    “小黑兽，看到今天在场的所有人了吗？我真实的驭兽水准比她们还要高！”

    李沐然沉下一口气。

    她不能告诉任何人自己重生的事情。

    即便是身边的契约兽也是一样！

    一来是因为说出，没几个人会相信。

    毕竟重生复仇这种俗套情节，只会出现小说里。

    而二来。

    这种事儿，当然是越少人知道，自己越安全。

    今天。

    为了让小兽信服自己，李沐然也是下了决心。

    无论如何，她都要小兽信服自己！

    哪怕是她说让自己考验自己驭兽功力。

    亦或者采用精神力证明她的强悍！

    都可！

    李沐然小手紧攥，一脸期待的看着张不凡。

    可接下来......

    “哦。”

    .........

    又是已如既往的冷漠。

    依旧是无精打采的目光。

    一个哦字，让李沐然提起的期待感，瞬间破灭。

    要命！我堂堂女帝！

    竟然如此的卑微！

    ......

    “哎，智商不高啊....”

    张不凡望着稍显失神的李沐然，无奈地摇摇头。

    本是可爱的外表但配上他老气横秋的模样，别有一番风味。

    “算了，算了，不逗你了。”

    “竟然你我签约，我也不会让你难做。闲话我不喜欢说。”

    “你只要答应我不经常烦我，偶尔替你打打工，也不是不可以。”

    张不凡拖着下巴缓言，依旧是哈欠连连，漫不经心。

    模样哪像一个契约兽。

    “真的？！”

    冰冷如雪的李沐然，此刻如同一个受到嘉奖的小女生一般。

    小手攥和在一起吃惊的说道。

    一晚上，费劲九牛二虎之力，在李沐然冷热攻势，软磨硬泡下！

    小黑兽终于算是主动跟自己说话了。

    虽然言语比较冰冷。

    但是李沐然有信心，迟早会用女帝的身姿！征服他！

    “对了，我还不知道你叫什么呢。”

    回想到从头到尾，李沐然称呼后者一直用小黑兽代替。

    连江涵都告知过她，驭兽师不给驭兽起名字。

    难怪被孤立。

    而凝神又望张不凡。

    李沐然小嘴长了半天，愣是没说出个所以然。

    额.....

    倒也不是李沐然才疏学浅。

    只是看着张不凡，李沐然心头总会萌发一股说不明的感觉。

    像是自卑，又好似胆怯。

    好像她总觉得，张不凡，很可能已经有了名号。

    “名字....”

    果然提及姓名，张不凡的表情明显愣了愣。

    只见他小兽脸颊扬起一个角度。

    不偏不歪，刚好四十五度。

    如在世高人，又宛如天命之主。

    气质拿捏，嘴角轻喃。

    四句真言，张口就来。

    “卧榻思百夜来香。”

    “世俗存凡尘琐事。”

    “嫩芽本沧海一粟。”

    “跌落深谷又何妨.....”

    张不凡眉羽低沉，好像有说不出的苦楚。

    旁侧，李沐然呆呆望向张不凡。

    一瞬间更是被后者伤感的气质所熏陶。

    “好悲伤的诗，你到底经历了什么？这诗句是你的身世？还是你的名字？”

    李沐然眼角泛起幽光，眸子里荡起一丝若有误若的苦楚。

    这小兽到底是什么来头，为何给人一种经历过千难万险一般？

    “咳咳......”

    “不，没你想到那么麻烦，就是简单的藏个头而已。”

    “对了，以后叫我不凡就好。”

    张不凡打了个哈欠。

    本还想着用言语挑逗挑逗她。

    这娘们，反应是真的慢。

    “啊~”

    “还不如睡觉来得有意思。”

    又打一个哈欠。

    刚来精神的张不凡此刻又开始迷瞪双眼。

    是啊，说话多累啊。

    .......

    “不凡？不凡？这个名字还蛮好听的。”

    李沐然很是惊喜的笑着开腔。

    不凡，天命不凡麽？

    与她女帝的身份真是配套呢。

    “对了，不凡，你平时有什么兴趣爱好吗？”

    正式算与张不凡交流；

    李沐然当然不会放过这绝佳的机会。

    趁热打铁，增进感情！

    不说今天建立根深蒂固的友谊，起码能为以后二者的关系打好基础。

    迷迷糊糊中，又听到李沐然的询问。

    张不凡迷瞪了一下眼角。

    嘴里不自觉的嘟囔：“也没什么特别的爱好。”

    “嗯，就是听听音乐，看看黑丝。”

    “音乐....黑丝？！！”

    “啊？”

    此话一出，饶是李沐然性格稳重。

    但依旧被吓了一大跳。

    黑丝？嗯？

    是指.......

    喂，你一个兽，脑子里怎么都是这些莫名其妙的东西。

    轻咦声使得张不凡从迷瞪中苏醒。

    抬眼凝望眼前李沐然。

    “额....开个玩笑，逗逗你。”

    李沐然本是一副慌乱的神色。

    不过听到张不凡的解释后，也是长出了一口气。

    “吓死我了，我还以为你是那种......”

    “是啊！我这种兽，怎么可能听音乐啊！”

    .......

    别墅祥和，灯火通明。

    话说两头。

    天一学府院长办公室。

    柳如墨与铁三正面色沉重。

    “铁叔，确定是那叫李沐然的少女所为？”

    无旁人，柳如墨对铁三的称呼发生改变。

    这天一学院，本是从柳父手中禅让继承。

    而铁三则是跟随其父征战多年的得意手下。

    柳如墨继承父位，免不了诸多坎坷。

    这其中，自然少不了铁人屠的推波助澜。

    “咳咳，那楼层的封印我分析过了。”

    “阵图在，血脉无，灵气涣散，但路线犹存。”

    “从这里看，只能说明一点，血脉是从内而外溃散！”

    “依我之见，极有可能是超越常人认知的血脉强压！！”

    “血脉强压？！何等级别？！”柳如墨瞳孔猛缩，一脸疑惑。

    “起码，也得是天阶以上，不亚史诗的存在吧....”

    铁三长喃一口气，最终，说出了一个中规中矩的答案。

    话虽如此。

    但自己并不认为这是天阶凶兽所为，即便是史诗凶兽，想单靠血脉威压，隔着阵图，磨灭血脉！

    根本不可能。

    但此刻的铁三却不敢再往更深侧考虑。

    为何？

    就是因为史诗凶兽之上！是传说！

    是天淮星凤毛麟角般的存在！

    历史记载的几只凶兽！

    炎帝账下三首金乌。

    玄冥大圣幽冥枪军神.....

    以及东海海神，那只亘古魔鲸！

    这些站在金字塔顶尖的凶兽！

    就是传说级！

    天一虽在东域有不可厚非的地位.....

    但跟这些大能相比，依旧有着如同鸿沟一般的差距！

    试问！

    若东域天一传出一只超越史诗品质的凶兽，结果会是如何？

    老主人打下的结业还能否延续？

    同样，作为天一学院的院长。

    柳如墨自然知晓铁三话里的意思。

    在之前，她也曾旁敲侧击的询问孙长江招揽李沐然的各项事宜。

    后者曾言李沐然的小黑兽血脉激活，曾经引发不小的反响。

    所谓窥探未来发展的仪器，也在那一刻被直接引爆！

    不过自负的孙长江给出答案则是第一次合成阵图，引发了爆炸。

    仅此而已。

    但是如今结合兽阁所发生的一切。

    那只灵阶小兽，青铜水准的它好像并不是表面看上去那么简单。

    “看来，得跟这名叫李沐然的小鬼好好交流交流才行.....”

    “蕴含神秘血脉的小兽，呵呵.....有意思......”

    .......

    新环境的第一天。

    靠近山脚的别墅内。

    阳光洒进房间。

    小妮子江涵摁掉了闹钟。

    撅了撅皮卡丘图案的小风景，酣睡连连。

    丝毫没有因为第一天上课早起的觉悟。

    而旁侧的卧室。

    早早起床的李沐然已经为自己冲上了一杯醇香清茶。

    早起一杯，已成习惯。

    茶能静心，亦能养胃。

    可此时的李沐然，表情踌躇，显然这杯茶不能再起到平日里的功效。

    握了握手中的那颗丹药，又看了看杯中的清茶。

    最终！

    李沐然下定决心。

    玉手又是一挥动。

    刷。

    随后就见张不凡的身影，闪现而出。

    “叮！上班时间到，恭喜宿主打卡上班！”

    甜美的御姐音催声响起。

    张不凡不耐烦的揉着睡眼。

    “呜....万恶的资本家......”

    “这么早叫我，要干什么？”

    张不凡一脸不情愿的模样。

    清晨的打工人，永远脾气是最暴躁的时刻。

    不过好在今天早晨，张不凡努力的工作有了收获。

    “叮！恭喜宿主！成功突破至白银一星实力！获得系统奖励随机元素石一块！兑换币20*”

    “嚯，白银了？还蛮快的。”

    张不凡扭了扭脖颈。

    随后翻看一番系统面板。

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说】

    【等级：白银一星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉9%】

    【元素：雷】

    【技能：雷光破灭杀】

    【领域：未激活】

    【数值（兑换币）360】

    “百分之九了，希望今天能有血脉提升任务吧。”张不凡打了个哈欠。

    还惦记着那血脉之力的本源技能，到底是何物。

    转睛。

    这才将目光落在李沐然的身上。

    “这个给你！”

    少女明显做足了思想斗争！

    最终。

    将手上那颗散发灵光的宝丹递送到张不凡的面前。

    按理说，驭兽师赏赐契约兽增幅丹药。

    是恩赐，是荣幸！

    但李沐然的模样，举动，倒像是一个情窦初开的小姑娘送给暗恋对象礼品小盒。

    而更加离谱的一点。

    就见此刻的张不凡.....

    表情冷凝，风不吹，草不动。

    波澜不惊。

    “我不要，你留着吃吧。”

    无奈的瘫倒在床榻上，张不凡甚至都不正眼瞧上那丹药一眼。

    “啊？”

    此刻的李沐然，本下了极大决心。

    想用此丹药来讨好张不凡。

    可是后者，竟然一口拒绝了？！

    这可是地阶中品丹药啊！别说你青铜实力的小兽。

    就是黄金，白金实力，此丹药都有增幅效果！

    你竟然！不要？

    李沐然差点没能拿住茶盏。

    要知道盘山兽阁通关时间越短，赠送的宝丹就越高。

    此丹药名为筑神丸。

    乃是地阶中品丹药！

    天淮星内。

    丹药的吞服没有局限。

    甚至路边的小草，只要你有能力撬开它的嘴巴。

    也能吞服。

    丹药与凶兽品质相同。

    依旧分为，灵玄地天，史诗传说.....

    现在。

    李沐然很迷茫。

    迷茫的有些不知所措。

    要知道美食，丹药，对凶兽有着无法抗拒的吸引力。

    犹记得当初，李沐然收获迅猛霸王龙时，就是靠着一颗玄阶丹药。

    俘获其芳心。

    可是眼下，地阶丹药摆在他的面前。

    张不凡竟然丝毫不动容？

    丹药？！无用？！

    还是说.....不入他眼？

    .....

    “啊~”

    张不凡又打一个哈欠。

    确实。

    所谓的地阶宝药，在张不凡的眼中。

    说废品，毫不为过。

    系统商城内的资源宝贝，丹药灵符，数不胜数。

    只要有足够的兑换币。

    张不凡能弄来一卡车这样的地级丹药。

    有高位选择，这低级丹药，确实入不了眼。

    对于实力的提升。

    张不凡，很佛系。

    而眼下，不接受丹药还有一个关键点。

    那就是李沐然的成长，可是跟自己的发育挂钩。

    这丹李沐然吃才最合适。

    “你吃吧，你得补补。”

    这或许是张不凡有史以来对后者说过最正经的一句。

    此话一出。

    小妮子暗淡的神色又泛起了几分亮光。

    她诧异的抬头，一脸惊喜的望着张不凡。

    让我吃？原来张不凡是在为我着想。不是看不起我！

    果然，自己契约的兽不是一般凶兽！

    忍受丹药的诱惑，助力自己快速成长。

    “不凡，谢谢你，你放心....我一定！”

    李沐然握着手中的丹药，心中感动无比。

    眼含热泪的她娇躯微颤。

    张开手就要拥抱张不凡。

    而就在此时。

    “咔嚓！”

    门开；

    紧接着怀抱维尼熊的江涵迈着缓步揉着睡眼，自顾自摸进李沐然的房间。

    嘴上还喃喃的念叨着。

    “沐然，还不去上课，咱们好像迟到了....”

    没有外人，小妮子也不拘束。

    大大方方穿个小白裤就走进床边。

    言谈间。

    一屁股坐在张不凡的身旁。

    迷瞪刚要睡着，一下剧烈的震颤再次将他吵醒。

    “呜.....睡觉睡不安生，又是谁？”

    “哎嘿？好白的皮卡丘？”

