    “四万一！”

    之前叫价的人显然也被打了一个措手不及，顿了顿这才又报价了一次。

    “四万五千！”

    见此，韦剑丝毫犹豫也没有，直接又抬高了一节，声音毫无感情，显得漫不经心，又志在必得。

    “好！345号包房道友叫价四万五千，还有没有跟进的？”

    这个时候，最开心的自然便是主持拍卖的胖老头了。

    敢拍卖的最喜欢的就是眼前这一幕。

    只是他开心了，之前叫价的人可就难受了。

    本来三万五千就能收入囊中，此刻价格直接提升了一万，这已经相当于是起拍价了。谁的灵石也不是大风吹来的，因此他沉默了一会儿。

    想了想，天外陨铁虽然珍贵，但是到底也不是志在必得，缺了就不可以，四万五千的灵石实在有些高了，因此，他顿时果断的放弃了。

    胖老头连续问了几遍，见那人依然没有开口，顿时遗憾的叹了一口气，不过相比之前，已经大赚了，因此，他也没有故意拖沓，倒计时三次，一锤定音。

    于是这样材料，终于落到了韦剑手中。

    见此，韦剑也是松了一口气。

    毕竟，星辰属性的东西和五行属性的东西不一样，并不常见，能够得到一件可不是那么容易的事情。

    若是有人还要叫价，他也只能继续跟进。

    但是花费的灵石，恐怕就要大出血了。

    虽然他不缺少灵石，但是这并不意味着就要浪费。

    最关键是他之后还想要拍卖一些珍贵典籍，现在花多了，之后恐怕就有些力有未逮了。

    天外陨铁之后，并没有中场休息，对于修行之人而言，这点时间完全算不得什么。

    因此拍卖继续，只不过接下来拿出的东西，就比不上天外陨铁了，不过也是上乘之物，叫价的声音依然此起彼伏，场面很是热闹。

    只是对韦剑的吸引力就不是那么大了。就更别说韩老魔了。

    好在，不多时，他需要的东西就跟着上来了。

    “降尘丹，辅助结丹的宝物，不用我多说什么吧？”胖老头还是如同之前介绍天外陨铁一样，言简意赅，直截了当的说道，

    “起拍价两万，每次加价不得低于两千！”

    此物一出，韩老魔顿时刷的一下坐直了身体，呼吸都不由得为之一促，双眼死死的盯着胖老头身前的玉瓶。要不是还有理智，恐怕直接都想要将之抢夺过来了。

    不只是他，其他很多人也几乎都是如出一辙。

    下面那些筑基期的就不说了，很多结丹之人，来这里的目的之一，其实就是冲着此物来的。

    虽然他看似只是结丹辅助之物，但是比起结丹级别的宝物其实还要更加珍贵。

    这一点从他的起拍价，以及每次叫价，比天外陨铁还要高就可见一斑。

    和韦剑之前一样，韩老魔同样没有急着叫价，而是深吸一口气，等待着最后时刻到来。

    毕竟，现在叫得再厉害也没有用，不过是将一些没有资格的排除在外而已。

    真正激烈的时候还在后面。

    且不说韩老魔心中如何想，却说这降尘丹不只是起拍价以及每次叫价都在天外陨铁之上，便是这叫个飙升的速度也不例外。

    很快，降尘丹的价格便已经提升到了四万八千，而且丝毫没有停止，甚至减缓的意思。

    不过，到了这个时候，也将一些划水的，想要浑水摸鱼的，身家不够的人排除在外了。

    现在还在继续叫价的人，都是身家比较丰厚的。而且都志在必得的人。

    因此，很快，降尘丹的价格又提升了一万，达到了五万八千。

    到了此刻，场面才算是安静了片刻。

    不过，紧跟着便有人将价格叫上了六万。

    到了此刻，又将一波人刷了下去。还在继续叫价的人，已经不多了。

    毕竟，六万灵石，对很多人而言，这可不是一笔小数目，就算是砸锅卖铁，也未必能够凑齐。

    而这还没有到底，后面还不知道有没有在以逸待劳。

    因此，一些有自知之明的人已经叹了一口气，停了下来。

    降尘丹虽然好，但是舍了他，也未必就不能结丹。

    不是每个人都如同韩老魔这样近乎废材的资质。

    其他人靠着雪灵水，天火液也未必就不能结丹。

    最关键的是，他们就算是想要争夺也争夺不到，因此，也只能选择放弃。

    如此，剩下叫价的也就只有寥寥几个了。

    到了这个时候，韩老魔终于开口了，而且一开口，和韦剑的架势几乎一模一样，直接提升了一万。

    “八万！”

    可惜，即便如此，也根本没有打消人家继续叫价的勇气。

    甚至，对方似乎也和韩老魔一样，想要靠着这股气势将其他人打压下去。

    因此，他也同样提升了一万的价格，

    “九万！”

    有这样两个将灵石不当灵石的人在场，其他叫价的人都恨不得破口大骂，沉寂了片刻之后。众人便放弃了。

    和之前的那些人想法一样，降尘丹纵然珍稀，出到九万灵石实在太高了，完全得不偿失。

    当然，这是对其他人而言，对韩老魔而言，就完全不一样了，因此，他丝毫犹豫都没有，继续叫了高价，

    “十万！”

    此价一出，整个场面都有些骚动了。

    倒不是十万灵石有多少，众人也是见过世面的。

    只是花十万来购买降尘丹却是有些出人意料。

    那个与韩老魔争夺之人，听到他毫不犹豫继续加价一万之后，也大吃一惊。

    只是让他就此放弃，他却有些心有不甘，于是又试探着叫了一个价，

    “十万零两千！”

    “十一万！”韩老魔几乎在他话音落下的瞬间，又叫了出来。

    至此，对方算是彻底了解了韩老魔的决心，心中一番盘算后，对方终于没有再出价了。

    于是这样宝物，终于落到了韩老魔的手中。

    但这样一来，韦剑和韩老魔这个包房自然引起了有心人的关注。

    毕竟，韦剑之前叫价天外陨铁和韩老魔现在叫价降尘丹可都说明了一点，那就是他们很有钱。

    对此，两人都不怎么在乎。

    一个是因为要结丹没有办法，一个是底气十足。

    若是有人真的胆敢铤而走险，说不得正好给他们送礼。

