    通天塔矗立在天地之间！

    高耸入云，仿佛连接了天地！

    而在它的周围，拥有着一大片年代极远的破败建筑！

    根据妮可家人们传承下来的记忆，妮可的祖上乃是一个名声赫赫的大家族！

    家族世代居住在死亡沙漠，然而某一天，家族之中的某个祖辈，登上通天塔去往了世界之外！

    于是乎，家族开始败落，也不知道出现了怎样的事情。

    显赫的家族沦为了历史，家族世代居住的地方，也变成了荒漠！

    如今，妮可在各栋破败建筑里面找寻，试图找到一些有用的讯息。

    然而很可惜，各栋屋宇尽皆是断壁残垣，屋内的家具尽皆已经腐朽。

    就连坚硬的金钢铁所铸造的保险箱，也是一碰便成为了灰尘！

    妮可找寻了好一会，就当她以为自己要空手而归的时候。

    她意外地在一个地下室里面，在一片狼藉的杂物之中，找寻到一样东西！

    那是一枚足足有婴儿拳头大小的瑰丽金刚石，乍一看，这块晶莹剔透的金刚石，绝对是价值连城的艺术品！

    然而，这不是一块普通的金刚石，当妮可往其中注入力量的时候。

    晶莹剔透的金刚石表面，出现了一副照片！

    那照片自然不是什么彩色照片！

    准确来说，那是有人特意在金刚石内部所雕刻出来的图案！

    金刚石水火不侵，十分坚硬，某个人显然是打算通过以这样的方式，向后世传递某些讯息！

    看见金刚石上呈现出来的图案，妮可禁不住发出一道惊呼声！

    她发出惊呼之后，陈铭瞬息而至，想要知道她遭遇了什么事。

    见到陈铭，妮可满脸惊愕，她直勾勾看着陈铭，仔细在打量陈铭的模样！

    陈铭皱起眉头，搞不懂妮可是怎么一回事，妮可回过神来，她将手里面的金刚石举起给陈铭看，“注入力量的话，金刚石表面会出现一副图案……”

    陈铭往金刚石注入力量，顿时间，他看见了金刚石呈现出来的图案！

    那是有人特意用力量，在金刚石内部刻画出来的一幅画！

    准确来说，那是一副全家福！

    在那副全家福里面，有个人坐在主位之中，他在这个家族里面，显然是拥有着极为显赫的地位！

    虽然搞不懂那人是什么身份，但仔细观察，能够看出那人的模样，竟然与陈铭长得一模一样！

    看到那样一副照片，陈铭也被惊讶到了！

    这是怎么一回事？

    妮可呆呆看着陈铭！

    如果没有搞错的话，陈铭是她家族的先祖之一！

    陈铭皱起眉头，怀疑这块金刚石是妮可造的假！

    但问题是，妮可为什么要这样做？

    而且，陈铭能判断出，这块金刚石拥有着极为久远的历史！

    况且，以妮可的能力，她应该没办法在金刚石内部进行刻画图案！

    还有就是，妮可说她家族的某个先祖，曾经登上通天塔，去往了世界之外！

    不久前，她还接收到了先祖的托梦，先祖告诉她，说陈铭是值得信任的人！

    一开始，陈铭怀疑妮可有问题，后来，陈铭确定妮可肯定有问题！

    可现在发生这样的事情，他瞬间迷糊了！

    妮可很可能，并非是幕后黑手安插过来的人！

    说不定，位于世界外的卧底，的的确确打算通过妮可，向自己传递某些讯息！

    一时间，陈铭思绪万千，但却思考不出一个所以然！

    而这时候，远处出现了窸窸窣窣的声音！

    妮可疑惑看向远处，她搞不懂发生了什么事。

    陈铭眉头紧锁，没有了龙卷风墙的阻隔，夸亚组织和赤切国的军队，以及各方势力，他们将会涌过来通天塔之中！

    “发生了什么事？”妮可十分茫然。

    陈铭的回答十分简单，“世界外的幕后黑手，想要加速人类文明的灭亡！”

    得知这件事，妮可被惊得目瞪口呆，“加，加速人类的灭亡……”

    妮可搞不懂，幕后黑手会利用怎样的方式，加速人类的灭亡。

    回过神来，她担忧地看向陈铭，“那，那我们要怎么办……”

    陈铭摇了摇头，“如果我想要帮忙，阻止幕后黑手的阴谋，那么，我等于是主动进入幕后黑手设下的陷阱里面！”

    “比如，我竭尽所能将通天塔给封锁，阻止人类进入，可各方势力势必会与我拼命！”

    “即便我是在为他们好，但他们会认为我自私自利，霸占通天塔，恨不得将我碎尸万段！”

    “啊？”妮可不太懂，她继续询问，“那，如果你不阻拦他们的话，会怎么样呢？”

    “不阻拦的话，将会有无数人死在通天塔，最终，因为通天塔是我所发现的，我仍旧会变成世界公敌，到时候会有无数人憎恨我！”

    妮可傻眼了，不管陈铭怎么做，最终他都会承受骂名，变成世界公敌！

    妮可的脑子转不过来，不知要如何处理如今的局面！

    而陈铭早已经想到了一个办法。

    先前，银背大猩猩派遣过来的通讯蚁，仍旧蛰伏在陈铭耳朵里。

    如今，陈铭通过通讯蚁联系银背大猩猩。

    “嘿嘿……”收到陈铭的联络，银背大猩猩禁不住笑起来，“你居然会主动联系我，你是不是有好消息要和我分享！”

    虽然银背大猩猩的声音十分愉快，但陈铭还是听得出，他的气息有些虚弱，他显然在遭遇了严重的袭击！

    陈铭没有猜错，就在刚才，因为银背大猩猩想要帮助陈铭，从而遭遇了一场天劫袭击！

    虽然主降下的天劫很恐怖，很痛，但银背大猩猩还是挺过来了！

    陈铭没有废话，快速说出自己的想法，“麻烦你安排一个，强大到极致的异变物种过来死亡沙漠，我希望你们守护住通天塔！”

    银背大猩猩搞不懂陈铭的用意，但他毫不犹豫答应这件事！

    要知道，这可是陈铭主动与异变物种寻求合作！

    这可是一个十分好的开始！

    银背大猩猩怎么可能会拒绝陈铭的请求！

    银背大猩猩答应陈铭，并且表示给予他一些时间。

    将金刚石收起来，陈铭打算以后再研究金刚石照片的秘密！

    至于现在，必须阻挡各方势力靠近通天塔，一旦他们发现通天塔里面蕴藏着诸多好处，他们会变得无比疯狂……

