    “得神水之时，便是北兴覆灭之始。”

    这话似乎是喊在了山谷之中，不断的在整个宫殿之上回响，一字一句，无比清晰。

    【得神水之时，便是北兴覆灭之始】

    声音不断的回响，不断的扩大，就像是一圈圈荡漾开来的水纹，朝着四面八方，散开了去。

    一声声的，传入到了正走在台阶之上的阳钧等人，一时之间，所有人都极为有默契的顿住了脚步。

    阳钧神色微变，脚步也不过只是稍作停留，便一步三跨的直奔那高高在上的宫殿，脚步匆忙又沉重，仿佛有什么比这句话还要更严重的事发生。

    跟随他上来的不到十人的将士也不过只是对视了一眼，便二话不说的齐齐跟了上去。

    整齐划一的脚步声，厚重铠甲发出的摩擦声，一声声的，逼近了那高高在上的宫殿。

    阳钧微喘着气，上了最后的台阶，一上来，映入眼眸的便是一具具叠加的尸体，尸体放的很整齐，是被人抬出来摆放好的。

    尸体的脸上，露出在外的皮肤，所能看到的像树杈那样分布着黑色的“根茎”，看起来很是恐怖。

    “别碰。”阳钧喊道，阻止了一个正要去查看尸体的将士：“尸体有毒。”

    “是。”将士连忙收回了手，说道。

    “里面的东西都别碰。”阳钧不放心的又朝着身后的人嘱咐了一句。

    “是。”

    他朝着那宫殿大门走了过去，在跨入高高门槛的那一刻，那如同回荡在“山谷”的声音戛然而止，好似，他踩中了某个“机关”似的，将那个声音给关了。

    宫殿很大，站在门口的位置远远望去，只能看到那朵不同寻常的巨大红色花妖冶的盛开在了那半空之中。

    诡异至极。

    这世间，怎么可能会有这么大的花，还是盛开在半空之中没有根茎的？

    宫殿之中所剩无几的几个将士朝着门外看去，个个一副戒备深严的模样的护住在了那台阶之上。

    进来的人都是先看到了那朵巨大的红花，而后，才看到宫殿横七八竖的尸体，昂贵的装饰品乱七八糟的摔落了一地。

    尸体都是身穿铠甲的将士，并无其他人。

    阳钧眼中闪过惋惜，垂眸时化为了一摊悲悯。

    然而他知道，这，不过只是一个开始。

    将士们你看看我，我看看你，人人都知道，跟随皇上进来的都是西营铁骑的人，难不成是闻周叛变了？

    可，这里只剩下几个西营铁骑的将士，并没有看到闻将军，也没有看到皇上。

    就在所有人都觉得奇怪时，一个人影从那宫殿之上灯光照不到黑暗之中走了出来。

    只是人还未看清，声音便先传入到了阳钧的耳中。

    “阳钧，这么多年没见，你倒是老了不少。”

    阳钧一听见这个声音，便先愣了三愣，脑海呈现出片刻的空白，眼神都略有些呆滞的定眼看着那还在半阴半阳的阴影之中的人。

    他恍然明白了自己为何会跟随孤傲雪来此的真正的缘由了，并非是因为自己的航海技术，而是有人想要他眼见为实！

    模糊的人影从黑暗之中走了出来。

    他负手而立，龙袍加身，一身狂傲的气势跟当年一模一样，那张脸极为年轻的脸让阳钧瞬间回到了几十年前。

    “是你？”纵然他亲眼所见，可阳钧仍旧有些不可相信的问道。

    一个举国天下都知道已经死了的人，还死了十多年的人，突然活生生的站在了他面前。

    不管是谁见到，一时半会都会难以接受。

    “是朕。”

    不用再猜疑了，就算这张脸可以伪装，但那双不可一世，一切尽在掌握之中的那份气焰是伪装不了。

    内心之中的震撼超过了所有，但那份震撼仅仅只维持不到片刻，便全都化为了一腔愤怒。

    在阳钧胸膛猛烈的燃烧着。

    不用过问太多，孤承天安然无恙的站在这里，便是所有问题的答案。

    没人看到阳钧握紧了挂在身边的佩刀，可他，也已经不再是那个十多岁意气用事的少年郎了。

    岁月的侵蚀已经磨灭了所有的热血冲动。

    那份胸膛的愤怒也不过在顷刻间便化为了一片废墟。

    “看到朕，你好像并不高兴？”孤承天从台阶之上走了下来，朝着阳钧一步步逼近。

    阳钧并没有任何想要诚服于他的意思，他不跪，跟随他而来的将士自然也不会跪。

    他抬眸笑了笑，只是那张常年严肃的脸已经让他不会笑了，在旁人眼中，也不过只是扯动了一下嘴皮而已。

    “是不高兴。”阳钧直言不讳道，好似已经看开了生死：“你难道不好奇，圣女的那句预言，所为何意吗？”

    孤承天微挑了一下眉，脚步也因此顿住了，他跟阳钧保持着一个安全的距离，但这个距离又能让他在一招之内杀了此人。

    “你知道？”万沐倾临死之前的那句话却是让孤承天心中很是不安，而他已经试过了，那神水喝了以后，他的体内并无任何变化。

    他隐约感觉到了，这或许是个阴谋。

    若是如此，神水之中应该放毒药才是。

    可，他不仅没有中毒，也没有得到任何神力。

    一时之间，他也分不清，这到底是怎么一回事了。

    “我若不知，又如何能找到此处呢？”阳钧说道。

    孤承天没有说话，只是眉宇拧了起来，阳钧可以偷偷跟随而来也不奇怪，但他这么说，那外面一定是发生了什么。

    “孤承天，你算计了一辈子，布局了几十年，自以为一切都在掌握之中，肯定没想到，自己才是那枚最关键的棋子吧？”阳钧目光之中含着悲哀，对孤承天一生追求神力的悲哀。

    “什么意思？”孤承天声音片刻就冷了下来，一张脸也在此刻严肃至极，无人看到他背在身后的手，握紧成了拳头。

    阳钧叹息了一声，说道：“意思就是，南宫云的之所为不顾一切，不顾生死的走到这一步，就是为了让你亲手打下的江山，让你自己亲手给毁了！”

    “南国如今只是一片荒芜之地，连人都没几个，如何毁我江山？”孤承天说道，眼中似乎讥讽，觉得阳钧简直说了一个天大的笑话。

    阳钧看着孤傲雪那份自负，摇了摇头，他忽而明白了，南国为何覆灭了几十年，南宫家族之人却仍旧还在。

    他不由的想，若是当年南宫家族的人倾巢而出，不顾一切，他们，真的能赢吗？

    那个时候，南国大将军是早已放弃了抵抗，因为他们深知，南国，会在未来的某一天里，卷土重来，改朝换代！

    而当年圣女想要的，就是让南宫家族的人，坐上皇位吧。

    “所以，她做了一个世人都连想都不敢的事。”

