    “如果你是我们的孩子，那该多好啊……”

    阿丽莎再一次麻木的吐出了这句话。

    王晋晋升成年阶六段，就代表着追光文明很快便能晋升黑洞级。

    材料加工技术追光文明早已达标，就只剩下黑洞级回路批量刻画了，现在王晋晋升六段之后也不是问题。

    集群进化生物虽然晋升六段艰难，一个不好就死翘翘，一万个集群进化生物可能都没有一个能活着成功进阶。

    可一旦成功进阶, 就连黑洞3级文明也不会主动与一名六段集群进化生物为敌，不是忌惮对方的实力，而是怕麻烦。

    就像现在的追光文明，王晋一朝晋升便可快速晋升黑洞1级，这个时候的航行技术便可以将分体往整个星尘域扩散了。

    除非有把握一次性击杀王晋大量的分体造成思维严重损伤甚至崩溃，否则黑洞3级文明都不会轻易与他为敌，阿丽莎就更不想与这种人为敌了, 因为王晋这个信息黑洞非常难以被预言。

    王晋看着阿丽莎摇了摇头, 不再讨论这个话题, 直接说道：“我可以给你一个承诺，伯顿星系B1悬臂那一千多亿颗行星系会是博思的，至于神陨星系，不好意思，没有他的份，我也可以和你们合作帮助他成长。

    但我也要你给我一个承诺，博思派系以后都不得主动找我的麻烦，我只想安安静静的进阶洗礼阶！”

    阿丽莎此时脸色也恢复了平静：“可以，签订契约吧，契约是我们专门改进过的，代价将不再只是星尘，而是我们的生命，如果你不放心的话可以请星尘银行作为第三方担保人！”

    “很好，我相信你的诚意了, 拟订好内容再选定一间星尘银行后通知我，我会去那签约的。”

    二人短暂的交流过后，达成了协议。

    这一刻双方都不用再去想那些尔虞我诈的事情，因为既没有意义也没有利益。

    “现在无极剑派的威胁也不被你放在心上了, 那晋升黑洞级之后你会继续向周边扩张吗？”阿丽莎问道。

    王晋说道：“烈阳星系是第一目标，然后我会向着王子星团第一象限边缘的荆棘星系方向扩张。”

    阿丽莎瞳孔波动了一下：“你的目标是那座正在新生的星团？”

    “对，算算时间，还有一千年，王子星团外那些新生的行星系便会组成一个新的星团，刚好这一千年时间解决永恒烈阳然，后再一路拿下三个恒星系就能打通第一象限边缘的路线。”

    星尘域自星盟玩家登录之后，每年都会新生几十座成熟的恒星系，随机分布在星尘域星团的中控地带。

    对于这种新出现的奇妙现象，所有文明都猜测可能是阿米巴的生物量子波动场将所有恒星系内的一些尘埃物质转移到星团中空地带组合成新的恒星系，以此来应对越来越多的人口增长所带来的质量增长问题。

    而王晋却知道，这是《星空》游戏主脑星辰做的，和那些文明猜测的差不多，将恒星系中一些多余的物质挪移到星团与星团之间的虚空中生成新的恒星系，也确实是为了应对质量增长问题。

    每年都会有三十到五十座恒星系生成，过个千年时间，王子星团与火苗星团附近将会出现一座新的星团。

    王晋一千年后的目标就是这座星团。

    不过首先得解决出兵路线的问题。

    神陨星系继续向荆棘星系进发，首先碰到的是烈阳星系，再后面就是伯顿星系了，然后再路过两个恒星系就到了荆棘星系。

    第一步，就是得解决永恒烈阳这个妨碍交通秩序的家伙。

    王晋现在是一点都不怂它，伯顿星系与神陨星系将烈阳星系夹在了中间，可两面包抄。

    还有星系中空地带的星图，王晋可是得到了生命之母的全部记忆，永恒烈阳想要偷袭他进入中空地带的部队简直是痴人说梦。

    永恒烈阳靠近各个恒星系的兵力数量都受到了还很大限制，王晋可以轻易的建设大量据点一步步推进，然后双线包夹烈阳星系。

    阿丽莎虽不知道王晋的全部战略规划，但从神陨、烈阳、伯顿三个星系的地理位置也能猜出一二。

    对此她也没有那心思去搅和，这种事情毫无意义。

    王晋接着说道：“当追光文明晋升黑洞级之后你们在这一片区域的部队也可以慢慢的被解放了，我将会替代你们牵制永恒烈阳，这对你们也有很大的利益，你们能够拥有更多的机动力量去引导博思的发展，关于这一点，我想请你帮个忙作为交换。”

    “什么忙？”阿丽莎问道。

    “三个月之内，把我的一支部队送到寒云星团与无极星团间的某处区域。”

    阿丽莎立刻就明白王晋想要做什么了。

    “你想劫杀奎欧？”

    “不是，只是为了多体验一下七杀道兵。”

    “没问题，一个月的时间就能完成，我给留个联系方式——银月财团的塞西莉亚，就说是我介绍的就行了。”

    阿丽莎直接就答应了，这对她并不是什么难事。

    “我还有事先走了。”

    说完王晋就下线了。

    阿丽莎看着他消失的投影幽幽的叹了一口气。

    “如果你是我们的孩子，那该多好啊……”

    王晋切断通讯后又联系了查尔斯。

    “好久不见。”

    “你没有成为堕落者，是成功晋升六段了吗？”查尔斯带着复杂的眼神看着他。

    “是的。”王晋直接给予了肯定的答复。

    查尔斯也幽幽的叹了口气。

    王晋在伯顿星系搞得大新闻他也知道了，追光文明一直未在外界公开的第二位集群进化生物盖娅首次露面便是以生命之母转世身的身份直接收服了不落族。

    现在不落族直接全族加入追光文明之后简直就是如虎添翼，而王晋又晋升了六段。

    这一切的一切都只是在短短十几年时间内发生的，查尔斯顿时也开始思考那次王晋对他说过的话。

    一千年时间确实很长了，追光文明诞生还没有三十年时间，王晋便已经晋升成年阶六段。

    和蓝色帝国的千年之约确实是他占便宜了，而且还是大便宜。

    想到这查尔斯幽幽的问道：“千年之约还有意义吗？”

    王晋眉头不自觉的皱了一下：“为什么你认为没有意义？是无法接受成为追光文明的仆从国吗？还是说你们不想努力？

    这并不取决于我而取决于你们。

    一个碳基人类，从成为超凡者的那一刻起，深度睡眠三个小时，每天进行正统法锻炼思维七个小时，认真学习构造回路知识与理科知识七个小时，刻画构造回路练习三个小时，剩余四个小时自己安排。

    除了升阶或改进回路时需长时间在器官位上刻画回路，其他时间都按照这种作息规律，只要能坚持一千年有九成的概率能晋升六段。

    很难吗？”

    查尔斯顿时精神一振，眼神又充满了斗志。

    王晋说的这些既难也不难。

    蓝星很多胖子只需要每天晨跑四十分钟并控制饮食，不需要饿肚子多吃粗粮就行了，这样坚持大半年就能成功瘦下来，但真能做到的胖子也没多少。

    这和王晋刚才的话都是一个道理。

    “你说的对，一千年时间足够了，你都敢在三年内晋升，我们这些火种生物连拼一下都不敢的话，那不是连一点联盟那个胆小鬼都不如吗？”

