    半个小时后。

    秦烽悬空而立，端详着灰黑色的大地默然无语，地平线尽头是广袤的海洋，曾经遍布整颗星球表面的生化基质、虫巢森林都已不见了踪影。

    作为回报，星舰中枢的可用本源精华累计增加了接近两千亿，主要是同种类的虫族个体献祭数量达到一定程度，获得的本源精华数量就会相应减少，不再有额外奖励，但就算如此，这也是极其丰厚的收益了。

    “星云级任务：在冰海大星云清剿一颗虫族占据的大行星，将上面的所有虫族个体击杀献祭，初步恢复星球表面的生态体系，奖励：世界本源精华两百亿单位。尚未完成。”

    “星云级任务：猎杀一头虫族第三序列金古母皇及其全部近卫军团，摧毁其母巢，奖励：世界本源精华三千亿单位，尚未完成。”

    “星云级任务：在冰海大星云清剿三十颗虫族占据的大行星，将上面的所有虫族个体击杀献祭，初步恢复星球表面的生态体系，奖励：世界本源精华五千亿单位。尚未完成。”

    ……

    类似的任务还有数百个，难度逐级提升，但每一个任务的奖励都相当丰厚，只要全部完成后，秦烽的全身装备都可以优化升级到上品神器的层次，星舰本体的恢复度同样会进一步提升。

    “清剿虫族星球我知道怎么做，不过这初步恢复星球表面的生态体系，感觉有些为难。”

    秦烽沉吟着道，在这些包裹住星球的毒瘤组织被彻底剥离之后，星球的真容终于呈现出来，辽阔的平原、高耸的山脉峻峰、湖泊河流、以及占星球面积六成左右的海洋。可以推断出，在被虫族进占之前，这是一颗相当美丽、资源富饶的星球。

    而且在某些区域，秦烽居然发现了少量的建筑遗迹，由于是以某种极其坚固的岩石构筑而成，即便是后来被生化基质所覆盖，都没被全部腐蚀掉。很显然，这颗星球上曾经诞生过智慧文明，可惜却被虫族给毁了。

    秦烽的神念轻易覆盖整颗星球，对它的现状瞬间就得出了精准的判断，这里毕竟被虫族占领掠夺了不短的年限，因此星球本身的生机已近乎灭绝，所有的土著动植物都已不见踪迹，仅在极少的角落里还幸运地藏着一些生命孢子。

    “动用太虚星空的逆转阴阳、再造乾坤大神通，加上百亿单位本源精华? 就可以让这颗星球再度焕发出生机? ”

    舰灵羽澶说着：“这样做的开支大了些，不过在气运方面却有着更多的收获? 尤其是你能够获得冥冥中大星云意志的善意? 将来或许有意想不到的收获。”

    “明白了，那就这样吧。”

    秦烽当即答应下来? 赚取本源的途径有很多，但这气运可没那么容易得到? 能够遇到这样的机会? 自然不能错过。

    在他的御使下，太清两仪钟化作十余万公里大小，将整颗行星笼罩进去，磅礴至不可思议的造化伟力发动? 天穹上仙音阵阵、祥云瑞彩映照万里? 一朵朵碗口大小、晶莹剔透的洁白晶花夹杂着无数光雨、打着旋自云端落下。

    那晶花、光雨中蕴含着丰沛异常的生机，落到地上时，方圆数百米到数千米的地面都会迅速化为肥沃而充满灵性的土壤，各种奇花异草竞相破土而出，朦胧氤氲的灵雾随风飘舞? 将更多的生机洒向大地。

    到了后来，一棵棵幼嫩的树苗出现? 迅速成长为数丈高的树木，旋即是成片的大草原、灌木林、海藻以及浮游生物出现? 水中出现了众多鱼类的身影，大洋中隐隐有不知名的海兽在游弋? 天空中也出现了羽毛艳丽的飞鸟。

    片刻功夫? 秦烽徐徐收功? 虽说在这方时空失去了圣人权柄，但力量更胜以往，太虚星空的诸般神通秘术施展起来威能更大，要改造一款星球的环境并不如何困难，何况还有星舰的助力。

    相比之下，这方时空的神通杀伤力有余，论及机变灵活上就有些逊色于太虚星空了。一言以蔽之：就是破坏有余、建设不足。当然凭借种种匪夷所思的黑科技手段，要将眼前这颗星球恢复生机也能办到，只是花费的代价以及时间就要夸张得多了。

    星舰中枢里，任务完成的提示浮现，旋即可用本源精华又增加了两百亿。

    “好了，去下一颗星球吧。”

    秦烽说着，这个恒星系里有大小七颗行星，都已被虫族军团占据，必须得一只不少地全部清理掉。

    就这样，一天一夜过去后，恒星系里的所有虫族个体尽数绝迹，秦烽也不停留，直接赶赴下一个恒星系，整个任务星域里，类似的恒星系多达数千个，其中有虫族军团活动的恒星系也有数百个，都得逐一清理了。

    随着一颗颗行星的环境恢复正常，秦烽敏锐地感觉到了自己的气运在稳步提升，神通运转圆润如意，神念通达，尽管气运增加速度比较缓慢，但这个趋势的确是真实不虚的。

    在清剿第七个恒星系时，刚刚在一颗行星上落地的秦烽，意外地遇到了另一支猎杀队伍，为首的是一个青年男子，修为不算弱，身边还有一堆控星境、命星境的护卫跟班，乘坐着一艘初品神器级碟形座舰。

    “嗯？怎么会是你……”

    为首的那个男子看见秦烽的模样，不由惊讶地叫了起来。

    “令狐湛？”

    秦烽微微皱眉，眸底杀机倏忽即逝。

    没想到遇上了这家伙，印象里自己和他的狗腿子曾有过不愉快，想不到这回对方居然送上门来了。

    刹那间，令狐湛神色阴晴不定，不着痕迹地冲着身边使了个眼色，脸上堆起热切得笑容，靠过来笑呵呵地说着：

    “原来是秦岚阁下，真是幸会啊！一段时间不见，你的修为似乎越发精深了，而且你手中的宝物……应该是上品神器吧？用来清剿虫兽星球，未免有些大材小用了！”

    他的眼光倒是挺毒的，一下子就看出了秦烽手中的太清两仪钟威能非凡，终归是超级帝国出来的皇子，以往见识过的好东西想必不少，倒也能够理解。

    秦烽冷笑一声：“想抢宝物吗？就是不知你有没有那个本事。”

    “……”

