    足足过了十几秒钟，常卫宝的声音才再次传出：“事情没有想象中的那么简单，其中的复杂，难以想象……”

    周胜义神情一怔，道：“常老，难不成南边的那个黄百万，还有什么特殊不成？”

    “若是没有特殊性，你认为他能走到今天这个地步吗？”常卫宝轻轻的冷哼了一声，没有解释下去的意思。

    “好了，这件事情你就不要多问了，烂在自己的肚子里，就当是什么事情都没发生过便好。”常卫宝意味深长的说道，显然，他的心理，也藏着一些秘密，一些不会告诉外人的秘密。

    至少，他对黄百万和南边的事情，有一定的了解，并且他所了解到的东西，还都是常人所不知道的。

    但难以想象，一件能被他这种级别段位的人，称作很复杂的事情，到底复杂到了一种多么令人匪夷所思的程度，想想就足以感到可怕。

    电话挂断了，周胜义一个人坐在车里怔怔出神，脑子可谓是凌乱极了，心中也是一片涟漪翻涌。

    他实在是看不透这里面的东西了。

    他只能从这件事情中揣摩出一个意思，那就是常卫宝想给予陈六合帮助，但他又不想主动露面，不想让别人知道这背后是他在操纵着一些什么。

    从这个角度来看的话，是不是可以理解为，连常卫宝都在为其中一些不为人知的事情，感到三分忌惮？

    想到这里，周胜义都禁不住打了个冷战，这件事情，是越来越让人看不透了。

    这盘棋，好像比表面上看到的，要恐怖了十倍百倍不止？

    整个炎夏，能让常卫宝畏首畏尾感到忌惮的人，能有几个，简直不敢深想下去，因为那太过恐怖！

    这一切，陈六合当然是不知道的，别说他，就连沈清舞，都没从其中发现什么端倪，因为这一切看起来，并没有什么古怪可言。

    以陈六合现在的声势和境况来说，愿意对他伸出些许援手，也并不是什么值得令人感到奇怪的事情。

    谁都愿意卖给陈六合一个人情，这从长远来看，稳赚不赔。

    一转眼，又是三天时间过去了。

    三天来，炎京的热闹逐渐趋于平静，所有的一切，都恢复到了应由的运行轨迹之上。

    但今天，有些特别，躁动再次腾起。

    因为今天，正是诸葛晴空等一众诸葛家罪要的枪决之日。

    没有什么浩大的观看场面，也没有引起太激烈的反响，大家虽然都在关注着这件事情，可却没有人去现场观看诸葛晴空被枪决的过程，没有人去亲眼见证一个时代的传奇人物落幕的凄凉画面。

    当然，不是好事者不想去，而是上面对这件事情非常的重视，不允许任何人现场观看。

    医院内，病房中，一直静待消息的陈六合，在第一时间收到了叶平威传来的消息！

    诸葛晴空等一众六名诸葛家的骨干核心成员，全都已经被枪决了！

    这一幕，是他亲眼目睹的，没有半点猫腻和意外！

    这一刻，也真正意义上证明着，诸葛家真的落幕了，诸葛家彻底崩塌覆灭了！

    收到这个消息的陈六合，没有想象中的激动，表现得非常平静。

    挂断电话的他，也只是露出了一个轻缓的微笑而已，言简意赅的把这个消息分享给了沈清舞与苏婉玥听。

    三人都很轻松，没有什么怜悯，有的只是大快人心，这是诸葛晴空那只老狐狸应有的下场，诸葛家咎由自取，死不足惜。

    这已经是陈六合躺进这家医院的第九天了，从最开始的命悬一线奄奄一息，到现在的面色如常行动自如，他的身体状况恢复的太快太快了，快到了让医护人员都有点难以置信的地步。

    仅仅是短短的九天时间，陈六合身上那些触目惊心的伤口，都已经愈合的非常顺利，这速度，比起正常人来说，起码要快了数倍不止。

    这让得那些主管陈六合的医疗团队的专家们，不听的叹为观止，那模样，就像是恨不得想要把陈六合再解刨一次，好好研究下他的身体构造一般……

    站在落地窗前，陈六合挥展着四肢，在做一些最基本的舒筋活血的动作。

    他面色如常，带着几分红润，眉宇间的精气神也恢复到了一个很乐观的程度，眼中也不再有什么黯然虚弱之一，表面上看起来，就跟个正常人没有什么太大的区别了。

    按照这个速度下去，估计都过不了三天，他身上的纱布，就可以摘除了，因为他的外伤，已经好的差不多了，那几处枪伤，都也已经愈合结痂。

    充其量，那稍微严重的内伤，对陈六合还有着一定程度的影响，但这影响，也并非很大。

    九天，能从一个濒临死亡之际的状态，恢复到如今这个状态，不得不说是一个奇迹，是一个旁人想都不敢去想的奇迹。

    要知道，伤势比他轻一些的徐定天，到现在都还躺在病床上呢，听闻，他现在连下地行走都是个非常困难的事情，都还要拄着拐杖一步步的慢挪着。

    相比较之下，陈六合简直太过变汰了一些。

    不过，对于这些，陈六合倒是毫无波澜，因为他早就已经习惯了！

    要是没这点先天性的特殊本领，他也不可能安然无恙的活到现在了……

    伸了几个大大的懒腰，又压了几下腿脚，陈六合才站直了身躯，遥遥看着窗外的晴空烈阳。

    他的面色，非常平静，并没有诸葛晴空死了之后的激动与亢奋，也没有铲除了头号大敌的解气与喜悦。

    他的眼中，反而有着一股子深邃与冷厉，像是有重重心事压在他的心头之上，让他怎么也开心不起来一般。

    的确，这几天，别看陈六合跟个没事人一般，吃得好睡得着，表面上也有说有笑，可实际上，及重的心事，都被他默默的压在了内心的最深处，没有表达出来而已！

    有两件事情快要压得他喘不过气来的！

