    

    时间过得很快，夏天不知不觉来了。

    锦宝不仅会说爸爸妈妈和哥哥，还会说一些简单的叠词，比如：花花，草草，树树，吃吃，睡睡，抱抱……

    “哎哟，小宝贝！让杨阿姨看看……”杨雪岚抱起在地上爬的锦宝，掀开她的衣服看了一眼，扭头朝身旁的白露说，“没啥事儿，锦宝他这是长痱子了。”

    白露松了一口气，“我就说应该没什么事嘛，锦宝爸爸天天担心。”

    “天气太热了，锦宝她皮肤嫩，身上穿的衣服又不透气，所以才会长出这么多的痱子。”

    杨雪岚说话时，她儿子姚桦不停垫着脚尖在一旁看，小眉头紧紧皱着，心疼道：“妈妈，锦宝身上长这么多痱子，一定很难受吧？”

    “肯定不舒服的……”

    “要涂什么药才能把这些痱子去除掉啊？”姚桦忙问。

    “一般等皮肤凉爽之后，痱子就会自行清除了，不过锦宝这情况比较严重，我去药房拿一瓶祛痱水给锦宝涂涂看吧，主要还是得穿棉质透气的衣物。”

    听雪岚说完，白露无奈地叹了一口气。

    “厂里一年多没发过布票了，上回给锦宝做新衣裳的布票还是洪市长给锦宝爸爸的，哎，如今没有布票，有钱也买不到布啊。”

    姚桦卷起锦宝的衣服袖口，见到她手臂上也长满了一点点的红斑点，心疼得整张小脸都皱了起来。

    “白阿姨，”他朝锦宝妈妈说，“你把我的衣服剪了，做成锦宝穿的衣服吧？可不可以？”

    见桦桦仰着小脑袋，一脸真诚地看着自己，白露笑着问：“桦桦你把你自己的衣服剪了给锦宝，你以后穿什么呀？”

    “我没关系，我不穿衣服也可以的，只要锦宝不再长痱子……”

    “真是一个傻小子！”

    白露笑着拍了拍姚桦的头，“你不穿衣服生病感冒了，你爸爸妈妈为你操心，锦宝她肯定也会伤心难过的。”

    “真的吗？”姚桦看向妈妈怀里的小锦宝，灵澈的眼瞳中闪烁着比星子还更明亮的光，“锦宝真的会为我难过吗？”

    对视上他亮晶晶的清澈眼瞳，锦宝小脸蛋染上一抹透明的红晕，扭头把小脑袋埋进杨阿姨的胸口，假装没听见。

    大笨蛋……

    两个大人又聊了一些闲话，杨雪岚看了眼时间，要去上班了，把锦宝递还给白露。

    “对了，祛痱水的钱是多少呀？我先给你。”白露说。

    “那东西便宜着呢，才一毛五，你不用给啦！”

    杨雪岚笑着说完，弯下腰朝儿子说：“桦桦你好好照顾锦宝，妈妈去上班咯。”

    “妈妈再见。”

    告别妈妈，姚桦从白阿姨怀里抱过软绵绵的奶娃娃，发现她变重了不少。

    没抱一会儿，随着小锦宝挣扎了几下，他几乎要抱不动，急忙把她放了下来。

    为了让锦宝能在地上学爬学走路，白露每天都要拖好几次地板，今天早上她起床后才拖了一次，但由于几个儿子上学前走来走去，这地看着又有一些脏了。

    “桦桦，你先带锦宝进房间玩好不好？阿姨再把地板重新拖一下。”

    “好！”姚桦说完想抱起锦宝，小丫头用小手手拍开他的手，自己努力站了起来。

    她走了大约五步，软绵绵的小脚脚突然站不稳，快要摔倒在地上的时候，紧紧跟在她身边的姚桦急忙扶住她，“锦宝你抓着我的手，我扶着你慢慢走。”

    “啊呐……”锦宝点点头。

    两个孩子还没走回房间，门外响起林玉兰气喘吁吁的声音，“苏、苏嫂子，你听说没有？咱们厂后头开了一块荒地，给咱们种东西……”

    “种东西？”白露拿拖把的手一顿，“给咱们种什么东西啊？”

    小锦宝耳朵竖得尖尖的，赤着小脚脚趔趔趄趄转了个身子，回头往她妈妈的方向走。

    “阿巴阿巴巴……”小家伙很兴奋的样子，加快了脚步，手舞足蹈的。

    姚桦急忙扶住她，生怕她一不小心摔一个大跟头。

    锦宝全身都软乎乎的，地板这么硬……

    她要是摔一跤得多疼啊？

    小锦宝满脑子想的都是开荒种地。

    种什么好呢？家里每个月的油都不够吃，爸爸妈妈和哥哥们不是吃煮的就是吃烫的，如果地里可以种芝麻出来，那些芝麻是不是就能榨油吃了？

    “哎哟，小锦宝这么开心啊！”林玉兰看着锦宝，脸上布满了笑。

    这几个月林玉兰隔三差五就会来苏家，以前对锦宝有多讨厌，现在就有多喜欢。

    她常觉得自己以前被猪油蒙了心，好人坏人都分不清，竟然会和李庆花混在一起说苏师傅家的坏话，明明苏师傅一家都是善良的大好人，小锦宝也可爱得冒泡泡。

    那些男娃娃有什么好的？筒子楼里几个和锦宝年纪差不多的男娃娃，调皮捣蛋，邋里邋遢，脸上老是挂着两行鼻涕，没有锦宝万分之一可爱……

    “姨姨……”锦宝声音甜甜道。

    她说不出阿姨，嘴里只能说出简单的叠词。

    林玉兰听她叫自己“姨姨”，感觉一颗心都快被萌化了。

    “小宝贝哟，”她情不自禁抱起锦宝，“乖宝宝，真是太乖了……”

    白露看着自己宝贝闺女，眉眼中也溢满了笑容。

    好一会儿她才想起玉兰刚才提到的事情，“对啦，你刚才说厂里给咱们分了荒地？到底可以种什么呀？可以种蔬菜吗？还是土豆？”

    “都行，木耳菜、豆角、四季豆、白菜、空心菜、苦瓜、茄子、胡萝卜、南瓜……十几种呢，据说厂子里会分种子给咱们，每家每户可以选三样。”

    小锦宝没听见芝麻，在心里暗暗叹了口气，转念一想，夏天可以种芝麻吗？

    她虽然对种地感兴趣，但却是个四体不勤，五谷不分，一天到晚坐在电脑前写代码的码农……

    “苏嫂子，好多人都去抢地了，咱们要不也赶紧去吧？去得晚，说不定就没了。”

    “啊？那些荒地还要抢的？难道不是平均分吗？”白露诧异道。

    林玉兰说：“那些地有高有低、有长有窄的，面积看着不像平均的样子。”

    姚桦听得好奇了，“白阿姨，咱们快点下去看看吧！”

    “好。”白露本来还打算等锦宝爸爸回来再商量，如今听说大家都去抢地了，心里也有些急了，想着不能坐在家里傻等着，要是地真没了，孩子们得少吃多少菜呀？

    大家走下楼，林玉兰抱着小锦宝快步走在最前头，白露牵着姚桦的手小跑跟在后头。

