    李新年一听，心里直骂娘，没想到自己的前女友、现任的情人居然还有这么一段光彩的历史，猜想连徐世军恐怕都瞒在鼓里呢。

    很显然，如果不是周兴海发现了这个秘密，余小曼有可能永远不会公开这件事。

    “难道你都不知道谁弄的？”李新年气愤道。

    余小曼摇摇头，说道：“我现在怀疑那天被人下了药，后来每天都是昏昏沉沉的，一点力气也没有，结果在别墅住了三天，第四天脑袋好像清醒了，趁着琴姐不注意，我就跑掉了。”

    “结果就被种上了？”李新年瞪着余小曼问道。

    余小曼点点头，哽咽道：“过了一段时间，我发现大姨妈没来，开始还以为是得了什么病，也没在意。

    可后来就开始呕吐，大姨妈还是没来，这才怀疑自己是不是怀上了，急忙去医院做了个检查，没想到真的被……”

    李新年盯着余小曼呆呆楞了一会儿，问道：“那你怎么还把这孽种生下来，应该直接打掉啊。”

    余小曼又双手捂着脸哭起来，好一阵才哽咽道：“我那时候年纪小，当时吓坏了，生怕被父母知道，又怕被朋友知道没脸见人，哪里还敢去医院打胎。”

    李新年倒也承认这一点，毕竟，那时候余小曼刚刚高中毕业，二十岁都不到，遇到这种事也确实没有经验，当时对她来说，打胎应该是一件非常可怕的事情。

    “没办法……”余小曼继续说道：“想来想去也想不出其他的办法，最后只好，只好……”

    “只好让胖子当乌龟？”李新年插话道。

    余小曼气哼哼地说道：“要不是这件事，我怎么会看上他？怎么会嫁给他？”

    李新年长长舒了一口气，直到现在，他才总算明白余小曼一朵鲜花怎么会插在徐世军这坨“牛粪”上了，感情这是余小曼走投无路时的选择啊。

    “难道胖子这么多年都没有怀疑？”李新年疑惑道。

    余小曼嗔道：“他凭什么怀疑？也就差了一个两个月，谁能看的出来？连我爸妈都不知道呢。再说，随着孩子慢慢长大，我也不想再提这种事”

    李新年摸出一支烟点上，坐在那里沉思了好一阵，最后问道：“难道你不知道那三个狗屁老板是什么来头？起码知道那栋别墅是谁的吧？”

    余小曼摇摇头，说道：“他们不是本地人，那栋别墅是琴姐的。”

    李新年没好气地说道：“一个妈咪也有别墅？”

    余小曼嘟囔道：“那我就不知道了，也许是琴姐哪个朋友的，反正从那以后我再也没敢去过夜总会，也没有再见过琴姐。”

    “你那两个姐妹呢？现在还有联系吗？”李新年问道。

    余小曼沉默了一会儿，说道：“后来也没有联系，直到我生下孩子之后，有一天在街上忽然碰见了丁丁。

    我们随便聊了几句，她还在夜总会坐台，不过另一个叫薄荷的女孩听说去了外地，从那以后就再也没有见过她们。”

    “那这个丁丁知道三个老板是什么来历吗？”李新年问道。

    余小曼摇摇头，说道：“她们跟我一样，也不知道那三个男人是干什么的，都是被琴姐骗去的，不过，都拿了人家的钱，所以也没什么好说的。”

    李新年好像忽然想起了什么，吃惊道：“难道你说的这家夜总会就是魅力金座？”

    余小曼点点头，没出声。

    “难道胖子那时候就认识鲁润了？”李新年疑惑道。

    余小曼嘟囔道：“那谁知道？我没听说过鲁润这个名字，也许后来换过老板了。”

    李新年沉默了一会儿，盯着余小曼问道：“你把这件事都告诉周兴海了？”

    余小曼摇摇头说道：“没有，我只承认孩子不是胖子的，也不是你的。周兴海说他对我的隐私没兴趣，也不会把这件事说出去。”

    “那他是不是打算要跟我的DNA做比对啊？”李新年问道。

    余小曼哼哼道：“反正我跟他说了，孩子跟你没关系，他如果不信的话尽管让他去做好了。”

    李新年心里很清楚周兴海的意图，在他看来，只要确定余小曼的孩子是自己的种，那诱骗徐世军把股份转到儿子名下就动机不纯，肯定值得怀疑了。

    到时候，自己自然会再次成为谋害徐世军的最大嫌疑人，幸好余小曼的孩子跟自己没关系。

    其实，周兴海把嫌疑人锁定在余小曼儿子的生父也不是没有一点道理。

    “那栋别墅大概在什么地方总知道吧？”李新年问道。

    余小曼犹豫道：“挺远的，记得当时坐车都快一个小时了，去的时候是走的环城路，后来上了高速，方向就有点错乱了。”

    李新年气哼哼地说道：“你胆子可不小啊，居然会跟这种女人出去，她给了你多少钱？”

    余小曼有点不情愿地说道：“就两千块钱。”

    李新年恨声道：“按理说你也不是这么愚蠢的人，怎么就不想想人家凭什么要给你两千块钱，那年头坐个台撑死也就一两百块。”

    余小曼嗔道：“当时又没说是去陪男人，也没说给钱的事情，只是说一起出去玩玩，谁知道别墅里还有三个男人。”

    李新年气愤道：“那也要看跟什么人出去玩，妈咪是什么东西难道你还不清楚吗？”

    余小曼泪眼婆娑地质问道：“你就知道怪我，难道你就没有一点责任？”

    李新年忽然想起余小曼刚才第一句话就是“自从你抛弃了我之后”。

    也许，在她看来，自己始乱终弃才是她“破罐子破摔”的主要原因，这么说来，自己反倒要为她生下的那个孽子承担责任了。

    可笑徐世军虽然美人娶到手，可最终还是个大王八。

    “哎……”李新年沉默了一会儿忽然长叹一声，说道：“算了，都是陈年烂谷子了，如果不是周兴海这混蛋是非的话，这件事也没必要再扯出来。

    我看，今后你就别再提这件事了，说实话，对我们大人来说无非是一段往事，可对孩子来说影响重大，还是让他把胖子当亲爹吧。”

    余小曼偷偷看看李新年，低声道：“你会不会因为这件事看不起我？”

    李新年好像被勾起了心思，想起了顾红出轨的事情，忍不住又叹了一口气道：“我有什么资格看不起你？再说，那时候我们都太年轻了，干点荒唐事也在所难免。”

    余小曼急忙说道：“可我对那个姓周的不放心，谁知道他会不会把这件事告诉胖子？起码其他的警察也会知道，早晚一天会传到胖子或者我儿子的耳朵里。”

    李新年摆摆手说道：“这你放心，这件事跟案子没关系，属于个人隐私，姓周的私下调查别人DNA，已经超出了他的工作范围。

    何况你儿子还是未成年人，他如果敢泄露出去，咱们就去告他。不过，我就担心这件事会不会是胖子委托他查的。”

    余小曼想了一下，摇摇头，说道：“应该不会，否则，按照他的脾气，早就找我吵架来了。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“难道你就没有打算搞清楚这个男人究竟是什么人？”

    余小曼愤愤道：“我又没吃饱撑的？儿子都养这么大了，还找那个畜生干什么？就算知道，我也不会让他跟儿子见面。”

    李新年点点头，站起身来说道：“走吧，这件事就到此为止。”

