    成仙路终将开启。

    北斗古星突然爆发出了一股恐怖的波动。

    单单这波动蔓延开，便炸碎了整片星域的其他所有星辰！

    如非北斗之上帝阵遍布，单单这开启的余波，就足够让这生命古星破碎。

    这等伟力，已经超出了许多强者的认识。

    轮回殿的轮回者们，在准帝阵的庇护下，抬头看着这等威势，也不由满脸惊恐。

    “还是回去吧，没戏了。”

    “这只是开启的余波啊……”

    “就算是降临军阵，如果上界大佬不愿意发力的话，恐怕都无解。”

    “我们的损失已经够多了，现在回头还能保本。”

    “……”

    一次次的刷新三观，一次次的刷新战力上限，轮回殿的轮回者们，当真是感到了很无奈。

    如果不是你们都演我们，我们这次也不至于只有保本，应该是能赚很多的！

    相比于上次联邦五位顶级巨头的成就，这次的消耗真的是要大太多了。

    弗雷德已经尽力了，真的不是他的锅。

    “既然已经做出决定了，那就这样吧。”

    名义上的话事人，麦克阿瑟喝了一口茶后，有些叹息的说到。

    “不过，我们还是可以等待片刻，看看是否能有其他机会。”

    “包括降临军阵在内的所有权限，我都下放到了弗雷德的手上，其实他最近表现还不错，我们不要因为两次的损失而埋怨他，此非战之罪。”

    弗雷德听到这话后，本来有些麻木的脸上，却是再次绽放出了神光，麦克阿瑟先生竟然还没放弃我？！

    竟然还如此信任我？！

    我必然不能辜负先生的信任与期盼！

    世间，唯独先生懂我！

    在麦克阿瑟把话说完后，丘吉尔也感到了有些面上无光。

    这……

    本次过来英方就有想要抱联邦大腿的目的，这次任务也一直都合作愉快，较为配合。

    现在人家麦克阿瑟都放权了，自己也只能表示一下，随后也只能无奈的说道

    “必要时候，我也是能发动降临军阵的，不过，必须要有着足够的利益才行。”

    欧洲那边之前已经打出了狗脑子，每一次降临军阵可是战略上的威慑。

    如非降临军阵上还有数目优势，法国都准备投降了。

    不过如果一次降临军阵，能成功将联邦拉上战车的话，那却也绝对是血赚的。

    反正是弗雷德来判断，定然是要有足够的好处才会发动，一旦降临军阵出手，必然是能够换取到最基本的利益的，再加上友情投资的方面，倒也不是不能接受……

    ……

    不说轮回者这边，就算域外诸圣们，感受到恐怖的仙光，一个个也都是神色大变。

    他们倒是都因为天人有感，以及以前大帝们留下来的推算知道本次成仙路不简单。

    但却也都没想到会不简单到这等程度。

    只是一个开启的威势而已，就能让人动弹不得。

    如非北斗本身的特殊性，恐怕就算是圣人级别的强者，都会因为这开启的威势，伴随着北斗古星一起化作飞灰。

    “仙路真的要出现了！预言是真的！”

    “单单开启的动静就这么大，真的是要举世飞升吗？”

    “这是贯通两界的古路，还是两界即将融合？”

    “……”

    唯一让人安心的是，北斗有着诸多生命禁区，还有着大量的大帝阵纹，有着这些镇压下，北斗古星还是保持着稳定。

    作为开辟的核心，都没有像域外星辰一般，因为开辟的余波化作粉碎。

    虽从荒古禁地附近开始，就有仙光冲破苍穹，那原本的裂痕也已经扩大了数万倍。

    但古星本身却还是纹丝不动，不曾有丝毫变化。

    一股股仙气，从那扩大的裂痕当中涌出，冒死靠近的一些圣人与大圣，立刻就得到了天大的机缘，只是吸了几口气，就感到了寿元的增加，感到了境界的松动。

    就算准帝，都能得到莫大的好处。

    仙凤、朱雀、神龙、仙兽，各种仙道法则所化的神兽，从天而降，夹杂着诸多祥瑞之声降临世间。

    在仙路开口外受到那天降甘露的洗礼，哪怕只是一颗杂草，也瞬间化作了一株药王。

    如果有未踏入修行路的凡人在此，只要吸上一口，立刻就能开辟人体五大秘境，成就仙台一境的半步大能，只是不会使用这份力量，不会秘术而已。

    而且寿命方面，也会远远超过寻常的半步大能。

    “真的是举世成仙，真的是举世成仙啊！”

    “我的寿元长了，长了好多！”

    “我感觉我能活过万载……”

    “这是大帝才能拥有的寿元！”

    “……”

    胆敢这等时候冒死来到仙路附近的，本就是一些垂垂老矣的圣人，已经步入了暮年前来搏一把。

    但现在他们知道，自己等人已经成功了！

    只有失去的才会珍惜，看着寿元一天天的减少，昔日叱咤风云的他们也感到了十足的恐惧。

    可现在，所有失去的寿元都回来了！

    哪怕没能真正进入仙路，都无关紧要！

    不过有收获就有风险，这些胆敢靠近的人当中，绝大多数还是湮灭在了那开启的余波之下，只有极少数在余波缝隙中的存在成为漏网之鱼。

    荒古禁区中，盘膝端坐于玄黄母气海之上，狠人看着那成仙路的变化，眼中也出现了一丝讶然。

    “我也有推算过此路，绝不会有如此规模，你到底做了什么？”

    狠人本来就不为成仙，她只是想要等待自己的哥哥归来，只是不成仙，就算大帝的寿元都不够！所以才会走出红尘仙的路子。

    至于成仙路什么的，本就走出了自己的仙道，狠人也并没有什么想法。

    原著当中在成仙路开启的时候，她还时而会进入迷茫状态，但因为这一世同徐越的讨论，大大加速了她本身成仙的速度。

    如今，已经真正的成为了一代仙道强者，成就了红尘仙！

    而且一成为红尘仙，其综合实力就已经远远凌驾于寻常真仙之上。

    比如在徐越开辟摇光仙域的时候，利用这次鸡犬升天的机会结合其中长生物质成就真仙的麒麟圣皇，虽然同样踏足了仙道，但就是比狠人差了一大截。

    “没什么，给他们一点机会而已。”

    徐越靠在旁边的崖壁上，很是随意的说到。

    而明明他和狠人就在这里聊天，但就在不远处的金毛圣体，却都没有丝毫察觉。

    还站于虚空，凝望成仙路和几大生命禁区。

    “机会？你只是纯粹的把路拓宽了，但门被你堵了哪来的机会？”

    女帝翻了个白眼，简直有些无语。

    正常情况下，成仙路虽然很难通过，但如果有当世大帝，或者实力强悍的至尊，以帝血染仙门，还是有机会通过两三个的。

    可现在，除了成仙路被拓宽，上面仙道法则凝炼的阻拦仙兽便多外，本还有机会打开的大门，却是被完全焊住了！

    过个屁啊！

    自己都打不开那玩意儿，你叫那群怕死鬼去有毛用……

    ————

    两更，下一章校稿完就发……

