    巨大的钢之蟒西伯雅注视着乔修亚将灌注了灵魂的钢之碎片掷入时空门中，它就这样静静的注视着这一切，情绪没有任何波动。

    每一个世界，都是不同的，每一个世界意志，也都是不同的，有的世界意志，喜欢干涉自己体内的文明与种族，它们甚至会亲自出手，帮助那些可爱的，脆弱的，如同尘埃一般朝生夕死的凡人走向繁荣与鼎盛。

    而有些的世界意志，以折磨万物为恶——它们或许并不是真的想要作恶，从某种角度上来说，它们只不过是在自己的身体上时不时戳一下，时不时破坏一下，就像是玩蚂蚁的小孩子那样，单纯又可怖。

    有和善的，有淡漠的，自然有邪恶的和无情的，世界意志就如同智慧生命一样，有着各种而言的类别。

    而西伯雅就比较非同凡响了——相较于活跃无比，喜欢干涉世间的同类，它对一切都不感兴趣，飘荡于虚空的钢之蟒只是想要静静的旁观着众生轮回，安静的睡上一觉……然而就是如此简单的愿望，也总是实现不了。

    “来自异界的降临者啊。”

    千年时间未曾有过休息的钢之蟒注视着正在缓缓消散的阵法，轻声自语道：“希望你能将一切导回正轨……你是这么多年来，唯一一个愿意帮助我的存在。”

    而与此同时，乔修亚的灵魂正在下沉。

    穿过遍布迷雾的时空门，来到了世界与虚空中的夹层，战士感觉自己正在坠落，无止境的坠落，变幻不定的幽邃时空帷幕在身侧摇动，他感觉到有无数种声音和色彩正在侵袭他的感官。

    这还是乔修亚第一次穿过一个陌生的世界屏障，平时，因为对迈克罗夫世界的熟悉，他向来都是瞬间便能跨过这段距离，但是在西伯雅世界，却因为一种奇妙的能量阻隔，导致他花费了堪称漫长的时光。

    在一片朦胧的流光和奇妙的能量中，战士的灵魂，似乎听见了什么‘声音’。

    ——乔修亚，你自称救世主，究竟是打算拯救谁？

    ——你曾说过，世上的人无需拯救，他们自己会拯救自己，那你又为何自称救世主？

    这声音很奇妙，仿佛来自内心深处，又仿佛来自于虚空之中，它勾起人心灵中每一丝脆弱的逻辑，并且来回询问。

    乔修亚并没有思考太多这问题的由来，或许那是战士心中深处对自己的疑惑，或许是他生命形态进化到如此地步产生的心魔，此时因为肉体和灵魂分离，以至于这些潜藏不出的怀疑浮出水面……但这些都无关紧要，乔修亚只是平静的给出了自己的答案。

    ——救世是一种行为，而救世主是一种态度。

    将自身凌驾于整个世界之上，居高临下的拯救，这种想法傲慢且不切实际……但帮助其他人不再走向毁灭，实际上只需要动手，去做，开始行动就可以。

    所谓的救世，于乔修亚而言，无非就是做一件应该做的事情，正如同心怀善念的人会帮助路边行人指路，会将快要摔倒和已经摔倒的人重新扶起，战士的力量到了这个地步，所以他的善念就能做的到这样的事情，完全不需要任何崇高的名头。

    他自称为救世主，只是阐述一个事实，但自始至终，乔修亚都是战士，也仅仅是战士。

    变幻不定的时空帷幕消失了。

    青紫色的钢之碎片自世界的最高空坠下，它破开重重云层，坠向一块菱形的大陆，能够看见，大陆之上一片荒芜，只有零零星星的绿色小点遍布世界的每个角落，而在大陆的最中央，有一片此起彼伏的钢铁造物正在轰鸣运作，而就在它们的最中心，一座高耸无比，仿佛能贯穿云层的螺旋尖塔屹立在世界的中央，顶端闪烁着深蓝色的光芒。

    乔修亚正在下坠。

    他已进入西伯雅世界。

    ……

    这是一间很小的工作室，刨去满是机油痕迹的床铺外，只有不到四十平方米，一个满是铁锈的工作台就占据了房间近半的空间。除却工作台上外，房间的其他地方满是如山的杂物与零件，漆黑杂乱的房间中满是钢铁的腥味。

    但此时，原本浓郁的机油与铁锈味，被一股更加浓厚的味道盖过。

    滴答，滴答。

    工作台上，一个人形傀儡被放置在中央，它似乎已经损坏，正等待着人修理，但就在它的前方，有一个僵硬的人形扑倒在台上，他的一只手垂落，能够看见，这个人的头颅侧方有一个巨大的创口。

    液体止不住的从中流出，堆积在工作台的凹陷处，然后顺着手滴落在地面。

    这是血的味道。

    一本脏兮兮的，带有机油与血迹的日记本摊开，来自抽风口的风卷动，将它一页页翻开。

    【工作日志，第2971天：对三台‘养殖区’镇压型灵魂傀儡进行维修。两台成功修复，一台核心驱动损毁，向‘花园区’申请一枚新的灵魂核心。】

    【工作日志，第2972天：灵魂核心已抵达，对灵魂傀儡进行维修，难度极高，成功修复。】

    【工作日志，第2973天：普升为一级维修人员，从‘养殖区第一号维修区’转移至‘花园区第六号维修间’，工作间确认完毕，工作台解锁，次日开始新一天的工作。】

    【工作日志，第2974天：被傀儡泄露的灵魂能量击中，工作未能完成，头好奇怪，这是什么感觉……得到管理区警告：下次如果在未曾申请的情况下未完成任务，我将会被销毁。】

    【等等，‘我’是什么？】

    零散的污迹和涂鸦盖过了所有的文字，看不见究竟写了什么，再次出现时，已是几页之后。

    【工作日志，第3002天：我很混乱，这究竟是怎么回事？来到花园区后，我的大脑忽然无比清醒，原本互不相干的知识融会贯通……我之前过的究竟是什么样的生活，已经没有半点记忆了，周围的人简直就和灵魂傀儡一样，每天按照同样的步伐工作运转……我以前大概也是一样。】

    【工作日志，第3003天：今天是醒来的第一个月，完成了例行的灵魂傀儡修理任务，大多都是简单的关节故障，花不了我三分钟……但一切都太不正常了，和我一样的维修人员对我说的话没有任何反应，那些行走在走廊上的人也是一样……他们是听不见我说话吗？倒是日志已经成为习惯，我大概还会继续写下去。】

    【工作日志，第3005天：想要走出维修区间时，被灵魂傀儡拦下，前方就是花园区，我能看见孩子们正在草地上玩耍，他们很开心，而灵魂傀儡正在照顾他们……或许是我想多了，大概只是因为来自养殖区的我不够资格在花园区自由行动吧，看着孩子们开心的玩耍，我也感觉高兴了起来。】

    【工作日志，第3012天：不对！孩子们的玩耍也是一模一样，就像，就像是傀儡那样……我感觉到毛骨悚然，这里绝对出了什么差错，难道只有我一个人这么觉得吗？】

    【工作日志，第3031天，醒来的第二个月，一切都没有改变，所有人的生活习惯就是‘工作’‘发呆’‘睡觉’，他们能听见我的话，但是不会理会我说什么，前些日子花园区来了一批新的孩子，他们看上去比之前的要胆怯，惧怕周围的环境，但却更真实一点……可过了几天，他们全都变成了和之前孩子那样，开心，但却仿佛傀儡的模样！】

    【工作日志，第3047天：在这样下去，我恐怕也会被再次同化成傀儡那样吧……最近这段时间的损坏傀儡很多，上面似乎有各种火焰融烧，低温冰封的痕迹。似乎是经历过战斗。修复起来很麻烦，但正好让我摆脱这种孤独感……】

    【工作日志……去他妈的第几天，这个该死的世界究竟是怎么了？我甚至不能走出这条维修区走廊！那些灵魂傀儡挡在门口，手中拿着销毁垃圾用的熔炉射线发生器，我不能用命去冒险……但我真希望能看见一些不一样的风景，我甚至开始怀念起过去那种没有智慧的日子了，至少我能连续工作三千天而没有任何枯燥的怨言！】

    日记的记载者终于开始抱怨了起来，能够看出，他的怒气正在堆砌，但却找不到发泄的渠道，但最后，他还是逐渐冷静，开始写新的日记。

    【工作日志，第3173天：虽然还是难以接受，为什么其他人能忍受这种一成不变的孤独日子……或许是我出错了，我的灵魂中用来管理烦躁感的部位失调了，就和那些灵魂核心损坏的傀儡那样……但我不打算修复这个。总之，维修间有很多书籍，大概是用来查询维修灵魂傀儡的知识的吧，反正发泄也没办法，不如多看看书。】

    接下来是一小段空白，上下两端的笔迹相差很大，似乎隔了许久。

    【工作日志，第3726天：我大概是有点疯了，居然还会继续回来写这个该死的日记，但今天我看见的东西必须要记下来……花园区的孩子长大了，最大的那一些大概已经符合成年的标准，灵魂傀儡把他们都带走了，送到了隔壁的医疗区，但是他们再也没有出来……灵魂核心的储备量增加了，我的天啊，我不知道自己在说些什么，我究竟是干什么的？我是谁？】

    【工作日志，第3739天：前几天我脱光了衣服，用冷水浇自己的身体，我的头开始发热，这就是书中说的感冒……灵魂傀儡进入了工作室，把我带走，我头一次离开维修区的走廊，它们带我去了医疗区，里面是同样的面无表情的人，他们为我诊断，提供药物，注射针剂，而我趁这个机会观察周围……在我注射针剂的时候，又有一个孩子被灵魂傀儡带进来了，它带着她进入最后面的手术室……傀儡出来了，手中拿着两个盒子，孩子却没有。傀儡将一个盒子放在了旁边的柜子上，我看见周围的柜子上摆满了同样盒子，上面写的是……‘超能单元’？大概是这个词。

    回到维修间，我发现灵魂核心的储量又多了一个。我大概明白了，心中意外的平静，我原本以为我会发疯，但难道我现在不是疯的吗？哈哈。】

    【工作日志，第4000天：一个整数，我开始逐渐从颓废中走出。毕竟我还活着，活着就是希望，再怎么孤独，再怎么无趣，我总比那些养殖区的平民，还有那些被送进手术室的孩子要好，天啊，我居然开始因此有了优越感，毕竟比起愚昧无知的农夫和被收割的庄稼，一个疯癫的维修工人自然会觉得高人一等，不是吗。】

    【工作日志。第4123天：今天值得记下一笔，因为头一次送修的灵魂傀儡超过了15头，这破了纪录，这些傻大个上面全都是战斗的痕迹，各种贯穿伤和破碎伤，单单是灵魂核心损毁就超过七个……有人正在和这些家伙战斗，并且能切实的破坏这些傀儡！这对我而言，简直是最大的激励，虽然不知道这些人会不会来，但我会等待的，希望和等待，这就是我在这种无止境孤独中维持理智的信条。】

    【第4779天：隔壁第五号维修间的维修工人被灵魂傀儡带走了，他的脸上出现了皱纹，手也开始发抖，他也被送进了医疗区，灵魂核心再次多了一枚，我盯着那些巡逻的灵魂傀儡看了很久——在那我所熟悉的钢铁外壳下，是否有隐藏着一个我所熟悉的灵魂？】

    写这些文字的笔迹颤抖着，似乎是因为恐惧，也似乎是因为愤怒，但更多的，恐怕是茫然，日记的主人自己似乎都不知道自己应该做什么，直到下一次日记的出现。

    【第5000天，又一个整数，我开始习惯孤独，我已经学会将脑袋放空，就和那些发呆的人一样。通过几次傀儡巡查的机会，我走遍了小半个花园区，我已经大致明白了我究竟在怎样的一个环境中。

    花园区是被辽阔的养殖区包围在中央的，每天都会有新的孩子被送到这里，我所在的是花园区最中心的一部分，所有损坏严重的傀儡都会被送到这里进行修复或者拆解……倘若说，养殖区是用来培养我们所吃的小麦和面包的农场，那么花园区，就是培养‘灵魂核心’的农场了吧。

    既然如此，我们又是谁的小麦和面包呢？

    至少，我相信我的等待是有价值的，我正在一点一点的发掘出我们所在世界的真相……虽然我无法唤醒其他人，但这样的记载必然有意义，我们有文字，有书籍，能制造灵魂傀儡，能建造巨大的养殖园，我们不可能天生就是只知道工作和睡觉的人偶……有人将我们变成了如今的模样，而我会记住这一切。】

    在其之后，再也没有任何记载，日记出现了一长段空白，书页翻涌，干净的纸张翻动，直到最后，日记本的最后一页，突然唐突的出现了一个巨大的数字。

    【10000天】

    【二十年了。我苏醒后，已经有二十年了，这时间漫长，我甚至忘记了当初的心路历程，幸亏我找到了我的日记本，让我重新回忆起了过去。

    我老了，脸上的皱纹开始出现，就如同当初的第五号维修工人，我的手还没有开始发抖，但是应该快了，虽然是错觉，但我总觉得那些灵魂傀儡正在盯着我看，过不了多久，它们大概就会送我去医疗室，让我也变成一颗灵魂核心吧。

    我的那些还未觉醒的同胞们，我一开始惊讶，畏惧，鄙夷他们。后面藐视，轻视，忽视他们，我自以为自己与众不同，能够改变一些事物，但我发现，我与那些同胞其实并无不同，我甚至要比他们忍耐更多的孤独痛苦，可却还要过一样的生活。但这又如何呢？他们与我都一样，我只是因为一次幸运的灵魂冲击得到了自我意识，仅此而已，而我记录这些话语，只是为了证明自己的存在。

    我怜悯他们，正如我怜悯自己的命运，我思考了二十年，结论就是希望存在，我就存在，我不会疯掉，只是我没有第二个二十年去等待。

    外界的战斗仍在继续，需要维修的傀儡源源不断的送来，正因为如此，所以我仍然心怀希望。我知晓，灵魂傀儡终有一日会过来，将我带走，变成一颗灵魂核心，但我不会让他们这么做的，它们永远无法得逞。

    我宁肯怀着足以杀人的希望死去，也绝不忍受平和无比的绝望一秒。

    我选择去死，我早该这么选择，甜蜜的死亡，摆脱绝望的囚笼，这是在这个名为花园的牢狱中，我唯一剩下的自由。

    维修工人不在维修自己的心智，这是最后一天的工作日志。】

    血液滴答。

    粘稠的血液开始逐渐凝固，能够看见那个扑倒在工作台上，开始衰老的中年人样貌。

    他五官端正，身体健壮，常年的维修工作让他身体健康，男人的头顶已经开始变白，脱发，他的身上穿着一身灰色的维修制服、男人的左手拿着一把焊枪，右手垂落在一旁，手指微微蜷缩，而地面上，一支笔正在血泊中。

    这个男人在生命的最后一刻用足以烧融合金的焊枪射穿了自己的脑袋。

    这是他选择的，自由的死亡。

    与此同时，青紫色的光芒一闪而过，它无视了一切屏障直直的坠落在这间小小的维修间中。

    耀眼至极的银色光芒扫过周围的一切，钢的碎片开始选择自己的宿主，低沉的嗡鸣声从空间的每一个角落响起，令整个花园区的灵魂傀儡四处张望，开始走动，寻找可以目标。

    但随后，这嗡鸣声忽然停止了，灵魂傀儡寻找不到目标，便只能退回原位……但倘若有人能够感知到灵魂世界的话，那么他必然能听见一声低沉又清晰的巨响，就仿佛是什么东西镶嵌完毕，已经就位了那般——而就在下一瞬，无以伦比的威压横扫过整个花园区乃至于养殖区，令所有的光芒都黯淡了一瞬。

    小小的维修间中，一切似乎仍然维持原样。

    但忽然，工作台上，损坏的灵魂傀儡黯淡的双眼闪烁了一瞬，一道银色混杂着紫青的光芒贯穿它全身。

    “编号Snova-21收割型再启动，核心就绪，未知能量源注入……灵魂机兵再启动成功。”

    毫无感情的声音从中传来，但这声音最后逐渐变化，最后变成了一个低沉的男音：“寻找到最符合原本生命形态的躯体，开始进行附体，开始进行同化，开始加载钢之碎片插件，开始灵魂灌输……”

    “降临结束。”