    众人的目光全都注视着沈玉凤，想得知到底是谁，灭了沈家满门，连婴儿、仆从都不放过。

    沈玉凤哭得很伤心，抬起的手，不断哆嗦。

    “玉凤师妹，别害怕，无论杀手是谁，玄武府和我左公府，还有风家都会为你做主的。”

    就在这时。

    一个碧眼蓝发、帅气挺拔的少年，从大门走了进来。

    刚一出现，便引起了众人的注意，大家一眼便认出了此人，因为他在玄武城极为出名。

    正是玄武卫主的嫡孙马侯渊，也是玄武学院当代第一天骄。

    号称未来能匹敌古剑锋的存在。

    看见此人，沈玉凤神色一变。

    “马侯渊，我们正在审案，你冒然闯入干什么？”

    监察官向天星皱眉道。

    “向叔叔，抱歉，是我草率了，我只是想给玉凤师妹一点勇气，免得她害怕恶势力，不敢指认。”

    马侯渊抱拳致歉，态度恭敬。

    “玉凤，勇敢说出来吧，无论谁是真凶，我都会让他付出代价。”

    一旁，赤发男子柔声鼓励道。

    他是大夏风雨雷电四大万年世家之一，雷家的旁系子孙，玄武学院的天骄，叫雷坤。

    祖父是半圣，在玄武城权势很大，所以敢在刑殿说话。

    林宇默默地望着，没有做声。

    沈玉凤抬起头，泪眼婆娑，盯着林宇，哭泣道：“林宇，为什么，为什么你要害死爷爷，他待你比亲孙还好，你对得起他吗？”

    此话一出，整个刑殿一片哗然。

    “我的天啊，真是林掌教所为，太不可思议了，屠杀无辜的婴儿和下人，他怎能做出如此残忍的事来。”

    “知人知面不知心啊，这林宇心太狠了，不适合当掌教。”

    “这么出色的一代天骄，就因为沈家解除婚约，就屠别人满门，太歹毒了，若他一直当第一学院的掌教，会教出多少败类来啊。”

    众人七嘴八舌说开了，大多都是指责之言。

    马侯渊嘴角浮起一丝意味深长的微笑。

    左天凤、吕风满脸惊讶，完全想不到林宇会做出这样的事情来。

    “林宇，你这畜生，枉沈爷爷带你如亲孙，你却杀了他，简直是猪狗不如。”

    赤发男子雷坤怒斥。

    林宇默默盯着沈玉凤，沈家被灭门，他很自责，很愧疚，但他却不想背负忘恩负义这个名声，低沉道：

    “沈玉凤，你确定是我杀了沈爷爷，灭了你满门吗？”

    沈玉凤目光躲闪，满脸痛苦，眼泪唰唰落下，迟疑了几秒，最后鼓起勇气，咬牙道：“确定！”

    说完之后。

    她好似虚脱一般，朝地面倒去。

    幸亏旁边的雷坤搀扶住她，才堪堪站住。

    林宇气得牙齿都咬碎了，他没想到沈玉凤会联合玄武卫，一起陷害自己。

    许多人看下林宇的目光变了。

    原本是敬佩，现在成了鄙夷。

    一个人无论再强，若品行不端，恩将仇报，那终究是一个恶霸而已。

    马侯渊斥责道：

    “林掌教，就算玉凤师妹解除婚约，你怀恨在心，也没必要杀她全家啊，实在太过分了。”

    雄岳沉声道：

    “林掌教，虽然我们大夏以武立国，并不禁杀，但你身为一位掌教，屠杀曾经对你有恩情的人满门，此举实在太过不妥。”

    “沈玉凤，我再问你一次，你确定是林宇林掌教灭你满门的吗？”

    监察官向天星一脸严肃。

    沈玉凤满脸悲戚，眼中带着哀伤与痛苦，点头道：“是林宇，他昨夜杀了我全家。”

    “沈玉凤，你帮着他们，以为就能安全了吗。”

    林宇冷冷一笑，大夏皇子的手段真是越来越卑鄙了。

    沈玉凤心如死灰，如同一具行尸走肉一般，对这话充耳不闻。

    “监察官，林宇虽然杀了许多人，但他身为青龙学院的掌教，我们也无权判责，要不请示玄武大圣和玄武卫主吧。”

    雄岳提议道。

    “好，我立刻通知玄武大圣和玄武卫主，让两位圣人定夺。”

    向天星点头。

    “监察官，为何今日判案如此草率，仅凭一面之词，就给一位掌教定了罪？”

    左天凤提出质疑。

    “对呀，林掌教可是我们大夏仅次于昊天的无上天骄，就这样被定了罪，污了名，太轻率了。”

    有人跟着附和。

    向天星同意道：“你们所言甚是，所以我要去请玄武大圣和玄武卫主，让两位圣人裁决。”

    “其实没必要那么麻烦，我们只需要搜魂，便可知林掌教是否清白。”

    之前的矮胖中年人突然出声。

    闻言，所有人陡然一惊。

    搜魂，这是四大禁卫对待叛逆最为残酷的刑法。

    一旦被搜魂，轻者神魂受损，元气大伤，修为暴跌；重者神魂重创，成为白痴，一生皆毁。

    林宇冷冷望着这个玄武卫统领，双眼涌出一股杀意，这人的心思太歹毒了。

    “林掌教身份尊贵，搜魂并不适用。”

    向天星并没有接受这个建议，而是让雄岳去请示玄武大圣和玄武卫主。

    “还有事不，没事，我就走了。”

    林宇早在来之前，便做好了被污蔑的打算，对这个结果并不意外。

    只是让他没想到的是，沈玉凤居然选择了同流合污。

    “林掌教，你离开可以，但需要我们玄武卫跟随，不知可否。”

    向天星以询问的口味说道。

    “不行。”

    林宇断然拒绝，很明显对方此举是想监视自己。

    矮胖中年人喝道：“林宇，你现在是戴罪之身，想独自离开，门都没有。”

    “你算哪根葱？我有不有罪，你说了算？”

    林立斜睨了对方一眼，若不是这里人多眼杂，他很想出手击杀这个害群之马。

    “林掌教，虽然大夏不止杀，但身为掌教，请你多少收敛一下，注意下自己的言行，你执意要走，那边请便吧。”

    向天星淡淡道。

    他没有强行留下林宇，一是没有这个权利，二是没这个必要，现在只需等两位圣人做出裁决就行。

    林宇扫视了众人一圈，径直离去。

    今日他算是见识到了大夏皇子的手段，为了污蔑他的名声，当真是无所不用其极。

    不过，所有人都不会知道，沈丛云还活着！

