    下楼之后，林远看到摆在偏厅中间的那张能坐得下20人的大圆桌，好一会儿都没反应过来，老爸是怎么把那么大的桌子，从那么小的门搬进去的。

    中午的菜其实跟往年差不太多，酥锅、葱烧海参、炒鸡、豆腐箱、春卷、全羊汤、八宝饭...

    全都是陈岚和几个婶子的拿手菜。

    一大桌子人吃起饭来，话题不免会一直围绕着家常，而且大家平时交流，都是用方言来交流的，所以茜茜基本都听不懂他们在说什么，只能靠林远给她翻译。

    不过这样其实对茜茜来说反而更舒服，听不懂总比一直被CUE到要好多了。

    而且茜茜发现，一整顿饭下来，基本都是男人跟男人聊、女人跟女人聊、小辈跟小辈聊，大家虽然都挤在同一张饭桌上，但彼此之间好像却又不会影响到彼此，倒是一种十分奇妙的体验。

    ...

    2月8号，晚12点，都不用林远自己看猫眼，微博上关于四部春节档电影的数据就已经上了热搜。

    大年初一首日，《美人鱼》惊人的拿下了2亿7172万的首日票房，暂居今年的票房冠军，场均观影人次达到了恐怖的86人。

    要知道有好多小影厅压根都没有86个座位，可见《美人鱼》上座率之高。

    紧随其后的，《无人区》则出人意料的凭借2亿6840万的首日票房，略逊于《美人鱼》一筹，屈居第二。

    加上《澳门风云3》的1亿6504万和《三打白骨精》的1亿4239万，2016年中国电影的首日总票房，居然高达8亿5000万！

    原本，林远还有些怕《无人区》的票房太高，引来太多关注之后也不免会引来一大批黑子。

    然而可能是几串数字砸下来之后众人看花了眼，大家的关注点基本都是放在了首日8亿5000万上。

    2015年全年，国内电影总票房是443亿，比2014年的295亿增长了越150亿，如此庞大的蛋糕已经让许多资本都红了眼。

    现在2016年的第一天，就拿下了8亿5000万的票房，如果每天都有这么好的行情的话，2016年的全年票房能达到恐怖的3000亿。

    虽然这种事情不可能发生，但一些评估机构还是将2016年的年度票房预测定在了600亿的高位。

    去年增长了150亿，今年增长160亿，好像并不是一件很过分的事。而且从增速来看，从443亿增长到600亿，增速其实还是放缓了的。

    就连百达影业的王老板，也放话要收购全球六大电影公司其中的一家。

    除此之外，阿里影业、企鹅影业、百度糯米影业、樂视影业也纷纷释放了准备搞大动作的信号，无一不在暗示众人，今年的电影市场，绝对不会风平浪静。

    只有林远直到，过了这个春节档之后，大家早晚会清醒过来的。

    下一次再被点燃情绪，估计要等吴晶目前尚在筹备状态的《战狼2》上映了。

    ...

    在老家待了两天之后，2月10号一早，林远把茜茜送上了去巴黎的飞机，自己则再度回到老家，享受起了难得的惬意时光。

    15年一整年，林远虽然只拍了一部电视剧和一部电影，但因为很多事情都是亲力亲为，所以对精神的消耗极大。

    所以林远干脆什么事都不管，在老家好好地休息了几天，直到2月14号才回到燕京，还是恢复工作。

    首日的疯狂过去之后，春节档几部电影评论、口碑带来的影响都渐渐显现了出来。

    《美人鱼》虽然在豆瓣的评价不高，但因为喜剧效果确实是春节档四部电影里最好的，而且制作也比较精良，再加上星爷多年来在观众群体中积攒下来的口碑，所以票房一路高歌猛进。

    截止到14号晚上，《美人鱼》的票房已经连续七天破两亿，14号当天更是突破了3亿，总票房已经达到了18亿。

    当初和和影视用18亿保底发行的价格拿到《美人鱼》的发行权和收益权，曾经被许多网友质疑是在炒作、痴人说梦。

    现在《美人鱼》上映不过7天，就已经达到了保底要求，引得更多的网友去当初那些质疑的评论下挖坟。

    【打脸了吧？这才七天已经18亿了！】

    【没见过世面的人，看什么都觉得是假的！】

    ...

    除了《美人鱼》之外，《澳门风云3》和《三打白骨精》的票房都在八亿左右。

    虽然八亿票房也是一个十分亮眼的数字，但跟《美人鱼》比较过之后，就显得比较普通了。

    至于《无人区》则有些奇特。

    《无人区》上映之后，在豆瓣拿下了8.1的评分。

    不要觉得8.1的评分不高，实际上在豆瓣网友的评价体系中，国产电影能突破8分的，都算是年度佳片了。

    比较可惜的是，虽然观众对《无人区》的评价比较高，但也指出影片整体比较压抑，不适合老人、小孩儿以及青少年观看，甚至还有人质疑为什么这种电影会出现在这种合家欢的档期。

    正是因为这些评价，首日势头凶猛，票房直追《美人鱼》的《无人区》，第二天的票房就有了比较明显的下滑。

    幸亏靠着【砍一刀】的营销以及粉丝的支持，截止到14号，《无人区》的票房已经突破了11亿，正在往12亿票房的大关冲击。

    不过这也意味着，《无人区》已经彻底失去了跟《美人鱼》竞争春节档票房冠军的资格。

    根据各大平台的预测，《无人区》最终票房预计会在17亿之内，而《美人鱼》的预测票房则已经来到了30亿，基本锁定了国产电影票房冠军的宝座。

    据说《捉妖记》都已经开始做海报了。

