    第839章过河拆桥

    正在逗着陈大柳孙子的黄乡长一听这话，当即就翻了白眼。

    他没吱声，陈大柳也进来了，自行车就在门外放着，牛罗村治安好，不说白天了，就算晚上，也鲜少有关大门的。

    陈大柳一进门，就见黄乡长抱着自己孙子，脸上上前抱了回来，一边哄着孙子，一边道：“乡长，你有什么事情你就说哈，别抱着我孙子。能行的，那没问题，不能行的，你就是给我孙子当马骑也不行。”

    “你放屁！”

    要不是陈大柳怀里抱着小奶娃，黄乡长都想给他一脚了，什么人啊这是。

    自己是那种人么？！

    陈大柳也就是抱着孙子逗了几分钟，便把孙子递给在屋檐下拿着针线筐缝补的老陈氏了。

    他也知道，黄乡长这个时候过来，肯定是有事的。

    “乡长，怎么了？可是有什么事？”一般不是重要的事情，能电话里说的，也就打电话了，亲自过来，肯定是有事情商议。

    黄乡长径直给自己茶碗里倒了茶水，然后才开口：“食品厂当初不是给交流团送了一些泡菜和卤菜吗？”

    “对啊。”陈大柳点头：“这事情，当初你也亲眼看到，怎么了？”

    黄乡长对陈大柳翻了个白眼，还是这么性急。

    “我早上去县里开会，高（县）长提起这个事情。”见陈大柳认真的听着，黄乡长继续说道：“县里的意思是，想问问，你们村里对这个事情，有什么想法吗？”

    “什么什么想法？”陈大柳不解：“我们没想法呀！”

    黄乡长一看，不禁有些无语。

    他撇了撇嘴，还是把开会的时候，县里提出的问题说了，毕竟当初是个聪明的人都能看出牛罗村送交流团泡菜和卤菜的意思。

    就算那会没明白的，后面也能想明白。

    县里都在等着牛罗村做出反应呢，哪知道，这都过去这么久了，也没见牛罗村有下一步，这不，县里只得开口问了。

    陈大柳听完，当即不高兴的说道：“这事情，我们能有什么办法，我们已经走了九十九步了，就看人接不接招了，交流团要是不接招，我们能有什么办法。”

    说着，陈大柳郁闷的抱怨道：“我们比你们还着急呢，那些个交流团的人，穿的人模人样的，看起来也是有家底的人，还什么什么商会的会长，什么服装协会的成员，什么专家，我看啊，通通都是抠门鬼。”

    “白吃白拿的，倒是开心的走了，到现在也没来个信。”每每想起这个来，陈大柳还觉得肉疼呢。

    黄乡长来可不是要听陈大柳这满腹牢骚的，一看陈大柳大有要叨叨下去的迹象，连忙开口打断：“白小同志，你们姑奶奶就没个计划？”

    “我们姑奶奶出门散心去了。”

    黄乡长嘴角一抽：“我知道！”他都来了两三趟了，还能不知道。

    “我是说，就这个事情，你们姑奶奶，没其他的计划？”

    陈大柳摇头：“我们姑奶奶说了，稍安勿躁。”

    “再说了，就算我们姑奶奶有计划，那能和你说？”

    这气人噎人的话让黄乡长差点气的破口大骂，好在陈大柳很快就说了：“你也知道，我们姑奶奶的主意，那是想一出就是一出，不是万全之策，她是不会轻易开口的。”

    黄乡长一听，点了点头，这倒是。

    别看白曦很多事情都是东一锄头，西一锄头的，可办的事情，没哪一件不是干净利落，让牛罗村的人挣的盆满钵满的。

    就这能耐，没人能做到的。

    据说，牛罗村的人，存款最多的人家，可是都已经有十七八万了呢。

    十七八万啊，黄乡长私下摆着手指算了算，他干一辈子，工资加起来都没这么多吧？！

    “那白小同志什么时候回来？”黄乡长觉得，白曦出去散心，估计也是想着法子去了，人要是回来，就差不离了。

    “我们姑奶奶没说。”陈大柳表示不知道。

    他在心里哼哼，开玩笑，我就算知道，还能和你说，万一到时候，你们又来和我们姑奶奶讨要好处怎么办。

    不过陈大柳也想念白曦了，不光是他，村里人，谁不想着白曦啊。

    黄乡长点头，犹豫了一下，还是开口了。

    “我和你说，这不是我的意思，我就是传达县里给的意见啊，你可别和我急眼。”

    陈大柳一听，立马就知道肯定不是什么好话了，于是说道：“要不然，你别传达了？反正听你这意思，也不会是什么好建议。”

    黄乡长瞪眼：“你说呢？”

    这还能挑三拣四的？

    真是越来越没规矩了。

    “行吧，行吧，你说吧！“陈大柳见状，撇撇嘴，肯定就是给牛罗村添堵的。

    等黄乡长飞快的把县里的建议说了以后，陈大柳急的从椅子上站起来。

    “不行！”

    “这绝对不行，说什么都不行！”

    “什么叫把配方给县里啊。”

    “你别着急啊。”黄乡长一看陈大柳跳脚，立马出声安抚。

    “我能不着急吗？”陈大柳气的吹胡子瞪眼睛的大声说道：“太欺负人了！”

    “哦，说的好听，什么县里建一个食品分厂，然后帮助生产，县里出面联系加坡新那边，帮助牛罗村出口……”

    “这配方都交出去了，还有我们牛罗村的事？”

    “可没有这样的啊！”

    “好嘛，我们姑奶奶这才出门几天啊，你们这是趁着我们姑奶奶不在，以为我们村里没一个懂行的，就想骗我们是不是？！”

    陈大柳：“当我们傻吗？你们这是过河拆桥！”要不是那方到底是县里机关单位，陈大柳都想喊出土匪抢钱的话来了。

    黄乡长立马道：“什么我们，是县里，你弄清楚，不是我，是县里，我可是站你们这边的。”

    “我不信！”陈大柳生气道：“你要真站我们这边，还能不帮我们牛罗村拒绝了？还能过来和我说这个事情？”

    “陈大柳！”

    黄乡长见陈大柳和农村妇女一样不讲道理的瞎嚷嚷，也生气的喊：“你带着你的脑子想一想，我是大山乡的乡长，我不是（县）长，我就是站你们这边，县里让我去开会，我能不去？”

    (本章完)

