    皇宫里的消息，其实是最不隐秘的。

    皇帝的一举一动，很快就能被人所知。

    李渊在自己的寝宫打造暖炕的事情，很快就传开了。

    这天傍晚，长安城的一些世家、权贵什么的，就都知道暖炕了。

    “什么，陛下弄了暖炕，这暖炕可以让屋内的温度上升？”

    “这也太神奇了吧，这样的话，冬天岂不是不冷了？”

    “是啊，我们也找工匠来造暖炕吧。”

    “暖炕倒是好造，把那些工匠叫来就行了，只是处理过的石墨，却只能从叶小天那里买啊，难不成又要让他赚钱？”

    “那有什么办法，陛下都出钱买了，我们也跟着买吧，一文钱一斤，也不算很贵。”

    对于这些权贵来说，一文钱一斤，他们还是能够接受的，几贯钱的石墨，就能让他们烧一个冬天了，这对他们来说，太划算了。

    这些人说好后，便立马派人去请工匠去了。

    甚至当天，就有人去找叶小天买处理过的石墨。

    叶小天靠着那些处理过的石墨，倒是赚了一笔钱。

    不过，他有的石墨不多，所以并没有卖出去多少，等他的人从山西把那些煤炭拉来，那个时候他才能够大赚一笔。

    次日，早朝。

    李渊的精神状态不错，毕竟昨天晚上睡在暖炕上，真是有种说不出的舒服啊。

    朝中官员议论国事，没多久，范宝便站了出来。

    “陛下，叶驸马建造收容所，收容那些无家可归，无法度过寒冷冬天的百姓，让他们能够平安过冬，臣觉得这个办法，值得借鉴，请陛下准许。”

    范宝把这个提了出来，李渊自然是早有准备的。

    他看了一眼群臣，道：“诸位爱卿意下如何啊？”

    大家相互张望，接着裴寂站了出来：“陛下，户部刚把之前那些借给户部钱财的人的账目给还清，如今的户部已经没有多少钱粮可用了，若是建造收容所，帮他们渡过冬天，那户部怕是会一贫如洗的，以后一旦遇到了需要钱的事情，户部可就寸步难行了，所以，臣觉得，此事不可朝廷为之，朝廷可以鼓励一些人这样做，朝廷给予他们一些名誉上的好处，至于朝廷，就不要这样做了。”

    作为户部尚书，裴寂对户部的情况其实是有点堪忧的，最近两年，户部的钱粮是越来越不好用了。

    如今范宝竟然还想在全国推广收容所，帮助那些百姓，那他户部怕是会更穷了。

    他有点讨厌这个范宝，这种事情，怎么事先没有跟他这个尚书大人说一下？

    裴寂说完，跟着附和的人不少。

    “是啊，裴大人说的有道理，陛下，我大唐的钱粮有点紧张，还是要把这些钱粮用在更为重要的人身上才行。”

    “不错，不错，户部若无存粮，那整个朝廷和大唐都会不安的，此事必须以大局为重啊。”

    “是啊，而且裴大人的提议很不错，鼓励一些有钱人做这种善事就行了。”

    “…………”众人嘀嘀咕咕的说着，反对的声音很多。

    范宝看到这个，有点着急上头，连忙站了出来：“陛下，此举利在百姓，不可不做啊，户部钱粮虽然不多，但朝廷想必还是能够承受的，叶驸马尚且能做这样的举动，我朝廷为何就不能？

    请陛下准许。”

    范宝说完，其他一些觉得有道理的人，也都跟着附和起来。

    “不错，不错，陛下，那些百姓也是大唐的百姓啊，我们明明有机会救他们，那为何不救？”

    “是啊，是啊，我们不能让他们就这样懂死啊，跟人命比起来，钱财算得了什么？”

    “请陛下为那些百姓想一想，让他们能够渡过这个寒冷冬天。”

    “…………”双方意见不同，很快就争吵了起来，有支持的，有反对的。

    李渊看着这种情况，有些无奈的叹了一口气，他就知道会是这样的，在昨天范宝给他说的时候，他就觉得收容所不错，只是，他也料到会有人反对了，毕竟这是一件花钱的事情，甚至可以说很花钱，户部那有那么多钱粮啊？

    双方还在争吵个不休，李渊看到这种情况，摆了摆手，道：“那些百姓不能不帮，不过裴爱卿说的也有一定的道理，户部的确需要一些钱粮准备，这样吧，朝廷弄一块地方，做收容所，然后朝廷再出一部分钱，然后，让长安城的一些百姓募捐一些衣物和食物，来让那些贫苦百姓渡过这个寒冬吧。”

    李渊的这个办法，算是折中了一些的。

    而只要能帮到百姓，范宝这些人也就不好说什么了。

    而事情也的确就是这样的，范宝虽然心有不甘，觉得李渊魄力不足，可李渊到底给了一个大家都还比较能接受的办法，所以他们也只能选择接受了。

    一众群臣领命，李渊摆了摆手，便宣布退朝了。

    当然，这件事情，他直接交给了范宝负责。

    这种事情，一般官员不喜欢干，他们不喜欢，你交给他们，他们怕也做不好，范宝喜欢，让他去做，他肯定尽职尽责啊。

    范宝领命之后，倒是没有急着去吩咐工作，而是先回户部，找到了叶小天。

    这叶小天是户部主事，平时都在户部的。

    “叶驸马，陛下把这建造收容所的事情交给了我去做，但我对这个没有什么经验啊，不知道该怎么做，要不您领我去你的收容所看看，我也学习学习？”

    叶小天看了一眼范宝，心想这收容所有什么好学习的，让人吃饱饭，不受冻不就行了？

    不过他也不好意思这样说，想了想，也就点了点头：“那就等吃完午饭我们再去吧。”

    范宝连连点头，满心欢喜。

    “驸马想吃什么，我请客？”

    叶小天想了想，道：“随便找个饭馆吃点吧，我对于食物没什么要求。”

    叶小天虽然这样说，但范宝却是不会真的这样认为，他毕竟当官多年，该有的一些小聪明还是有的。

    所以，他领着叶小天来到了长安城比较有名的一家客栈。

    “两位客官想要点什么菜？”

    “你们这现在还有什么青菜？”

    “不好意思，青菜没有了，你们要的话，只能吃肉。”

    叶小天微微一愣。

    青菜都没有了？

    

