    由于搞不懂庞多在想什么，此时其实是有一个比较好的办法，那就是闭着眼睛从三个棋子中随便选择一个落下。

    可是这显然很难做到，因为这是第一轮释放棋子。

    有杀王全输和王杀全输两个硬核规则在。

    乱下的可能就是导致自己满盘皆输，直接被淘汰。

    这样的结果，自然是无法接受的。

    赢得过第一轮智世之战的人，都已经知道了智世之战的奖励极其丰厚了。

    之前第一轮的奖励就足够丰厚，此时第二轮自然会更有胜之而无不及。

    毕竟第一轮比赛淘汰掉了百分之九十九的玩家啊！

    这一次的奖励起码比第一轮的奖励要提升一百倍左右。

    就冲这平时怎么弄都弄不到的奖励量，谁甘心因为运气差直接退出？

    而且一旦被判负，一次性输光王者印记淘汰，第三轮也就没有机会参加了。

    这不仅仅只是失去第二轮奖励的事情，还有可能是第三轮、第四轮，越来越豪华，越来越变态的奖励。

    第三轮可能是第一轮的一万倍的奖励，第四轮可能是第一轮一百万倍的奖励。

    这些奖励有多么的丰厚，想都难以想象。

    所以谁都不想输，谁都想赢下比赛。

    此时的斯摩也是一样了。

    让他就这么随便下个棋子，结果导致输了就是满盘皆输，他无法接受。

    他宁愿输在自己的手里。

    眼下猜不透庞多放下的棋子，最保险的方法就是落下刺客。

    最多就是只输一枚王者印记而已，机会还有的是，根本无需着急。

    此时一旦拼命，完全就是自己找刺激。

    眼下比赛可是才刚刚开始没多久，现在就拼命，之后还有这么多的对手要对付呢，运气能够用一时，难道能够用一世？

    靠运气打败一个两个有可能，靠运气打败九十九个敌人？那就是做梦了。

    斯摩不相信运气，他只相信自己。

    他原本以为自己可以猜到庞多站在第几层，但是他却发现，庞多比他想象的还要更加聪明一些，他站的比他想象的层数更深，深到他捉摸不透的程度了。

    此时他不得不选择妥协，他不拼了，他要放下刺客，退避一手。

    其实仔细考虑一下，他也能够想到，对方先落子，最不敢落的应该就是王！

    因为他此时的心态对方应该也有考虑过，不管自己能不能猜到他放下的是王，他都不应该会放王。

    因为放王，被自己猜到，对方就是被绝杀。

    而放王，自己就算没有猜到，可是因为对方的行为让自己的行动产生的迷惑，最后一旦自己犹豫不决，最后不就会选择放绝对不会一把必输的刺客暂避一轮？

    如此一来放下王，无异于自杀！

    所以，对方不会放王！

    想到这里，斯摩拿起刺客即将放下的手忽然收了回来。

    将这个逻辑一捋顺，结果不就显而易见了吗？既然对方怕自己落下刺客不敢放王，那对方最大的可能就是放守卫啊。

    自己为什么一定要用刺客白给一分呢，此时对方的棋子只有两种可能。

    要么是守卫，要么是刺客。

    因为他预先考虑到的就是自己会不会下刺客。

    确定了对方的想法，只有守卫和刺客两种选择后，斯摩自己下王的可能性自然也没有了。

    毕竟对方还有一手刺客的可能，下了王就是三枚王者印记全部输光。

    输不起。

    那么自己只能下守卫和刺客，考虑到对方不会出王的情况下，自己下守卫，遇到对方守卫打平，遇到对方刺客还能够赢得一枚王者印记。

    这么一考虑，斯摩下定了决心了。

    他将刺客的棋子收回，拿出了守卫棋子来。

    不过这一次，他没有准备放下，而是直接展示给了庞多看。

    “你是在等我放这枚棋子吧！”

    斯摩当然是故意这么说的，他打算最后测试一下，对方真的没有放王。

    如果自己突然来这么一手，对方确实在等自己放守卫的话，身体一定会有表现的。

    结果有趣的一幕出现了。

    庞多确实给出了反应，而且是完全超过了必要的震惊程度的反应。

    他显得极其震惊的模样说道：“怎么可能？我隐藏的这么好，你怎么可能会猜到我想要你放下守卫的，你是怎么猜到的？”

    他毫无顾忌的说出了自己心中的话。

    这一下子给斯摩直接整懵逼了！

    他能够明确的感觉到对面这家伙在耍他！

    毕竟就算自己真的猜对了，对方最大的可能是不经意的震撼后，装作一副你猜错了样子才是最正常的反应啊。

    可是对方居然直接就将自己的想法说了出来，而且这样的说法就差没有明确的说出自己放下的棋子是王了。

    这样的做法岂不是显得非常的怪异？

    正常人都不会相信他此时放在战桌上的棋子就是王的。

    斯摩自然也不相信，他就是想要最后测试一下庞多的反应罢了。

    如果庞多不经意震惊一下，而后假装完全不在意的样子，那么他下王的可能性还是有的。

    可是现在这幅一看就演过头的感觉，就是在玩反套路。

    你觉得我是王，我就演给你看，看你怕不怕。

    斯摩也是自认为智商不低的人，他自然不会被这种小伎俩吓住。

    他毫不在意的直接将手中的守卫落下了战桌。

    下一刻，系统已经给出了PK结果。

    所有人都认为这一次要么是平局，要么是守卫对刺客的胜利。

    但是最终的结果却是远远超出了大家的预料，庞多提前落下的那枚棋子居然是王！

    居然是对方最有可能出的刺客可以直接击杀的王！

    这一瞬间，所有人都不禁朝着他看了过去，特别是斯摩，满脸都是写着震撼之色。

    “斯摩多谢你的三枚王者印记了！”庞多呵呵一笑，王者印记数量直接达到六枚成功晋级了！

    第一轮王被刺客击杀或者王杀守卫，都是可以直接夺取对方所有王者印记的。

    只进行了两轮比赛，庞多便成功的晋级了，实在是太超出大家的预料了。

    最超出大家预料的还是他先手下王这一手。

    因为这一手实在是太过于大胆了！

    正常人对上他，一旦被他玩了这招，很有可能会保险起见下刺客暂避一轮。

    这样子最终一来，就是王被刺杀，一次性输掉三枚王者印记。

    他居然敢做这样的豪赌，太难得了。

    同样的，他也瞬间被众人列为了重点关注对象。

    决出五十强后，这个对手可是会让人更加小心谨慎一些应对了。

    听到庞多得意的笑声，斯摩临淘汰前不甘问道：“为什么，你为什么会放下王，你不怕我放刺客吗？按照你刚才的所作所为，我放下刺客的可能性应该会高达九成吧！”

    庞多当即一笑说道：“没错，我那么做之后正常人下刺客的可能性都会非常高，可是这不是抽奖，玩几率的，这是赌博，玩的是人心。

    我不是跟你赌运气，我是在赌你的人心！

    我之前演了一场戏之后，就等着人来找我，那个时间段能够来找我的人，都是有几分实力和想法的人，这种人的想法注定不会平庸。

    一个平庸的人，遇到我的设计，不是九成，而是百分百会落下刺客暂避。

    但是你不一样，你不是平庸的人，你可能会选择刺客暂避这个选项，但是却绝对不会落实！

    这就是我的自信，而最后你的行为验证了我的想法，之前最开始的时候你想要落下的那枚棋子应该是刺客吧！”

    庞多这么说，斯摩神色黯然的点了点头。

    “那就没错了，你在落下刺客之前，以你这种心态比较沉稳的人，肯定会更多多想一些，一多想，你就会不想放刺客了，而那个时间点，比刺客最好的棋子是谁呢？王？危险无比！守卫？因为自己刚才差点就落下刺客了，所以由此判断一下，对方放王的可能性微乎其微！”

    这话一出，斯摩更是宛如霹雳巨震，自己内心的想法几乎被对方读了个清清楚楚毫无遗漏！

    此时庞多还在继续说着：“当你那么一想后，你肯定会出守卫的，不过这个时候以你谨慎的性子，哪怕再确定也依旧会做最后的确认，也就是你刚才拿着棋子故意恫吓我的行为。”

    “连这一步你都算到了！？”斯摩已经无力多说了。

    所有的一切都在对方的步骤中进行，自己彻底的败了。

    他是败的心服口服，周围的其他玩家却是听的心惊胆寒。

    这种反复钻入对方骨子里将对方的心声参透的清清楚楚的能力太可怕了。

    庞多此时已经晋级五十强了，也不在乎暴露这些了。

    毕竟能够晋级五十强的，蠢货已经不多了。

    他需要用另外一种方案来获胜，目前他这么仿佛白痴一样将自己的实力展露出来，其实也是一种提前的布局。

    赵白看出来了，人群中也有几个人看出来了。

    不过眼下庞多晋级了，暂时不是大家的目标了，所有众人也没有再太多关注他。

    庞多这边获胜，那边另外一桌的对决也结束了。

    以守卫击败了刺客的形式结束的。

    由于看了第一轮的比试，其中一个人铤而走险选择了守卫来吃对方最大可能出的刺客。

    结果还真的成功了。

    不过他的胜利对比于庞多的胜利来说只是小胜而已。

    毕竟第一轮用守卫战胜刺客只能赢得一枚王者印记而已。

    赢得一枚王者印记，却是让自己的思考模式暴露了一些，这在赵白看来其实是不划算的。

    他没有急着比试，他还在观察，他打算一击必杀，跟庞多一样，一回合夺得晋级所需的王者印记。

    他在观察，不少人也在观察，还有不少人在比试。

    有守卫平局的，也有继续用守卫掉到鱼的，甚至还有傻大胆第一轮出王碰到刺客和出王第一轮碰到守卫的。

    这种都是非常幸运的情况下，成功晋级的。

    毕竟他们出王纯粹是看到第一轮出守卫的人似乎开始慢慢变多了，他们觉得是时候出击了。

    结果一个是撞对了人，一个撞错了人，一个晋级一个淘汰。

    所以说选对目标极其重要。

    赵白以前能够在智世之战中活下来，可不是靠运气来的。

    所以他没有急着行动。

    眼下晋级人数三人，淘汰人数同样的三人，还有九十多个人，大家并不着急！

    由于刚才这两个下王的出现，局势再次重新陷入了沉寂。

    因为之前大家基本思维定式到了守卫和刺客上，当王突然出现后，所有想着出守卫的玩家再次被吓退了。

    他们怕，怕自己运气不好碰到王，怕满盘皆输。

    而此时根本没人敢出王了，因为刚才一个出王的满盘皆输后，他们也是吓到了。

    这种状态赵白观察到了，此时他一旦出击，捡一枚王者印记回来还是简单的。

    他决定出手了。

    此时出守卫，其实并不会引起太大的关注，但是却可以很好收集王者印记。

    他已经盯上了好几个目标了，确定了这些家伙的思维模式，现在这样被吓到的情况下，他们只会保险起见，绝对不敢铤而走险的。

    这几个人都是比试过几场还活着的人。

    要是容易铤而走险，走就被一把带走了。

    现在他们还活着，证明了他们的谨慎。

    一局要么只输一枚王者印记，要么只嬴一枚王者印记，或者基本都是打平手结束，都是谨慎的进行着比试。

    所以对他们出手是比较稳的。

    赵白观察到了这些人，其他几个和赵白一样想法的人也观察到了他们。

    赵白刚刚行动，他们也行动了，于是乎赵白盯上的人，一瞬间差不多被分完了。

    这些人自己自然是不知道自己已经被人彻底盯上了。

    他们进行了几轮比试了，甚至都觉得自己是老手了，被挑战都显得有些淡然了许多。

    反观赵白这几个老阴逼扮演奥斯卡影帝，那演的那叫一个逼真，一个个全都跟萌新一样，一副不敢落子的态度，玩弄着三个棋子，最后似乎是眼睛一闭乱下了一个。

    这种情况下，追求稳定的这些人，自然是选择了刺客退一步了，毕竟输了也才一枚王者印记，要是对方倒霉选了王出来那就爽了，直接赢对方三枚，血赚不亏啊！

    