    两人瞬间怔住！

    天地一片寂静。

    仿佛这一刻，时间都静止了一般。

    金兰梦脸色狂变，心跳加快。

    脑袋有些空白。

    片刻之后，醒悟过来，瞬间一把推开夏子辰，瞪大眼睛，“你干什么？”

    夏子辰也是愣了一下。

    抿了抿嘴。

    甜甜的。

    他刚想说话，就看见金兰梦羞红的脸庞，瞬间变色。

    完了！

    要凉！

    今天要是说不出一个所以然来，自己就要完了啊！

    他脑海之中，飞速想着办法。

    堂堂帝皇，这一刻是真的慌了。

    不知道该怎么办。

    金兰梦看着夏子辰没说话，气恼不已。

    差点儿没背过气去。

    这榆木脑袋啊！

    她转身就想走。

    夏子辰见状，狠狠咬了咬牙。

    一不做二不休。

    直接一步上前，抱住金兰梦。

    感受着温香入怀，夏子辰心跳加快。

    他努力压下自己的心跳，把金兰梦转过来。

    两人面对面看着。

    那都是有些脸色发红。

    夏子辰直接一下子又吻了上去。

    金兰梦瞪大了眼睛。

    但却是没有挣扎。

    片刻之后，夏子辰才松开，呼吸有些急促。

    直接说道：“小梦儿，朕有个请求，你能不能答应朕？”

    金兰梦此刻脑袋有些空白。

    片刻之后反应过来看着夏子辰问道：“什么？”

    夏子辰直接，霸道地说道：“大夏缺个皇后，你愿意吗？”

    金兰梦闻言，愣住了。

    有些发愣。

    片刻之后 ，低下脑袋。

    狠狠点了点头。

    心中想的却是，这榆木脑袋算是开窍了。

    见状，夏子辰才深深松了口气。

    还好！

    刚刚差点儿凉了。

    还好朕机智啊！

    他想着，一把搂过金兰梦，让金兰梦附在他的胸口之上。

    而后才说道：“以后不准说那种气话了，朕会生气的。”

    “啊！”金兰梦愣了一下，不知所以。

    夏子辰拿出刚刚金兰梦给的水灵珠说道：“你我之间没有秘密，什么灭口之言，休要再说。”

    闻言，金兰梦低下头，狠狠点了点头，觉得有些愧疚。

    刚刚自己确实过激了。

    居然说了气话。

    夏子辰见状，大喜不已。

    朕实在是太聪明了。

    随后，两人依偎在一起，夏子辰顺势把水灵珠递给金兰梦。

    金兰梦见状，愣了一下说道：“这……”

    夏子辰说道：“别说是一颗珠子，就是你想要星辰日月，朕都可以给你，反正这珠子对朕无用，你若是喜欢就拿去。”

    闻言，金兰梦直接愣住了。

    双颊绯红。

    感觉甜蜜无比。

    夏子辰也是舒畅无比。

    然而，此刻夏子辰体内，诸天封神榜却是疯了一般颤动起来。

    这实在是忍不了。

    太不要脸了。

    那珠子是他的啊！

    夏子辰居然拿去泡妞。

    这实在是忍无可忍啊！

    然而，却是被夏子辰狠狠镇压。

    只能发闷气。

    要是能说话。

    诸天封神榜早就大骂了。

    然而，夏子辰才没理会这么多。

    自顾沉浸在甜蜜之中。

    ……

    与此同时！

    在不知几万里之外。

    那之前在战场离去的白袍男子却是没有第一时间回到海域之中。

    却是独自飞行到了一个神秘之地。

    在他挥手之间。

    地面分开，露出一个巨大的法阵。

    道道纹路清晰无比。

    白袍男子皱眉，闭着眼睛默念了几句。

    片刻之间，法阵光芒大盛。

    宛如一颗小太阳一般。

    白袍男子见状，负手而立。

    静静等待。

    在片刻之后，法阵的光芒散去。

    八道身影浮现而出。

    这些人服饰整齐划一。

    很是容易分辨。

    他们的还浑身上下，都是有着一层若有若无的恐怖威压。

    一看，这实力就是不弱。

    而且单凭气息来看，比之魔主都差不多。

    也就是说，这八道身影，就好似八个魔主那般强大。

    自始至终，他们都是面无表情。

    刚刚出现，第一时间就把目光落到了白袍男子身上。

    一人踏步而出，看向白袍男子恭敬开口，道：“少爷，老爷让我们前来请您回去。”

    他们虽然强大，但在白袍男子面前，也是只能恭恭敬敬，没有一丝不恭之意。

    白袍男子闻言，抬起头，淡然说道：“本少爷还不能回去。”

    “而且，本少爷露出踪迹，让你们寻来，并不是要让你们带本少爷回去的。”

    闻言，那刚刚说话之人，道：“少爷，老爷说了，过些日子，太老爷的生辰便要到了，届时会有大盛会，您必须回去参加。”

    “这是老爷的命令，请不要让我等为难。”

    白袍男子闻言，瞬间愤怒，大声道：“放肆，本少爷干什么，需要你们教吗？”

    闻言 ，几人连忙摇头，但态度坚决：“不敢！”

    “我们只是奉命行事，还请少爷莫要为难我们。”

    白袍男子闻言，淡声道：“本少爷又没说不回去，只是现在有些事情要办，还没办法回去。”

    那几人看了看四周，一人说道：“这种弹丸之地，少爷有什么事情办不成的？”

    闻言，白袍男子冷声道：“你们都知道太老爷生辰要到了，本少爷想着给他找一件完美的礼物，礼物是找到了，可取过来就是有些困难。”

    听得此言，几人都是皱眉。

    知道白袍男子的意思。

    怕是想让他们帮忙。

    可是他们也不能节外生枝。

    不然惹得上面的人生气了，那就不好了。

    于是，一人说道：“少爷，这种弹丸之地能有什么好东西？”

    “您还是跟我们回去吧！老爷已经把礼物找好了。”

    白袍男子闻言，冷笑道：“倘若本少爷说那是一件神物呢？”

    神物？

    几人都是一愣。

    那从来没有变化的脸色终于是变了。

    一人说道：“前些日子，有神物降世，莫不是降临此间？”

    白袍男子点了点头。

    紧接着，直接说道：“一句话，本少爷现在需要你们帮忙，此事若成，得到神物，等回到族中，你们都是功臣，便可一步登天。”

    “就看你们敢不敢了。”

    闻言，几人对视一眼。

    都是说道：“只要不耽误返程时间，请少爷吩咐。”

    他们心动了。

    一步登天啊！

    没人不会因为这句话不动心的。

    白袍男子顿时冷笑道：“老爷的命令不重要了？”

    几人尴尬一笑，连忙道：“现在我们是少爷的人。”

    “哈哈哈哈！”

    “很好！”

    闻言，白袍男子很开心。

    紧接着，叫几人凑了过来。

    说道了一番。

    几人悄然离去。

    白袍男子留在原地。

    回看大夏帝都方向。

    露出了阴冷的笑容。

    夏子辰啊夏子辰。

    你可以潇洒几天。

    等时机一到，一切都是本少爷的了。

    包括那女人……！

