    王历这边正郁闷呢，系统公告又一次响起。

    系统公告：千年前的英雄重归天启大陆，尘封的历史被揭开，新的资料片【亡灵圣主】即将开启，游戏将在三十分钟后开始更新，请各位玩家更新之前离开游戏……

    “新资料片，竟然要开新资料片了吗？”

    看到游戏公告，游戏内玩家一片沸腾。

    资料片，是网络游戏最重要的更新方式，通常的称呼是版本更新，也是游戏最重要的时代推进，所以每一次的资料片更新都证明游戏里发生一件大事，会有一次翻天覆地的变化。

    比如一觉醒来，资料片更新了，阿拉德大陆炸了，就属于资料片的更新。

    又比如魔兽世界的巫妖王之怒和大地的裂变燃烧的远征等等，都得是资料片更新才会发生这个级别的变动。

    每次资料片更新，都是一个时代的结束和新的时代的开启，要么会开辟新的地图，要么会开启新的剧情，要么就是开启新的职业。

    简单点来说，资料片的更新是那种极其颠覆性的游戏变动。

    通常情况下，资料片更新一般都是在玩家等级封顶，装备技能也开始变成顶级后，没有任何剧情可玩，玩家开始流失的时候才会开启新的版本，延续游戏寿命，无论是对玩家还是游戏公司，都是一件很重大的事情。

    有时候游戏公司为了准备开启新资料片，都会提前预告半年甚至一年，玩家为了迎接新的版本也会准备许久。

    而这一次的资料片，却让所有人都是一脸懵逼。

    什么鬼？游戏开服才一个多月而已，上星期刚开始正式运营，等级目前是60一次觉醒封顶，玩家大部分都还在30级以下咋就突然开启新资料片了呢，这也太没六了吧。

    就好像玩家还在攒钱实现买汽车梦想的时候，突然资料片更新了，汽车淘汰了现在流行飞行器。

    玩家此刻的心情自是可以想象。

    喵了个咪的，这游戏得是多迫不及待，玩家等级还没封顶呢，就开了新版本，这属实有些让人始料不及。

    ……

    玩家这边一脸懵逼，游戏公司这边更是焦头烂额。

    你以为他们想更新？

    资料片这玩意相当于作者的存稿，那都是用一章少一章的东西，别提多稀有了。

    游戏刚开始发行的时候，设计师的确有时间也会存几个版本的资料片，这都是以后要发布的，要在未发布的几年内，留出时间让设计师们设计后面的剧情。

    资料片一般都是手动更新，以往的游戏基本也不会出这种乌龙事件。

    但《天启纪元》由于是全新模式，为了给玩家一种第二世界的体验感，所以资料片采取的也是任务触发模式，只要玩家完成相应的剧情任务，资料片就会自动开启。

    比如这个即将开启的【亡灵圣主】资料片，就是玩家60级以后才能触发完成的任务。

    游戏等级越高，升级越困难。

    60级，那至少也得是半年以后的事了。

    游戏设计师根本就没想过开启资料片的事。

    可谁也没想到，在这个玩家平均等级还不到三十级的年代，竟然有人莫名其妙的过了【亡灵圣主】的剧情……

    这……

    现在笔墨已经难以形容设计师们的心情。

    现在所有人的心里都是哔了汪的，他们是真的没想到游戏中会有这种变态存在。

    公司内部已经接到了上面来的电话：“咋回事啊，怎么莫名其妙就开新资料片了，难道游戏出BUG了吗？赶紧给我修补！”

    上面一追则下面就跑断腿。

    经过一番彻查后，监测组这边终于锁定了这次资料片更新的罪魁祸首。

    “咦？这家伙有点眼熟啊。”

    当他们锁定王历角色的时候，监测组众人顿觉这个奇怪的弓箭手在哪里见过。

    高大魁梧的身材，巨弓，巨箭……头上的眼镜，造物者之眸……我靠！！

    看到王历脑袋上的眼睛，所有人都傻住了。

    “你大爷啊，怎么是他？”负责查询的监测组成员都亏哭了。

    “你应该说怎么又是他……”其他人在一旁纠正。

    喵了个咪的，上一次搞死阿鲁高，就已经引起了监测组注意，后来视频被征用创作成了宣传素材。

    距离上次锁定王历才十天不到，王历又一次被监测组锁定。

    这一次，王历还惹出了大事，把策划设计师的资料片给放出来了。

    监测组一伙人此时那叫一个欲哭无泪，早知道这小子如此变态，当初就应该一个雷劫把他人道毁灭，到时候说不是故意的，再开除个临时工赔偿点钱，也不会引出这种大乱子。

    “他到底是怎么触发的任务？”

    对于王历能够触发这个任务，监测组就很好奇。

    这个任务明明是得60级以后才可以触发，王历现在的等级只有三十级啊，咋就提前触发了呢？

    按道理说，他都没资格进暗黑神殿。

    “查！必须给我查！”

    组长愤怒的指着屏幕上的王历道：“但凡有一点作弊嫌疑绝不姑息！！”

    这次，组长是动了真火。

    毕竟这事惊动了企鹅上层领导，真要是说不清道不明，下面这些人都可能负法律责任。

    没错，就是法律责任，因为大家都是签过保密协议的，出了这种事监测组也有连带责任。

    按照平时，玩家普通的小作弊，最多也就封号几天，禁言几天。

    如今发现作弊行为就直接判永久封号，可见监测组已经对王历这个危险人物重视到了什么程度。

    他已经不是普通的危害游戏平衡的问题了。

    像这种提前放出资料片的行为，很有可能影响游戏寿命、

    破坏游戏平衡，那是玩家自己的事。

    危害游戏寿命，那就是砸游戏工作者的饭碗，性质完全不一样。

    监测组赶紧投入工作，开始查询王历的游戏日志。

    最后从后台数据查到了具体原因。

    鞋子！！

    具体原因出现在了王历的鞋子上。

    按照正常游戏逻辑，王历这个级别根本无法跟着咕噜进入暗黑神殿，但王历的鞋子具备影足印记特效，可以直接无条件瞬移到目标身后。

    在误打误撞一系列的操作下，卡着BUG卡进了暗黑神殿里。

