    随着以高盛为首的投资集团不断卖出空单，同四大证券行的交锋也逐渐趋于白热化，接下来的一周，日经指数一直在38900点附近震荡，始终未能越过39000点，暂时震慑了一大批蠢蠢欲动的心，双方暂时僵持，不过这种僵持注定不会持续太久。

    圣诞节时，蔡致良回去了一趟，一来出差有一段时间了，二来金河投资今年的审计也已经开始了。

    今年对金河投资旗下各公司的审计，蔡致良交由韦敏负责，却不是很顺利。尤其是恒隆银行，温国良认为韦敏有些针对恒隆银行。

    对于温国良与韦敏之间的私人恩怨，蔡致良也了解一些，不过也就是些职场的钩心斗角而已，只是这次温国良越线了，简直就是拿自己的话，当耳旁风。

    蔡致良随即暂停了恒隆银行高层的配股计划，而后强力推进审计，除了韦敏主持的审计，作为上市公司，还有安永会计事务所再审计一遍。

    除了恒隆银行的事情，蔡致良回港，主要是为了两件事。

    第一件很简单，就是在做空东京股市的同时，蔡致良自然也没有放过近在咫尺的台北股市，膨胀的有些吓人，已经位列全球第三大股市。看过赵思琪的汇报，只是回了一份传真，胆子要大，步伐要快。

    另外一件就是需要物色几个合适的人选，到浦江坐镇，负责浦东的开发项目。目前有两个人选，一个是曹锦岭，另一个就是卢襄。

    曹锦岭自然是值得信任的，只是要不要去浦江，蔡致良还是有些犹豫，毕竟这是他之前选定的，接替陈强的人选，只是年初陈晓俊进入明秀报社之后，形势变得复杂，而蔡致良也有意补偿曹锦岭。

    至于卢襄，曾经同韦敏是竞争者，自去年进入东方影业，主导财务工作，从今年的审计来看，蔡致良还比较满意。

    按照蔡致良的规划，唐范作为总工，负责工厂技术，卢襄做财务总监，而曹锦岭自然是作为总经理的人选。

    于是，蔡致良先召见了卢襄，同她说明了浦江开发开放的情形，以及未来的可能的政策导向。

    “你考虑一下。”蔡致良也没有替卢襄做决定，道：“可以利用年前的时间，多做一些了解，这方面的资料可以找杨乐，也可以问问东来贸易行，如果想好了，年后再答复我。”

    “谢谢蔡先生的信任。”卢襄鞠躬表示感谢。

    虽然蔡致良给了她选择的机会，但是卢襄又能如何呢，既然将来留在金河投资做事，又怎么能够拒绝呢。

    “我定然不会辜负您的信任。”

    “不着急回答我。”蔡致良摆摆手，道：“往后需要常驻浦江，两地往来也不方便，你还是先去了解一下。”

    在港城呆了几天，英国又传来消息，曼联0比3输给了阿斯顿维拉，已经是六轮不胜了，蔡致良决定过去看看，是否有当救世主的机会。

    就在这时，朗德?史密斯却突然来到明潮大厦，要见蔡致良。

    “有什么事情吗？”蔡致良有些好奇，毕竟前几天才一起从东京返回港城。

    朗德?史密斯确实问道：“蔡先生，听说你要去欧洲出差？”

    “你这消息够灵通啊。”蔡致良点点头，昨天才临时决定前往英国一行，没想到今天朗德?史密斯就得到了消息，道：“伦敦那边有些事情，需要处理一下。”

    “我本是询问你何时去东京，却被告知，你要去欧洲出差。”朗德?史密斯解释了一句，而后问道：“你这次出差多久，不去东京了吗？”

    “这个说不好，去一趟欧洲不容易，大概十天半月还是有的。”蔡致良也不知道曼联需要多久才能复苏，但肯定会触底的，道：“现在的东京股市，就好比两军对垒，就看谁的资金充裕，能够坚持到最后。近两个月，高盛以有心算无心，日本人再有钱，也已经是强弩之末，又还有什么可担心的。”

    在外人面前，蔡致良总是信心十足，淡定异常，而朗德?史密斯也需要这份信心，道：“就因为在这关键时刻，我还是希望蔡先生能够出现在东京。”

    “需要我出面的时候，我自会出现。安心，已经推衍过很多次，不会有什么意外的。如果有什么变故，天行随时可以联系到我。”蔡致良笑道：“正如你所说，下周是最关键的时候，应该将你的精力放在东京交易所，只要将日经指数稳稳地压制在39000点之内，就能够动摇很多投资人的决定。”

    双方近一周以来，算是势均力敌，尚处于观望阶段，属于多数的中间投资人同样是决定这场胜负较大的一个筹码，等他们感觉到危机，开始抛售手中的股票时，胜利基本上就握在手里了。

    “这周有可能吗？”朗德?史密斯问了一句，似又觉得不妥，道：“我们的资金也支撑不了太久的。”

    “你太心急了，这会影响你做出正确的决定。”蔡致良道：“照目前的形势，这周肯定是不可能的，既然已经耐心布局了近两个月，就不要在意这十天半月的时间。”

    至于资金方面，蔡致良从来没有低估过这些欧美大投行的实力，想想预期的收益，就不存在坚持不下去的问题，道：“现在敌我双方，就是看谁坚持的最久。我们的资金不充裕，四大证券行也面临着同样的窘境。”

    “你的预期是半个月之内？”朗德?史密斯追问了一句。

    蔡致良觉得有必要给予一定的信心，道：“这是比较理想的结果，正如我们所推算的，到这个时候，对方手中的筹码，肯定没有我们富裕。”

    而按照他们上周的推算，目前手里的资金，也就在坚持半个月左右的时间。

    “希望如你所愿。”朗德?史密斯点点头。

    “是我们。”蔡致良纠正了一下。

    朗德?史密斯很快告辞离去，而蔡致良也准备前往伦敦，似乎同伦敦的冬季特别有缘，好几次都是冰天雪地，这次也不例外，又正值清晨时分，一下飞机便是瑟瑟发抖，朱国信在机场接机。

    蔡致良坐进车里，搓着冰冷的手，问道：“东欧现在什么情况？”

    “随着苏联的改革，放弃了对东欧的高压政策，东欧各国纷纷通过大选，建立新政权，用一个不恰当的比喻，真是城头变幻大王旗，而其原本就十分脆弱的经济，逐渐滑向崩溃的边缘。”朱国信道：“不过，这确实便宜了欧美的投资机构，只需要一点点的美元外汇，就能够换取你想要的任何东西。”

    “比如呢？”

    “10月份的时候，波兰华沙的一家估值110万美元的机床厂，只需要20万美元，就可以买下这座工厂的所有权。最终，索尔投资用10万美元搬空了这座工厂，转手卖给英国的一家制造企业，就是60多万美元的利润。还有东来贸易行需要的卡车，本来准备从德国购买二手车辆，后来只花了8万美元，从匈牙利的一家运输公司，带走了220辆中小型卡车。”

    朱国信道：“不过，相较于量子基金这样的金融大鳄，我们这点生意就显得有些粗糙了，也远不及他们的利润。不过索尔投资公司也没有那么大的影响力，这些边边角角的生意，已经赚得盘满钵满了。”

    “春节之前，金河投资会向索尔投资公司注资1亿美元，放开手干吧。”

    朱国信的意思，不就是嫌钱少嘛，而蔡致良也觉得，这么好赚的生意，不赚白不赚，而这次做空日本股市，短时间之内，金河投资是不缺资金的。

    况且，根据韦敏的审计汇报，欧洲投资部去年的利润率超过五成，1000多万美元，也值得蔡致良加大投资规模。

    却还是提醒了一句，道：“东欧的利润再大，也远远不及莫斯科的规模，把握好时机，索尔投资就有机会成为欧洲顶尖的投资公司。”

    “谢谢蔡先生。”朱国信本准备了好几套说辞，用来打动蔡致良，没想到会如此容易，自然心中狂喜。

    不过，对于蔡致良所说的苏联，却有些犹豫，那是个庞然大物，能够同美国抗衡数十年的超级大国，可不是东欧的这些小虾米，虽然目前也陷入了困境。

    “苏联可是个核大国……”

    “东欧分裂了，苏联也一样，本就是当初强行融合在一起的，照目前动荡的局势，解体也就在旦夕之间。”

    蔡致良道：“你先拟定一套可行的方案，赵志远不是在意大利吗，可以商量一下，春节期间我们讨论一下。”

    朱国信自是不会反对，只是点头应诺，道：“听说您要来伦敦，赵志远大概明天就到。”

    蔡致良道：“那就去曼彻斯特吧，看场足球。”

    就在蔡致良抵达伦敦没过多久，就接到楚天行发过来的消息。

    本周五东京交易所收盘的时候，日经指数再次创下新高，达到38957点，不过依旧没能迈过39000点。

    蔡致良简单回复了一句：“守住就是胜利。”

