    白飞四人走过来的时候，大阵已经完成了吞噬。

    三十多名五星强者尸骨无存。

    只剩下被削去了半截的山头，以及地面一些大坑，在隐隐说明之前战斗的凶险。

    四人心中都有些古怪。

    他们老远就听到这边发出喊杀声，而且强者气息直冲云霄。

    四人都有关心的人，齐齐展开身法狂奔而来。

    前后不过数分钟罢了。

    可眼前一切，是怎么回事？

    没有敌人，也没有尸体。

    除了环境被破坏得一塌糊涂，没有任何异样。

    甚至从任狂和雅典娜身上看不到半点战斗过的痕迹。

    “堂主，您没事吧？”

    六号九号十号来到雅典娜身边，警惕的看着任狂。

    雅典娜站着，任狂坐着。

    这场景显得很古怪。

    在他们心中，雅典娜是神。

    任狂是魔。

    岂有神站着，魔坐着的道理？

    “怎么样，我就说嘛，你们堂主已经被我老大征服。”

    白飞眉飞色舞，哈哈大笑，非常的嚣张。

    一个坐着，一个站着，高下立判。

    “老大，我来了。”

    白飞大咧咧来到任狂身边。

    不知道的，还以为这家伙刚从战场凯旋呢。

    任狂瞥了他一眼，赞赏道：“果然有压力才有动力，不错，进步还行。”

    “要不，再丢进阵内磨炼磨炼？”

    白飞脸色一变，道：“老大，过犹不及，我觉得吧，修炼这种事，还是一步一个脚印为好。”

    “我又不是陈森那小子，喜欢哪些虚名。”

    话虽如此，白飞的得意都写在脸上。

    终于超过陈森了，不容易啊！

    雅典娜道：“任狂，接下来怎么办？”

    “难道，我们真的要继续前进，接受玄武的挑战？”

    任狂微微一笑，道：“玄武是玄武大阵的阵灵，所以他永远无法成为万灵大阵的阵灵。”

    “但他会阻拦我炼化万灵转换大阵。”

    “现在的他，估计会认为我是误打误撞，所以故意公开木系节点，引我前去。”

    “呵呵，可惜，我已经根据几处节点，推演出其余核心法阵的位置。”

    “他要我们去木系，凭什么听他的？”

    任狂自信的道：“我们去另外一边。”

    他，早已经看透了玄武的伎俩。

    掌握绝对主动权的任狂，岂会上当？

    雅典娜松了口气：“看你这么自信，我就放心了。”

    她还真怕任狂傻乎乎钻进玄武的陷阱。

    木系山谷周围笼罩着强者的威压，简直让人心惊胆战。

    如此之多的强者，雅典娜可没有把握杀出一条血路。

    岛屿秘境一一打开。

    被困在里面的强者，纷纷走了出来。

    而暗黑迷雾笼罩中，呢喃魔音再次响起。

    这一次的魔音，威力强大了十倍。

    宛如神灵在心灵深处吟唱，引起共鸣。

    五段以下强者，根本无法抵抗这种来自灵魂的催眠。

    很快，一个个武者眼神迷茫，心中竖立了第一目标。

    任狂的一切资料，都在他们脑海共享。

    包括即将前往的木系山谷。

    一瞬间，无数强者发出冷笑。

    不管是否被催眠，也都开始向木系山谷前进。

    玄武发出一阵狞笑。

    “我就不信这些人都是废物，这么多人，连区区一个四星武者都杀不死。”

    现在，他已经不在奢求夺舍任狂了。

    这个人太诡异，身上充满秘密。

    而他，从来都不喜欢做没有把握的事。

    路西法施展了魅惑魔音，脸色一阵苍白，坐下狂吞丹药。

    “玄武，我已经按照你所说，催眠了大部分的武者。”

    “不过，我奉劝你接受任狂的提议，放他和他的朋友下岛吧。”

    玄武喝道：“不行，幽灵岛形成以来，还没破过规矩。”

    “只准上岛，不准下岛。”

    “这是幽灵岛的铁律，谁也不能违背。”

    路西法耸耸肩，道：“我已经劝过你了，你非要如此，我也没有办法。”

    玄武冷声道：“你就这么不看好我，反倒看好那个任狂？”

    “路西法，你老实说，你是不是和他一伙的？”

    玄武眼中红芒一闪，杀气爆发。

    路西法却没有丝毫反应。

    似乎根本不担心玄武杀他。

    “你唯一的缺点就是太多疑，我们几千年的老朋友了，你还不相信我？”

    玄武冷哼：“既是老朋友，就该站在我这边。”

    “别忘了，当初是谁将你从黄泉河中救起来的。”

    路西法道：“出于朋友道义，我当然站在你这边。”

    “但事实就是事实。”

    “任狂，才是岛屿的天选之人。”

    “你要逆天行事，只会落得凄惨的结局。”

    玄武轰然一巴掌将茶几拍成粉碎。

    “放P，数千年来，无数强者被我玩弄虐杀，何况区区一个任狂？”

    “木系山谷，就是他的葬身之所。”

    “等他死了，我自然能够炼化大阵，彻底掌控幽灵岛，借壳重生。”

    “到时候，我就是真正的玄龟二代。”

    路西法幽幽道：“玄武，你，只是玄龟天尊的一个奴才，而不是他的后裔。”

    “你，永远成不了真正的玄龟。”

    玄武傲然道：“那就让我们拭目以待。”

    他化为一道黑雾，融入暗黑迷雾之中，瞬间消失无踪。

    路西法坐着的身躯，突然挺直。

    眼眸之中，露出一丝冰冷。

    “区区一个器灵，还想占据主人的躯体，真是无法无天，大逆不道！”

    “当年，玄龟战天，敢和天比高，何等英雄霸气？”

    “今日，岂能任由你一个低贱的器灵羞辱？”

    “你想要惊喜，那我会给你惊喜。”

    路西法笑了。

    他随手一弹，虚空之中出现了一道镜面。

    上面，浮现出任狂一行人的身影。

    “任狂，希望你不会让我失望。”

    “继续炼化节点，早点掌控万灵大阵吧！”

    “奇迹，或许就要出现了。”

    路西法眼中，露出一丝柔情。

    似乎想起了什么温馨的往事。

    随后，他慢慢闭上眼睛，躺在了椅子上假寐。

    任狂、雅典娜、六号九号十号五人一行，正前往暗黑系山谷。

    暗黑迷雾笼罩，这种先天环境下，选择暗黑山谷，无疑是最适合的。

    别人在这磁场矩阵遍布的岛屿上，估计连方向都摸不到。

    但任狂，却像是行走在自家后院。

    掌控一处核心节点的他，很轻易就能感知到万灵大阵的波动和走向。

    雅典娜等人身上都带着遮掩气息的宝物。

    而任狂，也用魂力矩阵将白飞笼罩。

    五人在这种环境下，就是五个幽灵。

    强者的魂力感知就像是雷达，一遍遍扫过他们身上，却没有做任何停留。

    在感知中，五人就像是不存在一般。

    除非用肉眼。

    众人的心情，却并不怎么好。

    之前不过百多名武者，死了三十多之后，应该剩下不多了才对。

    可是现在，大家感知中，到处都是武者。

    有强有弱。

    但修为最低的，也在四星以上。

    很多气息都很陌生。

    像是刚上岛一般。

    想起玄武的话，大家都是齐齐叹气。

    这家伙，暗中到底禁锢了多少强者啊！

    现在，雅典娜也被玄武惦记上。

    毕竟，适合他夺舍的目标，并不是很多。

    哪些老家伙，玄武根本看不上。

    雅典娜也很明白这一点。

    对自由有偏执渴望的她，如果真的失去自由，情愿一死。

    所以，现在的她，倒是真心想和任狂合作，离开岛屿。

    白飞很担忧：“老大，现在岛上的人都要杀咱们，我们几个，真的能行吗？”

    任狂笑道：“怕了？”

    白飞苦笑道：“确实怕了，我才刚晋级五星，还没扬名天下呢。”

    “就算死，也该让天下人都知道，我白飞不是废材，而是天才。”

    “我爸要是知道我突破了五星，估计会摆满一百桌，吃他个三天三夜的流水席。”

    任狂没好气的道：“你就这点追求”

    “当然不止。”白飞认真的道：“我这么优秀的天才，当然要为白家开枝散叶。”

    “要是大家知道我现在是五星强者，不知道多少家族愿意把大小姐送来结亲。”

    “到时候，我白飞妻妾成群，岂不美哉？”

    任狂无语：“我怎么感觉，这才是你的梦想呢？”

    白飞讪笑道：“嘿嘿，老大你也知道，我这个人没什么大志向，就这点爱好，还都是跟老大你学的。”

    任狂越听越不对劲。

    什么叫跟自己学的？

    雅典娜鄙夷道：“武道协会就这？真是贻笑大方。”

    白飞道：“九嫂，你误会了，其实，老大本性还是善良的，只是自身太优秀，所以才引得天下美女疯狂。”

    “我要是他，早就后宫佳丽三千了。”

    “可老大却洁身自好，只爱你们九大王妃，这等痴情，真是令人感动啊！”

    雅典娜哇的一声，吐了一口。

    六号九号都是脸色不善，面露鄙夷之色。

    “色欲伤人，沉沦其中，天劫到来，必死无疑。”

    十号幽幽道。

    “唯有斩断七情六欲，才能追寻生命的真谛。”

    六号和九号深以为然的点头。

    教廷培养杀手，需要的战力。

    要那么多无用的情绪做什么？

    白飞自甘堕落，让他们很是看不起。

    “到了。”

    任狂突然低声说道：“你们先四处警戒，我去寻找王座炼化。”

    六号皱眉道：“为何不是你们警戒，我们去寻找王座来炼化？”

    九号道：“没错，既然是合作，那就应该公平公正。”

    “凭什么好处都是你们的，吃亏却是我们？”

    三人愤愤不平。

    而雅典娜，也没有出声。

    任狂顿时笑了。

    他意味深长的看着雅典娜：“你想互换工作，去炼化王座么？”

    雅典娜淡淡道：“我曾经炼化过玄武大阵的核心，本身也擅长法阵，应该不难。”

    白飞一下子看出其中的奥妙，皱眉道：“你们想抢属于我老大的机缘？这也太过分了吧。”

    【作者有话说】

    兄弟们，都18号了，看来，这个月一万票有点难啊！还是感谢投票和打赏的兄弟们，就算达不到要求，至少我们努力过。再一次谢谢大家！从今天起，尽量三更一万字以上，谢谢大家！

