    “你什么意思？”千重影看向了姜雨，一双美眸之中尽是怀疑之色问道。

    姜雨笑了笑，然后她摇了摇头道：“总之，你自己去想吧！”

    这个时候，在旁边，开车的风衣男人说道：“不是逍遥阁三十六大队长之一，手上，又有着紫晶卡，那么…只有一种可能了！”

    千重影的神色一动，然后深吸了一口气道：“所以…罗峰…是逍遥阁的十三先生，修罗？”

    姜雨嘿嘿一笑道：“你猜到了就好！”

    “修罗！”千重影舔了舔自己的嘴唇道：“原来是他！”

    “方片，要不要干一波大的！”这个时候，千重影忽然微微一笑道：“比如说，把修罗的命，留在这个地方！”

    风衣男人没有回答他，他猛然的踩下了刹车，同时开始不断的去打着方向盘，整过车子，瞬间调转了头，然后说道：“我们有着两张牌在手上，为什么不呢？”

    千重影看向了姜雨道：“那你呢？又是什么人？”

    姜雨老老实实的说道：“我吗，我是逍遥阁的五先生哦。”

    千重影再度的呆了呆道：“你到是老实！”

    旁边的林瑶，却什么都听不懂，她茫然的听着他们的对话，但是脑海之中，却深深的记住了几个名字。

    “十三先生！”

    怪不得…姜雨称呼罗峰小十三！

    修罗…似乎是罗峰的外号。

    逍遥阁，似乎是罗峰的组织。

    虽然，她从来都没有听到过这个组织。

    “五先生！”千重影的眼眸之中，露出了一丝的笑容说道：“让我兴奋起来了，一次性解决掉天命十四子之二，想来大王能够给我们不少的奖励吧！”

    说着，她掏出了手机，迅速的拨打了出去。

    ……

    林家，罗峰的手机在这一刻响彻了起来，他迅速的接通了电话，小青的声音从电话之中响彻而起道：“卫星信号捕捉了，不过那个卡已经被丢弃。位置并不准确！”

    “继续查！”罗峰深吸一口气道：“不要让他们离开临海！”

    “好！”小青点头！

    迅速的挂掉了电话。

    罗峰有些头疼。

    Joker，是杀生堂最为神秘的牌之一。

    不计算在十二张王牌之列，甚至从某种程度上来说，他们比之杀生堂的大小王都要神秘许多。

    这些年来，即便是逍遥阁偌大的情报网体系，都没有捕捉到关于他们的任何消息，这次知道，也靠的是他们主动的显露。

    但是下一次呢？千重影会以一个什么样的身份出现？罗峰不得而知！

    所以，他必须要拿下他们，这不仅仅只是为了救出林瑶和姜雨。

    “嘟嘟嘟…”就在这个时候，他的手机再度的响了起来。

    罗峰掏出手机一看，他发现居然是林瑶的电话打过来的视频电话。

    “林瑶？”侯震的神色微微一动。

    与此同时，罗峰示意他们不要说话，而后迅速的接通了电话。

    下一刻，电话之中，一张俏脸露了出来。一双大眼睛打量着罗峰说道：“罗峰啊罗峰，我万万没想到，你的身份，居然是如此让我震撼，你说我现在该称呼你罗峰呢？还是十三先生呢？还是…修罗呢？”

    罗峰的心中微微一动，虽然不知道为什么，他清楚，这千重影，知道了自己的身份。

    他微笑着道：“既然知道了我的身份，我觉得你最好是把他们两个主动放回来，然后离开杀生堂，看在这段时间你勾引了几次我的份儿上，或许我还能够给你一个改造的机会！”

    “啧啧，不愧是逍遥阁的十三先生！”千重影掩嘴轻笑说道：“明明那么普通，却又那么自信，明明我的手上，握着你的命脉，你还敢出言威胁！”

    说着，千重影笑眯眯的说道：“给你一个选择，我给你一个地点，你一个人过来，如果我发现有其他的人跟随，我会杀掉她们的哦，不要怀疑我话里的真实性！”

    “好！我一定过来。”罗峰微微一笑说道。

    “啪！”

    电话的那头，迅速的挂掉了，不多时，一个定位直接发在了罗峰的手机上。

    那是一个庄园，一个罗家在锦城的庄园。

    罗家和杀生堂的关系，显然是不一般的，几乎是唯杀生堂马首是瞻了，所以等到事情解决，逍遥阁来收尾的时候，罗家的结局，肯定不会太好！

    但是前提是，事情要解决了才行。

    毫无疑问，这次和杀生堂的博弈，当Joker现身的那一刻，罗峰处于一个全面的劣势之下，他无比的被动！

    而侯震的瞳孔则是微微一缩，震惊的看着罗峰道：“你是逍遥阁的人？还是那位传说之中的十三先生？”

    电话里头说得明白，侯震自然是听到了，罗峰也没有否认什么，对着他点了点头。

    “你怎么想？”侯震问道。

    “还能怎么想，还是得去呗。”罗峰笑了笑，然后他看向了林有云说道：“林老爷子，你安安心心呆在家里，我会把林瑶给你带回来的。”

    “好！”这个时候，林有云说道：“一定要带回来啊，早知道，早知道我当年就不逼迫林杨了。”

    罗峰看了他一眼！

    林家的家事儿，太过曲折了，罗峰也不太想去管！

    “你真打算单人赴约？”侯震咬牙说道：“他们的手里有着两个人质，你再厉害，一个人过去，也太冒险了。”

    “我有分寸！”罗峰微笑着说道。

    “我和你一起去！”这个时候，侯震咬牙道：“你如果是逍遥阁的人的话，想办法给我一把狙击枪，我能够帮你搞定一个人！”

    “在Joker这样的人面前，狙击枪对他们，怕是没有什么用。”罗峰皱眉道。

    “那是别人的狙，我的狙，和他们不一样。”侯震傲然的说道：“我…是狙神！”

    罗峰诧异的看了他一眼，然后淡淡的道：“好，自己掌握好时机。”

    说着，他掏出了电话，再度给小青打了一个过去，他说道：“让兄弟们都不用忙活了，我知道他们的位置了，我会去把林瑶和五姐带回来！”

    “他们以人质威胁你过去？”小青声音一沉问道。

    “这不重要！”罗峰道：“接下来的事情，你们不用参与了，准备一把最好的狙击枪，送到高速路口！”

