    “能不能再给点力啊！”

    徐言再一次朝红衣笔仙，竖起了中指，满嘴鲜血，露出一个森然笑意。

    “找死…”

    笔仙喉咙里发出“嗬嗬”沙哑不清的二字。

    但是任谁也知道，笔仙怒了。

    提起徐言，对着地面又是一阵狂砸。

    将陈耗屋子里的地板砖，几乎毁了个大半。

    陈耗脸上，就和吃了一个死耗子一样难受。

    他心里憋屈的紧。

    “大哥，你究竟怎么想的？”

    在徐言口袋里的小男孩欲哭无泪。

    笔仙每次砸徐言，他也得跟着摔个七荤八素，天摇地动。

    然而徐言没有说话，而是沉浸在系统不断的+1、+1…当中。

    唐思思已经快要哭出来了。

    正常人被这么砸几下，恐怕早就血肉模糊，驾鹤西行了。

    但就算徐言有些特殊能力，可这样的程度，应该也活不下来了。

    其余几个人，也有些不忍的闭上了双眼，心里早已没有了求生的欲望。

    面对这种未知强大的存在，他们已经绝望了。

    反观那还倒在地上的老道，却发现了徐言的不对劲。

    按道理，经历笔仙这样的狂轰乱炸，早该死翘翘才是。

    可这个小青年的气息，却越来越旺盛是怎么回事？

    “我和你拼了！”

    终于，再看不下去的唐思思，从桌子上拿起了昨天分蛋糕的刀，朝着笔仙冲了过去。

    笔仙见状，冷笑一声，如水般的袖子一挥，一股无形如波浪的力量，直接将拿着刀的唐思思，吹飞出去，重重的摔在了沙发上。

    似乎是觉得自己手上这个无知的家伙已经差不多死了。

    笔仙就把徐言随手扔在地上不管了，目光看向了醒来的老道人。

    这里，只有这个老头，能够给她造成威胁，所以，她准备把这老头先给杀了。

    老道人踉踉跄跄的站了起来，拿起了铜钱剑。

    想要和这个笔仙，殊死一搏。

    可是，当笔仙想要往老头那边飘去的时候。

    却发现自己的脚踝，似乎被一个铁箍给箍住了，不能移动分毫。

    她低头一看，发现那个本该死去的人类青年，一只手，死死的抓住了她的脚踝。

    “你玩够了就想走，我不是很没面子？”

    青年抬起鲜血、灰尘混合在一起，显得脏兮兮的脸，冲笔仙露出一口，和黑黢黢的脸，成鲜明对比的大白牙。

    “他居然没事？！”

    在场众人，皆是心里震惊无比的想着。

    这特么还是人吗？！

    唐思思松了口气。

    老道却知道，这青年绝对不是看起来那样的人畜无害。

    “雄起！”

    小男孩做了个出击的动作，激动大喊，我懂了，我懂了，先抑后扬，猪吃虎！

    于是，就在红衣笔仙还在发愣的时候。

    徐言猛的站了起来，笔仙被这宛如泰山般的力量，一下子拉倒趴在了地上。

    徐言右手提着她的脚踝，左抡右砸，发出一连串“轰轰轰”的声音，整个地板如蜘蛛网一般的缝隙，继续蔓延，碎石飞溅。

    一时间角色互换。

    众人看傻了眼。

    老道想找个地缝钻进去，这么个猛人怕是能单手吊打自己吧，到底是他收别人，还是别人收他呢…

    而陈耗这边，心在滴血。

    额滴个亲娘，这精装，都是钱钱钱啊！

    “揍她揍她！”

    小男孩摇旗呐喊助威。

    直到徐言砸的没劲了，直接就把笔仙丢出了窗外。

    被丢出窗外的笔仙，越想越气。

    扭头又再次飞了回来。

    然后又徐言被一顿狂砸，再次丢飞出去。

    来来回回这么几次。

    徐言脸皮抽搐。

    终于，那笔仙精疲力尽的飞了回来。

    徐言准备继续动手。

    笔仙却抢先一步，“扑通”一声跪倒在地上，一双如玉如葱的素手，拨开了两边的头发，露出一张精致的面容看着徐言。

    “公子莫要再动手了，小女子服了。”

    她可怜兮兮的看着徐言，如同一个做错事的小女孩。

    “好漂亮…”

    胖子胡峻、高个子刘庆、还有小平头陈耗，看见笔仙现在面容，忍不住喉头滚动。

    一旁的郭薇见状，冷哼一声，呵…男人。

    “你服了是吗？”

    徐言点点头，摸着光洁下巴，想了想，“要不你就做我的二丫鬟吧。”

    大丫鬟是小狐狸预订的，所以笔仙只能是二丫鬟了。

    “小女子愿意！”

    笔仙想也没想就答应了。

    她一个鬼独自在外面漂泊，其实遇到了不少她有心无力的事情。

    如今这青年明显就是一个大大的靠山，背靠大树好乘凉，她何乐而不为呢。

    不过唐思思心里却有点不开心了，但是她也不好说出来，毕竟她和徐言，现在不过就是普通的朋友关系罢了。

    “进来吧。”

    徐言拍了拍自己的裤兜，小男孩的脸，被挤的成了一个扁扁的O形。

    而笔仙二话没说，化作一道红光，就进了徐言的裤兜里。

    刚好撞见了瞪着大大眼睛的小男孩。

    笔仙露出一个不怀好意的微笑，“刚才就是你在瞎j儿乱叫不是？”

    小男孩坐了下来，仰望笔仙，脸上露出天真无邪的样子，“姐姐，你听错了，我没有…”

    “呵呵…”

    紧接着，徐言裤兜里响起小男孩起伏的惨叫。

    话说，徐言收笔仙做丫鬟的这一幕。

    陈耗、刘庆、胡峻看的眼红，这就收了一个极品古韵的大美女？

    虽然是鬼，可这如果是他们的丫鬟，就算是少十年寿命又如何，想玩什么花样，就玩什么花样啊…

    这时，老道踉跄走到了徐言身边，“小隐隐于野，大隐隐于市，想不到老道今天能有幸遇到小兄弟如此炼体高人，当真是开了眼界。”

    “不过小兄弟，不若你把这女鬼交给我，我帮你把她度化了如何？”

    “不，不要！小女子要追随公子！”

    徐言裤兜里的笔仙，发出强烈抗议。

    徐言瞅了一眼老道，“她跟着我，有用。”

    老道闻言，叹了口气，随后露出一个男人都懂的微笑，“那行吧，不过小兄弟，虽然这女鬼漂亮，你修为也高，可也得懂的节制啊…”

    “……”

    看着聊的不错的糟老道、徐言二人。

    解决生命危机的众人，总算心里的石头落下。

    可唐思思还是很不开心。

    自己样子，也不比这个笔仙小姐姐差多少啊！

    这时，陈耗慢半拍的反应过来。

    完了，自己刚才是不是得罪了，这个和高人老道，聊的融洽叫徐言的煞神？

    到时候他不会遭到秋后算账吧？

    一想到这里，陈耗原本放下来的心，又一次被提了起来。

    他可是亲眼见到，这个徐言猛的一匹啊…

    陈耗现在很不得给自己一巴掌，居然为了一个女人，得罪了这种深不可测的人，简直太不值得了啊！

