    

    鉴于侦探先生的工作效率是如此之高，因此，西法在支付了剩余酬劳之外，还另外奖励了他5镑。

    这相当于他一半报酬的奖励，让罗宾惊喜之余，更觉得这几天风餐露宿，和流浪汉争地盘，每天晚上都要到深夜才能回家的辛苦，都是值得的！

    “那就这样吧，马修，你替我送罗宾先生出去。”

    “另外，罗宾先生，以后如果还有需要，我会再找你的。”

    听到西法的话，罗宾不断点头：“能够为您这样慷慨的绅士效劳，是我的荣幸。”

    仆人送着侦探离开后，西法就站起来：“格鲁，准备一下，我们去黑石长街。”

    保镖皱起眉头：“先生，我觉得咱们应该通知警察比较好。”

    “不。”

    西法摇头：“警察的动作太大了，只要一出现，叫索巴里或者其它什么名字的家伙，肯定会望风而逃。”

    “再说，我要亲自审问他，为什么要杀我。”

    格鲁只好退一步道：“那让我去好了，先生。这太危险了，我不希望你轻易涉险。”

    西法回房拿出了蛇鳞左轮，一边上弹一边道：“相信我，格鲁，我远比你想像的强大。我的枪法很不错，我甚至射杀过野狼。而且，我不会涉险。”

    “我会躲起来给那家伙布置陷阱，冲锋陷阵的话由你负责，你觉得这样如何？”

    格鲁见无法说服他放弃，只好道：“如果有危险，我会以保护你为优先。哪怕因此会放过那个家伙，我也会把先生你先带离险境。”

    “就这样说定了。”

    黑石长街距离码头区不远，这里都可以嗅到海水的腥味，整条街道歪歪扭扭，一点也不笔直。

    而且也没有硬质路面，再加上两边破败的房屋，颇有点像恩奇镇的青葙路。

    只是这里的房子更大一些，并且在巷子里，在大门内，衣衫褴褛的流浪汉比比皆是。

    他们神情麻木，双眼无光。要不是胸膛还会起伏，西法都要把他们当成活尸。

    他庆幸自己和格鲁都换上了灰蓝色的工人服装，这让他们看上去，不会跟环境显得格格不入。

    不然穿着正装一出现在这，怕不是那个索巴里就知道消息，脚底抹油开溜了。

    没有花费多少功夫，西法就找到了17号楼，他让格鲁守着大门，自己穿过一条窄巷，来到楼后。

    楼后是条肮脏的小巷，堆满了各种杂物，甚至住在一楼的住户，将自己的生活用品都堆到了巷子里来。

    看着这条巷子，西法几乎找不到一个落脚的地方。

    不过，杂乱有杂乱的好处。

    西法这么想着，并开始‘工作’。片刻之后，他回到大楼前，对蹲守在附近的格鲁点点头。

    格鲁站了起来，走进大门，消失在前往二楼的楼梯口。

    西法则回到了巷子后面，在一些木箱后蹲了下来。刚藏好，就听到上面传来怒骂和枪声，突然啪啦一声响，上头有窗户被撞碎。

    同时，有人从上面跳了下来。

    那人落到了一堆杂物下，趁机翻了下来，站到地上，就要逃离现场。

    西法呼一声冲了出去，蛇鳞左轮抬起，用不太精准的枪法朝对方射击。

    骤然响起的枪声把他吓了跳，他回过头，正是那个眉毛缺失，在餐厅里袭击西法的枪手。

    他的手枪可能打光了子弹，没有反击，抱着脑袋逃往巷子的另一处。

    当格鲁的脑袋从窗口探出来时，他看到索巴里一脚踩在个烂箱子上，整个人猛地沉了下去，那只脚套在箱子里一时抽不出来。

    接着让自家少爷一枪逼得往墙壁方向靠去，结果扯动了一根悬在地面的麻绳。那根绳子牵扯了搁在巷子围墙的一些木板，它们砸了下来，把索巴里压倒在地。

    格鲁大吼一声，从二楼窗户跳下，压烂了好几口木箱，并趁机向索巴里的方向开枪。

    索巴里手忙脚乱地爬了出来，没等他逃跑，后脑突然被硬物顶住，然后就听到西法的声音道：“把枪丢掉，慢慢地站起来，让我看到你的双手。”

    索巴里先是沉默，接着笑了起来，并用低沉的声音道：“迪斯雷利家的小混蛋！为什么你还活着！我明明在那条船上给你下了药，也亲眼看见你被人宰子！”

    “可是该死的，你怎么还能活着！如果不是因为你，我也不会丢了工作。我，我要杀了你！”

    他猛地转过身，西法丝毫没有犹豫地压下扳机，让索巴里的脑袋喷出一片血雾，然后直直地倒到了地上。

    “先生你没事吧？”

    格鲁来到附近，见西法一脸没有回过神的样子，连忙拉起他就跑：“快离开这，警察可能快到了。”

    直至回到酒店，西法才回过神。

    他大感意外。

    听上去，这个索巴里当时居然也在‘苜蓿号’上。而且，他向自己，不，向原主下了药，并导致他死在那个船舱里。

    随后自己穿越而来，占据了原主的身体，顶替了西法的身份。这在索巴里眼中，自然是西法又活了过来。

    而这导致他丢了工作，可能，还受到某些严厉的惩罚。所以他才会来刺杀自己，嗯，动机可以成立。

    唯一的问题是，索巴里是受到谁人的指使？

    等等。

    他刚才管我叫‘迪斯雷利家的小混蛋’，也就是说，他知道这个家族？

    这么说来，指使他的人，应该是拜森的敌人。

    西法朝旁边的保镖看了眼，还好当时格鲁没在附近，所以没听到索巴里最后说的话。

    现在索巴里死了，这个世上，应该没有人知道，西法在船上死过一次。

    至于索巴里的雇主，西法并不担心。对方应该不相信索巴里说的话，否则的话，这个杀手也不会‘失业’。

    而通过这件事也让西法弄清了，为什么原主拥有一定身手，却会在船上被两个普通人杀死。

    原来这里面，有这样的缘由。

    “先生，我觉得下午这件事，应该跟老爷说一声。如果警察因此找我们麻烦的话，老爷才能及时解决。”

    作为西法的贴身男仆，马修在了解了事情的经过后，提出自己的意见。

    西法点头：“你帮我拿纸和笔来，我现在就起草一份电报，你呆会去一趟电报局，把这个消息传回家。”

    马修去取纸笔，西法则有进一步的想法。

    拜森的敌人大概不会就这样罢手，如果我是雇主，既然普通杀手无法干掉目标。那么接下来，我会怎么做？

    嗯，我大概会请非凡者出手！        

