    一切都很简单，妖精之里虽然易守难攻，但只要拿下结界就可以畅通无阻。

    现在强对弱，多暴寡，魔王和蜘蛛子轻轻松松就完成了包围，里面的勇者和转生者和精灵和半精灵全是毫无反抗之力。

    不过没反抗之力也要反抗，冈姐是不会让他们杀死勇者的，她说道：“你们如果是想要波狄马斯的话，可以给你们，但你们休想动勇者。”

    “我们只要波狄马斯和勇者，其他人都可以放走。”然而魔王的条件是至少两个人。

    显然他们之间有能妥协的部分，也有绝对不能妥协的部分。

    冈姐知道对方已经杀死一个勇者，绝对不能再让他们杀死自己的学生，知道这次只能开战。

    虽然打不过但至少要坚持到明天。

    “我劝你们最好放弃抵抗，否则我可不能保证你们能够全身而退。”魔王冷笑地说道，不管他们如何反抗，这次是不会再有意外了。

    蜘蛛子也没什么表情，因为她有信心在不伤害冈姐的前提下干掉其他人。

    “魔王竟然是孩子，她身边的女人好眼熟。”后方的转生者议论纷纷。

    “是若叶姬色啊，就是那个冰山美少女，和漆原美丽有过冲突的那个。”终于有人认出了魔王身边的人。

    山田自然也想起那个被人说坏话、被藏东西的少女，没想到她竟然站在了魔王的身边。不过说起来对方的冷冰冰的气质和魔王确实挺般配的，确实是像个反派。

    冈姐也是很无奈，对面不但有夏目健吾还有若叶姬色，看到走错路的学生，她真的是很心痛。如果是原著的话还要加个吸血子和拉斯，他们都是魔王阵营，一个是吸血杀人的吸血鬼真祖，一个是暴走愤怒的百人斩，战斗力都在冈姐之上。

    现在虽然少了两个，但实力依旧不可小觑，能让防御的一方感到压力。

    “如果他们是要我的话，老师，你先带大家走吧。”关键时刻，山田不会退缩，他自己留下来和魔王决战，其他人撤退。

    白发现这个山田确实变了很多，记忆里的山田就是个普普通通容易被忽视的存在，但现在他却精神矍铄，勇气沛然，真的活脱脱就是个勇者。看来异世界的冒险不但改变了自己，也改变了别人。

    “山田不要冒险。”冈姐却不同意山田这种冒险主义：“就算她们杀了你，也不一定会放过其他人。”

    “这不仅仅是关乎大家的安危，也是为了我的哥哥。”山田说道：“这一路上所见所闻让我了解了二哥到底是个什么样的存在，我现在就要以他为榜样，贯彻勇者的责任。”“为了正确之事，勇者是可以献出生命的。”用自己的生命去拯救大家，很是值得。

    可惜山田没找回勇者剑，否则他完全可以在这里释放勇者威慑，直接和敌人同归于尽。

    冈姐都不知道说什么好，倒是勇者的好友和宠物纷纷支持勇者，站在勇者两边，三个人面对一支军队。

    “你们？！”真的是疯了，冈姐都不知道说什么好。

    “我们不会让你一个人去送死的，我们一起给冈姐断后。”大岛叶多和漆原美丽留下帮山田拖住魔王，让其他人先走。

    魔王看着对方愿意自己站出来，倒是很赞许他们的勇气，她夸奖道：“不错，不错，我算知道系统为什么要选择你做勇者了，确实有胆量。”

    勇者并非送死，而是留下来和魔王开战，掩护别人走。如果魔王真的需要自己，就不会追击冈姐了。

    一旁的夏目看到魔王都承认山田是勇者，更是气不打一处来，如果不是打不过魔王，他早就动手了。他现在气得快呕血了，一直以来他最恨的就是山田抢自己的风头，偏偏现在敌我双方都承认了山田，他恨啊。不过他也不想想如果是他被选中成为勇者，那么他能打得过魔王么？肯定是打不过的。更不想想如果现在他站出来和魔王开战，不就是可以把风头抢回来了么？

    其实明明没有勇者的称号，却去挑战自己不可能战胜的魔王，明知不可为而为之，最后壮烈牺牲。岂不是更令人敬佩？

    所以夏目现在也是有机会证明自己不比山田差的，可惜他不敢。

    “真英雄是不会惜身的，功成不必在我，成功必定有我。而假英雄则不会如此，因为他们不会做没有好处的事情，不会牺牲自己为他人做嫁衣，他们的最终目的是名利双收，同时保证自己的安全，如此才能活着享受名和利。”杜兰的低语在夏目耳边响起，他告诉夏目这是个机会：“机会就在眼前，现在如果你站起来和魔王战斗，就算没有勇者的称号，也会被人当做是虽千万人吾往矣的英雄，能够名流千古。”“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛……不要再犹豫了，上吧，皮卡丘。”

    夏目不知道皮卡丘是谁，但他知道这肯定是自己脑子里的声音，是自己精神出问题了。

    还有一个声音告诉他千万不要上，他是剑帝国的太子，身份尊贵，没必要和敌人拼命。而且魔王杀了山田，到时候自己一样能变成英雄。只要比自己强的人全死光了，那自己就是最强。

    但另一个声音告诉他，如果比自己强的人都会被杀死，那自己又怎么对抗魔王？

    两个声音说得的很有道理。

    一个声音说大丈夫能屈能伸，要卧薪尝胆。另一个声音说大丈夫有所为有所不为，身当作人杰死亦为鬼雄，要宁折不屈。

    一个声音说道人不犯我，我不犯人。另一个声音说先下手为强，后下手遭殃。

    一个声音说留得青山在不愁没柴烧。另一个就说宁可玉碎，不为瓦全。

    一个声音说退一步海阔天空。另一个就说开弓没有回头箭。

    ……

    各种矛盾对立话语不绝于耳，搞得夏目都要精分了。都对，但听起来又都完全相反，这种两种完全相反的建议怎么可能是都对的？只能对一个，或者是两个都错，不可能两个都对。

    为什么不可能呢？因为矛盾是对立统一的，有普遍性和特殊性，而且矛盾就和新陈代谢一样是可以变化的，形成矛盾的两种力量斗争就可以让矛盾不断变化。

    其实这些看似相对的说辞就是一体两面，是统一矛盾的两个方面，在不断的斗争中是可以发生转化的。所以两个说法都对，具体问题具体分析。

    但夏目显然没有受过辩证唯物主义的教育，只觉得脑袋都要炸掉了。

    “色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命。”夏目就是袁绍一样的角色，可惜袁绍至少还做过老大，而夏目什么都不是。

    杜兰觉得应该让夏目雄起一把，燃烧自己的生命，留下一段属于转生者的传说：“做不成勇者，但你可以做第一个牺牲的转生者啊，也是很有历史意义的。”说着杜兰开始操控夏目。

    夏目发现自己的身体不受控制了，他站了起来，表情虽然惊恐，但身体却对魔王发动了冲锋。演绎了一出表情明明说不要，但身体很诚实的决斗好戏。

