    在与刑洌的相处交谈中，温夏并没有发现什么异常，甚至觉得他很好相处，那为什么叶雪心会如此惧怕于他，他当时到底做了什么？

    怀着一丝疑惑从医院出来后，温夏微微皱着眉，浑浑噩噩的上了顾浔洲的车，直到男人开出去老远，她都没有发现这不是回家的路。

    而在她离开后，刑洌目色柔和的将温夏带来的鸡汤全部喝了下去，“查到她的身世了吗？”他性子中带着一种打破砂锅问到底的执拗，一旦对温夏起了疑心，无论她到底是谁？都会调查个明明白白。

    “还没有。”邢川垂在身侧的手指握了握，眸中飞快滑过了一抹不自然，温夏并不知道他在调查她，而以邢家的势力，她此时的资料就在自己办公桌上。

    可笑的是，她和他还真像同一类人，前者是被欺骗蒙在鼓中，而他则是被欺骗了感情，自始至终都不明白叶雪心为什么要离开他。

    都是一样的糊涂，一样的被人玩弄于鼓掌。

    “若当初陪在你身边的人是她，我绝对不会反对。”刑洌意味深长的看了他一眼，眸中冷意顿时让邢川迅速回过了神，“我会继续查下去，您早点休息吧。”

    他并没有告诉刑洌自己已经查到了一丝头绪，这件事，他还要再好好想想……

    ……

    “你带我来这儿做什么？”水色的眸子噙着一抹淡淡的疑惑，温夏握着安全带的手指紧了紧。听着外面吵吵闹闹的声音，不自觉垂了垂眸。

    这里是她和顾浔洲初识的地方，也是他们一起学习一起恋爱的校园，温夏没想到顾浔洲会带她来这儿。

    “自从毕业后就再也没有回来过了，难道你不想回去看看吗？”顾浔洲松了松领带，修长的指尖下是蔚蓝色的领结，看起来禁欲又诱人。

    温夏飞快地撇了他一眼，然后重重摇了摇头，“不用了，快点回去吧，恒恒应该醒了。”

    他们所处的地方是校园后门，这里有很多小吃美食，温夏记得她初入校园时顾浔洲已经是大三的学长了，而她作为新生代表，自然与身为学生会会长的顾浔洲多有接触。

    之后的一切便水到渠成，几乎没有受到什么阻碍，温夏无力的勾了下唇角，暗戳戳的想：或许是因为他们太顺利了，所以老天才安排了一个劫难给他们，只可惜他们都没有跨过去。

    “我记得你最爱吃的那家烧烤就在前面，不如我们下去看看。”顾浔洲手中都是汗，他没有哄人的经历，所以显得有些笨手笨脚，只是这一次，他想尝试着迈出一步，因为那种快要失去温夏的感觉已经快要逼疯他了。

    在经历了这次的事情后，他发现夫妻相处之间必须要坦诚相待，虽然他还没有摸透其中的奥妙，但他会努力去学。

    只可惜温夏实在没有那个心情去思考这些，他们都已经过了那个年龄，这些甜蜜蜜的爱情已经不适合他们了。

    “不用了，回去吧，我很累了。”她侧首将自己缩成了一团，明确的表达出了我不想和你交流的信息。

    顾浔洲抿了抿唇，堂堂顾氏呢总裁竟生出了一股无措的感觉，“好，我们回家。”

    今天的确发生了很多事情，是他考虑不周，没有想到温夏的感受，男人脱下西装盖在了温夏身上，随后驱车开往了别墅。

    车内静悄悄的，温夏听着外面微风滑过的声音，竟不自觉歪着脑袋睡了过去，她睡着的样子毫无攻击性，甚至还带着一丝懵懂。

    顾浔洲下意识减慢了车速，透过后视镜肆无忌惮的看着温夏的睡颜，自从她发现自己和叶雪心的事情后，就仿佛在心中筑起了一道高墙，无论他如何逼迫，都再也走不进去了。

    可即便现在将所有的事情都说清楚了，他还是觉得自己和温夏之间仿佛有了一道隔阂，再也不复从前的亲密了。

    他应该怎么做才能挽留住温夏？用恒恒吗？

    顾浔洲疲惫的叹了一口气，他稳稳的将车子停在院中，透过昏黄的月光仔细的打量着温夏。

    对不起，我会试着如何去学习维持夫妻关系，也请再给我一点时间。

    男人眸中仿佛蕴含着星辰，温柔的将温夏从车子里抱了下来，他轻松的将温夏放在床上，坐在床边看了她很久，之后才去了盥洗室。

    顾浔洲离开后，温夏终于睁开了眼睛，她先前的确是睡着了，可顾浔洲将他抱下车子的时她就已经醒了。

    和顾浔洲一样，她也不知道如何处理他们之间的关系，只能如缩头乌龟似的将自己藏起来。

    车到山前自有路，走一步看一步吧。

    长叹了一口气，温夏拥着被子缓缓睡了过去。

    第二天醒来后，温夏并没有看到顾浔洲的身影，她不知道自己心中做何感想，简单的洗漱后便来到了恒恒房间。

    只是……

    “你这是在做什么？”微微抽了抽嘴角，温夏看着这满地的小衣服，小心翼翼的跨过它们，总算站在了一片还算净土的地方。

    顾浔洲怎么会突发奇想的跑到恒恒这里来，还为他挑选衣物，真是令人大跌眼镜。

    “我……”手上还拿着一件浅蓝色的小衣服，顾浔洲尴尬的眨了眨眼睛，“我就是想来看看他。”他起那么早就是为了照顾这臭小子，没想到他这么不给力，哼哼唧唧的就是不肯好好穿衣服。

    顾浔洲生平第一次在这么一个小小的人儿身上感受到了挫败感，真是活久见了。

    “我来吧。”再这么任由顾浔洲闹下去，他能和恒恒纠缠一早上，温夏抱起床上闹腾不已的恒恒，慢慢将目光落在了顾浔洲手上，“你是想给他穿这件吗？”

    男人点了点头，主动将衣服递了过去。

    这简单的动作硬是让温夏从中看出了一丝委屈，她抽了抽眼角，连忙接过衣服给恒恒穿了起来。

    小家伙还算是给母亲面子，乖乖巧巧的换了衣服后，又是一枚喜庆的小团子了。

    “好了，出去吃饭吧。”顾浔洲的目光太过强烈，温夏就算有不错的心理素质，也实在顶不住了。

    她将小团子往顾浔洲怀里一塞，犹如火烧屁股似的连忙溜了。

    “调皮。”他还想好好在温夏面前表现一番，没想到却被这臭小子坏了好事，顾浔洲温柔的点了点恒恒的小脸，却恰好赶上恒恒转头，一口咬住了他的手指。

    顾浔洲：“……”这怕不是捡来的吧？

