    银甲小将面露痛苦之色，他此时的内心正在挣扎着。做为一个武者的尊严不允许他向任何人下跪求饶，但如果要救这些村民就目前来说似乎就只有这一个办法，虽然淳于琼很有可能是在戏耍他，但他似乎已经没有选择的余地了。

    片刻之后，银甲小将的神情突然平静下来。他收回亮银枪平静地注视着淳于琼道：“淳于将军，希望你能言而有信。”，说着身体一曲，他竟真的要向淳于琼下跪了。身后的村民见状大惊，几个人连忙上前拉住银甲小将，老人更是悲声道：“恩公，你不能为了我们而作践自己啊！”

    “恩公，大不了咱们都死在这！好歹相互做个伴！”，一个年轻人也一脸激愤地说道。

    娟也来到银甲小将的身旁一脸坚定地注视着他。

    银甲小将心中感动，但他有自己的打算。对于他来说，救护百姓是他的责任，他不能为了自己的荣辱而置这些村民的安危于不顾。

    银甲小将微笑着摇了摇头，“我个人的荣辱是小。如果能以此救大家的性命，我就是受辱又何妨？”

    完便不顾众人的劝阻朝淳于琼走过去几步。“淳于将军，你不是要我向你跪地求饶吗？我现在就让你如愿以偿！”，目光浩然，语气坦坦荡荡。

    在这一刻，淳于琼突然感到了一丝心虚。

    就在银甲小将要低下他高傲的头颅之时，就在村民们泪流满面不忍目睹之际，就在淳于琼和他麾下军士得意狂笑之时，骤变突生。

    淳于琼麾下的一个士兵有些惊慌地跑到淳于琼面前禀报道：“将军，有一支军队朝咱们过来了！”

    淳于琼闻言一愣，随即毫不在意地说道：“想来是哪个诸侯的人马吧，不用去管他。”

    “不是！他们，那个，……”，士兵似乎很焦急，半天都没将话说清楚。

    就在这时，地面突然微微颤动起来，士兵指着淳于琼身后，脸上露出一丝惊恐，“将军，他们过来了！”

    淳于琼疑惑地扭过头去。这一看，顿时吓了一大跳。只见无数铁骑正挟无俦气势朝自己一方快速围过来。那些骑兵奔腾如虎，杀伐之气骇人心魄。淳于琼带来的这支军队已经算是袁绍麾下最精锐的军队了，但与对方相比，他们简直就如同绵羊一般。

    数万骑兵很快便将淳于琼和他的一万军队团团围住。淳于琼的军队没有反抗，一是因为他们震慑于对方的士气而兴不起反抗之心，二是这支军队所打的旗号显示，他们和对方并不是敌人。

    “别误会！别误会！我们是祁乡候的部下！”，淳于琼急忙扬声道。

    不过围着他们的骑兵没有一个人说话，只是冷冷地注视着淳于琼和他的一万部属。这使得淳于琼他们不禁感到背脊凉飕飕的。

    “你们是袁绍的人？在这里干什么？”，片刻之后，一个非常威严的声音响起。伴随着这个声音，一个黑甲猩红披风的年轻人策马而出，身边还跟着一个光头恐怖的巨汉和数为将军装束的人。

    淳于琼连忙滚下马来到那个年轻人面前，神情颇有些谄媚地说道：“不知这位将军是征北军中的哪一位？”

    “这是我家主公。你还没回答我主的问题，你们在这你干什么？”，年轻人身旁的那个光头巨汉扯着惊心动魄的嗓音恶狠狠地说道。

    看到那光头巨汉的可怕模样，淳于琼不禁打了个寒颤，连忙回答道：“我们是祁乡候的部下，正在追捕叛徒呢。”，淳于琼之所以一再强调他们是袁绍的人，主要是因为他们根本就没打旗号，其实这也难怪，他们出来是做烧杀抢掠的事，怎么可能还打着旗号呢。

    陈楚没有理会淳于琼，而是将目光投到了重围中的那些村民身上。目光很自然地便被最前面的那个身披银甲手持亮银枪的俊逸小将吸引住了。这个人是谁？竟然能帅到这种程度！陈楚不禁在心中感慨了一句。

    “我看这些人都是村民，哪来的叛徒！”，陈楚扭头看向淳于琼，面色不悦地说道。

    光头恶汉典韦见状立即翻身下马，抓着淳于琼的脖子一把将淳于琼像提小鸡似的提了起来，瞪着一对铜铃般的眼睛恶狠狠地道：“你竟敢诓骗我家主公！爷爷活撕了你！”

    见典韦气势汹汹而来，淳于琼下意识地进行了反抗，但他同典韦的差距实在是太远了，典韦非常随意地就拨开了他的双手，然后迅疾地掐住了他的脖子。

    典韦抓着淳于琼的脖子将他提到半空中前后使劲地摇着。淳于琼就像只鸭子似的四脚乱蹬着挣扎。

    看到这情景，淳于琼的这些手下却不敢有任何反应，只是在那眼睁睁地看着，面露恐惧之色。而那些村民们则一个个全都露出解气的神情。

    陈楚并没有立即阻止典韦。等淳于琼被整得七荤八素，面色青紫之后，陈楚才出言道：“好了典韦，把他放下吧！”

    典韦闻言立刻双手一松，然后就听见噗的一声闷响，原来是淳于琼的屁股同大地来了一个亲密接触。

    淳于琼狼狈地坐在地上，身体在前后微微地摇晃着，眼睛似乎也在打着圈，看来他还没回过神来。

    陈楚之所以任由典韦如此折腾淳于琼，是因为陈楚觉得这个淳于琼在同他耍花枪。这是给他的一个小小教训。

    陈楚让臧霸过去将那些村民和那个银甲小将带过来。然后问那个银甲小将道：“你可本是袁绍军中之人？”

    银甲小将点了点头，“我原本是淳于琼军中的辕门小将。”

    “淳于琼说你是叛徒，这是怎么回事？”

    银甲小将刚要回答，恰好清醒过来的淳于琼连忙抢着道：“他打伤了上司，后来又打上了追捕的军士。所以我才亲提大军前来抓他。”

    陈楚扭头看了淳于琼一眼，冷笑道：“就为了抓一个人，却带了这许多人马。你还真有本事啊！”，淳于琼顿时脸孔一红。

    陈楚回转头对银甲小将道：“我想听你说前因后果。”

    “这个，……”，一旁的淳于琼又开始插话，陈楚不禁眉头一皱。典韦见状，当即大手一挥狠狠地扇了淳于琼一个耳光，“主公又没问你，你费什么话！滚一边去！”

    来也奇怪，这淳于琼本来也是自傲之人，但在典韦面前愣是没脾气。被典韦扇了一耳光，淳于琼带着五指印面色青紫相交地退到了一边，没敢再插嘴。

    没了淳于琼的干扰，银甲小将原原本本将事情从头到尾说了一遍。内容跟陈楚预料的差不多。

    陈楚来到淳于琼面前，“如果你是我的部下，我一定会将你就地正法。不过你是祁乡候的人，我没权利制裁你，你以后好自为之。”

    顿了顿，陈楚继续道：“这些村民和这个小将我要带走，你自便吧。”

    淳于琼连忙道：“征北将军要带走这些村民，在下无话可说。但是这个叛徒，他，……”

    陈楚眉头一皱，喝道：“滚！”

    淳于琼愣在当场，一时不知该如何是好。

    典韦当即双眼一瞪，捏着拳头吼道：“我家主公叫你滚，你没听到吗！”

    淳于琼咽了口口水缩了缩脖子，没再敢废话了，带着他的人马灰溜溜地离开了。

    “多谢将军相救之恩。”，一百多号村民和那个银甲小将一起跪在地上感激道。

    陈楚微微一笑，“大家不用多礼，都起来吧，跟我一起进城。”，然后又对那个银甲小将道：“你今后就在我的军中效力吧。你可愿意？”

    银甲小将当即又单膝跪了下去，神情有些激动地抱拳道：“若能效力在征北将军的麾下，那是在下的福气！”

    陈楚微笑着点了点头，然后又问道：“对了，你叫什么名字？”

    “在下赵云，字子龙，常山真定人。”

    陈楚顿时愣住了。赵云！？我没听错吧！

    “你刚才说什么？你是赵云？”，陈楚有些难以置信地追问道。

    看到陈楚明显吃惊的神情，赵云甚感疑惑：看主公的神情，主公似乎听说过我？但我还未曾有扬名的机会啊！主公是如何听说过我的名字的呢？

    “在下正是赵云。主公难道听说过我吗？”，赵云疑惑地问道。

    陈楚立刻反应过来，面色平静地信口胡侃道：“我在琢郡时曾听闻有一叫赵云的豪杰好打抱不平，而且武艺高强。刚才听子龙说也叫赵云，难不成子龙就是我在琢郡听闻的那个豪杰？”

    赵云露出茫然的神情。他是赵云没错，但他可从没去过琢郡啊！

    赵云只怕怎么也不会想到，陈楚实际是在将近两千两后知道他的。这件事情太匪夷所思，只怕陈楚就是说出来，赵云也无法相信。

    陈楚发现赵云在同自己说话时，有一个娇俏的少女一直默默地站在赵云的身后。于是问道；“子龙，你背后的女子可是你的亲人？”，陈楚很好奇，因为在前世之时，他都没有找到过关于赵云夫人的确切记录，此时突然看见赵云身旁跟着一个美少女，怎能不叫陈楚生出好奇来。

    “哦，这是小娟，就是我救下的那个少女。”，赵云在介绍小娟时，神情很正常，完全没有陈楚期待的那种神情出现，这不禁让陈楚有些失望。

    哦靠的！赵云不会真的像传闻中说的那样是女扮男装的吧？！陈楚的脑海中突然蹦出这样一个念头。于是仔仔细细地打量起赵云来。

