
　　“哇，郭嬴队伍三路开花，结果可能有点出人意料啊。”娃娃笑着。

　　“郭子哥，今天，这男刀手确实有点狠辣。”

　　在打之前，从纸面实力上来说，肯定是大多数人都要看好JackeyLove那一边。

　　但谁都没想到，本应该是全队目前竞技状态最良好的JackeyLove居然主动去玩了辅助。

　　再加上郭嬴前三波那完美的节奏，郭嬴的队伍已经奠定了非常不错的开局。

　　而下路娜美的状态和巅峰时期差的太远了。卷毛和文森特关系也很不错，也一起双排过很多次，配合相当有默契。

　　两人在拿到自己绝活英雄后，2v2对线打出了优势。

　　这就导致了，JackeyLove队伍的三路全崩。

　　“厉害。”郭嬴望着持续下降的增幅，强颜欢笑着。

　　【哇，郭子哥这脸色怎么不对劲？】

　　【不会是队友太C了，郭子哥又犯病了吧？】

　　而场上，周淑怡趁着回家买装备的时候，偷偷瞥了一眼郭嬴，也发现了她脸色难看。

　　他怎么不高兴？为什么？

　　周淑怡回想着之前发生的事情。

　　他该不会是，因为我夸了马老师很帅，然后吃醋了吧？

　　郭子哥应该不会这么小心眼才对，可.....我又不真的了解他，万一在这一方面，他占有欲是有那么强呢？....

　　他不过也才十八岁啊？有点小男孩儿的心思也不是不可能.....

　　就在周淑怡分心的时候，PDD传送回线，卡牌复活飞R，配合扎克，三人抓死了周淑怡。

　　总算是拿到了他们队伍的第一桶金。

　　“啊，郭子哥，对不起....我送了。”周淑怡想着队友好不容易打出来的优势就被这样送回去了，心中内疚，于是连忙道歉。

　　郭嬴刚才还很是阴沉的脸，瞬间明朗起来，“没事的，没事的，你就这样玩才好啊！这样游戏才有意思！”

　　果然还得是你才不辜负我期望啊！你终于来作用了！

　　对嘛，你就是要送一送才对味儿嘛！周姐，我的超人（摇钱树）！

　　而周淑怡趁着自己死亡的时候，又瞥了一眼郭嬴。

　　他脸上洋溢着灿烂的笑容。

　　明明我送了，他还笑这么灿烂！他是不是和我有仇啊？

　　周淑怡瘪了瘪嘴，刚觉得郭嬴也并不是很完美的时候，脑回路又突然清奇地转向了另外一边。

　　他笑.....有没有一种可能，是因为刚才我和她搭话了啊？

　　那也太小男孩儿作风了.......好像之前也听人说过，有些小男生就是喜欢欺负自己喜欢的女孩儿，然后刷存在感。

　　该不会.....他在我面前暴露出来他的本性.....

　　完蛋！周淑怡脸颊绯红，眼神止不住地飘向郭嬴的微笑着的侧脸，感觉快要沉沦了......

　　周淑怡脑中满是奇奇怪怪的事情，大脑近乎宕机。

　　刚从基地出来回到线上，兵都还每吃，又被前来准备打先锋团塔姆给逮住，一波绕后深渊潜航直接断绝了她的退路。

　　虽然周淑怡连忙交出大招逃跑，但最终还是被娜美开大招给精准的狙死。

　　“没事，没事，他波他们技能都交了，先锋团我们能打。”郭嬴表面安慰着周淑怡，而内心则是：诶嘿~好死！开香槟咯！

　　峡谷先锋团一触即发，郭嬴开着扫描提前躲进了对方红区。

　　这时候若风开启了大招，找到了郭嬴的位置。

　　但来不及处理郭嬴的时候，大司马已经喝着酒，顶了上去。

　　双方迅速的缠斗在一起。

　　这时候，JackeyLove队伍阵容的缺陷就彻底暴露了出来。

　　伤害太低了，更何况是这种逆风情况。

　　他们来打这波先锋团从表面上来看本就是很拼的。

　　可如果不打，到了后面，扎克，皇子，卡牌也不能与“好打”两个字沾上任何关系。

　　JackeyLove的指挥一向如此，只要这团很重要，不管能不能打，他就要打！天籁小说网

　　赢了就将局势扳回来，输了就直接加速下一把。

　　JackeyLove一行人且战且退，不断进行拉扯。

　　他们很清楚，虽然已经对面少了一个石头人，但他们正面优势仍然并不明显，他们阵容的伤害就是要慢慢打的，绝对不能着急。

　　最主要的是，墙上方的郭嬴闪现和大招都已经转好，对他们而言，简直就像是一柄卡着他们脖子的尖刀，对他们的威胁太大了。

　　可卡牌大招时间快要结束，若风看着自己0-2-1的战绩，觉得自己脸上没面，急于想要找一波机会证明一下自己。

　　于是他找到了一个不错的位置，大招落在了先锋坑的侧面，表演了自己的成名绝技，落地黄牌金身！

　　一张牌定住了大司马！

　　“诶，杀打野，杀打野！他被定住了！”

　　PDD很果断地一个EQ上前，要将大司马挑飞，远处的烬也按下了致命华彩，酥酥也深蹲进场，开启了大招，化身一个肥硕的黏球在敌人队伍开始活蹦乱跳，一下撕破了对方的阵型。

　　大司马血量见底，岌岌可危。

　　“诶，我叮~”大司马突然按下了刚才回家郭嬴让他花重金买出来的秒表。

　　我裂开！

　　PDD人一懵，这人身上有金身！

　　“我靠，没注意到！”JackeyLove注意力也全在AD和郭嬴的男刀身上，也没发现他居然在10分钟摸出了秒表。

　　大司马的天赋是主宰加上巫术，是并没有自带秒表的，在10分钟花600块去买秒表，别说娱乐赛和rank，就算是正常比赛也没几个人会这么干。

　　JackeyLove一想，这只有可能是郭嬴指挥的了，这人太了解自己了，知道如果是自己指挥，这波团战他肯定会来接，所以直接让金轮老师买了秒表来打团。

　　而PDD立马吃了卷毛一发钩子，然后被德莱文很快的就a到半血。

　　一边若风金身结束，直接交闪拉出人堆。

　　但此刻，刀锋又来了！瞄准的便是刚刚交闪的若风。

　　EQWR提亚马特A，再度一套不解释连招送核心玩家上了西天。

　　若风将眉头皱成一团，硕大的鼻子异常显眼。

　　这个年轻人简直太不讲武德了，每次都来偷袭我这老前辈。

　　这才十分钟，他对位已经被郭嬴杀三次了。

　　下手简直没轻没重！

　　若风倒地，PDD也走不掉，被德莱文一斧子看爆。

　　酥酥见状也直接交闪逃窜。

　　而郭嬴还在追，他身上还有闪现，不想放对面走，他想要更多。

　　但有个人用实际行动告诉了他，不，你不想。

　　此刻大司马金身结束，一个爆炸酒桶炸了出去。

　　效果如何，用杰伦和费玉清的一手经典曲目来描述，比较合适。

　　送你离开千里之外。

　　“谢谢嗷！”娜美亮出了狗牌。

　　“哎呀，捞的嘛....”

　　不过先锋被顺利拿下，郭嬴队集结轻松拔下一塔。

　　然后，便是男刀的天下了。

　　郭嬴的游走，让所有人都看到了现役职业选手和退役主播的差距。

　　每波出手，必割人喉。

　　就算不出手，也给对方造成了巨大的压力。

　　而文生特最擅长的便是无压力发育，然后蹬鼻子上脸。

　　很快，来着洛克萨斯地双C便统治了游戏。

　　顺利结束了比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第八十六章 完蛋，快要沉沦了。免费阅读。https://xs.23sk.com 