    劫云下的山谷中，忽然有一道绚烂神辉冲宵而起，直接怼进劫云的最深处。

    “轰！轰！轰！”

    原本还在酝酿的劫云一下子就暴动的起来，疯狂翻涌，沸腾炸裂，仿佛被戳到了敏感部分，难以自持。

    压抑而狂暴的气息从劫云中炸裂而出，黑白学宫众仙人所布下的大阵，直接被冲散，基本上没派上啥通途。

    安澶郡的万古大阵也在剧烈的颤抖，不稳定起来，簌簌发抖，随时可能会崩溃。

    “这真的是天神劫吗？”

    通合天仙此刻全力出手，一柄璀璨的仙剑祭了出来，锋锐的剑之意境爆发而出，将整个安澶郡庇护在内，抵抗着这里的威压。

    与此同时，早早就接收到消息的各大宗门和安澶侯府早已经将所有人从城内转移了出来。

    在他们眼里，这座城基本上是保不住了。

    轰隆！

    又一声炸裂声从劫云中传出，一个巨大的烘炉出现在劫云之内。

    那煌煌金色雷光向着烘炉轰击而去，但还未靠近那神炉，其威能就迅速削弱，变得温顺起来，被神炉吞噬在内。

    神炉中，姜澜的身影盘坐其中，手掐雷印，周围纯阳天雷如同温顺的水流般，将其沐浴其中，滋养蜕变着姜澜的身躯。

    此刻，姜澜也十分感慨，道祖所传下的雷法帮了他不止一次。

    不仅是这次雷劫，之前在完美世界的时候，也同样如此，若非是有雷法傍身，别说从天劫手里抢东西，冲进去的时候，就直接灰飞烟灭了。

    轰！轰！轰……

    一道道雷光在劫云深处爆发而出，绽放出璀璨而耀眼的神辉。

    远处，黑白学宫仙人和通合天仙在默默数着姜澜抗过了多少道纯阳天雷。

    第七十八、第七十九、第八十……最后一道了。

    众人心头一紧，这最后一道历来是最危险的。

    果然，那劫云再生异变，纯金色的雷光开始汇聚，渐渐的诞生出一抹红芒。

    危！

    此刻，关注姜澜渡劫的众人，心头警铃大作。

    虽然那劫云并未锁定他们，却让他们心中生出了莫大的警兆，仿佛是自身即将遭遇生死大劫一般，令人心悸不已。

    “这……这是什么劫雷，古书上可从未记载啊？”五疯仙人声音有些发颤，在询问一旁的通合天仙。

    通合天仙摇了摇头，别说是这道充斥着近乎毁灭气息的红色雷光了。

    从第一道劫雷开始就是纯阳金光雷就已经触及了他的知识盲区。

    下一瞬。

    粗大的红色雷光爆发而出，通天彻地。

    霎时间，仿佛天地间只剩下这一道雷光。

    没有什么剧烈的轰鸣声，也没有什么震动天地的异象。

    所有的力量，都凝聚在那红色的雷光中，无丝毫泄露而出，将姜澜的身影淹没。

    “应该不会有事的吧？”一个女仙人轻声道，捏着衣袖的指尖微微颤抖。

    此时，所有的仙人和她的反应差不多，那剧烈的警兆，让他们不由自主的颤抖，那是来自灵魂深处的惊悸。

    稍倾，诸般异象开始消散，天上的劫云也弥散于虚空中。

    半空中，只剩下姜澜的身影，浑身误伤，衣袂飘飘，有丝丝缕缕金色的曦光缭绕在他的周身。

    “毫发无伤？！”众仙人懵逼了。

    众仙人中，唯有纪宁瞬间反应了过来，道：“时间之力，环绕在乾坤前辈周身的是时间之力。”

    纪宁见过这种岁月流光，就在他的师父菩提祖师身上。

    三界中，他师父菩提祖师在时空之道上，曾是无可争议的第一。

    “接下来，就是心魔劫了！”

    感受到众人的目光向他看来，纪宁话头一转，说道。

    众仙人神色一凛，心魔劫才是问题最大的地方。

    心魔劫降临后，修士的意识将会陷入心魔空间，这也是修士最脆弱的时候，毫无放抗之力。

    且刚刚渡完风火雷三劫，基本上都会受到重伤，只有再渡过心魔劫，得天地造化才会恢复。

    受伤加上毫无反抗意识，如果是有人想要趁机袭杀的话，这是最好的时机。

    半空中，姜澜跌伽而坐，一股诡异的波动从他身上散发而出。

    这是心魔劫开始的标志，护法的众人瞬间也警惕了起来。

    “轰～灿～”

    这是无声无息的空间波动。

    可这大挪移的波动，让护法的众仙人一下子惊颤了起来，该来的还是来了。

    一瞬间，为首的四个人身上或是散发着纯阳之力，或是散发出惊天神力，恐怖的气息瞬间将整个安澶城的范围封锁。

    “禁！”为首的一个身影，轻轻抬手，纯阳法力扩散，直接将护法的众人禁锢了起来。

    众仙人神色瞬间有些绝望，怎么会有四尊天神真仙层次的存在。

    整个大夏世界亿万载，这样的存在也绝不到双手之数。

    与此同时，那四个真仙天神的身后，共计三十六尊散发着天仙波动的身影瞬间扩散开来，结成一座天罡数大阵。

    “嗷！”

    伴随着一声怒吼传出，大阵在转眼间结成，一头白面凶蛟凝聚而出，万里巨身横亘在九霄之上，同四尊天神真仙一同，袭杀姜澜。

    这些袭杀而来的人基本上没有任何交流，但配合的无比默契，看来是训练有素，有备而来！

    嗡！

    一道轻微的震颤声传出，无形的波动扩散而出，无论是那天神真仙，还是那大阵凝聚出的上古凶兽的身影，一下子就停滞了下来。

    一瞬间，万事万物仿佛按下了暂停键，凝聚在原地，形成一幅诡异的画卷。

    “嗯，果然还是钓到几只鱼，可惜没有真神道祖，这无间门这么看不起我的吗？”

    姜澜起身，缓缓在虚空中踱步，和周身的一切仿佛处于了两个时间维度。

    “也好让你们见见女娲娘娘的神通……”

    姜澜故作一副认真的表情，然后微微抬手，向着前方的虚空微微一按。

    “补天！”

    刹那间，凝固的画面再次动了起来，只不过是在倒流。

    “还有一招，是刚刚渡劫领悟出来的，叫天人五衰，我也想试试你们这些真仙天神什么的，是不是真的寿元无尽。”

    随着姜澜开口，隐约间，一道长河的虚影浮现而出，将来袭的四十道身影笼罩。

    下一瞬，长河奔涌了起来，对于旁人的刹那间，对于这些人而言，就是亿万载纪元。

    仅仅是几个呼吸的时间，这四十余道身影就出现了老态。

    然后愈发衰老……亘古苍凉的味道传了出来。

    见状，姜澜放下了手，瞬间，一切异象消散，只剩下四十道身影凝固在原地。

    “前辈！”

    “乾坤前辈！”

    脱离了禁锢的众仙人连忙开口。

    姜澜摆了摆手道：“放心吧。”

    话音还未落下，就看到那半空中的四十道身影开始风化，化作细微的颗粒，消散在半空中，直至虚无。

    “看来所谓永生的寿元，只不过是时间的维度不够大罢了。”

    姜澜点着头，评论道。

    下一瞬，异变忽生。

    姜澜周身的景物霎时间天翻地覆，原本的安澶城，化作了一座宏伟的漆黑神殿。

    神殿内一根根柱子深入混沌，看不到神殿的穹顶。

    在神殿深处的高空中，悬浮着的万丈王座上，一个伟岸的身影端坐在那，右手放在扶手上，轻轻敲击着扶手。

    嘭，嘭，嘭……

    敲击声回荡在世界。

    “女娲弟子，咱们应该算是初见吧……”

    那身影睁开双眸，两颗瞳孔是涌动着的黑雾，其中有丝丝缕缕的电光涌动。

    姜澜抬头，看向那身影。

    “无间门的道祖？”姜澜询问道。

