    “哎呀，你讨厌！”

    韩晓月立即羞红了脸，赶忙躲进了被子里，用手抓挠着沈益腰间的肥肉。

    虽然力气不大，但却让沈益忍不住吃痛了一声。

    “好了，我就不和你开玩笑了，今天我要出去，你是跟我去，还是留在酒店内休息？”

    沈益宠溺的拍了拍韩晓月的后背，他今天会很忙，不知道什么时候才能结束，自然不想自己的女人跟着一起受苦。

    而且，昨天又坐了一天的车，晚上赶飞机，正常人绝对吃不消。更何况，今天早上又劳累了一番，沈益可不想让韩晓月跟着一起去。

    “不！我要跟你一起去！”

    韩晓月赶忙从被窝里探出头来，开始穿衣服。

    她不想做一个花瓶，这是在米国的经历告诉她的。如果留在沈益的身边做一个花瓶，她会心有不甘。而韩晓月最想要做的，就是站在沈益的身旁，哪怕追赶的步伐会慢一些，哪怕有着很多的阻碍，她也只想站在沈益的身旁。

    见状，沈益也不多说什么，自然看得出小妮子的内心想法。不过，多少还是有些心疼的。现在的沈益已经不再是曾经的沈益，想要养活韩晓月，一辈子都是足够的，可看着韩晓月如此有动力，也就不再多说什么了。

    只要开心就好。

    就这么简单。

    两人起床洗漱，吃了点东西，这才下了楼。

    而楼下的宋志远和周明两人早就等的迫不及待了，看了好几次电梯口的方向，生怕沈益没有起来。

    当他们看见沈益和韩晓月下来时，这才长长的舒了口气。

    “你们吃饭了吗？没吃饭的话，就先去吃饭，吃完饭再去石总那里。”

    沈益看着宋志远和周明两人，这两人都是老人了，跟在自己的身边也是最长的。虽然已经全权将济省的事情托付给他们，可毕竟这方面的经验他们不足，而沈益也不想给两人太大的压力。

    “吃过了。”

    “沈先生，我们现在就过去吧，石总已经收到了你抵达济省的消息了。”

    两人都表示吃过了饭，很着急的想立即前往石向荣那里。

    沈益也不废话，点点头，上了车，立即前往石向荣的公司。

    说起来，百校联盟计划在济省的发展也算是不错的，目前已经超过一百多家企业参与其中，自然不可能只有房地产行业的，还有其他领域的一些公司。而经过半年多的发展，目前学校也算是有了雏形，若不是此次丰泰地产的原因，百校联盟计划早就取得了最大成功。

    “沈先生，你可终于来了，昨天刚到，就让你亲自披挂上马，真是太对不起了。”

    石向荣赶忙走上前来，一脸歉意的说着。

    毕竟，百校联盟计划的想法还是沈益提出来的，再加上沈益的益民地产在这方面提供的帮助，以及后续的每一条思路，都让石向荣十分感慨，自然对沈益是十分佩服的。而出了这么大的事情，石向荣内心多少是有些亏欠的。

    “石总，你这就说笑了，应该是我对不起你。”

    沈益笑着与对方握了手。

    “说起来，一周前我就已经听到消息了，如果不是因为事务繁忙，抽不开身，早就赶过来了。”

    “石总，你不会生我的气吧。”

    “哈哈哈！”

    石向荣大笑起来，做了个请的姿势，邀请着沈益等人进去。

    “沈先生的性格真是太让我羡慕了，我要是有沈先生这般性格，也就不会有这么多的难题了。”

    “不过，这一次，丰泰地产可是下了血本，他们已经搅乱了我们的计划，甚至已经动工在东城郊区那边建设了学校。”

    “虽然与我们的百校联盟计划相似，可丰泰地产在做的，是将经济发展的核心地段，定位在东城区。一旦那样，我们所在的西城区恐怕会有些危险。甚至我还听说，丰泰地产为了这次的计划能够顺利下去，邀请了不少学术界的教授作为师资力量。”

    如此的一番描述，不仅让沈益眉头紧皱。他也没想到丰泰地产会有如此快的动作，也没想到在丰泰地产背后的那个人，竟会比自己快上一步。要知道，百校联盟计划也是需要师资力量的，这不是三两句话就能搞定的事情。而目前，教育方面的事情，无论是益民集团，亦或者是石向荣这边，都没有太大的能量。能做的，也只是提前铺设好道路，至于后面怎么样，只能走马观花般的一点点填充。

    坐定后，石向荣为沈益几人到了水，他坐在沈益的对面，自然也看出了沈益的满脸愁色。

    “石总，你在济省也有段时间了，这里的水比较深，虽然益民地产在这边是主心骨，可毕竟是后居者。所以，你有什么想法，就直接说，我们之间可不需要这么客气。”

    沈益也不废话，直接表明自己的态度。

    虽然济省这边有所牵扯，可终归不是皖省，沈益了解的东西也并不多。再加上此次前来又比较匆忙，很多应该提前做好的准备，都没有完全落实，而最好的方法，就是听一听石向荣的建议。

    闻言，石向荣若有所思的点点头。

    “说起来，我倒是也有一些想法，只不过，可能会有一些阻碍。”

    “没关系，但说无妨。”

    石向荣喝了口茶，拿出一份资料，放在了沈益的面前。

    “沈先生，你对米国了解多少？或者说，你知道英语吗？”

    “英语我当然知道，现在已经有不少学校介入了这方面的知识，怎么，这有什么问题吗？”

    突然提及的英语，让沈益多少有些疑惑。不过，在看见拿过来的资料后，沈益多少有些明白了，但他想仔细听一听石向荣的想法。

    “既然丰泰地产那边已经有动向了，那我们为什么不去米国，或者其他国家，邀请那边的语言专家，培养一批其他国家语言精通的人才？”

    “现在东方的发展还是有些迟缓的，以后还需要与国外的其他企业合作。沈先生提出的百校联盟计划虽然不错，但我想从中取巧，我们做其他国家语言的精通学校，这样不仅可以避开丰泰地产，也可以更好的加快我们的进度。”

