    而就在双方僵持之时，忽然间有道笑声响了起来，紧接着从半空中有几个东西落下，重重地砸到了地上，翻滚了几圈。

    这些东西不是其他，而是三颗大好的头颅，其中两个面朝着地，一个面朝上的，神色满是惊恐的人头。

    “戈天尧？”萧成武沉声说道，而后他抬头望去。

    只见有个白衣修士手持着青竹扇，凌空踏步，缓缓地朝着众人走来。

    “怎么，见红月几人不在了，你们这些披毛戴角，湿生卵化之辈就敢前来滨海城了。若是不服，那就开战得了，分出胜负，也决生死，如何啊？也让我看滨海城这已布置了数万年的千里大阵，能否留下你等几个？”那白衣修士居高临下，神色淡然地说道。

    “我当是谁，原是碧霄宫的余道友。怎么这才刚晋为化神没几年，就已目空一切了，未免也太不将老夫放在眼里了吧。我化神时候，你连金丹都还不是，做人还是低调些为好。”敖御听后也不恼怒，不急不缓地说道。

    而后敖御转头对着萧成武与青禾说道：“我等是否联手一事，还请你们两个好生斟酌一番，不然便算了，你我各自行事。”

    一说完后，敖御、敖纪与叶渊三位海族化神修士，皆站起身来，转头便化为流光，消失在高天之中。

    “老朽也就不打扰你们了。”千目笑呵呵地说道。

    他撑起那胖硕臃肿的身躯，转身踏入空间裂缝之中，也离开了滨海城。

    众人屁股还没坐热，未谈出个结果，就已不欢而散。

    他们四位离去后，余聃正好步空落地，他将手中的青竹扇一合，宽大的衣袖一拂，盘膝坐在萧成武与青禾面前，而后翻手取出个白玉酒杯，轻轻地抿了一口，神色有些不懈地说道：“算这几个老家伙跑得快，不然戈天尧几个就是他们的下场。”

    只是这模样还没保持个三五息的工夫，他便将手中的酒杯一扔，有些迫不及待地问道：

    “如何，如何，我刚才那模样那气质，是不是能迷倒十个八个小姑娘？这样的出场，我可是想了好久了，总算是了个心愿。”

    见余聃原形毕露，青禾不禁拍了下自己的额头，满是无奈之色地点了点头。

    “怪不得这百余年时间，一直都没你的消息，我还以为你又跑哪里去游乐了呢？看你气息未定，应该多闭关几年，巩固下修为，何须如此匆匆地回来。这样一来，海族那几个家伙岂不是都知道了，不然也可以下个套，起码让它们吃点亏也好！”青禾叹声说道。

    “我等修行数千年，总是算来算去的，你不觉得累得慌吗？人间游戏，游戏人间才是乐事，况且身着锦衣，怎能夜行？”余聃丝毫不顾忌姿态，仰面躺了下来，朗声说道。

    “那又为何如此急匆匆地地去了戈天尧几个的性命，瀚海漠原中金狼、金雕、金刀三大部落虽已投靠了西漠，做了护法，但总归是我族为数不多的元婴修士。”萧成武说道。

    “萧道友，你也是西漠护法出身，他们几个若是如你一般，也踏出这一步，那么我的仇可就不好报了。再说了，昔日我在崇盘山坐定，得有所悟之时，戈天尧不知好歹地扰醒我，断我道途，而金刀部落的师佑明，金雕部落的殷秉阳与戈天尧同气连枝，硬是逼得我只好忍下了这口气，你觉得这笔账能不算？我可是忍了快两百年了，这回总算是舒坦了。白马寺的那几个老秃驴，若是不爽，那也得给我忍下这口气，不然大伙都别想安稳了。”余聃轻呵了一声。

    青禾站起来，走到余聃身边，伸出了手，笑道：“你啊，以后有这种事情，记得叫上我。”

    余聃把手搭了上去，借力一拉，站了起来。

    “我那本尊若是听到余聃道友这话，定会与你痛饮个三天三夜，再持刀去西漠，与苦参几个斗个痛快！”萧成武说道。

    “所以我说萧道友你与本尊两人性子实在是不像。人生在世，哪需要顾前又顾后，不痛快，哪又何必活得那么久？我在世俗中曾结交过一位好友，此人仗剑行走，酒不离身，一生逍遥且痛快。我曾与他说，若是这般酗酒，那恐会短命，而他却道‘若是无酒，那我又何须活上百年’。若是此人身怀灵根，踏足修行后，想必也是一位酒剑仙。”余聃说道，语气之中透着说不尽的缅怀。

    “人逢知己千杯少。”萧成武轻声说道。

    “得了吧，你们两个眼中哪能看得起那些世俗凡人？”余聃毫不客气地说道。

    青禾与萧成武两人对视了一眼，彼此笑了笑，轻摇了下头。

    “好了，其他话也就不多说了。现在是什么情况，与我说一说吧，也好商定下来。敖御、叶渊那几个家伙终究是异族修士，指不定在最后关头反水，最好是不要指望着它们。”余聃说道。

    “现如今白马寺与万林谷联手，护持了觉月。觉月刚与禹行斗过一场，应是不分胜负，而苦参与木老怪已不顾身份，对济丰动了手，幸好我留了个心思，不然济丰纵使有明玉玄光镜护身，恐怕不死也去了半条命了。至于明雨也是仅剩的九道玄魂之一，此人暗中出手，差点就杀了海大富。还有敖纪说过，北疆那边的北冥玄殿中也有一道玄魂，不知是真还是假？”青禾应道。

    “那如此说来，眼下身份未知的玄魂还有两道了。海大富此人与另外几个相比，修为实在是太低了。若不是玄魂就剩下这几个，那么我们早应该将其换掉了。可惜了，若是能寻到另外的玄魂修士，那将其祭炼了就好了。”余聃沉声说道。

    一个玄魂修士若是能斩杀另一个同为玄魂的修士，那么便能掠取对方的全部修为，与所传承的秘法。

    而若是玄魂修士死于小寰界其他修士手中，那么此人的修为就会凭空均分于还存活的玄魂修士。

    这些年来，玄远宗这边之所以一直养着海大富，也有着这种打算，只不过事到如今，仍没有找到其他的玄魂修士，没有其他选择罢了！

