    莫道仙不再蛮干了。

    莫道仙不是傻子！之前他是气急败坏了，而且觉得一切都在掌控中。

    许无舟再怎么样，几个月能干嘛？

    现在他也看出了情况啊，许无舟绝对做了什么大事。

    可能真的超出他掌控了。

    要不然，不至于让武耀这些人都成了铁杆支持，甚至觉得废掉自己这个宗主都没什么问题。

    所以莫道仙也不再说废道宗真传的话，而是伸了一个懒腰：“回来是有些累了。

    对了，带回来一些东西，当年遗留在那的东西，我拿回来了。”

    这一句话，让在场的人都瞪圆眼睛，都不敢置信的看着莫道仙。

    他居然去了魔都之后还能回来，并且把那东西给带回来。

    莫道仙这么牛吗？

    见震慑住这些人，莫道仙冷笑。

    先用这消息稳住你们，我再打听一下到底发生了什么事。

    许无舟你想要争夺我的道主位，你做梦！啥也不是，痴心妄想！莫道仙转头看向武耀等师兄弟，说道：“一起观摩一下那件东西？”

    说到这，莫道仙率先向着内院走去。

    当然看着准备逃走的宣伟，一把把他提起来。

    他现在不急了，总得了解清楚情况才能再发飙对症下药啊。

    “说说吧，许无舟到底做了什么大事，让你们一个个这样了？”

    莫道仙看着武耀等人说道。

    武耀等人对望了一眼，最终都把目光落在宣伟身上。

    他们不善言辞，让宣伟说最合适。

    宣伟见这锅扣在自己身上，他只觉得日了狗，但是也不敢不说。

    于是，他就从和仙阁斗，以及十万异族降临的事开始说起。

    莫道仙一开始听着，听人皇赐婚仙阁圣女给许无舟还在心中骂了几句人皇。

    又听到许无舟借此机会调戏仙阁圣女以及打击仙阁一派威信也觉得理所当然。

    这是许无舟那不要脸的手段，以他的搞事能力，闹出这样一些风波来壮大道宗威名不算什么，正常操作而已。

    莫道仙知道，许无舟肯定还做了别的事。

    一路听着，然后就听到了关于十万异族的事。

    莫道仙这才知道，许无舟兵不血刃就俘虏十万异族。

    想到在山门前看到的魔族苦力，莫道仙顿时明白了。

    “原来如此啊，三万州已久，为人族立下如此旷世功劳，他自然威信冲天。”

    他本身就是道宗真传，加上这等滔天功绩，再配合那小子的卑鄙手段，携天下民心所尊他为道主不是做不到。

    不过还好，这虽然有些麻烦。

    但自己还是有办法解决这个问题的。

    只是莫道仙这口气还未松下来，就听到宣伟继续说。

    什么设计斩杀仙阁正副阁主绝巅大能。

    什么敲响道钟召开道门盛会。

    什么海纳百川有容乃大招揽天下武者进道宗。

    什么五行古教不守规矩，一怒而镇之成为道宗打手。

    ……这一个又一个的消息，听得莫道仙目瞪口呆。

    他整个人脑袋都发懵了，这特么都是许无舟做的事？

    这每一件事都不比收拾十万异族来的差啊，而且有些事情更震撼。

    比如五行古教这等绝顶大教，他也能镇压而逼其成为打手？

    莫道仙终于明白，为什么道宗那么大变化了。

    也就是说，这小子这几个月的时间。

    趁着自己不在，直接把道宗带上了名副其实领袖的位置。

    这等功绩，难怪所有人都那样的反应了。

    特别是别人会想：你看莫道仙不在道宗，没有他指手画脚限制道宗真传，道宗真传的才华一展无遗。

    以前的道宗真传，就是被打压了才导致道宗那等势弱啊。

    莫道仙早就应该让位了，这样才不会拖累道宗。

    莫道仙一时之间，都不知道说什么了。

    天下只知许无舟，还有谁记得他莫道仙是谁啊。

    哦，也有一个称呼，叫做已故前道主！仙女峰主安慰道：“当时你不在，为了道门盛会顺利召开，所以只能杜撰你出了意外。

    都是权宜之策，你也别生气。”

    如果是武耀等人想出这个办法，他会觉得是权宜之策。

    但许无舟那奸猾小子会没别的办法解决那样的小问题？

    打死他都不信！“你们这是要逼我让位了？”

    莫道仙看着武耀几人说道。

    “师弟哪里话，不是我们逼你让位。

    而是……就算你做这宗主也得别人认可啊？”

    “什么意思？”

    武耀说道：“新入道宗的大能、真王等大修行者，谁不是只听许无舟的。

    他们也就罢了，终究还是要遵我道宗令。

    可是，黄金体、山神殿这些人，可都是许无舟的铁杆。

    而且，道宗老弟子长老，对许无舟也十分认可。

    你这要是和许无舟对着干，师弟你想想你觉得会是什么结果。”

    莫道仙气的气血上涌，也就是说整个道宗。

    现在都是许无舟的基本面了。

    他就算占着道主的位置，也是一个空架子。

    莫道仙一直以来，都只有搞事玩别人的份，从未输过。

    即使当年被许无舟摆了一道被他占了道宗真传的位置，但那也是他觉得没必要真欺负许无舟，顺水推舟罢了。

    反正一切都在他掌控之中。

    可从未想过有一天，他道主的位置居然还能被他抢了。

    玛德！这是不是代表着……我被打压了？

    而且直接被打压到地底深处了！莫道仙又好气又想笑了。

    自己居然没玩过一个少年！但莫道仙又不得不承认，许无舟好本事啊，居然直接把道宗带到这种地步。

    在他的计划中，要把道宗带到这地步，还得很长一段时间才行。

    “哼！事情倒是做的不错。

    不过，这就想要夺了我的位？”

    莫道仙恨得直咬牙，心中思索着现在的局面。

    不过想到什么，他说道：“门下弟子说道主被异族抓走，许无舟被异族抓走了？”

    武耀点头道：“是！不过无须担心，他能回来。”

    莫道仙疑惑的看着武耀，他因为去过魔姬那里，知道是她动手。

    倒是不担心许无舟的生命，但想回来也难。

    可武耀凭什么这么自信，按理说许无舟才彼岸境，他的现在道主的身份被掳走绝对凶多吉少啊。

    “先去通知道宗上下，我活着回来了，就按照许无舟的那套说辞说。

    然后，再告诉道宗，我把道宗至宝带回来了。”

    莫道仙心中嘀咕，谁还不是一个卑鄙的人呢。

    我大义名分还在啊，虽现在有架空的意思，可我还没手段扭转局面不成？

    先顺着这些人来，再告诉大家我立的功劳刷一下存在感，再慢慢的掌控道宗。

    嗯！可惜许无舟不在啊，要不然指点他一下武学。

    说他忙碌道宗之事耽误修行了，然后把他关进道宗秘境闭关。

    说上一句‘我不是恋栈宗主之位，而是担心你这个位置没有足够的实力不能自保。

    修行才是你的第一要素，琐事我先帮你管理，反正我的修行一路不行。

    你要努力修行，等你什么时候打得过就传给你。

    ’以许无舟表现出来的天赋，修行到超越他的地步，根本用不了多久。

    所有人都不会多想什么，只会觉得他是真的在激励许无舟。

    可许无舟打得过自己吗？

    他感悟法则步入真王，应该还很久吧。

    拖着拖着，自己的手段还不足以掌控道宗？

    哼！还想和我斗？

    你只有被我打压的命！………… 

