    若是以前。

    林渊沉溺游戏，妹妹林檀少不得批评几句玩物丧志。

    可现如今。

    妹妹让林渊专心好好玩游戏。

    反差太大，难免会让人感到惊讶。

    林檀俏脸一红，不好意思道：“哥哥对不起，以前因为你沉溺游戏，我批评你，是我的不对，可是.....”

    话锋一转，林檀道：“请你相信我，一年...不两年后，会有一场灾难，席卷全世界！

    只有提升游戏中的战力，才可以在那场灾难中，活下去！”

    林渊心里自然清楚，知道妹妹说的是。

    两年后，星空邪神入侵，所引发的灾难！

    林渊笑道：“你放心吧，我在游戏中，可比你强得多。”

    “嗯，那就好！”

    妹妹笑颜如花地点了点头。

    “不过，父亲告诉我，住在咱们隔壁的李叔叔说，看到你在大街上，与两个陌生男人相跟着，是不是？”

    林渊换上一副严肃的表情。

    “啊！”

    妹妹林檀一脸惊慌失措。

    她没想到，自己与秩序的同伴同行，竟然被隔壁的李叔叔看见了。

    这下可好，父亲一定是误会了。

    难怪，这两天，父亲总是冲着自己唉声叹气。

    林檀面红耳赤地道：“那是李叔叔误会了。”

    “这话，你应该对父亲说，是他误会了！”林渊说。

    “嗯嗯。”

    说完，林檀急匆匆的离开书房，去厨房找正在刷碗的父亲解释去了。

    林渊也缓步，走出了书房。

    一家人，聚集在客厅里。

    一起闲聊了几个钟头。

    等时间差不多了。

    林渊用手机APP，叫来一辆出租车。

    将父母和妹妹送上出租车，林渊转身又返回了自己的别墅。

    不同于父母居住豪华装修的别墅。

    林渊所居住的别墅，只是经过简单装修。

    家具和家电都不全。

    反正，林渊自己一个人住，也没那么讲究了。

    有游戏仓和充足的营养液就够了。

    一上线。

    林渊就从现实世界，来到风吹沙·某处阴暗的小巷之中。

    不出林渊所料。

    他的私信和语音都被打爆了。

    都显示的99+

    林渊点开私信栏，一长串都是旧年太阳发的私信。

    还有执笔画沙，发来了十几条私信。

    冷月、洛倾颜等人也发来了几条私信。

    林渊一一回复。

    关闭私信栏。

    林渊从坐骑空间，召出蝎尾狮兽。

    翻身骑上蝎尾狮兽，林渊趁着夜色，回到了黄泉药铺门前。

    巨大狰狞的蝎尾狮兽。

    悄无声息的落在了罗戈尔广场上。

    在广场上闲逛的几名玩家，一脸激动的望着毒蝎狮兽和林渊。

    “是.....是清明大神唉！”

    “卧槽，清明大神求加好友！”

    “大神，求求你了，能不能一起合个影！”

    .....

    一大群玩家，疯狂涌了上来。

    林渊见状，立刻将毒蝎狮兽，收回坐骑空间。

    然后闪身进入黄泉药铺。

    黄泉药铺，只在白天经营。

    晚上不对外开放。

    因此，众多狂热粉丝，被挡在了店门外。

    店铺内。

    洛倾颜还在炼金台上，专心致志的炼制药水。

    她今天晚上，穿着一件清凉的黑色纱裙，一双浑圆修长的美腿，脚上没穿鞋，光着脚丫。

    脚腕上，带着一串金色的链子。

    见有人进入店铺。

    她头都不抬，就能猜到，对方是清明。

    非营业时间，进入店铺，只有店长才有权限。

    当然了，洛倾颜的店长身份，是林渊授权给她的。

    林渊才是黄泉药铺，真正的店长。

    自然有权限，可以在非营业时间，进入店铺。

    洛倾颜暂时放下手中正在忙碌的活计，抬头望着林渊，赞叹道：

    “小清明，你也太强了吧，竟然能击败狂怒公会！”

    林渊摇了摇头道：“我只是捡了个漏，严格说起来，我算是收割了一波残血人头。”

    “你能在狂神的猛攻下，支撑那么长时间，已经很了不起。”

    洛倾颜一脸佩服道：“整个风吹沙，只有冷月能做到。”

    “对了，你今天因为插手公会战，又上了一次热搜，你知不知道。”

    林渊摇头，他对这些热搜八卦，一向不感兴趣。

    言归正传。

    林渊询问了一下，这几天的收益如何。

    洛倾颜正色道：“还不错，就是你能不能再弄到一点血肉种子，不少大型公会，向咱们下了订单，预购血肉种子。”

    “血肉种子呀.....”

    林渊低头陷入了思考。

    因为大祭司和安娜，总是在下水道出没。

    林渊担心巨蛇与密室暴露。

    因此，已经好长时间没有进入下水道。

    等过几天。

    林渊打算操控一头侦查类型的僵尸，使用往生瞳。

    进入下水道，探查一番。

    这时，林渊的语音忽的响起。

    是旧年太阳发来的语音。

    他一接通，就听到对面，传来旧年太阳激动的咆哮声。

    “小明，我真的太爱你！”

    面对旧年太阳的虎狼发言，林渊面无表情道：“滚！”

    “嘻嘻，我就知道小明你还是对我好，不忍心让我们输掉公会战！”

    旧年太阳嘻嘻哈哈道。

    “小明，你在哪，有时间没，咱们会长，有重要的事情找你，一起出来聚一聚，庆祝一番！”

    林渊拒绝道：“不了，我还有事。”

    “来嘛，来嘛，我们可是包下了整座风铃酒馆，还特意请了一名高级烹饪师来。”

    高级烹饪师.....对林渊确实很有诱惑。

    但是，他接下来还有很多重要事。

    没有时间可以浪费在这种无用社交上。

    林渊委婉地拒绝了。

    旧年太阳清楚林渊的脾气，没有强求。

    他告诉林渊，为了感谢林渊的出手帮助。

    冷月答应，悲鸣山谷的隐藏副本，每日十次挑战机会，将其中每日的五次机会，赠予林渊。

    沙与夏公会一次挑战机会，镜花水月公会四次挑战机会。

    林渊不由感慨冷月的出手阔绰。

    若是狂神，他顶多赠予林渊一些金币奖赏。

    隐藏副本的挑战机会。

    十分宝贵！

    尤其是这种挑战次数为十次的隐藏副本。

    每一次机会，都弥足珍贵。

    倘若是公会掌握隐藏副本，那就是一个稳定产出各种资源的资源点。

    没有人会将一只源源不断下金蛋的鸡，分享给其他人。

    除非是逼不得已。

