    外交部长老杨叹了口气，说道：“六级文明这个话题太复杂了，不适合现在的我们讨论。换一个话题吧，如果让你们了解宇宙终极问题以及它的答案，但知道了之后瞬间死掉，你愿意吗？”

    张远没怎么犹豫地说道：“也会有一部分人愿意吧，比例可能不少……反正我肯定愿意！”

    “我也愿意。”

    “愿意！”

    众人纷纷给出了自己的档案。

    李振东沉默了一会儿，忽然笑道：“终极问题啊……肯定是愿意的。”

    聚会中的老朋友们居然给出了一个相同的答案，老杨一时半会间有点反应不过来，没想到这群人的想法这么一致，而且都对着他露出了奇怪的笑容。

    过了几秒钟，看到老杨有点不敢置信的样子，张远解释道：“老杨啊，宇宙终极问题的诱惑太大了，它囊括了生存的意义，囊括了一切。如果知道了它的答案，就什么都知道了，连你什么时候死亡都知道了。”

    “这样一想，死了好像也没什么大不了……反正我本人肯定是愿意的。”

    “宇宙的终极问题价值太高，在我看来远远高于个人生命的代价，你应该将范围缩小一点，譬如说黑箱问题的解决方式，量子意识的真正奥秘，预测数学的突破口，面对这些稍微小一点的问题，如果我知道答案后瞬间死掉，这种代价……我可能会犹豫一段时间吧。”

    在座的许多科学家都点了点头，认同张远的观点。

    在获取更多的知识与个人生命面前，有一把天平。

    人生命价值是有限的，足够的知识，的确能够撬动生命。这是在座各位科学家的普遍想法。

    “这应该是价值观层面的不同吧，对于某一些文明而言，足够的金钱就能够撬动生命；但对我们来说，足够的知识能够撬动生命。”

    “如果对比优越性以及好坏的话，我觉得后者可能更好一些，因为崇尚知识能够推动文明的进步。”

    就连李振东这种平时油腔滑调的家伙，也严肃的思考着这个问题：自己的生命到底值多少？

    现实生活中，所谓的道，宇宙的终极真理究竟存在不存在呢？

    没有人知道。

    张远叹了一口气道：“人生幸福与理想之间，该如何选择？鱼与熊掌，孰轻孰重？这个问题，恐怕永远也不会有真正的答案，答案可能因人而异，我们所期待的是，任何人，做出任何选择，都能获得他人的尊重与理解。”

    “人生最大的成功就是用自己的方式活过自己的一生。现在这些莱尼诺人已经做出了自己的选择，因为各种原因没有加入联盟，那么尊重他们的选择也就得了。沉沦者文明的选择，我们也没兴趣去干涉。”

    老杨摊了摊手：“好吧好吧，你们成功把我给说服了。我终于知道沉沦者文明与我们之间的差别了。这种差距是历史带来的，难以弥补的变化，虽然不是一种真正的质变，但也已经是很大很大的变化了……”

    “看来，我们已经在这条道路上，前进了很久很久。”

    他喝了一口咖啡，突然间好像想到了什么：“对了，还有一件相当有趣的事得告诉你们。我们的科考队在红堪星，也就是莱尼诺星的伴星上，发现了几个疑似的智慧物种……甚至有可能是蜂巢智慧物种！”

    “哦？！”

    张远顿时神情一动，来了点兴致，“有智慧的虫子？”

    红堪星的昆虫种类实在是太多太多，保守估计也有一亿个种类，即便莱尼诺人将自己收集到的生物标本，提供给了人类一些，可也仅仅只是九牛一毛的程度。

    还有着大量的物种，隐藏在森林内，土壤中，等待着人们的发现。

    新人类的侦查能力自然不是莱尼诺文明可以比拟的，在各种侦查机器人的大力排查下，还真的发现了一些非常奇怪的，疑似智慧生命的物种。

    “嘿嘿，就知道你们很感兴趣。这是刚刚发送过来的第一手资料，反正也不是什么保密性的东西。”

    老杨从自己的个人终端中调出了几张照片，展示给大家。

    “第一个物种，暂且称作是外星蜜蜂吧，它们生存在森林当中，拥有翅膀，会飞行，个体的平均质量在一千克左右，比拳头稍微大一点！”

    “它们的生存模式有点儿类似于地球上的蜜蜂，吸食植物的汁液，会将一些食物加工成保质期比较长的虫胶，拥有一定的社会分工模式。”

    机器人寻找到了一个个虫巢，里边的虫胶对于莱尼诺人来说，是非常奢侈的保健品，据说能够增长寿命。这种类似于蜜蜂的物种，躲在森林深处，并不容易寻找，虫胶的产量也很低。

    “真的能够增长寿命？”

    “当然是假的……所谓虫胶，就是一些碳水化合物，以及一些蛋白质。”

    “第二个物种，暂且称作外星蚂蚁，它们生存在土壤中，会挖洞，个体的平均质量为2.2千克，算得上是比较大个的昆虫了……整个巢穴有点儿像地球上蚂蚁的分工模式，有一些个体能够摄取土壤中的腐殖质，然后加工出营养膏一类的物质，供给整个种群。”

    张远盯着照片看了半天，这些狰狞的昆虫，模样自然是不怎么可爱的，他怎么都看不出，这些家伙拥有智慧。

    他抱着怀疑的语气问道：“这种蚂蚁、蜜蜂类型的蜂巢类群体生物多了去了，几乎每个生命星球都能够找到。你们怎么认为，它们拥有一定程度的智慧？”

    老杨笑着说道：“你先听我说，那些类似于蜜蜂的群体，攻击性非常强。你们知道的，莱尼诺文明的贵族子弟为了追求刺激，经常跑到这颗星球上打虫子，还有一些节目组也会举办打虫子的游戏……双方的仇恨可能已经持续了几千年，甚至几万年。”

    张远点了点头。

    这件事他是知道的。

    “这个蜜蜂物种，受到莱尼诺人的攻击后，报复心非常强，立刻就会展开报复。它们拥有非常坚硬，带着毒性的尾针，被蛰到一下非死即伤。”

    “但在钢铁以及子弹面前，虫子的攻击总归是无能为力的，所以，这个物种曾经是与莱尼诺人的主要打击对象。”

    “惨遭屠杀后，这个外星蜜蜂神秘地躲了起来……也不能说是消失，而是特意避开了莱尼诺人的追捕，它们看到莱尼诺人就逃跑，很奇怪吧？通常而言，天敌概念的形成，是需要漫长的培养的，但这个外星蜜蜂却转变的很快，显得它们很聪明……”

    “它们甚至还是煽动森林内虫潮发生的主力！”

    