
秦晓鸾一会儿傻笑，一会儿咬牙切齿的，完全沉醉于一个杨不羡无法理解的世界中。

片刻后，秦晓鸾回过神来，对杨不羡淡淡一笑：“杨部长，我明白你的意思了。谢谢你。”

她这么展颜一笑，杨不羡就完全呆住了。

“杨部长，你还有什么要说的吗？”秦晓鸾淡淡地说道。

“我……”杨不羡肚子里面有无数的话，但被秦晓鸾这么一说，还真不知道从何说起。

“如果没什么事的话，你也回去休息吧。明天还要做事的。”秦晓鸾依旧是淡然的笑容：“还有，这现在时间也晚了，咱们这孤男寡女的也不太好。”

说完这句话之后，秦晓鸾摊开一只手掌，做了个“请”的手势。

“不是，晓鸾，”杨不羡看到秦晓鸾的目光急忙改口：“班主，我还有话说。”

“请讲。”秦晓鸾的目光望向远方天海交接处的黑暗。

“晓……班主，我有两件事要和你说。”杨不羡说道。

“唔。”秦晓鸾环抱着双臂，继续望着远方。

杨不羡深吸了一口气，这才开口说道：“是，我承认我是喜欢你。”

说这句话的时候，他的下巴已经和胸膛亲密接触了。

片刻之后，杨不羡抬起头：“不过我已经想清楚了。喜欢一个人，不一定非要得到，而是要让她开心和幸福。只要她能过得好，就什么都好了。”

这句话一说完，他又低下了头。

秦晓鸾不由得心中一颤，上下打量着杨不羡，这不是男二的经典台词吗？

话说在后世看小说时，和其他女孩子一样，秦晓鸾也是一直为男二意难平呢。

由此还衍生出一句话：男二就是用来疼的。

话说回来啊，这杨不羡不管是那悲催的长相还是神态语气，去演男二都不用化妆的好不好？

可是，秦晓鸾上上下下了很久，还是找不到“疼男二”的那种感觉。

特别是看到杨不羡那委屈巴巴的样子就来气。

到目前为止，就没见过这货实实在在做点什么出来，就连“建设性意见”也没见他提过。除了事后的马后炮，就是去装比然后被打脸。

就拿今天这事来说吧，去接业务也是他去的，闯了祸最后还得自己来收拾，这完全就不是温润如玉男二能赶出来的事嘛。

杨不羡头低得更低了：“喜欢一个人，只要能在不远的地方看着她，就是一种幸福。晓鸾，可以不要剥夺我的这种幸福吗？”

秦晓鸾差点骂出口了：你以为你是于奇正啊！哦不对，你以为你是于正啊，这么煽情的台词都能写出来？

杨不羡鼓起勇气抬起了头：“所以，你和少詹事的事情我不反对。我只希望，你们能好好的。”

秦晓鸾把手伸进怀中去掏好人卡，转念一想不对啊，上次不就给他发过好人卡了吗？

“好人”杨不羡并没有善罢甘休的意思，而是继续表白着：“所以你大可放心。我只是想要让你知道，任何时候你都不是孤独的。至少——还有我。”

讲真，这句话真的很感人。

在此之前，秦晓鸾也曾经做过这么样的梦，就是有这么一个备胎这么“情深款款”的对自己。

可是，现在这一刻真的来临了，怎么就赶到有那么一点点想吐的感觉呢？

不不不，我不能吐，这也忒不厚道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186080"  chaptername="137.  忒不厚道了">加入书签</a>
</div>
