    【亢龙有悔】（招式残页）

    类别：拳掌

    品阶：无

    功法介绍：当世绝学《降龙十八掌》中的第一招。

    学习条件：根骨52

    功法背景：亢龙有悔，有余不尽，降龙掌奥妙精髓所在。

    降龙掌招式不多，但每一掌都是绝学，【亢龙有悔】绝对是最为重要的招式之一。

    毕竟是降龙掌起手式，只有学会了这一招，才算是真正掌握到了降龙掌的要领。

    当前王远所见过正儿八经的修炼降龙十八掌的玩家中，无论是苍穹神丐还是冰火毒龙，都是从这一招开始学起，而像恭喜发财黎生以及自己这种非正式授徒学习降龙掌的人，都是随便挑个招式学……

    从而也证明了，正宗的降龙掌传人，必然先领悟【亢龙有悔】。

    乔峰之所以传王远这一招，显然是把王远也当做了真正的【降龙传人】。

    点击学习，残页化作一道光芒钻进王远体内。

    系统提示：你领悟《降龙廿巴掌》第一掌【亢龙有悔】，《降龙廿八掌》境界提升，当前境界【略有小成】，根骨+15，臂力+15……

    【亢龙有悔】（招式）

    无可匹敌：主动，脚踏乾位，攻击正前方目标，掌力用七分，60%几率对目标造成击退效果，留三分余力可二次抵消伤害。

    降龙神掌：被动，降龙掌法威力提升20%。（掌法境界越高，威力提升越高，最高提升100%。）

    功法介绍：绝学掌法《降龙廿八掌》其中一招，乃降龙掌之精要，习得此掌，可加深对降龙掌法的领悟，从而提升掌法威力，使用者根骨臂力越高，威力越强，侠义值对该掌法的威势具有判定加成。

    “我次奥！！”

    看到自己功法栏《降龙廿巴掌》此刻的属性，王远不由得一愣。

    不愧是降龙掌中最为精髓的一掌，直接就把自己的功法提升了一个境界，而且降龙神掌的被动，更是提升了这套掌法全部威力，而且这一掌还具有余力抵消二次伤害。

    所谓二次伤害，就是类似于虚实掌那种虚晃一招，再度发劲的掌力。

    寻常招式只有一段发劲，掌力使完，便进入攻击僵直，而这类招式有二段发劲，让人防不胜防，想不到降龙掌这般刚猛的武学，最高境界却是刚柔并济，不愧是传说中的最强掌法绝学。

    就威力而言【亢龙有悔】可能远不如【震惊百里】【飞龙在天】之类的纯输出招式，可绝对算得上是最为不可或缺的一掌。

    “咳咳咳！”

    就在王远激动地时候，突然不远处传来了一阵咳嗽声。

    “？？”

    王远和乔峰闻声连忙转过头去，只见虚清醒转了过来。

    可是让二人惊讶的是，这虚清咳嗽声轻微娇柔，显然是个女人的声音。

    “哇……”

    二人愣神至极，虚清哇的一声把隔夜饭都吐了出来，呕吐物中还带着鲜血，与此同时脸上肉皮一松，也跟着掉在了地上。

    紧接着，一头乌黑的长发散落下来。

    这虚清哪里是个和尚，分明是个女子。

    等二人看清那女子模样，顿时齐声道：“阿朱姑娘？”

    “咳咳……是我。”

    阿朱应了一声，虚弱的咳嗽道：“牛大哥，我谢你啊！玄慈方丈没一掌把我打死，你差点把我晃死……”

    “哈哈……”

    王远哈哈一笑，不好意思道：“我哪知道是你啊，我就说看你的背影眼熟嘛，这么高明的易容术，我早就该猜出是你的。”

    乔峰则是眉头一皱，严肃道：“阿朱姑娘装扮成这副模样，潜入少林有何贵干？”

    “多……多谢乔帮主舍命相助！”

    阿朱先冲乔峰施了一礼，然后断断续续道：“刚好路过少林寺，只是觉得好玩，然后顺便偷点东西……想不到乔帮主与我素不相识，竟然……”

    说到这里，阿朱摇了摇头，脸色甚是复杂，然后掏出一本书道：“这是我在菩提院偷到的经书，本想送给公子爷的，可如今小女子命不久矣，便赠与乔大哥吧。”

    “这是少林至宝《易筋经》！”乔峰看了一眼封面，然后又翻了一下道：“可惜全是梵文，我也看不明白，大春兄弟，你拿去归还少林寺吧。”

    说着，乔峰一转手，又把《易筋经》递给了王远。

    “你不找人给你翻译翻译？”王远诧异道。

    王远已经学过《易筋经》了，再拿这本书也没啥意义，倒是乔峰日后行走江湖，多学一门绝学，便多一分实力。

    “呵呵！”

    乔峰微微一笑，自信道：“乔某虽不才，这身功夫已然够用，学不学《易筋经》，差别不大。”

    “牛逼！”

    王远由衷的冲乔峰竖了个大拇指。

    看到没，这就是一百九十级大BOSS的底气，绝学内功随手一扔，谁爱学谁学。

    接过《易筋经》，一行信息出现在了王远眼前。

    《易筋经》【达摩祖师手抄本】

    【任务物品】不可使用。

    物品介绍：此经书不仅是天下武学瑰宝，更是少林寺对达摩祖师的几年，意义重大，少林弟子获得，可以凭此经书去玄慈方丈处兑换少林绝学内功《易筋经》。

    原来是绝学任务的任务物品。

    看到经书信息，王远微微一乐，的确，玄慈曾对王远说过，要学少林寺《易筋经》，条件足够后便可开启绝学副本，接取寻找【失落经书】的任务，想不到自己竟然误打误撞拿到了这本《易筋经》得本体。

    《易筋经》王远已经学到了真本，精简版王远的悟性也学不了，这本书交不交回去，倒也是无所谓，就当留个纪念吧，王远随手将书塞进了怀里。

    看来虽然没完成门派剧情，帮了乔峰好处也是不少的。

    “你今后作何打算？”王远问乔峰道。

    “先带阿朱治伤，然后在寻大仇人下落！”乔峰笃定道。

    “恕我直言！”王远道：“我师父掌力浑厚，阿朱姑娘挨了他这一掌，恐怕是活不成了。”

    NPC嘛，死了等刷新就是了，阿朱这样的小杂鱼，刷新都用不了两天，何必大费周章。

    “没关系！”

    乔峰摆了摆手道：“既然遇到了，就不能见死不救，我听说薛慕华薛神医在聚贤庄上，我打算去求医！”

    “好吧！你自己小心点！我先回去了！”

    作别乔峰后，王远直奔少林而去。

    刚回到少林寺，突然消息亮了起来，打开一看是宋杨发来的。

    “我终于接到出师任务了！”

    隔着消息栏，王远都能感受到宋杨的兴奋。