    陈锋夸道：“董老头确实厉害。”

    繁星：“但董山不是最厉害的。在影子星系的科技大爆发中，欧氏一族才是真正的功勋卓著。虽然在欧青岚成长起来之前，欧氏里没有人能与董山相提并论，但这庞大的家族在各行各业累加起来的贡献，十个董山也赶不上。顺带一提，顺着欧俊朗传下来的欧氏一脉里，全员都是接引人。可惜当初领航舰队离开太阳系时，欧梦峰认为他年事已高，没一起走。”

    “原来如此”陈锋点头，“不过欧梦峰在地球上也做了很多事，没白留。”

    “之所以董山最后会得知他本人与你的事情，是由于自3000年开始，越来越多的接引人抵达预订位置。尤其是董山在学术界的地位越来越高，得知的秘辛也越来越多。那时候先哲院刚好即将完善如何将你引导来影子星系附近的最后一步论证，需要得到董山的帮助。经过严密论证后，先哲院决定开启接引计划2.0版，将对接引人的信息封锁打开一个缺口。”

    “当接引人抵达预订‘坑位’，则对其开启全面评估，假如该接引人通过论证，并被我和先哲院判定为此人在知情后可以做出正确选择，不影响其能力发挥，那么就会将知情权还给对方。由对方自行决定是否要得知自身在在过去数条时间线的‘历史’中扮演的角色。这一类人，被称之为知情接引人。”

    陈锋想了一下，这倒也是个办法。

    挺好。

    起码说明先哲院不会一成不变刻板腐朽的执行策略，而是会因地制宜，随机应变。

    接下来繁星又说了些关于接引计划的情报。

    第一个严格意义上的知情接引人并非董山，而是伊曼努尔·柏图。

    在很早之前，伊曼努尔就成为了先哲院的历史学核心学者之一，早已拿到了先哲密码的全部钥匙，只不过之前没明确说法而已。

    第二个知情接引人才是董山。董老头于3001年知晓真相，并同步被吸纳进先哲院。

    刚得知真相时，董老头也给震懵了半晌，过了好久才缓过神来。

    他老脸微红，感慨着说：“真没想到我会在战舰上呆到最后，本来我觉得以自己的性子肯定跑得比谁都快呢，哈哈哈……”

    他还真没愧对陈锋给他的“老不正经”点评。

    但也正是因为他这不正经的性子，才让他轻易跳出得窥自己人生密码的冲击，他的成就并未受到影响。

    “除董山和伊曼努尔外，别的知情人情况怎么样呢？”

    陈锋再问道。

    其实他就想知道唐天心知道了多少，这次等自己回去后能不能更单刀直入，咳咳……

    繁星一秒识破他的如意算盘，果断打击，“你在想屁吃。”

    “哈？”

    “唐天心元帅与你的交集太深，反而不能向她轻易透露。并且接引计划2.0版只执行了二十余年就被废弃了。”

    “啊？”

    “第四个，也是最后一个知情接引人是韩与。”

    陈锋记得这人，是个小女孩，上条时间线里政治领袖拿威纶的左膀右臂，最高行政智囊团的负责人，拥有极强整合逻辑分析能力与快速信息分拣能力。

    “这小女生怎么了？”

    “她在3203年通过审核。”

    陈锋想了一下，“当时她才19岁吧？考核这么草率的吗？”

    “因为她的天赋是绝对理性与绝对逻辑。”

    陈锋：“哦。”

    “韩与在知道内情后，做出周密推理，提议再次更改接引计划，将其升级为3.0版。具体方案是，不再主动告知接引人真相。所有接引人只有在临死前，才有权限查阅真正的三十一世纪‘历史’，看到以前时间线里的自己。”

    “同时先哲院也不再吸纳接引人，不管这接引人再优秀，都不吸收。因为这些人本来都是给你准备的。你迟迟没露面，先哲院推测你很可能会一直潜伏到战争结束之前。在3020年后的百年时光，同样是你所不曾体会过的，我们要为你提供最大的帮助，就必须尽可能从你留下的思维烙印中解脱出来。所以，先哲院不应该再参考与你有深度关联的人提供的决策建议。”

    陈锋纳闷道：“如果这人是在战场上阵亡呢？”

    繁星：“那也没什么办法。”

    陈锋嘴角一抽，“那还挺无情的。”

    繁星：“没什么无情，没被你记住的人，本来就只有一辈子。这才是正常的人生。”

    “我明白了，反正在人们的三观里，我还是我。但他们未必还是他们自己。”

    “是的，无论某人在已经消失的时间线里取得怎样的成就，都不重要。重要的是这一次每个人都能做到什么程度。过去时间线里虚幻的功劳簿，对这条时间线里的接引人毫无意义。”

    陈锋耸耸肩，“也还行吧。”

    这接引计划经历三次改版，但其实归根结底压根就是他本人十分熟悉的套路。

    不错，正是曾被他深恶痛绝的“战神计划”的变种，并且受众面更广，持续时间更长，也更有体系，更极端。

    他直觉性对此略感反感，可结果看起来却又还行，让他有槽无处吐。

    “好了，大型绝密网络会议的信息广场已经搭建完毕。参会人员已经全部就位，你是否要与人们直接见面？还是只通过我传递一段视频讲话即可？”

    陈锋浑身一震，“见面吗？比我想象中的更快一些啊。”

    “是在我利用介质层网络建立的虚拟广场上，以思维投影的方式见面。如果你不喜欢，那也可以暂且搁置，等你正式抵达影子再说。只不过……”

    陈锋：“只不过我到影子星系还要两年。人们未必真能坚持到我抵达，对吧？”

    “是的。可能性无限接近0。四十二光年的距离误差，还是太大了。”

    陈锋摇头，“本来这两年时间刚好合适，只是先哲院没算到我会掌握折跃战甲，并导致复眼者提前发动总攻而已。不算失败。算了，既然大家想见我，那就见一面吧。”

    “好的，请佩戴脑波直连头盔，与福莱德斯的神经建立深度联系，然后进入沉睡。广场就修建在福莱德斯的大脑中，你将会以入梦的形式出现在福莱德斯的梦境里。”

    陈锋略显紧张，“这样的吗？会有很多人参加会议？小福能受得了？”

    “请不要低估人脑和格拉斯人的能力结合在一起后的潜能，如果掌握时间的你是宇宙中最不可思议的生物。那么福莱德斯至少也能排进前十。”

    “好吧。”

    约莫五分钟后，陈锋缓缓睁开眼睛。

    眼前的画面让他似曾相识，是汉州城的城市中心花园广场。

    陈锋正站在广场最前端的讲台上，身穿红裙的繁星站在他的身边。

    他看着花园广场中央熟悉的伟人雕像，又扭头四顾打量周围林立的商场高楼、熟悉的红白相间的公交车、造型别致的金属棚公交站台，还有广场上方迎风飘扬的红旗。

    陈锋的记忆瞬间被拉回到百年之前。

    他恍如隔世。

    一梦百年。

    这城市，真的好久不见。

    依然如此熟悉且亲切，让他不由自主的回想起当初决定成为救世主时的初衷。

    放弃优渥的人生，不惜一切代价的让自己受苦受难，归根结底，他内心深处最想守护的其实就是那片山河故土与生于斯长于斯的二十一世纪和三十一世纪的熟悉的人。

    他明明做的是很高尚的事。

    但他的动力却依然要建立在想守护的人身上。

    这次他本以为自己已经失去这些了。

    他过来时看到地球毁灭，太阳系文明覆灭后，一开始才那么丧，好艰难才走出来。

    所以在他走出来后，依然果断决定当个冷漠的潜伏观察者。

    很显然，繁星捕捉到了他心底最真实的一面，故意把会场设计成如此模样，为的就是更进一步唤醒他的初心。

    “繁星，你有心了。”

    陈锋轻声说道。

    身边的红裙少女咧嘴笑笑，“谢谢夸奖。但这其实也是影子里每个人最期待的梦想乡，每个人都想回到太阳系重建家园。”

    陈锋点头，“迟早有这么一天。”

    二人交谈着，下方广场中陆陆续续闪现人影。

    先是一个又一个人形轮廓浮现，然后这轮廓渐渐清晰化。

    只一眨眼后，广场里大约站满了近万人。

    这些，都是当前影子星系里在各方面领域的尖端人才。

    其中大约一半人身着军服，站姿笔挺，昂首凝望。

    毫无疑问都是军人。

    另外还有四分之一的人身着白色制式休闲服，应该是科研人员。

    剩下一半则身着各型各状的休闲服亦或是蔚蓝色工装，分别是行政管理、资源分配和工业管理领域的相关人员。

    此时，所有人的目光都落在陈锋身上。

    有人激动得双手发抖，还有人眼眶已然红润，还有人轻轻抿着嘴唇克制着自己的心情，也有人尽量保持镇定，但灼热的目光依然出卖了其内心的激动与亢奋。

    陈锋环视一圈，目光在最前排部分人脸上短暂停留。

    他一眼就在人群最前方找到了孩子妈。

    她既没有抿嘴唇，也没有红润眼睛，而是双手笔直的摆在两边，目光坚毅，炙热如火。

    她多等了陈锋一百年。

    老了。

    但她依然有着惊心动魄的美丽容颜，岁月并未在她脸上留下什么痕迹。

    看着孩子妈，陈锋的唇角下意识露出抹无法掩饰的弧度。

    真好。

    太好了。

    世上还有什么事情，能比跨越百年的失而复得更美好？

    陈锋也在暗自庆幸活到了现在。

    只差一点就错过她了。

    陈锋从唐天心身上艰难的移开目光，又扫视一圈，随后深吸口气，缓缓说道：“各位，久等了。辛苦了。”

    “不辛苦！外面的战友比我们更辛苦！”

    下方万人异口同声的答道，整齐划一，气势冲天。

    也不知是众人提前商议过对白，还是每个人心中的念头真就如此统一。

    陈锋点头，“都辛苦，但也都还好。这次你们干得很漂亮。”

    