    赵茵茵握着手机的手在颤抖，打算报警。

    啪！

    一声脆响，手机被一人直接打飞出去，重重落地摔个粉碎。

    赵茵茵内心只有两个字：绝望！

    完了！全完了！得罪了人之后，竟然惹得自己运气糟糕透顶！

    赵茵茵紧闭双眼，只好听天由命！

    为首的雪茄男打算上手行事。

    咔嚓！

    就在赵茵茵觉得自己没了希望之时，一声脆响！

    什么情况？刚刚发生了什么？

    猛地一睁眼，赵茵茵一惊。

    一熟悉的身影再次出现，俊俏的脸庞棱角分明，此人诺达的拳头直接砸在了正冲向自己的雪茄男后脊梁之上，对方脊背直接断裂成了半瘫。

    突然出现个英雄要救美，旁边的几位瞬间瞧傻了眼，一脸懵逼。

    “给我抓住他，狠狠打！”雪茄男怒目而视。

    冲过来一人刚要去抓赵茵茵，那位俊少以迅雷之势一把拽过赵茵茵揽入怀里。

    这……

    这怀里的感觉好熟悉！

    他……他是……

    林天！

    被林天揽入怀里的赵茵茵一愣，一把推开林天，一脸羞红。

    若是没有林天，怕是今天自己也要吃苦果子。

    “你怎么来了？”

    “我来保护我的女人，怎么，有意见？”林天盯着赵茵茵双眸调侃。

    赵茵茵无语，自己这人生啊，怕是要栽在此人手里。

    刚刚被林天直接击倒地的雪茄男满地打滚叫苦连连：“你们的傻愣啥呢，给我上啊！”

    对面的几位五大三粗这才反应过来：“哦，对，差点忘了，咱们是来杀人的！”

    雪茄男无语，一帮废物跟班，一个比一个傻屌。

    林天一把拉住赵茵茵：“你先到一边去，怕溅你一身血！”

    赵茵茵白眼，林天要装大！

    林天冷冷盯着几人，向对方勾了勾手指头：“你们几个，是单打独斗，还是群殴？”

    几人轻蔑一笑：“呦呵，这位公子哥，英雄救美不要太装大，小心装跑偏了，不好收场！”

    赵茵茵自然不信林天一人能对付得了几位五大三粗练家子。

    “信不信，我叫你分分钟倒地哀嚎！”一位黑牙粗壮男怒指林天叫嚣。

    林天目光中闪过一缕察觉不到的寒光，冷冷回应：“很好，我等着！”

    一时间，赵茵茵只觉得林天高深莫测。

    分分钟之后，出人意料，倒地哀嚎的并不是林天，而是几位五大三粗，他们如同几只鳖一般趴地乱爬，那颓废相儿，叫赵茵茵见了，直咋舌。

    见几个同伴被虐成了趴地鳖，雪茄男狗爬着起来愤愤瞪着林天：“你……你给老子等着，我叫我们老大来治你！”

    黑牙男一边叫嚣，一边拨了一通电话出去。

    林天不以为然，不屑冷冷仅是几个字，足以瞧出他的自信：“好，我等着！”

    听完，赵茵茵秀眉一皱，紧张起来，这林天就不怕一会儿被打脸。

    “那个，大哥，咱们还是赶紧走吧，他们要搬救兵了，我怕……”

    赵茵茵还未讲完，林天微微一抬手，堵住了赵茵茵的朱唇，眸子多了几分温柔：“你要相信我的实力！”

    呕！

    此时此刻，赵茵茵的内心翻江倒海，只有一种感觉：林天好高大，好威武！

    此时唐小雨正美滋滋地在别墅里洗着美容浴，她还在做梦，过了今晚自己的情敌就要永远消失，没有比这更让人开心的事情。

    一阵急促电话响起，唐小雨瞄向手机屏幕，一眼确定是雪茄男打来的，下意识激动，立马滑下接听键：“喂，怎么样，那婆娘儿搞定了？放心，你那酬金我明天给你直接转账……”

    这高兴不到几秒，雪茄男在电话对面尬笑：“那个，大小姐，事情办得有点瑕疵，有个不长眼的想坏我的好事！”

    唐小雨猛地起身，瞳孔一缩：“什么！挨千刀的，没用的东西！等着，我立马再派人杀过去，明天必须见到她的尸体！”

    情急之下，睡衣来不及穿，唐小雨愤怒非常：“赵茵茵必须给我死！”

    随即唐小雨拨通了另一通电话，挂断电话之后，唐小雨目光现出杀气，有自己表哥出马，这回应该万无一失。

    片刻之后，唐小雨表哥唐立带着一行人直奔小巷附近。

    此时，林天已经拉着赵茵茵进了旁边所开的酒吧内。

    不久，酒吧包间被唐立一脚踢碎，碎沫横飞，唐立厉声大吼：“那个要当英雄的家伙在哪？把赵茵茵交出来！否则，休怪我不客气！”

    一行人手中的棍棒与亮闪打火机很是显眼，明摆着要干架之势。

    林天冷眼打量过去，见对方来势凶凶，自然不惧唐立，他嘴角反而挑起一丝诡异弧度，他已等待多时了。

    雪茄男从门外冲了进来，对唐立点头哈腰：“唐立大人，就，就是这个人城中外来人打伤的兄弟几个！”

    “原来是个小怪脸！”

    唐立一见林天长得有几分高白帅的，心生妒意，他平生最恨小怪脸级别的帅哥，特别是比自己好看的人。

    “就你！想救美女脱险！做梦那！”唐立言语中全是轻蔑不屑，摆手之间，二话不说，一行人横眉怒目冲了上去。

    道道黑影纷飞之间，数声惨嚎连连不断，骨裂声喷血声不绝于耳！

    分分钟之后，无疑，唐立众手下被林天暴打成了一大群土鳖。

    “你！”唐立被林天绑，直接被按倒在地，眸子里全是不服！

    啧，怎么成这副熊样儿了，赵茵茵在旁边瞠目结舌，没想到，这林天竟然以一敌得过多人！

    “你不是要烧这酒吧吗，要不，你来试试焚身的滋味，我成全你，如何？”

    林天发了狠：“任何对赵茵茵不善之人，那只有一个结果，死！”

    听完，赵茵茵在旁边一愣，感动非常，林天如此在乎自己！

    咔嚓咔嚓！

    打火机在林天手中灵活地打着火，泛着死神之光，他步步逼近唐立：“说吧，谁叫你来的，各大势力，还是另有其人？”

    此时的唐立盯着火苗，目光闪动，吓得半死：“我，我不知道！”

    自然不能供出自己表妹唐小雨来。

    “不知道！好，那么……”林天顿了顿：“那么，就不要怪我不给你机会！”

