    这道血色光华，如同一条贪婪的血红色长蛇一般，在那褐色光华之中探寻着什么。

    突然间，它陡然间一甩，向着一个方向极速扑去。

    噗哧！

    那个方向，有一尊被禁锢的破天境异兽，这异兽神色狰狞，庞大的身躯不断疯涌鼓荡，可是，在后土力量的禁锢之下，他却是根本无法挣脱。

    就在这时候，那血红色长蛇猛然向他扑来。

    一股邪恶而嗜血的气息迎面而来，那异兽悲鸣一声，可是，却只能眼睁睁的看着那血蛇狠狠的扎入自己的眉心之中。

    不过，下一刻这异兽神色却是变得疑惑起来，因为，这看似邪恶的血蛇没入自己的眉心之后，并没有给自己带来任何的不适。甚至，就连丝毫的痛感都没有发现。

    他们要做什么？

    数息之后，他感觉眉心处有些微痒，不过，这对他来说自然是无所谓。就算是断臂残躯他都可以轻易的忍受，何况是这种微痒？

    还是先沉心下来，凝聚力量，想办法挣脱这束缚吧！这异兽心中暗暗想到。

    然而，在他没有注意到的那眉心血蛇，颜色却是变得微微鲜艳了几分，一股奇异的血色暗流，缓缓的通过那血蛇向外流转。

    另一侧，这血蛇同样是连接着句芒，此刻的句芒面色凝成，一双手缓慢而又认真的凝结着一道血红色的神秘符印。

    滋、滋……

    微弱的声音陡然间响起，那血蛇之中流转出来的血色暗流逐渐注入到句芒的眉心之中。

    时间一分一秒的过去，这血蛇就如一道桥梁一般，不断的将血红色暗流汲取出来，并注射到句芒的体内。

    而随着时间的流逝，句芒白皙的脸庞逐渐变成了殷红之色，诡异而令人心悸的血红盈盈流转，就仿佛血液要从脸上渗漏出来一样。

    不知不觉，已经过去了两个时辰之久，此时此刻，句芒不仅脸庞已经变得如同凝血一般，整个庞大的身形也尽皆充斥着暗色血红。而且，他的身躯也再度膨胀起来，就如同被血液撑起来一般。

    此时的场面诡异而又骇人，帝江等所有人的神色尽皆落在句芒与蓐收二人的身上，屏息凝视，不敢发出半点声响，唯恐打扰到二人。

    突然间，句芒的身形猛然间发出一阵轻微的轰响。

    “轰……”

    他的身躯就如同一个破碎的水漏一般，猩红的血液喷洒出来，而就在此时，他手掌之上凝结的那血红色符印也彻底完成。

    这符印如同一个嗜血的巨口一般，怪异而狰狞，随后，句芒猛然扬起手掌，将这符印拍入自己的体内。

    “哗啦！”

    顷刻间，他体内的血液如同沸腾了一般，一个个血色气泡鼓起而又炸裂开来，一道道微弱的黑色气息，从那炸开的血色气泡中升腾，并消散在天地之间。

    “开始了……”

    帝江凝重的说道，“希望，不要出现任何意外。”

    “放心吧大兄！”强良开口安慰道，“以句芒的实力和根基，吞噬这些血脉力量易如反掌，即便是出现什么意外，也在他的掌控之中。他们定然能够顺利完成秘法，并晋升到老祖。”

    虽是如此说，可是强良的神色，也是凝重到极点。

    “这血脉吞噬秘法，共有两个劫难。第一关，便是融合这些无比杂乱的血脉，让自己的血脉更为强大，并且将血脉中的芜杂气息尽皆提炼出去。第二关，因为这秘法太过邪恶，不为天地所容。所以，当他晋升的时候，天地规则定然会给他最强大的考验。”

    “这两关，无论哪一关他无法度过，都只能身死道消……”帝江幽幽的说道。

    若不是没有办法，他绝不会同意这样的提升方式。哪怕，施展的对象是异兽一族。

    可是，无奈十二祖巫的实力，在这强者迭出的大劫中，显得实在太过薄弱。所以，他也只能赞同众人的意见，拼死一搏。

    再看那一只被血蛇注入的异兽，不知不觉间，他的身形竟是变得无比苍白，他浑身上下，此刻已经没有了一丝血色，甚至，那原本坚硬的皮肤也变得干涩或者龟裂……

    “嗷……”

    不知道是不是感觉到了什么，这异兽猛然间从静修中惊醒，下一刻，他凶恶的眸子之中，却是显出无尽的恐惧。

    ‘这到底是什么东西？怎么会在不断抽取我的血脉？怎么会有如此邪恶的力量？’

    能够被本就邪恶无比的异兽感到恐惧，并称其为邪恶力量，可想而知那血脉吞噬秘法，到底是怎样的存在。

    不过，这异兽显然不知道，这仅仅是一个开始。而且，他也即将承受这一生之中，最痛苦的经历……

    “嗡……”

    不知为何，那血蛇竟然轻颤了一声，下一刻，一股堪称疯狂的吞噬力量从那血蛇蔓延到异兽体内。随即，那暗红色流光流转的速度快了数倍之多，而那异兽，仿佛遭遇到了世间最痛楚的事情一般，那庞大的面目陡然间变得狰狞无比。

    这一刻，他甚至想要嘶吼都只能压抑着。因为，这极致的痛楚，让他几乎已经失去了嘶吼的力量。

    “啪、啪、啪……”

    失去血脉的躯壳，变得干涩无比，那庞大的异兽身形，一点点的崩裂开来，他的身形也如缩水一般，逐渐减小，并且，眼中的痛楚在加剧，生机却是缓缓流逝。

    这异兽恐怕此刻方才知道，原来那些同伴干净利落的死亡，竟是如此幸福的一件事情。而他现在，却是想要自陨都无法做到，只能在这痛苦中逐渐沉沦。

    并且，最可怕的是，这极致的痛苦，让他即便是想要昏厥过去都不可能。

    时间不知道持续了多久，那异兽千余丈的身形，此刻竟是缩小了将近十倍，只剩下了百丈。而且，他的血肉几乎已经消失，干瘪的皮肤裹着那森白的骨骸。

    不过，到了这一刻，他眸子中的生机，也终于彻底消散。这一刻，也许他会感觉到解脱。

    那将这一异兽吞噬成干尸的血蛇，却是并不满足。已经粗大了数倍的血蛇，身形陡然一转，便是再度向着不远处的另一尊异兽扑去……

