    “天……”

    一旁的警部补接连打开好几个APP的《玩物》主页，都在直播电影的首映礼，观看人数惊人，

    “圣子小姐，真的没有办法取缔这些账号嘛？我算了一下，各种网站app上观看直播的人数大概可以覆盖全体成年国民了。国警厅不是都发了公告让大家不要观看……”

    但这是怪诞……圣子心中暗道。如果怪诞的规则是看到过广告的人就一定要去看直播……

    想到这里，圣子连忙试着闭上眼睛, 但怪异的力量突然降临，让她无法闭眼，无法转过头，甚至无法关上手机。

    很快，圣子明白过来，自己已经陷入了怪异的规则当中。或者说，每一个观看直播的民众, 都已陷入怪异的规则当中。

    这样一来就很可怕了。

    怪诞完全可以在各大网站app上播放电影，调查人员却没有任何办法阻止——连关掉服务器也没有用……或者，干脆没收所有人的手机和电脑呢？再或者，给城市断电呢？

    圣子这边脑袋刚冒出来这些想法，国警厅的最新指令就下来了——

    东都警视厅、各地警察本部要立刻尝试分区域断电，尝试强制没收所有观看直播的民众的电脑和手机，东警厅要采取各种办法强制关停各大网络公司服务器……

    接到本部同步发来的指令之后，圣子和负责该区域的警部补立刻组织警力征收所有路过市民的手机。

    这画面有些滑稽，因为负责没收手机的警察们自己也在看直播。即便是在征收手机的过程中，他们也无法把视线从直播画面中挪开。

    很快，结果出来了——所有尝试征收民众手机的警方人员全部陷入了昏迷。

    随即，本部发来了暂停征收手机的最新指令。

    接着，怪诞培训课学员联络群里传出消息，本部对西口区进行的分区断电尝试也失败了——合上电闸完全没有用，试图破坏发电机、剪断输电线等办法只会让具体操作的人员陷入昏迷。

    这下子似乎再没有什么更好的办法能够打断直播。好在目前来看，怪诞的规则虽然诡异而覆盖广泛，但并没有造成非常严重的后果。

    圣子的注意力许是因怪诞的影响, 被吸引到了直播画面中——

    首映礼的开场是无数钱币被洒落，现场观众发出一阵阵尖叫。

    黎都电视台当红主持人青山黛玛出现在了首映礼现场，熟练地主持起来。

    “立刻想办法找到青山黛玛的位置！”

    青山黛玛出现的第一时间，国警厅怪诞调查部就通过电信公司试着拨打青山黛玛的手机，以此确定对方到底在哪里，但电话完全无法拨通。

    调查人员甚至试图通过人脸识别系统辨认首映礼现场观众的身份，但尝试了很多次却没有识别出任何一张面孔。

    ……

    “首先，”

    主持人青山黛玛手中拿着提示卡，有些兴奋地说道：“有请我们《玩物》电影的三位主演！”

    雪花般的钱币再次从半空中洋洋洒洒飘落，三个长相一模一样的女演员从后台走了上来。

    “大家好！”

    三位女演员齐声说道：“欢迎大家参加首映礼，待会儿一定要记得到现场观看我们的电影《玩物》哦！”

    ……

    “是娜娅！”

    有人不禁低呼道——国家警察厅办公大楼，某间会议室内，警察厅几位长官，各房、局、部、所负责人全部到场，正在投影大屏上观看《玩物》首映礼直播。

    这些人是处理《玩物》怪诞事件的指挥层，出于安全性的考虑，本不应该让他们冒这样的风险。

    但如今又能怎么办呢，国警厅怪诞调查部动用了好几个怪诞物品，也无法破解所有人都必须看直播的怪诞规则。

    黎都那边传来消息，连躲在【灯】里面也无法逃过直播。于是, 长官们与其在手机、电脑上各自去看，不如集体观摩, 还能边看边商量应对之策。

    为了应对《玩物》，这段时间以来，国警厅的指挥层可谓绞尽脑汁，穷尽了一切手段。

    谷呝

    除了取缔广告、断电、封锁之外，他们还尝试与【人类之友】计划结合起来，召唤怪诞交易者，但怪诞交易者却已销声匿迹很久，乌鸦、大林瞳子、幽灵三个曾经触发过交易者规则的调查员，现在谁都无法唤醒那位大人。

    他们也曾试着让黎都警察本部想办法与推测中可能存在的怪诞联盟联手解决《玩物》……但黎都方面以各种各样的方式发出求救信号之后，怪诞联盟并无回应。

    近一段时间以来，怪诞联盟似乎也有偃旗息鼓的态势，联盟已知的成员，藤野，里美奶奶，熊田信彦，谁都没有出现。

    只有出租车司机依然在按部就班地带走那些忘恩负义的人们。

    “娜娅……”

    会议室内，看到首映礼上三个女演员出场的画面，警察厅次长岛孝幸的脸色立时难看起来。

    对于娜娅的脸，岛孝幸再熟悉不过。一段时间里，他曾是满意事务所的座上客，娜娅的特殊服务他享受过几回。

    当年，娜娅这女孩儿给岛孝幸的留下的印象非常深刻。和其他渴望上位或者出名的女艺人不同，娜娅的眼神里总是充斥着一股绝望和死气。

    岛孝幸对此颇为迷恋，每每来到满意事务所，都要点名让娜娅出场。

    娜娅的死让岛孝幸深感震惊，在平息娜娅自杀事件余波的过程中，岛孝幸出力很多。

    但随后，是愧疚也好，是感受到其中蕴藏的很可能影响职业生涯的巨大风险也好，岛孝幸基本断绝了与满意事务所社长栗山利安的来往。

    谁能想到，几年之后，他竟然再次见到了娜娅……

    先沉住气好了。

    岛孝幸把手伸到怀里去摸手机，摸到的一刹那，又冷静下来，打算再观察一番再做决定，他的目光再次移向直播大屏——

    坐在最中间的女演员，微笑着说道：“电影马上就要上映了，这段时间以来，我每一天都在回顾电影拍摄的过程，真切感受到这部电影是多么用心，多么真实，多么出人意料，我相信，每一位观众都会感到惊喜。”

    另一个女演员说道：“角色有着很深刻、很复杂的背景故事，演出的确很有难度，但是现场气氛特别好，所以我没有花费太大力气，很快就进入了人物。”

    第三个女演员道：“女主角的情绪一直在波动中，我都想写一个人物小传来加深代入感了。导演问我，‘女主角心里想什么，你肯定都明白吧？’哎，我只能一直假装明白。”

    一番吐槽让现场的观众哈哈大笑。

    主持人问道：“现场的观众们其实都非常好奇，你们三个为什么长得一模一样呢？是三胞胎吗？你们演的都是女主角吗？”

    三个女演员互相神秘兮兮对望了一眼，坐在中间的女演员说道：“我们三个当中有一个人曾经是男人。”

    现场一片惊呼。

    “至于三个人都演女主角这件事，”她接着说道：“因为演出的内容非常艰辛而危险，如果只有一个演员，或者两个演员出演的话，很可能会死人的。”

    这一番陈述吊足了现场，所有观众的胃口，青山黛玛也不禁说道：

    “真是……你们三个，还真是会制造悬念啊。那么，我想代表广大观众，最后问你们一个问题——

    导演呢？

    能拍出这部不可思议的电影的神秘导演到底是谁呢？我想，每一位观众朋友都非常好奇吧？”

    “千万别好奇，”

    三个女演员脸上齐齐露出了恐惧的神色，说道：

    “因为导演……”

    ——————

    本章后半部分请移步起点app作家说继续阅读。

    截至目前，首章订阅2691，均订1060，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢冥鲤一万起点币打赏！

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

