
　　巫阵学关乎导师的考核，罗克尽管一再推迟，对于巫阵方面的信息，他一直有留心关注，希望自己有一天能开悟。

　　现实是残酷的，直到他成为巫师，也没有出现顿悟的情况。23sk.Com

　　“难怪啊，外界传闻导师不会培育学徒，她---简直是乱来一气，拿这方面考验学徒，就是在刁难人。

　　我还以为自己没有一点巫阵学天赋，分明是被她误导了。”

　　图书馆第三层，罗克捧着一本巫阵学方面的书籍，这是一册关于巫阵学概述和分类的书籍，看完后他脸色有些发黑，心里对自家导师腹诽不已。

　　巫阵学知识很是浩瀚，去掉其他深奥的概述，其本质可以概述为一句话：对能量的有序利用，以力场撬动力量，从而达到自己想要的效果。

　　单纯利用简单的能量，比如魔石，其实也可以组成巫阵，不过这点很低端，属于皮毛，被巫阵师们定位为偏门。

　　最正统的，也是最核心的，当然是利用无所不在的法则之力，即法则散发出的外在影响力，潜藏在受到影响的能量粒子中，用来构筑资源秘境。

　　“导师只教了最核心的内容，一开始就牵扯到法则之力，压根没提最基础的知识，也不知道提一句所谓的‘皮毛’，让我循序渐进，这我哪能学会。”

　　对巫阵学整理有所了解后，罗克一眼就能看出，若是自学，从巫阵师定义为偏门的知识入手，才是最正确的路径。

　　“喲，我刚刚好想听到有人在说什么，难道你在说导师的坏话。”格瑞丝从书架另一头冒出来，满是笑意地看着他。

　　“什么坏话，我听不懂你说什么。”罗克瞥了她一眼，开始装糊涂。

　　此时，格瑞丝和他一样，已经度过锐变期，身上带着一阶生物的特质，她的气质和蒂莫西越来越接近了。

　　“咯咯咯，我刚才恰巧在背面，听得很清楚，你在指责导师，说她没有好好教导你。”格瑞丝指着书架后，揶揄道。

　　这家伙真无聊，分明是仗着假面的隐藏能力，趁他没有过多留意周围，故意偷听的，还有脸说出来。

　　“如果你将这定义为‘指责’，我无话可说，下次不要做这么幼稚的事情。”罗克不想和她纠缠这个话题。

　　“关于巫阵学的事情，我得说一句公正话，那是你愚蠢，不知道自己寻低等知识学习，怪不得别人。”格瑞丝很不淑女地耸耸肩，接着说道。

　　“没人教导，让我怎么学，整个一楼没有一点巫阵学的真实内容，巫阵师数量极少，又不缺魔石，教学区也没人传授。”

　　罗克辩驳道，说起这些都是泪，他真努力过，入门无路，若一点点摸索，就掉坑里了。

　　“那我怎么就学会了，你分明是没有用心，没把导师的考验当做头等大事，时间用在研究上了。”在格瑞丝看来，罗克研究毒气弹一定花费了很长时间。

　　因为你是古奎城一霸，背后有人支持。

　　“我将时间花费在提升实力上，这样更划算，不然我怎么和你同一时间成为了巫师，不到十八岁的巫师，你不懂。”罗克意有所指。

　　格瑞丝瞪他一眼，接着问道：“现在呢？感觉自己能行了，找到巫阵学的窍门。”

　　“这是自然，补足了基础以后，我发现自己顿悟了，也许我还是巫阵领域的天才。”罗克大言不惭地回应。

　　成为巫师以后，他本想凭借强大的计算分析能力，粗暴地闯入巫阵领域，将导师的考核完成掉，这一点连蒂莫西都默认了。

　　没想到，莫名地成为半位面之主后，事情出现了转机。

　　“嗤！你确定？”格瑞丝轻蔑地看着他。

　　巫阵学真要像他说的那么简单，巫阵师的数量就不会那么少，巫阵师的地位也不会那么高，方法也只是理论方法，不是有了方法就一定能学会的。

　　以巫师的智慧，怎么可能想不到这一点，这种方法也就稍微增加了半成概率，而且对培养巫阵师思维有不利的方面。

　　“当然，我离巫阵学只差一个小小的契机，现在补上了短板，很快就能追上你了。”罗克定定地说道。

　　见他说的信誓旦旦，格瑞丝差点信了。

　　“我不信，等你完成导师考核时，我一定会到场的，到时候看你怎么收回自己的话。”格瑞丝说道。

　　“那你等着，用不了多长时间。”罗克心里有底，一点不怯场。

　　“等着就等着，就等着看你怎么出丑，别以为巫师天赋好，巫阵学天赋也一样好，两者没有任何联系。”格瑞丝冷冷地说道。

　　“若是我的巫阵学造诣超过了你，啧啧---”罗克扬了扬头，意味深长地说道。

　　“做梦吧，混蛋。”格瑞丝白了他一眼，转身离开了，巫阵学是她唯一自傲于罗克的地方，才不会让他盖过。

　　看着她的背影，罗克微微摇头，可以预见，她不久就要跳脚了。

　　这时，罗克察觉到什么，神色微冷，脚步轻移到一侧，一口唾沫落在地面，他刚才所站之处。

　　他抬头望去，一头闪着雷芒的蓝色鹭类，正缩回脑袋。

　　“伊莎，给我滚回来，小心我扒光你的羽毛。”格瑞丝的愤怒声音响起，罗克顿了一下，收回了目光。

　　既然是格瑞丝的巫宠，就卖她一个面子，不跟这小家伙计较了。不过，小家伙胆子真大，连巫师也敢惹，够格瑞丝头疼了。

　　“读书读书，读书要紧，其他事情先放一边，反正不着急。”他嘀咕到，目光再次回到了书籍上。

　　整个图书馆有五层，上面四层摆满了书籍，虽然没有什么实质性内容，没有记载任何一个巫术、巫阵、实验等，还有不少游记、杂书，却囊括了巫师界的方方面面。

　　里面甚至隐藏有历届院长的随笔，阅读完所有书籍，就对巫师界有了初步了解，明白自己所在的地方，明白自己所在的位面。

　　这可是灰雾塔学院的底蕴，也是给新巫师的隐形福利。

　　所以，横扫整个图书馆成了新巫师的惯例，格瑞丝当然也在，其他巫师就很少了，想要深入研读某本书，也会抄录一份，带回自己的实验室内。

　　罗克已经决定了，一天24小时阅读，不读完所有书籍，绝对不会离开学院去办其他事情。

　　这些天，他已经阅读完第二层，第三层读到了一半，腹中的知识量逐渐充盈起来。

　　巫师很博学，不是没有原因的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第274章 罗克的狂言免费阅读。https://xs.23sk.com 