
　　倾城笑着说：“他们高兴是发自内心的。”

　　孟盈点头，“他们对我很好。明明是拿着他们的钱给他们买东西，他们依旧如获珍宝。”

　　“因为你是他们的宝贝啊。”倾城有几分感慨，“我觉得，不回去也好。在这里有爱自己父母家人，一切都归于平常，不必再回去收拾那些烂摊子。就把那些事情当成上辈子的事，这辈子就这样过。”

　　孟盈也这么想过，她也怕在这里待久了，不愿意再回去了。

　　那里，还有好多朋友，好多事情。

　　她不知道是不是真的能够撇去那里的人，那里的事，在这里踏实的生活。

　　“你不想许年华吗？”孟盈说：“除非，这里也有一个许年华。不然，你这辈子一定会觉得遗憾吧。”

　　倾城扯了扯嘴角，“你没来之前，我觉得无所谓。你来了，确实是让我心里升起了希望。不过，有些东西不强求。或许，并没有想象中的那么好。”M.23sk.com

　　孟盈看她的眼神充满了意外，没想到她会说出这样的话。

　　倾城碰了一下她的肩膀，“干嘛用这种眼神看我？”

　　“你这话，让我……”孟盈说不出来是什么感觉。

　　就是觉得有道理，又好像缺了点什么。

　　孟盈好奇，“为什么突然有这样的感慨？”

　　倾城也不瞒她，“因为你啊。”

　　……

　　晚上。

　　孟盈躺在床上，她回想着倾城说的那些话，竟然觉得真的是那么回事。

　　要是在这里，她跟沐垣生相识却不再有交集，她还不如回去。

　　有些东西，真的会改变。

　　不变是她自己而已。

　　她也不能怪谁，要怪就怪命运的安排。这大概就是她生命里的劫数，当得起“命运多舛”这四个字。

　　孟盈做了个梦，梦见她跌入了一个深渊，怎么也到不了底，一直往下坠。那种感觉，很可怕，很恐怖。

　　她挣扎，却是没有半点用，就是怎么也逃不掉那个怪圈，一直往下坠，没完没了。

　　“呼”

　　孟盈用力的睁开眼睛，整个人被黏黏的东西包住。

　　她大口喘着气，终于把气顺了，她摸了一下额头，满头大汗。

　　背上，胸前，全都是汗。

　　天还没亮，才凌晨四点，她起来洗了个澡，然后下楼，出门。

　　以前在无妄世界里，没事的时候她会闲下来跑步。已经很久没有这么早出来跑步了。

　　她看着这陌生的街景，陌生的城市，有那么一瞬间被孤寂包围。仿佛整个天地之间，就只剩下她一个人。

　　孤单寂寞的活着。

　　……

　　孟盈开完会出来，秘书捧了一束花进来，“孟总，有人送你的花。”

　　一束火红的玫瑰。

　　孟盈看了一眼，“谁送的？”

　　“他说他姓盛。”

　　姓盛的她就认识那一个。

　　她把花拿进办公室，手机响了。

　　是个陌生号码。

　　“喂？”

　　“花收到了吗？”电话那头，传来有几分吊儿郎当的男声。

　　架不住他的声音好听，也就不觉得他的吊儿郎当有什么不好了。

　　孟盈把花放在桌上，“追我？”

　　许是没有想到她这么直接，电话那头停顿了几秒，“可以吗？”

　　“可以。”

　　“……”坐在车里的盛明灿仿佛是被雷劈了一道又一道，总觉得今天孟盈有点不正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，930、没有想象中的那么好免费阅读。https://xs.23sk.com 