一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恶蛟在狠狠发泄一通之后，确定了这周围压根就见不到这恒彦林，想着对方应该是跑了，心中无奈之后，直径转身离开了。

    恒彦林在确定对方离开之后，在现身出来直接化作了一道遁光。

    一天之后，恒彦林来了一个小岛上的营地里。

    见着四周都是人声鼎沸，到处都是走来走去的修士，其中不乏有结丹修士之时，恒彦林这才重重的松了一口气。

    也不知道，剩余两个跑出来的，眼下是怎么样了。

    想到之前的冰萱两人，恒彦林也微微有些好奇。

    不过，恒彦林也没有打算要在去见着两人了，原本的恒彦林在摸清楚这周围的情况之后，就已经准备自己一个人行动了。

    与太多的修士们联合起来，灵石分配的可有些太少不说，另外有危险了之后，自己还是需要自己一个人跑路的。

    另外，人多的话，自然危险也会增加。

    这一点恒彦林心中清楚无比，因此也越发的不怎么喜欢，想要与这些人联合起来。

    怎么看，自己还是一个人独处，自己一个人出去都是会安全上许多。

    只可惜的是，那一个罗盘自己没有弄到手，否则的话，自己出去找海妖倒是简单上很多的。

    想了想之后，恒彦林也跟着微微的一摇头来。

    进入到营地里，恒彦林在休整了一下，接下来的一段时间里面，恒彦林也都待在了营地里面。

    有意无意的，恒彦林会打听一下眼下海域里面的情况。

    之前的那一些海妖们开始联合起来，并且有着一种要联合绞杀他们动作。

    外出的一些修士们，应当是有一些发现的才对。

    因此，恒彦林自然是准备，打听一些消息的。

    而恒彦林这一打听，到也当真打听出了一些消息来，比如是说，有一些倒霉的修士们，刚刚好就遇到了这些海妖们，直接当面与这些海妖们迎面撞上。

    导致死了不少的修士，不过也有一些修士们，因此抓到了一些海妖，将其诛杀了之后，获利不少。

    而在恒彦林自己闭关清修的时间里面，这些海妖们随即也一一散去，到也在也没有传出什么猎杀人类修士的举动来。

    恒彦林听完这些之后，微微松了一口气。

    看这个样子，之前的恶蛟针对他的举动，应该是散去了才对。

    但是就不知道，其余的两个修士，眼下是怎么样了？

    恒彦林想到这里，眼神微微一凝，在随后也跟着摇了摇头。

    不管这两人眼下如何，似乎与恒彦林也没有多少的关系了。

    毕竟，恒彦林在之前的时候，与对方合作过一次了。

    他们都是在遇到危险的时候，各自开始逃命。

    其实更多的，都是想着留下其余的人，好让自己有机会跑掉的。

    大家都是抱着这样的想法下，在有其余的事情，也已经是不大可能在一次合作了。

    虽然彼此的做法，大家都是没有什么好说的，心中也极为的肯定这样的做法。

    但是到底，这样的做法下，也会留下一些芥蒂的。

    这就像是，原本就是台面下的事情，自然是不能够拿到台面上来说。

    现在就像是打破了这个平衡一般，自然是不行的。

    不过，恒彦林倒也不怎么在意这个事情，原本在恒彦林看来，自己也已经是摸清楚了周围的情况，自己也能够独立开始猎杀海妖了。

    更何况，与这些家伙们一起，怎么看都是有些不太好的。

    毕竟，怎么看，与这些人一起，着实让的恒彦林有些减少收入的趋势。

    最近在这坊市里，恒彦林也将之前的灵石花销的差不多了。

    这里的消费，着实有些让人感觉到可怕。

    原本就没有赚到多少的灵石，在加上在这样一个，算的安全的地方，在这里每一天都是需要消费灵石的。

    倒也是时候可以出去猎杀海妖了。

    恒彦林在此刻，微微的抬起头来，看了看远处的海岸线，随即心中喃喃自语了一声。

    “这一位道友，可是要出去猎杀海妖，不如一同如何？我等已经有一位道友了，若是一起的话，到也能够相互照应一二的。”

    就在恒彦林驻足看着远处的时候，一旁走上来一个年轻修士，冲着恒彦林温和无比的说道。

    恒彦林闻言，当即摇了摇头。

    他可不会再加入什么队伍，然后在进行彼此的勾心斗角的。

    更何况有了柳树枝的存在，恒彦林猎杀起海妖来，倒也轻松上许多的。

    恒彦林将这一名修士看了一眼，而后直径摇了摇头，“在下已经有其余的队员了，就不与你们组队了。”

    恒彦林也没有直接拒绝对方，只是自己找了一个借口。

    说完之后，恒彦林转身离开。

    见着恒彦林离去，一旁的修士见此情况，顿时无奈的叹了一口气。

    面前的恒彦林的背影，他也颇为的有些无奈。

    恒彦林有没有其余的队员，他可是有些清楚的。

    这一段时间，恒彦林就只是自己孤身一人而已。

    因为想要找一个合适的队员，因此之前的他也在物色其余的修士。

    如此的情况下，自然也就注意到了恒彦林。

    恒彦林这几日下来，都是自己孤身一人的情况下，哪里会有可能有与其余的修士联络。

    因此，他是可以断定恒彦林刚刚撒谎了。

    但是断定了又能够如何？对方不想要与你组队而已，这可不算犯法的事情的。

    因此，众人们在此刻，见着面前的这个情况来，随即也就是眉头微微一皱。

    不管是怎么说，此刻是见着这样的情况，他在之后也就没有了其余的想法。

    既然恒彦林不愿意与他组队，那便找其余的队员试试好了。

    心中有着这般的想法下，他也就转身离开。

    恒彦林在营地待了一天，次日的时候，这才孤身一人朝着海外飞去。

    片刻之后，眼见着远处的光芒缓缓升起，恒彦林锁定了一个位置之后，直接没入其中。

    一路开始搜寻起沿途的结丹期海妖。

    有了之前的经验，恒彦林对于找海妖到也颇为的有了一些心得。