    “你们赵族竟然连大修士都出动了，我岂能不拿出些手段来。”项一航冷哼道，“又是为我项室皇族的心头血而来吧。敢来我项都，为了先秦遗藏，你们可真敢拼，就不怕我皇族中的强才将你们全部都留下来。”

    “先秦遗藏？”赵童山与猿姥姥听到先秦遗藏四个字时，顿时面色一变，不约而同的看向紫清上人。

    “你知道得可真不少，还没到大修士的层次，便已经知道了隐秘，难道你们项室皇族已经忘记祖训了吗？”紫清上人面色一沉，见那三只蝎兽已经成阵，衔接紧密，将自己那烈焰刺给围起来，轮番嘶咬。阴阳法环再次疾追上幽黑鬼猿。紫清上人眼神一动，一只锦色布袋飞出，迎风鼓荡，里面火光缭绕，袋口一张，一股巨力吸扯着三只蝎兽，想要将其吸入袋中。

    “你们两个，莫要走神，中了对方的缓兵之计，先拿下这二人再说。”紫清上人厉喝道。

    “这位上人，这般作态，是想掩饰自己所来的目的吗、事关先秦遗藏，自然是知道的人越少越好，毕竟是关于晋阶化神的传闻，想必你们也不舍得跟实力太差的人分享。这些人劳心劳力，也不过是为你们这些大修士作了嫁衣罢了，就算你们拿到我的心头血前去寻宝，真寻到宝物，又岂会有低阶元婴修士的份。”项一航不管不顾继续说道。

    陆小天暗道这项一航好心机，猿姥姥与赵童山两人作为元婴修士，却与项一航一般，连最核心的秘密都接触不到，若说心里没有半分想法绝不至于，而且对方在项国呆了这么久，对于其中蹊跷应该也不至于会一无所知，项一航只是提及一星半点，足以引起其他人心中的无数遐想。

    也好，原本是大修士的层次才能接触到的其中隐秘，给其他实力低一些的元婴修士知晓也无妨，如果前去寻宝遇到的都是大修士，便是陆小天与项一航也会觉得压力过重，让更多的元婴修士参与其中，把整潭水搅浑才能乱中取利。

    “莫要以为你这池罗蝎噬阵有多了得，让你见识一下本上人的手段。”紫清上人沉声双手掐过法诀，那锦色布袋迎风而涨，袋口风声骤起，列列作响，里面火浪翻涌，火借风势，风助火涨。

    项一航斗法的同时，竭力控制那三只飞蝎兽，结成阵法之力，与紫清上人的锦火袋在空中进行拉锯式的争斗。

    “陆兄，大修士之能果然非同小可，这老怪的锦火袋非同小可，我这池罗蝎噬阵虽是威力不凡，也不过能勉力抵挡。你自己留神一些，若是不成，咱们两个先行退却。”

    项一航与紫清上人铁锦火袋角力的同时，不要应付紫清上人的一根烈焰刺与反应过来的赵童山的攻击。赵童山的实力对于项一航而言不足为虑，可在紫清上人的牵制下，此时赵童山的毒蜂鞭却是变得异常的麻烦。项一航原本以为自己实力大进，便是与大修士交手，应该也不会至于立即落败，只是现今看来，自己怕是有些想当然了。

    “这老怪比起这邙宵家主，萧劲雷之流还要差上一些，若是连此人都不敢碰上一碰，后面咱们两个寻宝，怕是艰难重重了。”

    陆小天沉声说道，项一航的意思他自然知晓，对方一方面叫苦的同时，也是催他多分担一些压力，毕竟项一航已经祭出了威力不俗的池罗蝎噬阵，本身也未闲着。

    “小子，受死！”猿姥姥双目含恨的看着陆小天，幽黑鬼猿在紫清上人的帮助下，摆脱了项一航的纠缠，凌空飞跃，向陆小天狠狠扑来。

    对于这幽黑鬼猿，陆小天不管不顾，放任其扑近过来，八柄飘渺飞剑与紫清上人的两根烈焰刺战得如火如涂，要说这场斗法，最为厉害的自然是紫清上人，猿姥姥与赵童山只不过是从旁协助，单是一个紫清上人，便给陆小天与项一航带来了绝大的压力。合得赵童山与猿姥姥两人能放肆的施展手段。

    若非紫清上人在，单凭这二人，恐怕还来不及从容施展，便要被陆小天与项一航给拿下。

    这猿姥姥与蓝色鱼皮人交情匪浅，难得又有紫清上人协助，当下嘴中念念有词，那幽黑鬼猿身上黑气翻涌，化作两条粗大的玄冰黑链，幽黑鬼猿粗大的双臂挥舞之下，玄冰黑链以再快的速度向陆小天抽打过来。

    陆小天冷哼一声，迅速的吞服下一只十一阶的紫瞳白额虎妖兽精魄，放任那玄冰黑链拉打过来。只是伸手向前一探，如意战甲以肉眼难辨的速度将手迅速包裹起来。对着那玄冰黑链虚空一捞，顺势一扯。那猿姥姥以通灵法器所化的在幽黑鬼猿原本便向陆小天扑来，此时陆小天不仅未还击，反而顺势一扯，形势不由有些出乎猿姥姥的预料。

    幽黑鬼猿猝不及防之下，陡然间向前蹿出数十丈。

    “找死！”猿姥姥眼中杀机隐现，手中枯杖一转，冰雾缭绕间，化作一只枯木琵琶。伸指在上面一拨，那枯木琵琶绽放的不是高水流水之音，而是一阵鬼哭狼嚎的凄厉叫声。

    随着那琵琶拨动，一根根黑色的冰针向陆小天飞射而来。那幽黑鬼猿趁机黑链抖动，将陆小天身周四侧用玄冰铁链封堵起来，不给陆小天逃逸的机会。幽黑鬼猿本身，继续承飞扑之势，四肢大张，不仅想要以玄冰铁链将陆小天周围可进退的空间封堵，幽黑鬼猿更是想直接将陆小天给抱住。

    而那带着鬼哭之音的玄冰飞针，却能丝毫不受影响的穿透过来。玄冰飞针与幽黑鬼猿都是猿姥姥通灵法器中的杀招，只是表现不同，可气息一致，相互融为一体，哪怕是隔着幽黑鬼猿，这玄冰飞针亦可将陆小天射杀，亦或是重创。而从眼前的局面来看，有紫清上人这个大修士压阵，猿姥姥与赵童山两人还有什么好畏惧的，至于那所谓的先秦遗藏，从紫清上人嘴里肯定是套不出什么来，但这并不妨碍两人事后再花精力去打听。

