    咕噜噜。

    当白晓文从漫无边际的幻象之海中回到现实之后，首先感觉到的，就是一阵强烈的饥饿感。

    “唔……我这是过了多久？”

    白晓文揉了揉太阳穴。

    “你的冥想终于结束了。”

    古树之灵再次出现，绕着白晓文转了一圈。挂在树屋之外的风铃顿时响起，叮铃铃传出了好远。

    没过多久，一群人就冲进了智慧树屋。

    精灵女王芙萝娅是第一个，后面还跟着一些精灵族的首脑人物。白晓文赫然看到了几天不见的女精灵多萝西娅·金叶。

    “先知阁下……你的冥想整整持续了一天一夜。算上之前翻阅古籍的时间，你已经八天没有进食了。”

    精灵女王挥手，后面有人捧上了一只托盘，上面放着面包和清水。

    白晓文真的饿了，拿起面包啊呜就是一口，心里还默默念叨了一句：怎么不是橡树之实……

    精灵女王看着白晓文吃面包的样子，露出了笑容说道：“果然和守卫说的一样，先知阁下并不喜欢吃橡树之实这种食物。人类王国的正常食物，对他更合适一些。”

    白晓文：“……”

    精灵女王随后问道：“先知阁下，冒昧问一句……您是否找到了阿穆莎森林地震的原因？”

    白晓文点头说道：“已经有了头绪，但还需要进一步的验证。”

    顿了顿，白晓文堵住了精灵女王的话头：“女王陛下，很抱歉，现在我还不能直接说出我看到的答案。不过接下来我会以实际行动，向各国揭示阿穆莎森林地震的真相。”

    特殊支线任务“先知的使命”，不仅需要白晓文查明真相，还要找到证据，才算是完成任务，拿到深红橡树之心。

    精灵女王原本想问白晓文看到了什么，被截住话头之后也就不好再问。她唯有说道：“先知阁下要亲自前往阿穆莎森林吗？”

    现在的统一说法是叫阿穆莎海域……不过精灵族很多人还没有转过弯来，仍就称那个地域是“森林”。

    白晓文：“只有亲自去了，才能验证我的想法。”

    “您需要什么帮助？”

    “只要一些留影水晶就可以了。”白晓文道。

    留影水晶，是白晓文从卡美洛王立图书馆中看到的一种魔法道具，类似于灵能摄像头，可以录制视频，截取画面再播放。用这种方法得到的影像画面，就不受先知身份限制了。

    卡美洛女王说道：“没问题，我可以提供质量最好的留影水晶。”

    “您一个人去吗？”精灵女王说道，“您的同伴大都在阿穆莎森林救助精灵族灾民，现在留在穆莎迪尔的，只有您的妹妹夏洛特·斯凯尔布姆了。”

    白晓文笑道：“有她同行就足够了。”

    “不，为了您的安全考虑，我会再派出一人。”

    精灵女王此时就显露出女王级的气场了，不容白晓文辩驳地说道：“剑咏者大师艾斯万，目前正教导您的妹妹剑术。就由他陪同您兄妹二人，前往阿穆莎森林。”

    “教导剑术？”白晓文笑着点头，“好吧……那就加上艾斯万大师，总共三人组成小队。”

    “要不要我去？”多萝西娅·金叶说道，“我的箭术应该能帮上忙。”

    白晓文摇头：“人数太多的话，容易引起注意，反而不利于我的行动。”

    女精灵多萝西娅是实力强悍的稀有首领，本身职业特殊，箭术附带了精灵族的自然魔法，是不可多得的助力，但白晓文并不想带太多灵界人物探险。

    事实上，如果不是李淑仪需要时时向艾斯万大师请教剑术，他也不会同意带上那个所谓的精灵族剑术大师……

    就这样，白晓文带好留影水晶，与李淑仪、艾斯万一道，前往阿穆莎区域。在一个新海岸的一个秘密联络点，他们坐上了一艘小船，扬帆驶入这片新近生成的海洋。

    ……

    “夏洛特小姐，你现在的剑术已经接近了顶尖水准，在施展出那套神奇的剑法时，更是完全不输于我。”

    艾斯万大师是一个皮肤光洁，有着两撇柔顺的绿色胡须的男性精灵。他与李淑仪并排坐在船头划船，同时侃侃而言道：“其实您只要能将那套剑法练到完全融合的境界，不用刻意施展招式也能达到相应威力，就是黑潮大陆的绝顶剑手了。”

    李淑仪当然明白这一点，天藏剑法可是剑歌位面领主级武者都惊叹的绝学。但问题是，这种剑法她一时半会也无法晋级……

    “我还是希望，能够继续学习您的剑咏技巧。”李淑仪说道。

    “能够教导您，是我的荣幸。”艾斯万微微欠身说道。

    有外人在的情况下，白晓文充分扮演先知的角色，一直枯坐在船舱之中，闭目养神，一言不发。

    实际上，白晓文的精神力一直笼罩四野，天上海下都在他的精神扫描之内。有了厄运手环能够预警危险，但白晓文还是不打算依赖外物，那会让自己丧失警惕心。

    在智慧树屋不眠不食七八天，白晓文进入过一种精神升华的状态。这种状态下，白晓文的感知会更加敏锐，而且范围也更加广阔。

    离开树屋后，白晓文在极静的时候，也能进入精神升华状态，就比如现在……

    精神力扫描笼罩的范围，提升了接近一倍，已经达到了三千米半径。而在聚拢起来，在周身数米的时候，就连首领级的刺客的三星级潜行，都逃不出白晓文的监测。

    “不知道这是黑潮位面下，预言石板给的特有福利，还是说各位面下通用的能力。要是后者的话，就是很不错的意外收获了……”

    精神探测的广度提升，带给了白晓文很大的便利。此时他们虽然在海面上行进，但白晓文的精神力却如同一张大网，在所过之处的海底逐一扫过，复杂的地形地貌一览无遗。

    船头，艾斯万还在和李淑仪讲解剑咏的发力技巧，忽然听到船舱中的白晓文开口：

    “艾斯万大师，您以前来过阿穆莎森林吗？”