    离开大岛，向东北行了两百里。

    秦沐和白若云一起走在竹林之中。

    微风拂过竹林，将炎热驱散，竹叶相互碰撞，发出哗哗的声响。

    此处已然比较安全了，经过了昨日的事情，秦沐和白若云之间，已经不再剑拔弩张。

    再看白若云，竟比以前顺眼了不少。

    忽然，一位白衣男子，迎面向两人走来。

    秦沐面色大变，一伸手，挡在了白若云面前，示意她不要再往前走。

    面前的白衣男子，容貌俊朗，看着三十岁上下，面带着自信的笑容，令人如沐春风，但秦沐却从他身上，感觉不到任何气息，仿佛融入了天地之间。

    仙人！

    这是大乾王朝的仙人，名叫慕容炎，秦沐知道，王朝已经暗暗对秦沐下了追杀令，如今这慕容炎忽然出现，恐怕是特来取两人的性命。

    慕容炎乃是一位老牌强者，乃是散仙二重，比北原王手下那叫做路寒风的黑衣仙人，强悍无数倍，远远不是秦沐能够对抗的。

    仙人之下，皆为蝼蚁！

    “慕容前辈，您可是来取我性命？”秦沐上前一步，挡在了白若云面前。

    慕容炎点点头，道：“不错！”

    他乃仙人身份，不应出手对付一个后辈弟子，因此他并未偷袭，选择光明正大前来，只需动动手指，便能够取了秦沐的性命。

    “看来，王朝是将北原王之死，算在了我的头上……”秦沐略有些遗憾，大乾王朝实在太强了，想要对付自己这么一个小小弟子，十分容易。

    “陛下很清楚，以你的能力，无法杀死北原王！不过，你的潜力，已经对王朝构成了威胁，圣皇陛下才下了严令，将你处死。你或许不知道吧，现在你已经是通缉犯了，你勾结羽蛇族，杀害人族同道，罪无可恕！三圣宗，也保不住你！好了，时间不早了。”慕容炎缓缓伸出手，对准秦沐，一丝仙力波动出现在他手中。

    毕竟是王朝，竟然有这么大能量，将这次损失大量弟子的罪名，都安在了自己身上！

    秦沐脑海之中，思考着各种策略，却发现根本无能为力，对方明目的明确，唯有叶琉璃那样的高手前来，才能救自己一命，但叶琉璃根本不在此处。

    白若云的手，紧紧抓住了秦沐的手臂，无比紧张。

    “两位，来世再见了！”慕容炎手中白光一闪。

    仙力凝练到了极限，没有恢宏的气势，只是这一丝仙力，就能轻易将秦沐两人抹杀。

    秦沐一闭眼，一阵轻微的震颤，好像没有疼痛的感觉，他再度睁开眼睛。

    前面站定一个黑衣女子，从背影看，这女子身材娇小，细细的腰身，凹凸的身材，极有美感，不过秦沐注意到，这个女子的耳朵，略微有些尖。

    “魔族！”

    秦沐惊讶万分，这女子竟然是是魔族。

    她竟然替两人挡住了慕容炎的一击！

    这女子身上的气息，明显比慕容炎更加凝练，若猜得不错，这魔族女子，至少是散仙三重。

    “魔族，你是何人？”慕容炎大惊，迅速后退数十丈，和女子保持了距离。

    魔族在人族东北极远位置，相对于人、妖，两族，魔族的实力偏弱，因此他们十分低调，不想今日竟然在此地，遇见了魔族高手。

    “你还不配知道，你可以去死了！”女子一伸手，一颗黑色的小球出现在手掌。

    只一瞬间，灾厄压抑的气息猛然笼罩方圆千丈，周围的花草树木瞬间枯萎，仿佛生命力量直接被剥夺。

    “仙术！三昧真火！”慕容炎打出平生最强一击，一颗三丈大小的火球迅速凝聚，冲向了面前的黑衣女子。

    女子轻蔑一笑，手中的黑色小球抛出，慕容炎的火球和黑色小球在空中相碰，瞬间便被小球吸入其中，小球余势未衰，冲向慕容炎。

    慕容炎大惊，极力躲闪，却被这小球擦到了肩膀。

    慕容炎肩膀猛然塌陷，血肉竟凭空消失，而后黑色小球灌入了身体，他的身体迅速枯萎，成了一句干尸！

    “咝！”秦沐倒吸一口凉气，这是汲取生命的力量，再加上空间奥义的仙术，无比高深。

    她究竟是谁？

    黑衣女子面带玩味，转过身去，眼睛一眨不眨看着秦沐。

    秦沐也一眨不眨看着黑衣女子。

    这妞儿……还挺好看的！

    秦沐心中的念头一闪而逝，忽然惊醒，眼前可是一个杀人不眨眼的魔族，不该有这种想法

    “这位姑娘，你是何人？”秦沐不知对方是敌是友，眼神之中，带着警惕。

    “你还是和以前一样，眼里从来都没有我……”黑衣女子说这话之时，眼中闪出一些复杂的神色。

    秦沐挠挠头，根本记不起从前还认识这么一个人，白若云也眼神怪异地看向秦沐。

    难道秦师兄又惹下了风流债？很有可能啊！

    秦沐虽然容貌一般，为人虚伪好色，没有男人担当，阴险狡诈，但从来都不缺乏女人缘。

    说不定这个黑衣女人，也是瞎了狗眼，就喜欢秦沐身上这股子骚劲儿！

    “我们……认识？”秦沐试探着问道。

    他并不笨，记得曾经阎罗王孟离说过，秦沐前世，名叫骆辛，是一名魔族。

    虽然自己重新转生，灵魂也被转生池洗涤，变得无比衰弱，但这灵魂气息，却依旧特殊，这黑衣女子如此高的境界，说不定能够认出来。

    难道骆辛和这黑衣女人发生过什么？

    这黑衣女人的容貌，着实出色，竟和白若云不分伯仲，带着一些异域风情，令人欲罢不能，尤其是那玲珑的身材，虽不如白若云那么高挑，但前凸后翘，那细细的小腰身，简直能迷死人。

    若是这女人用强，那自己也只能从了！毕竟有前世的恩情在，付出自己的处男之身，令她放白若云一马，自己也是能够接受的。

    为了救白若云，牺牲一下又何妨？

    想到此处，秦沐露出了大义凛然的表情，觉得自己的形象，又高大了起来。

    “认识，自然是认识！”黑衣女子围着秦沐转了一圈，上下打量着秦沐，“不错嘛，虽然长得丑一些，这资质，比那时的骆辛，也差得不多！附着于身体的灵魂系血脉，独立于灵魂存在，与灵魂完美契合，恐怕能够媲美上古时期那些魂道种族。”

    “这位姐姐，前世的恩怨，已经逝去，今时的秦沐已经不是曾经的骆辛，正所谓富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈！即便你再喜欢我，那也是前世的事情，我可不会屈身于你，除非……啊~~~”

    秦沐一声惨叫，倒在了地上。

    黑衣女子轻轻放下手，实在是听不下去了，骆辛虽不算忠正耿直，平日也是不苟言笑，一副冷峻的样子，不想竟然变成了这么一个厚脸皮的家伙。

    “你误会了……上一世的时候，我也看你不爽，早就想揍你了。你我之间的仇恨，是时候算算了！”黑衣女子露出了一邪魅的笑容。

    “师兄~~~”白若云赶紧俯下身，将秦沐抱起，“你把他怎么了？”

    黑衣女子居高临下，不屑地看了一眼白若云，“哼，选女人的眼光，依旧是那么差劲！”

    说罢，她一伸手，秦沐的身体竟凭空消失无形。

    黑衣女子做完这一切，腾空而起，飞向了天空，转瞬之间，消失不见。

    “师兄！！你将师兄弄哪里去了？”白若云对着天空徒劳大喊着。

