    【隋】征战天下【邮件：丞相】征战丨阿树：这事交给我了，你就别管了，也别多想了。

    默然关掉管理频道后不久，征战无畏就收到了自家丞相发来的邮件，看过上面的内容后，他心中松了口气的同时，也很感动。

    他清楚知道自己这个老伙计，除了照顾自己面子外，也是在尽量的保留征战天下这个同盟的名声，当即回复道：“谢了。”

    叮！

    刚回复完邮件，征战无畏就见游戏界面上又跳出来一封邮件，本以为是自家丞相的回复，可点开之后才发现，发现给自己邮件的，是风雨同舟的丞相六元。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：【199X205】血色那边精锐转了流浪军，目标是凉州，目前已经到武威了，你们注意到了吧？。

    注意到了？当然没有注意到啊！。

    征战无畏也是顺着这个坐标点过去，才发现流浪军来的速度，比他们预料的快多了。

    他们这边还商量着，等人家来了后怎么做出反应呢后，谁能想到人家这会，就已经悄咪咪的摸了过来。

    当然，这种事征战无畏当然不能说实话，所以当即回复道：“嗯，我们这边也是刚发现，不过就算发现了，也没办法阻止啊。”

    征战无畏这波说的到是实情，即便是知道了流浪军大军已经出现在了凉州，他们也只能提前预防阻止不了，毕竟双方之间不仅隔着一道大河天险，还有铜墙铁壁的龍盟防线呢。

    编辑完邮件发送出去之后，征战无畏的脸色立刻凝重了起来，他十分清楚以血色迷雾的执行力，加上流浪军的机动性后产生的化学反应。

    可以预见最迟明天中午，甚至明天早上他们就会在前线看到对方的身影。

    这股强大的力量加入，无疑会将凉州的局面打破，影响战争的天平，甚至可以预见如果他们不做出应对，之前的所有努力将会化为泡影，而剿灭背刺狗的行动，也将变成他们再次被狗追着咬。

    “MD，真鸡儿烦。”

    一边是自己的面子，一边是同盟的名声，征战无畏忽然觉得前所未有的累和烦躁，沉默片刻后他长出了一口气，心中有了决定。

    叮！

    不过还没等他编辑邮件，向风雨同舟求援，就见六元又发来了一封邮件，而上面的内容，让他神色一阵恍惚，少许后有些自嘲的轻笑出了声。

    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：我们这边差不多就剩收尾了，你在益州街亭关附近安排下机场，直接能飞凉州西平的，我们到时直接从雍州这边飞。

    只要你们机场安排的速度够快，最多明天下午，我们就能全部到位，这波支援会来4个团，到时咱们联手，争取一波荡平龍盟和血色组织的流浪军。

    【隋】征战天下【邮件：君主】征战丨无畏：谢了，我这就安排机场，好了给你发坐标。

    【邮件：丞相】六元：嗯嗯，本来我们从雍州这边直接破关过去到金城也可以，但对面速度太快了，铺路来不及了，辛苦当机场的兄弟了。

    【邮件：君主】征战丨无畏：应该是我们谢谢你们，你这太客气了【哭笑不得】。

    【邮件：丞相】六元：自家兄弟，谁让我们是盟友呢，毕竟我们进这个本，一开始可全靠征战的兄弟照拂和吸引火力了，否则也不会发育的那么好，锤死血色【微笑】。

    看到这封邮件，征战无畏回复邮件的动作略微顿了顿，随后回复道：“这次能拿下这个剧本全靠你们带飞，我们现在的目标很简单，就是锤死龍盟这个背刺狗。”

    【邮件：丞相】六元：征战的事，就是我们风雨的事，老哥放心他们舒服不了。

    【邮件：君主】征战丨无畏：嗯嗯。

    -

    关掉邮件，六元靠在椅子上嘴角上扬漏出了一抹笑容，伸了个懒腰轻声道：“该解决的麻烦和可能存在的麻烦都解决了，终于可以休息了。”

    风雨同舟和征战天下之间的身份互换，虽然随着风雨同舟崛起，征战天下衰落早已有了结果，但双方毕竟是盟友，关系也不错。

    作为风雨同舟的丞相，宁休手下的大管家，他必须将眼光放长远一点，不仅要让同盟将好处吃到嘴里，还要不留下隐患，最起码不能让他们和征战的关系，因为这点小事弄掰了。

    毕竟在率土圈子里混，总归是需要盟友的，他们风雨虽然强，进了一般剧本打全区完全没问题，但要是碰到强盟扎堆的剧本呢？。

    到时不需要太多，没盟友的话两个T1级同盟联手，就足以让他们喝一壶，所以盟友是必要的存在。

    他刚才面对征战天下的盟主，将事情隐晦的挑开了，既是告诉对方事实，也是试探对方什么意思，只有知道了答案才好提前预防，最后即便出了什么问题，有这次邮件谈话，也不会站不住脚。

    而结果很完美，对方很有B数，甚至可以说完全不在乎，并且告诉了他自家这赛季的目标就是解决龍盟，对于这样的友好盟友的要求，六元自然会全力支持。

    “嗯嗯，这波过去不仅能彻底解决龍盟，还能给刚组织起来的血色流浪军迎头一击，双重打击下，之后只需要剿匪稳定局面坐等赛季结束就好了。”脑海中闪过这样的念头后，六元脸上的笑容逐渐消失了。

    因为他发现目测自己想多了，自己根本没有多少休息时间，随着赛季来到后期，他又要进入忙碌的统计阶段，完事后又会因为盟中成员兑换各种军工物品，进入订货发货阶段。

    而等到这些忙的差不多了，估摸着自家这边又进新剧本了，然后自己又要开始周而复返的重复这个赛季做的事。

    “死循环！”

    -

    凌晨3点，此时随着赛季进入后期，除了处于战争状态的同盟成员夜猫子还在线外，基本上便没有其他闲散玩家在线了，所以整个世界频道一片安静。

    不过此时在凉州武威区域，江流伙同聚义的指挥血色浪漫，副领袖血色老猫，却在蒙头配合铺路。

    转为流浪军以后，不管盟内的成员曾经多积极，他们对于铺路这种活计还是能躲就躲的。

    他们或许在战场上打架的时候积极异常，见到敌对队伍就会扑上去，但对于翻地铺路这种活绝对会能避就避，即便管理层发了邮件，也会装作没看到。

    所以，到了这个时候，只能由他们这些管理来带头，身先士卒的做表率了，否则一旦他们也偷懒，那基本上没有领头组织的流浪军，就会成为一盘散沙，名副其实的“流浪”军。

    呼！

    扫了眼游戏界面，眼看距离龍盟给出的落脚点只剩下最后30多格，江流有些疲惫的精神顿时振了振。

    “按照这个速度，最迟5点就能铺到，7点多先锋要塞就能起来，最迟中午人员就能全部到位，到时就能向征战天下问声午安了，呵呵！”。

