    第602章 这是求人办事的态度？

    “就是你坏！你是始作俑者！”

    韩紫涵咬牙切齿。

    “你说什么夏凉是穷打工的，看不起人家！”

    “我TM给你买了8分的包，你现在说翻脸就翻脸？”

    杨志远气急败坏，将桌子上韩紫涵的包，砸向韩紫涵。

    韩紫涵恼羞成怒，

    “谁要你的东西？还给你！”

    她又砸向杨志远。

    心机女与舔狗11号，瞬间翻脸，狗咬狗一嘴毛。

    溜了溜了。

    旁边人纷纷站起来，一脸羞愧向夏凉拱手。

    “夏凉，今晚对不住了。”

    “我们错了，夏大佬，你一定原谅我们啊。”

    夏凉给了李学磊一个眼神，站起来。

    “好吧，今晚就到这吧。韩紫涵、杨志远，你们别打了，打坏东西要赔啊。”

    说完，夏凉扭头就走。

    韩紫涵被杨志远丢了一身油汤，披头散发，狼狈不堪，却追了上来。

    “夏凉！夏凉！你别走啊，我非常厌恶杨志远这种人！我要敬你一杯。”

    她含情脉脉，望着夏凉。

    看着这能直接演“贞子”的“女神”，夏凉吓得鸡皮疙瘩掉一地！

    “不行，我牛上要去参加会议，哈哈。”

    夏凉一指牛正武。

    牛正武秒懂，沉声道。

    “是的，叶先生，我们5分钟后召开董事会，选举您为新任董事长！会议很重要！”

    夏凉赶快脱身。

    “我走了，88！”

    溜了溜了。

    韩紫涵两眼放光，一脸花痴。

    “夏凉，你要当酒店董事长了？哇！好帅啊！我等你啊，老公。”

    杨志远怒道。

    “你个贱人！我给你花了那么多钱，我￥￥％！#！”

    舔狗和绿茶，又撕起来了。

    李学磊叹了口气，摇头也走了。

    “何必呢？丢人！”

    夏凉跟李学磊约好，过年之前再聚一次，就上车走了。

    路上，夏凉又接到了一个亲戚的电话。

    而他一个远房亲戚的，平常都不怎么走动的。

    夏凉也是平常心，该如何还是如何。

    “章姨？”

    夏凉接起电话。

    “什么事啊？”

    远房章姨倒是颇为热情。

    “夏凉啊，你回来啦？”

    “嗯。”

    “我在你家等你呢？二姨找你有事。”

    夏凉点点头也没解释什么。

    “行。”

    夏凉驱车到了家，推门进去。

    二姨和二姨夫，姨带着一个熊孩子，在夏凉家里玩。

    那熊孩子是夏凉表弟。

    看到了夏凉一个火影手办，也不跟夏凉打招呼，伸手要拿。

    夏凉一看皱了皱眉头，虽说是远亲但是不问取夏凉有些反感。

    要是说乖巧一些，夏凉可能给他玩，但是这种夏凉直接说道。

    “住手！”

    熊孩子一看夏凉不让玩，哇的一声就哭了。

    撒泼打滚，在地上乱滚。

    “我要玩，我要玩！我偏要玩！”

    这熊孩子堪称破坏杨，走到哪里破坏到哪里，夏凉这手办之前花不少钱买的，怎么敢落入他的魔手？

    “别乱动！”

    夏凉呵斥道。

    “这里不是你家，老实一边呆着。”

    “呀呀，看你这厉害劲。”

    远房的章姨不高兴了。

    “这是你弟弟，还小呢，你让让他怎么了？”

    夏凉一脸语重心长。

    “小时候不把他当人，小心长大了当不成人！”

    “这话，鲁迅说的！”

    闻言章姨叉腰道。

    “不就是一个玩具吗？你都多大了？还玩这种玩具？给我儿子玩玩怎么了？”

    夏凉一听，笑了笑。

    “行啊。表弟，我可以借给你玩玩！”

    那小胖子混世魔杨，肥肉脸惊喜抬起。

    “真的？快给我！”

    夏凉捏着拳头，嘿嘿一笑。

    “但条件是——我是你长辈，你给我玩玩行不行？”

    小胖子吓得哇一声哭出来！

    章姨顿时怒了。

    “夏凉！你是当哥的，怎么这么吓唬弟弟？你章姨说话不好使啊？”

    夏凉皱了皱眉头。

    “二姨啊？对这小子，我是长辈！对吧？他该听我的！对您，我是晚辈，对吧？您该让着我，这么说来，我在这家里说了才应该算数啊？”

    闻言章姨愣了，可是一时之间也找不到什么说的。

    当即又开始暗中讽刺夏凉。

    “呦呦呦，现在这么能说会道，一个月多少钱？”

    “三千！”

    “三千豪不多啊，还不如一个送外卖的，这多年，读书读那么高？白读了？”

    章姨皮笑肉不笑。

    “看来，读书没啥用啊？”

    夏凉也不反驳。

    “你儿子上什么学了？”

    “上小学了。”

    章姨回答。

    “赶快退学了吧！扫大街去吧。”

    夏凉一脸平静道。

    “您说的呀，上学反正也没什么用？上那学有什么用？还不如早点退学，在家干活呢。”

    闻言章姨也不管了，叉腰大声说道。

    “你居然敢教育我？我吃过的盐，比你吃过的米都多！”

    夏凉装作恍然大悟。

    “怪不得你这么咸（闲）呢。”

    说着夏凉顺手从厨房拎出来两包盐。

    “章姨，这是两包盐，回去路上慢慢吃，我就不留你吃饭了。”

    看着夏凉的样子，章姨很生气，但一想到今天的来意，还是忍下来这口气。

    她换了一副笑脸，笑容绽放。

    “夏凉啊？来来来！你看看这个！”

    她拿出一张考试卷子，没好气道。

    “你看看，这是你弟弟的考试成绩！数学才考了40多分！跟你当年简直一个天上，一个地下。”

    夏凉皱了皱眉头，该不会？

    果然想到什么就来什么。

    远房章姨笑容可掬，凑到夏凉面前道。

    “夏凉啊，你说你放假了，回家这几天，反正你闲着也是闲着，给你弟弟补习一下功课吧？你上学学习那么好，随便教给你弟一点，你弟也不至于这么差！”

    夏凉直翻白眼。

    早知道，就不来了！

    有这么一种亲戚，叫动不动就让你帮忙。

    关系不算熟，亲戚不算近，却硬装作很热络。

    都跟你专业有关。

    师范生，绝对找你给孩子补课，补英语。

    学计算机的，绝对找你修电脑修电视。

    就连心理学的，也逃不掉——给了给我儿子算个命吧？

    嘘寒问暖，只为她有求必应，拿钱办事，她一心只想白嫖。

    夏凉摸了摸鼻子。

    他倒不是说不能补课，只是这种做法凭什么？

    对于这种人夏凉也不客气，该说的话，要直言不讳说。

    (本章完)

