    叶冷离开执法堂后，按照那执法堂弟子所指引的方向快步走去。

    走了接近半个小时，天色都已经暗下来了，叶冷才靠近这翠竹小院。

    这小院都已经处于宗门的后山了，附近是一大片翠绿色的竹林，和翠竹小院这个名字相当贴切。

    叶冷没有任何犹豫，朝着竹林中那个小院走去，当他靠近之后，陈圆圆从小院中出来，对叶冷招招手，低喝道，“蠢货，脚步快一点，有事跟你说！”

    叶冷闻言，不爽的撇撇嘴，“不要一直蠢货蠢货的叫行吗？”

    “今天下午的事，我事先也不知情啊，正所谓人非圣贤孰能无过！”

    “呵……你小子还学会顶嘴了是吧？”

    “要不是本姑娘出现的及时，你现在还有命和我顶嘴？”

    “你恐怕已经成了那剧毒寡妇的粪便了！”陈圆圆冷笑道。

    听到这话，叶冷顿时没了脾气，正如对方所言，如果不是对方及时出现，他现在已经死了。

    叶冷走到陈圆圆面前，一副有气无力的模样问道，“陈长老，你说吧，你找我有什么事？”

    “你这小子，既然知道了我是长老，连一点尊敬都没有，是不是想挨揍？”陈圆圆眉毛一挑，不满道。

    “没有啊，我对长老可是最尊敬的，只不过陈长老你在宗门内的口碑可不怎么好，我就算想尊敬你，也找不到让我尊敬的理由！”叶冷微微撇嘴说道。

    “哦？我在宗门的口碑不好，这事，我还从来没有听过，说来听听，宗门内的其他人都是怎么评价我的？”陈圆圆颇为好奇的问道。

    “陈长老，你听了后可别生气啊！”

    “在其他门内弟子眼中，你是一个生性孤僻、喜怒无常的人，据说曾经有个人靠近你这翠竹小院，你就将对方给打伤了！”

    “你知道你住的地方怎么被门内弟子怎么称呼吗？”

    “他们称呼你这里为禁地，你就应该知道你在他们心目中有多么可怕了吧！”

    听到叶冷的话，陈圆圆一脸不在意的笑了笑，“原来我在他们心目中是这个样子啊，我还以为会更差呢！”

    “陈长老，你……”叶冷没想到陈圆圆居然会是这副反应，正所谓金杯银杯，不如老百姓的口碑，陈圆圆作为长老，在宗门弟子中的名声这么不好，她居然还不当一回事，实在是出人预料。

    “行了，不和你说这些废话了！”

    “我也不需要你尊敬我，我叫你过来，是有事情要和你说！”陈圆圆开口说道。

    “跟我过来！”陈圆圆招呼叶冷一声，朝着小院走去。

    两人回到小院后，陈圆圆拿出一张符箓朝着空中一甩，这符箓顿时化作了一层光幕，将这并不大的小院完全给笼罩了起来。

    “这是隔音符，可以隔绝我们之间的谈话，无论是谁都无法偷听！”陈圆圆看着叶冷好奇的目光，开口解释道。

    神奇！

    叶冷对于这符箓之术，心中只有这么一个念头，一个小小的符箓居然如此多变，实在是神奇。

    “陈长老，你如此大费周章，只是为了和我说事，不知道你口中所说的事是什么？”叶冷对于陈圆圆要说的事情，也感到颇为好奇。

    “向你右边看去！”陈圆圆手指指着叶冷右边说道。

    叶冷好奇的转过头，看见一块三米大的巨石上面，插着一把长剑，这长剑很普通，和陈圆圆吓唬剧毒寡妇时，使用的那把剑一模一样。

    “你要做的事很简单，走过去，将这把剑取出来就行了！”陈圆圆说道。

    听到这话，叶冷有些丈二和尚摸不找头脑。

    “你找我过来，就是为了让我拔出这把剑？”

    “陈长老，你脑子不会有问题吧，你不知道自己将这剑拔出来啊？”叶冷一脸无语。

    “别废话，让你做，你就做，你要不做，信不信我现在一巴掌拍死你！”陈圆圆表情恶狠狠的威胁道。

    叶冷才不相信陈圆圆会一掌拍死他，不过为了尽早离开，他也只有照做。

    一副吊儿郎当的模样，叶冷朝着那巨石走去，走到巨石前，叶冷深深叹息一声，沿着石头爬上去，爬到了石头的顶部后，叶冷看着陈圆圆开口道，“是不是只要我将这铁剑拔出来就行了？”

    “没错，只要你将铁剑拔出来就行了！”陈圆圆一脸平淡的点点头，但是她心中却是显得很紧张，从她紧握的双拳就可以看得出来。

    这封妖剑，乃是封妖一脉最强之物，别说陈圆圆了，就连陈圆圆的师父，她师父的师父，她师父的师父的师父，整整四代人，没有一代人可以拔出这一把封妖剑。

    传闻这一把封妖剑只有上天选召之人，也就是天命所归的封妖人才能拔出，而到了陈圆圆这一代，她师父临终前告诉他，据先辈留下来的预言，她这一代可以遇上真正的封妖人。

    而她之所以让叶冷进行尝试，是因为叶冷可以进入天兽笼，能够进入天兽笼的，那就意味着和封妖一脉有缘，这也是关云长和周久俊无法进入那洞穴的原因。

    陈圆圆她现在也就是想让叶冷尝试一下，至于能否成功，她没有太放在心上，她觉得老天爷的眼睛应该不会这么瞎，选这么一个人当天命所归的封妖人，但是为了不错过，她抱着宁杀错勿放过的原则，才决定让叶冷一下。

    但在她看来，叶冷是绝对无法拔起这封妖剑的。

    叶冷站在巨石上，看着这封妖剑，微微撇了撇嘴。

    “这陈圆圆还真是吃饱了没事做，叫我来居然是为了叫我拔剑，真是有病！”叶冷心中嘀咕一声，右手随意的抓住剑柄。

    陈圆圆此时屏息凝神，紧张的看着叶冷，她此刻心中很矛盾，既希望叶冷可以拔出剑，又不希望他拔出剑，她这是希望那天命所归的封妖人尽快出现，又不希望那封妖人是叶冷。

    可是从她开口让叶冷拔剑的时候，命运就已经注定了。

    叶冷站在巨石上，右手握住剑柄，轻轻一提，封妖剑轻松被拔了出来。

    “老天爷，你的眼睛真的瞎了吗？”看到这一幕，陈圆圆目瞪口呆，喃喃自语。

