
　　“江尘，到了。”

　　“江尘，到了。”

　　“江尘，到了！”

　　到达目的地，看着四面八方的弟子用好奇的眼光看来，姜元灵用白皙的手狠狠拍了拍江尘。

　　这一连叫了三声江尘才醒过来。

　　没办法，睡的太香了。

　　“哈，这么快就到了吗？还没睡够呢。”

　　江尘伸了个懒腰，浑身数不清的畅快。

　　“这么多人看着你也能睡得着。”

　　姜元灵白了他一眼。

　　“哼哼，那有空找个没人的地方睡。”

　　江尘反驳道。

　　“睡你个大头鬼，我回去修炼了！”姜元灵一挥手，青霜剑消失在地面，迈着莲步离开，留下满脸困意的江尘。

　　“真是无趣。”江尘挠了挠头，四处寻找自己的房屋来着，可找来找去，居然找不到了……

　　没办法，江尘就来过一次，颇为有些无语。

　　不过一想到自己的住所可以一眼看下山峰，看尽遍地沧海桑田，江尘就明朗了，很快就找到了自己的房间。

　　进入住所，一切焕然一新，临走时江尘叫那杂役弟子打扫过一遍，这家伙也是一丝不苟，打扫的干干净净，让江尘看的很是舒服。

　　关上大门，江尘便盘膝坐在卧榻之上。

　　房屋有隔绝阵法，保证最基础的私密性，所以江尘即便闹的天翻地覆外面的人也不知道。

　　“开始融合龙骨！”

　　片刻，江尘从储物戒指里拿出心心念念的龙骨准备开始融合。

　　这块龙骨的融合之法江尘不知道，纯粹走一步看一步。

　　龙骨出现在眼前，一股肉眼可见的淡淡金光弥漫整个房屋，这种感觉就好像是龙威浩荡，震慑虚空。

　　“该怎么融合呢？”

　　江尘受到体内龙气的牵引，不知不觉轻轻握住这只龙骨。

　　江尘体内有一丝龙气，是之前他炼化龙鳞草获得的。

　　那龙鳞草本也是林枫的机缘，不过被江尘夺走了。

　　说起来也奇怪，这龙骨轻微抚摸着有一丝厚重感，古朴质感的骨头之上让人皮肤都感觉刺痛，心神也有些颤栗。

　　正当江尘在研究如何融合这龙骨之际，一道记忆涌入江尘的脑海之中。

　　这道记忆是一则浅显的法门，不过仔细阅读一番之后江尘心神狂震。

　　无他，这一道记忆就是融合龙骨的法门！

　　仔细阅读片刻，生涩的法门明了了一些，江尘二话不说就运转法门。

　　玄奥的鎏金字体在脑海中闪烁，运转开来后，这原本散发着暗淡金芒的龙骨竟然金光大甚，近乎要刺痛江尘的眼睛。

　　随后，龙骨被一股无形之中的力量给托起，盘旋在虚空之中。

　　江尘知道这是法门起作用了，片刻他不断蠕动嘴巴，也不发出声音，口中念叨着法门。

　　片刻，这龙骨被一道夺目的金光包裹，化为一道流光咻的一声钻入了江尘的手臂。

　　龙骨钻入的是江尘右臂拳头一截，在进入其中之后，整只手臂变得无比滚烫起来。

　　剧痛，撕心裂肺的痛苦传遍全身，痛的江尘龇牙咧嘴，身体打颤。

　　特别是右臂拳头处，这种感觉就好像是自己骨骼被打碎重组，然后再打碎重组，最后融化掉的感觉，几近让江尘晕厥过去。

　　这种痛苦不谈了，简直让江尘不想体验二次。

　　但痛苦来的快，去的也快，只是几分钟时间，江尘手臂的痛苦便慢慢减轻，伴随而来的是整只被龙骨融合的拳头在发着金光。

　　霎时间，这金光圣洁、浩瀚，霸道、镇压天地，犹如一只幼小的金龙在龙吼，一吼便能吼落天地星辰，日月万物。

　　轰隆隆……房屋开始剧烈的摇晃起来。

　　江尘也不慌，因为他脑海之中又浮现出一道记忆。

　　这道记忆便是融合龙骨成功后获得的神通——囚龙印！

　　囚龙印乃是神通，与战技不同，神通没有品级划分，讲究的是一个威力，威力越强大的神通越强。

　　在得知囚龙印在帝级强者施展而出后，可一击毙命同为大帝的强者之后，江尘兴奋的不行！

　　开玩笑，只需要这本战技可以秒杀同级武者，哪怕大帝也不例外，如此强大的神通，妥妥的捡到巨宝了！

　　“难怪机缘面板说林枫得到龙骨后一路崛起，原来这龙骨的作用这么大！”天籁小说网

　　江尘吸收完囚龙印这神通的所有记忆后，心头一颤，同时也有些兴奋和侥幸。

　　还好他没有让林枫获得龙骨，否则自己当真是死无葬身之地。

　　即便他有机缘面板也不见得可以干的过林枫这气运之子。

　　毕竟机缘面板又不是一个十分强硬的金手指，机缘面板讲究的是一个细水长流，稳定发育。

　　只有做一个小透明，不断窃取机缘才能大有收获。

　　但想要在很短的时间内成长起来，还是得看命。

　　所以说假如林枫这家伙在得到龙骨之后，又获得囚龙印这门恐怖的神通，倒霉的就该是他了。

　　“试试这部神通的威力如何。”

　　“这房屋有防御阵法，应该可以完美的抵挡下来。”

　　思绪拉回，江尘起身跃跃欲试。

　　尝试一部神通还找地方？江尘懒得去找了，打算就在这房屋内试试。

　　反正这房屋内有隔绝阵法和防御阵法，一般的破坏力根本就无法将其破损，所以江尘很是放心。

　　说着，江尘心神一动，一道灵气灌注到拳头之上，淡淡金属性灵气爆发，庚金气息不断浮现，锋利暴躁。

　　囚龙印！

　　抬手间，江尘挥动掌心，一道暗淡的金芒由虚影到凝视，仅仅是数秒便出现，伴随着一道高亢的龙吟声，一道金色四方印由天而地，镇杀四面八方，朝着远处奔去。

　　轰隆……！！

　　四方印轰杀而出，爆发出无可匹敌之威，恐怖的力量与虚空来了一个巨大的对撞，金色光芒大赦，轰击在房屋的防御阵法之中，烟尘不断。

　　咳咳咳……

　　江尘收回掌心，连忙扇了扇入鼻的烟尘，脸上笑意盎然。

　　他本以为威力就如此，但谁知下一秒房屋四面八方响起一道咔咔咔的声音，就像镜子破碎，啪的一声，整个房屋连带房门直接被轰了出去。

　　外界，来来往往的弟子，在看到这一幕时，顿时傻了眼。

　　不仅如此，隔壁房屋一个弟子，哼着歌正在提裤子的时候，发现自己房屋一面墙被带飞了出去。

　　而自己，则是暴露在无数人的眼神之中。

　　他傻眼了，懵逼了，大脑一片空白了。

　　许久后，他嘴里蹦出来一句话。

　　“大哥，你在闹哪样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派，我能掠夺他人机缘！更新，第66章 融合龙骨，囚龙印免费阅读。https://xs.23sk.com 