    三人迅速靠近万欲魔宗。

    但，越是靠近，陈枫体内的修罗血脉越发躁动。

    他眉头跳得飞快，太上神魔化龙诀竟自行运转起来。

    脑海中，不断有声音响起。

    “九品下等。”

    “八品上等。”

    ……“七品上等血脉！”

    陈枫越听心越冷。

    玄黄中千世界的魔道宗门，那些弟子皆为魔修。

    魔修，终归也是修士。

    断是不可能大量含有修罗血脉！唯一的解释便只有一个。

    恐怕，整个万欲魔宗已经被修罗界的大魔所掌控、替换。

    若非他们发现，恐怕，用不到五十年。

    东荒仙域便会沦为一片人间地狱！他扭头望向钟离瑶琴。

    二人迅速交换眼神。

    很快他们便来到了万欲魔宗的主殿。

    主殿位于骷髅头的两处眼窝之中，陈枫试图朝里探去，却发现里面深不可测。

    周围皆为漆黑魔殿，古老、沧桑。

    到处都充斥着大量魔气，甚至比星河剑派的灵气还要浓郁。

    不愧是东荒第一魔宗！三人行进许久，一路看去，很快发现了端倪。

    所有路过的弟子身上都戴着黑色斗篷，看不清楚身形面貌。

    整个大殿阴森森的，只有远处的空间裂隙不断传来巨大的声响。

    此时，就连魔柯罗也面色微异。

    通过魔心，陈枫自然第一时间了解到他的想法。

    在他来找陈枫复仇之前，这里还不是这般死气沉沉。

    最为主要的是——万欲魔宗的弟子，从来不带黑色斗篷！毕竟，他们可是东荒第一大魔宗！对于任何一位弟子而言，身为万欲魔宗弟子，都是无上的荣耀。

    他们恨不得将自己额头上的万欲魔宗印记，展示给所有人。

    又怎么会故意藏起来？

    “看来你也意识到一些不对劲了。”

    陈枫的声音自魔柯罗脑中响起。

    魔柯罗的脸色愈发难看。

    他当即想要过去，掀开那些人的黑色斗篷，却被陈枫拦住。

    “为何拦着我？”

    魔柯罗此时极为烦躁。

    陈枫冷冷提醒他道。

    “你最好想一想，此时这么做，会有什么后果。”

    “倘若我所猜不错，这些人已经被修罗界的大魔所腐蚀。”

    “那你有没有想过，他们为何还在此地？”

    “难道你父亲和你们宗内长老，都察觉不出来吗？”

    魔柯罗闻言，身形一滞。

    陈枫虽老奸巨猾，但不得不说，他这番话还是有道理的。

    以父亲等人的修为，定不会察觉不出来。

    可若他们察觉出来了，这些弟子依然在此，那就很可怕了。

    那就说明陈枫先前所说，可能已经成真。

    不是他们吞噬了修罗界的大魔。

    而是修罗界的大魔，利用修罗血脉，将他们全面侵蚀。

    恐怕连父亲和宗内长老们都……陈枫见他想清楚这些，继续提醒道。

    “若你父亲和宗内长老皆已被腐蚀，你此时出手，发现端倪。”

    “你猜他们会怎么做？”

    说到这，陈枫不由得冷笑起来“你不会真以为，到了那时候，你父亲还会念及血脉之情吧？”

    魔柯罗不得不冷静下来。

    陈枫所说一点不假。

    他当即抬眸，双目迸射出血色凶光。

    而后，他回头死死盯着陈枫。

    “你说你能帮我，这话可还当真？”

    陈枫微笑点头。

    “不是帮，不过是各取所需罢了。”

    魔柯罗点点头，当即装出一副什么都没发现的样子，继续向前冲去。

    他们很快便来到了偏殿。

    那是魔柯罗自己的寝殿，有着强大的阵法保护。

    那还是父亲联合诸位宗内长老，一齐布下的阵法。

    便是他们之中的任何一人，都难以硬闯。

    魔柯罗一回到寝殿，立即开启了阵法。

    他此时心中颇为暴躁，转头望向陈枫。

    “现在，我们该怎么做？”

    陈枫不慌不忙，微微一笑。

    “首先，我们需要叫几个弟子进来。”

    这还不简单？

    魔柯罗当即挥手。

    不多时，几个弟子便鱼贯而入。

    他们同样身上戴着黑色斗蓬，看不清身影。

    就在阵法闭合的瞬间，陈枫当即伸手。

    强大的气息瞬间将几人压制，丝毫动弹不得！那几人还来不及挣扎，便被扯下了身上的斗篷。

    下一刻，魔柯罗面色陡然大变。

    只见那些弟子的皮肤，已经被鳞片所覆盖。

    他们的眼睛，也已经变为翠绿色的竖瞳。

    更有甚者，头上甚至出现了一个角！全部都是修罗恶魔的征兆！便是陈枫与钟离瑶琴看到，心中也是一沉。

    没想到，修罗恶魔已经侵蚀到了这等地步！若是他们再晚来一些，恐怕就已经彻底来不及了。

    陈枫当即上前，运转起天地翻覆轮回神功。

    很快，他就从这些普通弟子脑中，获悉了一些最近发生的事情。

    比如，有几位从未见过的陌生面孔出现在此。

    万欲魔宗宗主亲自宣布，他们乃是新的太上长老。

    地位仅次于宗主本人！再比如骷髅头后方，那条稳固的通道，还在不断扩大。

    这些新出现的太上长老，最主要的事情便是巩固通道。

    同时，不断洗脑众人。

    说辞正如魔柯罗先前所说那般。

    一统两界！“好一个一统两界。”

    陈枫面色极冷。

    他将此事告诉钟离瑶琴与魔柯罗。

    钟离瑶琴面色一沉，魔柯罗开始烦躁不安。

    不管怎么说，这毕竟是他的宗门。

    被人骗到自家地盘上，连父亲都早到了侵蚀蒙昧。

    这不仅仅是丢脸的事情。

    更是恐惧！他们可是东荒第一大魔宗！而他，但是从小便在众星捧月之下长大。

    就算被正道所排斥，可他在东荒的地位，依然可以说是至高无上。

    所以，他比任何人都骄傲！可此时，忽然告诉他。

    宗门被换血了，已经几乎到了被覆灭的地步。

    这让他该如何抉择？

    放弃挣扎，一道沉沦吗？

    然后，从此沦为修罗界的一枚棋子？

    可笑至极！魔柯罗越想越暴躁。

    他当即就想将面前那几位弟子尽数击杀，以泄心头之恨。

    不过这一行为，又被陈枫拦了下来。

    “让我来试试能不能恢复。”

    此话一出，魔柯罗心中顿时升起些许希冀。

    

