    剑气飞舞，断古绝今，那些逃离的战机，速度在飞剑下，慢的如同乌龟爬行一般。

    “该死的！”

    “华国人，你不能杀了我们，我们代表着俄国，你对我们动手，就是与俄国为敌。”

    知道自己逃不了了，种人反而是掉头战机，不在套路开口道。

    “俄国！”

    苏尘轻蔑一声，双眸中闪过一丝杀意。

    “放心，你们死了，俄国也逃不了。”

    “你…”听到苏尘的话，顿时种人言又欲止，狂妄，无知，如今可是核武时代，整个地球都是在各个龙头国的威压下屈服，苏尘竟然敢说出这样的话，这可不仅仅是跟他们俄国作对，乃是和整个世界作对。

    “该死的华国人，就算你杀了我们，我们的国家也不会放过你。”

    “当然你若是现在束手就擒，我们可以提你向戴将军求情，饶你一命。”

    卡特斯依旧是不甘心的开口道。

    谁都不想死，能和平解决完自然是最好。

    “嗖”“噗嗤。”

    下一刻，一到惊鸿从天地间飞过，卡斯特的飞机，在天空中消散，所有的人皆是愣在原地。

    “帝威不可犯！更不可辱！”

    苏尘的眼神冷漠，缓缓开口道：“告诉我谁让你们来的，我可以饶继们一命。”

    文言，种人再次陷入沉思，脑海中一阵复杂，不告诉苏尘肯定是死，告诉苏尘，就要饶了他们一命，怕是回到军区后也是死。

    当然若是苏尘能杀死戴克斯，结果就不一样了。

    “华国人，我凭什么相信你。”

    “凭我可以杀了你们。”

    众人眼角一阵抽搐，这是什么歪理，完全就是不讲道理。

    不过在他们决定之后，还是终于开口，他们想搏一搏最后的机会。

    “戴克斯将军！”

    “戴克斯？”

    听到名字，苏尘眉头微挑，这个名字根本没有听说过，按理说没理由杀自己。

    略微思考之后苏尘也未想通，既然想不通苏干脆不去想。

    “很好，你们可以走了。”

    “我们走。”

    看着众人离开，苏尘回到秀吉次二身边。

    此刻的秀吉次二，早没了刚开始的高傲，看着苏尘宛若神明一般。

    “你还想打架吗！”

    花落，秀吉次二身体一阵哆嗦，打架？

    跟谁打？

    跟苏尘那不叫打架，那叫送死。

    “不不不，给下言重了，老夫这次过来，就是恳请前辈答应，教我突破最后桎梏。”

    秀吉次二，那里还有刚才的样子，双目尊重，身体略微颤抖，苏尘的实力远在他之上，至少那是神境中期，更甚至乃是神境后期。

    苏尘并未说话，秀吉次二以为自己说错了话，急忙再次开口。

    “阁下请勿生气，刚才是我只是随便一说，还请阁下将方才的剑法，传授给在下。”

    “当然！我愿意用任何东西跟阁下交换。”

    他练剑百年时间，自然是第一眼就看出来，苏尘的强大，若是他能学会这套剑法，说不定他真的一样机会突破桎梏，踏入神境中期。

    “你打算用什么东西给我交换？”

    苏尘又不是圣母玛利亚，自然不会白白给他，而且苏尘也没必要交给他，毕竟……听到苏尘的话，秀吉次二微微一愣，没想到苏尘竟然这么直接，不过立马开口：“阁下，我们神国殿内，有天神四护卫，乃是我当年在一处秘境中所得，原将此物交给阁下。”

    “天神四护卫？”

    什么鬼？

    ！苏尘都没听过。

    “算了，等我有时间再说吧。”

    此刻苏尘的目光看向俄国所在出，露出一丝杀意。

    是时候去找他们算一笔账了，苏尘也担心那群家伙被吓跑。

    骤然，苏尘的身体化作一道流光，消失不见。

    秀吉次二眼神明灭，脑海中不断思索。

    “太恐怖了，此人年级应该还不到30，竟然有如此强大的实力，难不成古典上记载的都是真的！”

    看着苏尘消失不见，丰臣次二也不在这里逗留，直接转身离开返回霓虹。

    他这次来的目的是什么，已经不重要，他苟活了千百年的时间，实力未曾提升一丝，甚至如今大限将至，才出来寻求那一线的生机。

    但此时此刻他不仅从苏尘的身上看到希望，而且还明白，武者被核武镇压了太多年，早已经失去当年的血腥，甚至连该如何战斗都忘的一干二净。

    所以他曾经的剑圣，不在打算沉寂。

    ……同一时间，俄国总军区内。

    戴克斯整通过威胁定位，时刻关注着这一场战斗。

    “真是可笑，想不到霓虹国的武者，也敢来挑衅我们的终极弑神武器。”

    画面中播放的正是，秀吉次二被镭射光粒子刺穿身体的画面。

    看着秀吉次二，马上就要死在终极武器之下，戴克斯露出蔑视。

    这可是终极弑神武器，毁灭程度，在某种意义上来说仅次核武。

    “这阵可能！！！”

    下一刻，只见秀吉次二瞳孔皱缩，露出惊恐的笑容，难以置信的看着眼前这一幕。

    这可是他们俄国百年的心血，竟然被苏尘一剑给劈散了。

    寂静，死一般的寂静，这个事情若是被M国知道，他能想到M国会是什么样的反应。

    对于作战经验非常熟悉的戴克斯，立马从震惊中清醒过来。

    “快快快，干扰信号，不要让任何一个国家的信号切换进来。”

    话落，种人才是反应过来，连忙回答：“遵命。”

    这段视频绝对不能传出去，苏尘固然可怕，但是M国绝对不是苏尘能比拟的，两者之间戴克斯最后选择了M国。

    画面继续进行，苏尘操控着剑，不断将战机击溃。

    看着屏幕的戴克斯额头早就是森出了密密麻麻的汗珠。

    放心，你们死了，我会去找他的。

    听到苏尘在最后留下的声音，戴克斯没心咯噔一声，头皮发麻。

    总军区内种人更是，无比震撼，苏尘的这句话再明显不过了。

    “将军，要不我们直接动用核武吧！此人实力太强，我们把他看在北极冰川内，动用核武定会将他杀死。”

    四周的人恐惧道，他们也不想死，若是让苏尘过来，到时候戴克斯死不死他们不知道，但是他们是必死无疑啊。

    

