    王晏眼神当即就变了，他当然能听懂卖书人的潜台词，不禁一阵羞恼。

    暗想这外城市井，果真遍地腌臜，藏污纳垢，这等诲淫之物，竟招摇过市……

    “哼！”身为读书人的他扬起脖颈，嗤之以鼻，双手拢在袖中：

    “多少钱？”

    范贰咬了咬牙，竖起一根手指：

    “一钱银子。”

    王晏勃然大怒，心说好你个奸商，这般低俗读物，竟卖的这样贵，难不成当我是冤大头？

    许是看出他所想，范贰解释道：

    “兄台莫要动怒，我这书，与其他的不同，乃是首本新书，刚刊印的作品，市面上没有的，质量上乘，并且，还配有插画……

    你且试阅一番，若仍不要，我这就走。”

    王晏闻言，怒意稍减，刚入市的新书？恩，那昂贵些倒也正常。

    只是……终归也远超出寻常读物了。

    犹豫的功夫，小黄册子已到了手里，王晏左右看看，避开人群，翻开瞥了眼。

    “金瓶……唔，果然是新书……这数目标题，啧啧啧……”

    等翻开第二页，看到那张神符笔绘制，栩栩如生的插画，王显“啪”的一下合上书册，呼吸急促。

    心说这是我能看的吗？

    “兄台感觉如何？”范贰笑问。

    王显随手丢出一钱银子，将书卷朝怀中一塞，眼观鼻，鼻观心，权当没见过这人。

    范贰大喜。

    “咦，王晏，你跑到这边作甚。”这时，提着肉包的小胖墩卢西安好奇走来。

    然后，被一道鬼祟的身影拦住。

    ……

    不多时，又赚了一钱银子的范贰扭头，钻入人群，寻找下一个目标。

    两个半大少年并肩而行，彼此沉默着不说话。

    好一阵，异口同声：“你也……”

    “此事莫要多谈。”

    “嗯嗯。”

    两人绽放笑容，达成协议，准备等上完课，回家再享用。

    一路离开六角巷，两人拐入六角书屋后方的一片建筑，很快，叩开了一座小院的门。

    “进。”

    两人恭敬进门，小院不大，收拾的很干净，庭院中摆放一只小桌，一把藤椅，其上端坐着一位老人。

    鬓角霜白，蓄着山羊须，穿着灰扑扑的袍子，笑容和煦：“你们来了。”

    “学生见过太傅。”两人执弟子礼。

    屋内。

    一名与齐姝年龄相仿的少女捧着花盆走出，穿着一袭荷叶色圆领罩衫，白净秀丽的脸蛋，发辫于脑后绾起，额头垂下齐刘海。

    眼眸黑白分明，全无这年代小门小户女子的羞怯，显得天不怕地不怕。

    “是你们俩啊，食盒放地上吧。”少女淡淡道。

    两人遵命：“见过青儿妹妹。”

    唤作青儿的少女翻了个白眼，没搭理他们，自顾，将盆中花束移栽进泥土。

    两人也浑不在意，将食盒放好，自行搬来小凳，老人则开始讲解经卷，阐述学问。

    这个过程，要持续近两个时辰。

    只是，这次，两人听着功课，都有些心不在焉的。

    慈眉善目的老人无奈，合上书卷：

    “读书贵在恒，也在专，你二人今日心浮气躁，强读并无益处，便先行回去吧。”

    两人惭愧，垂头：“学生知错了。”

    老人也不怒，淡笑道：“无妨，下次再来，专心些便是。”

    两人应声，拱手告辞。

    等他们离开，青儿皱了下鼻子，哼哼道：“这两个家伙，太傅讲习都不认真听，这京都多少人想过来，都没法子呢。”

    言语中，颇为不忿。

    老人淡笑，端起小茶壶，喝了口：“要不，爷爷讲给你听？”

    青儿表情一垮，一溜烟跑掉了，她才不要听。

    小院中，扬起老人爽朗的笑声。

    ……

    另外一边，离开小院的两人回到了马车上，都有些丧气。

    回程路远，两人对视一眼，背过身，各自掏出怀中书册翻阅。

    渐渐沉浸于书中，浑然忘我。

    不知过了多久，车马驶入国子监。

    本朝国子监乃帝国最高学府，是真正求学科考，走仕途的地方，与书院那种修行为主，读书为辅的地方不同。

    作为官宦子弟，两人也都有“监生”的身份。

    下午要回来上课。

    结果可想而知，人虽坐在堂内，装模作样，实则，偷偷埋头看“课桌”下的小书。

    难以自拔。

    “啪！”一堂课结束，学堂前方，正授课的赵博士将藤条一拍，怒斥道：“王晏、卢西安！你们两个随我出来！”

    说着，起身朝外走。

    “哈哈，叫你们两个走神，给先生训斥了吧。”旁边的一名学子嘲笑。

    小胖墩与高瘦书生尴尬无比。

    闷头去偏厅受训，自然是被喷了一脸，手中的小书，也给赵博士没收，待将两人赶走。

    赵博士仍余怒未消。

    冷眼扫了下那两本黄色封皮书册，嗤笑：

    “我倒要看看，是什么话本，令人如此沉迷。”

    ……

    国子监，长廊内，两人缓步行来。

    其一，乃国子监祭酒袁梅，从四品大员，掌管帝国教育体系。

    另一个，手持折扇，风度翩翩，神采飞扬，不是六先生席帘，还是哪个？

    “今年这几场诗会，实在无趣，寥寥几首佳作，也都差强人意。”

    席帘摇头叹惋，失望至极。

    老祭酒袁梅笑呵呵道：

    “的确不如六先生传出那两首，那定风波与竹石，当真难得，尤其，听闻作诗之人，还是个少年，不可思议。

    不过，今年最大的桃川诗会，尚未召开，或许还有佳作。”

    席帘听人吹捧齐平的两首诗词，心中大为畅快。

    连带看老祭酒，都顺眼了许多，谦虚道：

    “还行，还行，主要是我那弟子齐平，偏要赠诗于我，我不要，还不行，嗨，当真恼人。”

    袁梅维持笑容，心中mmp……

    “咦，赵博士这是……”忽而，席帘停步，朝窗内望去。

    就见赵博士趴在书案旁，脸庞红润，眉飞色舞，手不释卷。

    那模样，便与他读到好诗一般无二。

    连两人到来，都未察觉。

    席帘心中一动，抬手一招，那小书倏然飞起，宛若乳燕投林，落入他手。

    赵博士大惊失色：“袁祭酒……席先生！不要！”

    席帘傲娇地哼了一声，叛逆地一挥手，制造旋风，将赵博士困住，这才慢条斯理翻看起来。

    第一页，微微皱眉。

    第二页，眼神鄙夷。

    第三页，正文，略有惊讶：“这行文……倒比那市面读物强出许多，不错。”

    第四页……第五页……

    神识覆盖下，他看的速度极快，到后来，手中书页更哗啦啦自行翻动起来。

    渐渐的，席帘眸子越发闪亮，口舌生津，却不是因那艳俗桥段，而是为这作品本身。

    “妙啊，妙啊……”席帘击节赞叹：

    “此文深切人情事故，真乃奇书.....”

    待看到最后一页，“未完待续”四个大字，如遭雷击，召来赵博士，急切追问：

    “下面呢？”

    “没了……”

    ……

    这一天，类似的情景出现在京都各处，一本浅黄封皮书册，流转于各大读书人之手。

    凡购得书者，皆惊奇赞叹，口耳相传。

    遍布京都各处的书铺老板们，突兀发现时而有人进店，也不看，只是神秘兮兮地求购一本闻所未闻的小书。

    ……

    数日后，某个傍晚。

    当齐平穿着便衣，散值回家时，突然被一名形色鬼祟的人拦住：

    “这位公子，要书么？近来京都最火的那本，刚出的，第三册！”

    齐平：？？

    我给范贰的稿子总共才出了两册，你哪来的第三册？

    ……

    ps：这两章主要为后文做铺垫。。

