    

    “择主”二字何其沉重。

    时欢又是个心思敏锐的，已经明白从含烟开始，顾辞兜兜转转绕了个大圈就是为了将片羽不着痕迹地送到自己身边来。

    万事皆有因，可顾辞这样近乎于吃力不讨好的，又是什么缘故？时欢百思不得其解其中缘由，却知顾辞这人……若他愿意说，一早便说了，若他不愿意说，只怕也是问不出来的。

    此时的时欢又哪里知道，顾辞兜兜转转绕地这么一个大圈，又哪里是从含烟这边开始的。早在数年前，他从胶州战役回来，醒来第一件事便是让林江和林渊着手开始筹建影楼。

    招兵买马、建立情报网、暗中培植人手、训练杀手，短短数年时间，影楼之名虽不曾响彻大成，却在某些圈子里，无一人敢拭其锋芒。

    顾辞的这个圈子啊……绕了多大，怕是只有他自己知晓。

    而在这些呕心沥血的日日夜夜之后，他只是在这样一个暖意融融的午后，坐在这个姑娘身侧，为她剥了一小把瓜子仁，握着她赠的折扇，云淡风轻将这些沉甸甸的心意，轻轻搁在了她的面前。

    ……

    时锦绣这两日哪里都没去。

    王家那废物点心有个恢宏响亮的大名，叫王天海，可见王家在这个唯一的儿子身上寄予了多大的希望。

    可没人用这个名叫他。大家叫他，王胖子。

    王胖子脑子不大好，家中在太和郡也算是场面上说得上话的人，在学堂里总有一些想要攀附王家的小混混们跟在王胖子身后，使得王胖子愈发觉得自己很有派头场面很足。

    骄傲极了。

    却不知道背后遭了多少人的奚落。

    他自己虽不知道，时锦绣却是知道的，甚至她自己也参与了那奚落的阵营里，觉得这男的脑子不好使也就罢了，偏还没有半点自知之明，竟然还敢肖想时家的嫡女。

    若非这次要利用王胖子，她也不会主动同他有什么交集。

    酒囊饭袋、废物点心，这是时锦绣对王胖子的全部印象，她从未想过，这一辈子自己需要和这样一个人捆绑在一起……

    一辈子和一个废物点心捆在一起。

    这两日时锦绣在府中，小道消息偷听了不少，自然也想明白了前因后果，却也因此，只觉得愈发悲凉心灰。

    原来，这世上真的有那么一种人，面慈心狠到这个地步。

    顾辞轻描淡写的一个念头、几句话，就葬送了时锦绣对他的那点心思。如今想起这个男人、这个名字，都觉得寒意彻骨。

    姨娘从外头进来，见时锦绣耷拉着脑袋百无聊赖得很，知道自个女儿还在为婚约的事情烦心，搁了衣裳走到时锦绣身边，低声劝慰道，“如今外头都在说，王家也没没落，又寻了处差事了。和之前比，也不差什么的……”

    “差事？”时锦绣不信，“都得罪时家了，谁还敢给他家差事？”

    “这就不大清楚了，王家半点消息也不曾透露。”姨娘摇摇头，脸上已现沧桑，伸出去的手伸到一半，又悄悄缩回了，“今日上街的时候，就听人说太和郡要来大人物了，兴许……兴许便是那大人物给的差事。”

    什么大人物还能大得过时家和傅家去？

    这样的大人物……王家攀得上？

    “今日，你父亲的书信已经到了，直接送去的太傅院里，想来是同意这门婚事的。”

    时锦绣坐在台阶上，看上去并没有什么变化，只轻声问道，“那……就没有给我的书信么？”

    姨娘默了默，“没有。”

    始终没什么表情的时锦绣，把脸埋进了膝盖里。

    这几日她不去学堂，一来是不愿面对王胖子，二来，是因为没有心思，她像是一个等待宣判的囚徒，等一个来自老宅的结果。

    可父亲……竟是连只言片语都不曾留给她。

    “太傅开的口，你又做了那样的事情，他定是有气在身的，届时他总要来的，你同他好好的，别置气。”姨娘是三爷时恒大婚前的通房，对时恒也算了解，这位爷啊，重面子，好名声，绝对不会为了一个庶女让自己落了不孝的名声。哪怕心里头一百个不乐意，但只要是太傅开的口，就不会反对。

    哪怕这位庶女，是他的长女，自小也算受宠偏疼过。

    十月怀胎身上掉下来的肉，那个做母亲的不心疼？看着时锦绣这几日的消沉与不悦，姨娘自然也有些恼恨时恒，可说到底，自己只是个下人……什么都改变不了。

    就像方才，想要伸手摸摸这孩子的头，却是先看到了手上纵横交错的纹路。想起老宅里的那位，相当的年岁，比自己还要大上一些，却是保养得连一丝细纹都难看见。

    半晌，叹了口气，“其实太傅也算是为你考量了，你的身份，总不可能去什么豪门大宅里做正经夫人的。做妾……一声‘母亲’都当不得……”

    “你去吧。”膝盖里出来的声音，听上去闷闷的，像是带了压抑的哽咽，“我想一个人待会儿。”

    再多的宽慰，此刻都显得苍白又无力。姨娘起身，看着把脑袋埋在膝盖里的姑娘，无声叹了口气，转身之际，只觉得身形岣嵝，一下子苍老了许多。

    按着族中规矩，时锦绣其实是不应该出生的。

    男子大婚前，允许有通房，但这些通房是不允许在此之前怀有身孕的。毕竟，好人家的姑娘总会介意对方家中已有庶出的长子长女，而且族中老人信奉长子庶出，对家族稳固有所不利。

    是以，正经夫人有孕前，通房每每承欢必服避子汤。

    而她时锦绣，是那个例外。

    倒也不是姨娘动手脚，姨娘性子软胆子小，万万也不敢动那手脚。至今无人知道原因，可能就是避子汤失了效，总之，姨娘怀孕了。这件事连她本人都不知道。

    事后没两个月，时恒大婚，新夫人事后知晓通房有孕，却也有自己的考量，竟是当着长老们的面求情留下了这个孩子。

    这孩子，就是时锦绣。

