    寅虎离开之后，陆沉动用法力，将那和尚移到了庙内。

    一番检查之后，确定对方并无性命危险，只是法力损耗过重，这才陷入了昏迷，估计休养几个时辰，就能醒来。

    陆沉顺势在旁边埋下两道暗子剑气，以做防备，然后再唤来夏雪宜，让其在旁边看护。

    “尽量别去动他，等醒了之后再来叫我。如果他醒来后，有什么异动，你也可直接镇压。”

    陆沉吩咐道。

    毕竟现在还不知道这和尚的来历，防人之心不可无。

    “府君放心，我会看着他的。”

    夏雪宜点了点头，顺势盘绕在不远处的房梁上。

    陆沉则是起身回到了自己居住的偏殿中，心神沉入内视之中，然后唤出玉符和五行印，借由烙印其中的土灵簪神符功效，来尝试炼化土行符文。

    值得一提的是。

    经过前段时间的淬炼琉璃剑体，金行符文现在已经差不多完全炼化了。

    陆沉由此掌握了不少金行法术，但他都没有单独使用，而是融入到了琉璃剑气中，用来增强威能。

    之前对付青峰道人的时候，便是借助了金行之力催发剑气，事实证明，威力很强，一个照面就将对方重创，换做之前是做不到的。

    “土灵厚重，承大地之力，搬山填海，聚石成甲，缩地成寸……”

    借助土灵簪的能力，陆沉催动神力，开始尝试炼化。

    不多时，五行印上代表土行的符文，就开始松动，闪亮起来，一条土黄色的蛟龙虚影，盘绕飞舞。

    紧接着。

    诸多土行法术的运用，也如同与生俱来般，浮现在心中。

    “大地之力：借用一定区域的土灵之力，加持肉身，搬山填海！”

    “聚石成甲：以法力神力凝聚土石成甲化盾，防御攻击！”

    “缩地成寸：土遁术的升级运用，可在一定范围内快速移动，移动的范围距离，根据自身神力法力而定……”

    “石傀儡：……”

    这一次解锁的法术很多，而且都很强大实用。

    这也可能是因为太行府君本身是山神，山与土，同根同源，所以五行之中，土灵之法的记载是最多也是最强的。

    配合他之前领悟的第二神通山神怒来施展，估计威力会成倍增加。

    当然，这些法术，他现在只是知道了使用的诀窍，还需要一段时间的熟悉掌握，才能运用自如。

    看着五行印上四条闪亮萦绕的蛟龙虚影，陆沉满意地点了点头。

    至此，他已经将五行之中的金、水、火、土四行炼化，只剩下最后一道木行符文，到时候，他便可以彻底掌握五行印，自身神力，会有一个巨大的提升，而且五行印也能真正发挥出全部威力，演变出真正的五行神通，随意调动群山之力加持，镇压一切。

    到那时，即便是同时面对所谓的八大妖王，他也有信心可以镇压。

    ‘不过，这最后的木行符文，如何炼化，我还真是毫无头绪。毕竟我没有修炼过任何相关的法术功法，也没有这方面的宝物神符，甚至麾下也没有修行这方面的山精野怪。如果没有什么特殊的机缘，想要用灵气神力一点点渗透炼化，估计会需要很久的时间。’

    陆沉摇了摇头。

    这种事情，急也急不来，只能随缘了。

    好在，单凭他现在掌握的力量，比起之前也已经提升了很多，如果再对上阴山大王这种级别的妖魔，他自信可以赢得更加轻松。

    等回头再将琉璃剑体进一步淬炼，参悟一下玄玄棋经，实力还能增长提升。

    届时，对上八大妖王中的任何一个，陆沉也有信心与之正面一战，可以考虑着手进一步扩张神域的事情了。

    接下来，陆沉静下心，熟悉参悟了一下刚刚学会的土行法术。

    直到傍晚时分，门外传来了夏雪宜的声音。

    “启禀府君，那和尚已经醒了，您要不过去看看？”

    醒了？

    陆沉闻言，站起身来，推门而出，问道，“他醒了之后，可有什么举动？”

    “没有，那和尚表现得非常平静，醒了之后，只是问了一句这是哪里，我没有回他，他便坐在原地调息起来了。”

    夏雪宜如实回道。

    看来这和尚定力还挺不错。

    陆沉点了点头，也没有多说什么，让夏雪宜可以先退下休息，自己则是来到了神庙正厅中，远远便看到那和尚已然起身，盘膝坐在角落处，双手合十，脖子上挂着的念珠自动漂浮起来，四散在周身，沉沉浮浮，好似星辰，淡淡的佛光在其脑后吞吐闪耀，将其衬托得神圣庄严。

    好似随时都能化为金身罗汉，立地成佛。

    “这光芒，难道是佛门传说中的无瑕佛光？看来，这和尚的确修行不浅，难怪能和长生夫人交手，还成功地活了下来。”

    陆沉心中暗暗惊讶。

    在这个世界中，很多人间修行者的实力，足以比肩神明。

    眼前这个和尚，显然就属于此列。

    只是不知其具体身份来历，还得先探探口风再说。

    思索间，陆沉已然走了出来，或是觉察到了他的气息，那和尚缓缓睁开眼睛，眼白泛光，眸似宝珠，佛光暗藏，更是平添了几分玄妙之感。

    他的眼睛有别于寻常凡人，看到的是人身上散发出的光和气。

    常人如萤火，修行者则是灯烛火炬，可眼前这年轻人，分明是一轮皓月，一尊烈日。

    灼灼金光神气，让他忍不住流露出惊讶之色，随即又扭头看了一眼庙中神像，这才恍然大悟，连忙站起身来，合什躬身道：“原来是府君当面，多谢搭救，小僧有礼了……”

    他只记得之前被一头猛虎偷袭，晕了过去，醒来后发现是在神庙中，理所当然便认为是陆沉出手搭救了他，所以道谢。

    陆沉也没有跟他解释什么。

    只是抬手虚托，让他起身：“法师不必多礼，还未请教法师从何处来，到我这太行山中，又所为何事？”

    和尚闻言，也没有隐瞒，连忙回答道：“小僧净池，来自净土宗大佛寺，此番踏足太行山中，也绝无叨扰府君之意。只是前不久，本寺在外云游的一位高僧，寿终圆寂，留下了一颗佛宝舍利，令其随行僧人弟子护送回寺，没想到却在途径太行山水泽之时，被妖怪偷走。小僧这才奉命追踪，来此追缴……”

    净土宗，大佛寺？

    陆沉倒是隐约听过这个名字。

    之前山下村民来此修庙的时候，便听人说起过，听说是淮阴一带的寺院，颇为灵妙，因此有不少人慕名而去烧香拜佛，寻求庇佑。

    说起来，应该也算是佛门大派了。

    他口中所说的佛宝舍利，是佛门高僧圆寂后的遗宝，蕴含莫大法力，按理说一般妖魔鬼怪都会敬而远之，不敢沾染，怎么还有妖怪会主动抢夺？

    “你所说的妖精，可是那京娘湖中的妖物？”

    陆沉开口问道。

    在提到京娘湖这个地名的时候，和尚眼中却是流露出了一丝复杂之色。

    他点了点头，随即叹息道：“正是，那京娘湖中的妖精，名唤长生夫人，本是湖中一株莲花，曾受佛荫而成道，至今已有一千六百年道行。因其沾染过佛荫，所以寻常佛法对她并无太多克制，这才致使舍利丢失……”

    原来那长生夫人的本体，是一株莲妖？

    陆沉心中暗暗点头，这和尚果然知道不少信息，至少这长生夫人的来历已经清楚，一千六百年道行，着实也不算低了。

    沾染过佛荫，也就是说，曾经受到过佛门高僧的点化。

    难怪敢抢夺佛宝舍利，这东西对她来说，那就是大补之物啊。

    只是不知道，这长生夫人，还有什么具体手段。

    想到这里，陆沉脸上故意流露出一丝怒意，沉声道：“既是太行山中生灵，那我便有御下不严之责，你且将事情来龙去脉说清楚一些，倘若真是这莲妖有错在先，本座绝对不会袖手旁观，必替你讨回公道！”

    他本意只是想借此，了解更多关于长生夫人的信息。

    谁知那净池和尚闻言，却是脸色微变，连忙摆手道：“不敢劳动府君，其实之前交手，小僧虽然落入下风，但也趁机用秘法，将舍利取回了，稍事休养，便可将宝物送回寺内。那莲妖其实也并非奸恶之辈，只是一时糊涂而已，反正丢失的宝物已经取回，小僧无意继续追究……”

    嗯？

    有问题！

    按理说，那莲妖劫夺佛宝舍利，又将他打伤，净池应该恨她才对，自己主动提出可以帮忙，他却拒绝了，而且还隐隐在为那莲妖开脱。

    这就很耐人寻味了。

    “有意思。你身为佛门弟子，却在为妖精说话，净池，你到底是什么人？”

    陆沉说着，眼神微微一凛。

    那净池和尚被他的目光一扫，身上佛光自动应激闪烁起来，倒是纯正无比，看来他佛门弟子的身份，应该不假。

    只是为何要为那妖精开脱，其中恐怕还有隐情。

    这或许是降服长生夫人的一个契机。

    于是继续追问道：“你和那长生夫人，到底是什么关系？”

    “这……”

    净池和尚闻言，犹豫了一瞬，心知瞒不过对方，这些话如果不说清楚，反而会更麻烦。

    于是只好叹了口气，老实地道：“府君明鉴，这莲妖，确实和我有些渊源，若非万不得已，小僧不愿见她万劫不复……”

    这里面，有故事啊！

    陆沉眉头微微一挑，顺势在旁边坐了下来：“细说！”

