    宋老太君与云氏面面相觑，皆在彼此眼里看到了惊讶。

    天爷啊！

    她们竟不知道，宋昭在后院养的那一片花草，这样昂贵稀有！

    如此难养的花草，娇生惯养的小丫头，是如何养出来的？

    元淳帝捧着圣品雪颜叶爱不释手，大感意外的唏嘘出声，“没想到宋将军府上竟能养出这等世间罕有的奇花异草，倒是叫朕今日大开眼界了。”

    莫名有些酸。

    他一个天子，都没宋家这等待遇呢。

    宋昭娇憨福身，脆生生道，“禀圣上，这本就是父亲特地为圣上准备的呀。

    父亲知道圣上有失眠的毛病，特地寻来了古籍，千辛万苦培育出了圣品雪颜叶。

    用这个入药，可以治愈圣上的失眠症呢，父亲忠诚之心，天地可鉴！”

    宋禀憨了。

    他怎么不知道他这么忠诚？

    说的他感动的都要哭了。

    元淳帝闻言，亲自扶起宋禀，感动不已，“宋爱卿不愧是朕最看重的左右手，你这般为朕考虑，朕心甚慰。”

    宋禀羞涩，“臣就是这么的肝脑涂地在所不辞，圣上倒也不必说这样的大实话！”

    元淳帝，“……”

    众官员，“……”

    你就不能谦虚一点吗？

    宋昭笑吟吟的开口，“太子殿下，不知这圣品雪颜叶，能否补偿你的心血呢？”

    太子眉眼阴沉。

    这岂止是能补偿，这已经把他的千山墨打击到了泥土里。

    不仅没有坑到宋家，反而还被衬托的不值一提。

    宋昭，实在可恨。

    皇后亦是心情糟糕，但仍然撑着一国之母的风度，端庄的笑道，“倒是没想到，宋家有此能耐，培育的出圣品雪颜叶，是本宫目光短浅了。”

    “臣女以为，太子殿下与皇后娘娘有空还是要多读点书呀，增加一下见识度。”

    宋昭端着年幼稚嫩的面孔，嫩生生的开口，“不指望要像圣上这般眼界开阔，但好歹要有圣上三分之一的智慧，这样才不会给圣上丢人呀！”

    这话算是在以下犯上。

    可偏偏却瞬间取悦了本场老大元淳帝。

    “说得好！”

    元淳帝龙颜大悦，他跟着训诫道，“皇后，太子，你们回头多看看书籍，省得以后丢了朕的脸，叫人笑话。”

    太子＋皇后，“……”

    母子俩齐齐咬碎一口银牙。

    斯聿黑眸淡漠凝视宋昭。

    小姑娘站在灯火中，脸颊显得比平时更吸引人。

    她抬头挺胸，自信盎然，是一个女孩子最美的金钗之年。

    斯聿舔了舔嘴角，模样分外邪肆。

    小姑娘聪明的很，像小狐狸。

    好想团吧团吧，藏起来。

    为所欲为……

    落了脸面的太子皇后强颜欢笑的坐了回去。

    毕竟宫宴还得继续。

    宋昭与宋禀跟着回到席位。

    危机解除，一家人都开开心心的。

    那笑容，深深刺激到了落败的太子与皇后。

    宋禀特地对斯聿小声道，“小聿，一会到了合适时机，我会跟圣上申请，叫你进我军队，扶持你。”

    斯聿微笑，淡定饮酒，“多谢宋伯父，不过不必你冒险，我自己有办法解决。”

    宋禀狐疑，这小子无依无靠，若没有人引荐，能有什么办法说服圣上？

    这时——

