
　　从之前发生到如今，这场战斗中已经有了太多不确定的因素了。

　　即便是这种状态之下的林羽，对于自己也没有很大的希望。

　　他并不清楚自己此时此刻面对的，究竟是一个什么样的怪物，自己是可以轻松搞定这个问题的，至于在这之后还有可能发生什么样的变化，那就不是谁都能说得清楚的事情了。

　　反而对于这个时候的林羽来说，这一切终归是到了一个还算是能够控制的范畴之内，他们总是可以把这个事情给解决掉的。

　　“看来你还根本意识不到自己在跟谁战斗！”看着林羽眼神当中的茫然，这个时候自然也明白这个男人根本意识不到眼前这是怎么回事。

　　或者对于这个少年而言，这一切都是很正常的事情吧。

　　可事情真是如此吗？

　　答案当然是否定的，单就目前来看，整件事情都跟他们想的是完全不同的概念。

　　蚩仄本以为这个男人会表现的非常优秀，但是到头来还是明白自己想的有些太过简单了。

　　看看眼前这个少年虽然手段不错，但是想要战胜自己还是很有难度的。

　　反倒是他在这一刻完全掌握了战斗的主动权，不管这个年轻人的本事到底是什么样子的，能够做到什么程度都别想要在这里战胜自己。

　　“往来这里的年轻人有很多，它们都算得上是非常厉害的修行者了，但是这么多年来从未有任何一个人能够通过考验！而能够通过我这一关的人，更是可以说少之又少，在这种情形之下我真是很好奇你到底是哪里来的信心，会认为自己能够摆平我呢？”

　　他好奇地看着面前的林羽，对他而言这一切根本就是一个笑话一样。

　　这个男人是不错。

　　但是也仅仅只是这个样子而已。

　　再厉害难道还真的能够通过眼前自己设立的这一道道的关卡啊。

　　简直就是在白日做梦。

　　刚才一番交手之后的确是没能够占据什么便宜，对于这样的一个对手，林羽也是表示非常无奈，以自己目前所掌握的手段尚且不能将这个家伙很轻松的给干掉，这让他有些意外这个男人的实力。

　　的确是一个非常强大的对手。

　　但如果这样就说自己已经没有任何希望和可能战胜这个敌人了，那也是大错特错的事情了。

　　想到这里的时候，林羽缓缓的露出一抹笑容，而后一步一步的走向了眼前的这个男人。

　　他在这个时候已经掌握了这场战斗的主动权，在那之后当然也就不担心这件事情可能给自己带来怎么样的麻烦。

　　虚空之剑瞬间释放出来一道道的剑光，似乎要讲蚩仄给彻底打败一样。

　　面对这种程度的攻击，如果是别人的话，在这个时候也肯定十万分进账。

　　可眼前的蚩仄并没有。

　　相反，他依旧是冷冷的看着眼前的林羽，轻声笑着说道：“还是比我想象当中的要差了一点的，本以为你会是什么厉害的高手呢，如今看来也真的是让我失望了，看来即便是到了你这样程度的少年也不过只是这个样子而已！”

　　这般嘲笑着面前的林羽，对他来说这样的一个年轻人根本没有什么好担心的。

　　的确是掌握着一定程度上的手段。

　　但是这些手段对于他们来说又根本算不上是什么。

　　谁都清楚的知道林羽很强大，可是这样又能够如何呢？

　　他们这些人是根本无从改变当前这场战斗的结果的。

　　虽然要承认眼前这些家伙的确是掌握这一定程度的力量，但是这一切对于这个时候的林羽来说都算不上是什么。

　　承认对手很强，但是这样的一个家伙在这种时候也根本没有什么好担心的。

　　他们再厉害也不过就只能做到这种程度而已。

　　林羽喘息着，跟眼前这个家伙战斗想要完全掌握主动权的难度还是不小的，他们也必须要承认对抗这样的一个敌人需要付出的代价实在是太大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可即便是这个样子，此时此刻的林羽依旧是没有想要就这样放弃的意思。

　　敌人的强大自然是毋庸置疑的，但是这样的对手而已，自己有的是办法。

　　“看来你在这里算得上是很强了！”

　　“呵呵，在这个遗迹当中的守护者有很多的，所以我说这么久的时间以来，根本没有人能够通过这里的考验，13个考验者，我知道你对自己的实力很有信心，可是仅靠这这个状态之下的你，恐怕是根本不够讲这件事情给解决掉！”他嘲笑一般的看着林羽。

　　如何不清楚眼前这个男人的本事，

　　以这个家伙的能力想要改变眼前的这个问题实在是太简单了。

　　就算是再艰难的问题也算不上是什么，最终都是可以很轻松的把这一切全都给搞定。

　　他们正是因为心中清楚的明白这一点所以才会产生这样的念头。

　　的确，在往来这么长的一段时间当中当然不可能是一个高手都没有出现过的，人类修行者当中的佼佼者还是存在的，而且还不是第一次两次存在和出现。

　　他们都是带来了一些麻烦，但是最终还是归于平静了。

　　原因也非常简单。

　　在这个地方的守护者很多，而且都是一个比一个更加强大的。

　　强如蚩仄这样的存在，就算是离开这里，在妖族当中也是可以横着走的。

　　但是在这里不过只是负责守护这一层的守护者而已。

　　在这之后的强者还有很多，若是让他们遇到了林羽，能够想到这个年轻人的下场是什么。

　　就算是迄今为止这个家伙的表现非常优秀，但是最终的结果还是不会让人乐观的。

　　也正是因为这个原因才会表现成为这个样子的。

　　这边看着他们一个个脸上的表情，林羽相当无奈的笑了。

　　“看来是没有什么办法了，今天这场战斗必要打不可了！”林羽淡淡的说动，之前对于这些事情还有一些怀疑的态度，但是如今已经完全没有这样的感觉了。

　　他知道，这就是属于自己的战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百七十二章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 