    金陵城外，燕子矶。

    此地山石直立江上，三面临空，高十余丈。

    远远看去形似燕子展翅欲飞。

    故名为燕子矶

    因大多是悬崖绝壁，凶险异常。

    又号称万里长江第一矶。

    此时江上狂风阵阵，使得波涛翻涌。

    涛涛江水席卷而起，拍在下方礁石之上, 碎成千堆雪花。

    高天赐负手而立抬目远眺。

    其衣衫被劲风吹的猎猎作响。

    看上去颇为伟岸。

    “陛下！”

    就在此时，一声惊呼传来。

    转头看去。

    只见黄埔嵩飞身轻掠，来在了高天赐的身后：“陛下…”

    “您怎么独自跑到这里来了？”

    “这里风高浪急，凶险无比…”

    “快快随我退倒远处的亭子里去…”

    说着，黄埔嵩迈步上前。

    就准备搀扶高天赐。

    “无妨！”

    对着黄埔嵩摆了摆手，高天赐开口说道：“这燕子矶风高浪急，浊浪排空…”

    “当真是气度不凡…”

    “在怡红院里待久了，看看如此风景倒也舒坦…”

    说着他转头看向了黄埔嵩, 反问道：“倒是你啊黄埔…”

    “着急忙慌的赶来做什么？”

    “回禀陛下！”

    听到高天赐发问，黄埔嵩开口道：“刚刚接到振博的迅鹰来讯…”

    “所以末将不敢耽搁，想要告知陛下！”

    “哦？”

    此言一出，高天赐眼皮一挑：“应该是武林大会的事情…”

    “念给朕听听…”

    “让朕也了解一下，这武林大会发生了什么事情！”

    说话的时候，高天赐始终没有转身。

    他目光看着眼前的波涛滚滚的长江。

    脸上满是惬意。

    “是…”

    听到了高天赐的言语，黄埔嵩开口说道。

    他从怀中取出一个竹筒，将其打开后取出一张字条。

    看了两眼之后神情一变。

    脸上写满了愕然。

    他来此之前并未看过其上的内容，如今一扫其上内容。

    让他心头震撼不已！

    同时，开口道：“陛下，此事涉及颇大…”

    “要不然…”

    “念！”

    不等黄埔嵩开口，高天赐开口道：“此处仅有你我二人，及头上的三尺神灵…”

    “有什么可迟疑的？”

    “念出来即可，不要磨磨唧唧！”

    “是！”

    闻言，黄埔嵩应了一声，旋即大声道：“此番武林大会…”

    “系汉王勾结漠北东海，嫁祸毒害白明玉之杀局…”

    哗啦！

    随着黄埔嵩的言语，一个浪头卷起。

    狠狠拍在礁石之上。

    霎时间水花碎裂，化作万千飞琼。

    现场陷入了一片寂静当中。

    “怎么停了？”

    此时, 高天赐的声音悠悠传来：“然后呢？”

    他的言语平稳。

    没有丝毫的起伏波动。

    听到了高天赐的言语，黄埔嵩回过神来。

    同时，继续道：“幸得王掌柜出手，救下白明玉…”

    “后总兵李道初派兵乔庄来援…”

    “汉王畏惧仓皇逃离，仅剩东海归墟道谢青冥及神水宫水母阴姬身死！”

    年到这里，黄埔嵩收起了字条：“请陛下定夺…”

    “有意思…”

    听到了黄埔嵩的言语，高天赐幽幽说道：“怪不得汉王这么喜欢掺和武林之事，原来别有所图啊！”

    “勾结东海漠北…”

    “下毒嫁祸白明玉…”

    “黄埔，若我没有记错的话，他昔年好像还拜了白明玉为师吧？”

    说着高天赐一转身，看向了黄埔嵩。

    被高天赐这么一问，黄埔嵩先是一怔。

    旋即，开口道：“是…”

    “当时汉王还奉了茶水，行过了拜师礼…”

    “可谓是十分的隆重…”

    “啧啧啧…”

    高天赐摇了摇头，幽幽说道：“前脚当了副盟主…”

    “紧接着勾结外域诬陷毒害自己的师傅…”

    “这是连等都不愿意等，着急要坐武林盟主啊！”

    “汉王的心思不仅毒，还颇为急切啊！”

    “眼下他着急要坐武林盟主，谁知道下一步是不是就要坐坐朕的龙椅了？”

    哗啦！

    随着高天赐言语，又一个浪头拍下。

    声声音波回荡开来，传出极远。

    “陛下三思…”

    听到了高天赐的言语, 黄埔嵩开口说道：“汉王乃是皇室宗亲…”

    “若是贸然对他动手，恐怕会引起不必要的麻烦…”

    “我说要对他动手了吗？”

    不等黄埔嵩把话说完，高天赐打断道。

    ！！！

    闻言，黄埔嵩心头一颤。

    他连忙跪下，开口道：“末将揣测圣意，罪该万死…”

    “起来！”

    猛然一挥衣袖，高天赐开口说道：“如今又不是在宫里，别动不动就下跪…”

    “再说了你说的不错…”

    “漠北东海屡次进犯王朝边境，的确该死！”

    “但此事涉及皇室宗亲，若是大张旗鼓搜查，让皇家的脸往哪搁？”

    “既然如此，要不要让叶侯爷…”

    此时黄埔嵩忍不住说道。

    “还不到那一步！”

    闻言，高天赐摇了摇头：“此事归根结底乃是江湖争端，朝廷不好插手…”

    “叶卿乃是底牌，不到万不得已不要让他出手…”

    “而且此事涉及皇家脸面，大章旗鼓去办是不可能了…”

    “若是让那些个文官知道，可能还会跳出来阻挠，和你要证据，甚至给汉王求情…”

    “所以就江湖事，江湖了！”

    话到此处，高天赐言语一顿。

    而黄埔嵩心头越发震惊。

    他连忙开口说道：“末将愚钝…”

    “这江湖事江湖了是指…”

    转头看了黄埔嵩一眼，高天赐开口道：“既然汉王喜欢招惹江湖，就让江湖去处理他…”

    “朕此番派李道初无条件支持白明玉…”

    “叫四海山庄策应一旁…”

    “就要在出意外之后保下白明玉的性命！”

    “此番汉王陷害白明玉，以白明玉那性子，必定要找出真相，自证清白…”

    “有他出手，就只能算是江湖争端！”

    “到时候就是汉王私下勾结外域祸乱中原，被白明玉斩杀！”

    “届时朝廷不知情，文官无话可说，朕也可视情况做出决断…”

    “这不是轻松多了吗？”

    话到此处，狂风正劲。

    吹拂的高天赐衣衫猎猎作响。

    此时黄埔嵩身躯一怔。

    他看着高天赐，在联想此前的种种安排。

    忍不住开口道：“陛下，您早就想到了这一步？”

    “不然呢？”

    闻言，高天赐打了哈欠：“一个王爷放着奢靡的生活不过…”

    “一個劲的掺和武林争端…”

    “还不断收拢人手，广播名望…”

    “如此举动，好狭义可解释不过去啊…”

