    狼盗撤退的速度很快，抓起一些人类尸体，提着那些活着的女人，如潮水般迅速退去。

    它们身上闪烁着一层淡淡的青光，速度越来越快，几个呼吸就窜入了旁边的密林之中。

    聂云眼睛通红，想都没想就追了下去。

    岩叔反应过来，一手抓出，想要抓住聂云，但聂云竟然比那些擅长速度的狼盗还要快，让岩叔一手抓了个空。

    “聂云弟弟！”小樱大急，就要追着聂云而去，但却被眼疾手快的岩叔一把抓住。

    “少爷你疯了，这样追过去必死无疑，那两个人对你就真的这么重要么？”岩叔终于问出了困惑已久的的问题，他始终不明白以自己少爷的身份，为何要接触那两个普通人。

    即使那个小孩是妖孽了一些，但也不至于为了他连自己的性命都不要了吧。

    小樱用力挣扎了一下，但却没能挣开岩叔的大手。

    “他们两个一个是我小姨，一个是我表弟，你说重不重要？”小樱怒吼道。

    “我这次到法斯诺就是受我母亲命令来接他们回冰雪城的，可谁想……”小樱再也说不下去，眼泪流了出来。

    岩叔愣了，他是第一次看见自家少爷发怒，也是第一次看见少爷流泪，他也没想到那两人竟然是少爷的亲人。

    小樱心中很是害怕，前些天他知道母亲最好的姐妹白雪小姨要回来冰雪城，便主动请缨地接下了迎接的任务。

    可谁想他竟然遭到了暗杀，在逃回冰雪城的路上竟然还阴差阳错地遇见了白雪母子。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，但他却不敢与白雪相认，在没有回到冰雪城之前，追杀随时都会降临，过早的相认只会连累到白雪母子而已。

    然而，最先来临的不是敌人的追杀，而是凶恶的狼盗。

    现在小姨和表弟都被狼盗抓走，他不知道回去要怎样向自己母亲交代。

    岩叔此时已经说不出话来，但事情已经到了这个无可挽回的地步，他现在唯一要做的就是保护好少爷的安全。

    小樱止住了泪水，脸色坚定道：“活要见人，死要见尸，岩叔，带我进去，我要去找他们。”

    岩叔一惊，连忙道：“少爷，万万不可，即使他们两个是你的亲人，但现在也一定凶多吉少了，就算我们去了也于事无补，说不定还会搭上自己性命。”

    小樱脸上已经出现了怒气，“岩叔，我现在以少爷的身份命令你，马上带我进去，即使他们已经遭遇了不测，我也要替他们收尸。”

    岩叔一叹，道：“少爷，对不起了。”

    他右手举起，就要将小樱打晕，但就在这时，他瞥见了巨剑佣兵团离去的方向出现了两个人影。

    那两人一老一少，老头拉着少女，几个呼吸间就跨越了数百米的距离，出现在他们面前。

    岩叔心头狂跳，骇然不已，对方连武魂都没有使用，竟然能几个呼吸就能跨越这么远的距离，究竟是何方神圣？

    这老者一头雪白的长发，并没有束起来，看起来有一种狂放不羁的味道。

    他拉着的少女看起来有十四五岁的样子，身材高挑，笔直的长腿，粉嫩的脸颊，挺翘的琼鼻，水蓝色的头发扎成高马尾，笔直下垂到纤细的腰肢，洋溢着青春的气息。

    虽然这里的人类尸体大部分都被狼盗拖走，但仍然还有许多残肢和狼盗的尸体，现场无比血腥残酷。

    少女看着这如同地狱般的场景，脸色瞬间变的惨白无比，当场就忍不住吐了出来。

    她大部分时间都是在学院里度过，是温室里的小花朵，哪里见过这等血腥的场面，没有当场吓晕过去都已经是好的了。

    老者看到这一幕顿时就急了。

    “哎呀，我的宝贝孙女，都怪爷爷不好，让你看见了这些肮脏的东西。”老者手足无措，脸色慌乱，一下子轻拍少女后背，一下子又伸手捂住少女的眼睛。

    少女坚强地拨开了老者的手，此时她已经缓了过来，虽然地上那一块块的东西仍然让她有呕吐之感，但此时已经好多了。

    “想不到真的有狼盗作乱。”少女皱眉道，语气有些气愤。

    他们刚才在路上遇见了巨剑佣兵团的人，那些人一路疯狂逃窜，嘴里还不停地说着狼盗，自然引起了少女的注意。

    在她强烈的要求下，她爷爷无奈只好带着她赶了过来。

    “好了冰儿，看也看了，我们还赶时间去办正事呢。”老者对眼前的一切不为所动。

    少女正是两年不见的水冰儿，此时已经出落成了一个亭亭玉立的姑娘。

    她摇了摇头，道：“不，爷爷，狼盗这个族群罪恶滔天，根本就不应该存在这个世上，既然被我们遇见了，那就将他们灭了吧。”

    老者有些不情愿，道：“冰儿呐，狼盗自然会有专门的人处理，我们就不用多管闲事了。”

    这时，在不远处的小樱终于忍不住，走了出来。

    “前辈，您应该是一名非常强大的魂师吧，我们刚才经历了狼盗的屠杀，这些可恶的狼盗不仅杀了很多人，还抓走了很多阿姨和姐姐，我的小姨和表弟就在其中，恳请您救救他们吧。”

    小樱说着直接跪了下来，朝着老者磕头哀求。

    岩叔脸色一变，他少爷何等身份，竟然向一个不知来头的老头下跪了。

    “好漂亮的小妹妹！”水冰儿在看到小樱走过来的刹那，眼睛一亮。

    她急忙扶起了小樱，“小妹妹，别着急，你和姐姐说一下狼盗是往哪个方向逃了？”

    小樱抹了一下泪水，指着密林的方向，楚楚可怜道：“姐姐，它们朝那个方向跑了，求求你救救他们吧。”

    水冰儿已经没有了害怕，美眸中弥漫着杀意，她很清楚女人一旦落入狼盗手中会经历着怎样的痛苦折磨，此时她恨不得将这些狼盗大卸八块。

    “爷爷！”水冰儿看向老者，神情倔强。

    老者苦笑，他很了解自己的孙女，如果他还不同意，估计孙女又会十天半月不和他说话了。

    “好吧，那就让我这把老骨头活动活动一下筋骨。”老者浑不在意地说道。

    岩叔走了过来，提醒道：“前辈，那些狼盗都有三十级以上的实力，并且还有一个更加强大的首领，虽然被我们杀死了几只，但它们仍然有一百多只，实力不可小觑。”

    老者冷哼一声，很是不屑，他身上猛然出现了九个魂环，强大的气势爆发出来，头上的白发狂乱飞舞，大有无敌天下的风范。

    他没有看已经张大嘴巴，一副目瞪口呆模样的小樱两人，拉起了水冰儿。

    “走，爷爷带你去杀几只狗崽子。”

