
　　孟锦华看见高士袗那一刻，知道噩梦结束了，整个人虚脱在他怀里，完全不知道自己是怎么回到家里的。再次醒来时，高士袗正坐在床边，一脸担忧地望着她。

　　“你醒了？”见她睁开眼，他长舒一口气，关切道，“有没有哪里不舒服？要喝水么？”

　　她点点头，一会儿水就端到了面前。“谢谢你……今天要不是你，我恐怕……”

　　“别再回想那件事，已经过去了。”他连忙打断她的话，那一幕别说她无法承受，就连他看到时也觉得五内俱焚，如果自己再晚到一会儿，恐怕对她所造成的创伤将是一辈子也无法弥补的。现在想想，他还感到一阵后怕。

　　“所以说，这到底是怎样一个世界。当你刚想拥抱光明，就被一脚踢回深渊……”她喝了两口水，重新缩进被窝里。明明才刚刚入秋，她却觉得已经很冷了。看了看身上，还穿着那套唐制的单衣和襦裙，脑中又回响起自己的衣衫被撕碎时那一声尖锐的悲鸣。她抱紧身体：“你出去一下，我要换掉这身该死的衣裳！”

　　“好，你慢慢换，有事叫我。”高士袗起身出去，轻轻帮她带上了门。

　　她挣扎着换上了睡衣，把那身唐服狠狠丢在地上。或许她这辈子根本就不适合当裁缝，不然也不会因为这件事受尽折磨！

　　“这衣服，我不做了。”吃晚饭时，锦华对高士袗说。

　　高士袗拿着筷子的手顿了顿，随后道：“你最近是累坏了，歇歇也好。”

　　“不是歇歇，是永远，”她仿佛害怕他觉得自己不够坚定似的，拿起裁衣剪，一剪子将一条新做好的襦裙裁成了两半，“我永远也不要再做衣服！”

　　他低头看看那条剪碎了的襦裙，又看向一脸坚定的锦华，陷入回忆……

　　“为什么我就是做不好，为什么？！”十四岁的高士袗一边踩着地上的衣服，一边狠狠地咒骂着，“我永远也不要再做衣裳！”

　　“你就是太累了，歇息几天再做不迟。”李鹊娘倚坐在一棵大柳树下，一边绣着荷包，一边柔声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“都是同一个师父教的，都是一样的学，怎么你就学不好，你的手是猪脚么？你看看人家鹊娘，比你年纪还小，已经做得像模像样，比你强上百倍！”他皱着眉头，拉着脸，学着父亲高灿的口吻说道，“你听听，这就是我爹平日里说我的话！”

　　鹊娘“噗嗤”一乐：“你学的还真像，高伯父生起气来，是这个模样。”

　　“无论我怎么做，他都不会对我满意的！”他踢了一脚地上的衣服，又从树上折下一根柳条，狠狠抽打着树干。

　　“高伯父对你是严厉了些，但他也是为了你好，想让你早日学成，你们高家可以后继有人。”

　　“做衣裳原本就应该是女人做的事情，我堂堂男儿就该去修文习武，出将入相，干一番大事业，岂能天天围着织机、针线过日子，真不知道我爹是怎么在织染局呆一辈子的，没出息！”

　　“谁说染布、裁衣是没出息之事，世人谁能不穿衣裳？我华夏乃礼仪之邦，这衣裳里面的学问可大了！”鹊娘笑着反驳道。

　　“总之我不想再做了，做这些东西让我在学堂里根本抬不起头来！就连你哥都瞧不起我，他也是你们李家的长子，怎么你爹不逼着他做衣裳！”

　　鹊娘叹了口气：“别提他了，我爹何尝不想让他好好学学这织染、裁衣之技，就算是自己不会动手做，也要懂得这其中的门道，奈何我娘对他太过溺爱，处处护短，根本无法管教。我爹还时常把你挂在嘴边呢，说你踏实、懂事，能沉下心来做事情。”

　　“下次叫李伯父到我爹那儿夸去，别总在背地里夸，谁也不知道。”

　　鹊娘笑道：“好，好……我知道你不是当真想放弃，你只是太想做好了，不是么？”

　　你只是太想做好了，不是么？

　　高士袗从回忆中抽离，看着一脸怨愤的锦华，若有所思。

　　“做得好，那些不伦不类的衣裳，早就是被历史淘汰的东西，想用这些东西剑走偏锋，东山再起，简直是痴心妄想！”朱少兰一边开车，一边对坐在副驾驶上的墨镜男子说道。

　　“是啊，我借机煽风点火，那帮人还挺容易被煽动，上去就要扒掉她的衣服，可惜被那姓高的赶了过来，不然孟锦华现在恐怕已经精神崩溃了，被人当众扒光，没几个人能受得了这种耻辱。”男子道。

　　“你也注意点儿分寸，别回头被请进局子里喝茶。”

　　“放心，我没那么不谨慎，不过是煽风点火而已，尽量不自己出手。”

　　“好。”朱少兰的车途经锦华租住的小区，正好看见高士袗和一个女人出现在小区门外，她停下车，仔细看着，“网上有什么动静？”

　　“已经有人在骂他们了，说他们竟然做和服。估计没多久就没人在他们那儿买衣服了。”

　　“嗯。”她见高士袗送走了女人，便开车跟上，发现那女人是孟锦华的闺蜜的叶深，便转了个弯，向公司开去。

　　“少兰姐，我一直不太明白……”男子犹豫再三，还是问了出来。

　　“什么？”

　　“孟锦华只不过是个无名小卒，她已经离开了公司，还沦落成这个样子，根本不可能再翻身，你为什么还要……”

　　朱少兰猛地一踩刹车，一只小猫从车前猛窜过去，差点儿成为她的车下鬼。她惊魂甫定，半天才阴冷着脸说道：“你是不是觉得，我太赶尽杀绝了。”

　　“没，没有，您这么做一定有您的理由。”

　　朱少兰转过脸，盯着男子，一字一顿道：“你知道农村的女人有多苦么？就因为自己是个女孩，一出生就要遭到全家，全村人的嫌弃和欺负。你知道乡下的学校读书有多苦，为了交学费到处求人借钱有多难，被洗褪色的衣裳有多丑，一身土掉渣的样子到服装公司找工作，被多少人嘲笑白眼，一个人在出租屋里的漫漫长夜有多冷多寂寞，辛苦努力的工作却被人鄙夷被人践踏有多悲惨……这一切，我都绝不能再经历一遍，你懂了么？”

　　男子看着她的脸，深深打了个冷战。

　　又是一个新月之夜，经过几天的休养，锦华已经恢复了不少，她执意不肯再拿起裁衣剪，高士袗也绝口不提。可是已经接下的订单必须有人来完成，他只好勉力用受伤的手一点点地慢慢去做。

　　锦华看在眼里，便主动承担起全部家务，好帮他分担一些。

　　不知不觉中，已到了深夜。高士袗有些疲惫，伏在桌案上昏昏欲睡。锦华见他手中还握着针线，实在太过危险，上前推他道：“别熬了，快去睡吧。”边说边准备拿走他手上的细针。

　　“我竟然睡着了……”他迷糊地看看墙上的挂钟，指针逼近12点，“好困，”他伸了个懒腰，想用手去揉发酸的眼，被锦华一把攥住手腕：“等等，针还在你手上！别戳到眼！”两人的手在空中扬起……

　　“铛铛铛！”挂钟敲响12点。

　　一道白光便将两人紧紧包围。

　　“不会吧，又来……”她话音未落，便发现他们已经置身于一个新世界。

　　【作者有话说】

　　猜猜看，他们这次穿越到了哪个朝代？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第23章 难道要前功尽弃？免费阅读。https://xs.23sk.com 