
        “你什么意思？”萧逸双眼一眯，眼眸霎时冰冷到极点。

    方寸城主玩味一笑，身一阵气势爆发。

    惊人的气势，单单是些许溢出，已将萧逸顷刻禁锢。

    “圣王境。”萧逸瞳孔一缩。

    他虽然无法看出方寸城主的修为，但能这般轻易将他禁锢，让他毫无还手之力的武者，必是圣王境。

    而且，此人的气息强度，他只在雷前辈等寥寥几人身感受过。

    “眼力不错。”方寸城主点了点头。

    下一秒，嗖…身影一闪，已消失在原地。

    “好快。”萧逸丝毫未能看清方寸城主的速度。

    甚至于在他的感知，方寸城主已彻底消失。

    嗖…当方寸城主再次出现时，已在萧逸身后。

    方寸城主玩味一笑，随后朝萧逸背后一掌轰出。

    “不好。”萧逸脸色大变。

    以他现在的状态，动弹不得，甚至连调动乾坤戒内的保命之物都费劲。

    唯一的办法，怕是只有使用冰鸾剑，而且是彻底激发冰鸾剑的威力。

    念头，一闪而过。

    萧逸刚要有所动作，忽然，脸色一惊。

    方寸城主的手掌，已然打在了他的背后。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，但并没有脸色苍白，反而脸色微微红润。

    身体原本散架了一般的骨头，以及翻滚的气血，瞬间平伏。

    “嗯？”萧逸急急停下了调动冰鸾剑的念头，惊疑一声。

    “方寸城主这是？”

    身后，方寸城主笑笑，道，“你刚才不是问我什么意思吗？”

    “我的意思便是，我要杀你，轻而易举，你甚至反抗不得。”

    “我若有歹念，你现在已经是一具尸体了。”

    “额，这…”萧逸愣了愣。

    方寸城主笑笑，刚要说些什么，却忽然眉头一皱。

    “嗯？小友，你这一身伤势，超乎老夫想象啊。”

    “浑身骨头受损过半，有好些骨头甚至断裂，五脏六腑受损亦不轻。”

    “啧啧，不愧是个绝世天骄，这等伤势，这等苦楚，你竟连眉头都不皱一分。”

    “要不是老夫追来，观你刚才那飘然离去，潇洒绝尘的样貌，还真以为你如此轻松地打败了冉家那位天骄。”

    “额…方寸城主刚才的话…”萧逸有些没反应过来。

    方寸城主笑笑，道，“怎么，难道老夫说错了不成？”

    “以你现在这般伤势，你连一战之力都没有吧。”

    “这么个妖兽森林内，若是碰别的强者，杀人越货，不是正好的地方？”

    边说着，方寸城主已然散去了一身气势。

    萧逸的禁锢也已消失。

    萧逸一个闪身，脱离了方寸城主的手掌。

    随后一个转身，对着方寸城主拱了拱手，“前辈好意，在下心领了。”

    “怎么？”方寸城主皱了皱眉头，“还在担心老夫对你不利？”

    “不是。”萧逸摇了摇头。

    他看得出来，方寸城主确实没有恶意。

    不过，他向来谨慎，并不喜欢别人查探他的身体。

    至于伤势，他自己治疗即可。

    萧逸放下了心头警惕，疑惑问道，“不知前辈特意追来寻在下，所谓何事？”

    他可不相信这两人会无缘无故追来。

    方寸城主耸耸肩，道，“首先，我方寸地域忽然出了你这么个绝世天骄。”

    “我想来见一番，聊几句。”

    “其次，我想看看你的冰尊令。”

    “嗯？”萧逸眉头微皱。

    “小友不要误会。”方寸城主摆摆手，道，“我方寸城此番的盛事，你有所了解吧？”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “哦？”方寸城主疑惑道，“此番盛事，方寸地域内，人所尽知，这些天更是天骄齐聚，小友不知？”

    萧逸苦笑一声，他一个多月来，一直忙着猎妖，每每出现，都是轻松出手便猎杀了一个妖兽森林的所有妖兽。

    其余闲暇时间，他都在自顾修炼。

    自然的，并没有时间理会别的事情。

    方寸城主摆摆手，道，“也罢，你既不知，我便大概告诉你。”

    “这块冰尊令，便与此番盛事有关。”

    “此番方寸地域天骄齐聚，来此参加盛事，最大的目的，便是要争夺这块冰尊令。”

    萧逸思索了一下，沉声问道，“前辈能否告知，这冰尊令为何争夺得如此激烈？”

    “哦？”方寸城主一愣，惊讶道，“你不知道冰尊令的作用？”

    “不知。”萧逸摇了摇头。

    方寸城主脸色怪地盯着萧逸，“你真的不知？”

    萧逸皱眉摇了摇头。

    方寸城主老脸一抽，“难怪你之前宁愿扔了也不争夺一番。”

    “额。”萧逸微微尴尬。

    方寸城主思索了一下，道，“炎龙六尊者你该知道吧？”

    “别告诉我连这六位真正处于大陆之巅的古传大能都不知道。”

    “知道。”萧逸点了点头。

    方寸城主回答道，“冰尊令是冰尊者留下来的令牌。”

    “冰尊者。”萧逸迟疑了一下，问道，“冰尊令，有很多块吗？”

    “当然。”方寸城主点点头，“冰尊令，合共24块。”

    方寸城主看着萧逸皱眉的额头，没好气道，“看来我不详说，你听不明白。”

    “冰尊者，可以说是六尊者最神秘，手段最深不可测的一位。”

    “当然，这是千万年前的人物，后人无法真正窥其通天彻地之能。”

    “可他门下弟子，以及后来创立的势力，皆是当世顶尖。”

    方寸城主顿了顿，继续说道，“传言，冰尊者曾赐下八块冰尊令。”

    “每一块，皆蕴含他的一份通天手段。”

    “八块？”萧逸疑惑问道，“不是说24块吗？”

    “别急。”方寸城主摆摆手，道，“这八块古老的令牌，只有真正的不世天骄，方能获得。”

    “不过，日月流转，沧海桑田，这八块令牌，早已遗失在历史的长河。”

    “后来，他门下弟子创立的势力，为了纪念他，便重新打造了16块新的冰尊令。”

    “16块冰尊令，同样蕴含莫测机缘，同样只有当世至强天骄，方能得到赠予。”

    “所以，携冰尊令者，必是当世武道妖孽。”

    “16块新的，8块旧的，合共24块。”萧逸算是明白了过来。

    “那这16位天骄都是些什么人？”萧逸问道。

    ......

    第一更。
  