    四井丽花和二阶堂优次关系隐瞒的不错，后宫团们并不知道四井小姐已经名花有主，还在为继承四井家的家产而不懈努力着。

    　　没有电玩之类的娱乐活动，四井丽花找出了两盒扑克，拉着几人一起玩。

    　　玩了几轮，她觉得身上的礼服虽然漂亮，但行动不便，于是前往二楼更换便装。

    　　根据白石这一晚的观察，四井丽花从性格，到举动，再到地位……都仿佛戏台上的老将军，混身插满了必死fg。

    　　此时她竟然又要单独离开……就算一分钟后看到她的脑阔从楼梯上滚下来，白石都不会觉得奇怪。

    　　然而看了一眼光屏，任务栏里空空荡荡，什么都没弹出来。

    　　这让白石有些疑惑，但既然没有任务，他也懒得处处盯着别人，尤其四井丽花是要去换衣服，贸然跟上去反而会像个变态。

    　　他又将视线移回到手中的扑克牌上，同时也做好了在任务发布的瞬间开启假面，直接穿过天花板飘到二楼的准备。

    　　四井丽花一走，铆足了劲开屏的几人就都松懈下来。

    　　又玩了一会儿牌，话题逐渐变得休闲，而且，似乎发现了四井丽花偶尔会多看白石两眼，几个人开始一致对外，回忆起了他们共同的过去。

    　　连同四井丽花在内，这几人都是游艇社的成员，经常搭乘船出海，偶尔也会去附近的海岛上玩。

    　　听到这，白石眼皮跳了两下，已经猜到了接下来的发展。

    　　果不其然，在几人聚众回忆时，脾气不好的三船拓也阴阳怪气的笑了一声：“的确是很愉快的回忆，只可惜两年前发生了那种悲剧……”

    　　“悲剧？”毛利兰一怔，柯南更是嗖的看了过去。

    　　“啊……不必在意，那都是过去的事了。”二阶堂优次尴尬的朝几个外人摆了摆手，示意他们别多问。

    　　一枝隆蹙眉看着三船拓也：“不是说好不再提那件事吗。”

    　　眼看着气氛变僵，最稳重的六田将司起身打圆场，他岔开了话题：“大小姐怎么这么慢，这都快一个小时了。”

    　　“可能在化妆，或者试新衣服，或者单纯嫌我们烦。”三船拓也耸了耸肩，开始洗牌，“那位大小姐干出什么都不奇怪。”

    　　四井丽花的话，确实可能干出这种事，几个人又不太在意的坐回到牌桌旁。

    　　然而又是半小时过去，四井丽花还是没出现。

    　　米婆婆上楼看了一眼，又匆忙迈着小碎步跑下来：“大小姐不在房间里。”

    　　一群人这才觉得不对，决定分头去找。

    　　一楼已经有好几个人冲过去了，白石看了看情况，起身前往二楼。

    　　虽然不怎么关心四井丽花的身心健康，又没接到任务，但现在，连和四井丽花不太对付的铃木园子都面露焦急，他再惬意的坐在沙发上，实在说不过去。

    　　而且那些人提到了“两年前的悲剧”。

    　　……虽然不知道两年前为什么有那么多悲剧，但这种情况，或许能遇到隐藏任务。

    　　所以待会儿一定要提高警惕，绝不能再像上次一样，莫名其妙就被任务撞到。

    　　一边想着，白石一边踏过楼梯转角。

    　　没等视线重新聚焦，一枚写着的浮空气泡迎面撞来，直扑他的脸。

    　　白石简直惊呆。

    　　他下意识的仰头一躲，然而气泡来的太突然，在他做出“躲”这个动作的同时，气泡已经啪的糊到了他脸上。

    　　……还带这么玩的？

    　　白石心里一群羊驼排队跑过。他现在既没想起剧情，又没查出详细的线索，甚至还在爬楼梯，摔到后脑勺都有可能摔傻。

    　　然而连对系统的谴责词都写好了，白石却没再产生那种灵魂出窍的体感。

    　　虽然仍旧有一种下坠感……但那是他躲避叹号时，朝后踩空导致的。

    　　白石立刻伸手抓向栏杆，几乎同时，两只手从后面各托了他一把。

    　　扶住他的毛利兰和铃木园子吓了一跳：“你没事吧？”

    　　柯南听到动静，也后怕的回过身看了一眼：“你又想睡觉了？”

    　　“……没事，没有。”

    　　白石的视线越过柯南，看着缓缓浮现在楼梯顶部的女生，非但不想睡，反而被惊的十分有活力。

    　　几米开外的这位陌生女孩，看起来不太正常。当然，这个“不正常”并不是指精神方面，而是指物理方面。

    　　——她的身影是半透明的。透过她，白石甚至能看到花纹古朴的二楼走廊。

    　　柯南隐约感到白石的视线落点不太对，他顺着白石的目光往前看了一眼，又莫名其妙的回过头，从这反应来看，他并没有发现上面有人。

    　　白石暗暗松了一口气，很好，并不是他眼花。

    　　所以虚拟世界升级了？这个魂不用送去重生？

    　　以及……刚才是不是她抓住气泡扔过来的啊！长的可可爱爱，没想到这么奸诈！

    　　由于旁边还站着三个人，白石只能一言不发的闭上嘴。

    　　耳边响起了“叮咚”一声，他不动声色的召出光屏，看到上面多了一条熟悉的任务：

    　　【解放怨念缠身的游魂】

    　　游魂……应该就是眼前这个人。

    　　再抬眼看向楼梯时，女生笑了笑，朝他微一鞠躬，而后她的身影很快变淡，逐渐消失在白石的视野里。

    　　虽然没有睡意，但刚才的脚滑给白石提供了不错的借口。

    　　他在二楼一张椅子上坐下，假装要缓一缓，打发其他三位主角去找人。

    　　这还是白石头一次在现实世界中完成解放游魂的任务，以往的任务目标都是完成愿望，阻止堕落，这次也不知有没有变化。

    　　白石展开了任务详情——

    　　【死亡并不意味着终结

    　　两年前溺亡的七尾八重子，又带着她申的向我们走来啦】

    　　请监督她合理复仇】

    　　再往下翻，没了。

    　　……你倒是说清楚什么算合理复仇啊！

    　　白石只能掐灭光屏，自己揣摩。

    　　根据虚拟世界里的套路，基本就是要让她过的没什么遗憾，再加上不能失去底线，做的太过火。

    　　但说到过火……七尾八重子已经死了，她搞到的道具又是“以牙还牙券”这种听名字就很容易过火的物品，难搞啊。

    　　犯了两三秒的愁，白石心想算了，慢慢来吧。真到了必须要矫正的时候，系统应该也会有相应提醒。没有的话，那他就自由发挥了。

    　　十来分钟后，分散开的一群人重新在一楼大厅集合。

    　　他们都没能找到四井丽花，就在众人七嘴八舌的猜测着四井丽花的去向时，不知是谁说了一句：“是不是跑进树林里，然后迷路了？”

    　　虽然大晚上独自一人跑进树林的行为令人费解，但现在，似乎只能这么推测了。

    　　“可能她是看到我们只顾着玩牌，不管她，所以生气了。”六田将司心累的叹了一口气，“大家分头到树林里找找吧。”

    　　几个年轻小伙飞速跑走，想最早找到人，这种英雄救美的情节，在四井丽花眼中无疑会很加分。

    　　白石想了想，跟上了最平平无奇的五条修，这个世界里的凶手其实没有绝对的规律，白石只能靠瞎猜，先跟一个，看看会出现什么情况。

    　　柯南仗着存在感低，偷偷跟上了白石，毛利兰，铃木园子和米婆婆却在出门时被六田将司拦住了，理由是她们进山容易有危险，最好待在大厅里。

    　　但三人都觉得自己能帮上忙，因此在六田将司走后，她们也离开了别墅，自己组了个团，帮忙寻找失踪的四井丽花。

    　　……

    　　树林里很黑，这些人也大多没带手电，白石跟着跑了一段，忽然怀疑他们是靠什么找人的。

    　　旁边的柯南倒是自带了手电筒——他那块麻醉腕表功能特别齐全。

    　　两人和前面的人保持了一点距离，柯南偷偷问：“这次又会发生案件？”

    　　“……不知道，我只是来参加宴会的。”白石尝试撇清关系。

    　　柯南只当他不想透露情报，又换了一个问题：“黑猫也来了吗？”

    　　“我们只在有案子的时候联系。”白石面不改色的把它跟上一个问题合到了一起。

    　　这倒也不算是说谎——没案子的时候，确实没必要用到假面。

    　　柯南被这熟练的太极话术噎了一下，正想再换个问法，却见白石忽然听到了什么似的，脚下一停。很快，他又朝别墅的方向跑了回去。

    　　——就在刚才，白石的任务栏里刷新出了一条任务：

    　　【拯救热血上头企图背负两条人命的愣头青x1】

