 元小楼热好了烧鸡，将叶小川抱到了院子里。

一家人就在院子里吃晚饭。

夜风徐徐，清凉幽静，倒也有几分田园诗意。

叶小川依旧是一言不发，元小楼也不在意，将烧鸡的鸡肉撕成一小块一小块的肉丝，喂给叶小川。

开始叶小川还不太想吃，最后还是自己一个人将大半只烧鸡都给吃完了。

这让只吃了鸡脖子与鸡头的说书老人很不满意。

好在饭桶似乎不太喜欢吃肉，要是饭桶不满意，会将这个家给拆了的。

晚饭吃完，元小楼就去厨房忙活了。

说书老人能掐会算，稍微捏了几下手指，再结合院子里的拐杖，就知道是怎么回事了。

他道：“叶公子，你醒来已经三天了，你真的打算这么颓废下去？

人生的路是要自己走的，别人只能帮你一时，不能帮你一世。”

叶小川道：“我这个样子，还谈什么人生？”

说书老人皱了粥眉。

一个人身残了无所谓，但是志残了，这一生就真的毁了。

他见叶小川落寞颓废的样子，缓缓的道：“双月逐日之相并没有完全消失，这说明你还没有走到绝路，你的人生还是有转圜的余地的。”

叶小川瞥了他一眼，哼道：“老头，你什么意思？

我难道还能变回以前？

我的丹田难道还能恢复？”

说书老人道：“当日你丹田被毁，对你来说并不是坏事，如果不是丹田及时碎裂，三个多月前，你只怕已经被长生珏的邪煞妖力反噬。

你是七世怨侣的最重要的一世，你是木小山的转世，是木神前辈钦定的三界救世主。

老夫一直认为，你一定能通过自己的努力振作起来，重新站来来，所以一些话，老夫一直都没有和你说。

可惜啊，是老夫高看你了，你并没有老夫所想的那样坚强。

叶公子，禽兽都知感恩，人若没有了感恩之心，连禽兽不如了。

你心中不论有多少怨气，都不应该发在帮助你的人身上。

丫头是一个好姑娘，你不该给她脸色看。”

叶小川沉默片刻，道：“我是一个废人，我不想连累小楼姑娘，我只想她走，走的远远的。”

说书老人道：“你现在这个样子，若是丫头走了，谁来照顾你？

难道要老夫这么大年纪，给你端屎端尿？”

叶小川道：“让我自生自灭。

我本该死的。”

说书老人微微的摇着头，道：“你的命，不是你自己的，你凭什么想自己结束自己的生命？

丹田碎裂，对别人来说是不可挽回的毁灭打击，对你来说并不是。”

叶小川身子微微颤抖了一下，道：“你什么意思？”

说书老人看着满天星斗，淡淡的道：“你看宇宙中的这些繁星，看似杂乱无章，其实每一颗星辰之间，都有固定的轨迹与规律，这些星辰之间，是有密切联系的，只是你看不见而已。

佛语中有曰，佛观一碗水，八万四千虫。

人的身体，可比一碗水要大的多了，每一个人的身躯内，其实都是一个宇宙。

修真之人都普遍认为，自己获得的力量，都是从自然宇宙中攫取的，其实这是一个误区，倒不是说这种说法是错的，而是片面的。

宇宙天道是什么？

是轮回？

是生死？

是永恒？

呵呵，那么轮回之道是什么？

生死之道是什么？

永恒之道又是什么？

所谓的轮回，生死，永恒，都只是宇宙三千大道中的一种而已啊。

真正的宇宙天道，只有一个字。”

叶小川愕然看着滔滔不绝的说书老人。

他万万没想到，这个其貌不扬的糟老头子，竟然能说出这么一番惊世骇俗的言论。

就在这时，元小楼的声音响起，道：“哪个字？”

很显然，说书老人的这番话，连元小楼都被震撼到了，忍不住开口相问。

说书老人用一种深沉又虚幻的声音道：“人。”

叶小川与元小楼都是面露不解。

元小楼道：“人？

什么人？

仁义的仁？”

说书老人摇头道：“人类的人。”

元小楼还是不解。

说书老人道：“宇宙三千大道，三万六千小道，都是人赋予的，在人类诞生之前，在混沌未开之前，是没有所谓法则，天道，大道，小道之说的。

根据三界修真者都相信的理论，三千大道，三万六千小道，皆在天道之中。

而大道的名称恰恰是人类发明的。

人是由三个部分组成，身，心，魂。

宇宙天道，也是由三个部分组成，宇，宙，道。

宇代表空间，是容器，人的身体，包裹着血肉精魂，代表的也是空间。

宙代表时间，时间记录往事。

人心思所想，记忆所存，红尘往事，牵挂难忘，都在心中，心代表的也是时间，也就是宙。

道为术，化万千之法，掌控一切。

而修真者最重要的不是储存灵气的丹田，是操作灵气念力。

念力正是靠人的神魂控制的。

神魂代表的就是宇宙天道中的道。

一个修真者修为的强弱，不是体内真元有多浑厚，而是他的神魂之力有多强大。

综上所述，宇宙天道即为人。

人即为宇宙天道。

只是很多人都没有参悟这一点，他们都认为想要获取更强大的力量，就得不断的吸收自然灵气，存储在丹田之中。

其实他们错了，想要问鼎天道之巅，不在外部，而是在身体内部。

修真者就是要不断的发掘身体的潜能，而不是吸收所谓的天地灵气。”

叶小川与元小楼听的是一脸懵逼，饭桶开始还在听，后来就跑去墙角睡觉了。

等叶小川元小楼回过神来的时候，说书老人已经不见了，看样子已经回屋休息了。

元小楼道：“怪不得爷爷每天都能赚几两银子，爷爷的这张嘴，能把死人给说活了。

叶公子，都快三更天了，我抱你回屋休息吧。”

叶小川道：“我先想解手。”

元小楼欢喜的道：“你终于肯和我说话了！来，我帮你。”

现在元小楼帮叶小川撒尿，已经很有经验了。

架着叶小川来到茅房，伸手捂着叶小川的小小川，等叶小川尿完之后，又给叶小川穿好短裤，抱回房间休息。

 