    “一场富贵？”

    ......

    说心里话，事到如今，李杰讹都不知道眼前这位公子的话，哪句是真，哪句是假了......

    李杰讹苦笑道：“公子，您还是好好想想怎么过眼前这一关吧？”

    说着，用下巴指了指远远地掉着的军汉和官差。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在他看来，这位唐子浩的麻烦才刚刚开始呢......

    且不说与羊三爷闹到这步田地，军政各方如何打点，单是现在怎么从狼头山把人带回来就是个问题。就算带回来了......

    唉，就不可能带得回来！

    ......

    “实话与公子讲了吧......”

    “我李杰讹虽只是个掮客，但在河东路地界多多少少还算有些面子。换了是别人绑了你那兄弟，只要老李一句话，多半是要得回来的。”

    唐奕见他不接自己的话头儿，轻声一笑，“然后呢？”

    “然后......”李杰讹面色森然，咬牙道。“唯独这个狼头山......老李没这个十足的把握！”

    “没事儿！”唐奕笃定道。“只要他们不动杀心，我就有十足的把握。”

    “......”李杰讹一阵无语。不一会儿，忍不住又问道：“公子在南边是干什么的？”

    “生意人，偶尔读书。”

    “生意人......”

    “那做的是什么生意？”

    “买进卖出，转运南北。”

    “......”

    “那再冒昧地问一句，唐公子到底有什么依仗，能把西北各路人马都不放在眼里？”

    好吧......唐奕这个蛋痛。

    “你真不知道我唐子浩是谁？”

    李杰讹尴尬道：“公子恕罪！某对南边的情形一直知之甚少，只知道京里有个言官姓唐，听说是个直言敢谏的正义之臣。”

    “还听说，好像是邓州那边儿有个唐疯子......说是除了当今天子和范相公，没人能压得住。”

    “咳，咳......”

    唐奕呛了个半死。

    这个囧啊......

    奶奶的，唐子浩没人认识，唐疯子却人尽皆知。难不成以后再报名号，要直接报唐疯子？

    “公子......”

    “没事儿！”唐奕摆手拦住满脸关切的李杰讹。

    正要说，我就是你嘴里的那个“唐疯子”......

    不想，身后官道之上急变突生，隔着老远的军士、官差队伍是一阵骚动。

    收回心神，拧眉望去，还没看出是怎么回事儿，却见官兵慌乱地让出一条通路，一骑飞影急射而来。

    唐奕还没看清来人是谁，只听李杰讹急声大叫：“公子快躲！”

    “那马跑疯了，停不下来！”

    ——————————

    唐奕一愣神，飞马已经撞了过来。

    马上的人好像也现已经停不下来了，情急之下，马缰猛的往旁边一带，腰身力，连人带马斜斜地冲着官道旁边就撞了过去。

    眼看就要砸在地上的一刹那，那人腾的拔起身形，腾空而起，在空中一个旋身，稳稳地落在实地之上。

    李杰讹都看傻了......

    乖乖，疯马栽在地上，往前打着旋儿滚出四五丈方止住去势，而人却毫无伤......

    这位的功夫得高到什么地步？

    更骇人的是，奔马之人分明就是这位唐公子身边那个侍女......

    这人身边的一个女人都这么厉害？

    ......

    唐奕一看来的是君欣卓，原本还有些焦躁的内心更定了几分。

    迎到她身边，“来了啊，还以为你和杨二哥他们一起到呢。”

    君欣卓不答，咬着一唇，默默地瞪着他。

    “你在哪儿得的信儿？城里？还是进城的路上？”

    见她还是不说话，唐奕更是得寸进尺，嬉笑道：

    “你看，我身边没了你还真不行。你才走了一晚上，老三就让人绑了。”

    “......”

    “赶明儿，把你绑我身上得了，走到哪儿都踏实。”

    ......

    唐奕自己说了半天，君欣卓只冷冷地瞪着他，就是不开口。

    “唉......”唐奕一叹，看来是遮不过去了。

    “没事儿的......”

    “我就是先去看看老三，别出了什么岔子。”

    此话一出，君欣卓圆瞪的杏眼霎时间被泪水沁满。

    “什么没事儿？！哪有你这样儿的，人生地不熟的，自己就往土匪窝里闯啊？出事可怎办？”

    “没闯......”唐奕狡辩道。“我就在山下等你们，让李掌柜的去保人。”

    “你说对吧，李掌柜？”

    ......

    “李掌柜？？”

    叫了两声，没人。

    回头一看，李杰讹去看摔出去的那匹马了......

    “你就不能省点儿心吗？出了事儿，你让我怎么活？”

    君欣卓哭叫着，两条玉臂紧紧地夹着还不住的颤抖。

    “好好，好，别哭别哭......”唐奕哄小孩一般地捧着她的脸，帮她擦干泪水。

    “下回再也不闯了，好不？”

    ......

    “还有下回？”

    “没有、没有......绝对没有！”

    “......”

    好说歹说，总算是把君欣卓哄住不哭。

    李杰讹也从那疯马边儿回来了。

    “马废了！唉，可惜一匹契丹宝马了。”

    “你看看。”唐奕转移话题，嗔怪道。“让你跑那么快，把马摔死了吧？”

    君欣卓没接，却是李杰讹道：“摔死？那是累死的！”

    说着，还不无嗔怪地看了一眼君欣卓。

    “姑娘......”

    好吧，这位姑娘的身手，李杰讹有点怵，原来准备责备的语气也变了味......

    “姑娘这般使马......什么好马也顶不住的......”

    马这种动物，不管好马赖马，都不知道累。一但跑起来，就相当于把命交到了主人手里，主人让它跑多远就能跑多远，让它跑多快就能跑多快。

    跑到最后，心脏、血管无法负荷高流转的血液，就会爆血而亡。

    君欣卓就是这样不惜马力，亡命狂奔之下，把一匹好马活活跑死了。

    刚刚远远的，李杰讹就看出不对，才会出声叫唐奕快躲。

    唐奕听了李杰讹的解释，不禁道：“刚刚你说跑疯了，我还当是马惊了，原来是......”

    心中不由升起一丝暖意。

    这傻姑娘得多担心自己，才会把马都跑死了......

    抓住君欣卓冰凉的小手，“下回再也不让你担心了。”

    ......

    君欣卓赶来让唐奕安心不少，可是多了个人，却少了匹马。倒让唐奕犯起难来。

    最后，还是李杰讹到后面军士那边，让人让出了一匹军马。

    ......

    再次上路。

    唐奕忍不住好奇：“李掌柜的和他们说了什么？他们就给我这‘绑匪’让马？”

    “呵呵......”

    李杰讹摇摇头，无奈道：“我还想问呢？”

    ......

    (未完待续。)