    严妍愣了，接着噗嗤笑了，“吴老板，你都是这么追女孩的吗？”

    她将吴瑞安的手推开，她不高兴了。

    “严妍……”

    “吴老板，你先学会怎么追女孩，再对我说这些话吧。”严妍甩头离去。

    **

    “叩叩！”

    符媛儿被一阵敲门声惊醒。

    她立即坐直身体，手指继续敲打键盘，尽管她还没能看清屏幕上的字。

    片刻，她才反应过来，惊醒她的是敲门声。

    抬头一看，严妍靠在门口。

    “你来了！”符媛儿站起来，没防备电话还放在腿上，“吧嗒”掉在了地上。

    她忙着去捡手机，桌边的文件又掉了。

    严妍一笑：“兵荒马乱，有情况啊。”

    “大白天来报社找我，你情况也不少。”符媛儿反手回嘴。

    严妍走进来，闷闷不乐的趴在沙发上。

    她很不高兴，不想跟符媛儿贫嘴。

    “怎么了？”符媛儿来到她身边坐下。

    她将吴瑞安对她说的那些话告诉了符媛儿。

    符媛儿早知道吴瑞安对严妍有意思，但没想到他会这么强势。

    不过，“追你的男人还少吗，你还会为这个烦恼？”

    符媛儿笑着抿唇：“难道你对他有意思？”

    “他不是我喜欢的类型……”严妍撇嘴。

    “谁是你喜欢的类型？”符媛儿问，“程奕鸣怎么样？”

    “不喜欢。”严妍闷着声音回答。

    接着又问：“别老说我啊，你也说说什么情况。”

    符媛儿的事其实简单，那天早上起来，她不知道用什么态度面对程子同，所以找个机会溜了。

    连着两天，她都是趁深夜去看一眼钰儿，就怕碰上程子同。

    怕不知道说什么，怕控制不住自己……

    “你就别怕三怕四了，”严妍撑起脸颊：“你还想错过他吗？”

    符媛儿心头一抽。

    “你别犹豫了，现在就给程子同打电话。”严妍拿她的电话。

    “喂，你别……”

    话没说完，程子同打电话过来了。

    严妍一乐，马上将电话接了。

    符媛儿的脸颊瞬间涨红。

    “程子同，找媛儿干嘛？”严妍先帮两个人开场。

    “严妍，是你，”程子同说道：“媛儿在哪里？”

    “她不在办公室，你有什么事直说吧。”

    “你转告她，下午六点我来接她。”

    “接她干嘛去？”

    “吃饭。”

    严妍捂嘴，挂断了电话。

    “你答应了你去。”符媛儿转身不理她。

    “好啊，反正我也没事，”严妍冲她开玩笑，“就怕我真去了，有人心里会难受。”

    “你去告诉他，以后不要给我打电话。”

    “我现在就可以告诉他。”严妍拿起电话。

    符媛儿马上不由自主的看向严妍，却见严妍满脸笑意，正在笑话她。

    “你……讨厌！”两人嬉闹成一团。

    下午程子同过来的时候，严妍还留在办公室。

    程子同不禁皱眉。

    严妍轻哼：“你以为我想在这里，我不在这儿，媛儿早跑了。”

    他得感谢她，替他守着符媛儿。

    程子同看向符媛儿，符媛儿低头看着电脑，装着没瞧见。

    他径直走到符媛儿身边，一只手撑在桌上，俯身下来，混着薄荷香的气息立即笼住了她。

    符媛儿不由自主，将脸垂得更低。

    “为什么躲着我？”他的声音嘶哑低沉。

    “没……没有。”

    “结巴什么？”他的气息更近。

    “没……没有……你……”

    他的吻已经落下，如雨点般落在她的发，她的脸颊。

    她心跳如擂，俏脸涨红，“你干嘛，严妍……”

    “她已经走了。”

    她疑惑的转睛，果然严妍已经不在办公室了。

    他的吻再度落下，她毫无招架之力，只能连连躲闪。

    “躲什么？”他双手撑在椅子扶手，将她围在椅子之中，“腻我了？”

    她呼吸一窒，顿时脑袋空白，底线眼看就要溃不成军……

    但这是在她的办公室。

    她立即伸手抵住他肩头：“不是说吃饭吗？”

    他唇角勾笑，意犹未尽的吻了吻她的唇，才说：“走。”

    他搂住她肩头拉她起来，她拉住他的胳膊，“你什么意思？”

    他挑眉，反问她什么意思？

    “我不会跟你去吃饭，你也不要再来找我，你在很多人眼里，是于翎飞的未婚夫，我跟你纠缠不清，我就变成小三。”她目光坚定的看着他。

    程子同也看着她，接着一笑，“我会给你一个交代。”

    他将她带到一家酒店的包间，里面虽然还没有人，但看餐盘的摆设，今天将会来一桌子的人。

    “他们都是谁？”她问。

    “于氏集团旗下的分公司经理。”他回答。

    她疑惑一愣：“我为什么要跟他们一起吃饭？”

    “今天的饭局之后，他们就会知道，我跟于家没有关系了。”他淡声回答。

    符媛儿震然无语，心里涌起一阵感动。

    她担心的事情，原来他早有准备，要给他一个交代。

    “程总，”这时小泉走进来，递给程子同一部电话，“投资方找你。”

    程子同出去接电话了。

    小泉盯着符媛儿，脸色难看。

    “你……有话跟我说？”她问。

    “你应该离开程总。”小泉毫不客气的说。

    “……为什么？”符媛儿不明白，“以前你说，于家能帮他重新开始，但事实证明，他完全可以靠自己……”

    “但他不能靠自己找到打开保险箱的密码！”小泉恶狠狠将她的话打断。

    保险箱！

    “令兰留下的那个？”她摇头，“他不会贪恋那些财物。”

    “但他需要令狐家族承认！”小泉回答，“程家不认他，令狐家族也不认他，难道你想他一辈子都没有归属感？”

    符媛儿无言以对，她从来没想过这个。

    “于家……能帮他找到密码？”她无力的问。

    “不错。”小泉冷哼：“找回那个保险箱，是程总回归家族唯一的方式。”

    这时，脚步声在外面响起。

    小泉不再说话，转身将程子同迎进来，自己出去了。

    “小泉跟你说了什么？”程子同在她身边坐下。

    “他说……今天会来哪些人。”她微微一笑。

    接着又说：“程子同，我不想见这些人。”

    程子同皱眉。

    “你别误会，”符媛儿摇头，“你的心意我明白了，我只是会尴尬。”

    “我的心意你明白了？”

    她点头。

    “既然明白了，应该表现得更明显，让我更强烈的感受到。”

    她没含糊，凑上去，主动吻住了他的唇。

    他只给了她一秒钟主动的机会，绵长的吻直到她俏脸涨红，肺部的空气差点被抽干才放开。

    “不准再躲着我。”他的声音在耳边响起。

    她没来由眼底一酸，扑入他怀中，将自己的情绪掩盖。

    “怎么了？”他感觉到她今天有点不对劲。

    她忽然很后悔，他们之间那么多美好的时间都被浪费。

    然而，接下来有更多的时间，似乎注定还是会被浪费。

    为什么总是在这种时候，她才会意识到，自己有多爱他。

    “我先走了，”她在他怀中摇头，“我去看钰儿。”

    “看完钰儿，洗完澡，我正好到家。”他的喉咙深处发出一个笑声。

    “我等你。”她深深吸气，让他的味道盈满自己的呼吸。

    然后起身离开。

    小泉站在酒店的门口，别有深意的目光迎着她走近，又看着她走远……

    “那个保险箱里究竟有什么？”

    画马山庄的房子里，她和令月坐下来，问道。

    钰儿早已经睡着了。

    令月摇头：“我真不知道，但根据推测，里面的东西特别值钱。”

    符媛儿以前不相信这个说法，如果真是这样，当初令兰为什么不打开保险箱，拯救困顿中的自己。

    哪怕用来抚养程子同。

    何至于让程子同有那样一个悲苦的童年。

    “拿着这个保险箱，是不是可以让令狐家族承认程子同的身份？”她问。

    令月微愣，接着失神一笑：“何止如此，拿到保险箱的人，甚至可以让家族的人都听他的。”

    符媛儿：……

    令月回过神来：“干嘛突然问这个？”

    “因为……程子同在找这个保险箱。”

    令月诧异：“怎么会！他不是答应过我，停止寻找吗！”

    符媛儿心底一沉，她刚才套话的，没想到令月中计，真的承认他在找。

    “他需要家族的承认。”符媛儿继续套话。

    令月轻叹，“这个孩子，执念太重……其实有没有家族的承认，不是一样要生活吗。”

    “他做不了普通人，”符媛儿苦笑，“因为他本来就不是普通人。”

    令月摇头：“媛儿，你别胡思乱想，别的我不知道，但我能看出来，他最想要的，是和你，和钰儿一起生活。”

    “否则，他买这个房子干什么？买双人床干什么？”

    符媛儿低头，忍下眼底的泪水，“你说得对。”

    说着，她站起身，“我不会胡思乱想的，我现在去洗澡，他很快就回来了。”

    符媛儿将自己泡进浴缸，舒舒服服的泡了半个小时。

    这时程子同打来了电话。

    “符小姐，”传来的却是小泉的声音，“今晚上程总不回来了。”

    符媛儿一愣：“你让程子同接电话。”

    “程总喝醉了，没法接电话，我通知您一声，你不用再等了。”

    “小泉，我警告你，你马上让程子同接电话……”

    小泉根本没听她多说，直接挂断电话。

