远处的林浩感受到了杰理已经开始冲楼道了，在林浩的视线里面，杰理端着微冲冲过去之后，并没有直接开枪，而是丢了一个手雷之后，等手雷爆炸之后，这才打了一个发起进攻的手势。

顿时，剩余的十八个人，十八杆枪砰砰砰哒哒哒的扫射起来。

这座烂尾楼里面一下子哀嚎声遍野……

“老大，这群人的战斗素养真的不差。确实能够为我们做些事情。”夜一拿着望远镜看着，忍不住发出赞叹说道。老大出马，就知道有没有，这么强大这么训练有素的雇佣兵，说实话在林家都是精锐部队了，把他们培养成这样，几个亿是下不来的。每一个强大的雇佣兵，都是非常强大的特种兵，而每一个特种兵，最少花费两百多万的培训费，甚至更高，并且这里面还不包括弹药费……

而一个人都要花费这么多。并且并不是说你培养一个，就能活着一个。他们甚至十个里面最终都只能活着一个。

“他们自身本就不弱，并且看得出来，他们都是想要成为生化人的那一部分人，毅力很强执念很深。而我们到时候在教会得到教会赐予的生化物结晶，对于我们来说是没有用处的。与其说留着浪费，不如都把它们花费在西方人自己身上，而且这些人还要为我们所用，不就是以其人之道还治其人之身吗？何乐而不为呢？”林浩笑着说道，脑海里面都有了日后自己跟教会发生决裂场景，那个时候免不了一场决斗。

怎么说呢，林浩接触教会的目的就是为了得到治疗沈惜颜的生化技术，但是教会却是想要把每一个加入教会的贵族们牢牢的抓在手里，可不会说，把你治疗好了，就放你走的！

所以他那个时候要是拥有一支强大的生化人队伍，一些爪牙，也就不能第一时间困扰自己了……

“大哥，我也想……”夜一挣扎了些许，对着林浩带着请求的语气说道。夜一跟随林浩多年，如今怎么说呢，实力虽然有上升，但是总感觉与大哥的距离越来越远，这种距离感，让他很难受，他一直想要变强，在休息的时候，一直拼命的练习，可是就算是如此拼命的练，也无法追上自己大哥林浩的步伐。所以他的心底很是迫切，想要准备不管是用什么方法，都要在短时间内，直接变强，这个方法，不管是什么！他都愿意！

“闭嘴！”林浩怒喝道。

看着夜一，林浩脸上满是怒意，他是自己的兄弟，他怎么会有这样的想法？所以他现在很生气，“夜一，你是我兄弟！生化人半兽人你也看见过，虽然成长到了最后，会像个人类，但是他终究再也不是人类了！我是你大哥，我会让你变成半人半兽的妖物？我要是真的让你变成这种东西，我的良心过得去？夜一，你以后再有这样的想法，不要怪我跟你翻脸！”

夜一听着林浩怒意盎然，看着林浩满是怒意的脸，心头颤抖。想不到自己的大哥对自己情谊这么深，可自己还把他推向无情无义的深渊，夜一当场就像给自己两巴掌。

林浩走上前来，双手搭在他的肩膀上，深深呼吸了一口气，“我们永远是兄弟！”

“大哥！我们永远是兄弟！我永远会给你挡最后一颗子弹！”一个大男人夜一嘴角流着泪花，模糊了视线。

夜一收起了变异的想法，林浩的心头那块大石头算是终于落下了，他是真的怕夜一因为跟不上自己的步伐，无法做到保护自己的工作，然后偷偷的使用了生化结晶，变成了半人半兽的存在，那个时候，他就真的愧对了夜一，他会一辈子都生活在愧疚之中……

远方，一个地下室内，囚因斯怒吼连连，周围的墙壁都被砸的稀烂。他本来是奉命剿灭托邦的，现在倒好，自己的人一个又一个丧失生命，他这样怎么跟首领解释？

“混蛋！混蛋！宙斯这帮混蛋，竟然趁着这个时候向我们发动进攻，而且还有那么精锐的雇佣军，我们简直难以抵挡他们的进攻！”囚因斯说完又一拳打在墙壁，墙壁发生剧烈的颤抖，房顶更是出现了碎裂的痕迹。

“我们还有多少人可以组织进攻，绝对不能让宙斯这群混蛋打进我们的总部！”囚因斯对着自己的手下询问道，怒意的咆哮，直接把血液吐在了他手下的脸上，那名手下，不敢抹掉这半人半兽的血液。

“老大，他们距离总部只有一个据点！一旦他们把最后的一个据点打下来，他们就可以直接挺近我们的总部大本营。而且，矮蝎死了！我们的首领也不知道去了哪里，现在总部大本营正吵翻天了。”他的手下答复他，而这个据点，就是他们现在坐镇的地方。

“该死的一帮杂碎！”囚因斯咆哮怒吼，喝断了一面墙柱子。

“这群该死的混蛋难道就不怕首领出现，把他们全部杀了吗？该死的东西！竟然这个想要争夺二首领的位置！”囚因斯捏着拳头喝道。

囚因斯领取了默罕默德卡徒的命令去剿灭托邦，当时他信誓旦旦的，但是当他看见托邦之后，发现托邦也是初级生化人之后，而且身后还有好几个半兽人，囚因斯第一时间就选择了与对方首领托邦选择了并且统一了第一时间不适用生化战术，于是所有的生化人都不得上场。这导致了囚因斯不能第一时间，一个人直接覆灭托邦组织。虽然自己不能亲自上场，但他还是无比自信的手下能够灭了托邦组织所有的非生化人成员。且刚开始的都如同他预料的一样，他手下的成员比托邦的成员战斗素质高很多，打的托邦连连败退，然后就在这个时候，宙斯成员出场了！一下子直接一个组织直接打他们两家，还把他们两家打的不敢喘息。

这个时候囚因斯只好向组织内请求支援，只是回复他的却是，首领不在。他要自己想办法，这让囚因斯无比的分愤怒！但是都到了这个节骨眼上，只能咬着牙让自己的手下人接着打。可是随着打的时间越久，他的手下死的越多，越打下去越发觉不对，对方貌似并不是只是简简单单的求一个输赢，而是要把他们全部打死！

这个时候囚因斯不管是存私心还是为大义，都觉得需要‘X’组织内其他的堂口加入抵挡宙斯攻势，但是对方还是以首领不在不加入，他们回绝都是首领没有下达命令，他们不敢出手，不敢违逆首领的意思！这把囚因斯气的半死，同时在他的手下人提醒了之后，更是知道，这群人就是为了保存实力，到时候好争权抢势，完全都不顾及被对方打到家门口的屈辱，就是想要把他的势力消耗完……

至于为什么第一时间不适用生化人战术，而且大家都遵守。那是因为有教会的条令。所有强大的组织，背后多有教会的护持，而教会的存在，是凌驾于他们之上的存在，他们指定的规矩，没有人敢逾越，于是只是口头答应了，就真的没有人敢在暗地里面出手！

“接着打！无论如何都要接着打！就算我死了，也要接着打！接着阻挡！我不相信首领不会出来，不会阻挡宙斯的步伐，不会阻挡宙斯的吞并！”囚因斯无能狂怒，只能捶打墙体来泄愤，他现在只能期待打到最后，生化人加入战场，自己能够力挽狂澜！

“大哥。这就算您打赢了，在‘X’内，你以后也不会成为二首领了！你要知道，二首领死了，这个位置无数人虎视眈眈！”他的手下抬头忍不住劝道。

囚因斯抓着他的衣领，满眼怒意，他能不知道这些简单的东西？“你是不是想找死！一旦打到了总部，首领回来之后，你跟我还有活命的机会吗？争权争势，也要有命才能争夺！”

他的手下类似于军师一样人，听到这句话，吓得浑身颤抖，自己还在想着争权夺势，却没有想过，一旦输了，让宙斯打到了他们的老巢，他们就要面临着首领的怒火，那个神秘强大，实力恐怖的男人，会不会把他们全部杀死？就算不会，他真的能够承受首领的怒火？

一想到首领的怒火，他的心都在颤抖，哪里敢想其他什么东西。

“吩咐下去，一定要拼死抵抗，一旦这一次混乱抵挡过去，到时候你们提什么要求，我都答应！而且，我会要首领要一枚变异结晶赏赐这一次功劳最大的人！”囚因斯咬牙说道，他是真的下血本了。

“真的？！”他的手下睁大眼睛，心中的担忧全部散去，眼睛里面满是斗志！

他还不是半兽人，虽然他跟随囚因斯多年，但是组织内得到教会赏赐的变异结晶也不多，连其他的一些堂口的老大都没有，何况是他呢？一个小小的堂口老大的手下。

所以听到这个消息的，兴奋的不行！

无数人为了成为生化人而奋斗，可是多少人成为了真正的生化人？并没有多少。

“我还能骗你？”囚因斯眉目一瞪，那人直接退下领着端起两把枪，守在了一个隐蔽，易守难攻的架枪点上。

他叫奥夫。跟随囚因斯已经八年了。八年来他看着囚因斯成为半兽人，然后又成为生化人，他羡慕不已，可是自己迟迟没有等到属于自己的机会，本来都要绝望了，但是囚因斯如今却颁布悬赏令，他心动了！

“我也会成为生化人！我也会跟比吉尔一样，可以活数百年！”奥夫靠在冰冷的墙体上面，感受着冷风吹过，又摸着冰冷的枪杆，看着黑夜中的远方，像是看见了曙光！

其实奥夫不知道，囚因斯身上还有一枚变异结晶！