    兰多略一沉默，迈步走入面前的独立空间之中。

    整整两大书架，以兰多的能力，全部阅读记录完是轻而易举的。

    良久之后，兰多放下最后一本书，而在这时，他旁边开启了一扇全新的传送门，是通往进入图书馆时的那个漆黑廊道，进入之后只要几步路就能离开图书馆。

    兰多温和的说道：“小空，我这次出去办事需要一两年的时间，等我回来在和你一起玩儿吧！”

    图书馆似乎猛地震了一下，随即小空的声音传来：“真……真的吗？兰多还会来找小空玩儿吗？！”

    “当然，我们可是朋友了！”兰多肯定的说道，同时心中感叹，小孩子真是好哄。

    图书馆散发的失落伤心情绪顿时一扫而空，重新变得开心愉悦起来。

    兰多怕小空没听明白，再次重复了一次：“我一两年后才能再来找你玩。”

    “嗯嗯，一两年，很快的！”小空开心的说道。

    兰多顿时恍然，以迷宫之灵小空的时间观念来看，一两年确实很快，说不定打个盹就过去了。

    …………

    时隔一个多月，兰多再次踏上银塔总部的浮空城。

    轻轻抚摸手腕上的学院印记，前去请假的过程十分简单，依旧是在学生会，依旧是那位帮忙激活秘境印记的学长。

    那位学长显然还认得出兰多，毕竟不久前才帮兰多办理完进入秘境的手续，如今虽然诧异后者才入学一个多月，就要请两年左右的假期，却也没有多问，直接爽快的帮忙办理了。

    因为申请假期的原因是探索黑域，学院印记也被开启特殊传送权限，这个权限就和兰多第一次去黑域时，奥多导师给与的跨域传送指环用途相同，只不过相比于在新学派中显得异常珍贵的跨域传送指环，学院印记更能代表的古学派的底蕴。

    值得一说的是，这种权限依旧是一人一次免费使用，用过之后在想要，就需要拿珍贵的学分来换取，而在古学派中，一般来说有渠道的学生宁愿花钱购买跨域传送指环，也不会拿珍贵的学分来换取学院印记的传送权限，所以当初在阿斯特雷亚世界，克莱尔和兰多都是用的跨域传送指环。

    连接银塔的智能核心，根据指示前往任务申报处。

    接待兰多的是一位老者，额，说是接待也有些不对，因为兰多来到这里的时候，这位身穿法师袍，躺在座椅上的老者，依旧用那顶宽大的法师帽遮住脸呼呼大睡，半点没有醒来的意思，从气息上看这位老者应该是位传奇奥术师。

    “您好，我是来申请任务的。”等了一会，老者也没有特别的表示，兰多只好直接开口说道。

    “呼！~额！”

    老者似乎因为兰多的话醒了过来，不过没有动弹的说道：“直接向银塔申请吧，申请完后去E库。”

    来这里申请任务多半是为了申请御空飞船，老者已经习以为常了。

    兰多想了想，先将写好的申请提交银塔，随后说道：“老先生，我的权限应该能选择更好的御空飞船。”

    “嗯？”老者有些不悦，这帮小家伙随便打个报告申请御空飞船就罢了，还嫌这嫌那的，最重要的是还打扰他老人家睡觉！

    老者摘下盖住脸的宽大魔法帽，露出一张精神矍铄的脸庞，白须白眉，给人一看就是世外高人的那种。

    他一边随意的操作着申请记录，一边语重心长的说道：“小家伙，你一个人来申请应该是个人研究探索用的吧，E库里的御空飞船已经足够你使用了，租用太好的真要出点什么意外你也赔不起啊！”

    “放心吧，老人家，这点身家我还是有的。”兰多微笑着说道，这次他时间有点紧张，御空飞船自然是越快越好，其次安全性也很重要。

    老者不在多言，而是翻到兰多的申请资格上。

    “A库？怎么可能？这是传奇奥术师才有权限申请的才对。”老者看到兰多的申请资格后，忍不住惊呼道。

    “现在的银塔的审查真是越来越……”老者说道一半突然顿住，问道：“你是兰多？那个去众神实验室的兰多？”

    哦豁！看来我现在的名声传播的很广嘛！

    “是我！”兰多微笑颔首。

    “原来如此，我说呢！”老者嘀咕道：“你导师奥多小子当年就是这样，你现在也是这样，没错了。”

    说完赶苍蝇似的挥挥手说道：“去吧去吧，A库随便选，别打扰我老人家睡觉。”

    说完不在理会兰多，自顾自的睡觉去了。

    见此情况，兰多苦笑一声，微微行礼后离开了。

    等兰多走后，老者嘀咕道：“到是比奥多小子礼貌多了。”

    A库，位于银塔第251层，存放了银塔学派最高端型号的御空飞船，甚至还有不少特制型号。

    当然特制型号兰多是不会去选的，谁知道这种型号的御空飞船有没有什么BUG，可千万别在黑域飞着飞着突然出问题，那可就好玩了。

    兰多的目标很明确，就是银塔高端御空飞船中的通用型号，银翼五型。

    选这个自然是有原因的，虽然银翼五型只是通用型，但在均衡表现方面十分优秀，而且最重要的是，兰多有这种型号飞船的全套数据，即使在黑域中遇到什么意外使得飞船受损，他也能自己修复，最坏的结果在飞船坠毁后还能回收重要零件在短时间内重新建造一艘。

    嗯，出门在外，有备无患！

    毕竟有近两年时间，兰多也不可能因为飞船损坏就直接跨域传送回来。

    很好，如今万事俱备，直接出发！

    …………

    奥术帝国实在是太大了，即使帝国境内有发达的传送网络，兰多来到另一处边境世界，也已经是三天之后了。

    鲁德内世界，这里与普雷斯情况类似，可以见到各种族生命，而且佣兵、冒险者也是随处可见。

    兰多没有在此地停留的打算，在他亮出学院徽章的时候，直接一路绿灯，很快就拿到前往黑域的权限。

    几个小时后，兰多已经乘坐银翼五型驶向幽深的黑域深处。

    兰多将飞船调整到自动飞行状态，再次打开奥多导师传过来的资料。

    排除掉太过遥远和实力太过强大等诸多选项后，兰多筛选出最优的两个目标。

    一个是被称之为诡灵之星的特殊诡灵，这只诡灵体量极其庞大，是一颗星球模样，游荡于虚空之中，一旦被它发现小型世界，就会直接侵入其中，将整个世界吞噬殆尽，实力大致在传奇巅峰，但因为它本身的特殊性，想要抓捕封印它，至少要大奥术师级别的存在出手才有可能。

    不过这只诡灵除了体量惊人外，几乎没有别的特殊能力，所以无法吸引大奥术师，甚至传奇奥术师的捕捉欲望，毕竟那份疯狂本身对于奥术帝国没有任何价值，而诡灵之星这种体量的诡灵净化所需要花费的功夫太过惊人，这也算是它逍遥至今最重要的一个原因。

    诡灵之星是兰多的首要目标，就对方这种体量，相信只要将其完全吞噬，别说橙色灵魂了，或许记录中的那三个橙色天赋也能想想！

    另一个是被称作诡灵之母的特殊诡灵，这只诡灵的体量也不小，它的外形未知，每当它找到一个世界，就会通过寄宿的方式融入世界当中，而后这个世界就会开始不断的出现各种各样的诡灵，这些诡灵会通过种种方式不断的壮大自己，等到最后，世界千疮百孔、不堪重负后，诡灵之母就会将所有诡灵收回，以此来提升自身。

    这只诡灵因为其特殊的能力，到是受到不少奥术师的关注，不过相比于诡灵之星这个憨憨，诡灵之母就聪明狡猾的多，一旦发现情况不对，它就会立刻断尾求生，绝对不会多做犹豫，这也使得很多传奇奥术师和大奥术师铩羽而归。

    这两只诡灵都是那种体量庞大，但能力可控的，对兰多来说是绝好的目标，除此之外，兰多还标注了很多中小型的诡灵聚集地，如果这两只全都找不到，他就只好不断赶场，尽可能多的收集灵魂源质了，这样他执行备选计划，抽取四王世界世界之力的时候还能少抽点，说不定能保住这个世界呢！

    兰多首先去的地方是情报中诡灵之星最近时间的活动区域，说是最近时间，其实也有十数年之久了。

    以银翼五型的速度，仅仅十天就到达了目标地，一处小型世界群落。

    根据在小空那里学到的相关知识，兰多已经将搜索诡灵的奥术魔导器制作出来，并安装在飞船上。

    设置自动巡航之后，兰多就不在管了，毕竟这是一个考验运气的事，如果诡灵之星没有离开这片区域的话，说不定很快就有结果，而他自己，还需要将从小空那里记录的知识全部用心研究一遍才行。

    一个月后，兰多揉揉额头，任由手中的书籍化作一道光影消散，经过一个月时间的搜寻，他还是没有找到任何有关诡灵之星的踪迹，而这一个月的时间，也是他为自己设定的一个阈值。

    因为这片小型世界群落本身并不算太过庞大，经过计算以银翼五型的速度一个月的时间足以完成六成以上的区域探索，所探索的路径都是诡灵之星最有可能出现的地方，在继续探索下去需求时间会急剧增加，而搜索到的概率则会急剧降低。

    所以兰多觉得可以前往第二目标可能出现的所在地了。

    “如果是强迫症的话，一定会把所有的‘战争迷雾’全都探索清楚，才会善罢甘休吧？！”兰多轻笑着自我调侃一句。

    碎石环带，是虚空中一处知名的地域，这里曾是一场大战的战场，因为大量世界破碎，世界间的膜壁彼此冲撞，形成了难以计数的空间乱流与空间裂痕，从此地目前的情况就能了解一些当时战斗的惨烈程度。

    当然，即使在如此恶劣的环境中，也是有少量世界顽强的存在着。

    兰多手上的情报显示，碎石环带之中似乎有诡灵之母的活动痕迹。

    这里环境更加复杂，地域也更为广阔，好在兰多的目标很明确，只需要前去寻找有智慧生命存在的世界就好了，这样的世界在碎石环带也并不多。

    唯一的疑虑是这只诡灵之母的资料中显示，它似乎有点谨慎过头了，堪称苟中苟，几乎是有一点风吹草动就会直接溜掉，一点也不像其他诡灵一般完全被疯狂所支配，这也是众多传奇奥术师和大奥术师对它感兴趣的原因。

    不过兰多既然以它为目标之一，自然也不是全无准备，只是这些准备能有多少效果就只能到时候看看再说了。

    因为碎石环带的环境原因，兰多也没有这里的详细地图，所以他给自己设定在这里搜索的时间阈值同样是一个月，能找到最好，如果一个月后还是一无所获的话，他就要再次转场了，他的时间都是计算好的。

    即使以银翼五型的性能在碎石环带中飞行也并不安稳，所以兰多也没有看书的时间，只能全身心的投入操控飞船当中，同时也需要时刻紧盯搜索诡灵的奥术魔导器。

    时间流逝，转眼一个月的时间已经临近，在此期间兰多找到三个有智慧生物生存的世界，都没有发现诡灵之母的痕迹，也只能到此为止了。

    或许这也算是一件好事，对于诡灵之母的捕捉即使兰多已经做出自认为万全的准备，但在他的计算中概率依旧不足五成，甚至更低，如果找到后辛苦很长时间最后一无所获才难受。

    而现在剩余的时间正好是他计算中往返剩余数十个诡灵聚集地，或是一些特殊诡灵所在地的所需，这些之中只要有一半以上能找到目标，相信收获就不会小了。

    正当兰多准备调整航行飞离碎石环带的时候，一直在和小琉璃在小小的飞船中自得其乐追逐打闹的小迷雾突然停住身形，以至于后面的小琉璃一头撞在它身上，将它撞散。

    散成一团的小迷雾飘到兰多面前凝聚起来，并向后者发出发出意念。

    去除疯狂之后，小迷雾的灵智增长极为迅速，兰多轻易就明白了小家伙的意思。

    “你是说，感知到诡灵的气息？而且很强大？！”兰多问道。

    小迷雾点头。

    兰多：……

    这算什么，山重水复疑无路，柳暗花明又一村？！

