    抑制器被打破，洛洛一众人等，也纷纷赶过来。

    面对黑水城一种人员，没有一个人出现恐惧。

    反而是兴奋无比。

    在观对面，黑水城的联军前方剩下的六个会长。

    一个个，脸色跟黑锅底一样。

    【一切解释权，归黄氏财团所有！】

    这一句话，让他们心里如同吃了粑粑一样难受。

    几个人互相看了一眼，都在其眼神中看到了无奈。

    “打吧！”

    几个人叹了口气。

    他们也不是傻子，这里的地形……

    他们很清楚，别看自己身后七八万人，但是真正面对这位德神的，又能有几个。

    视野中现在看到十个人，但他们知道。

    还有一个隐藏在暗处的盗贼。

    而且是一个极为强大的盗贼。

    能不知不觉的干掉他们前排圣骑士。

    还直接秒掉了，两个被人保护重重的会长级人物。

    其中，有一个盗贼……

    是他们这里实力强大之人。

    却被同样的职业盗贼，给一招干掉。

    也就是说，德神阵营，中起码有十一个人。

    他们不知道，在他们眼中实力强大的盗贼玩家。

    乃是楚天的分身……

    刚刚被干掉的两个人，也在纳闷呢。

    为什么他们的系统提示中，显示击杀他们的是……我不是德鲁伊！

    这让他们搞不明白发生了什么。

    剩下的六个会长，无奈正准备下令攻击。

    突然寒光一闪，刚刚对他们下达命令那个跟黄氏财团的联络人。

    眼睛中带着不可置信，直接软倒在地。

    几个会长，同样并非弱者。

    在发现寒光之时，同时出手。

    他们一直戒备着已经混迹在他们队伍中的盗贼呢。

    几个人的技能，都朝着那个显出身形的黑袍盗贼出手。

    却一瞬间扑空。

    那盗贼的身形，闪烁了一下，瞬间消失。

    “什么情况？盗贼会闪现？”

    其中一个法师，目光呆滞。

    他的目光看向的是楚天等人的位置。

    在楚天身边，正是刚刚被他们围攻的黑袍盗贼。

    这一下，顿时又让众人心中阴霾。

    德神手下之人，果然非同寻常。

    几个人看到私聊中的联络人咆哮，让他们不惜一切代价也要将德神等人留下。

    顿时苦笑……

    “德神……对不起了！”

    到这个时候，他们反而淡定了许多。

    面对这位德神，他为了全球玩家，可是做了许多事情。

    很多福利什么的，都是他激活了秘境等副本，才出现。

    虽然现在他们深处黄氏财团。

    但是跟德神，也没有直接上的冲突。

    楚天，也是他们一直不愿意面对的人。

    “各为其主，你们没得选，动手吧！”楚天则是淡然。

    “好……”黑水城几个人，眼神淡定了下来，点点头。

    他们这一次直观的见到楚天，心中出现了敬佩之意。

    看看人家，在看看自己，再看看他们那位藏头露尾的主子。

    “林燃……”

    见到对方点头，楚天侧身……

    在他身后，林燃被遮挡的身体，出现在黑水城玩家眼前。

    “不好……盾战士，盾阵！”

    黑水城阵营，六大会长中的法师。

    眼睛鼓胀……

    肝胆俱裂……

    “怎么了？”其他人纷纷询问。

    “别问了，快往后跑！”那法师撂下这一句话，闪现技能开启。

    噌……

    身形在出现时，已经在后面很远的距离。

    就这样，他还没停，拼命的跑着，头都没回。

    “火遁·业火烈焰炮！”

    除了那个法师之外，其他所有人都不明所以。

    只有楚天这边的人，嘴角露着兴奋的笑容。

    五十五级……

    拥有隐藏职业的每个人，都直接领悟到一个大招技能。

    那法师，显然是见过火焰法师的厉害。

    而且，他看林燃的眼神，应该是见过他似的。

    更知道他不是普通的火焰法师。

    确实如此，现在天道中出现的几个隐藏职业，几乎都被人挖出来，让在了官网上。

    这个人，是个法师，他自然是关注了林燃。

    就在楚天闪开，那家伙见到林燃的一刻。

    突然心惊无比，闪现着就逃走。

    他不知道为什么，心中就莫名其妙的恐惧。

    面对德神的时候，他都没这种感觉。

    就在他闪现完之后，远远的听见林燃的声音。

    后背的汗毛，全都炸起来。

    黑暗的地底世界，瞬间光亮。

    火红的光芒，照亮了每一个角落。

    林燃双手前推，在双掌之处凭空出现一个竖立起来的魔法阵。

    魔法阵轰然作响，一道浓郁如同岩浆的火柱出现。

    疯狂喷涌。

    对面的黑水城玩家，只有前排的盾战士做出了反应。

    盾牌立起，形成盾阵。

    但是……在火焰接触他们盾牌的瞬间。

    每个人都听到了一声提示。

    【叮……系统提示：您的盾牌持久耗尽，将失去防护能力！】

    【叮……系统提示：你的防护装备，持久消耗殆尽……】

    就在这提示出现在黑水城玩家耳边后。

    炙热的感觉，剧痛的感觉，疯狂侵袭着他们的大脑。

    林燃的魔法值，在这一刻，疯狂的下降。

    随着魔法阵持续，火柱喷射距离越来越远。

    那个提前跑路的魔法师，回头喵了一眼，肝胆俱裂。

    就在这家伙，觉得逃跑无望之时。

    他眼前的火焰，突然停止。

    那种，已经烧到他鼻尖的感觉。

    林燃这边，则是魔法值清理。

    魔法阵消失，火焰也随之不见。

    原本火红的世界，猛然暗下来。

    寂静……

    一片寂静……

    在这一刻，就算洛洛的黑暗视野装备比较多。

    也看不清眼前的一切……

    只有楚天在刚刚的瞬间，变化成巨熊形态。

    视野才为之一亮。

    野兽形态下的黑暗世界，完全对他无用。

    楚天震惊的看着前方。

    整个通道走廊，为之一空。

    远处刚进入到第七层的入口那里，地势比较宽广，那里的人群正中间被一分为二。

    中间被分开的地方，尸骨遍地。

    烈焰魔魂者，整个隐藏职业果真牛逼。

    如果是敌人，让他放出技能，那将是最大的错误。

    其实火系魔法师晋升之后的名字叫做，烈焰魔导师。

    跟烈焰魔魂者也就两个字的差别。

