    “魔都难得有这么一场这样的雨啊……”

    “风也不算大，闪电也没有肆虐，你看那行人的脚步，走的也没有那么的着急。”

    东海海域的海风，给海岸边的几座城市，带来了一场细细的小雨，在这小雨之中，人们未曾看见的，是背后的一抹希望的曙光。

    “Z招式，Z招式，听到这个名字的时候就有一种不明觉厉的感受！现在看来……”

    “两个字，牛逼！”

    云振飞俨然化身成为了“杨吹”，这一位之前看杨御尬舞的脸色甚至比茄子还要紫的人，这一刻，眉飞色舞起来的样子，仿佛让他回到了年轻时代。

    “还是一个问题，这应该就像精灵Mega石那样稀有的精灵资源，也不知道应该如何去寻找，这东西，一般人哪怕找到了也会觉得只是普通的矿石……”龙使者夏志鹏紧锁着眉思考道。

    在一旁的几位跟随而来的训练家频频点头。

     Z纯晶，包括Z手环的前身光辉石，这两件东西，如果隐藏在矿物层中，依靠现有的判别技术，还真的不太好寻找。

    毕竟……

    这可是新东西，要寻找，也需要时间。

    “还有就是这招式的威力，我不敢想象这样的Z招式要是在室内用出来的话，比如说我那道馆，会不会直接就把场地拆了……”

    云振飞到现在依然心有余悸呢，只不过回应他的，是几双无比认真且笃定的眼神。

    “如果对的是场地，而且对手精灵躲开这样的招式……甚至可能连躲都躲不了，总之，你的道馆，有点不稳啊……”

    云振飞摊手道：“那么问题来了，我为什么想不开要和杨御这个变态在道馆里打精灵对战，他都已经天王了！”

    “明智的选择。”夏志鹏笑了笑。

    几分玩笑之中又有多少分的无奈，这只有云振飞自己才能知道了。

    不过，他已经能够预见到未来的精灵世界，华国之中有杨御这么一位训练家在，他已然可以安心。

    到时候找一个接班人，退休也是不错的，至于道馆会不会被拆的问题，还是让后面新的道馆馆主去头疼吧～

    “杨御，那里可有留存着制造Z手环时候留下来的矿物残渣？我想带回到精灵联盟，让他们分析一下其中的矿物成分，寻找这两样宝贵的精灵资源，之后可能还是要请你多帮忙帮忙。”夏志鹏拜托道。

    杨御有一句话不知当讲不当讲……

    说真的，那些矿物残渣，早就被雷吉洛克智慧核心给吃的连渣滓都不剩了。

    毕竟对于岩石系的雷吉洛克来说，这可是新品种的美味，更重要的还是雷吉洛克亲手“打磨”出来的，光辉石打磨成Z手环时，剩下的那些残渣就跟咖啡豆碾成粉末的那种感觉很像。

    这是雷吉洛克自己说的。

    不过杨御怎么可能把这事说出来？

    接下来的话，却让夏志鹏、云振飞一行人感到更加的震撼。

    “光辉石，我这里还存有着一块，还没有打磨成Z手环，后面或许可以打磨成自己想要的形状……呆呆！”

    “呀噜！”

    呆呆伸出双手，摘下了自己的黄金海螺帽以后，将右手伸进去轻轻搅动着找了找，哆啦A呆的百宝海螺帽，很快，呆呆的手中就出现了一块看起来很普通的一块石头。

    “这……”

    “这还有光辉石？！”

    夏志鹏这么多年来，头一回感觉到心跳仿佛漏了一拍。

    这个惊喜，着实有些大了。

    他万万没想到……

    杨御这里居然还留存有一块还未打磨的光辉石！！

    “这……”

    夏志鹏开始有些迟疑了。

    这俨然就是开通获得全新精灵力量的一把钥匙，是开启新世代的钥匙，哪怕未经打磨，也依然不可掩盖它表面璀璨的光辉。

    “这太贵重了！”

    “如果想要寻找光辉石或者Z纯晶，我个人建议……还是最好在大海里寻找吧，海洋深处，确实有很多我们还未能接触探索的秘密。”杨御言简意赅地说道。

    杨御的一番话，让夏志鹏与云振飞猛然醒悟。

    这是杨御从玛纳霏的海之神殿中寻找到的精灵资源，或许与玛纳霏有重要的联系。

    “原来我们华国阵营……才是最大的赢家！”

    夏志鹏感慨万千。

    本以为杨御的暴鲤龙晋升至天王，已经是当时最好的消息了，可夏志鹏依然没有想到……

    杨御还能拥有这么不可思议的收获！

    这简直就是……

    简直就是……

    一时间，夏志鹏都不知道该说什么好了。

    简直就不是人！

    这闷声发大财的水平，上天了吧？！

    “Z纯晶的话，我这里还有一块龙系Z纯晶……”

    “什么？！”

    “还有？！”

    “等等等等……”

    这一瞬间，夏志鹏差点连接过光辉石的手都要抖了一下，仿佛就是晴天霹雳般震撼的消息，此刻，宛如幸福的礼花，轰然在他的心中爆炸开来……

    “不会吧，不会吧？！”

    “杨御，你给我们的惊喜……这已经是惊吓了好吗！”

    “我的老天爷呀！”

    光辉石，Z纯晶，这样的精灵资源，此时在精灵联盟的备案中已经成为了战略级的重要资源，和精灵Mega石几乎同等重要。

    无论如何，能够在精灵世界抢先一步……

    那就绝对不止一步了。

    一步先，步步先！

    这个礼，太大了……

    一时间，龙使者夏志鹏的手开始颤抖，有一种无处安放的感觉。

    在久经颤抖之后，面色通红，重重地搭在了杨御的肩膀之上。

    “好，好，好！”

    尚未“睁眼”的第二枚龙Z纯晶，等待着这个世界训练家的召唤，等待着精灵的力量契约。

    或许，在这一瞬间，已经有了答案。

    在华国，没有人能够比龙使者更适合接手这第二枚龙Z纯晶与Z手环的天王级训练家了……

    此时，东海的太阳已然高升。

    清晨的阳光照耀在此时海滩上的所有人身上，仿佛为他们披上了光彩无比的风衣。

    这是杨御的一份无比珍贵的重礼。

    ……

    藏西，布达喇宫。

    天然鸟祭坛中，一位慈祥的老人打坐其中。

    “破开黑暗的力量，黎明的曙光，照耀在前方。”

    “反转的世界，离我们已经不远了……”

    ……

    一缕不知何处起的冷风吹过老人的衣袖。

    “咳咳咳咳……要入冬了。”

