    “我也听说了，没想到你这大伯平常不显山不露水的，还是挺能干的。”春梅也点点头，道：“对了，我上次好像看到你在山上割了不少苎麻回来，你打算什么时候剥丝织布？”

    “这个好像还要泡一会儿。”姚氏说道：“我听说好像苎麻泡得越久越好。”

    “是要多泡一会儿。”春梅婶点点头，道：“到时候若是你要剥丝织布了，记得来找我啊。”

    “肯定会去找你的，这方面你在我们村，可是行家。”姚氏连忙说道。

    又同方思勤介绍道：“勤勤，你知道春梅婶子吧？她可是我们村的大能人的，村里唯一会织布的人就是她了，她家还有一台织布机，到时候我们若是要织布的话，就要找她。”

    “哇，原来婶婶这么厉害呀。”方思勤夸了她一句。

    “也就是会织个布罢了，算什么能人啊。”春梅婶谦虚的说道。

    “你呀，就别谦虚了，这村里女人之中，就数你是头一份。”秋兰婶也在一旁说道。

    “你跟方二嫂那也是能人，屋里屋外，收拾的妥妥当当，这村里，谁不夸你们一句。”

    花花轿子人抬人，这春梅婶也是一个妙人。

    三个人看着也聊得来，一路上有说有笑的，很快就到了村子。

    “你们先回去吧，我还有些话让他带给我娘家人。”姚氏说了句，春梅跟秋兰两人便先行离去，等她们走后，姚氏掏了一些钱出来递给宋小山，“来，大侄子，这是给你的车马费。”

    “婶子，怎么还好意思收你的钱。”宋小山连忙摆手道：“我爹叫我送你们，可没说让我们收钱。”

    “拿着吧，你爹也没说让你不收钱。”姚氏说了句，将钱塞到他的手里，然后转身走了。

    瞧见手中的钱，宋小山有些哭笑不得，但还是赶着骡车回去了。

    今天坐车的距离不远，方思勤坐了车，虽然没吐，但还是有些恹恹的，睡了一觉后到了下午，身体才舒服了不少。

    这几天，有方大舅跟方三舅帮忙翻地种地的，姚氏跟方思勤两人倒是轻松了不少。

    方大舅跟方三舅都是老庄家把子了，让他们种地那是一点问题都没有，没几天，就帮忙将那三亩地翻好，并且将种子播下去了。

    给姚氏种地，他们不但能赚钱，吃的也还不错，毕竟在家的时候，家里的伙食可没这么好，白米饭敞开吃，他们怀疑他们每天吃的饭菜钱都不止十文了。

    因为吃的好，又是自己的亲妹子，两人还不可劲的帮忙干活，这地里的活计做的很好，姚氏也去地里看了一遭，做的很细心，尤其是那些土，有些土块他们都帮忙敲碎了。

    因为他们做的好，方思勤便想着将田里的事情也让他们帮忙做，她便让他们在田地里挖蓄水沟，将田地分成了一块块。

    这会儿，好多人家都在忙着种稻谷，想着再种一季出来了，唯有方思勤家的操作他们有些看不懂，看她们家好像是在打秧苗，但他们的田又没有请人犁过，也没放多少肥料。

    可若说他们不是在打秧苗吧，这在田里分成一块块，他们又看不懂他们这操作。

    不但他们看不懂的，就连姚大舅两兄弟也看不懂，不过方思勤跟他们解释了一下，他们脑中的思想早已根深蒂固了，对于方思勤说的话，他们接受能力显然不如姚氏，还背后跟姚氏说了好几回，让她不要纵容方思勤，不要让她胡闹，别废了一块好田。

    结果姚氏却是说道：“家里的钱都是你们外甥女赚回来的，这田废了也就废了，只要她开心就好。”

    听到姚氏这话，两兄弟也无法可说了。

    之前他们就知道自己这个妹妹非常的溺宠这个外甥女，现在看来，果然是如此，既然他们劝不动，那他们就只管做他们的活计，其他的，随它去吧。

    其实姚氏分得的这两亩田，虽然在方家的田地中，属于还不错的那种，但也不是什么肥田，顶多只能算得上是中等水田，就是真废掉了，也不心疼。

    况且，现在一下雨，家家户户都忙着种田，而且种的都是水稻，等到时候要放水了，想必又会爆发争吵，甚至为了水，两户人家打起来也是不一定的。

    别说是两户人家打起来了，就是两个村子打起来都很正常。

    这老天爷这几天下雨倒是下的勤，几乎每天晚上都会落一场，但谁知道之后呢？

    这水田可都是要靠水养着的，到时候她跟姚氏，谁天天守在田埂上去放水啊。

    可若是不守，那些村民别说让你家放水了，不将你家的田刨个洞，让水漏到他们家田地里来就不错了。

    所以，方思勤觉得还是种旱田好，种点蔬菜，到时候随便放点水就够了，也不必跟其他的村民们争抢。

    至于那荸荠，则是种在稍微好点的田里，种荸荠虽然要水，但是也没有水稻吃水。

    别人都想着怎么将旱田换成水田，但方思勤却想着，怎么将这两亩水田变为旱田。

    等今年她的反季蔬菜搞出来，到时候姚氏就是想要种稻谷，那也由不得她了。

    等到以后有钱了，她再买入大批的水田，自己建造沟渠、水库，不用再跟别人抢水，岂不是美滋滋。

    主要是在方思勤印象中，每年因为干旱而抢水是一件比较可怕的事情的，几乎村里所有有水田的人家都因为这事而械斗过。

    就说今年，更是因为村里这条河的事情，大坪村跟河上游的村庄打了一架，他们扛着锄头扁担等各种农具，为了水可是打的凶。

    可到最后，他们这样做，也没能改变什么，天公不作美，人们再怎么争抢也是无用。

    等姚大舅两人将这田地按照她的想法收拾好后，方思勤跟姚氏两人，则是亲手种起这些蔬菜来，另外，她又让这两兄弟按照她的想法，先将这大棚的框架搭起来。

    搭建大棚，用竹子就行了，这竹子山上多得很，砍来也不费劲。

