    第1966章 全世界最强

    马拉申科幻想脑补了很多种自己初见这种做梦都想要的超级坦克时，到底会是什么样子。

    惊喜？又或者说是会大感意外？还是说两者都有？

    也许吧，反正在此之前连马拉申科自己对此都不确定，直到这命定时刻的最终到来。

    “我无数次想象过这个大家伙会带给我怎样的震撼，我以为我已经做好了迎接这一刻的任何准备，但实际上我没有。”

    望着眼前这台体积庞大远超IS6，甚至连IS4都难以与之相提并论的超级坦克，感觉自己的眼球都要被这庞大冰冷的钢铁之躯，给充斥塞满的马拉申科继续缓缓开口。

    “你造出了足以让任何与之为敌的恶棍都感到害怕的东西，沙什穆林，恭喜你。”

    能够得到马拉申科的如此肯定和褒奖，这对于在260工程项目上倾注了无数心血的沙什穆林来说，当然是最值得让人高兴和为之自豪的一件事。

    毕竟在整个苏联，如果马拉申科说自己是重型坦克指挥作战方面的第二的话，那么没人敢认第一。高层的那些大将元帅们或许在战略指挥造诣上技高一筹，但若是将范围缩小到重型坦克的作战指挥这一块儿，那么马拉申科确实是实打实的头号专家、毋庸置疑。

    所以能得到马拉申科的高度认可与如此赞赏，这对于一款尚且还处在原型阶段、未投入大规模量产的新式重型坦克来说，几乎可以说是通往项目过审后量产的最终门票。

    被马拉申科这一通赞赏搞得人逢喜事精神爽，对自己的心血之作同样颇为得意的沙什穆林开始做起了介绍。

    “事实上它还不止于此，将军同志。就我们目前所掌握到的所有情况来看，她甚至可以说是全世界范围内最强大的重型坦克、没有之一。美国佬和英国佬的坦克技术和设计惹人发笑，德国佬在战场上被我们杀得丢盔弃甲、落荒而逃，我想不出还有谁是能与之比较的。”

    “全世界最强”，这是自沙什穆林口中说出话语里的最关键词语，同样也是马拉申科颇为认可的一个事实。

    马拉申科很清楚地知道，在既有历史中，还要晚几年才能诞生的IS7本身就是全世界范围内同时期坦克中的最强者。

    如果做个简单对比，就更方便理解IS7的强大之处。

    在苏联人造出了IS7的时候，美国佬还搁那儿玩华克疯狗和M46呢，英国佬那边稍微强一点，已经开始搞初期型的百夫长系列，至于法国佬那就更惨了，二战结束后从德国佬军械库里接收的那批黑豹还没退役、接着用呢。

    以上这些破车和IS7比那通通都可以丢垃圾场了，眼下在这条时间线里的IS7还提早诞生这么些年，放在二战这年头那就差给车上拿油漆刷个“无敌”写上去了。

    如果眼前这IS7原型车的性能以及各方面参数，都和既有历史中那玩意儿相同的话，那么马拉申科可以保证，IS7所带来的强大质量优势对于德军的任何一款坦克都将是压倒性的。

    不管是现有的，还是将来一段时间预期可以诞生的。

    直到洗头佬的德意志第三帝国大厦轰然垮塌，那帮脑袋多少有点大病的德国佬工程师也造不出比IS7更强的东西。这一点光从既有历史中德国战败以后的那些图纸就能看出来，至于耗子那废拉不堪的玩意儿更是不能和IS7相提并论、差的老远。

    不过，有一点倒是值得稍加注意的，这便是目前这条时间线里的IS7是否会和既有历史中的略有不同。

    这不光是说IS7早产原因造成的，还有一些马拉申科已经提出的新颖超前理论与设计，不知是否会对沙什穆林提早搞出来的这个260工程造成影响，这是目前马拉申科所最关心的事情。

    “这辆车的装甲设计怎么样？是老式的保守设计，还是说你已经把最新的技术整合进去了？”

    既然感兴趣那就直接问，马拉申科没啥兴趣搁这儿和沙什穆林拐弯抹角当谜语人。

    大抵猜到马拉申科肯定会问具体性能的沙什穆林早有准备，听罢此言之后只是微微一笑便带着自信上前，来到这辆自己心血之作的原型车箭簇型车体首上前端，伸出手来拍了拍那冰冷而厚重的装甲并同时开口说道。

    “您大概是想问复合装甲技术，我猜是这样。”

    “您这么想也是在情理之中的，事实上作为最新一代的重型坦克，她有理由用上我们目前最棒的技术，前提是得可靠。”

    “您的部队从前线反馈回来的实战情况和报告对我后续设计起到了很大作用，起初一开始确实是比较保守的单纯均质钢装甲设计。但当科京同志将那些战场报告和设计资料发给我之后，我意识到这种简单可靠但却高效的装甲设计构型，有必要被整合到我们最新的设计上。”

    “所以，就像您所期望的，她确实采用了我们目前最新的装甲技术，也就是复合装甲。和新批次的IS6重型坦克一样，这台260工程原型车的整个前端正面装甲，也都采用了同样的装甲构型，双层均质钢装甲之间内夹橡胶夹层。”

    “在依靠优秀的倾角设计带来的等效防护装甲，抵御目前任何一款已知的敌军动能穿甲弹时，还能很好地抵御住敌人的化学能破甲武器。”

    “我们的设计构想，是要让260工程能对敌人的所有反装甲武器全部免疫，是真正无死角的正面全方位免疫。这也就意味着不光要抵挡住德国佬的长88，还要抵挡住猎虎的128，目前已知的和未来预期内的化学能破甲武器也能抵挡，这是经过严密的设计论证，和全尺寸的装甲模型标靶进行实弹射击测试后的结果。”

    果然，沙什穆林没有辜负马拉申科的期望，已经在IS6身上得到过验证的、被证明为是极其有效的战场防护增强设计的复合装甲方案，也被顺理成章地用到了260工程的原型车身上。

    毕竟，一个简单的橡胶夹层也费不了多少钱、综合生产成本高不到哪里去。尤其是对比260工程起初设计时就瞄准的“精锐重型坦克”定位来说，搞一个稍微麻烦点、多一道工序，但却防护性能提升极大的复合装甲绝对是相当划算的。

    (本章完)

