    八--路军驻港岛办事处。

    这一个平安夜的晚上，这里也是没有半点的平静。

    “鬼子的部队已经攻占了市中心外围的东边和西边的英军战线了，他们即将要进入市中心区域了！”

    “市中心里面现在还有很多进步民主人士，和文化界人士困在这里，无法脱身！”

    “上面来电，想让我们将这批人士抢救出来，经澳--门、广--州湾或东江转入大后方。”

    “你看怎么办？主任！”

    一个长的颇为清秀的地下站联络员，名叫李怡清的女青年，对着办事处主任廖志着急询问道。

    “还能够怎么办？想办法！”

    “现在我们也是在这里呢！要想救人出去，我们得要联系到羊城那一边的游击队，让他们派遣武工队员、交通员进入港九地区，和我们这里来解救他们出去！”

    “要不然单纯我们这么一点人手，根本就没有办法救到他们出去的，特别是现在外面还是兵荒马乱，到处都是鬼子的部队在进行着进攻！”

    “现在出去救他们，那绝对是送死的！”

    “这一次我也是想不到鬼子的部队，居然敢对英军的地盘发起进攻，并且还能够杀到市中心这里来了，这也不知道是好事情，还是坏事情了！”

    “好的一方面就是日军从这一刻开始，那就是到处树敌，不但得罪了米国，还得罪了英军！让这两个国家都站立到我们抗日的这一边来了！”

    “坏的方面，那就是我们也是被困守在这里，而且这里一旦沦陷在日军的铁蹄下，不知道会不会变成人间地狱了！”

    “这些没有人性的鬼子，什么坏事情，都能够干的出来的！”

    “所以我们现在必须要想办法活下来，和联系好羊城那一边的游击队，让他们尽快派遣武工队过来，解救那些文化人士！”

    对于自己这位得力的交通员的询问，办事处主任廖志也是冷静的分析道。

    不过在说完之后，他也是轻轻的叹息了一声，这是为了即将到来的可怕的沦陷的命运的叹息。

    有为自己的，也有为这里的所有人。

    “羊城那一边的游击队，我和其他的交通员都是已经联系过了，他们正在组织力量，挑选一些精锐的武工队员，才能够想办法过来！”

    “因为这一次的营救行动比较危险，和重要，所以必须要派遣一些信得过的，以及身手好的武工队员过来才行！”

    “否则派遣一些不得力的人员过来，不但是白白送死，而且还是打草惊蛇！”

    “到时候不但要牺牲很多武功队员，而且人也救不到！”

    对于办事处主任廖志的回应，交通员李怡清也是如实的回应道。

    “嗯！我也会好好的联系被困守在这里的所有文化人士和进步人士的！”

    “至于羊城那一边的交通员和游击队，就要靠你了，怡清！”

    听后，办事处主任廖志也是很严肃认真的，对着交通员李怡清回应道。

    “嗯！~我会的！”

    “不过这一次来除了和你交代这些事情之外，最重要的是今天晚上和万一这里真的沦陷在日军的占领下，我们怎么活下去！”

    “我担心这些鬼子会在破城的同时，进行烧杀抢掠！”

    “这是他们一向以来的罪大恶极的行事方式，已经不知道残害了多少无辜的平民百姓了！”

    “所以我现在很担心！因为还有几个女交通员也是和我一样都被困守在这里了！所以我担心她们会遭受破城之后的鬼子的糟蹋！”

    “甚至是我自己也是会遭受这样的危险情况！”

    不过对于办事处主任廖志的意料之中的回应，交通员李怡清却是很是担心自己的安全，和自己那几个合作伙伴的性命安危道。

    “这事情我也不知道怎么办好了！现在我也是没有办法能够把你们送出去的！”

    “这些鬼子来的突然了，而且即使是没有来得这么快，想要离开这里也是不容易的！现在外围到处都是鬼子的部队，九龙和新界也是已经全面沦陷在鬼子的兵锋之下了，听说那里都变成了人间地狱了！”

    “这些没有人性的鬼子官兵，到处烧杀抢掠！”

    可是办事处主任廖志在听完交通员李怡清的担忧之后，他也是一时间不知道怎么帮助对方，而感觉惭愧道。

    “嗯！那我知道了，我想一下办法，找地方躲避起来吧！”

    看着没有办法帮助自己躲避的办事处主任廖志，交通员李怡清也是失望的低声道。

    “给我一点时间，我现在就给你们想办法！”

    “就算是死，我也不会让你们几个女青年，给鬼子糟蹋了的！”

    不过就在这个时候，办事处主任廖志却是下定了决心，目光炯炯的承诺道。

    “谢谢！主任！”

    见此，交通员李怡清赶紧感激道。

    “不过今天晚上注定是全民失眠之夜了，今年的平安夜简直就是恶梦一般的平安夜啊！”

    “都是这些该死的鬼子！”

    “希望我们能够早日将这些禽兽全部赶出国土！”

    对于李怡清感激，办事处主任廖志却是忧心忡忡的走到办公室的玻璃窗边，凝望着外面正在战斗的现场，愤恨，伤感的情绪，情不自禁的弥漫全身，让他深深的叹息道。

    至于交通员李怡清也是心情复杂的，思考着什么。

    “不好了！怡清！鬼子的部队已经攻进来市中心这里了，英军已经抵挡不住他们的进攻了！而且大部分的英军部队，还在其它区域那里对抗着其它的日军部队！根本赶不过来这里支援作战！”

    就在这个时刻，另外一名交通员楚小文，却是面色惊慌失措的，闯了进来，对着交通员李怡清，和办事处主任廖志惊呼道。

    “什么！”

    “这么快攻进来了！”

    闻言，交通员李怡清也是顿时大惊失色道。

    这一刻，她不知所措起来了。

    而同样听到这么不好的坏消息的办事处主任廖志，也是赶紧在思考着解救交通员李怡清，和交通员楚小文她们这些年轻貌美的交通员，逃出生，不被鬼子糟蹋。

    “不好了！鬼子杀进来了，鬼子杀进来了啊！惨啦！惨啦！”

    “快找地方躲避啊！鬼子杀进来了，这些该死的畜生杀进来了！快逃啊！”

    “鬼子杀进来了，他们在烧杀抢掠了啊！救命啊！救命啊！”

    “快跑啊，鬼子开始杀人了，他们杀人啦！”

    “不要杀我啊！不要杀我啊！救命啊！”

    “我的钱，我的钱啊！你们这些畜生不要抢我的钱，我和你们拼了！”

    “我的孩子，我的老婆啊！你们快放开他们！放开他们啊！”

    ........

    ........

    就在交通员李怡清，和交通员楚小文她们六神无主的时候，在市中心的边缘区域，被鬼子攻占进来之后，很多无辜的平民和市民都在被鬼子给糟蹋着，残害着。

    并且还不断的传来一阵阵凄厉的惨嚎声音，和哀嚎声音，让人毛骨悚然着。

    听到这些让人更加恐惧的叫喊声音，交通员李怡清，和交通员楚小文她们更加是又愤怒，又惶恐起来。

    而办事处主任廖志也是立即把自己办事处的人，给组织起来，全部带上了手枪，准备和随时闯进来的鬼子进行拼命。

    与此同时，他也是在思考这到底，要把交通员李怡清，和交通员楚小文她们给藏在那里比较好，和安全。

    在这一刻，随着英军的败北，和逃窜，日军第228联队，在他们的联队长松本幸的指挥下，很是顺顺利利的，杀进了市中心区域，

    并且联队长松本幸还放纵着自己的部下，在烧杀抢掠着，到处在残害着手无寸铁的无辜的市民和平民。

