    都尔杜前冲的身形猛地一颤，就如同是一只蹦跳中的青蛙被铁钎子插在了地上一般。

    疼痛漫延。

    肌肉抽搐。

    他缓缓低下头。

    瞪大了的双眼中充斥着不可思议。

    一截刀刃已经穿过了他的胸膛，突了出来。

    雪白的刀刃上，鲜血汇聚成血珠，滴滴答答的跌落地面。

    他利用‘尸解者’和从瑞泰亲王那里获得的仪式，所布置而成的能够抵御至少二十次左轮枪射击或者三次炮击的防御，在这一刻，真的是一点用都没有。

    相较于‘尸解者’的职业能力。

    引以为傲的防御力才是他的依仗。

    他自认为就算是面对高一级别的对象，也不可能一击打碎他的防御。

    可现在？

    一击就碎！

    这是陷阱吗？

    下意识的，都尔杜看向了萨门。

    但是，在都尔杜的注视下，萨门明显是一脸错愕，是完全呆愣在原地的模样。

    到了这个时候，萨门明显是不用再伪装的。

    也就是说，眼前不关萨门的事。

    那……

    这是怎么回事？

    这样的询问是没有答案的。

    有着的只是失败后的懊悔。

    以及从懊悔之中升起的愤怒。

    不应该是我干掉萨门，然后，从此走向人生巅峰的吗？

    为什么？

    为什么？

    死的会是我？

    仅剩余的一点力量，都尔杜扭头看向了塔尼尔。

    在场的只有他、萨门、塔尼尔。

    不是他和萨门，那就只剩下了塔尼尔。

    但是，签订了契约的塔尼尔又是不可能的人。

    可身为‘神秘侧人士’的灵感，加持着临死前的回光返照，让都尔杜似乎窥视到了一丁点儿‘真相’。

    “是你？！”

    都尔杜看着一脸平静的塔尼尔。

    导向在他都不知道，为什么对方会甘愿承受钻心噬魂之痛也要违背契约。

    要知道，那也代表着死亡啊！

    而且，在死亡之前，还会经历莫大的痛苦！

    “不是我。”

    塔尼尔这样回答着。

    都尔杜一愣。

    随后，忍耐了许久的塔尼尔贱兮兮地一笑。

    “骗你的。”

    “你！”

    都尔杜怒目圆睁，一口鲜血直接喷出。

    噗！

    鲜血喷散中，都尔杜气息全无，随着杰森抽出短柄宽刃砍刀，整个人就这么的瘫软在了地上。

    都尔杜死了。

    死在了他从未设想过的情形之下。

    Yi！

    一道银白色的斩击，凭空闪现，掠过了都尔杜的尸体。

    并不是杰森对于‘守墓人’的一些手段的防御。

    仅仅只是因为，杰森早已经习惯了谨慎行事。

    而直到这个时候，萨门才回过神。

    “这？”

    “试探？”

    略微的迟疑后，这位洛德神秘侧的官方负责人就有了一个大致猜测。

    “嗯。”

    “算是其中一点。”

    塔尼尔点了点头。

    这个是时候，杰森则是开始打扫战场。

    “只是其中一点？”

    萨门再次惊诧了。

    他看了看站在眼前的塔尼尔，又看了看正在打扫战场的杰森，本来已经回过神的他，整个人再次处于一种恍惚的状态中。

    原本的萨门自认为对杰森、塔尼尔了解的够多了。

    但是，眼前的一幕，却是彻底颠覆了他的认知。

    杰森、塔尼尔比信息上显示的还要谨慎与……

    狠辣！

    无所顾忌！

    没错，就是狠辣！

    看看地上的尸体吧！

    那是谁？

    都尔杜，这次官方名义上处理‘洛德灾难日’的大使——是这次行动的最高长官，在这次行动中，其权利等同于洛德市的市长+洛德军营的军团长。

    虽然双方处于不同的阵营，但是对于对方的身份，萨门还是认可的。

    而现在？

    对方死了。

    还是不明不白的死。

    换做任何人在面对对方的时候，都会心有顾忌。

    可是杰森、塔尼尔？

    直接出手了。

    当然了，萨门能够想象，杰森和塔尼尔已经安排好了首尾。

    但正因为这样，才让他更加的惊讶。

    因为，时间太短了。

    他们分别才多久？

    两个小时？

    还是一个小时？

    这么短时间内就布置好了一切。

    这让萨门心底微微发寒。

    因为，如果是提前布置好的一切，说明他的一切也都在杰森、塔尼尔的计算之中。

    可如果是临时处理……

    那将更加可怕！

    那种干脆利落和毫不留情，让萨门头皮发麻。

    毫不犹豫的，萨门将杰森、塔尼尔的危险指数直线提高。

    当然，更重要的是……

    刚刚那银色的斩击！

    萨门可以肯定，他所知道的‘守夜人’中并没有这样的斩击。

    反而是‘骑士’高阶中，有类似的斩击。

    贝塔爵士的遗产竟然这么丰厚？

    萨门心底有着隐隐地羡慕。

    他知道，杰森此刻虽然还是低阶的‘守夜人’，但是本身的实力却能够媲美高阶职业了——这是无数‘神秘侧人士’想也不敢想的事情。

    因为，只需要按部就班。

    杰森一定会成为‘守夜人’的高阶。

    每一次的进阶都会让杰森获得‘洗礼’。

    每一次的‘洗礼’都会让杰森更加强大。

    等到杰森成为‘守夜人’的高阶后，那实力将会超过1+1＞2的程度。

    就好似……

    瑞泰亲王。

    对方为什么能够稳步成为高阶职业？

    还不是依靠那只传说中的巨龙？

    而现在杰森也有着类似的依助。

    虽然无法比拟瑞泰亲王的那头巨龙坐骑，但是依旧是不可多得的。

    是必须要争取的！

    因此，在杰森站起来，示意打扫完战场后，萨门立刻帮忙开始搬运尸体。

    在杂货铺的下面，有着一个地下室。

    内里有着足够的空间。

    当然还放着足够多的石灰、酸液。

    很明显，这个官方的据点，也有着另外的职能。

    杰森扫了一眼，就不再关心了。

    即使是塔尼尔都没有更多的注意。

    一个本身就是容纳密探的据点，你指望有什么光明吗？

    哪怕有，也是虚假的。

    即使是头顶的烈日都无法照耀人心的黑暗。

    只有更加深邃的黑暗，才能够驱逐原本的黑暗。

    所以，塔尼尔是十分赞成杰森的这次试探。

    效果？

    还算不错。

    至少，在塔尼尔看来，萨门应该会老实很多。

    至于更多？

    塔尼尔看不出来了。

    只能是交给自己的好友杰森了。

    “需要我配合什么吗？”

    萨门指了指楼下。

    此刻，三人已经坐在了二楼，原本的会客室内——小小的会客室内没有沙发，有着的只是木质的椅子和矮小的圆茶几。

    而饮品也只是一些廉价的花茶。

    这已经是杂货铺内最好的东西了。

    “不用了。”

    “他是自己离开的。”

    “没有惊动任何人。”

    “所以，他只是失踪，不是死亡。”

    杰森端起了茶杯，微微吸了口气，确认无毒后，抿了一口。

    酸涩、微甜。

    竟然意外的不错。

    随即，又大大地喝了一口。

    而对面的都尔杜则是再次愣住了。

    什么叫做自己离开的？

    什么叫做只是失踪，不是死亡？

    萨门自认为算是反应快了，但是这个时候也搞不清楚杰森话语中的意思。

    究竟要怎么处理都尔杜的事情？

    萨门陷入了深思。

    做为当事人的塔尼尔自然是知道的。

    但是，他不能说。

    和都尔杜签订的契约，在这个时候，随着都尔杜的死亡，契约的力量已经开始了消散。

    而那些随从，塔尼尔相信杰森也已经解决了。

    所以，这个时候，都尔杜就是失踪，不是死亡。

    只不过，失踪的人数多了一些罢了。

    杰森又抿了一口花茶。

    “杰森阁下，我应该怎么做？”

    这个时候，萨门很干脆的放弃了思考。

    因为，他想了几种，都缺少确切的证据。

    同时，他还要去想，杰森为什么和他说这些。

    是不是有着什么内涵？

    或者是想要让他怎么做。

    身为‘密探’，一些本能早已烙印在了萨门的灵魂上。

    例如这个时候。

    当发现太过复杂，一个解决不好，就会迎来不好的结果时，萨门立刻放弃了思考。

    将主动权交给了杰森。

    这是示弱。

    很干脆的那种。

    同样的，这样的示弱，也代表着示好。

    杰森很敏锐的发现了这一点。

    “正常将消息上报就好。”

    “都尔杜和一众随从失踪了。”

    杰森强调着。

    “明白。”

    萨门点了点头，并且，当着杰森、塔尼尔的面开始写着密信。

    接着，放出了信鸽。

    在信鸽展翅飞出杂货铺的时候，杰森带着塔尼尔离开了杂货铺。

    一走出杂货铺，走到一旁的小街巷内，塔尼尔就迫不及待的开口了。

    “萨门应该没问题吧？”

    塔尼尔问道。

    “现在看起来没有问题。”

    杰森选择了谨慎地回答。

    “一个自认为拥有荣誉感、忠诚，觉得自己与众不同，却早已经习惯了暗中生活的家伙……唉，不知道是可悲还是可叹。”

    “希望他能够有个好一点的结果。”

    塔尼尔叹息了一声。

    然后，塔尼尔就发现好友扭头看向了自己。

    那目光好似第一次认识自己一般。

    顿时，塔尼尔就讪笑起来。

    “杰森，你别这样看着我。”

    “这些事情大部分人都能够看得出来吧？”

    “萨门这个时候还敢来洛德，早已经饱了必死的决心。”

    “这样的人物，自然是值得赞叹的。”

    “但是，他往日的习惯又让他变得谨慎，放不开手脚——最大的可能就是，触碰到了挽回一切的机会，但却有失之交臂。”

    塔尼尔老实地回答着。

    “一般人可看不到这么多。”

    杰森回答道。

    在刚刚，在塔尼尔说出这些话语前。

    杰森心底就有着类似的想法。

    和塔尼尔所说的一模一样。

    并不是自我夸赞。

    至少，杰森有把握，一般人根本不可能想到这么多。

    如果不是感知中自己的好友一切正常的话，杰森只会以为塔尼尔是不是被寄生或者附体了。

    “算是熟能生巧吧！”

    塔尼尔又叹了口气。

    “我是鹿学院的老师，在鹿学院内，大家都是搞研究，学术氛围很浓郁，可是当我不甘心一辈子待在其中时，我成为了‘密探’。”

    “杰森你知道吗？在成为‘密探’的第一天，我就差点被干掉。”

    “被自己人！”

    “一个被逼上了绝路，准备一搏，却又不敢向真正的大人物下手，只敢向我这种小人物动刀子的家伙。”

    塔尼尔说着这些，面容上没有多少愤怒、怨恨。

    反而是带着浓浓的无奈。

    “然后呢？”

    大致猜到了过程，结果的杰森，配合地问道，

    “他被毫不犹豫的干掉了。”

    “我被解救了。”

    “就是这么简单——至少官方记录中是这样，而托了这次福，我跨过了实习期，且拥有了一些小小的特权。”

    “算是因祸得福吧。”

    塔尼尔脸上的无奈更加浓郁了。

    就在杰森思考是不是安慰塔尼尔两句的时候，塔尼尔就突然伸了个懒腰。

    “现在我们去干什么？”

    “补个觉？”

    “还是吃早餐？”

    “这个时候亚楠食铺应该出摊了。”

    “有点想吃盐渍鳗鱼了。”

    塔尼尔询问着好友。

    对于‘亚楠食铺’和‘传火食铺’，塔尼尔实在是喜欢。

    不单单是便宜，还因为好吃。

    在成为警局第二顾问的一周来，这两家食铺早已经成为了他生活中必不可少的一部分。

    在吃饭和睡觉之间，杰森毫无疑问选择了前者。

    “去亚楠食铺！”

    “然后，我们继续！”

    杰森说着迈开步子，加快了速度。

    “继续？”

    “还要继续？”

    “今天儿的事还没完？”

    “我可是重伤员啊，我需要休息啊！”

    塔尼尔呻吟着。

    但是，当杰森越走越远的时候，塔尼尔马上就追了上去。

    亚楠食铺出摊了。

    不过，由于时间过早的缘故，只有老板一人正在忙活。

    看着走来的杰森，立刻挥了挥手。

    “好久不见啊！”

    “为家人买早餐的长兄，‘守夜人’先生。”

    “今天我请客。”

    老板笑着说道。

    杰森拿起一块面包——大概价值1铜角左右。

    “谢谢！”

    杰森这样说着，然后，又把食铺摊位上的薯条、豌豆汤、肉饼、盐渍鳗鱼、烤鲱鱼、姜饼和菠萝划拉到一旁，道：“你请‘守夜人’的我吃了面包，剩下的是身为‘家族长子’的我要带给家人的食物，所以，多钱？”

