    如果之前凌淳说沈烁年有问题，陆暖还不相信的话，此时此刻，陆暖也是有些动摇的。

    眼下的情况，能保护所有人的，只有她自己了。

    “好。”白盛婴这次倒是十分果断，立刻就应下了。

    随后，他抬腿走出了房间。

    这间屋子经过了陆暖机关枪的扫射已经变得破败不堪，陆暖自然也是不可能在这样的房间里休息。

    左右想了想之后，陆暖意念一动，还是回到了方舟里。

    既然白盛婴已经发现了她的秘密，那她也没有必要再隐瞒什么了。

    回到方舟，陆暖第一时间去看了凌淳。

    他依旧在意识沉睡的状态，这倒是好事。

    人在处于意识沉睡状态的情况下，身体机能会极度活跃，恢复力比往常不知道要强上多少。

    这其中也包括人格力量。

    只要确保凌天不会出来捣乱，陆暖愿意让凌淳多睡一会儿。

    “小可爱，把39号药剂的详细资料取来给我。”陆暖看过了凌淳之后，就去了实验室。

    “主人，你还是先检查一下你的腿吧。”小可爱有些犹豫地说道：“毕竟主人都站起来了，不好好检查一下，小可爱不放心。”

    听了这话，陆暖先是顿了顿。

    她想立刻做研究，但是也知道，眼下在这样的深山老林里，她这副不良于行的状态，就算白盛婴最后言出必行没有为难她们，想要离开，只怕也很困难。

    工欲善其事，必先利其器。

    想到这里，陆暖不得不放下了手里的研究资料，先随着小可爱去做了全套的检查。

    “主人主人，检查结果显示，原本主人腰椎以下失去反应的神经有了反应信号了！

    接下来就是做一些康复训练，主人很快就能站起来了！”

    小可爱把检查结果递给陆暖之后，整个机器人都很开心，屏幕上还在放烟花。

    可是陆暖的眉头却紧紧地皱着。

    “怎么了主人？”小可爱开心了一圈之后，发现陆暖眉头紧皱，赶忙问道。

    “有点……说不上来。”陆暖看着那些数据，总觉得自己的心里很是不安。

    “是哪里说不上来呢？”小可爱问道。

    陆暖也说不出来。

    就像她也不明白，为什么一觉醒来，自己的心衰之症好了，却站不起来了一样。

    “小可爱，上次用来做研究的那些傀儡蛊虫的培养液还在吗？”陆暖猛然想到了这个。

    “留着几份，还在标本室呢。”小可爱说道。

    陆暖做实验都习惯留下几份标本，再加上傀儡蛊虫经过妥善处理之后并没有杀伤力，故而提取了物质成分之后，小可爱没有做销毁处理。

    听了这话，陆暖立刻让小可爱推着她去了标本室。

    一打开培养皿，陆暖就惊呆了！

    因为傀儡虫标本不算少，所以培养皿是一整个箱子。

    原本应当是冷冷清清的培养箱，打开之后却发现，所有的标本都从单独的匣子里长了出来，正在朝着彼此靠近，似乎是要融合成一个新的——傀儡虫！

    她猜的没错！

    她的瘫痪和神经信息重新有反应，都和傀儡虫有关！

    “主人，傀儡虫的标本经过处理之后都应该已经失去了活性才是，怎么还能……还能重生啊？”

    小可爱在一旁咋呼了一句。

    听了这话，陆暖当即眼前一亮。

    重生？！

    没错，这就是重生！

