    “有没有搞错，这里可是王城周边，竟然有采花大盗！”

    四皇子唇红齿白，看起来，就好像一个女子一般。

    “皇子，那采花大盗，名为流星盗，是一位邪修，请务必万分小心。”皇族供奉看着四皇子，露出一缕担忧。

    “流星盗什么实力？”四皇子不经意间问道。

    “神通巅峰，据说距离涅槃境，只有一步之遥。”皇族供奉满嘴苦涩。

    “这么强？”四皇子震惊。

    整个皇族的底蕴，也才两位涅槃境。

    至于神通巅峰，也才几位。

    这些强者，都神龙见首不见尾。

    四皇子也没有见过。

    “岂不是说，他若对我们出手，我们无法抵挡？”四皇子忧虑，想到了什么他继续说道，“不过没事，我是男人。”

    四皇子满头的汗水。

    这几天，他外出皇城打猎。

    今日打猎而归，在驿站休息，现在还没有沐浴更衣。

    皇族供奉看了眼四皇子，艰难说道：“四皇子……流星盗男女不忌，最喜欢的……”

    后面的话，他没有说出话。

    供奉想说，流星盗最喜欢四皇子这种男儿身，却女儿相之中。

    “是吗？”四皇子满脸忧虑，“今日在这里待一宿，我们就回去。”

    四皇子想到了什么，询问道：“为何我皇姐一直急匆匆召我回去？”

    “听说，龙破君主要在大夏国收一位记名弟子。”皇族供奉提到龙破君主，满脸都是憧憬与敬畏。

    “龙破君主……”四皇子喃喃道，满脸苦涩，“我恐怕要让皇姐失望了。”

    四皇子的资质不高。

    拥有海量资源的他，现在才堪堪突破聚灵境。

    龙破君主要收一位弟子，即便是一位记名弟子，涅槃境强者也会挤着脑袋去。

    四皇子回到房间，开始沐浴更衣。

    他的心情不好。

    “你们都出去吧。”

    四皇子想起皇姐，内心苦涩。

    他把所有的侍女都支了出去。

    “绝对不能参加这次的选徒仪式！”

    以四皇子对皇室的了解。

    这次龙破君主选徒，参加者会去龙魂殿进行试炼。

    他一旦进入，他不是夏皇亲身儿子的事情就要曝光了！

    “可是……该怎么说服皇姐呢？”

    四皇子陷入了思索之中。

    突然，他眼前一亮。

    “如果我找到了一位师父，再告诉皇姐。

    一日为师，终身为父，那么不就行了吗？”

    四皇子为自己的机智感到开心。

    突然间，四皇子瞪大了眼睛。

    在他面前，出现了一位年轻的男子。

    男子，就那样站在屋子里，似乎是凭空出现。

    四皇子愣住了，他想到了什么，双手捂胸：“啊……流星盗！”

    许晨也愣住了。

    他没想到，这传送法阵，直接给他传送到这样一个尴尬的境地。

    他看着面前那个比女人还女人的男人，来了兴趣：“大家都是男人，怕什么？”

    反正，隔着浴桶。

    许晨若不特意看，也只能看到那人的上半身。

    “你是流星盗啊！”四皇子想到了流星盗男女不忌，更是害怕与担忧。

    他连忙大喊，可惜，根本没有用。

    许晨早已经把这里施展了法术。

    声音根本传不出去。

    “我不是流星盗。”许晨露出笑容。

    他和四皇子交谈了起来。

    他没有离开，他在四皇子身上，发现了一件有趣的事。

    或者说，一件有趣的玉佩。

    这个世界上，能够让许晨感觉到有趣的东西不多，四皇子脖子上的玉佩，算是一个。

    过了很久，四皇子才接受了许晨不是流星盗的现实。

    “前辈，你是神通赶路，不小心闯入这里的？”四皇子猜测道。

    “嗯。”许晨点头。

    “缘分啊！”四皇子眼前一亮。

    能够神通赶路，这说明对方是神通境。

    神通境，已经有足够的资格当他师父了。

    他已经盘算，说什么都要把许晨留下。

    “前辈，我是大夏国的四皇子夏洛。”四皇子热情说道。

    此刻，他已经披上了衣服。

    许晨愣了下：“你就是夏洛啊？”

    四皇子愣住了：“前辈知道我？”

    “不知道。”许晨露出笑容，“我认识一位叫夏洛特的人。”

    “这位夏洛特，名字还真是奇怪。”夏洛古怪说道。

    “下次再见，小家伙。”许晨也就对夏洛脖子上的玉佩感兴趣，至于他男生女相，完全没兴趣。

    也没激动。

    如果，当初春*梦系统是这种壮汉，许晨说不定心情还会好一些。

    说不定，哪一天还会用一下春*梦系统。

    现在嘛，直接冷藏。

    见许晨欲走，四皇子急了。

    “前辈，你不是说你想要寻找一些灵果、药材吗？”

    四皇子连忙说道。

    “大夏王城，乃三域交汇之处，前辈可以跟着我去王城。”

    许晨停下脚步，眼中带笑：“我一个人就可以去王城，为何跟你？”

    “有我在，以我皇子都身份，前辈你在王城行事，也更为方便。

    而且，我手下也有不少人，找东西总比前辈你一个人方便。”四皇子连忙说道。

    “你说的有些道理。”许晨看了四皇子脖子上的玉佩一眼，继续说道，“你平白无故留下我，到底有何事？”

    毕竟，萍水相逢而已。

    这位皇子，不可能那么好心。

    难道，夏洛有一个好心系统？

    不可能的？

    “前辈，是这样的。”四皇子夏洛犹豫了一下，缓缓开口，“我想你当我师父……或者说，假装是我的师父！”

    四皇子连忙把他的理由告诉了许晨。

    “龙破君主，尊贵无比，你为何不愿意成为他的记名弟子，恐怕不是那么简单。”许晨眼中带笑。

    四皇子的小心思瞒不过他。

    告诉他的，大体都是对的，就是其中有一小部分有隐瞒。

    “因为，我与龙破君主的亲传弟子神算子有仇怨。”四皇子开口。

    他确实与神算子有仇，但是没有那么深。

    “神算子？”许晨微愣。

    他倒是知道天算子，以及小天算。

    尤其是小天算，和极乐君主，以及许晨的师父，有很深的纠葛。

    “神算子，和天算子是什么关系？”许晨询问道。

    都是算子。

    “神算子，是天算子的儿子。”四皇子夏洛说道。

    许晨愣住了。

    神算不如天算？

