
　　两国会武自然不止有会武，还有骑马、射箭、投壶、拜佛等一系列活动。

　　不过相比于上午那场会武的精彩，下午的活动可就是萧惜若的个人秀场了。

　　先是吵着闹着要骑马，上去怕下来也怕，整个人就像个小鹌鹑般窝在皇帝怀里，半个时辰能胡闹三次。

　　而后又跟她哥学射箭，一射一个歪，十支箭能脱靶九支，还有一支箭别说脱靶了，压根儿就没射出去好吗？

　　乌珠正要笑呢，就见某皇帝修长手指一挥，直接把那七零八落的十支箭捡了起来，然后一支一支的给萧惜若插在了靶心上。

　　乌珠：“？”

　　行吧，你们觉得这叫射箭，别人能说什么呢？

　　马上就投壶了，你们有本事再给她捡起来，然后扔壶里啊！

　　于是……

　　乌珠就见封无晏直接把要投的双耳壶提了起来，毫不迟疑的放到了萧惜若面前。

　　而萧惜若也是个不要脸的，她连那十支箭都不打算分开了，直接一股脑儿的往壶里一塞，然后蹦跶着跟她哥和一众萧家人讨喜去了。

　　偏偏那些人还真觉得她已经很棒了，一个个笑得跟老父亲似的，尤其是萧逸，眼睛都红了。

　　乌珠不懂，真的不懂。

　　她只觉得萧惜若在辣她的眼睛。

　　可她又哪里知道，在萧逸和一众萧家人眼里，能快快乐乐的玩，还算健康的笑的萧惜若，便已经是他们全部的念想了。

　　骑马射箭投壶而已，夸夸怎么了？不会就不能夸了么？我们又没让你们听啊～

　　于是乎，在萧家众人的神逻辑和封无晏的无条件配合下，今天也是萧惜若满载而归的一天。

　　不过她真的不会骑马，不会射箭，不会投壶么？

　　萧惜若想了想，嗯，你们觉得我不会，那我就不会咯～

　　佛龛一游之后，明丘山狩猎的前两日便算结束了。

　　在礼部的规划中，明日是所有人的休息日，也是各方势力提交狩猎者名单，并派一名向导入林勘探地形的日子。

　　由于明丘山狩猎在半个月前便开始了布置，所以巡防营与仪鸾司早就将许多猛兽驱赶进了此次的狩猎范围。

　　一眼望去，竟有整整两座山头可供一众入林队伍发挥。

　　当然，这能入林狩猎的人毕竟是少数，所以林外依旧会搭起看台，供一众大人及女眷饮茶赏景。

　　“以萧惜若那病弱不堪的身体，必然会留在看台上休息。而萧家明显有意在此次狩猎中拔得头筹，所以封无晏、萧逸、封夜寒都要入林，届时留守在她身边的高手便只有楚娇娇，以及那擅长用毒的温素素。”

　　第三日深夜，雨霖宫。

　　封暄、颜陌清、迦楼罗、乌珠、桑青等人齐聚桌前，封暄展开了早就备好的地图，将此次行动的要点一一讲给在座众人听。

　　他们要杀了萧惜若不假，可这种杀绝不该是明目张胆的，让人一眼就能看穿的刺杀。

　　“这应该是一场意外，让在场所有人背锅，尤其是安排此次狩猎的花党和祁王一脉背锅的意外。”

　　封暄清逸的脸上露出一抹笑，众人只见他提笔在纸上写了两个字——兽潮。

　　兽是花党与祁王派人驱赶的，但潮却可以人为制造。

　　抬头看向迦楼罗，封暄知道对方一定明白他的意思。

　　没错，要论捕杀、追踪甚至是诱导猎物，北夷人的技术绝对在大燕人之上。

　　他们甚至有一种秘术，可以短暂驱使猛兽，让之为自己而战。

　　这也是封暄为什么一定要拉北夷人入伙的原因之一。

　　看台人多眼杂，要动手杀人总要先把人冲散，再派人以药粉或秘术诱导，让那些兽主动去攻击萧惜若啊。

　　萧惜若是个病人，惊不得，更不能快速奔波，所以他们是最可能被猛兽包围，甚至是淹没的。

　　而兽群乱冲之下，再好的防御也会出现漏洞。

　　至少在留在看台处的乌珠、桑青、封暄联手下，成功率极高。

　　再说了，就萧惜若那娇滴滴病殃殃的模样，被那样的场景直接吓没了都有可能。

　　“暄王的意思是，驱赶兽群的事就由本王子和颜小姐负责？”

　　迦楼罗看了颜陌清一眼，眼中明显有质疑之色。

　　因为眼前这位容貌清绝的少女从入座到现在，就没有开口说过一句话。

　　她就像一个没什么存在感的边缘角色，他们说什么她就做什么。

　　很显然，对这样听之任之的人，他迦楼罗的本能是不信任的。https://www.23sk.net

　　“三王子殿下可莫要小看我们陌清，论驱赶兽群，她不一定会输给你。”

　　见迦楼罗质疑颜陌清，封暄真想告诉对方，别轻敌了好吧，你上辈子关州那一战就是这么输的。

　　好在迦楼罗也能看出颜陌清是个深藏不露的，加之封暄与他们是一条船上的蚂蚱，骗他没有任何好处，所以他也就默认封暄的安排了。

　　至于禁军那边，那群本就被仪鸾司和巡防营挡住进不来的喽啰，他们也没必要考虑了。

　　于是两个时辰后，连夜敲定完所有细节的众人如释重负，个个都盼着明日早些到来，盼着他们的计划能在后日顺利实施。

　　然后……

　　他们在清晨时分，所有狩猎者整装待发，准备入林狩猎的时候，看到了扒拉在萧旺财背上，一个劲儿摸马头，告诉旺财要好好驮着她，务必慢慢往前跑的萧惜若。

　　而萧旺财这马也是有灵性的，小主人摸它一下，它就打一个响鼻，连带着落在它头上的萧富贵儿也扑腾着翅膀，俩家伙欢喜的不行。

　　众反派：“！”

　　假的假的，萧惜若一定就是上去做做样子，想显摆显摆自家的宠物罢了！

　　然后他们便见封无晏翻身上马，将少女稳稳地圈在了怀里。

　　众反派：“？”

　　大概，大概萧惜若又心血来潮，又想让皇帝带她跑跑了？

　　然后封无晏就真的策马而行，直接带着萧惜若冲进了狩猎的树林。

　　众反派：“……”

　　他们……肯定还要出来的……吧？

　　嗯，他们没等到萧惜若和封无晏出来，只等到了萧逸、封夜寒、楚娇娇等人扬鞭策马，萧家众人紧随其后。

　　所以，他们讨论了一夜的意义在哪里？

　　兽潮？

　　兽尼玛的潮！

　　这局没法玩儿了……

　　而另一边，萧惜若正悠然的靠在自家阿晏身上，笑看着那一个个疯狂刷屏的名字。

　　如果可以，她真想跟他们说一句再接再厉，一鼓作气，快来杀我，不要放弃～

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，214 真的，本宫可菜了，什么都不会那种～免费阅读。https://www.23sk.net 