    贝克星是银龙帝国星域中一颗工业星球。

    其实星球的定义，有很多种不同的方式。

    从最简单的用途来说，大体上也就是工业星球、军事星球、居住行星、生态行星、旅游行星等等。

    贝克星这颗工业星球，更多的是支撑帝国重工业发展的存在。

    建造战舰需要的大量金属，一些核心部件的加工制造等等，都是在这颗行星上完成的。

    此时此刻，贝克星阿里尔大陆的正中位置，位于“洛可重工”的工厂地下建筑中，一片慌乱。

    “发生了什么事情？”

    “不知道啊，都在朝通讯室那边跑，应该是出什么事了。”

    “走，一起去看看。”

    这一片建筑位于地表一百米的深度以下，这里工作的人都是洛可家族的核心成员，很少看到这种状况的人们几乎都是撒腿跑向了通讯室那边。

    “别挤别挤，里面都站满了。”

    一号通讯室门前挤满了人，后面来的人迫不及待想知道发生了什么，都在向前挤动着。

    “是不是前线有什么消息？”

    “鳄人退了吗？还是诺斯恒星系失守了？”

    “嘘，都别吵了，江老联系上小姐了。”

    “小姐！”

    “你是说爱丽丝小姐？”

    “太好了，终于不用每天被老爷子远程会议骂个没完没了。”

    门口登时响起了一阵欢呼声。

    通讯室内，一个穿着复古长袍的老头子回头用力地挥了挥手，刚刚欢呼的人们登时闭起了嘴巴。

    “爱丽丝，不用急，你慢点说，鳄人怎么会俘虏你？”

    转过头，老头子紧张地问道，同时那看似颤悠悠的枯爪，又在一个通讯仪上操作起来。

    “江叔，我的时间不多。说这些没有意义。你只要清楚，鳄人有一场针对我们帝国的大阴谋马上就要实施了，它们很可能在近期会将载有异形原始寄生体的战舰派向我们帝国前线，又或者其它地方。”

    “江叔。你们没有见过可能无法想象，异形是一种极端可怕的生物。鳄人的战斗力你们都清楚，可就在它们实验室出事之后，异形寄生体或者它们的母兽，只用了一个恒星月的时间。就几乎完全占领了蓝星。”

    爱丽丝清脆的声音在通讯器中连续响起。

    “爱丽丝……你说这种叫异形的生物，已经占领了鳄人的蓝星？它们前线奥尔星系的蓝星？”

    这次说话的不是那个叫“江叔”的老头子，而是另外一个通讯仪器中响起的声音。

    通讯室内外的所有人，听到这个声音时，都不由自主微微弯了弯腰。

    传奇的洛可王，一手缔造了洛可家族的英雄。

    这些或多或少都有洛可家族血统的核心成员，哪怕看不到洛可王本人，只是听到他的声音，却都是发自内心的尊敬。

    “父亲……”

    超距通讯仪在短暂地沉默了几秒后，响起了爱丽丝的哽咽声。

    “好孩子。别哭，不要哭。你能在鳄人和异形中艰难地生存下来，并且还能和我们联系，这已经证明你的能力了。爱丽丝，父亲相信你一定能平安地活下去，不要哭。”

    洛可王的声音也有些颤抖，这让通讯室内更多的人脸上露出了异色。

    几乎没人听到过洛可王用过这种语气，这一段时间的遭遇，能让所有人猜测到爱丽丝对于洛可王的重要性，可当这一幕出现时。他们才清楚或许洛可王对爱丽丝的溺爱程度还要更强烈。

    超距通讯仪器中响起了抽噎声，不过片刻，爱丽丝又开口了。

    “父亲，我的时间不多。通讯仪备用的电池不多了，而且异形可能随时出现，我必须很快离开。”

    “爱丽丝，你可能不知道，鳄人已经在这么做了。你说的这种异形寄生体，已经在诺斯恒星系出现了。而且根据不完全的统计，我们连同塞西骑士在内，已经有三万多族人被它们寄生，就连塞西骑士的战宠，都变成了一只狂暴的异形。”

    “啊！”

    爱丽丝听了洛可王的话，显然很意外。

    “不仅是异形来了，而且鳄人的舰队也已经来了。它们拒绝任何方式的交流谈判，诺斯恒星系已经被点火点燃。爱丽丝，你不要担心，我一定会想办法把你从蓝星带回来，我要让你知道，父亲有这个能力。”

    “父亲，我建议你们一定要想办法毁灭蓝星，不能让异形……”

    说到这里，爱丽丝的话嘎然而止。

    “爱丽丝？”

    “你说话啊，爱丽丝。”

    “爱丽丝？”

    洛可王的急惶的声音不停响起，数秒后，他的声音变成了焦雷:“发生了什么事情？”

    江叔额头上的汗珠不停地滴落，再三确认后，他这才恭敬地回应道：“族长，通讯连接中止了，我试过反向连接没有反应，爱丽丝那边的超距通讯仪应该是没有能源已经关闭了。”

    其实还有一个可能，那就是通讯仪器被瞬间摧毁了。

    只不过这个可能意味着什么，不言而喻，江叔也不可能没事找事去说这个。

    还好通讯连接中断了，如果通讯连接还是畅通的状态，而爱丽丝没了任何声音，那才是最可怕的。

    “把刚才的通话录音传输给我，我要你们开启所有的远程通讯仪，全天候待岗，一旦再有爱丽丝的消息，马上联系我。”

    洛可王的声音又恢复了往日的镇定肃然。

    “遵命。”

    江叔站起来躬下了身躯，直至通讯连接中止后，他都没有直起身躯。

    …………

    …………

    长长的眼睫毛微微眨动着，黑珍珠似的眼眸飘起一层雾水，看着面前刚刚被云海毫无征兆一拳砸毁的超距通讯仪，感觉自己的心脏都被这一拳砸碎，爱丽丝终究还是流出了眼泪。

    “为什么？”

    半晌，爱丽丝抬起头，失去了自信傲气，没了愤怒恐惧，神情楚楚可怜的她，用那双雾蒙蒙的眼睛看向了云海。

    漠然看了她一眼，云海并没有回应她。

    抬起头，云海看向了虚空中隐约可见的艾特恒星。

    “异兽异形，初代皇后，为了给你们争取时间，我不惜搭上整颗蓝星上的数亿异形，希望你们不要让我失望，就像以前一样，千万不要让我失望。”(未完待续。)

