    带着祭典男爵一路来到了一座山上，卢卡斯感知着远处的那棵巨大植物，看向莫奈。

    “明白。”莫奈点点头，单手指向那棵巨大的植物。

    她同样能够感知到巨大植物的存在。

    大量的雪向着巨大植物飞去，在莫奈的控制下，即将把莉莉康乃馨那一部分的身体雪封。

    突然之间，巨大植物浮现身影，化作了无数道箭矢向着卢卡斯飞射而来。

    祭典男爵当看到他们要毁掉莉莉康乃馨的一部分躯体的时候，就已经有了拼命的想法。

    他按照对方的说法没有让同伴们跟上来，但对方竟然还是要灭掉莉莉康乃馨。

    祭典男爵绝对无法容忍，没了莉莉康乃馨，他所珍视的同伴将不复存在，他不允许这样的事情发生。

    卢卡斯一脚将祭典男爵踢趴下，接着扬刀对着天空之上，向着他们飞射而来的箭矢连续斩出三十六记斩击波。

    在多重增幅的状态下，速度、力量都得到了增幅，而斩击也得到了数量、体积多重增幅。

    三十六记斩击波飞在空中，瞬间分化成大量的巨大斩击波，一瞬之间，便将大量的箭矢击毁。

    接着莫奈的大量雪组成雪墙阻挡在众人的面前，一道道箭矢插在了雪墙上。

    祭典男爵肩膀上的小花花瓣诡异的凋零，小花化作一个灰色带有黑点的怪物，而小花的躯干，瞬间失去了植物的特征，宛如人体肿瘤一般的躯体出现在众人的面前。

    卢卡斯看向一边的祭典男爵，这个家伙脸色愈加阴沉，嘲笑的看着卢卡斯一行人。

    “这里......才是本体啊。”祭典男爵忍不住笑了出来，小花的体型越来越大，接着张开血盆大口，身躯延长，向着卢卡斯咬来。

    而莫奈此时不断的将雪墙造的越来越厚，越来越高，阻挡着那些箭矢的飞来。

    祭典男爵才不会管卢卡斯到底知道多少真相，他只想让小花咬死卢卡斯，吃了这个坏事的家伙。

    噗！

    卢卡斯一刀将小花的身体切断，小花掉了下去，与祭典男爵失去连接。

    “不、不要！”祭典男爵瞬间惊慌了起来，飞身扑来，想要抢回他的小花。

    因为只有它，才可以复活祭典男爵的同伴。

    噗噗噗......

    卢卡斯以极快的速度，直接将这个所谓的小花劈的稀烂，接着耸耸肩看了眼这个失败的家伙。

    “啊啊啊......”

    祭典男爵崩溃的盯着死去的莉莉康乃馨，而那些本来还向着这里飞来的箭矢纷纷掉落，消失。

    卢卡斯看了眼那滩烂乎乎的小花，原来这才是莉莉康乃馨的本体所在啊。

    嗨，他还以为两个都是呢。

    小花才是本体，这么想来，解决这个怪物的办法还真是简单的一批呢。

    不过，让部下们看一看莉莉康乃馨的两个身体，也算是让部下们了解到这个怪物的本来面貌。

    这个大海太大了，还有很多的神奇岛屿没有被探索，说不定哪个角落就有着可怕的存在。

    或是诡异的恶魔果实能力者。

    今天让部下们看一看这些诡异的东西，也能让他们在以后的日子里变得更谨慎。

    有的时候，谨慎并非坏事。

    凡事有个度就行。

    祭典男爵崩溃的跪在小花面前，伸手不断扒拉着那滩烂乎乎的东西。

    他不断悲伤的痛呼着，他的实力太差了......

    对方根本不上他的当，他的运气也很差，这几个年轻人竟然认识他这个消失了很久很久的海贼。

    直接用硬实力抓了他，杀了他的莉莉康乃馨。

    这一切都是这么的无力，就像曾经被他抓到了，才发现了真相，又刚好被莉莉康乃馨吞掉的那些人一样绝望。

    祭典男爵不断痛哭着，身体不断颤抖，此时他的同伴们，应该都随着莉莉康乃馨的死而死去了吧......

    祭典男爵根本没有理会卢卡斯，他虽然很清楚同伴很有可能死了，但他一直骗自己，回去看一眼......

    说不定同伴们还活着？

    阿金本来要直接杀死这个家伙，被卢卡斯拦了下来。

    “他已经疯了。”

    阿金沉默的看着远去的那道身影，有些人最怕的往往不是死，而是孤独的苟活于世。

    对于这种人来说，他最后的一丝慰藉的消失，就是崩溃到疯掉的开始。

    但是......

    卢卡斯少将，你为什么要跟上去？

    把这个海贼逼疯了，还要在跟上去补一刀吗？

    魔鬼啊！

    卢卡斯并没有阻拦祭典男爵的离去，一路跟着祭典男爵，来到他们相遇的地方。

    祭典男爵心痛的看着躺在地上的那一个个人。

    他崩溃的哭了出来，连忙跑了上去，将同伴抱在怀里，使劲的呼唤着同伴的名字。

    这一刻，他再一次体会到了失去同伴的痛苦。

    懊悔的他仰头痛哭，悲鸣传响建筑之间，但并没有一个同伴回应他。

    祭典男爵脑海里再一次的浮现了那一幕幕令他恐惧的场景。

    暴风雨的突然降临，海贼船被巨浪打翻，他在海水之中，一遍又一遍的重复喊着一个个同伴的名字。

    但回应他的，只有同伴们的求救声。

    他连忙去救人，只不过海浪一次次将他拍远，他一次次的再次游过去。

    一个个同伴死在了海难之中，同伴们绝望的看着他，痛苦无助萦绕心间。

    祭典男爵不断的痛呼着，声音沙哑。

    只不过......

    一旁的卢卡斯看得明白，祭典男爵哪里是抱的同伴身体。

    他抱着的分明是一棵棵树干，树干上是两片叶子。

    崩溃的祭典男爵，已经出现幻觉了。

    他看着现场大量的树干，在他的眼里，都是一个个同伴的身体。

    祭典男爵突然从悲伤之中惊醒，对了，他还要报仇！

    祭典男爵拿起地面上的一把剑，冲向卢卡斯一剑刺来。

    面对祭典男爵堪忧的剑术，卢卡斯直接躲了过去。

    一巴掌扇在这个家伙的脸上。

    这一巴掌，彻底将祭典男爵打醒。

    卢卡斯指着那大量的树干，声音低沉：“这就是你的同伴吗？”

    “不、不可能......”祭典男爵感到受到了冲击，他面前的怎么会是假象。

    他一直都在被莉莉康乃馨欺骗？

    祭典男爵披头散发的一路走着，来到了他和同伴们的合照面前。

    突然转身看着卢卡斯：“快告诉我，这些都是假的，你快说啊！”

    “......”卢卡斯一脚将祭典男爵踹倒在地。

    真是一个可恨又可怜的白痴啊，到了最后，才发现同伴都是莉莉康乃馨欺骗他的假象。

    “你的同伴不是死在了海水中吗？”

    祭典男爵脑子一片空白，对啊......

    他抬起脑袋，看着天空，好像又看到了同伴们的身影。

    他们都在和他挥挥手，向他最后一次告别。

    祭典男爵刚刚低头，卢卡斯将合照放在了他的面前。

    “无数个孤独的夜晚，接着又是无数个被那个怪物欺骗的日子，你活的很开心嘛。”

    “啊啊啊！”

    祭典男爵彻底疯了，推开了卢卡斯，自己一个人跑到角落钻进了草丛中。

    卢卡斯看了一眼那些树干，其实他的有些话是现编的。

    其实他也不明白，这些树干到底只是莉莉康乃馨单纯的幻术欺骗了所有人。

    还是说莉莉康乃馨，真的能够通过这些树干将死去的人以另一种方式“复活”。

    原因无他，因为卢卡斯来的时候，他的见闻色感知，都无法分辨这些海贼的真假。

    莉莉康乃馨，太诡异了。

