    “怎么可能是我！”

    伊凡赶紧把杰茜卡戳在自己脸蛋上的手指移开：“有没有开玩笑啊！”

    说完，伊凡赶紧往床边挪了挪，和杰茜卡拉开了一段距离！

    纯属诬陷！我怎么可能是那种变态？

    “嘿嘿，那不然呢？有一个目击证人跟我说了，他看到了一个怪异现象！”

    杰茜卡嘿嘿笑着。

    “还有目击证人？是谁诬蔑了我？”

    伊凡表示无语，自己也没结仇啊！

    “那个目击证人，不可能开这种玩笑的，也不会随意诬蔑凡。”

    杰茜卡笑眯眯的看着伊凡：“因为他就是我们的校长，道林·格雷校长哦！”

    “什么！这不可能啊，我啥都没做！”

    “嘿嘿...”

    “别笑啦杰茜卡！你说说看！校长看到了什么？他亲眼看见我偷了吗？”

    “嘿，那倒没有~但是校长说的，他晚上在对面的教学楼...往我们混合宿舍楼这边看时，看到教学楼的窗户挨个冒着诡异的绿光！”

    杰茜卡笑着说：“这么诡异的现象，只有凡能造的出来了吧？”

    “你都说校长看到的是绿光了！这和我完全没关系嘛！我是蓝色的。”伊凡有些无语。

    杰茜卡凑近伊凡说：“凡~有的人分不清绿色和淡蓝色，会混淆~而且啊...这件事本身这么古怪，只有超能力能够做到吧？”

    “杰茜卡！你好好想想！我是那种人吗？”

    “凡当然是个好人啦！但是……”

    “谁还没有点小毛病呢？是不是呀？凡~”杰茜卡歪着头意味深长地看着伊凡，还故意把伊凡的名字拖出长长的尾音来。

    “是个头啊！杰茜卡的推理太不靠谱了！”

    “凡~别忘啦~我可是查清两次男人出轨的名侦探杰茜卡哦~不过放心吧，我会照顾凡的面子~这件事我不会公布是谁干的！”

    她顿了顿，轻笑：“唿唿~为了凡，我就牺牲一下我百战百胜的破案率吧~”

    这可真是天降黑锅啊...

    偷内裤这种事，伊凡本人最清楚，完全和他没关系！

    可最近伊凡确实听到了流言，有些人的内裤莫名其妙的不见了...

    而且根据校长的证言，是有超能力的人下的手，伊凡很想知道除了安吉尔之外还有谁会超能力？

    伊凡觉得安吉尔是可以排除的。

    毕竟安吉尔很开朗，经常大笑，两年来伊凡也没发现安吉尔有这方面的倾向。

    