    “陈董，这您就不懂了。”

    尽管被陈汉升调侃，这个演过几部电视剧配角的四线女明星一点都不生气，依然笑容满面的说道：“韩式半永久和人造硅胶都是科学产品啊，可以展示曲线的美丽，哪个女人不喜欢呢？”

    “是吗？”

    陈汉升冲着郑观媞努努嘴，示意她就没有这些玩意。

    “哎哟，我哪里能和郑总比啊，郑总那是天生丽质。”

    到底是混娱乐圈的，女明星反应很快，马上堵住话语里的漏洞，还主动提一杯酒：“刚才说错话了，敬大家一杯。”

    不过，桌上只有郑闺蜜淡淡的碰了一下，其他人包括充当“和事佬”角色的洪仕勇，他都懒得举杯。

    老洪三十年前就在郑家的企业工作了，亲眼目睹过红遍亚洲的女星在有钱人面前战战兢兢的样子，所以他尊重郑观媞，因为人家在新世纪的空壳子上，创立了声名远扬的小米。

    所以他也敬佩陈汉升，虽然他费尽心思挖空了新世纪，但是果壳现在有资本有勇气有胆魄和三星闹纠纷，郑家目前的掌舵人郑光声都不敢这样做的。

    女明星在这种“老派香港职业经理人”的眼里，分量还是比较低的，资本圈对娱乐圈的鄙视就这么严重。

    所有人都到齐后，大家一边吃着烤串，一边随意闲聊。

    郑光裕起初不愿意吃这些东西，他印象里的商业谈判，应该是挑选一个环境优雅的茶室，大家各自携带一个“女助手”出席。

    助手斟茶倒水，自己谈着上千万的合同，既有红袖添香的雅兴，也有指点江山的豪迈。

    可是陈汉升、洪仕勇、郑观媞都吃得很香，尤其是陈汉升，他随意抓起一串直接塞进嘴里，牙齿咬在洒着胡椒面的羊肉上，冒着“滋滋滋”的油花，然后仰起脖子“咕嘟嘟”的喝着冰啤酒。

    郑光裕嘴角动了动，他很想提醒陈汉升，你都那么有钱了，能不能注意一下卫生。

    果壳电子没有上市，所以还不知道市值，但是各种金融机构早就进行评估了，现在果壳旗下这么多火爆产品，就算只把“果壳社区”单独拿出来打包上市? 陈汉升身价都要翻很多倍的。

    可是陈汉升根本不在意这些? 偶尔还会讲两个黄色笑话，郑观媞抿嘴不说话? 老洪是凑趣的添油加醋再描绘一下。

    反倒女明星每次总是“哈哈”大笑? 甚至呛得不能自已，好像陈汉升和洪仕勇真是特别的幽默有趣。

    这样下来? 显得郑光裕参与不进谈话内容，也没有喝酒撸串? 显得格格不入。

    “丢你老母? 陈汉升身价以后必然会撞破‘百亿’这个门槛的，他都不怕脏不怕死，我还怕什么？”

    所以最后，郑光裕牙一咬心一横? 也拿起有些烤焦的羊肉串吃了起来。

    老洪看到自己老板放下架子? 他还颇为诧异，不过也开了一瓶啤酒递过去。

    “不要杯子吗？”

    郑光裕问道。

    “你又不是女人，直接对瓶吹呗。”

    陈汉升无所谓的说道，他是一手拿着羊肉串，一手握着啤酒? 嘴里还叼着烟。

    说话时烟灰飘飘洒洒，郑光裕担心会沾到羊肉串上面? 可是陈汉升根本不在意这些，“tui”的吐掉烟蒂后又大口的享受起来。

    “吃就吃！”

    郑光裕也不再犹豫? 咬下一口本以为很油腻的羊肉，没想吃到嘴里发现味道很不错? 虽然不可能很精致? 但是趁着这种热闹的氛围? 郑二公子居然慢慢的融入其中了。

    凭心而论，郑光裕虽然不是做生意的料，但是他世面见的很多，陈汉升又特别的流氓，专门询问一些女港星的私密新闻。

    郑光裕连路边摊都吃了，还有什么事不能说的，索性抖出很多花边往事，陈汉升听的大呼“好家伙，还有呢，搞快点······”

    有时候讲到那些“妙不可言”的片段，陈汉升还一脸淫笑，“嘿嘿嘿”的主动和郑光裕碰杯。

    洪仕勇在旁边默默的观察，偶尔低头浅酌时，他也心想如果自己老板早二十年遇到陈汉升就好了，也许陈董的痞性能够刺激到郑光裕。

    就这样一直聊到晚上9点多，虽然夜幕降临，但是小吃街的人流量却是越来越多，陈汉升和郑光裕聊着色情话题非常投缘，已然成为一对“多年好友”。

    郑光裕邀请陈汉升去香港，表示要介绍几个做电器的老板给陈汉升认识。

    陈汉升非常不屑的拒绝了，声称那些人应该来大陆见自己，不然最多三年，自己就要成为他们的“爸爸”了。

    女明星也和郑观媞交换了联系方式，女明星趁着一点酒意，讲述了娱乐圈的黑暗，楚楚可怜的请求郑总多给予一些支持。

    郑观媞表示自己这边资源比较少，不过陈汉升在苏浙沪一带很多朋友，还是苏东省企业家协会的副会长，这种事他开个口，估计就有影视公司愿意帮忙了。

    不过郑闺蜜也提醒了，“美人计”对陈汉升作用不大，说不定还会让他嘲讽和打击。

    “为什么？”

    女明星误以为陈董不喜欢女人，这种事在娱乐圈并不罕见。

    郑观媞掏出手机，查找百度“容升律所主任萧容鱼”，然后把照片递过去：“你能比她漂亮吗？”

    “原来是萧主任啊······我哪里够她漂亮骄傲。”

    女明星老实的说道。

    “那就是了。”

    郑观媞微微颔首，言下之意已经很明显了。

    女明星长叹一口气，刚才自己想要陈汉升的手机号码，就被他直接拒绝了，所以还是老老实实抓住郑二公子吧，也许在香港能有多一点的机会。

    “卖西瓜喽，谁要吃西瓜的啊？”

    10点左右，有个中年人推着平板车，上面堆放着二十来个绿皮花纹西瓜，他一边大声吆喝，一边用脖子上的毛巾擦汗。

    有些吃宵夜的年轻人觉得啤酒越喝越渴，索性买个西瓜过来尝尝。

    陈汉升本来也没有当一回事，不过就在推车即将过去的时候，他发现有个小女孩跟在中年人身边。

    年纪最多4、5岁的样子，开始因为个子矮都没有注意到，她扎着两个羊角辫，穿着脏兮兮的小衣服，不过一路上都在开心的蹦蹦跳跳，偶尔也会羡慕的看着路边美食。

    “嘿，卖西瓜的！”

    陈汉升突然大叫一声。

    郑光裕有些愣神，他刚才正讲的唾沫横飞，细节处都有描写，结果陈汉升“哗啦”一下站起来走向马路。

    “他怎么了？”

    郑二公子很疑惑。

    “我去看看。”

    郑闺蜜关心陈汉升，拿起手机跟了过去。

    陈汉升正在“嘭嘭嘭，咚咚咚”的拍着西瓜，还会把耳朵凑近了听一听，郑观媞觉得很有意思：“渣男，你还会挑瓜吗？”

    “不会啊。”

    陈汉升理直气壮的说道：“可是我们中国人夏天买西瓜，不就是装模作样的敲几下，然后挑一个比较顺眼的买走吗？”

    ······

    （今晚7点左右还一章，求个月票。）

