    不过在这之前先确保赛璐璐的安全。

    秦镇在吸入煞气之后，赛璐璐的身子是彻底进入了虚弱状态，连走动都有些困难的地步。

    这让秦镇毅然决然的选择…切换成麒麟模式！

    “撑住啊…”

    赛璐璐苏醒过来时听见的第一句呢喃就是这个。

    她感觉自己似乎做了一场梦和祖先并肩杀敌的梦，但梦里印象最深刻的一部份，还是祖先在揉她的胸口时最经常说的两个字就是…‘碍事’。

    祖先大人，您要是觉得碍事就别揉得这么愉快啊！

    想到这里一大堆羞耻的心情涌上了赛璐璐的心头，但‘还好只是一个梦’的念头缓解了她的羞耻感。

    “咦这里…是哪里？”

    可赛璐璐再次抬头看向了周围陌生的环境时，她感觉这似乎不是梦？而且最糟糕的是…她的祖先似乎离她而去了。

    更棘手的是她听见了有一群密集的脚步声正向着她这里跑过来。

    “目标现在应该已经丧失了行动能力！但还是不要放松警惕！”

    “心跳探测仪显示这里有反应。”

    突…突然间就被包围了，可是这里是哪里？我该怎么逃跑？

    这一大堆纷乱的想法在她脑海里涌现而出时，周围的人就已经发现了她。

    而就在这一刻赛璐璐发现…她的祖先其实没有离她而去，只是换了一种方法。

    天空突然落下了数道响雷直接贯穿了这栋建筑的屋顶，直接逼退了那一众想要靠近赛璐璐的探员。

    伴随着玻璃和墙壁破碎的声音，一只全身上下缠绕着雷鸣弧光的麒麟兽挡在了赛璐璐身前。

    “先祖…大人？”

    赛璐璐能在这只麒麟身上感觉到很熟悉的气息！就是之前那位揉过她胸的先祖大人！

    “别说话…”

    秦镇直接将赛璐璐护在了自己的身后，可现在的情况根本不容乐观。

    麒麟状态下的目标物实在是太大了，秦镇在破墙而入的瞬间，就看见了有两名探员在楼上举枪瞄准了自己。

    麒麟的鳞片…能抵挡5.56毫米的全威力弹吗？

    现在也容不得秦镇考虑了，可在秦镇护住了赛璐璐，对方准备开枪的一刹那，秦镇未能听见枪声响起的瞬间…取而代之一柄长戟，直接击毁了建筑墙壁，带着毁灭性的力量落在了那两位探员中央。

    长戟表面缠绕着的黑雷在刺入建筑物地面的瞬间四下扩散开来，连带着长戟落地造成的冲击，直接让那些持枪的探员失去了行动能力。

    “你差不多也该喜欢上我了吧？”

    银铃的声音在秦镇身后响起，秦镇侧过头去，发现银铃正半蹲在秦镇身后窗户的窗沿上，在秦镇的脑袋侧过去之后，她刚好轻盈的从窗沿上落下，用手轻抚着秦镇的下巴说。

    “然后让我骑上你…”

    秦镇还琢磨着是不是该教育一下这小姑娘，但在秦镇的感知中那个「？？？」遗物似乎…离得越来越远了！

    可能是银铃的出现让持有这个遗物的探员判断这次计划失败，所以对方也果断的选择了撤退。

    秦镇在感知到这一点时，就已经听见了在会议楼外传来了汽车启动的声音。

    我还没入住呢！你们怎么就跑了？

    “这附近已经初步安全，善后的处理就交给你自己了。”

    秦镇在低声嘱咐赛璐璐的期间，顺带将银铃挠自己下巴的小爪子给摁了下去后转头对银铃说。

    “你现在重伤在身也不要太勉强自己，之后可能要麻烦你喊人过来把我搬回去了。”

    “把你…搬回去？”银铃听见秦镇这句话表情微微一怔。

    “嗯，这里龙脉的状况不太好，我没办法活动太长时间，所以又要陷入冬眠状态了。”

    秦镇这句话当然是在说谎，因为在秦镇感知中‘「？？？」遗物’距离越来越远了…

    一旦超出了入住范围，那下一次刺探对方幕后黑手是谁的机会，就不知道要等到什么时候了。

    可银铃的面庞又再一次的闯入了秦镇的视线…以至银铃再次轻捧起了秦镇的下巴，让这只麒麟兽的目光只能看向自己。

    “你在说谎…我能感觉得出这里的龙脉充沛，你又要进入休眠状态的真正原因，其实是有谁在用什么东西…抽取你的意识！”

    银铃对龙脉流向的感知敏锐程度，远超于秦镇的想象…

    她能很清楚的感觉到有什么东西在撕扯眼前这只麒麟兽的意识，而凶手…正是在窗外那一辆正在全速开离天门领域的黑色轿车。

    “敢抢我的人？！”

    银铃在转头看向窗外的黑色轿车时，瞳孔中散发着淡红色的微光，在银铃准备转身去追那辆黑色轿车时，秦镇轻咬了一下银铃背后的衣领，止住了她跑出去的态势。

    “这是我自愿的，为了探查他们幕后的身份，自愿去做这个俘虏。”

    “自愿的？你的意思是让我看着你被别人囚禁，也要无动于衷吗？”银铃要强的性格可让她没么容易被秦镇说服。

    “俘虏只是一个比较容易懂的说法，我的存在形式比较特殊…他们困不住我，这次更像是一次间谍行动，等我得到想要的情报之后能很轻松的回来。”

    秦镇都不知道该怎么向银铃解释了，最后只能用尾巴指了一下银铃腹部已经开始溢血的伤口说。

    “你真想救我，不如等到你身上的伤恢复后再说如何？到时候你真能将我救出来，我就考虑满足你的一个小愿望。”

    “满足我的一个小愿望…”

    银铃轻声重复了一下秦镇所说的话，目光又微微扫了一眼已经开远的那辆黑色轿车后，她再次用手捧起了秦镇的下巴说。

    “那你先满足我一个小要求。”

    “什么…要求？”

    秦镇现在其实已经点了‘入住’那个「？？？」遗物的选项，只是那边似乎需要一些汲取的时间。

    “舔我一下。”

    银铃提出了一个让旁边的赛璐璐脸颊一红的要求。

    “啊？”

    这算什么羞耻的破壁效应啊…

    “快点！这世界上能舔我脸的生物不多。”银铃用着命令性的语气催促着秦镇说。

    这也算是麒麟之间问候的方法？平常玉狮子也没少舔秦镇，来表达它的喜爱之意。

    于是秦镇直接伸出了舌头舔过了银铃光滑的脸颊。

    “听话的好孩子。”银铃很满意露出了微笑，同时揉起了秦镇的脸颊。

    希望你摆正自己对老祖宗的态度！

    秦镇有些不满的将银铃的两只小爪子给重新摁了下去，然后将自己的爪子搭在了银铃的肩膀上。

    但她也没怎么介意的用双手捧住了秦镇的爪子，像是在用对方的手掌当成了围巾，拿来捂热自己的脸颊一样…同时看着秦镇低声的说。

    “等着吧，等我养好了伤…我会让所有敢伤害你的人付出代价！”

    只是她没能来得及等到秦镇的回复，眼前的这只麒麟兽就再次变回了石雕。

    银铃看着眼前的石雕又看了一眼远处已经消失不见，可能开出了天门领域的黑色轿车喃喃自语了起来。

    “存在的形式比较特殊吗？也不知道你会不会变成人。”

    …………

    原来这就是意识被封存进‘「？？？」遗物’中的视角吗？

    秦镇感觉自己置身于一座透明的游泳池之中，也不需要进行呼吸，可以顺着水流上下游动。

    但从视角上来看，秦镇应该是被封存在了一个充满液体的玻璃罐之中，秦镇能透过玻璃罐看清此时正拿着‘自己’的是一个有着冰蓝色瞳孔的探员。

    “里瑟探员，你们这是…成功了？”

    洛佩尔局长与里瑟并肩坐在这辆车的后座上，她用着极其不可思议的眼神，看着玻璃罐中诞生的‘生物’。

    那是一只让人全身发寒的生物。

    它是一个圆球状的构造物，散发着淡白色的微光，拥有一只独眼与嘴巴，从圆球状的身体中延伸出的两只小手正抵在透明的玻璃罐上，那只独眼也正在与洛佩尔局长对视着。

    瓶中精灵？

    洛佩尔局长不知为何想起了古代炼金术中才存在的生物。

    “成功了…”

    里瑟探员本来在见到黑雷响起时就已经不抱希望了，他直接下令让幸存的探员带着重要人物逃离，但在逃走之后，他手中的古遗物还是成功的捕捉到了…附着在那位原住民身上的‘将星意识’。

    所以该配合他们演戏吗？

    秦镇瞅了一眼自己的简书界面，果然在蓝牙的选项上‘「？？？」遗物’已经被登记上了，秦镇可以随时退出和进入这个遗物的视觉。

    里瑟探员也是一个实在人，他确认了目标捕获成功后直接将玻璃罐封存进了密封箱中。

    秦镇眼前的视线也完全陷入了黑暗，密封箱的密封性好到离谱，秦镇甚至没办法听见车内的谈话声。

    这种状态让秦镇暂时退出了「？？？」遗物的蓝牙附体状态。

    “回来了，也不知道那遗物多久后会被送到幕后黑手手上。”

    秦镇活动了一下自己有些僵硬的手腕，之前已经习惯了赛璐璐那超健全的身体，现在又回到自己这弱鸡的身体当中，难免有些难以接受。

    说来这一年多的时间里，秦镇几乎每一天都颠沛流离的，回到华中之后也是各种政务繁忙，除去和路浅溪她们在网上冲浪的时间外，在这个世界也没什么娱乐项目。

    但对于一千年的古代来说，造小孩可能是为数不多的娱乐项目了吧？

    秦镇在想着这些无关紧要的问题的期间还小睡了一会，大概在五个小时之后简书上的提醒声吵醒了秦镇。

    “果然有提示…”

    秦镇瞅着简书上弹出的‘有人正在试图唤醒「？？？」遗物，是否愿意接受？’这一行提示理所当然的选择了是。

    当秦镇再次睁开眼睛时，果然视觉再次转换成了瓶中精灵的视角。

    这里真的是什么联邦文物调查局吗？

    秦镇在玻璃罐中转了一个圈，打量着周围的环境…

    这附近的构造和氛围比起联邦文物调查局这种办公的场地，更像是一处神秘的宗教祭祀场地。

    周围的光线极为昏暗，只能隐约有一些烛火来照亮周围的环境，秦镇所在的位置是一处高台之上，像是一件珍贵的展品被放到了展馆中央进行展出。

    秦镇能隐约感觉到周围没有烛火照亮的黑暗中，还有不少视线在注视着自己，但此时站在秦镇面前的就仅有两人。

    一位正是将秦镇带回的里瑟探员，另一个是一位看起来打扮和气质都可以用雍容华贵来形容的黑发女性。

    怎么又是女人…难道女性更容易感知到龙脉的传言是真的？

    秦镇眯起了自己的眼睛在里瑟探员，还有那位黑发女性之间来回扫视着。

    “龙脉中封存的将星意识，现在…臣服于我！我能给予你想要的一切。”那位黑发女性向秦镇发出了邀请。

    在这期间秦镇能感觉到了从她身上延伸出的将星之力笼罩了自己，她正在试图控制秦镇。

    “臣服于你？凭什么？”

    秦镇能感觉到这个女人将星的压迫，起码让自己出现了些许呼吸困难的感觉，可这并不妨碍秦镇质问这家伙。

    同时秦镇注意到了这个女人所说的是中文。

    “因为我是曾经夷灭了三国，一统整个中原…司马氏的继任者！司马妙。”这位黑发女性自报家门时的语气听起来威严肃穆。

    司马家根据现有的历史记载，确实是仙武战汉末期最后的胜利者…要不是后面的五国乱华。

    司马家在篡夺远魏之后横扫中原大地，一举让分裂多年的仙武战汉末期重归大一统。

    只是…

    “依靠外域势力一统中原？传承到这一代后还进而变成了卖国求荣的买办阶级…沦落至如此地步的司马家，凭什么让我臣服？”

    秦镇知道眼前这位女性只是在幕后操控联邦文物调查局的组织推出来的代表，现在还有更多的人都躲在黑暗的角落，静静的看着秦镇与这位司马家继任者的谈话。

    “注意你的言辞，司马家从未依靠过什么外域势力，如历史所记中的击溃远魏拿下远魏的衣钵，进而下灭东吴华中与蜀中等地，一统中原了解了持续了百年的中原战乱，而五国之乱乃大势所趋，不可避也！”

    这位司马氏的新家主似乎固执的认为司马家才是仙武战汉末期最后的胜利者，同样也是最后的希望。

    现今的历史书上记载确实是这样，司马家篡位攻下远魏，再到后面夷灭其他国家一统仙武战汉，没有人能否认司马家的这一功绩。

    也没有人能质疑带领司马家走向辉煌的那位家主司马仲的传奇性。

    这位司马妙小姐的自信和傲气也是完全有理由的，但这都只是过去的历史！

    “是吗？那我想在不久后你将会看见并且了解到你…所崇拜的那位祖先最惨痛的一次失败！进而认识到他最真实的一面。”

    “失败？司马氏在历史上可从未打过几场败仗，你回忆的是那一场？”

    司马妙她可是自认为在这世界上，没有人比她更了解司马氏的历史，毕竟有许多珍贵的仙武战汉时期的历史记录，司马家族都未将其公开过！

    “你很快就会知道了，到那时候你…不止是你！还有在你身后躲藏在黑暗中的那些家伙们！”

    秦镇突然提高了自己的音量对着潜藏在黑暗中的那些视线高声的说。

    “我不管你们的血脉来自哪个国家，哪个家族，身上的力量继任于历史上的谁！很快！你们都将会明白…你们真正该臣服的人是谁！”

