    那些美丽的空姐都吓坏了，又不敢说话，只能全身发抖！

    其实她们知道的更多，整架飞机都被劫匪掌控了，机长室还有几名劫匪，加起来有十几人之多。

    “这艘飞机已经被我们放了炸弹了，如果再不按照我的要求做，你们所有人都要死！”

    那胡须男显然也是个狠角色，抓起其中一名漂亮的空姐，抱在身前，然后伸出舌头舔了舔空姐白皙的脸颊，笑道：“一分钟，如果时间过了，这个漂亮的华夏姑娘就要死了！”

    “别杀我们啊，我们可以给你钱！”

    “就是，你要什么，我们都可以给你！”

    众旅客听到飞机还有炸弹，更是吓慌了。

    “都给我闭嘴！”

    那胡须男一枪打向最近的一名老头，打中了那老头的手臂，怒道：“我说了，我要一个盒子还有一个叫林辰的人！”

    ＂什么盒子啊，谁拿了盒子，快点交出来吧！＂

    ＂对啊，别害的大家一起死了！＂

    旅客们四处张望的大喊，没人不怕死，都不想被牵连。

    ＂还有十秒！＂

    那胡须男在看着手表，十，九，八，七，时间分秒而过，渐渐到达了一！

    那美丽的空姐都脸色苍白，知道必死无疑了！

    众旅客也吓的闭上了双眼！

    ＂这么多男人欺负一个女的，好意思吗？＂

    就在这时，一道声音传来，只见林辰缓缓站了起来，因为这些匪徒是奔着他来的，他不能让自己连累无辜的人，所以就站出来了！

    ＂东西在你身上？＂

    那胡须男眯眼看着林辰。

    ＂不在！＂

    林辰摇了摇头，看似双手插在口袋，但已经握好银针了！

    只是对方有五人，让他同时解决这五人，这也难度很大，毕竟对方抓着枪，随时都能牵连无辜的人！

    ＂既然不在，你站出来干什么？信不信我一枪打死你！＂那胡须男厉喝。

    林辰冷笑：＂美女是要呵护的，这么霸道的手段，不怕吓到美女吗？＂

    ＂你找死！＂

    那胡须男第一次见这种不识好歹的年轻人，猛然抬枪指着林辰，要一枪干掉林辰！

    众旅客都震惊的看着林辰，觉得林辰是不是傻了啊，这些劫匪是亡命之徒，招惹他们不是找死吗？

    而那美丽的空姐则感激的看着林辰，这么多人之中，唯独林辰敢站出来救她！

    ＂去死吧！＂

    那胡须男耐心耗尽了，打算来个杀鸡儆猴！

    ＂东西在我这里！＂

    就在这时，林辰身边也站起一道身影，他站立如松，给人种正义凛然之感，而他正是陈安康了。

    ＂你又是什么人？＂

    那胡须男警戒的看着陈安康，因为从后者身上，他察觉到一股刚正不阿的气势！

    ＂你别管我是什么人，你只需知道东西在我手上即可！＂

    陈安康说着之时也对着身后一人点点头，那人立即拿出一个银色的箱子，然后打了开来，露出几只试管药剂！

    林辰见到这试管药剂，总觉得十分的熟悉，猛然想到上次去罗布泊交战飞雄集团，那方海蓝也是拿着什么试管药剂去的！

    ＂东西给你，立即放人！＂

    陈安康将箱子合上，然后将箱子从地面上推了过去。

    那胡须男眸子明显一亮，确定是真货后，嘴角露出了笑容，随后嘴型微动，对着身边的劫匪在说什么！

    其他人听不到，但林辰是医生，能看出那些唇语，意思是将机内所有人都杀了！

    果然，这些人打算灭口！

    ＂还有一个叫林辰的人呢？我知道他在机舱里，让他站出来！＂

    胡须男让人捡起箱子后，又看着陈安康道。

    ＂我不知道林辰是谁！＂

    陈安康皱眉道，之前他与林辰聊天的时间较短，所以还来不及问林辰的名字。

    ＂那就别怪我们了，这林辰不站出来，我立即杀人！＂

    胡须男用枪再度指着美丽的空姐。

    ＂你拿了东西，居然不放人！＂

    陈安康的脸色变得难看了一分。

    但胡须男根本没理会他，只是淡淡的报数：＂一！＂

    ＂二！＂

    ＂三！＂

    ＂我就是你要找的林辰！＂

    见劫匪非要找自己，林辰不得不再度站出来，他双手依旧插在口袋，也在寻找着时机。

    所有人都震惊的看着林辰，没人想到，这劫匪要找的人居然就是这青年，哪怕是陈安康也十分的意外，第一次觉得这小兄弟有些不简单。

    ＂我想问问，你为什么找我！＂林辰问道。

    ＂你杀了丰善的弟弟，丰善重金悬赏你的狗命！＂

    那胡须男冷笑一声，将枪对准了林辰。

    林辰心中快速思索，丰善的弟弟？这段时间来，自己好像就杀了一个贩毒的啊，难道那人就是丰善的弟弟？他见胡须男要开枪了，立即道：＂你真的确定那箱子的东西就是你想要的！＂

    ＂你什么意思？＂

    那胡须男本想开枪的了，见林辰这么说，立即停手了！

    ＂你们要找的药液是用来提升人体极限所用，能让普通人变成拳王，变成超级运动员，更变成特种兵，对不对，但是你真的肯定箱子里的药液是真的？＂林辰问道。

    见林辰似乎知道药剂的秘密，那胡须男眸子微变，然后对着身旁的劫匪打眼色。

    ＂去死！＂

    就在他分神之际，林辰把握时机，银针射出！

    这么近的距离，那胡须男显然挡不住，手掌被银针射中后，手枪也掉落地面了！

    而林辰再度向其他的劫匪挥出银针，他心中十分紧张，因为总共五人，他算了算自己的速度，短期能解决三人，剩下两人就有些麻烦了！

    毕竟，对方已经掏出枪了，随时都可以开枪！

    ＂杀了他们！＂

    果然，在林辰解决了其中三人后，另外两人脸色大变，立即开枪！

    林辰的瞳孔瞬间一凝！

    但这时，陈安康这边有人出动了，正是那名瘦子，只见他速度很快，一手快速按在椅背上，撑着身体，一脚踢了出去！

    其中一人的冲锋枪被踢开了，子弹打在了机舱顶部。

    陈安康这边又有人出手了，从地面滑翔而过，一脚扫飞另外一人的冲锋枪，手中出现了匕首，快速在此人的脖颈划过，解决了此人！

    这两人虽然没有内功在身，但战斗经验极为的丰富，仿佛给林辰上了一课般，因为林辰实力是强，但一直的战斗都是面对面而战，像如今这种情况，他还真没有战过！
