
　　我醒来的时候，人已经是在老爷庙之中。

　　“周家小哥，你感觉怎么样了？”一见我醒过来，老李便关切地问道。

　　“老李？”我的眼睛一睁开，就觉得天旋地转，所以，立马又给闭上了。

　　”周家小哥，”老李又喊了一声。

　　“老李，我还好，就是一睁开眼就头好晕，很想吐。”我低声说道，“继生怎样了，他有没有找到你呢？和我一起的，还有没有一个老外？”我尽量将记忆中能想起的人都询问了一遍，心里期盼着所有人都能平安无恙。

　　“周家小哥，你放心，张继生和老外我都给捞上来了，他们也已经都醒了，这老爷庙中的庙祝，有一方历代庙祝传下来的神药，说是所有溺水的人，只要捞上来的时候还有一口气在，能咽下那个药散，就能够确保平安无事。这一次，就是那个药救了你们三。”老李说道，然后听了一下，可能是看着我的眼睛依旧闭着，又说了一句，“周家小哥，你要是还觉得不舒服的话，我去将庙祝请来，让他给你看看。”M.23sk.com

　　“老李，不用，我应该是低血糖，给我弄一杯葡萄糖水喝喝就能缓过来的。”我说道，勉强地睁开眼睛，觉得头晕的程度还在自己的控制范围内，于是便挣扎着坐起身来。

　　“我估摸着周家小哥这会儿应该已经醒了，所以熬了一杯姜枣茶，给小哥去去寒，在水里泡的太久了，人浑身上下都像冰块一样，姜枣水能够让人回暖。”老庙祝突然出现在我的房门口端着一碗乌乌黑的东西，缓缓地朝着我走过来。

　　老庙祝看起来应该已经七十出头了，叨扰他老人家给我煮药炖汤，我觉得心中实在是过意不去，在接过来他手中的那晚姜枣茶之后，便一口气咕咚咕咚地闷了下去。

　　还真别说，这一碗微烫的姜枣茶下肚之后，背上居然微微地出了一层汗，也是这层汗，让原本僵硬得如同钢板一样的后背瞬间软和温暖起来，整个人真的像又重新活了过来一样。

　　“老先生，真的很谢谢你啊，喝了这碗茶，我觉得整个人舒服多了。”我站起身来，朝着老庙祝恭敬地说道。

　　老庙祝朝我微微地点了点头，“这几天还要好好休息呢，年轻人，听老朽一句劝，这老爷庙水底，真的不能去，别的地方我不敢说，但是这老爷庙水域，我太熟悉了。我敢跟你们保证，如果再有下一次，你们的小命，肯定会被古城的主人给收走的。”老人家说完，拿起我放在桌子上面的空碗，然后慢慢地走出了厢房。

　　看着老庙祝的背影消失在门口，我回过头来，对着似乎在发愣的老李问道：”老李，你是如何发现我们的。”

　　“其实，你们下水没多久，我就已经察觉到有些不妙了，因为引导绳一直在颤动，似乎湖底有什么生物一直在啃咬似的。所以，我立即就启动了水下信息系统，想要告诉你们小心，可能有潜在的危险存在，可是，令我震惊的事情发生了，水下信息系统居然不知什么时候被破坏了，所以，我根本联系不上你们。而且，更加危险的是，这系统一旦被破坏的话，那么在水底的你们彼此之间也是无法沟通的。我意识到严重性，因此也换上了潜水服，准备下水寻找你们。但是这个时候张继生顺着引导绳浮了上来，但是他的氧气罐和呼吸面罩都已经丢失了，潜水服破烂不堪，似乎在水下遭受了什么袭击，我见状，急忙将他拉到船上。”老李应该是见我一直没有反应，所以停了一下。

　　我要将老李在湖面上看到的情形与我们在湖底的遭遇链接起来，但是，我已经发现了其中的不合理因素，第一个就是时间。

　　我们大概下水了差不多一个小时，才发现了壁画，但是，老李却说我们刚下水没多久，引导绳就出现了问题，而且，发现引导绳有问题之后，仅是他换一套潜水服的时间，张继生就已经浮上来了，这其中，如果不是老李在撒谎，就是水底下的时间与水面的时间不相同。

　　时间的不相同，我一下子想到了自己在黑轿中的那个长梦，明明在轿子里面是经历了一整个祭祀仪式的过程，可是安德鲁却说我在轿子中只待了不到十秒钟。

　　这中间的时间差，可能就与湖面的老李和湖底的我们所出现的时间差，原理是一样的。

　　如果真的存在这样的时间差，那么，被狼牙石柱吸进去的湘玉，现在会不会在湖底已经经历了很长的时间，氧气瓶也早已耗尽了。

　　“老李，你救了张继生之后，又是如何发现我和老外的呢？”我思索了一下，然后看着老李问道。

　　“将张继生捞起来之后，湖面上的风雨突然变大了，风浪很大，我们的船被吹离了原来的航线，但是，你还没上来，所以我拼命地想让船回到于原来的位置，但是风实在太大了，船越吹越远。”老李又听了下来，他看着我，睁着一双大眼睛。

　　“怎么了？”我被他盯得心里发毛。

　　“周家小哥，我接下来的这些话，你可能会觉得不相信，可是，那真的是存在的。”老李的眼睛盯着前方，像是陷入了沉思。

　　“老李，你说。”我心里已经有点着急了，觉得老李肯定是遇见了什么不可思议的事情，不然，像他那样的人，如果是寻常事件的话，他是不至于有如此沉重的表情。

　　“周家小哥，你相信这个世界上有鬼吗？”

　　老李没有停下来听我发表任何意见，而是继续说道：“那时候，整个老爷庙水域只有我一艘船，整个湖面上都是翻滚的浪头，而在汹涌的波浪之中，我居然看见了一张轿子，黑色的轿子。”

　　“什么？”

　　老李的话，出乎我的意料，原本我以为，经历了这么多，再怎么超自然的现象，自己都是可以接受的，那曾知，他黑轿这个词一出，我的整个身心居然剧烈地颤抖起来。

　　”周家小哥，你别害怕，那黑轿就一闪而过，没有伤害我们，所以，这些东西，你不冒犯它，它也不会来找你麻烦的。黑轿消失后，我就发现你和老外漂浮在水面上。”老李大概是觉得我被吓到了，所以脸上故作轻松地说道。

　　“老李，从我们下水，到你发现我，大概是过了多久呢？”我想确定，这时间湖底与湖面的时间，是不是真的有差距。

　　“大概，一个小时不到。”老李没有立刻回答，他沉思了一下，大概在估算吧。

　　不到一个小时，但是，我们在水下所待的时间，肯定是超过了两个小时的，这中间一个多小时的时间差，到底是怎么回事。

　　理论上说，时间的快慢与引力有关系，但是，湖底与湖面都是处于同一个大气层之中，要说它们之间有引力差，实在是有点匪夷所思。

　　“老李，你有没有在湖面上发现湘玉呢？”我问道，虽然觉得机会渺茫，但是，仍旧觉得不死心，想再确认一遍。

　　老李低下了头，没有回答我。

　　这个时候，老庙祝突然跑了过来，激动得有点结巴地喊道：“好消息，好消息，两位，在老爷庙水域失踪的那女孩子，回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第八十五章 时间差免费阅读。https://xs.23sk.com 