    暴雪停了。

    长安城在暴雪停了之后，仍旧陷入了很长一段的沉寂。

    那种热闹，直到第二天才渐渐恢复了一点。

    街道上的积雪多多少少被清扫了一些，道路终于可以通行了。

    已经几天没有早朝的朝会，在这个时候终于开始了。

    百官上朝，气氛有点压抑。

    李世民望了一眼群臣，道：“诸位爱卿，对于这场暴雪，你们可有什么想说的吗？”

    群臣张望，但并没有谁急着站出来说话。

    最后，还是长孙无忌开口道：“陛下，这场暴雪来的突然，只有三京观的道士才有所察觉，所以臣提议，应该奖励三京观，除此之外，长安城的那些寺庙，平日里口口声声说着善哉，要为百姓祈福什么的，但百姓真的有难的时候，他们却是什么都做不了，也不肯帮忙，这就有点无德了，而他们却占据了很多的资源，他们德不配位，这样的存在，对我大唐来说是十分不利的，所以臣提议，应该对这些寺庙进行一番整治，他们不应该有这么多的特权，也不应该有这么多的土地，他们只需要又饿不死的土地就行了。”

    说这话的时候，长孙无忌的心头在颤动。

    这并非是他的真心话，是李世民要他说的话啊。

    李世民要对这些寺庙动手，他这个宰相不支持也得支持啊，他跟李世民是捆绑在一起的，所以很多时候，甚至是所有时候，他都是以李世民的命令为准的。

    李世民要做什么，那他就要跟着做什么。

    长孙无忌开口，朝中那些寺庙的信徒想要反驳，可是一想到最近这几天那些寺庙的风评，他们顿时就又闭嘴了。

    如果跟这些寺庙牵扯到了一起，万一他们受到了牵连怎么办？

    所以还是不要替那些寺庙求情的好，不值当啊。

    而长孙无忌说完之后，朝中的其他一些官员也都纷纷的跟着附和了起来。

    “没错，没错，这些寺庙德不配位，他们不配拥有那么多特权和土地，他们就是我们大唐的蛀虫，必须处之后快啊。”

    “极是，极是，的确应该对这些寺庙整治一番了，不过我们也不能用力太过，一些僧人还是很不错的。”

    “必须对这些寺庙进行整治…………”这些官员不停的说着，最后，连那些跟寺庙关系不错的人都加入了进来。

    没办法，这么多人都说要整治寺庙了，他们若是不说，岂不是让人怀疑他们跟寺庙的关系？

    为了自身清白，还是要跟着附和的。

    这些人加入进来后，要对寺庙动手的呼声就更高了。

    李世民很满意。

    如今，朝中的这些官员对寺庙反感了，长安城的百姓对寺庙也反感了，那些寺庙现在就是过街老鼠，人人喊打啊。

    在这种情况下，是朝廷对寺庙动手的最好时机，现在动手，也最得民心。

    “既然诸位爱卿都觉得应该对这些寺庙动手，那便动手吧，把他们的土地充公，一些寺庙的僧人也要压制一下，给每个寺庙也留一些土地，不够他们每年也需要交纳赋税…………”李世民嘀嘀咕咕的说了一通，这些都是叶小天此前提到过的，李世民只需要按照叶小天说的在大殿上说一遍就行了，这样朝中的官员也就知道该怎么做了。

    李世民说的很详细，对于那些寺庙来说，也并非赶尽杀绝，一些不错的僧人，仍旧是可以继续在寺庙做和尚的。

    李世民说完，朝中的官员接连称赞领命。

    而就在这个时候，高士廉站出来道：“陛下，叶小天之前在扬州城对寺庙动手，现在看来是正确的，既然如此，这叶小天又岂能继续受到惩罚？

    臣以为，应该给叶小天奖励才行，这长安城的事情，也应该交由叶小天来处理，他毕竟有经验啊。”

    高士廉这么一说，群臣才终于想起叶小天。

    “是啊陛下，叶驸马被这般委屈，的确应该再次启用啊。”

    “没错，没错，应该再次启用叶驸马，让他负责此事。”

    “极是，极是，叶驸马之前是对的，他现在受了委屈，朝廷应该对他有所补偿。”

    “………………”替叶小天说情的人很多，程咬金看到这种情况，也很高兴，只是他刚要替叶小天说点什么的时候，却被李绩给阻止了，程咬金看到这么多人替叶小天说情，想着多他一个也不多，少他一个也不少的，也就没有说什么。

    李世民这边，神色微动，但片刻之后，说道：“诸位爱卿说的也有道理，也爱卿的确是受了委屈，既然如此，那就让他官复原职吧，继续担任户部侍郎，至于这寺庙的事情，关系甚大，只叶小天一人也不行，就交由六部尚书共同协助吧。”

    李世民说完，也就宣布退朝了，程咬金离开大殿之后，立马就追上了李绩。

    “英国公，你为何在朝堂上阻止我啊，这么好的机会，说不定我说几句，叶小天得到的奖励更多。”

    李绩拍了一下程咬金的肩膀，道：“你啊，以后要多思多想多动脑才行，那高士廉与叶小天不对付，他会替叶小天说情，他说的那番话都是有目的的，那些寺庙虽说现在口碑不怎么好，但不可否认，这些寺庙的根基还是很深厚的，他们所拥有的信徒也仍旧是十分庞大的，谁负责此事，就是为自己埋下了隐患啊，一旦那些寺庙得势，亦或者是寺庙的信徒得势，负责此事的人，最后都会面临不小的压力，高士廉这是在把叶小天往火坑里推。”

    听完这番话，程咬金脸色一变，有点愤怒。

    “这个高士廉，真是找死，早晚有一天我要弄死他。”

    李绩浅笑，道：“幸亏陛下明智，没有被高士廉给带进去，如今有六部尚书辅佐，这事也就不用叶小天一个人去撑住了。”

    听到这个，程咬金才算是松了一口气，不过对那高士廉的痛恨，却是又增加了一些，这高士廉，真是贱啊，竟然这般找事，自己当时就应该推荐高士廉来负责此事的。

    

