一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第148章收为义女！

    东方不凡眼前一亮，这确实是个好办法，即便以后两人的事情曝光，也能堵住悠悠之口。

    至少目前来讲是最好的办法！

    就怕以后会有些人拿此事来做文章……

    “没问题！爹一生只有你一个儿子，很想再添一个女儿，可是你娘……”

    说到此处，东方不凡不再言语。

    “爹！孩儿从小就没见过娘亲，小时候问过您都含糊其辞，不愿跟我多说一句。现在我长大了，爹能不能说说娘的事情，她是去世了，还是……”

    东方不凡深呼一口气，眼神之中尽是犹豫之色，“你就当她死了吧！”

    “为什么是当做？她还活着对不对？她现在在哪？为什么不回家？难道她舍得自己亲生骨肉？十八年了，她都不曾来看自己孩子一眼，是不是太狠心了！为人母亲，怎能如此冷血！”

    “别胡说！”东方不凡严厉呵斥道，随后抬起头看向屋顶，“你母亲不是那种人，她……现在不能回来是有不得已的苦衷，她想必也很想念你，牵挂你。她很想回家可是她却有家不能回。”

    “孩子，你记住了！你母亲是位称职的好母亲，千万不可抱怨她，不可埋怨她。她承受的一切，比我要多的多。”

    “爹！将母亲的事说出来吧，孩儿很想知道。”东方白坚定道。

    “凭你现在的实力还差的远，什么时候登临正阳大陆的顶峰再告诉你也不迟。”东方不凡还是倔强选择不说。

    他不希望儿子知道的太多影响了心境，对方太强了，甚至动动手指便能捏死东方白，要不然东方家十八年前的惨案也不会发生。

    未避免打击他，还是少说为妙。

    “好！等到了那一天，我希望爹能说到做到。”东方白双眸中闪烁希翼的神采。

    正阳大陆的巅峰么？呵呵！最多不过三年！

    “恩！”东方不凡确定道。

    ……

    夜幕渐渐黑暗下来，今夜的景色很美，月亮圆润折射柔和光芒，星空繁星点点，院内响起了虫儿的叫声。

    大堂内热闹非凡，一桌丰盛酒席摆在一旁没人围坐。前方东方不凡衣冠楚楚端坐在一把椅子上，甚是威严。

    两侧站着东方白，曹管家，以及元帅府几名重要侍卫。

    下方只见许晴双膝跪地，身段美妙，纤纤玉手端着一杯热茶，恭恭敬敬，“义父在上，女儿许晴给您敬茶。”

    “好！”两旁鼓起雷鸣般的掌声。

    东方不凡脸上挂起笑容，双手接过茶杯，小饮一口。

    “好！”

    许晴委婉一笑，接着三叩首，极具心诚。

    “快快请起！许晴，从今以后你就是我东方不凡的女儿了，东方家族的人。爹没什么好送你的，小小礼物可不要嫌弃。”东方不凡扶起许晴之后，在怀中掏出一个一条金色项链，“这件东西是你义母之物，也是唯一她留下来的东西，现在送给你了。”

    东方不凡万分留恋的将一条项链塞到许晴手中，这条项链他贴身相带十几年，不曾半刻离开过，此时却将它送给了自己义女。

    “义父，这件东西对您意义非凡，太过重要，女儿不能收。”许晴拒绝道。

    “怎么？看不上眼？”

    “不是！女儿不是这个意思。”

    “既然不是，那就收着。”东方不凡不容有拒。

    “许晴姐姐，爹既然给你了，就不要推脱了。”东方白当即改了称呼笑呵呵道。

    许晴风情万种的白了他一眼，随之正色道：“谢义父，女儿收下了。”

    “收下吧！”

    “许晴小姐，恭喜恭喜！老曹也没准备什么贵重之物，一枚玉佩奉上。”

    “谢谢！”

    “我老金也准备了贺喜之物……”

    “还有我的……”

    几名侍卫连连掏出事先准备好的贺礼，接连奉上，口中说着贺喜之词。

    许晴一一收下，并表示感谢。

    “收许晴为义女之事先在元帅府小规模举行，老曹你明日去看一个好日子，等确定下来我要大办酒席，让整个帝国都知晓。”东方不凡朗朗道。

    这句话意义深远啊！

    “这件事请元帅放心，明天我一早就去。”

    “来来来，去那边坐，今天是个高兴的日子，咱们一定要喝的尽兴。”

    “那是肯定的。”

    “很长时间没跟元帅喝酒了，不知道酒量有没有退步。”

    “我也要试一试。”

    ……

    东方白跟许晴吃过饭后，来到了后花园，依旧还是那个地方，还是那个池塘，只是两人的关系不再那般陌生。

    许晴半躺在东方白的怀中，本来个头就高的她，半躺之下，一双美腿显得更加修长。

    许晴是东方白认识的几位女子之中，身材最高挑的一个，只比东方白矮了一点点，最多超不过三公分。

    此刻她的表情十分惬意，绝美精致的俏脸上始终挂着淡淡的笑意。

    对于她来说，此等笑容很是难得。

    “许晴姐姐，今天高不高兴？”东方白轻轻搂着她问道。

    “高兴！这是我到元帅府三年之中最高兴的一天。”许晴点头承认道。

    “因为什么？”东方白有意无意道。

    “还能因为什么，当然是成为元帅的义女啊。”

    “不因为别的了？”

    “还能因为什么？”

    “咳咳咳！提醒一下，现在你我可是平辈，啥顾忌都没有了。”

    “哪又怎么了？现在我即是你姐姐，也是你师父。现在喊我姐姐挺不习惯的，不如继续叫师父吧。”许晴忍笑认真道。

    “好啊，在亲热的时候是不是也可以这么叫？”

    好邪恶啊！

    “去你的！”许晴翻过身来，娇嗔的打了一下东方白胸口。

    有时候不得不感慨爱情的力量真伟大，能让一个原本性子冰冷的女子变得柔情似水，娇嗔撒娇。

    当然只限于在她心上人跟前！

    许晴翻身之下，东方白居高临下看到一抹雪白，令他激动不已，火热异常。

    “许晴姐姐，我们去休息吧。”东方白忍不住道，呼吸变得微微急促。

    “休想！”许晴风情万种的撇了一眼，脸色酡红诱人。

    “嘿嘿嘿，由不得你！”东方白一把将许晴抱入怀中，双臂结实有力。

    “放开啊！”许晴微微挣扎道。

    “到了屋内本少自然放开你，现在不成！”

    “快放下，我应了你就是。元帅府侍卫上千，这样搂搂抱抱成何体统，还不被取笑死。”