    回城之后，陈希夷靠着装疯卖傻成功躲过了一劫。

    这事影响很大，不过很快就被压下来了，城主亲自出面的，并且也是询问了一下陈希夷的具体情况，但陈希夷用疯疯癫癫的方式透露了一点事情，最后城主凝重的离开了。

    至于说一起踏青后没回来的几个世家子或者千金小姐等等，最终也是没有找陈希夷的麻烦。

    不患寡而患不均就是这个理。

    要是陈希夷完整的回来，对方肯定是不愿意善罢甘休，哪怕是有城主作保，甚至是发起人不是陈希夷，但心里肯定也是会不舒服的，凭什么自家儿子/女儿死了，你活着回来？

    他们可能不信神鬼之说，但肯定是要有行动的。

    可如今陈希夷回来的时候疯疯癫癫，并且看起来就跟被吓傻了一样，这个时候也就不会有什么理由再找麻烦了。

    “要不是自己是个弱鸡，哪里需要这么麻烦。”卧房里，陈希夷一脸的晦气，事情很顺利，他这演技还是很不错的，连那些个大夫都被他给骗过了，开了养神汤之后嘱咐认真修养。

    不过虽然装疯卖傻躲过了不少旳麻烦，但接下来才是真正的麻烦。

    他从当时城主的神色来看，这城中高层应该是知道那处破庙有问题，甚至还可能知道类似的诡异事件。

    这个世界具体是什么情况，陈希夷不大清楚，他又不是本体，只是历史投影，如今只是一个普通人，不像是本体神识一扫，还有什么能不知道的。

    所以在搞事之前，也只能小心谨慎了。

    要不然指不定就来一个开门杀当场暴毙掉。

    “少爷，该喝药了。”门外，一个婢女端着碗药汤走了进来。

    陈希夷立刻恢复成疯疯癫癫的模样，喝药是不可能喝的，是药三分毒，虽然他没有相关知识，但他又没病。

    就是事情可能由不得他，上次蒙混过关了一次，这一次的话，对方不仅是一个人来，还带了三個健仆过来，很显然是准备伺候少爷喝药了。

    这一幕看的让陈希夷有些卧槽，最后还是打消了蒙混过关的想法，这三分毒应该是不会对自己造成什么影响的，大丈夫能屈能伸，不就是一碗养神汤嘛，一口闷...

    ‘现在下毒都不背着人了吗？’

    陈希夷刚想着要不然这一次就别折腾了，直接一口闷，就看见那婢女拿出了一包粉末倒进了他的养神汤之中，还非常贴心的用手指给他搅和匀实了。

    这要是说没问题，他能把自己的脑袋给拧下来当球踢。

    而那三个健仆则好像是什么都没看见一样，任由这婢女下了药，这种感觉就跟串通好了一样。

    “来，少爷，乖乖喝药。”

    婢女走过来的动作给了陈希夷一种风情万千的感觉，这种气质根本不可能出现在一个婢女身上，就算出现了，很大概率早就被人抓去暖床当小妾了，而不是只用来当婢女。

    “...”

    这不会是出师未捷身先死吧，刚刚出来就要回去了，会不会刷新历史投影的最快死亡时间？

    “我觉得我还能抢救一下！”陈希夷铿锵有力的说道。

    这话直接就把婢女给整不会了，不过一想到对方脑子有问题，也就没有在意，伸手就准备捏住陈希夷的嘴往里灌。

    就这，陈希夷他能忍？

    他肯定不能忍啊，反手就抓住了对方伸过来的手，而后接着一个分筋错骨手擒住了对方，这一措手不及的行为直接就让婢女失去了平衡，手上的养神汤也是摔在了地上。

    要不是没有剑，他能给这些人表演一下什么叫做蜀山剑仙。

    咔咔咔几声骨骼错位的动静，陈希夷直接就卸掉了对方身上能卸的关节。

    而后气息就有些不匀称了，这运动量太大了，他这身子骨有点扛不住。

    “咯咯咯，你果然有问题。”婢女发出了渗人的笑声，哪怕身上的关节都被卸掉了，但却也以一种扭曲的方式站了起来，语气里带着尖锐说道。

    “你母鸡啊，还咯咯咯的笑。”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    这让婢女有些古怪，这个时候你不是应该惊慌失措吗？怎么还有心思跟他调侃。

    三个健仆飞扑了过来，身上的表皮开始蠕动，就好像是要长毛了一样。

    陈希夷动手那叫一个果决，侧身躲避，上手拆关节。

    如果说卸婢女的话是全力以赴，那么这一次就是超负荷运转，皮肤都因此而通红了起来，大量的热气呼啸而出。

    “这玩意是真的累人，差点没给我累瘫了。”说着，陈希夷从房间里找到了个剪刀，先是将三个健仆的肚皮划开给心肝脾肺脏来了一次人工分离，又割了大动脉以及手脚筋，甚至还捅了太阳穴之后，这才坐下来歇息了一下。

    健仆还在扑腾，不过已经不成威胁了。

    而婢女看着陈希夷那熟稔的手法，这次是真的愣住了。

    “来，现在轮到咱们好好交心了，你有什么想说的没有？”陈希夷提着茶壶往嘴里灌了小半壶茶水后，这才说道。

    “所有人都小觑你了，不过永远不知道...”

    “打断一下，咱们能不能好好说话，别一上来就跟我整这些，虽然这可能不是你的真身，但我觉得到现在你都还没有跑路，这足以说明我要是上手对你进行一些小动作，你应该也是能够感觉到的。”

    真以为陈希夷是傻子不成，如果对方有实力，这个时候就得弄死陈希夷了。

    而要是有离开的能力，见到大势已去肯定是要离开了，而不是跟他搁这扯淡，所以事情就很明显了，这是走不了还在拖延时间。

    这话让婢女的神色也是微微一变，她附体确实是需要一定的时间才能离开，现在时间还没有到。

    陈希夷手上拎着剪刀，上下打量着婢女，似乎是想着从什么地方下手。

    这一幕看的婢女不由得汗毛都立起来了，这是个疯子！

    “等等，我是红袖坊麾下的，如果你敢对我动手，红袖坊会和你不死不休的。”附身在婢女体内的玩意似乎也是有点慌了。

    “这我就得提醒你一句了，这个时候不应用威胁，而是应该说你是红袖坊的，这是一个误会，而不是上来就表明你有后台，还是能弄死我的那一种，这只会让我想办法弄死你这玩意以除后患，毕竟你有大势力，肯定是不会放过我。”

    “所以还不如先送你上路，以后我凉了也有人陪我。”

    陈希夷一本正经看着对方的脖颈，一本正经的说道。

    至于为什么看脖颈而不看脸，那当然是因为下手的时候肯定是捅脖颈，总不能捅脸吧，那头骨多硬，陈希夷可没有那力道。

    现在的他最多也就是四两拨千斤来混日子，就他这小体格是谁都打不过。

    “别沉默啊，现在该你说了，你不说话就我一个人说话显得会很尴尬的，你就不挣扎一下子吗？”陈希夷看着沉默的婢女，这又不是沉默的羔羊，自己不吃脑花的。

    “你到底是什么人？”婢女抬起头来，眼中只有眼白，透露出一股子恶意。

    “啊这...你来弄死我，就调查过我是什么人吗？”陈希夷挠了挠头，这玩意素质不太行呀。

    “方家大少爷方洪玉，但很显然，你肯定不是，他不过是一个手无缚鸡之力的读书人罢了，根本就不像你这么疯狂。”婢女言之凿凿的说道。

    陈希夷也无语了，这就不能金玉其外败絮其中吗？

    “你就没想过我是一个衣冠禽兽...不对，这词可不太好，用表里不一吧，万一我是个表里不一的人，你岂不是想错了？”

    “人前是人前的模样，人后是人后的模样，比如我可能有一些特殊的小爱好呢，像是收集人体零件或者是其他什么奇奇怪怪玩意的零件，是吧。”

    “所以，咱们能讲点正经的东西吗？比如你是个什么玩意之类的或者说为什么要弄死我也可以。”

    不得不说，这婢女是真的嘴硬，陈希夷都想给她一个好看了。

    “呵，你确定要知道？只是知道后，整个方家或许都会因此而亡。”婢女露出了诡异的笑容，这笑容要是正常人看了，肯定得被吓的不轻。

    但陈希夷不是正常人，他见到过诡异的东西估计能比对方见到的更多。

    “嗯，说吧，我觉得咱们还挺有缘的。”陈希夷满脸无所谓的说道，但身上的警惕却从来没有放松过。

    轰！！！

    还没等到那婢女开口，突兀的一道火焰冲破了屋门席卷而来，直接就朝着婢女覆盖去。

    陈希夷见状，赶忙一个翻身躲了过去。

    “恶诡，该死！居然已经动手了，没想到还是来晚了一步。”一个雄厚的声音语气里颇有些气急败坏。

    而后就看见了那满脸横肉的壮汉走了进来。

    至于那婢女，自然是在火焰之中被烧成了灰烬了。

    陈希夷则是眯起眼睛，这有点像是杀人灭口的样子吧...

    慢悠悠的爬了起来，而后这才说道：“多谢壮士相救，若非壮士来的及时，我就要成为这恶诡的刀下亡魂了。”

    剪刀也是刀，没毛病。

    什么？剪刀在陈希夷手上？那这谁知道，是人是诡都死了，锅甩到对方身上，对方还能爬起来说陈希夷他才是幕后主使不成？

    那壮汉看见陈希夷还活着，也是相当的惊讶：“你居然没死，不对，你不是被吓失魂了吗？”

    很显然，这壮汉很可能是城主请来的，所以知道一点事情。

    “嗯，刚才那玩意当着我的面折磨三名家丁的时候给我吓回来了。”陈希夷扯了个理由说道。

    这话让那壮汉听的是啧啧称奇，他是真的没想到居然还有这种奇事，怀疑也是不怀疑，毕竟两人没什么交集。

    如此大的动静，自然也是引来了方府内的人，很快就有不少人赶了过来。

    那壮汉见到这情况，也是眉头一皱，而后转身便离开。

    “超凡者，应该是官方的超凡者了，看样子应该是还会再见面的。”陈希夷借着这一手恢复理智，那么接下来城主肯定会过来再询问之前发生的事情，毕竟之前陈希夷是以疯疯癫癫的状态口述，肯定是有误差的。

    “也不知道我能不能混进超凡世界里去。”

