    “抄家？”大头先是一愣，随即反应过来，“您要抓那刑部郎中？”

    “对。”长生点头。

    “此人用心险恶，辱及先人，势必不能轻饶了他，”大头一边小跑儿跟随，一边出言劝谏，“但咱们现在连御史台在哪儿都不知道，也不知道咱们有多大权限，手下有多少官差，律法条陈咱们也不熟悉，况且抄家也是要有罪名的，他的罪名怎么定？他可是从五品的朝臣，抓他要不要请旨咱们也不知道。”

    “我又没说立刻就去，”长生说道。

    听得长生言语，大头暗暗松了口气，但未曾想长生的话还没有说完，紧接着就来了一句，“回去准备一下，下午动手。”

    眼见长生心意已决，大头也就不再劝谏，跟着长生和杨开快步出宫。

    沿途遇到不少退朝出宫的官员，众人看长生的眼神惊人的一致，都是震惊之中带着疑惑，谁也搞不懂他为何能够青云直上，谁也弄不清他究竟是谁的人。

    三人不知道御史台在哪儿，但其他官员都知道，快出宫的时候随便喊住一个身穿淡红官服的从五品朝臣，后者不明所以，以为这个新上任的御史大夫要拿他开刀，吓的面无人色，抖如筛糠，只道自己真心拥护，先前在殿上也不曾反对诋毁。

    见对方吓的面色煞白，长生颇感意外，不至于吧，问个路就吓成这样？

    待得说明自己只是问路，后者如蒙大赦，急忙自报家门，只道自己名叫贾有道，现任礼部郎中，然后大献殷勤，亲自引路。

    见长生等人对长安不很熟悉，贾有道便一路讲解，只道长安虽分东西两城，还分内中外三城，内城便是皇宫，中城俗称皇城，外城就是平民百姓居住之所。

    除了负责皇宫日常诸事的内府，只有中书省，门下省，尚书省这三个核心机构是在皇宫里办公的，其他包括六部在内的各大衙门都分布在皇城周围，也有少数分布在外城，御史台位于皇城西侧，在东城和西城中间偏北的位置。

    听此人提到三省，长生便打断了此人的话，“贾大人，在皇宫里议事公干的这三个省都是做什么的？”

    贾有道知道长生初入仕途，对朝廷官制不很熟悉，却没想到他对官制几乎一无所知，听他发问，急忙回答道，“回大人，此事说来话长，由于前朝丞相职权太重，故此篡国之事常有发生，曹丕篡汉，司马炎篡魏，刘裕篡晋，南朝萧衍篡齐，北朝杨坚篡周，类似种种，多不胜数，为了防微杜渐，故此大唐从未设过丞相一职，丞相职权由中书省，门下省，尚书省分担。”

    趁贾有道暂停喘息之际，长生趁机问道，“大唐从未设过宰相吗？魏征不是宰相吗？”

    贾有道急忙答道，“宪台大人有所不知，丞相和宰相不是一回事，丞相乃是正式官职，统揽朝政，一人之下万人之上。而宰相只是一种礼敬称谓，包括三省主官在内的一些重臣，只要分担了部分丞相职权，都可以被称为宰相，您所说的魏征大人就是门下省的主官侍中，故此也可被称为宰相。””

    待贾有道说完，长生再度问道，“贾大人，这三省哪个权力最大？”

    贾有道没有正面回答长生的问题，因为长生的这个问题他也没法儿正面回答，只能耐心解释，“三省司职不尽相同，中书省主管决策，负责草拟颁发皇上的诏令，其主官为中书令。门下省主管审议，负责审核政令，驳正违失，其主官为侍中。尚书省主管执行，所有政令都由尚书省落实执行，其主官为尚书令。”

    担心解释的不够清楚，贾有道又道，“魏征大人之所以敢于直谏，正是因为他是门下省侍中，直言进谏既是他的权力，也是他的职事。先前自朝堂之上，最后关头为您说话的高大人亦是门下省侍中，他的话就代表门下省，既然中书省已经拟定您为御史大夫，而门下省又没有异议，文武百官自然也就不能再说什么了。”

    听得贾有道解释，长生恍然大悟，转而又问，“如果没有中书省的草拟推举，门下省能否选拔任用官吏？”

    “不能，”贾有道摇头说道，“五品以下官员由吏部甄选推举，五品以上官员必须由皇上钦定，交中书省草拟，然后再交由门下省审议，门下省只有反对驳回的权力，没有任用官吏的权力。”

    长生缓缓点头，原来朝局如此复杂，目前来看中书省是在皇帝的掌控之下，而门下省的权力则落到了宦官手里，只要他们不同意，皇上的很多政令就无法实行，同样，如果宦官想提拔谁，没有皇上的同意他们也做不到，双方是彼此对立，互相挟制的关系。

    宫里的情况大致搞清楚了，随后长生又问起御史台的情况。

    贾有道虽然不是御史台的官吏，却是礼部的郎中，对御史台的情况也很了解，据其所说御史台虽然没有户，兵，刑，吏，礼，工六部那么大，却也是个很大的衙门，除了御史台本身，下面还有三院，分别为台院，殿院，察院，台院负责督察弹劾朝廷百官，审理大案要案。殿院负责巡查京都并监督朝仪，朝会，祭祀诸事。察院主要对州县等地方官员进行监督弹劾。

    一语概之，御史台的官吏就是管官儿的官儿，御史大夫就是管官儿的官儿的官儿。

    表面上看御史台比六部要低半级，实则六部都要忌惮御史台三分，因为他们全在御史台的督察之下，只要御史台认为有必要，随时可以喊他们来问话。

    御史台与大理寺和刑部并称三法司，三法司都有缉拿，审讯，判决的权力，但彼此之间的职权又不怎么冲突，大理寺主要负责处理一些常见的案件，可能判处流放以上刑罚的大案刑部就会出面，而御史台虽然也可以抓人审判，其主要职责却是督察弹劾百官，故此，除非一些特别重要的案件，或是牵扯到官员的案件，否则御史台一般不会轻易出手。

    不过单就刑狱职权而言，三法司中权力最大的还是御史台，因为御史台有督察之权，督察过程中如果发现刑部和大理寺审判有误，可以直接发回重审或是干脆自己亲自接手。

    知道了自己的职权范围，离御史台也不远了，好不容易与长生搭上话，贾有道竭力攀交示好，善意提醒御史大夫一职虽然空缺已久，御史台却有一名御史中丞，由副职代行主官职责，而且此人先前还在殿上反对皇上任命他为御史大夫。

    眼见前方就是御史台，贾有道不愿继续往前走了，躬身告退。

    长生出言道谢，贾有道点头哈腰，连道荣幸之至，转而三步一回头，五步一作揖的去了。

    三人继续西行，到得御史台的大门外，大部分的衙门都是面南背北，御史台亦不例外，御史台有一主两副三个门，正中的大门高一丈二，宽一丈八，门匾上是御史台三个烫金大字，大门左右各有一尊五尺多高寓意公正的獬豸石兽。

    由于有七层台阶，故此大门是走不得车马的，在小门的两侧各有一处可供车马进出的宽敞通道。

    大门前有十几名本部官差值守，眼见门前来了几名年轻官员，其中一人急忙上前见礼，“见过诸位大人，请问诸位大人来此有何贵干？”

    不等长生接话，一旁的大头便抢过了话头，“我们二人是新任的侍御史，这位是钦点的御史大夫。”

    大头虽然长的小，声音却很洪亮，门前的官差闻言急忙跑过来冲三人见礼，“拜见宪台大人，见过二位御史大人。”

    御史台主管宪令律法，刑狱诸事，故此御史台又被称为宪台，身为主政官员，御史大夫又被尊称为宪台。

    “带我们前去验印交接。”大头高声说道。

    如果没有这身官服，自然没人看得起眼前这个不起眼的侏儒，但官服在身，顿生威严，听得大头言语，为首的领班校尉急忙恭敬的将三人引入御史台。

    作为监察百官，提典刑狱的律法衙司，御史台可比县衙和府衙要大多了，分院几十，房间数百，东西衔接，南北牵连，好大一片。

    衙门给人的感觉都是庄严肃穆的，御史台更是如此，虽然院落很大，房子也很高，但整个衙司给人的感觉非常严肃，很是压抑，身为主人都有这种感觉，外人来到此处更是心惊胆战。

    “中丞回来没有？”长生随口问道。

    “回大人，中丞大人已经先您一步回来了。”校尉恭声回答。

    “他姓什么？”长生又问。

    “回大人，中丞大人姓冯。”校尉回答。

    “他现在何处？”长生再问。

    “回大人，卑职不知。”校尉摇头。

    长生点了点头，没有再问。

    御史台虽然大，但是跟皇宫相比还是小的，不多时三人便在校尉的引带之下来到御史大堂。

    御史大堂足有两丈多高，横宽十丈有余，着实气派，不过刚从宫中出来，也就不感觉御史大堂很大了，大堂的门是虚掩着的，透过门缝可以看到里面有不少人，此时正在高声谈论着什么。

    “大人，堂上有人。”校尉说道。

    长生闻言转头看了校尉一眼。

    校尉被长生看的发虚，急忙忐忑低头，“可要小的前去知会？”

    “不用，你先下去吧。”长生冷声说道。

    校尉惶恐应声，转身退走。

    待校尉离开，长生说道，“他们知道我们要来，所以才会故意虚掩房门，自堂上高谈阔论，这个校尉事先也得到了他们的授意，故意不高喊惊扰，旨在让我们听到他们都在里面说了什么。”

    杨开和大头尽皆点头。

    “他们既然想让咱们听，那咱们就听听。”长生说道。

    “冯大人，您身为朝臣，理应直言进谏，对公不对私，对事不对人，宪台大人绝不会记恨报复，打压排挤。”

    “是啊，冯大人，您太悲观了，这些年您恪尽职守，日夜操劳，我们都是看在眼里的。”

    “冯大人，过几日就是侍中大人的寿辰，您还要费心操办，就不要为此事费神了。”

    “倪家这些年囤积居奇，牟利聚财，多有违法之处，咱们虽已查证坐实，却也没有为难他们。”

    “蒋大人说的是，宪台大人乃倪家女婿，自不会让倪家家丑外扬，名声扫地。”

    “冯大人，你就不要再担心了，咱们这些人办差多年，宪台大人初来乍到，总要咱们帮扶效力，他不会耿耿于怀，伺机报复的。”

    “冯大人，您多虑了，皇上高瞻远瞩，慧眼如炬，所选之人绝不会小肚鸡肠，卑鄙下作。”

    听得殿内众人的高声议论，大头仰头看向长生，“大人，他们知道咱们在门外，故意说给咱听的。”

    长生点了点头，如果众人不知道他在门外，说话绝不会这么大声，也绝不会称呼他为宪台大人，估计喊黄毛孺子都算是客气的。

    “他们这是软硬兼施，试图让您自重身份且投鼠忌器，既想保全自身，又想挫您锐气。”大头说道。

    “他们怎么想不重要，重要的是我怎么想。”长生迈步走向北面的御史大堂。

    大堂的房门是虚掩的，大头和杨开先行几步，推开了虚掩的大门，堂内众人闻声转头，故作惊慌的看向长生。

    长生迈过门槛，率先进入大堂，此时堂下聚集了二十多位官员，多为不入流的小吏，身穿红色朝服的只有坐在堂上的中年男子，此人长着两撇小胡子，长生对他有印象，之前在朝堂之上此人对其多有诋毁。

    就在众人迟疑该不该冲长生见礼之时，长生径直朝着坐在堂上的冯中丞走了过去。

    眼见长生脸色阴沉，冯中丞心中惊慌，撑臂起身。

    不等对方开口，长生已经怒目抬手，给了冯中丞一记响亮的耳光。

    冯中丞没想到长生竟然会当众殴打他，震惊错愕，愣在当场。

    “你以为拿话别我，我就能轻饶了你？”长生说着反手又是一巴掌。

    “我，我，我…...”

    不等对方说完，长生回手又是一巴掌，“这位子是你坐的吗，给我滚下去…...”

