    十三香小龙虾，一种伟大的发明。

    当然，最伟大的还是发明十三香的那位厨师。

    具体创始人已经不可考，不过，那位将十三香发扬光大的十三香教父——王守义，却也值得麦格称赞几句。

    毕竟作为与老干妈辣椒酱、茂德公香辣酱和王致和豆腐乳并称的调味料四巨头，王守义十三香可谓家喻户晓，是不少家庭煮妇的必备品。

    十三香瓜子、十三香豆腐干、十三香鸡腿、十三香鹌鹑蛋……

    无物不可十三香，成功在调味品界奠定了自己的地位。

    热气腾腾的小龙虾，色泽鲜红，香气扑鼻，虽然名为十三香，但经过王守义以及王小二系统的升级改造，十三香中的香料已经远远不止十三种。

    香料的数量并非为了多而多，也并没有争奇斗艳，互相成就，造就了十三香小龙虾那独特的风味和层次分明的美妙滋味。

    麦格嘬了一口虾头，麻辣鲜香，余香不绝，好吃的根本停不下来！

    “好好吃啊，我喜欢这个口味的小龙虾，要是再辣一点就好了。”艾米一边嘟着小嘴吸气，一边说道。

    “可是……我觉得已经好辣了呀？”简的嘴唇红红的，吸着气说道，有点遭不住，却又忍不住继续吃。

    连着吃了三天的小龙虾，所以麦格还准备了一条清蒸鲈鱼，这是回来的路上抓的野生鲈鱼，麦格夹了一块鱼肉喂到嘴里，肉质肥嫩，入口Q弹，味道更是极其鲜美，当之无愧的极品野味。

    ……

    “史蒂夫，没有人比我更懂海鲜，你要说这是恶魔群岛最美味的虾，我还真不信，难道还有恶魔做的虾能比皮皮岛的皮皮虾王更美味？”队伍中，一个有着酒糟鼻和一头浓密金发的中年恶魔笑着和他身边的那个年轻恶魔说道。

    作为恶魔中为数不多的知名美食家，托尼·穆迪是多家知名美食杂志的专栏作者，为诺兰大陆的吃货们展现了恶魔群岛各座岛屿的经典美食，以撰写海鲜类的美食点评而闻名，在美食评论界被誉为最懂海鲜的美食家。

    托尼这几日在附近的深渊岛上做客，准备写一篇深渊恶魔岛最负盛名的烤猪蹄的点评，从而证明他在海鲜之外依旧有着十分不错的业务能力。

    不过让他有些失望的是，烤猪蹄并没有给他带来太多的惊喜，虽然颇具深渊恶魔的特色，不过在那粗糙的烤制技术下，棱刺战猪猪蹄的味道并没有想象中那么美味，这让他有些为难下一期的美食专栏应该写点什么。

    深渊恶魔作为恶魔族十大强族中的佼佼者，以深渊恶魔的特色美食作为噱头，杂志销量肯定不会太差。

    但除了噱头之外，不够惊喜的味道，有些血腥的吃法，如何进行艺术化的处理，同时不会过于夸张，让闻名而来的客人感到失望，这些问题都需要他花费许多时间考虑。

    深渊岛距离甲壳岛不远，他的好友史蒂夫刚好在甲壳岛上客居，所以他特意来探望他。

    史蒂夫非要带他来吃所谓的最美味的小龙虾，这让他有些不服气，没有人比他更懂海鲜了，要论虾，最美味的必定是皮皮岛的皮皮虾王。

    在恶魔群岛，没有比皮皮族更会烹饪虾的恶魔了。

    至于甲壳岛，在恶魔群岛的餐饮界有着十分特别的地位，以低端和杂乱出名，却也出了一些知名的厨师，不过他们一旦崭露头角，便会被各族招揽，并不会选择留在甲壳岛上。

    这是一家新餐厅，听史蒂夫说，才开业不过两三天的时间。

    虽然没有太多的期待，不过让他诧异的是，还没到营业时间，门口竟然已经排起了数十人的长队，这在以混乱出名的甲壳岛上可不常见。

    “味道如何，你吃过就知道了，不过我跟你说，一会进了餐厅，说话和行为可要注意一些，虽然你是一位合格的绅士，但千万不要对老板娘和服务员表现出任何不尊重。”史蒂夫看着托尼一脸认真的告诫道。

    “哦？有什么讲究？”托尼有些好奇道。

    “开业第一天，这老板娘和小老板就杀了个不给钱的客人祭天，昨天十王殿的人来闹事，踹倒了一位客人，然后四位十王殿的成员直接被拍飞出餐厅。虽然你的吨位比较大，但如果不想飞着离开餐厅，最好老实一点。”

    “怕了怕了。”托尼一脸诧异的点头，连十王殿的人都敢直接拍飞的猛人，在甲壳岛上确实十分稀少。

    没等太久，餐厅门打开，一位年轻的恶魔走了出来，表情略显僵硬，声音有些沙哑道：“餐厅开始营业，请进。”

    “这是什么种族的恶魔？”托尼打量着麦格，他几乎走遍了恶魔群岛，对绝大部分的恶魔都有所了解，可一时间竟没有能够认出来这是什么恶魔，头上竟然长着一对虾钳，着实有些古怪。

    “我也没见过，估计是那种几乎灭族的恶魔种族。”史蒂夫摇摇头，他也没认出来这老板是什么种族的恶魔。

    院门打开，客人们鱼贯而入，很快坐满了院子里的座位，剩下的客人则进了餐厅，将餐厅也坐满。

    简手脚麻利的在街道旁摆开了一排简易桌椅，让客人们入座。

    “真有这么大的魅力，两天时间做到这种程度？”托尼看着转眼间便入座的百余位客人，忍不住嘀咕了一声。

    “我敢保证，吃了这小龙虾之后，这一期的专栏你就不会想写什么深渊烤猪蹄了。”史蒂夫笑道，带着托尼在靠近中央大锅的位置坐下。

    “呵，为了写这份专栏，我可是在深渊岛呆了整整五天的时间，你知道在那充满猪尿味的深渊中呆五天是什么感觉吗？我怎么可能放弃如此来之不易的一手资料。”托尼一亮荒谬，根本不相信史蒂夫的话。

    史蒂夫没有急着反驳，拿起桌上的桌号立牌一看，有些惊喜的看着正在做准备工作的麦格道：“老板，晚上又出新口味的小龙虾啊？”

    “是的，今晚出新品十三香小龙虾。”麦格随口应道。

