    楚寒显然也是明白这其中的厉害关系，所以才沉默无声的。

    又过了一会儿，谢瑶再次检查了一下平西王的情况，确认已经度过危险期了，便将注意事项都告诉了阿良，然后准备离开。

    平西王还处在昏迷状态，因为身子虚弱，大概要明日一早才能醒来。

    阿良又是一顿感谢，然后让人盯着平西王，自己将楚寒和谢瑶送出府门。

    马车上，楚寒的神色只比之前缓和了些许，仍旧被一股苍凉的气息笼罩，“皇叔的情况，可有办法治愈？”

    感受着楚寒的悲凉，谢瑶理智的反问，“你应该问，我想不想帮他治愈。”

    楚寒的眸子猛然一沉，犹如一头被激怒的雄狮，“你不想治愈皇叔？为什么？害怕治愈了皇叔，会被父皇问罪？”

    “你既然比我更清楚，又何必多此一问。”谢瑶也是有些无奈。

    医者仁心，让她亲眼看着一条生命在她面前流逝，而无所作为，这是一件多么煎熬的事情。

    然而，平西王身份特殊，她不得不如此。

    若她做了，便是为了一条性命，给了皇帝一个可以针对将军府上下上百条性命的机会。

    所以，她不能做。

    楚寒沉吟了片刻，眸中的怒色消失不见，取而代之的是一片浅淡哀伤，“今日的事情，还是多谢你了。切记，此事不可外传。”

    谢瑶诧异，下意识多看了楚寒一眼。

    今日，楚寒破天荒的连说两次谢谢，而且还都是跟平西王有关。

    ……

    寒王府。

    似乎是因为沉闷的气氛容易被传染，自从楚寒和谢瑶回府之后，整个寒王府都笼罩在一股沉闷的气氛之下。

    “启禀王爷，有发现了。”知道王爷回来，无锋第一时间过来禀报。

    “何事？”楚寒有些心不在焉。

    “给您下毒的人，找到了。”无锋的声音带着冰冷的恨。

    “是谁？”楚寒眸光蓦然一沉，一抹凛冽寒光闪过。

    “是牧王。”

    “四哥？找到证据了？”

    “卑职是从每日给王府供给的蔬菜肉类之中找到了一种毒素，又在您专用的香炉中找到第二种毒素。这两种东西其实算不得毒素，但混合到一起，便能让您中毒。”

    “卑职又从去过这两家店的人筛选出两个可疑之人，他们都认识一个叫做周亚一的人，而这个周亚一的堂兄，就是牧王的人。”

    楚寒听完，眼眸中瞬间有黑云翻滚，升腾涌动，寒气逼人。

    他的四哥还真够小心，为了给他下毒，都要如此大费周章。

    “王爷，要不要抓人？”无锋请示道。

    楚寒沉眸，“找个理由把那两家店封了，将那两个可以之人也抓起来，严刑拷问。”

    无锋一愣，“王爷，不抓周亚一吗？”

    店也封了，可疑之人也抓了，不抓周亚一岂不是打草惊蛇？

    “不抓，先让人盯着。”楚寒眸光一片冷冽，“如果周亚一去找他堂兄，再一并抓起来。”

    无锋了然，“原来王爷是要引蛇出洞，卑职明白！”

    ……

    紫烟阁。

    这几日上官玥一直埋头苦学，一整日都不怎么离开紫烟阁，即便离开怀里也必然抱着那本医术。

    即便如此，那本只有几十页的医术，她现在也不过刚看了几夜而已，而且每一个字她都认得，但放在一起就懵。

    今日，她越看医书，心头越觉得气愤，干脆扔在地上，“这医书怎么如此晦涩难懂，莫非谢瑶手中有简化过，通俗易懂的？”

    “侧妃，王爷和王妃都回来了。”紫菱进来禀报，看见地上的医书便弯腰捡了起来。

    “将那医书扔了，再给我找几本通俗易懂的来。”上官玥冷声道。

    “……是。奴婢试着去找一找。”紫菱回应，这医书就没有通俗易懂的吧？要不然，这满天下不都是郎中了吗？

    上官玥点头，“王爷和王妃去了哪里？”

    “车夫说是去了平西王府。”紫菱如实道。

    一听到平西王府四个字，上官玥的脸色瞬间铁青，银牙紧咬，好像恨不得要吃人的样子。

    紫菱被吓的一愣，“侧妃？您怎么了？”

    以前王爷和王妃也一同出去过，侧妃的反应并没有如此大。

    “伺候我穿衣，我要去见睿公主。”上官玥恨了片刻，眼中的怒火才被隐藏起来，几乎是咬着牙说道。

    谢瑶一定不知道楚寒和平西王的关系，但她一清二楚。

    如果说平西王是楚寒第二敬重的人，那么没人能排第一，皇帝也不行。

    楚寒竟然带着谢瑶去见平西王，这足以说明了谢瑶在楚寒心中的地位！

    凭什么！

    凭什么楚寒不带她去，而是带谢瑶！

    事情的发展已经超出了她的预料，她必须尽快阻止这一切！

    她要必须去见睿公主！

    ……

    将军府。

    “二小姐，奴婢从外面回来，听到了一个关于大少爷的传闻。”

    “什么传闻？”谢卓不在意的看了丫鬟一眼，随口问道。

    “据说皇上要给大少爷赐婚了，对方还是个郡主呢！”丫鬟一脸高兴，“大少爷真厉害，咱们将军府都要跟着沾光。”

    谢卓却皱了皱眉，并不高兴，“消息准确吗？”

    “奴婢不知，不过坊间都在传，应该差不了。”丫鬟并没注意谢卓的脸色。

    谢卓想了一下，“你去将这个消息告诉吴柔瑾！”

    她绝不能让谢文武迎娶郡主，不然寒王会更顾忌谢文武而不敢对谢瑶如何，她想要成为寒王妃就更难了。

    只要谢文武传出丑闻，皇上一定会取消赐婚！

    入夜，整个将军府都静悄悄的，静的有些诡异。

    谢文武刚刚处理完繁琐的军中要务回到院子，有些疲乏的揉了揉眉心。

    推门的手猛然一顿。

    屋门虽然关上了，但并未关紧，差了一指的距离。

    眼中迅速的闪过一道寒光。

    “周嬷嬷。”

    “大少爷，老奴在。”周嬷嬷连忙跑了过来。

    谢文武退后几步，在院子的石凳坐下，指了指门，“你进去看看。”

    周嬷嬷有些奇怪，大少爷今天怎么了？

    屋里，吴柔瑾将外面的对话听得一清二楚，顿时心都跳到嗓子眼了。

    没想到谢文武如此谨慎，这么晚回来，还要派一个嬷嬷查看一下房间！

    早知如此，她就不急着脱衣服，先找个地方躲起来就好了！

    该死，这和她预想的不一样！她是要让谢文武根本推脱不了，只能娶了她啊，可恨！

    “你是谁？”

    周嬷嬷推开门走了进来，看到床前的人影时，瞪大了眼睛，惊呼一声。

