    字字严肃，笃定，像是在说真的。

    秦萱菲激动的一把抱住盛时年，毫无疑问的哭着说：

    “九哥，真好，有你在，我就有活下去的动力了……谢谢你，谢谢你。”

    盛时年没想过事情会演变到这样的局面，哪怕知道秦正东是为了让秦萱菲活下去，随意给的理由，但他不想再这样的事情上给她希望。

    他喉结滚动，从唇里挤出话语：

    “……萱菲，我不会娶你。”

    秦萱菲刚刚还笑着的脸儿瞬间暗淡下去，松开盛时年，脸白的望着他。

    原以为她会生气，结果她却是苦笑一声：

    “呵，我知道的，我该清楚的，高高在上的你，怎么会娶一个废人为妻，你们都是骗我的，骗我的！”

    她的情绪再次变得激动，眼泪又一串一串的流了出来。

    秦正东狠狠的给了盛时年一个眼神，恨不得把他杀了。

    盛时年却并没有妥协，望着秦萱菲苍白的脸，解释道：

    “我不愿意娶你，和你的腿无关，萱菲，你知道的，我有要娶的人。”

    “要娶的人？白汐汐吗？”秦萱菲冷笑着问，不待盛时年回答，就说道：

    “说和我的腿无关，那好啊，你让白汐汐变成残废！我看你会不会娶她！”

    盛时年：“……你需要冷静，你比任何人都清楚，造成你这样原因的不是白汐汐，不要把她牵扯进来。我对你有多纵容，你更应该比谁都明白。”

    字字沉稳。

    但凡牵涉到白汐汐的事情，他都不会退让。

    秦萱菲笑了，笑的满脸泪水：“所以呢？你现在在说我的腿断了，是我咎由自取？是我活该？好……就算是我活该，是我愚笨，是我不该爱你，那你走，不管我是生是死，你都不要管我！”

    说着，她一把推开盛时年，自己则朝另一边的窗户爬上，想要跳楼。

    “萱菲！”秦正东急的连忙冲过去。

    医生们也快速冲过去关窗户。

    好在秦萱菲的腿不利索，才没有造成可怕的后果。

    秦正东无比生气的看了眼盛时年，然后对秦萱菲说道：

    “萱菲，你不要想不开，你放心，爸一定给你一个满意的交代！”

    话落，他看向秦夫人：“照顾好女儿。”

    随后又对盛时年道：“出来谈。”

    盛时年也被秦萱菲刚刚的动作吓到，深深的望了眼秦萱菲，见秦夫人和医生都包围着她，才走出去。

    安静的办公室里。

    秦正东开门见山的道：

    “娶萱菲，断白汐汐的腿，二选一，盛总自己选吧。”

    一句话，犀利直接。

    而两个条件，都是严重的后果。

    娶秦萱菲，代表和白汐汐分手，付出盛时年的后半生。

    断白汐汐的腿，代表着秦氏付出一切，和盛氏斗的你死我活，跟代表白汐汐的后半生将会和秦萱菲一样，在轮椅上度过。

    盛时年的脸沉着，冷冷掀唇：

    “伯父，这两个我都做不到。”

    “那就我替你做选择。”秦正东说着，拿出手机拨打电话，径直吩咐：“去把白汐汐给我带过来。”

    盛时年眉宇一蹙，薄凉的唇掀开：“秦正东，给我挂断电话，我的耐心也很有限。”

    秦正东望向他，十分残冷的说：

    “盛总，听说过一句话吗？光脚的不怕穿鞋的，我现在失去最骄傲的女儿，以后诺大的秦氏没有继承人，中年丧女的痛苦，也生不如死。

    如今的我，就算你耐心到了极点，杀了我又如何？在死之前，我拉上垫背，为我的女人报仇就可以了。”

    一字一句，决然而苍凉，无所畏惧。

    盛时年面色陷入暗沉，知道秦正东这是死也不罢休，冷冷的道：

    “秦萱菲的事情不是我想要的结果，现在已经这样的状况，你再这样做，无非是将事态的严重扩大化。没了女儿的双腿，再没有秦氏，你确定要这样的选择？”

    秦正东面色顿了顿，道：“这是你逼我的。”

    盛时年：“……”

    在两人谈不下去，空气陷入僵硬之时，办公室的门突然被人推开，穿着病服的盛远森走了进来：

    “正东，盛秦两家百年交好，不该在我们这里断掉。”

    秦正东望过去，以往的几分尊敬，在这时也荡然全无；

    “盛老爷，不是我不给你这个面子，你应该想想，若是我的女儿害你的儿子盛时年变成残废，你会怎么处理？我让她娶秦萱菲，相当于把整个秦家都交到他手里，难道我做的还不够吗？”

    盛远森看一眼盛时年，道：

    “不，你做的很够，也很正确，我们盛家同意这门亲事。”

    什么？

    同意？

    盛时年冷着脸道：“我不同意。”

    盛远森冷冷的觑他一眼，严厉说道：“萱菲从小喜欢你，当初为了救你，还差点丢掉生命，如果不是她，你现在也不会活在这个世界上，可以说，你整个人生，都是萱菲救你带来的。

    而你，因为白汐汐让萱菲变成这样的地步，你可有一点良心？造成这样的后果，你还想丢萱菲于不顾，去和白汐汐双宿双飞，你的担当和责任就是如此？

    另外，你就算不顾这一切和白汐汐在一起，又如何保护她？凭借你秦伯父的能力，别说害她，就是随意在她生病的时候动点手脚，都能让她终生残疾，这就是得罪谁都不能得罪医生的道理！

    你做事，想的不只是现在，还有未来。”

    句句犀利严肃，将盛时年说的无言反驳。

    尤其是最后的‘如何保护白汐汐？’戳中他的软肋。

    盛远森说完，又望向秦正东：

    “正东，我的态度不向着谁，也不偏袒谁，但你也知道，萱菲现在双腿残疾，我们盛家要开枝散叶，她能不能生育还是问题，所以，我要时年和白汐汐结婚，萱菲住到他们家里，他们一起照顾萱菲。”

    话语一出，不只是秦正东，就连盛时年都怔住。

    这话的意思，是让盛时年娶两个？而秦萱菲做小？由盛时年和白汐汐一同照顾？

    这放在古代没什么，或者说放在有钱人的身上也没什么，毕竟许多有钱的男人，养的女人不止是两个。

    但落在盛时年身上，绝不可能！

