    第308章去领木牌

    到时候为了跟常见的蛇莓区分，他们说给这种不一样的蛇莓取名叫草莓，也就顺理成章了。

    等姜月和薛琰看完这一亩地的草莓回家，便听见刘桂霞稀奇的说：“原来蛇莓有的开黄花，有的开白花啊，我之前也没注意过，但看我们家那地里开的是白花，也以为是开白花呢。”

    “是啊是啊。”李荷花他们都附和，表示他们也是。

    显然，是听说了春梅婶子和村长媳妇争执的事。

    这次，是姜月开了口。

    只见姜月道：“我和琰哥哥原本也没注意，看地里开的是白花，也以为蛇莓都开的白花。”

    “谁平时会注意野地里那野花野草到底什么颜色啊。”余红燕笑道。“这要不是春梅婶子她们有注意过，知道，我们到现在估计都还不知道这个呢。”

    “就是就是。”刘桂霞她们都笑着附和。

    当晚，姜月又进了趟空间，发现空间那一小块黄土和那一小滩水还是没有丝毫变化，她就没再管了。

    那一小块黄土上还长着一株番茄，是上次她种的，因为上面还挂着一个红红的番茄果子，这株番茄还很鲜活。

    之前这上面的果子她已经吃过了，还分给薛琰吃了，但这还剩最后一个，她因为现在并没有想吃番茄的想法，就一直让挂着，等哪天她想吃了，再摘下来吃。

    反正只要还在植株上，没有摘下来，就会一直保持这个样子，她不急。

    *

    这天，姜月和薛琰照常跟着薛四虎到镇上卖米线，刚到摆摊的地方，就被斜对面的那个大娘告知，让他们去领牌交钱，才能在这继续摆摊。

    “这里不是不用交钱吗？”薛四虎问道。

    那大娘笑道：“还不是现在这里有生意了么，都是你们家这米线带动起来的，半个时辰前就有人来让去领牌交钱了，我们已经去交过了，我们的牌也领了，你们快去吧，那个收钱管牌的人让要是你们来了，就告诉你们一声。”

    “好，谢谢大娘。”

    “客气啥啊。”

    薛四虎因为要忙着将东西从牛车上卸下来，还有搭遮阳棚、送牛车、去取水等琐事需要他来干，他就没想自己亲自去领牌交钱了，而是跟薛琰道：“小琰，你带月宝去领牌交钱。”

    “嗯。”薛琰没意见。

    薛四虎：“木牌上都对应着具体位置的，我们暂时没打算换地方，就别一天去交一次想着能换牌去别的摊位摆摊了，就这样吧，我觉得这里挺好的，已经有很多人知道我们的米线在这了，回头客也是来这里吃米线，你们就去领这里的牌，先交个两个月的钱吧。”

    “嗯。”

    一天需要交十文，那一个月就是三百文，两个月就是六百文，薛四虎给了薛琰六百文，薛琰这才牵着姜月去了。

    领牌交摊位钱的地方，是在这条街的另一边尽头，那里有个跟铺子一样的屋子，里面坐了两个打扮像是先生的人，坐在案桌前，拿着笔，沾着墨，登记、造册、发牌、收钱，都是这两个人在干。

    (本章完)

