    第2章 屁股开花

    某年某月某日在一座不起眼的小镇上，人们正用异样的眼神看着两个外来人员。人们好奇望着与他们不一样穿着的人，眼神里透露着好奇与惊异。路上的行人都投来异样的眼光，就好像看广场中央耍猴艺人手中的猴儿一样。

    男人们看着顾玉那火辣辣的身材，久久不能够移开视野。一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。她一双纤细修长的美腿裸露在外，她的两条白的反光的大白腿更是引得无数男人驻足。娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    而那顾叡黑亮垂直的发，斜飞的剑眉，棱角分明的轮廓给无数女子一种舒适的感觉。自古英雄爱美人，而美人爱帅哥。在女人心中他真可谓是：“举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。”

    一路上男人女人都对姐弟二人投来羡慕的感觉。感觉到人群那垂涎的眼神，姐弟二人不禁心中像是被狠狠插上插了一刀，胸口感觉很痛很痛。

    姐弟二人不知道危机正在缓缓向他们靠近。一栋阁楼上，一位穿着华丽的男子正盯着姐弟二人，那个男子立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹狠厉！他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀！一双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈，眼角却微微上扬，而显得纯净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的风情，薄薄的唇，色淡如水。

    “如此美人竟被一个黄毛小子给拥有简直是：好花插在牛粪上——真可惜啊。老宁你应该知道接下来应该怎么办吧！办不好你知道得...……”男子话到此处便低声说着并瞪了老者一眼。“少爷，你就放心吧！我这就将这美人抢过来”，老者抱着双手并且看自家公子，好像对这件事已是胸有成竹。

    “嗯，去吧，记住动作麻利一点，不要留下给别人口实，知道了吗”男人叮嘱。“哈哈，少爷你就放心，老夫出马从不失手”，老者随着一声大笑便消失在楼上行人的视野里，至于他此行的目的只有极少数人知道……

    走在陌生的街道上，感受到路人投来那不祥的眼神，是个人心中都不会好受，更何况还是在一个人生地不熟的地方，更是心中小鹿突突地跳。“姐姐，这里的人们都穿着古代人的衣服，莫非我们穿越时空回到古代？”，顾叡疑惑地说出一句话。“弟弟这不大可能啊！我们是不是已经到了天堂啊”，顾玉一手捏着顾叡的手掌，痛的顾某某是哭爹喊娘，然后又是掐了自己，现实告诉她这不是梦，这是现实。“我去，姐姐我们穿越了，这……这..…….”，顾叡望着顾玉那吃惊的表情。

    “走，去问一下这是什么地方，我可不想在这个地方停留，这里那些人我一看到就要吐”，顾玉顺势做出了要呕吐的样子，的确此身在此情此景不呕吐才怪。“姐姐这样我们先问一下情况，行不行啊”，顾叡若有所思道。“行！你快点去快点回来，我实在不想在这个地方停留”，顾玉着急跺了跺脚。

    “阿姨，你知道这里是什么地方”，顾叡对着一位身着麻布衣裳的中年女子问道。“阿姨？不知这位公子怎么称呼”，中年女人那饱经沧桑的双眼尽是惊讶与疑惑不解，“哎，这位公子一看就是外来人吧！对了就叫我大娘吧，阿姨这个称呼有点生疏”。

    “嗯！好吧！大娘”，两人来到这个世界上确实是外来人，对这个世界人与人之间称呼确实不懂，这样容易发生误会。“阿...不大娘你知道这里是什么地方”，这次顾叡反应极快。“哦，我们这里叫青牛镇，这镇上最大的两户人家是王家与黄家。哈哈，小伙子一看就是外地人吧！从外地来的不小心迷路了吧，要不来一根糖葫芦，我告诉你我这糖葫芦可是采用祖传秘方制作，味道绝对其他的糖葫芦没法比得，不信你尝一根，”那女人就递给顾叡一根。“小伙子你放心这一根不要你的钱也你放心吧，我看你知道一个外地人估计没有带多少钱，你吃了这糖葫芦希望你能宣传一下我的糖葫芦啊”，中年女人拍了拍胸脯，铿锵有力地说着。“大娘，我不饿，我不吃了谢谢你的好意”，顾叡摆了摆手，转身就走，心中感慨万千：好家伙，这样做生意，真是人比人得死，货比货得扔。“姐姐，这里叫青牛镇，听这里的人说这里最大的两户人家是王家与黄家，姐姐这里叫青牛镇，哎！我们车祸时是不是有就有一头青牛，这两者之间会不会有什么关系。”顾叡将手搭在下巴上若有所思。“嗯！恐怕这两者之间确实是有什么关系，也许只要搞清楚，我们就能回家。”顾玉心中暗暗窃喜，哪怕是只有一丝丝希望自己她也要抓住机会离开这个地方。

    “让开，让开一下，不想死的就滚，不要挡道。”一声咆哮从人群中响起，只见一位身着儒袍的老者在驱赶着人群。他那白发在胸前挥舞，像一缕缕雪花在飞舞。这大腹便便的老者身着一身赤金色的长袍，肥胖臃肿的腰间系着一根墨绿色的玉带，再瞧瞧他的面容，一张圆圆的发福的脸上嵌着一双小小的眼睛，更衬得他面黄肌瘦，猥琐不堪，肥胖的身子随着走动摇摇欲坠，委实有几分好笑，莫不说丑态百出，光是那笑，就让人阵阵发寒。男人的样貌与大众无异，尖嘴腮猴，蓬头垢面的模样委实让人喜欢不起来，那坐立不安的模样更是显出了七分粗鄙，三分丑恶。他身后那几个小喽啰面色凶煞，身高体重参差不齐。一看就是妈不爱，爸不疼，驴见驴踹，狗见狗咬的存在。“墙上芦苇，头重脚轻根底浅。山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。”一群小人而已，在大街上欺男霸女，迟早有一天会遭报应得。“哟哟，这不是万先生吗，你怎么也在这里，真是稀客啊，怎么这周家倒闭了，还是周家的庙太小，容不下你蹲大佛。哈哈！”，人群中一些人在起哄，看样子他们喜欢这样。“哼哼...”，那身着白色破旧不堪的儒袍的中年男子故作一般高深样子，眼也不看一下，好似周围的人与他不是一个世界的人。举世皆浊我独清，举世皆醉我独醒。

    很快老者带着几个地痞流氓来到姐弟二人的身边，老者一脸满面春风的说道：“这位小姐，我家公子希望小姐赏个面子，到府上做客，特来让我请小姐。”“哦，对了，还有这位公子，我家公子也是有请，两位还是赏个脸面。不然的话我家公子怪罪下来，最后倒霉是我们这些下人，还望二位行行好”，老者望着顾叡，双手做出请的姿势。“大可不必，我和弟弟还有事情，无法到公子府上做客，这样等我和弟弟将事情做完了，一定会到公子府上做客”，顾玉想了想方才吐出一句话。“哦，这位公子原来是小姐的弟弟啊，真是一表人才、风流倜傥、玉树临风啊！这位公子还请劝说你的姐姐”，老者刚才对顾叡狠厉的眼神变得柔和。

    “不了，我意已决，还望公子海涵”，顾玉拉着弟弟的手趁着这个机会就要离开。“站住”，老者语气变得生硬起来。“站住，别给脸不要脸，你问一下这青牛镇，有谁敢不给我黄家一个面子，哼哼！今天你就是去还不去，今天都要去，不然的话......动手，都给我上”，话毕，几个小喽啰便围住二人，将二人后路堵住。“干嘛，仗着你们人多势众便随意践踏他人吗？你们这是犯法，还要坐牢”，顾叡怒吼一声。“犯法，哈哈！哈哈哈！老子就犯法，你想怎么样啊！”老者厚颜无耻地来了一句话。

    “你”。“姐姐，不要和这种人渣谈了，你不是他的对手得，这种人谁说地过他啊！我们赶紧走”，顾叡长叹一口气。“也对，我们走，别理这种人，走！走”，顾玉拉着弟弟努力挣脱。“哼哼，别给脸不要脸，给我将他们抓起来”，老者手疾眼快很快就将顾玉抓住。老者一手抓住顾玉，另一只咸猪手在顾玉身下游走，一脸猥琐的样子。不一会儿又将手移到顾玉的下面，周围的人纷纷转身不忍直视。“混蛋，放开我姐姐”，顾叡一手就是将羁押他的人推出，然后冲到老者面前，直接就是一拳再是用头撞。砰地一声，看着老者口中的牙齿七零八落，踉踉跄跄地跌了几个跟头。“小废物，你找死，烈焰掌”，只见老者猛然地狂喝一声，气势四处波及，随手用力一挥朝着顾某某而去。轰的一声，顾叡便体力不支轰然倒地。“哼哼，这就是跟我们黄家作对的下场，带走”，老者抿了嘴。“无耻混蛋，你不得好死，你全家要遭雷劈”，顾玉此时只有谩骂。“各位啊，要我说啊，这本是黄家公子一番好意，奈何一些误会才造成今天的僵局”，只见那位身着破旧儒袍男子缓缓走来。“万永望你来干嘛呢？”，不想死就滚，老者不耐烦地骂道。“呵呵，黄宁你还是这般模样啊，你今天做的有些不大妥”，王永望摇了摇破旧的折扇。“你就明说你想干什么，别碍事”。“我在想你应该八抬大轿把这二位客人送入黄府，你这般就没有礼数了，你看我说的如何。”万永望话罢时而狂时而笑，像是在想什么。姐弟二人对这位老者的形象是大打折扣，本以为是清高的人士，飘飘乎如遗世独立。未曾想到只是披着羊皮的狼罢了，可谓：“蒹葭小人倚玉树，司令头上俸阴阳。”

    “哼哼，万永望看掌”，老者又是一记掌印飞出，刹那间万永望便是飞出去，“万永望老子看你是活腻了罢，也敢叫我做事，你真以为你是谁，今天就给你一个教训，看你以后还敢不敢”。老者提起万永望，手掌狠狠地甩向......只见万永望的屁股鲜血淋漓，不忍直视。不一会儿功夫，黄宁揪着万永望的袖口，对着脸上就是重重的几拳。打着打着王永望便昏死过去，黄宁见状不好气地来一句：“王永望今天让你尝尝我的厉害，如有下次，我必会再让你吃不了兜着走，哼！我们走。”说着老人带着姐弟二人扬长而去，不过也有人还在原地......人就是这样得，社会就是如此复杂，当我们为人处世的时候要学会该闭嘴时就闭嘴。更不要给坏人出谋划策，一是坏人是干坏事得，如果坏事发生了，你就是帮凶，你要遭受世人的唾骂。二是坏人喜欢卸磨杀驴，小心把你自己也搭进去了。“哎呦呦，这万老扒皮今天是踩到铁板上了，你说他惹谁不好偏惹这黄家，不死也要脱层皮”。“哼哼！这万老怪叫活该啊！瞧他以前做的那些事，这就是报应”。“哎，只是可惜这两位外来人，被黄家抓去恐怕是凶多吉少啊！”“想他干嘛，又不是你，再说你敢得罪黄家嘛。”预知后事如何，尽在下章。

    ?  ?这部小说有些存稿，一天就是两更，等到存稿用完了，再是一天一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

