    第722章他要秉公处置

    乐正大夫人挺好奇这两口子是什么样的奇葩，乔大人见不着，见见乔夫人也挺好。

    以乐正家的能量，乔大人小小一个县令，在他们眼中还真不够看。

    乔大人用在合山县赵家等富户身上的手段，可没法儿用在乐正家。

    乔大人两口子说着话，乔薇忍不住在边上插嘴：“二妹妹在乡下住着，日常里又无什么应酬往来，那翡翠镯子她该孝敬了娘才是，却不肯拿下来，着实也太小气了！”

    “好了薇儿，”乔夫人嗔了女儿一眼，轻声笑叹：“其实我倒没什么，不过那镯子的确成色极好，一看便是上品好物，价值万两银子的话应当不假，若是变卖了，也能帮衬帮衬老爷，咱们来年进京，也能手头宽裕些。”

    乔大人一想也觉得是这么个理，不禁也生出几许贪婪。

    最终他还是忍住了：“萱丫头没见过这样的好东西，难免不舍，这事儿以后再说吧。”

    还没通过他们与乐正家搭上线呢，现在还是别生事的好。等准备前往京城的时候，做父母的问她要个镯子做念想，她做女儿的难道还能不给？

    乔夫人一听便知道丈夫也动了心，明显是惦记上了那镯子，心中了然，温柔含笑：“老爷说的极是，这事儿的确不急。”

    乔大人点头，他现在有更重要的事情要做。

    本来他也看赵家不太顺眼了，不过是几千两银子，至于那样小气？那赵老爷竟还托辞外出访友游玩离了合山县躲避自己，呵！

    既然邵云端也想要动他们，那么便不妨端了他们，还能趁机捞上一笔......

    原本乔大人未必会做这种事，但是明年他就要进京了，以后都不会再来这地方，还有什么好顾忌的？

    乔大人便与师爷商量，让师爷暗中去寻访查找赵家违法之事，找到了便暗中撺掇苦主告状，他要“秉公处置”，让赵家半句冤枉都喊不出来！

    赵家这些年可没少干缺德事儿，这件事一点儿也不难做。

    邵云端与乔萱商量的时候，猜测着乔大人多半便是用此路数收拾赵家。

    乔大人很快让人贴出告示，很快，全城人都知道了邵丁村的邵云端考中了举人，并且还是解元！

    合山县零零星星出过一些举人，但解元却是从未有过。

    整个县城沸腾了。

    众人纷纷打听邵云端——啊不，邵举人是谁？

    说到这个，明仁堂的秦掌柜就比较有发言权了。作为与解元老爷交情不错的朋友，秦掌柜说起关于解元老爷的一二三事来，吸引了不少听众，连带着明仁堂也名声大涨。

    明华书院就比较尴尬了。

    三位先生心里都不太自然。

    他们三个只是秀才而已，邵云端如今却摇身一变成了解元，若是日后相见，他们反而要对邵云端客客气气的尽礼数。

    想到邵云端是被学院故意挤兑走的，甚至在他走前还企图陷害栽赃然而没有成功，三人除了尴尬，更有些忐忑不安，生怕邵云端报复。

    (本章完)

