
摩天轮箱体因为她的大动作有些失衡，晃动的十分明显，她下意识的往下看，却发现摩天轮已经上到了一半的高度。

此时的高度看起来有些让人眩晕，更别说箱体还在晃动，沈清燃还是有些许的恐高的，此时的她，并没有精力再思考自己坐在霍廷宸的身上有什么不妥。

相反，她死死的抓住了霍廷宸的领口，生怕自己的动作再引起箱体的震动。

她往日精明的眸子，此时全是恐慌，在不远处的灯光的映照下，有着让人迷惑的美感。

她的薄唇微张，因为恐惧还有些喘粗气，小脸微红，一直红到她晶莹剔透的耳垂，小脸看起来格外的引人施虐。

霍廷宸想要将身上的人扶起来，谁知道，沈清燃以为他要推开她，竟然更紧的扑了上来，柔软的身体，就这样紧紧的贴在霍廷宸的身上，让霍廷宸不由得后背一紧。

“你干什么？”沈清燃下意识的死死抓住霍廷宸的衬衫。

还不等霍廷宸开口解释，沈清燃带着哭腔说道：“你别动，我害怕。”

霍廷宸有些诧异的低下头，却看到沈清燃有些微微发抖的红唇，显然是被刚刚箱体的震动吓到了。

“我扶你起来。”霍廷宸耐心的解释。

但是被刚刚的晃动吓破了胆子的沈清燃，此时什么话都听不进去，就是死死地抓着霍廷宸的衬衫不撒手。

霍廷宸的领口，已经被扯开，露出精壮的皮肤，而沈清燃，整个人都趴在霍廷宸的身上，样子远远看上去格外的引人遐思。

霍廷宸看着像是受惊的小鹿的沈清燃，无奈的将她抱在怀里，但是以沈清燃的姿势，这样被抱着，并不舒服。

“我扶你坐下，轻轻的，绝对不会让这个箱体再晃动起来。”

沈清燃被霍廷宸紧紧抱在怀中，有了些许安全感，但是还是坚决的拒绝了霍廷宸的提议。

她才不要在高空中做这么危险的动作呢，万一这个箱体不结实自己掉下去怎么办，从这个高的地方掉下去，估计会被摔成肉泥吧。

越是恐高的人，对于摔死的遐想总是越有画面感。

沈清燃显然是被自己吓怕了。

霍廷宸帮她撩起已经挡在眼前不能视物的头发，脸上露出了沉思的表情。

如果真的这样抱着沈清燃一直到下去，霍廷宸倒是乐意的，但是，这样的近距离接触，对于霍廷宸来言，不只是体力的挑战，更是定力的挑战。

沈清燃发间的清香，正在缓缓地击溃他的心理防线。

他真怕自己下一秒忍不住，会对此时趴在自己身上，手还按着一些部位不自知的沈清燃做出什么来。

“我扶你坐下，不然我们都在一边，箱体失衡更容易出危险。”

霍廷宸的声音，明显带了些沙哑，还好沈清燃此时所有的注意力都在怎么让自己不要摔死上，所以并没有注意到霍廷宸的不自然。

听到更容易出危险，沈清燃总算是有了反应。

最终，沈清燃在霍廷宸的搀扶下，缓缓地坐到了对面。

霍廷宸下意识的将自己的大衣朝着腿上拉了拉，看着对面慢慢的恢复理智的沈清燃，松了口气。

谁知道沈清燃的眼神，却突然朝着他看了过来，带着某些意味不明的光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930962"  chaptername="第179章  定力的考验">加入书签</a>
</div>
