    范阳县城。

    县衙后院。

    杜荷正带着李恪、尉迟宝琳、许正道、鬼神等人讨论乱军的安置。

    就在这时，王小狗进来禀报道：“启禀驸马爷，范阳军已将明王妃陈曦鸢送到。”

    “啥？”

    杜荷愣住。

    李恪等人一脸懵逼。

    许正道忍不住问道：“是那个有幽州第一美人称号的陈曦鸢，陈氏的掌上明珠？”

    王小狗点点头：“应该是。”

    唰唰唰。

    顿时，一道道目光，全都看向杜荷。

    然后，众人纷纷起身。

    鬼神说道：“恭喜少爷！”

    许正道嘿嘿笑道：“少爷离开长安快一个月了，一定憋坏了吧，春宵苦短，我等就不打扰了。”

    李恪一瘸一拐地往外走：“老师你放心，我这人，最大的优点就是话不多，我一定保守秘密，丽质和姐姐都不知道的。”

    杜荷百口莫辩。

    啪。

    他猛地一拍桌子，才将众人吓住。

    “都给本少爷回来，什么玩意儿……你们，有所不知，我当时提出要卢明洲将明王妃送来，目的只有一个，那就是羞辱卢明洲，彻底激怒他，让他丧失理智，压根就不是打明王妃的主意……卢明洲这厮啥意思，竟然还有送妻的爱好？”杜荷也有些傻眼。

    可是，李恪等人压根不信。

    “老师，你就别说了，大家都是男人，明王妃号称幽州第一美人，想来一定有过人之处，你就好好享用吧。”

    “少爷，告辞！”

    “告辞！”

    几个家伙一溜烟跑了。

    只留下王小狗。

    杜荷看向王小狗：“王将军，你是相信我的对吗？”

    王小狗想了想，摇摇头。

    杜荷：“尼玛……”

    杜荷说道：“告诉乱军，不要开城门，别放明王妃进城，不然本少爷就什么都说不清楚了。”

    王小狗说道：“驸马爷，晚了，你当着卢明洲的面索要王妃之事，许多人都知道了，所以，他们就把人放进来了？”

    杜荷大惊：“你的意思是，人已经到县衙外了？快快快，快将她送走，一定要大张旗鼓，让其他人都看见，一定不能让她进县衙的大门。”

    王小狗犹豫一下，说道：“驸马爷，还是晚了。人，就在门口。”

    他转身，指着门口。

    杜荷扭头看去，只见门口站着一个身材婀娜的女子。

    不是明王妃陈曦鸢还有谁！

    我曹！

    这下真是黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了。

    陈曦鸢一脸哀怨地看着杜荷。

    “杜驸马，听闻你是天下一等一的大英雄，为何不敢见一个小女子呢。”陈曦鸢嗔怪着说道，含情脉脉地看着杜荷。

    杜荷正色道：“明王妃，话可不能这么说，你已经不是小女子了，你现在就是被捅开了的窗户纸啊。”

    陈曦鸢一愣，随即明白过来，差点暴走。

    可她想到自己的任务。

    立即又换了衣服笑脸，挑逗地朝杜荷眨眨眼：“杜驸马有所不知，小女子多没意思，像我这种捅开了的窗户纸，才有味道呢，杜驸马不想试试吗？”

    “试你妹啊，王小狗，还愣着干嘛，将她带下去，找个房间安顿好，记住，别让她靠近本少爷居住的院子。”杜荷大声吼道。

    “是！”

    王小狗急忙转身出来，叫来两个护卫，强行将陈曦鸢带走了。

    任凭陈曦鸢怎么挑逗，杜荷也不为所动。

    ……

    砰。

    陈曦鸢被扔进了一个屋子中。

    房门关上。

    她脸上的妩媚之色，顿时消失不见，取而代之的是冰冷。

    “都说杜荷是个登徒子，没想到，传言竟然是假的，杜荷这厮，看起来嘻嘻哈哈，没有个样子，实则心思深沉，方才我与他说话时，他的右手一直放在袖子里，袖子里鼓鼓的，想来是兵器，还有那屋子四周，都有许多人把守，看来，他早就猜到我此来的目的……要想杀他，并不容易。”陈曦鸢坐在桌前，冷静地分析道。

    她来到镜子前，将衣服一件件脱掉。

    欣赏自己那完美无缺的身体。

    “我就不信，杜荷能逃过我的美人关，哼！”

    瞬间，陈曦鸢又变成了妩媚的女人，勾人魂魄。

    四更天。

    陈曦鸢突然推开房门，快步走了出来。

    她迅速来到杜荷居住的小院。

    院子门口，有两个守卫，却都坐在台阶上打盹。

    陈曦鸢心道：真是天助我也！

    她一溜烟，钻进了院子中。

    更让她惊喜的是，院子里，之前的守卫全都撤走了。

    她快步上前，推开杜荷的房门，像一只狸猫一样钻了进去。

    卡塔。

    房门被别上。

    她轻手轻脚地来到杜荷床前。

    床上的人正在熟睡。

    她窸窸窣窣，迅速脱个精光，如一个泥鳅一样地钻进被窝之中。

    床上，杜荷刚想翻身，嘴巴却被陈曦鸢的双唇一下给堵住。

    陈曦鸢的芊芊玉手，三两下就将杜荷扒光了。

    “驸马爷，奴家今夜一定会让你开心的。”陈曦鸢吐气如兰地说道。

    然后渐入佳境。

    陈曦鸢本打算，在杜荷放松防备之际，杀了杜荷。

    哪知道，事情刚开始一会儿，她发现，杜荷的身体是如此强壮。

    放松防备的，反而是她。

    也不知道过了多久。

    陈曦鸢忘记了自己的身份。

    忘记了自己的任务。

    我是谁？

    我又在哪？

    竟然昏睡了过去。

    ……

    同一时刻。

    乱军大营中。

    噼里啪啦。

    麻将声响个不停。

    李恪，王小狗，周达，这三人脸都绿了。

    他们眼前的筹码都没了。

    再看杜荷身前，却是堆满了筹码。

    李恪不说话。

    可周达却是忍不住了：“驸马爷，你有所不知，以往，我在幽州一带的官场上，可是被人称为麻将圣手，从无败绩，今日，却是输得心服口服。驸马爷，我服了。”

    “小意思，来来来，今日，血战到底，不到天亮，谁也不许走啊！”杜荷嘿嘿笑道。

    开什么玩笑，麻将都是本少爷发明的。

    出手就是巅峰。

    李恪忍不住问道：“老师，明王妃可还在县衙中呢，你真忍心，让她独守空房？”

    啪。

    “三条，”杜荷打出一张牌，淡淡地笑道，“你们啊，都不是什么纯良之人，放心吧，我已经给明王妃准备了一份厚礼了。”

    “啥厚礼？”周围人全都好奇地凑过来。

    “保密！”杜荷微微一笑。

    ……

