    “必须要这么做吗？”

    从宁宝的话里就能听出来，这件事，很危险，老人并不希望她去。

    “实在不行，我们再等等，也许那个东西他自己就会消失了。”

    宁宝摇头。0

    “但实际却是，那个漩涡现在已经成型，或许再过几日，它会变得越来越大，甚至有可能开始吞并这个世界的东西。”

    “当真有这么危险？”老人拧眉，心中微沉。

    “这是最坏的想法。”宁宝探口气。“老爷子，我知道您是在担心我，但这件事或许只能我去解决，何况我也不是为了别人，是为了我自己。”

    “我的家人都在这个世界，这里有我所有的牵挂。”

    这个世界跟其他世界不同，这里有属于她的归属感。

    “但这太危险了，你还小，这样的事情不该你一个人来承担；丫头，你也应该相信我们能保护好这个国家，保护好你们所有人！”

    老人的话带着坚决，他坚定不移的告诉宁宝，有他们在，她其实可以像这个年纪该有的孩子一样，不用承担这么多，这里很多人都能保护好她，保护好所有人。

    这是在以前所有世界没有的，在那些世界，他们将她当成唯一能拯救自己的存在，他们会在自己死亡之后怀念她，但从来没有人跟她说过这样的话。

    所以即使是为了这些，她都得去，不能让普通人去白白牺牲。

    “老爷子，我已经决定了，您放心吧，我一定能活着回来，只不过是时间的问题。”

    “还有，明修估计得跟着我一起去了。”她了解他的性子，拦不住。

    老人愣了愣，想到了明修的身份，“你放心，我会转告给老明的。”

    明修这几年也是跟他们有合作的，老人自然也知道他跟普通人不一样，就是没想到，他和宁宝的身份居然那么相似。

    这个世界还真是奇妙。

    “不论如何，你们……安全为上，别让我们这些老家伙担心。”

    如果这丫头出点什么事，他是真的不知道该怎么去面对老寇，还有她的父母了。

    “恩。”宁宝点点头，没再多言便挂了电话。

    老人放下手机，齐发大步上前。

    “老爷子，咱们就真的一点忙都帮不上了吗？”那个漩涡他刚才也看到了照片，一看就很危险，人要是进去的话，或许真的出不来了。

    老人摇了摇头，缓缓从位置上站起来。

    “那丫头平时虽然瞧着乖巧，但你也知道，她性子倔着呢，决定的事情谁也改变不了，她自己又是个有主意的，我们这些人现在能做的，就是照顾好她的后顾之忧，在她不在的时候看好这个她热爱的国家。”

    齐发颔首，没再多说什么。

    宁宝挂完电话，看向一旁一直没说话的明修。

    “你确定要跟我一起去吗？”

    “那个世界不止你熟悉，我也熟悉，如果真有机会能回去看看他们也挺好。”他伸手握住宁宝的手，“阿宝，你别想再丢下我。”

    宁宝看着两人交握的手，没有挣开。

