    公馆里，格拉尔正大发雷霆。换成任何一人，这一刻也休想心情平静。自己公馆一个护卫，公然在大众场合使用沸血魔晶，这不明摆着告诉别人他格拉尔子爵的公馆中藏着禁用物资吗？

    一想到之前在书房里，欧班意味深长地对自己说的那句话。格拉尔非但气愤，而且害怕。

    欧班说：“格拉尔，这次的事我就替你压下了。可事情虽然能压下，却压不了外人的心思。我是相信你的，相信你不会私藏军资，但别人信不信我可就不太清楚了。在我这里，我还能护着你。但万上上头有人查下来，那连我也只能袖手旁观了，所以如何处理，你应该比我更清楚。”

    这番话太可怕了，沸血魔晶是见不得光，至少不能在公众场合这么招摇的使用。根据帝国的宪法，如果这件事捅上去的话，上头派人查下来，只要格拉尔拿不出魔晶的正规渠道授权书，他就得去帝国司法部那些老爷们处走一趟。结果他即使不会获罪，也非得大出血一番。

    那损失，可就不是区区千枚魔晶能够弥补得来。

    只是藏在地窖里的魔晶，怎么会被护卫拿到手，而且还傻乎乎地在市集上使用。只要是正常人都知道那东西沾不得，万不得以，谁会使用沸血魔晶这种缺陷和优点同样明显的玩意？

    “大人，我已经查过了。贝芬昨晚在酒吧里呆了很久，然后又去了赌场，听说早上才离开。接着没多久，就在市集上做了那种事。属下认为，这里面有蹊跷。”公馆的护卫队长小心地组织着措词，现在格拉尔就像一个随时会爆炸的火药库，他可不想被误伤。

    “你的意思是？有人打算嫁祸我？”格拉尔也不笨，听出队长话中有话。他皱眉：“不对，什么人知道我……”

    他脸色突然一变，勿勿走出大厅。队长紧随其后，不料格拉尔回头道：“你留在这！”

    独自来到地窖的通道里，格拉往一颗心扑通扑通直跳。沸血魔晶藏在地窖，现在有人栽脏嫁祸，如果把两者联系在一起，答案呼之欲出：这个秘密金库已经曝光了！

    当格拉尔看到那条落在地上的铁链，已经从金库里涌出的阵阵恶臭，他的手都在颤抖。用力推开大门，举高了火把一看，格拉尔差点要晕过去。他所蒙养的那条恶兽已经被人斩下脑袋，现在已经已经发烂发臭。不远处一个装着沸血魔晶的箱子打开着，再看其它地方，也是一片杂乱，看样子这里非但被人光临过，还翻找了好一翻。

    格拉尔忍住阵阵晕眩，先把护卫队长找了来大骂了一顿，然后命人去下面清理兽尸。等金库的空气不再那么恶心之后，格拉尔亲自清点了一遍，发现沸血魔晶果然少了三枚。更可怕的是，他一个装满储金劵和秘密书信的盒子不见了。那盒子里，足有两百万左右的储金劵，是他打算急用时才运用的资金。那也就罢了，只是那几封秘密书信却是不能丢。否则一旦曝光，欧班也不会对他客气，因为那是将欧班机密出卖给另外两位公爵的重要证据。

    要不是卖了欧班的机密，格拉尔哪能拥有这样一个金库。

    只是现在储金劵和秘密书信一起消失，格拉尔无从判断对方是为财，书信只是无意拿走。亦或是压根冲着书信来的，在之后，他发现还有两条宝石项链不见了。那两条项链，每条价值十万左右，也是一笔不小的财富。照这样来看，对方应该还是为财，否则不会多此一举。

    只是格拉尔无从解释，那丢失的沸血魔晶怎么到了自家护卫的身上，而且那名该死的护卫还要当众使用沸血魔晶，这中间有太多模糊的地方。然而那名护卫在使用魔晶后，也因为魔晶的副作用已经死了，就算格拉尔想把他弄出来搞清楚也办不到。

    他只能自叹倒霉。

    现在这个金库已经曝光，特别是沸血魔晶的存在更像是一个烫手的山芋。丢也不是，不丢更不是。格拉尔思来想去，只能尽快把这里面的东西转移，以免惹来更大的麻烦。

    在格拉尔忙得晕头转向的时候，艾伦和若拉两人却在小楼的餐厅中享受着悠闲的下午茶时间。

    艾伦昨天回来之后，才点算了一遍，发现若拉塞给自己的竟有一百多万储金劵。这可不是一笔小数目，这笔钱如果用得好，可以换成一支千人军队的精良装备了。当然，要达到深海鳞姬那种豪华的配置还稍嫌勉强，又不是谁都像欧班那么有钱，每年上百万军费眉毛也不跳一下，尽往嫡系部队上砸。

    拿到这笔报酬，艾伦自然高兴。然而高兴之余，他又感到疑惑，疑惑的是若拉出手太宽绰了。从格拉尔那拿到的盒子里，至多也就两百来万储金劵，若拉一下子丢给他三分之二，然后勿忙离开。感觉并非像她之前自己所说，单纯为了赚钱和找刺激。

    而且，若拉对公馆的内部结束了如指掌，甚至连格拉尔那金库在哪，她也已经提前知道。既然如此，昨晚的行动她一人便可胜任，为何要平白拖上自己，事后又付出这么多的报酬。看上去，简直就像拉自己去给她当掩护似的。这让艾伦想起那只恶兽，那凶兽被他用炎息闪切了。只要认真研究过他的人，都能够从凶兽的尸体上看出端倪。

    如果若拉一开始就打算拿自己做掩护的话，也就是说她不是冲着格拉尔的钱去的，而是有更深一层目的。至于艾伦，自然是让他分解别人的眼光，至少让格拉尔不会猜到若拉的身上去。

    若真如此，那么这个女人可就没那么简单了。

    艾伦不喜欢被人当枪使，特别是一个女人在赢得他些许好感之后，便立刻利用他，这种感觉很不好。当然，在没有充分证据表明若拉利用他之前，艾伦也不会轻举妄动。

    看着若拉在自己眼前侃侃而谈，艾伦泛起一个古怪的念头：这或许会是个有趣的游戏。

    “就是这样，我让人把那个倒霉护卫的钱赢光，然后告诉他，只要当场捏碎那块晶石，就会把钱还给他。而且还会翻倍人奉还，于是接下来的事情就顺理成章了。”若拉摊手道：“你觉得怎么样？”

    “挺好，这样一来，格拉尔跳进水里也洗不清。是谁都会把沸血魔晶往他身上联想。”

    “我要的就是这个效果。”若拉脸上露出得意的笑容。

    “可是若拉小姐，那个护卫应该不知道，他手上的东西是沸血魔晶吧？”艾伦冷不防地问。

    若拉一愣，说：“当然不能让他知道，否则我的计划就不灵了。”

    “所以他也不会知道，以他连十级都不到的源力，使用魔晶后会死亡吧？更不会知道，你的承诺根本就是一张空纸？”

    若拉脸色拉了下来：“如果我没听错，你这是在指责我？艾伦男爵，你打算把自己放在道德的高度上来指责我吗？是，没错。我牺牲了一名五级的护卫，可那又如何？为格拉尔卖命，他迟早得死！”

    话一出口，若拉像是发觉自己说错了什么，脸上闪过异样的表情。艾伦看在眼中，耸肩道：“很抱歉，我大概没把格拉尔子爵当成敌人，所以觉得这些手段不屑使用。可如果把他放在敌对的立场，相信我，只要能够打击到对手，哪怕手段卑鄙些，我也乐意使用。”

    若拉脸色才缓和了下来，开玩笑说：“你这是绕着弯子骂我卑鄙呢。”

    “不，这是一名指挥官的智慧罢了。”

    两人都笑了起来，可艾伦却心中思潮暗涌。刚才他做了一个假设，假设格拉尔是若拉的敌人。而若拉没有反对这种说法，而且看她自然而然的模样，潜意识中的确是把格拉尔当成了敌人。这就奇怪了，格拉尔是欧班的附庸者，为何伯爵的妹妹会把他当成敌人来看待？

    看来欧班的势力圈子也未必见得一片祥和。艾伦想。

    “相信我吧，有了这些事后，格拉尔叔叔肯定急着转移他那金库里的东西。在公馆里，我们搬不走那些财物。但如果在外头呢，你可以这么设想一下。格拉尔叔叔急于将东西运走，可半路却遭遇了劫匪。更妙的是，他的东西是不能见光的，所以若是丢了的话，也不敢大肆宣言，只能吃下这个哑巴亏。”说到这里，若拉两眼大放兴奋的光：“怎么样，艾伦爵士，和我再合作一把？”

    “可以，但我只能出动包括我在内三名高手。”艾伦淡然道。

    “行，琐事由我的人包了。事成之后，你四我六。当然，这些东西得先交给我处理，让我把它们变成来历正当的资金后，再转交给你。”

    “若拉小姐已经有周详的计划，我当然是恭敬不如从命了。”艾伦笑了起来，他有种想法。这第二次打劫，将是摸清若拉秘密的好时机。

