    第917章

    血战魔界，血战大陆东部沿海。

    青铜门无声无息打开，陈墨从中走出随手抓起岸边沙滩上的魔卵。

    青铜奇迹观察，立刻看穿魔卵的本质。

    原来整个血战魔界是一尊活着的八转天帝所化，这个八转天帝的本体就是这一片魔渊海，沉睡前中了疯狂诅咒导致自身疯狂到失去神智，无奈之下被迫沉睡现出本体。

    从魔渊海诞生的魔卵，天生就蕴含疯狂诅咒和八转天帝的复活后手。

    因为所有魔卵都是八转天帝的真身孕育出来，祂们孵化为血魔后先天就能吞噬彼此，如果血战魔界诞生一个吞噬了所有敌人的强大血魔，最后未尝不能复活血战天帝。

    然而现实是这不可能，因为血魔最多成长为五转天帝就会彻底疯狂了。

    所有疯狂的五转天帝，最后都会本能的离开血战魔界死在外面的时空风暴。

    在这个过程中，整个血战魔界蕴含的疯狂诅咒也会一点点减弱。

    削弱到极限，这尊八转天帝血战天帝就会苏醒了。

    陈墨翻开命运天书，针对血战魔界所有血魔修改命运，让祂们的意识中全部出现一件事，那就是只要找到青铜门杀光青铜门后的一切，就能摆脱疯狂得到新生。

    虽然这是骗局，但是那些成为五转天帝后走到绝路的血魔别无选择。

    只要有一线希望，祂们都会死死抓住。

    ……

    陈墨再次激活维度之门，来到另一个有很多强者的世界天兵神界。

    这个世界就更特殊了，甚至不用青铜奇迹观察他都知道这个世界的来历。

    天兵神界是九大域主之一天兵圣王开辟的世界，整个世界唯一的作用就是孕育各种各样的先天神兵，天兵神界在最巅峰时期能够孕育九转天帝至宝。

    然而跟亡语天姬和两个火种掌控者一战，天兵神界破碎了也发生了巨大变化。

    甚至天兵圣王本人，都和天兵神界相隔遥远的时空维度断了联系。

    如今的天兵神界，最多已经只能孕育六转先天神兵，而且孕育的过程甚至还会产生生命，成为同时具备类人形态和神兵形态双重形态的特殊生命天兵圣族。

    出现在天兵神界，陈墨还是用青铜奇迹看了看究竟。

    原来当年天兵神界被黄金火种和白银火种的掌控者打碎，其中多少也残留了一点点两大火种的力量，无数年下来天兵神界融了这一点点力量，让所有先天神兵都具备了生命和真灵。

    如果说血战魔界只能给瀚海巨鲸王带来麻烦，天兵神界就能带来真正威胁了。

    数天后，瀚海金字塔外左右分别出现一座青铜门。

    通往天兵神界的青铜门，尚且还只是出现少数天兵圣族对这边进行试探。

    突然出现在所有天兵圣族脑海中的莫名意念，自然而然让天兵圣族十分警惕小心。

    但是通往血战魔界的青铜门，却有源源不断的血魔族天帝迫不及待冲进来，虽然祂们也都知道事出反常肯定有鬼，但是奈何就算只有一线希望祂们也要争取，反正最坏的结果也不会比疯狂到死更差。

    正因为这样，血魔族的天帝穿过青铜门后可以说是无所顾忌。

    发现近在咫尺的瀚海金字塔，震撼这座青铜金字塔宏伟的同时，对这里能解除疯狂诅咒也更有自信，短短时间已经有上百尊四五转的血魔族天帝踏入瀚海金字塔。

    虚空一轮轮血日，散发猩红血光照亮瀚海金字塔。

    最醒目的青铜柱和青铜仙宫，自然而然第一时间被这群天帝盯上。

    “父神，祂们人太多了……”

    瀚海地母紧张的说道。

    “不过一群蝼蚁，将祂们引入无尽瀚海。”

    瀚海巨鲸王冷笑道。

    正好祂已经重新将瀚海无量壶炼化了七成，瀚海无量壶最擅长的就是将万事万物炼化为资源，这些四五转的天帝虽然修为低了些，但是也足以转化出一些足以让六七转天帝修行的资源。

    杀光祂们，正好让祂恢复为七转天帝。

    听到瀚海巨鲸王的命令，瀚海地母嘴里发苦心中发凉。

    瀚海金字塔内的无尽瀚海，其中生活着无尽深海水族，其中不乏七转甚至八转的可怕存在，这些曾经都是父神的仆从种族，然而现在却成为无尽瀚海的霸主失去控制。

    要不是瀚海无量壶的封禁还在，其中深海水族早就杀出无尽瀚海。

    祂们十一个这些年能在无尽瀚海活下来，依靠的就是小心谨慎东躲西藏。

    现在直接引着这些四五转天帝冲向无尽瀚海，其中的深海水族固然会杀光那些四五转天帝，作为诱饵的祂们活下来的几率也着实不高，父神已经不是曾经那个记忆中疼惜祂的父神了。

    “我们走！”

    瀚海地母当先离开青铜仙宫迎向逐渐接近的四五转天帝。

    相距上万亿光年，瀚海地母已经现出真身。

    在瀚海巨鲸王的指点下祂找到了前世真身，从中提取瀚海巨鲸一族的血脉炼成化身，然后以化身成就天帝再吞噬本尊，彻底舍弃了这一世的真身重新成为瀚海巨鲸。

    五转天帝级别的瀚海巨鲸，真身长度超过五千亿光年。

    无愧为青铜维度金字塔体型最庞大的种族，真身出现瞬间已经从腹中喷出一片海，席卷上万亿光年的汪洋大海，瞬间淹没一万亿光年外的血魔族天帝，当场就有一尊四转天帝被活生生压碎。

    五转天帝跟五转以下，实力存在本质的差距。

    最大的差距就是五转以下大多讲究力量压缩，将真身压缩提升身躯强度，将能量压缩提升破坏力，所以有些真身比宇宙还庞大的四转天帝也会将战斗形态压缩到区区几米。

    但是对于五转天帝来说，根本不需要依靠压缩来提升战力。

    因为任何一个五转天帝，掌握的五种天帝至尊术必然包含时间和空间两种。

    时空都不掌握，还谈什么行走在不同时空维度？

    甚至战斗的时候，都会出现追不上敌人打不到敌人的局面。

    掌握了时空天帝至尊术，就不再需要压缩真身体型和能量，因为真身越庞大从虚空汲取能量速度就越快，时空天帝至尊术足以取代压缩将五转天帝的所有力量凝聚在一点。

    看似只是落入上万亿光年的汪洋大海边缘，但是实际上整片大海的力量都能随时集中在方寸之间。

    所以短短时间，已经有一个个四转天帝被压爆。

    然而这些死亡的四转天帝，却全部化为一道血光被周围的五转血魔族天帝吞噬，最后活下来的十七个血魔族天帝全部都提升到五转，有两个甚至还是五转巅峰。

    人数虽然少了，但是整体战力不减反增。

    初战大胜的瀚海地母，暗暗叫苦向下一跃已经扑向无尽瀚海。

