    杨瀚见状也是轻笑一声，道：“你也看见了，若是不好好感谢你，我这女儿怕是都嫌弃我这个做爹的了。”

    思量着，杨瀚取出了一个乾坤袋交给了百里红妆，“这里边有你们年轻人所需要的修炼资源，我看你们天赋不同寻常，想必定然能够突破初仙境。

    这些修炼资源便是对突破有所帮助的，除此之外，这是我们城主府的令牌。

    他日你若是到了卿阳城，这东西也能给你们便捷。”

    看着杨瀚递过来的令牌，百里红妆犹豫了一下还是接了过来，“多谢杨城主。”

    她明白这令牌的价值可是要比这修炼资源更加珍贵，到了卿阳城，这令牌的效果可想而知。

    虽说不知道对方究竟是去了什么样的秘境，可若是有希望，他们还是很有可能会瞧一瞧的，这令牌自然也就派上了用场。

    白智远在见到杨瀚将这令牌交给了百里红妆，心头还有些惊讶，不过心中也明白此二人的价值，倒也并不为过。

    杨沁雪见状这才露出了满意的神色，“这还差不多，城主大人若是太小气了，那大家可都看不过眼。”

    百里红妆在写下了方子之后这才告辞，杨凌峰怕是至少得调养三天才能够减轻虚弱的状态。

    杨瀚亦是表示他会尽快询问清楚情况然后将消息告诉他们，所以他们只需要耐心等待便好。

    回到住处之后，百里红妆看了看杨瀚所送的修炼资源，这一看，心头也有些惊讶。

    “杨城主可真是大手笔，竟然送了这么多东西。”

    这些修炼资源，可是要比他们获得屠妖大赛的奖励加在一起还要更加丰厚。

    帝北宸淡笑，“杨凌峰是杨城主唯一的儿子，你救了他的性命，杨城主自然是十分感激。”

    百里红妆微微点头，即便换做是她，那也没有什么比亲人的生命更加重要。

    “有了这些修炼资源，我看我们又能闭关一阵子了。”

    百里红妆摇头浅笑，这耀阳境就是这样一个厚积薄发的过程，需要修炼者不断的积攒元力，直到有一日想法通透，这才有突破的可能。

    根据宫俊所言，不少修炼者都在这个境界困上了几十年甚至数百年。

    别看这乱仙域看起来都是年轻人，事实上这些人可能已经几百岁了，只是因为修炼到了这一步，寿命变长了许多，所以感觉不出来罢了。

    据说突破到了初仙境之后会显得更加年轻，像他们这样的年纪，在这席云城绝对是非常年轻的。

    所幸到了如今，大家也不会相互间询问年纪。

    修为才是最重要的，寿命则会随着实力的提升而增长，所以询问也变得没有意义。

    因此，但凡耀阳境的修炼者更是动不动就闭关，一闭关便是许久，大家为的都是有朝一日能够突破到初仙境。

    那是一个完全不同的境界，一旦突破，便可称之为仙。

    不过，百里红妆此刻更感兴趣的是用妖晶炼制丹药，她从魏药师那里已经了解到了一些方法，趁着现在有空，不如干脆尝试一番。

