    墨连城还其余的事情要做，也自然不会让小萌萌耽搁的。

    展老头等人的伤也恢复了四五成

    正由于此，也是可以赶路了。

    不过在离开前，肯定要先清理一下废城的妖兽尸体和人类的尸体等。这些，若是放任不管，废城将来便真的要废了。

    外面，是中午。

    墨连城带着一班人等出九霄塔。

    他个人先将阵法停了下来，让周围的可以随意走动，道：“先清理下。用我给你们的粉末洒，这些不够，还可以问秦岭要。”

    七八个人，迅干活。

    那些堆积如山的妖兽尸体，很快被洒上粉末。

    仅是需要一丝，便将尸体弄得消失不见，甚至地面上干涸的血，也都不见，随风一吹便消散。

    几个人足足忙了三个多时辰，忙到了傍晚，忙到天色都暗了下来，才将废城都里里外个收拾一遍。不过同样的，他们还碰到一些五行大6的尸体，是死在阵法中的一些人，不下五十多具。

    而秦岭配那个腐化尸体的粉末，都配得脑袋晕乎乎了。

    所幸，这个只要有足够的材料，特作简单。

    不然，他都要累得哭爹喊娘。

    帝宫正院。

    墨连城在亭中闭目养神一阵。

    秦岭是乐呵呵跑了回来，将一堆东西拿到墨连城跟前。

    秦岭邀功，喜色道：“主子，我们将五行大6那些人的尸体，我全清理好了。他们死后落下的东西都搜了起来。以储物戒居多，里面有好多东西，真不错，有些我见都没过。哈哈，真是笔财富。”

    主仆两个人。

    将五行大6这些人死后，收起来的东西都拿出来。

    摆出来的，有灵药，丹药，卷宗秘术等，还有灵器法宝等等。不过，几乎每个人的戒指中，都有玄石，上中下三品都有。看来，五行大6流通的货币，不是金币银币等，而是玄石。

    至于那些卷宗，墨连城也好奇，挑几本翻阅一阵。

    展老的伤也恢复了些，好奇过来。

    其余几个也围了上来，图个新鲜。

    跟了墨连城些日子，也早知晓他的为人。基本是个淡泊名利，不为世间俗物所动的人，除非是当时有需要，才会动心思去取。不然，即使见到再多的宝物和财物，你也别想见他一丝心动。

    试问虚无乡——这是，他们是偶尔听曲檀儿说的。

    四件顶绝灵器，老天，他就那么扔出去了，闹得虚无乡血流成河也罢，好歹闹完了也要将四件宝贝回收吧。秦岭当初一听，是悔啊悔，早知道他就跟去了，没弄到四件得来一件也好。

    于是，秦岭早下定决心。

    以后凡是墨连城会去哪里，他一定要跟去哪里。

    美其名曰，帮他管理管理一些宝贝，打理一下财物。

    现在有宝物了，所以，他主动上前，别随口又让墨连城扔了才行。反正，自家主子是没点贪图意识，也不会藏私。

    展家等人开始是试探围上来的，一见墨连城都没阻止，也没有皱一下眉，便也开始翻翻找找。