    　　闻人俊点头，退开到一旁。

    　　陈旭先尝试性的活动了几下身体。

    　　随后，他缓慢的开始动作，逐渐速率加快。

    　　一群战龙的人本来已意兴阑珊准备不看，却在陈旭开始动作后，被吸引了。

    　　倒不是因为这套动作厉害，而是因为陈旭陈旭一系列动作行云流水。韵律感、平衡感、节奏感，都一级棒。

    　　明明很简单的一些动作，众人就是觉得好像很厉害的样子。

    　　至于为什么厉害，众人又说不出所以然来。

    　　在场的众人里，只有冯劲的级别足够，能看出一些门道。

    　　陈旭的动作，行云流水一气呵成，看似简单，但想要将一串动作连贯到不出现断点，很难。

    　　不仅如此，陈旭的动作，柔韧、速度、力度，也尽数是一样的！

    　　即便严谨程序控制的机器也做不到这般，但陈旭却轻松做到了。

    　　而且最恐怖的是，冯劲能看出，陈旭一套动作都是在完美的平衡下进行的。

    　　看到这幕，冯劲好奇的在旁尝试，按陈旭的方式，他居然从第一个动作到第二个动作都做不到！

    　　“这……这怎么可能？”

    　　冯劲惊呼，一旁其余战龙人上前来问：“怎么了？教官？”

    　　队员话却没能冯劲从震惊中醒来，他继续沉浸在动作的领悟中，又开始了第二次尝试。

    　　这次他前进了两个动作，却在第四个动作下停了下来。

    　　“这……这……”冯劲不能置信的看着自己的手。

    　　这些动作明明简单，以冯劲对身体控制近乎完美状况下，应该不难达到。

    　　但仔细尝试后，他才发现，这看似简单的动作，想要像陈旭那边，将速度、力度、平衡都控制到极致，难于登天。

    　　心头闪过这些后，冯劲就想去看陈旭怎么教导闻人俊。

    　　结果他乍一看下，短短时间内闻人俊竟已进步到了第六个动作后，盘膝坐下流转周天。

    　　“这……这不可能！”

    　　闻人俊的进度顿时激起的冯劲的好胜心。

    　　他再次尝试起这次动作，尽量按陈旭刚刚所做的那些还原，终于到了第六个动作。

    　　此时，他全然已没了之前对陈旭所教导的这套动作的轻视。

    　　越练他越觉得有意思！

    　　充耳不闻周围事儿的他，开始起了第三次尝试！

    　　只是，这次第一个动作刚过，他就感觉力有不逮，勉强三个动作过后，他才发现，刚刚的不知不觉中，已经消耗了他绝大部分的体能！

    　　冯劲不能置信，而周围其他战龙成员见教官都在尝试，也开始纷纷尝试他们之前鄙夷如小学生广播体操的动作，纷纷发现这动作看上去简单，想做好竟然比登天还难！

    　　一群人里竟只有一人能完整连贯的做到第三个动作！

    　　众战龙成员不能置信的接连尝试，结果一群人，很快也发现了这套动作的消耗巨大。

    　　一群人蹲着休息，有些气喘吁吁，有些大汗淋漓！

    　　这种酣畅敢，即便是他们经历魔鬼训练时，都没有过。

    　　而这头的闻人俊则已在第八个动作进军失败后，蹲坐在地上运行周天调息。

    　　这次调息时间较长，闻人俊足足用了将近十分钟。

    　　从流转的状态清醒后，闻人俊激动看向陈旭：“旭哥！我感觉身体力量提升了两倍有余！”更新最快

    　　边说，闻人俊便兴奋到器械区，熟练将杠铃加到三百公斤。

    　　而这边一幕，引起了在场所有人的兴趣，纷纷都凑到周围。

    　　三百公斤的力量，已是站龙普通成员较高的力量水准。

    　　对于普通人来说，这数字几乎是不能完成的。

    　　一群人见闻人俊将杠铃数字增加到这级别，面面相觑。

    　　纷纷心想，难道简单几个动作就能迅速将力量提升到这种地步？

    　　不可能吧？说天书么？

    　　谁知，一群人不信时，闻人俊轻松的将杠铃举起。

    　　一旁所有战龙成员惊疯了。

    　　这……这怎么可能？

    　　众人目瞪口呆看着闻人俊，都怀疑自己是不是眼花，要不是闻人俊举的杠铃是他们平常时训练用的，众人都怀疑闻人俊是江湖骗子，耍把戏。

    　　陈旭笑道：“其实这不是你力量增长！”

    　　听闻陈旭这话，闻人俊一愣：“不是我的力量增长？”

    　　陈旭点头。

    　　一旁的所有战龙成员也都纳闷的看着陈旭。

    　　不是力量增长，怎么会忽然力量增强这么多？变魔术么？

    　　冯劲在旁摸着下巴心头思索，他想听陈旭怎么说。

    　　陈旭道：“简单来说，人的力量其实远比寻常时，你能使用出的大很多，只是大家不能完全将自己的潜在的力量发挥出来而已！简单来说就是，你有这能力，但你不知道怎么用！而这第一套动作，前半段的训练就是通过动作的调节，让你学会使用身体的全部力量！”

    　　闻人俊点头：“原来是这样！”

    　　陈旭一笑：“别高兴的太早，后面的动作难度会越来越大，你如能将第一套动作做完，你的基础身体能力至少能增强十倍！”

    　　十倍……

    　　我去！

    　　一群战龙成员都惊恐对望，不能置信这数字。

    　　如果真如陈旭所说，能将基础能力提升十倍，他们这些战龙成全岂不是都变成超人了？

    　　众人惊呆时，陈旭淡淡冲闻人俊说：“你先按我说的练，千万别懈怠，遇到瓶颈也别放弃，你资质不错，比他们都强，你的进步会很快，等你练到第一套后半段，有什么不明白给我电话，我先回了，住宿会有战龙人给你安排的！”

    　　闻人俊重重点头：“旭哥放心，我会努力的！”

    　　陈旭一笑想离开，背后传来闻人俊声音：“旭哥！”

    　　“怎么，还有事？”陈旭一笑转身。

    　　“谢谢你！”闻人俊真挚的说。

    　　陈旭哈哈道：“谢我最好的方式是变强，保护好你想保护的人，做一个真正挺直脊梁的人！”

    　　“嗯！旭哥，放心，我会的！”闻人俊再次重重点头。

    　　而陈旭一笑，不看其他战龙人直接出门而去。

    　　冯劲心头满是对动作的疑惑，想询问陈旭，却又不知该如何开口，他犹豫的时候，陈旭已消失在校练场正门。

    　　陈旭走后，闻人俊按陈旭所吩咐继续练习，如同疯魔了般，每次练完，他都会流转周天来恢复自己的身体。

    　　而一旁其余战龙成员，身体素质最后好的都需要休息半个小时，补水、补充能量，甚至有些需要做拉伸而放松运动之后，才能尝试第二次。

    　　连冯劲都不例外，所有人都好奇为什么闻人俊能这快恢复，最长一次也就是十五分钟的周天流转就恢复过来了。

    　　难道是有什么秘法？

    　　终于，有人在闻人俊一个周天流转过来后，上前询问：“*！我怎么觉得你比我们恢复的都快呢？刚刚那位先生是不是教导给你特殊的方法？”

