    一大早，陈牧很莫名其妙的收到了来自联和国环境规划署的电话，说是要向他继续订购树苗。

    订购树苗没问题啊，陈牧的态度非常明确，就是先把之前的账给结了，咱们以后按着一手交钱一手交货的方式来做交易，赊账这种事情他是打死也不会再干了。

    没想到电话那头人家却说：“陈总，你们公司现在正在我们调查组的调查中，没办法把之前的钱给你，所以我们可不可以把之前的事情暂时先放一下，就是之前的归之前的，我们现在的归现在。”

    “什么个意思？”

    陈牧英语好，闻言直接开怼：“之前让我们给你赊账，我照做了，树苗你们已经拿走好长时间，却还不肯给钱，说什么要调查我们……唔，这完全就是随便找借口赖账嘛。现在还敢说要向我们订购树苗，你们是不是以为我傻啊，这样了都还和你们做生意，你们要是再不给钱怎么办？”

    环境规划署的那人显然自觉理亏，连忙解释：“陈总，之前的那一笔钱，应该等到调查组调查完整件事情，就会尽快发还给你们的。

    发生了这种不好的事情，我们内部必须要进行自查，这都是正常的程序，希望你能理解。

    至于新的订单，我们会按照之前的价格，想你们订购，这一次不会拖欠你们的树苗款，我们一定会在你们交货的时候结清，你看可不可以？”

    “不可以！”

    陈牧直接拒绝。

    开玩笑，不先把之前的两千多万结了，别想再和你们做生意。

    现在国内的生意都做不完呢，谁管你们这些老外怎么样啊。

    而且，你们自己闹出受贿的事情，却无端端牵扯到牧雅，也不知道解释一下，直接让牧雅因为这样的破事登上热搜，这对牧雅的声誉是多大的打击啊，这笔账怎么算？

    正憋了一肚子的气呢，不把事情说清楚，其他什么都白说。

    那边听见陈牧这么说，连忙又劝起来，希望陈牧买给他们树苗。

    陈牧不耐烦了，很光棍的说：“你要真想买我的树苗，我也可以想办法匀点给你们，不过之前你们联和国的人接受记者采访的时候，人家问是不是牧雅涉及了受贿的事情，你们含含糊糊的乱回答，严重影响了我们的声誉，我希望你们能想办法澄清一下，否则我们以后都不和你们做生意了。”

    这事儿还在调查，调查组都没说话呢，环境规划署这边根本没办法说什么。

    所以，电话里的那人顿时就没声了，只能说些车轱辘话儿，无非是希望陈牧能买点树苗给他们。

    不答应就算了，谁愿意搭理你们呀？

    陈牧根本不聊了，哼哼哈哈应付几句后，就把电话给挂了。

    又过了一天，环境规划署那边的电话再次打了进来。

    这一次，打电话的人自称是规划署现在的负责人。

    “负责人？”

    陈牧皱了皱眉，问道：“洛贝特先生呢？”

    “洛贝特先生已经辞职了。”

    电话那头的人说话非常和气，对陈牧说道：“陈总，不知道你还记不记得我，我是上一次曾经去过夏国，和你见过面的威廉。”

    陈牧当然记得啊，没想到这人居然已经成为负责人了，不禁一上来就诉苦：“威廉先生，我当然记得你啊，既然我们已经见过面，那我也就不怕和直说了吧，我们的树苗是好是坏你应该很清楚了，受贿的事情根本和我们没关系，你们硬是扣着我们的苗款不给，我们现在经营状况真的很难，没办法和你们做生意了……”

    威廉主要是希望能给异色烈人订购一批树苗，于是很耐心的听着陈牧的话儿，等他说完了才说：“我知道你们的树苗好，受贿的事情肯定和你们没关系。不过调查的事情是调查组在管，我没办法插手，所以我希望陈总你能放下之前的事情，接受我们的新的订购，我们真的很需要你们的树苗。”

    “我还需要你们的钱呢。”

    陈牧觉得这事儿有点说不通了，准备不再搭理规划署的人。

    可威廉没办法，他只能不依不挠的继续对陈牧进行劝说，甚至还开出了一个诱惑力十足的条件：“我们可以先付钱，后拿货，你看怎么样，陈总？”

    先付钱、后拿货……

    听起来好像很美好，可之前两千多万都没着落呢。

    不先把前账给结了，其他什么都免谈。

    陈牧打了个哈哈，再次把电话给挂了。

    威廉坐在办公室里，脑袋一片空白。

    他完全没想到陈牧会拒绝得这么干脆，一点余地都没有。

    其实仔细想想，夏国币两千多万说多也不多，如果不是调查组盯得紧，威廉都想立即把钱给陈牧打过去，不用这么墨迹来墨迹去的了。

    到底是谁搞出来的这种事情？

    受贿的事情居然牵连到这么一家夏国公司的身上去了，真有点不成样子了。

    威廉不傻，他在秘书处工作多年，对于机构内的一些运作都已经非常熟悉。

    明明是在巴硒那边发生受贿时间，现在焦点却转到一家夏国公司去，这里面要是说没有有心人在操控，他都不信。

    想了想，威廉决定一会儿就去从前的上司那儿打听打听，看看这件事情究竟是什么人在背后搅事情。

    如果可以的话儿，他非常希望旧上司能帮忙解决，这样他就不用为了这件事情头疼了。

    陈牧放下电话后，很快就把事情忘得一干二净了。

    进入六月中旬，水稻开始需要补水并且喷洒营养剂，他每天就呆在成子钧的农场里盯着，虽然帮不上什么忙，可他还是觉得亲自盯着比较扎实。

    同时的，还有一件事情让他感到焦虑。

    就是他花了一亿生机值升级地图后，地图一直处于升级的状态中，都快将近一个月了。

    升级时间这么长，是之前从没有过的，这让陈牧很不适应的。

    毕竟他现在常常会遇到需要用到生机值的地方，可现在却因为地图升级的关系完全没办法使用，这让他感觉有点没底。

