    

    “胡？”我又写了一个字。

    “子瑜，现在你想必也清楚自己体内的问题了。”林大海叹了口气说道，“你体内不止胡子栀一人。”

    “在你的灵魂深处，还有一个恐怖的存在，在落凤霞，也正是因为他，我们所有人才逃过一劫。”

    “我现在并不能够告诉你详情，这种存在如果不允许，就算是我想要你说，都说不清楚的。”

    “至于胡子栀这个小姑娘，这一路上也苦了她，她辛辛苦苦积攒的灵气全部都被你灵魂深处的那个存在所吸取了，所以她现在也陷入到了沉睡当中。”

    “但是你不用担心，胡子栀的并没有什么问题，就是脱力了而已。”

    接下来的这段时间，应该是我这段时间过得最为平静的日子，那些恐怖的灵异事件离我远去，而且特殊事态处理局因为工伤的问题，工资照发，所以在医院的这些日子里，我属实过得是有滋有味。

    只是唯一有一点美中不足的就是我的身体自从那次事件之后就变得极度虚弱，任凭医生想了许多方法依旧不见好转，而林大海的意思却是我的身体亏损了大量的元气，此时只有两种办法能够令我恢复过来，一是找到季半才，他可是号称能够医人医鬼的，第二种，就是顶香出马。

    但是我的事情真的想要顶香出马也不是那么容易的事情，先别说灵魂深处的那个存在，就单单说胡子栀，在没有解决了她的事情之外，这件根本就是不可能的。

    在我彻底清醒过来的第三天，胡子栀也满血复活了。

    经过跟我之间的聊天，胡子栀才彻底明白，为什么这些年她这么虚弱了，原来并不是因为距离东北太远的原因，而是因为我脑子里面还有另一个存在。

    但我顶香出马这件事情就在我正准备出院的前几天，林大海带来了消息。

    他已经托人去寻季半才了，如果实在找不到季半才，林大海也会带着我回到长白山，看看能不能在那里找到可以跟我灵魂里的那位沟通的人。

    如果这人愿意做我的教主，胡子栀的问题就不再是问题，她可以成为我堂口的副教主，这样一来，胡子栀也就等于变相获得了新生。

    这是一个两全其美的办法，但唯一需要做就是能不能使我灵魂深处的那个存在同意。

    十月末的云城也已经开始有些寒意，转眼我就来到了准备出院的日子。

    这段时间还真的谢谢庄小花，我在医院的日子里，她没少帮忙，虽然我还是有些不明白，她整个人怎么突然转了性，变的对我这么好了，但这并不妨碍我对她这段时间帮助的感谢。

    来接我出院的是老四，这个在落凤峡神奇失踪的人，按照老四话中的意思，是自己跟在我们身后走着走着就走丢了。

    最后不知道什么原因昏倒，后来被他父亲的人救了回来。

    原本我以为老四的家世只是简简单单的富家子弟，但现在看来，似乎并没有我想的这么简单。

    “子瑜，感觉身体怎么样了？”老四进门之后看着我问道。

    “身体还好。”我笑着点了点头说道，“就是以后可能都不能激烈运动了。”

    “人活着比什么都强。”老四叹了口气说道。

    “这是小花让我拿过来的。”说着老四把袋子里面的一件厚衣服披在了我的肩上说道，“天气转凉，你身子又没恢复，还是穿着好一点。”

    我看向老四，见他略显紧张的样子，笑着说道，“知道了，我又不是小孩子，自己身体什么状况，自己当然最清楚。”

    说着我紧了紧衣服，然后看向老四身后问道，“你一个人过来的？”

    “小花学校还有点事情，一会直接到饭店，邓傅已经提前去订桌了，芮心在门口，我叫她进来。”老四说道。

    “不用了，咱们出去吧。”我说道。

    邓傅是跟我们一起回的云城，然后不知道跟林大海两个人有什么交易，反正邓傅现在已经变成我的师弟了。

    因为张家老太的原因，我们铺子旁边的那间风水铺子的主人现在已经变成了邓傅。

    也就是说现在我在云城的搭档变成了邓傅。

    至于他在春城的店铺也被他搬了过来。

    知道了邓傅的一系列动作之后，让我有一种山雨欲来风满楼的感觉，看来特殊事态处理局也已经意识到了泽济会卷土重来的危险性。

    所以才会整合了九州各地的能人异士，一同加入到特殊事态处理局，目的就是防患于未然。

    饭店订在了扎纸铺子不远的文昌街上，在云城生活了这么久，文昌街我还是很少来，因为这里的消费水平不是我能够承受的。

    让我没想到的是，老四口中的大餐竟然是一顿让我眼花缭乱的斋菜。

    看着满桌子五颜六色的菜肴，我忍不住的问道：“怎么想起来吃斋了？”

    “医生说你现在的身体忌荤腥。”老四的目光中带着一丝泪花说道。

    我只好打断这个话题，“吃斋好，吃斋好。”

    我慌忙的夹起一口我说不上来的青菜塞到了嘴里，还不忘打消大家心里的那份悲戚感，“好吃，你们也吃啊，别光看着啊。”

    大家见我吃的开心，也就把心中的那些不愉快一时忘在了脑后，但是还别说，这家斋菜的水平还真是我生平仅见，几口下去，就让我停不下来筷子了。

    最关键的是一分钱一分货，看着老四结账的金额，我不禁暗想，就凭这个价格，再难吃的青菜，厨子都能给你做出山珍海味的感觉。

    庄小花是在老四结完账之后到的，我已经能够猜到了一丝，那就是庄小花似乎并不能够吃我们普通人吃的东西。

    之前我对庄小花的猜测是她很有可能是旱魃之类的存在，可是见识过云灿灿之后，我又把这个猜测否定掉了。

    在我看来，云灿灿这个旱魃虽然厉害，可是在庄小花面前，简直就如同小学生面对成年人一般。        

