    

    “怎么样，有人买吗？”

    陆子愚上了半山坪，没有先回去，直接去了陆家的那间摊位那里，问了下。

    “公子，看的人还挺多，买的少，今天一天才进账七十六颗元石。”

    主要负责卖东西的是钱老头，王五在后边看着。

    “嗯，随便卖卖吧，也没指望这个赚钱，占个位置就好。”陆子愚点点头。

    这里的摊位，是专门给武圣带来的人留的，这些人还是很看中这里交易的机会的；陆子愚自从得到乾坤袋后，对元石的需求就少了，现在摆摊主要就是占个位置，告诉别人这里有人，然后能有点收入，那也是不错的，没有谁嫌弃元石多。

    看了看上面的东西还多，也就没有再多停留，说道：“再等会就早点收了吧！”然后他就带着人走了。

    “咦，陆兄。”刚转身就听到有人叫。

    “刘兄，看你红光满面，是发财了啊！”

    刘夏不知道从哪冒了出来，是红光满面，但绝对不是发财了，更是有点像被气的。

    “陆兄这是笑话我吗，我今天可是损失大了，听说陆兄今天是赚大发了，能不能让兄弟沾沾光！”

    刘夏一脸的苦容，好像是丢了几万元石一样，嘴里叫苦，而那双眼睛却不停的往海成和海成手上的铁笼子上看，都快冒出光了。

    陆子愚向右跨了一步，挡住了他的视线，笑道：“刘兄说那里话，只是运气好，赚了点小钱，还不能入刘兄的法眼。”

    “陆兄就别藏着了，你从下边买到了海燕，现在上面的人可都知道了，都想找你来买呢！”

    刘夏向左绕了下，继续看着后边的海成。

    “看来姓严的很是不爽啊，这么快就传开了。”

    陆子愚有些意外，这才多长时间，他们也就比自己上来早不到半个时辰，没想到都已经传开了。不过也没事，他现在是不怕麻烦；袁尚生也说的对，自己藏的太久了，要是真的慢慢的迷失了自己，那可就得不偿失了，适当的显露下也是可以的。

    “飞鸿会的人和你一起竞拍的？”

    刘夏有些兴趣的问道，他也是刚刚听飞鸿会的人说的，这次急匆匆的跑过来，看能不能沾点光。

    “飞鸿会？”陆子愚疑问。

    “就是严正等人，他们就是飞鸿会的，刚才还打听你的消息呢！”刘夏解释道。

    “哦，他们是飞鸿会的啊，我说那么的嚣张。”

    陆子愚就将今天关于海燕的事情和刘夏说了下，也说了上来时碰到严正的事情都说了。

    “那你可要小心了，姓严的兄弟两，可不是什么心胸开阔的人，以后肯定是要找你麻烦的。”刘夏道。

    “没事，只要飞鸿武圣不来就行。”

    陆子愚摇头道，那位严正看起来，应该也就大宗师初期的样子，他还真的没看在眼里，只要不过分就算了，要是真过了，出了这里，他又不是没杀过大宗师。

    “你可不要小看那位严正，他可是上届宗师榜排在第八位，人虽然不怎么样，但是实力还是很强的；以他的为人，很有可能会对你出手的，你要注意，至于那位严非，虽然厉害，但是排在你之下，想来对你来说没什么威胁。”

    刘夏说道，又说了下严非的有些事情，都反应出，这位严正一点都不正。

    “多谢提醒，我会注意的。”

    陆子愚感谢道，这位刘夏，陆子愚的感觉一直都不错，有几分纯粹商人的意思。

    “好了，现在你的事情说完了，是不是要说说我们的事情了。”

    刘夏换上了一副奸商的嘴脸，看着陆子愚，让陆子愚打了个寒颤。

    “我们有什么事情可说的。”陆子愚后退了一步，一脸警惕的看着刘夏。

    “兄弟，你买了五只海燕，给我匀两只，我出两千元石。”

    刘夏伸出两跟手指，一脸肉疼的道，好像是下了很大的决心，才给这个高价的。

    “来刘兄，这里是两万元石，刘兄卖我十只。”

    陆子愚又是这招，不过这次是开玩笑的说道，不像刚才在台阶上和严正那样的蔑视。

    “陆兄有两万元石？”

    刘夏好像是不信陆子愚有两万的元石，伸手拿过了纳物袋，用神探了进去，好半天都没有声息。

    陆子愚看去，只见刘夏满脸的馋样，嘴角都流出了口水；担心他的口水流到自己的拿物袋，他一把夺了过来，赶紧装好，一看这位很是财迷，别惦记上了。

    “额，我还没数清楚，陆兄急什么，给我再数数！”

    刘夏一脸不满足的道，满脸的遗憾，有些意犹未尽。

    “告辞”陆子愚抱拳，转身就走，在墨迹下去，这位好像是要赖上自己了。

    “哎，等等，陆兄，买卖不成仁义在，我帮你数数究竟有多少颗，别给少了。”

    刘夏跟了上来，急吗说道。

    “不用，应该是少了一颗，刚才丢了，懒得捡。”

    “真的，丢哪了？”

    “忘记了。”

    “哎，陆兄，别走啊，你想想，丢哪了，我帮你去找。”

    陆子愚加快了脚步，就差运气缩地成寸了。这位刘夏，说别的还能正经的聊聊，但是一说到钱，那基本上就没得聊了。

    “哎，陆兄，别急着走，我这里还有很多好东西，你看看再走。”

    刘夏没有在追，远远的对着陆子愚的背影喊道。刚才看到陆子愚有那么多的元石，不挣上一点来，心里是不舒服，好像是自己的东西被别人拿走了。

    “不用了，有事，下次。”

    陆子愚头都没转，向后摆了摆手，快速的走了。在不走，又被缠住了，刚才是有点冲动了，不应该让刘夏看到自己的元石，看来以后没有清静的日子了。

    这个时间是晚饭前，这里的人也不算多，稀稀拉拉的几人，所以他们走过去，也没有几个人认识的，也就一两个脸熟的，点了个头，算是打了招呼。

    走到后边，路过阁楼前，果然看到，大多都有人，这个时候，算是饭点了，虽然都是宗师，几顿不吃也没什么，但是每个人从小吃饭长大，这种习惯很难改变的，而且吃饭也不能说是习惯，更是一种本能，除非是闭关之类的，才会很少吃饭，一般都是吸取元气来维持身体的消耗，但是也不能太长时间，时间长了也会出问题的；这是武者的世界，可不是传说中的修仙。

    老祖陆傲依旧没有回来，不知道干什么去了；以前有什么事情，不会瞒着他的，但是这次，一点的口风都不漏，很是神秘。        

