    “所以我那个可怜的侄子找到了新盟友？”

    荷鲁斯废弃的神庙，现任埃及之主赛特在里面转了一圈，看着空无一人的大殿有些感慨地说道。

    他身材高大健壮，魁梧得好像城墙一般，仅仅站在那里就给人一种极度压迫的感觉。

    随意地检查了一下里面，确定没人隐藏，就见赛特转过身，不以为意地对随行的几人问道：“他们是谁？”

    伊本有些错愕，偷偷将目光看向了一旁的少年，因为他什么也不知道，现在的事情都是后者告诉他的。

    雷文微微欠身，低声道：“启禀陛下，是一个凡人，一个运气不错的凡人！”

    “凡人？”赛特嘴中发出一声既像嘲弄又像错愕的声音，随后他看了看雷文，开口道：“你就是那个在我城市里出售神秘果实的商人？”

    雷文点了点头，手一翻，一颗恶魔果实出现在了那里。

    赛特的鼻子轻轻抽气，随后不以为意地说道：“一些低等的动物血脉信息，夹杂少量的法则碎片，对于凡人来说不错，但对神明没什么用！”

    为了不引起太多关注，目前雷文拿出来的恶魔果实除了一颗寂静果实，其它都是普通动物系的，自然不会珍贵到哪去。

    听闻赛特的话，他脑袋低得更低，嘴中道：“这是当然，再珍贵的宝物也无法与诸神比肩，尤其是在伟大的战争与沙漠之神面前，我等的一切宝物都像是沙砾一样毫无价值。”

    雷文的恭维让赛特有些满意，后者活动了下肩膀，开口道：“听说是你跟伊本举报宝库失窃的事情，说吧，你想要什么奖励？”

    雷文眼眸微微下垂，平稳地说道：“我想能效忠于你，伟大的埃及之王！”

    赛特一愣，随即咧嘴一笑，笑容说不出的玩味，“小子，看不出来你还很有野心嘛！不过，我喜欢！”

    伸出大手拍了拍雷文的肩膀，赛特哈哈笑道：“不过想成为我的手下可没那么简单，我要去讨伐叛军，只要你能表现出色，那么你的愿望就会实现，而且会比你预期的要多的多！”

    埃及神祇普遍比凡人要高，赛特的身高在四米往上，一只手对于雷文都像蒲团一样，连续拍着的那几下，雷文只感觉一股巨力涌来。

    换作普通人恐怕要东倒西歪出个洋相，但对于雷文来说还能承受，毕竟赛特可没打算打死他，这种力道哪怕被封印了一半实力他也能坚持下来。

    看着纹丝不动的雷文，赛特眼中闪过一丝异色，随即很快就收敛了起来。

    他一边整理了下铠甲，一边对着跟着自己而来的几位牛头神明说道：“你们去会会我那个可怜的侄儿，既然不想接受我的怜悯，那他还是不要再存在于这个世上了！”

    那几个神明点了点头，随即转身离开，雷文默默地看着这一切，眼角却是流露出一丝笑意。

    ------

    河湾地，守护与生育女神奈芙蒂斯的领地，巨大的城堡此时已经被大军所围困，原本丰饶的土地此时充斥着硝烟和喊杀声。

    赛特的大军正在进攻，燃烧着烈焰的巨石被投石车一块接一块地砸在墙壁之上，伴随着轰隆的巨响，塔楼、高台不断地崩碎，身穿红色甲衣的沙漠之子手持长矛、盾牌组成军阵，肆意地杀戮，奈芙蒂斯的军队节节败退，天空中赛特更是驾驭着飞天战车朝着城堡呼啸而去。

    雷文披着沙漠之子的甲胄，手舞利剑，在大军中飞快地穿梭。

    与有着英雄统帅的希腊军队不同，埃及的军队泾渭分明，神明与神族聚在一起，凡人则是另外一个战场，面对这些普通人，身强力壮的雷文简直就是BUG一样的存在，武器大开大合，所过之处，根本就没有人能拦截得住，很快以他为中心形成了一个直指城堡的锋头，比其它战场更快地插入了敌方阵营。

    受到他的鼓舞，本就占据上风的沙漠之子士气更高，靠着在荒芜沙漠中磨练出来的武艺与坚韧，将迎面之敌统统击溃，呼喊着朝着城堡杀去。

    察觉到局势不妙，守卫城堡的神族也坐不住了，一个身高足有三米多的羊头神族分开眼前的士兵，挥舞着鸭嘴斧冲了上来。

    神族的身高在普遍只有一米多的军阵中无疑是极为显眼的，对方还没有接近，雷文就已经有所察觉。

    他倒也不担心，埃及的神明与希腊神明有些不同，因为有着众多的动物神，这些神明与其说是某种位格存在，还不如说是一个种族，除了少数拥有神职的存在外，其它的族人只能称之为神族而非神明，它们更像是政府体系中类似衙役的存在，实力也就和希腊流淌神血的英雄差不多，对付凡人自然没什么问题，但对付他就不够看了。

    深吸一口气，半蹲下身子，雷文直接用手臂上的盾牌接下了来自羊头神明的一击。

    砰！

    鸭嘴斧敲击在盾牌之上，雷文双脚在地上摩擦了数步，然后就稳稳地停了下来。

    羊头神族有些错愕，显然它是第一次看到有凡人能接下自己的攻击。

    但雷文可没有糊涂，趁着对方愣神的功夫，他欺身而上，身体微微晃动，虚晃一招，一剑就刺向了羊头神族大开的腹部。

    刺啦！

    宛如刀剑划破皮革的声音，羊头神族的腹部直接就被划开了一个大口子，金色的鲜血顺着伤口就流了下来。

    羊头神族暴怒，胸腹的伤痛与被凡人所伤的羞辱让它发出了一声咆哮，抡起手中的鸭嘴斧就是一击横扫。

    雷文向后跳起，迅速避开了这一击。

    他看了看羊头神族的伤口，又看了看自己手中的弯刃剑，微微有些不满，埃及神族的肌肤很坚韧，再加上那大了近一倍的身躯，防御方面明显比希腊英雄强了不少，在不显真本事的情况下，雷文想要解决对方还真有点麻烦。

    不过也只是麻烦而已。

    看着胡乱挥舞鸭嘴斧的羊头神明，雷文一声冷笑，步伐左右飘忽，如同灵敏的猎豹一般开始徘徊旋转，一次次躲避攻击，然后趁着间隙在对方留下一道道伤口。

    雷文本就冲在队伍最前面，他和神族的交战很快就吸引了战场大部分的目光，除了已经开始冲杀到城门口的赛特，以及双方高等级的神族，战场有一半人都在关注着自己。

    看着雷文如此戏耍一位神族，不知多少人吃惊地张大了嘴巴。

    而更让人诧异的还在之后，大量的失血让羊头神族陷入了虚弱，在暴怒过后，它的力量、速度明显开始了下滑。

    在又一次地躲开对方的挥砍之后，雷文抓住机会发起了致命的一击。

    只见他顺着对方发力的方向猛地一磕，羊头神族的鸭嘴斧瞬间就被荡得更远，而雷文本人则趁机一跃而起，手中弯刃剑如同一轮弯月般划过了对方脆弱的喉咙。

    世界在这一刻仿佛都安静了下来。

    羊头神族的脖颈间如同喷泉般撒出大量金色的血液，后者双眼一片茫然，用手捂着伤口踉跄后退，眼中满是不可置信之色，它似乎怎么也没想到自己居然会死在一个凡人的手里。

    砰！

    巨大的身躯砸在地上，那声音如同闷鼓般敲响在所有人心中。

    看着倒下的神族，再看看随意甩着剑花的雷文，沙漠之子们先是一顿，随即就发出了海啸一般的欢呼，他们呐喊着冲向了敌人，这一刻仿佛没有任何人能阻止他们，哪怕神明也是一样！

    沙漠之子的变化惊动了恰好结束了战斗的赛特，这位高大的神明转过身来仔细地看了一下战场，在弄清楚发生了什么之后，莞尔一笑。

    “干得不错嘛，小鬼！我承认你有资格成为我的手下了！”

