    第391章 换工作吧

    只能够有些愤恨的把人给放走了，但是整个人心里面都是很愤怒的。

    因为好不容易把人给请过来了，但是却没有达到自己想要的目标，心里面怎么可能能够乐意呢？

    所以他心里面有些气愤，至于是气自己还是气陈森，他都不知道了。

    但是呢，有一件事情他可以确定, 那就是男朋友不同意自己的提议。

    他心里面的确是很不开心，这样的话就会损失一员大将。

    不过他似乎忘了一件事情，陈森从来就不是隶属于哪一边的。

    根本谈不上损失这一个词语。

    另外一边那陈森回到家里面之后，等待着自家妹妹下班。

    因为他已经有了决定了，不会再让自己妹妹在那个老板手下工作了，一定要给自己妹妹找更好的公司。

    当时让妹妹在工作的时候, 只是看她自己的心意罢了。

    但是现在看来, 这个决定就是非常错误的。

    因为这老板的确是太让人恶心了，连他一个男人都觉得有些下头。

    而且那老板竟然连课前工作都不做好，谁说他跟沈夜是敌对关系呢？

    两个人在一定程度上，可是好朋友一般的存在，虽然有时候会吵吵闹闹，也处于竞争状态之中。

    但是更多的是，两个人一直处在交友状态之中。

    毕竟生意场上可没有永远的朋友，只有永远的利益。

    但是他们两个人谈不上，朋友倒也谈不上，敌人只能够说有相同的利益存在。

    在书法世界之中，沈夜就是大头。

    而在这一方面陈森也是有涉及的，他所投资的一些东西，那都是经过精心挑选的。

    包括对于沈夜所处在的这个行业，那都是做过一定的调查的。

    而且对于书法这一行业，它的确是有很大的发展空间的。

    现在人他们都讲求一个古代的韵味，而从这最好的韵味体现来看，当然就是书法字画的表现形式了。

    通过对这些载体的了解，可以了解到古人, 他们对于一切事物的直白感觉。

    就像可以通过字画, 你能够看出来这人的性格是怎样的。

    俗话说的好，见字如见人嘛，这句话还是有一定的证实的。

    的确，这是有一定的好处，前人那可都是做过一定的实验的。

    所以他们这些做后人的，只不过是大树下面乘凉罢了。

    但是这并非不是一件好事儿，总归是有他们的成就，才能够在现代所体现下去吗？

    要不然的话，他们怎么可能名垂不朽，永远被人记得呢。

    这都是拥有一定的来源的，并不是说根本无处可寻。

    “怎么了大哥，你跟我们老板谈了什么呀？怎么我下班的时候，感觉他脸色那么糟糕呢？”

    “感觉他都有种要吃人的欲望了，要不是我跑得快，估计我又得在那里面挨训了。”

    “现在倒是庆幸我的腿长了那么一点点真好真好，不愧是爸妈给我的，总归还是有用处的。”

    随后，小琳则是一脸惊险的模样。

    没错，那脸色上的确是感觉到有些惊险。

    因为她觉得自家老板发起脾气来，的确是一件很难让人承受的事情。

    对于这样的事情，小琳始终是抱有一个事不关己的状态。

    毕竟又不是她自己犯了错误, 所以就算老板要发脾气的话，也不应该发在她身上。

    该是找谁的麻烦，那就去找谁罢了，该惩罚就惩罚，不能祸及无辜人士不是吗？

    “我记得你的实习期应该已经结束了吧，既然结束了的话，那就来我公司上班吧，那个公司没什么前途。”

    “还是赶紧离开为好，不要离那个公司里面的任何人太近，会带坏你的。”

    虽然有时候，陈森会跟自家妹妹小吵小闹，但是总归两人是有血缘关系的。

    所以遇见这样的大事的时候，总还是要帮衬一番才是。

    不帮着自己的妹妹帮谁呢？难道要用自己的余力来欺负自己的妹妹吗？

    陈森可不是这样的人，所以他必须得给自己妹妹留着一个好工作。

    在他的公司里面就可以了，他的公司可是很有发展潜力的。

    而且现在根本就谈不谈得上潜力了，因为他们的实力已经摆在那里了。

    已经成为世界500强了，所以，实力自然是展现在哪里了。

    这还用担心和害怕一些什么吗？当然不需要了。

    “不要我才不要离开这个公司呢，虽然他没有什么太大的实力，可是我觉得氛围还是挺好的。”

    “而且老板也就这两天不正常而已，我相信之后他肯定会变回原来的模样的，这点你就不用担心了。”

    “而且我才不要去你公司上班呢，到时候只会被人说是走后门的，说我没有什么实力。”

    “难道你想看到自家妹妹被这样说吗？你未免太狠心了吧。”

    随后，小琳装作一副可怜巴巴的模样，对着自家哥哥说着。

    现在不作妖，那又等待何时呢？

    听到这里之后，陈森早都已经想到了这个结果，但是心里面还是有些不甘心。

    “这公司究竟有什么好的呀？如果说你真的，不想去我公司的话，那你可以去别的公司呀。”

    “比这个公司氛围好的公司，待遇还比较好的，发展潜力还比较高的，那不多的是吗？”

    “又不是只有这一个，你为什么非得掉在这一棵树上呢？你得开拓一下视野才是。”

    “就像你选男人一样，我也从来没有见你在一棵树上吊死过呀，哪天不是变着花样。”

    随后陈森有些嫌弃的说着，虽然是自家妹妹，但是在感情这方面的确是丰富的很。

    而且他这个做哥哥的，都没有妹妹感情丰富，他都没有谈过恋爱，但是妹妹呢，却已经谈过不知道几段了。

    但是他心里面并没有什么觉得丢人的事情。

    毕竟感情的事情实在是很难说准嘛，所以这完全需要等待着运气到来的。

    要是自己的桃花运真的到了的话，到时候拦也拦不住呀。

    所以在这一方面，陈森还是比较相信顺其自然的，他自己倒是一点都不着急。

    (本章完)

