    众位长老商议再三还是觉得让红傲继承，多年的历练之下红傲也是褪去了一些锋芒。成为了一个合格的继承人，对于大雁塔的决定秦叶选择了尊重。并且承诺宗主继承仪式他一定要亲自参与，而且规模要隆重。

    离开大雁塔秦叶去往了临时的月澜宗，之前月澜宗在东域北部建立。但东域北部随着山亭庙的爆发，月澜宗也临时改到东域东部，距离大雁塔也很近，这主要是为了遇到危机时候能够相互支援。

    到达了月澜宗的门口，已经是黑夜。秦叶表现的犹豫与踌躇。他不知道自己面对紫凌的时候如何开口。正当他在思考的时候，已经有月澜宗的人发现了他的踪迹。

    “何人在外面闲逛，此处乃是月澜宗圣地。”

    月澜宗的女子看着鬼鬼祟祟的秦叶，误以为了对方是一个坏人。于是几人立即从里面飞了出来，前去捉拿宵小之人。

    “在下秦宗宗主秦叶，想要求见紫凌宗主。还请你们过去传话。”

    秦叶只好现身，若是被月澜宗的女子抓到，那就真的颜面大失了。

    “秦宗宗主秦叶？快把他给我绑了！”

    听到秦叶自报家门后，为首的玄尊直接说了一句，周围的玄皇立即把秦叶围住，同时拿出了玉带捆绑秦叶。

    “这是紫凌宗主的安排吗？”秦叶听到后一阵的无语，就算是两人有仇也不至于到如此的程度。

    “与紫凌宗主没有任何的关系，秦宗主乃是堂堂正正之辈。做起事来行的正，坐得端。有岂能够鬼鬼祟祟？”玄宗说着她的道理，原来她误会了秦叶。

    秦叶的名声在四域早已达到了鼎盛，但许多人也没有见到过秦叶。不过在他们的心中秦叶做起事来素来果断，而且很有一方宗主的威严。这样鬼鬼祟祟绝对不会是秦叶本尊。

    汗，老子就犹豫了一下就被当成冒牌的货。看来模仿本宗主的人不在少数。就是他们的不断诋毁之下，本宗主才会遭受误会。秦叶内心之中也在思索着。

    “发生了什么事情？”

    正在这个时候，紫凌的声音直接传了出来。今夜她满是心事，所以并没有修炼或是熟睡。在外面游走的时候刚好听到了宗门门口处有一些骚.动，于是就赶了过来。

    “宗主，有人冒充秦叶宗主，半夜前来搅乱。不过已经被我们抓住了。”玄宗对着紫凌如实说着。

    “哦？还有人冒充这个人渣，今夜我也要好好看一看！”紫凌听到后非但没有离开，反而是抱着一丝的兴趣走了过来。

    人渣？我在你的心里就这么差吗？秦叶听着紫凌的话，心中也是觉得一阵的无语。

    “就是他？”当紫凌看到秦叶后，对着身旁的玄宗说了一句。

    “嗯，就是他。在这里鬼鬼祟祟有一阵了，我们抓到他的时候他才自称自己是秦叶……”玄宗如实地说着。

    “把他给我押进来，今夜我要亲自审问一番。”紫凌白了白秦叶，接着转过头去。

    “紫凌丫头，你到底想要闹哪样？”

    秦叶称呼紫凌丫头已经习惯了，尽管两个人年纪相差不大。他已经确认紫凌认出他来，其他月澜宗长老看不出来还可以原谅，但紫凌与秦叶相处很久。对于他的气息也是非常的熟悉。

    然而紫凌却并没有回应秦叶，直接把秦叶押到了她的犯贱志终归。

    “你们下去吧，有事情我会招呼你们。没有我的命令谁也不要接近我的房间！”

    紫凌对着几个护卫淡淡地说了一句，几人听到后目光十分的意外，紫凌宗主还是第一次把男子带入她的房间之中，这件事情显得很不合常理。不过她们还是听从紫凌的安排走了下去。留下了秦叶和紫凌两个人。

    “最近过的好吗？”

    当没有了外人后秦叶显得更加无拘无束，他目光在紫凌房间中四处的游荡。看到周围满是紫色的格调秦叶也是一阵的赏心悦目，不愧是紫凌，一切都是以紫色为主。

    也不知她里面穿的衣服是不是会延续这个风格？秦叶待了片刻或便是歪歪起来。眼神之中忍不住的朝着紫凌的身上看去。

    “大胆，冒充秦叶还敢在这里四处窥.视。曼说你不是秦叶，就算是秦叶亲自到来，我也要严惩他！”

    紫凌看着秦叶肆无忌惮的目光，口中娇喝了一声。她还是装作认不出秦叶。

    “紫凌丫头，我倒是想要听一听你会如何惩罚秦叶？”

    秦叶坐在了椅子上拿起了桌子上面的茶杯，看着还有些温热的茶水他想也不想的喝了下去，尽管杯子上还沾染着紫凌鲜红的唇印。

    “放下，那是我的茶杯。”

    紫凌看到秦叶拿起自己的茶杯喝了下去，便是飘身来到秦叶的身旁。但秦叶随后便是轻易的闪了过去，完美地闪到了紫凌的身旁。

    “忘记了，茶杯还给你。你该不会嫌弃我吧？”秦叶把茶杯递送到紫凌的手中，对着她微微笑着。

    “你……”

    紫凌拿起茶杯，想要朝着地面之上摔去。可是秦叶直接挽住了紫凌的皓腕，根本不给她摔杯的机会。

    “秦叶，你到底要欺负我到什么时候？”

    紫凌见到自己拗不过秦叶，眼圈直接红了起来。也不知想起了何事，泪水再度的落了下来。这会她再也装不下去了，直接叫起了秦叶的名字。

    “紫凌丫头，我怎么会欺负你？回到秦宗我连休息都没有，马不停蹄的来到这里前来探望你，你却装着不认识我，真是让我非常的寒心。”秦叶把茶杯放在了桌子上，和紫凌讲着道理。

    “我不管，你就是欺负我。从打见到我的时候就开始欺负我，欺负我不算还欺负月凝姐姐，甚至还有祖师，难道我们月澜宗都是欠你的吗？”

    听着秦叶的狡辩，紫凌哭的更加厉害。她索性转过头来，看着眼前的男人，而后直接扎入了对方的怀中。

    汗，欺负你和月凝这是暂且放到一旁，可是月澜宗的祖师墨韵仙子我又有什么关系？这一次在天地宝库之中自己可是完全被墨韵仙子欺负，鸿蒙紫气都不敢有半分的染指。

    秦叶听到紫凌的话心中大喊冤枉，但如今紫凌痛哭在他的怀中，他也不能说这一番话。

    “小秦叶，要不你就收了这丫头吧。当初在月澜宗她便是深深喜欢上了你，毕竟你在她印象中实在是太深刻了……”

    树老看着痛哭的紫凌，也在劝说着秦叶。如今秦叶身边的女子多的已经让树老都数不过来，再加上一个紫凌也不算多。

    “树老，我……”

    秦叶也是欲言又止，最开始对于女人他并没有太多的在意。也幻想着做一个帝王拥有三宫六院，七十二嫔妃。但是后来随着身边的女子不断增加，秦叶的心性也发生了变化。

    毕竟一个男人的爱是有限的，而且每个女子都非常的优秀。这让秦叶产生了很大的犹豫。因此面对二小姐，秦诗柔乃至其余的女子，秦叶都没有选择触碰，而是给予她们充分的考虑时间。最终的一切由她们亲自做主。

    “你，你为什么不说话？”

    紫凌哭了半晌，也是恢复了一些。这个时候她在秦叶怀中抬起头来，质问着秦叶。

    “抱着月澜宗的宗主，四域之中最有权势的女子，我怎么敢胡言乱语？我可怕被大水冲走……”

    秦叶看着满脸络绎梨花的紫凌，不禁微微一笑。他的那一句四域之中最有权势的女子说的倒是没错，紫凌乃是月澜宗的宗主，当今四域内论身份地位的确没有人比她更高。

    “被大水冲走，我打死你这个坏家伙……”

    紫凌口中念叨了一句，这才读懂秦叶口中那一句话。接着她的小拳头再度打在秦叶的身上，不过却是没有半分的力道。这与月澜宗的宗主身份大相径庭。

    “丫头，你在若胡闹我可要动用家法了。”秦叶面色一怔，对着紫凌狠狠地说了一句。

    “家法？我又不是你什么人，唔，唔……”

    紫凌话音还没有落下，樱桃小口便是被彻底的堵住。秦叶对她没有任何的客气，两人的气息在房间之中迅速的升温。这一吻持续了接近一刻钟，饶是肺活量惊人的秦叶也是大口喘着粗气。

    这丫头意志力比想象之中的还要顽强，看来她也不是我想象之中的弱女子。秦叶看着紫凌，眼神之中流露出了一丝的诧异。看来他身边的每一个女子都不是善类。

    “丫头，再闹还有更严重的家法。大棒伺候！”

    秦叶看着小脸通红的紫凌，勉强把脸绷紧。

    看着秦叶的面庞，一向胆大的紫凌眼神之中也是闪过一丝的畏惧，她想到了自己是月澜宗的宗主，月澜宗对于男女私情有着非常严格的约束。

    门下弟子私会男子都要予以严惩，一宗之主更是责罚严厉。在祖训上可以清晰地看到若有宗主与男子苟且，将永世不得超生。在这个世界，对于这种玄学还是非常的信任，毕竟天数气运切切实实存在。

    “你不要脸！”

    紫凌想了一阵后站起身来，她只能说了一句你不要脸来找回一些自己的颜面。

