    花树下，林森浩定定瞧着高凡，一片光样花瓣飘在二人之间，便因为神秘消散而化做虚无。

    “你不会。”林森浩忽得摇头，他笑了，“疯子是不会变成人类的敌人的。”

    “真是让人感动的信任啊~”高凡呵呵一笑，笑容中并没有什么情谊可言。

    林森浩忽然有点好奇，“你身上的神秘源头，是什么？”

    “是一把……”高凡说。

    “不，先别告诉我。”林森浩忙制止高凡，“还不是时候，祂并没有允许我知道祂的名字。”

    “你还真是警觉啊~”高凡不禁笑了，“真不想知道？这一位可非常了不起，无形之子在祂眼中，就是个渣。”

    “伟大的无形之子在这个时代，可真就是个渣。”林森浩说完还对着天空喃喃低语了几句，似乎在道歉。

    林森浩再对高凡说：“我可不想因为自己的好奇心被搁浅，疯子，你能不能对我好点，毕竟是大学同学，别那么小气，到现在为止还想深渊的仇？”

    “谁和你是同学啊？”高凡反问。

    “怎么就不是，我们一起睡了三年……嗯？”林森浩忽得意识到，高凡这句话不是假话，他似乎真没把自己当成同学，“怎么，恨我恨到忽视事实了？”

    “呵呵~”高凡又笑，眼光的陌生之意十分明显。

    “你觉得我不是林森浩？”林森浩讶然读出高凡的想法。

    “这不很明显么？林森浩可不像你，他是个伪君子，而你是个真小人。”高凡说，“既然聊到这了，我就想问一句，你究竟是谁？”

    “啊……”林森浩有些震惊，“从沪上的第一次见面，你就觉得我不是林森浩？”

    “没错，虽然你瞧着比林森浩更好相处一些，但你的确不是林森浩，外表一样，性格、人为、处事方法，样样都不同，你是1920年的哪只怪物，为什么要吃掉林森浩……嗯，算了，不必解释，反正继续我们互利互惠的交易就好，林森浩那个家伙，死了也没什么可惜的。”高凡问到一半，耸耸肩，他不在乎。

    “我真是林森浩啊。”林森浩苦笑不已，原来高凡一直觉得他是假的，他得解释一下，“性格不同是因为我经历了太多事，你知道刚穿越时，我从天市一路逃避战乱，来到沪上，都经历了什么，到处烽火连天，盗匪四起，百姓易子而食，如果你经历了这些，也会变的。”

    “那你不觉得太快了么？”高凡皱眉问，“一转眼性格就变了。”

    “你在和平岁月里的一转眼，在我这可是漫长的人生。”林森浩说。

    “今年还是1920年，还是你穿越的当年，有什么可‘漫长’的。”高凡晒道。

    “现在是1920年，因为我们只能相遇在1920年，1920年是我们两个世界的世界线分岔的地方，但在此刻，我们的世界线，还是连在一起的。”林森浩解释说。

    嗯？高凡觉得这个说法有趣，他想到一个问题。

    “你这是第一次在1920年遇到我？”高凡问。

    “是。”林森浩回答，“但既然你有了这样的能力，那这就不会是最后一次。”

    “也就是说，我在成长，我掌控的神秘数量更多，由此，我对1920年和你的干涉在增加，而1920年之后的你，则随之变化更大~”高凡想到这一层，忽得眼睛发亮，“那岂不就是我一把屎一把尿的培养了你？”

    “……你把那个糟糕的形容词去掉的话，我勉强承认这是一部分真相，毕竟我来到1920年就与你息息相关。”林森浩勉强点头表示同意。

    “啊~那我把更多的机会带给你，岂不是你一年之内，就可以成长到无法想像的地步？而这些个成长，在这一刻，并不知道是什么，也并不知道有没有发生，如果我想办法弄死你的话，未来也就突然没有你了？”高凡觉得这太有意思了。

    “请不要有这样危险的想法，我是你的伙伴。”林森浩提醒高凡。

    “时间真不是线性流动的啊，我也是能干涉时间的人了啊~”高凡忽然有了领悟，对他来说，1920年的林森浩，不就是静止的么？像是一只在鸟窝里嗷嗷待哺的幼鸟那样，只要他喂得足够多，早晚变成一只肥鸭……不，变成一只战斗鸡。

    当然，高凡仍然不相信，这个林森浩，是真的林森浩，但无所谓，他和原本的林森浩，也没什么感情可言，新的旧的都一样，真的假的也一样。

    林森浩也意识到了这一点，他不禁苦笑，这怎么解释啊，这个顽固的疯子。

    高凡这时忽然想起一件事，“我遇到的一个预言家，说1920年是世界末日，和分岔的时间线有关么？”

    “理应相关，神秘已经完全感染了1920年，但是在1921年，伟大存在们遇到了无法解释的屏障，所以，1920年是世界末日，但1921年人类获得了新生，等着什么时候这个屏障被突破，那么世界末日就会变成1921年、1922年……这样一直一直蔓延下去，直到，疯狂吞噬所有一切。”林森浩说。

    高凡不禁想起了STK信奉的‘文明屏障理论’，似乎与掘墓人的‘支柱理论’一样，都挺有道理的，不知道比如‘七天使’之类的调查员组织，又信奉什么。

    聊了几分钟。

    这个神秘场景已经消散。

    来自万物归一者的神秘，被相隔100年的两个伙伴合力截断，变成了林森浩继续在1920年茁壮成长的养份。

    现在，神秘渐渐消散在100年前。

    最后一片花瓣光雨，也在两人面前飘散并零落。

    在分别之前，林森浩忽然想起一件事，他从随从处拿过一只画筒，抛给高凡：“替你收集的恐惧。”

    谢啦~高凡最近不缺SAN值，但这玩意还是多多益善，他双手接过那画筒，画筒却从他手中跌落，毕竟他没有实体，只是灵感存在，像是个鬼影子一样。

    但经过这样的‘交付’，画筒中林森浩寄存的、收集来的‘恐惧’，他也的确是收到了，系统界面中闲余SAN值猛涨，已经接近80。

    现在。

    深渊大雾散去，江南小镇的清晨阳光下，高凡瞧见了林森浩背后那一群兵容鼎盛的骑兵团，而林森浩同样瞧见了高凡背后宛如经历了一场海啸的波士顿城市幻影，两人相互挥手告别，这一次再见肯定不会是永别，因为两人的命运已经相互交织，无法解开。

