    风水如何不好，这说起来有些麻烦。

    反正，住在这里的人，气运会有所下降。

    总会遇到一些小麻烦，可以算得上是小灾小厄不断。

    而当这些小灾小厄多了后，也会产生很严重的影响。

    毕竟，如果时不时的遇上一些麻烦，自然每天的心情都不会好。

    这每天心情不好，自然就会衰。

    这不是有那么句话嘛，人倒霉起来，喝凉水都塞牙。

    衰就是倒霉。

    看到这里，陆远也是想到，或许，顾水柔的那次车祸，与这风水也是有关系的。

    陆远眨了眨眼，倒是没多说什么，只是抱着猫笼下了车。

    随后这位妇人，便是恭敬道：

    “陆先生，您跟我来。”

    ……

    顾水柔家中明亮的大堂内，中间有一只长相怪异的狗。

    全身泛着红色的亮光，看起来有些凶神恶煞。

    这只狗不属于目前百科中任何一种品类的犬只。

    也不是野生动物。

    就像是某个新创造出来的生物一样。

    而实际上，确实如此，这是一只觉醒了灵能的杜宾猎犬！

    灵气复苏从两年前就开始了，不光人会觉醒异能，动物也会。

    而在这两年时间中，在上流社会中也兴起了驯养灵能宠物的风潮。

    这个不光是经济的象征，更是权利的象征。

    毕竟，像是面前这么一只狗，没有几个亿是拿不下来的，并且，还要有庞大的关系。

    “灵能总部在年初便制定了灵能等级，这是一只三星级的灵能犬。”

    一楼客厅内，站在落地窗旁边的一名身穿白大褂，将头发梳理的一丝不苟，带着金丝眼镜的青年。

    拿着牵引绳，一脸骄傲的说着。

    周围有顾水柔的父亲顾雄英，还有母亲云慧静。

    还有两位佣人，一位管家。

    当然，还有顾水柔。

    大家都一脸好奇的看着这只威风凛凛的灵能犬。

    这灵能犬的领口处，也就是胸牌上，有着三颗金光闪闪的星星。

    三星级灵能宠物？

    这是什么概念，不需要这位青年说。

    大家都明白。

    年初这件事早就已经火爆整个世界了。

    灵能三星代表什么呢……

    简单来说，一名全副武装的特种兵精英，配备全套装备，精英中的精英，这在灵能等级中，是一星级。

    而这只狗，三星级。

    与阿美联邦中最先进的A-22隐身战机，同样级别！

    这也是大家第一次亲眼见过灵能三星的生物。

    就算是顾雄英这位顾家的二爷，也是如此。

    此时这位青年则是走到那时不时望向窗外，有些心不在焉的顾水柔面前，微笑温柔道：

    “水柔，有了这只三星灵能犬保护你，像是上一次车祸一定不会在发生！”

    回过神来的顾水柔，看了下来到自己面前的灵能犬，有些害怕的微微摆了摆手，勉强露出笑容道：

    “不用了……”

    而一旁的顾雄英与云慧静两人，面色也是变得有些不明起来。

    实际上，两人对这年轻人是非常满意的。

    面前的年轻人叫刘明宇一位医学高材生，其父亲更是照顾老爷二十余年。

    算是一位知根知底的人。

    特别是……在今天这刘明宇来了后，顾雄英与云慧静两人还知道了一件天大的事情。

    那就是……刘明宇现在已经是一位灵能者了！

    一位二星灵能者！

    当然了，还没这只狗厉害，这听起来有点不像话。

    但是，这刘明宇是上个月刚刚觉醒灵能的，以后还是可以晋升的。

    从两年前这世界开始灵气复苏后，大家都知道，这个世界不管是商业，还是各种其他的什么事情，都在朝着灵能靠拢。

    这世界的秩序在快速的发生变化。

    可以说，刘明宇的前途不可限量！

    甚至于说，刘明宇光是这灵能者的身份，便是顾水柔这些年的相亲对象中，条件最好的！

    而且，刘明宇的家底，顾雄英提前就查明白了。

    很不错的一个小伙子，只有三个女友。

    这在这种圈子中，已经算是纯情了。

    但架不住……自己的女儿不喜欢。

    作为顾水柔的父母，一眼就看出来了，从这刘明宇进来，自家女儿脸上便没有任何喜欢的神色。

    如果是往常，就算女儿不喜欢，那两人也是要顾水柔与刘明宇互相了解一下的。

    毕竟，本来有些人就不是一眼就能喜欢上的。

    顾雄英与云慧静两人当年也不是第一眼就喜欢对方的，也是后来的接触中，才渐渐的爱上对方。

    但问题是……昨天晚上，顾雄英与云慧静合计一晚上。

    得出来一个结论，自己的女儿……可能恋爱了！

    特别是今天早上的时候，自己的女儿早早就起来开始化妆，还说，今天她一个朋友要来家里吃饭。

    顾雄英与云慧静两个人更是百分百确认了。

    虽然说……两人到现在都不知道自己的女儿喜欢的是谁，到底是个什么玩意，靠谱不靠谱。

    但是两人对于自己的女儿心性是了解的。

    自己女儿的眼光差不了！

    当然，最重要的是，自己的女儿喜欢。

    那就足够了！

    顾雄英作为顾家的长子，是绝不会有拿自己的女儿去联姻这种想法。

    顾家，这个联邦超级财阀，不需要用家族的女人牺牲幸福，去做联姻这种事情。

    顾家现在，如日中天。

    并且，这也是顾家的家训！

    不管顾家有任何困难，哪怕破产，哪怕一家族人全部上街要饭，也绝不会牺牲家族的女人。

    这是当年老爷子的原话。

    所以，顾雄英是绝对不会因为这刘明宇是一位灵能者就强迫自己的女儿去恋爱。

    但问题是……这刘明宇是自己找来的……

    这来了后，人家也确实是无论哪个方面都好，都优秀，这凭啥在给人在撵走？

    真是说不过去。

    所以……不管是顾雄英还是云慧静就希望……待会自家女儿喜欢的那个人来了后，这人能争点气……

    就不说是个大富大贵有能力的向上青年吧……

    也最起码得有个人样。

    可以普普通通，但不能歪歪垮垮，没个人样的话，那刘明宇这边，还真是有点不好交代。

    另外就是……如果真的太歪歪垮垮，顾雄英与云慧静也不会让自己的女儿嫁。

    毕竟，虽然允许女儿自由恋爱，但也决不能找个大废物。

    ……

    此时，大门声响起，随后便传来佣人的声音道：

    “小姐，您的朋友到了。”

    此时，顾雄英与云慧静两人皆是微微挑了挑眉毛。

    正主来了。

