    第二天。

    随着清晨的阳光透过窗户上的玻璃照射进房间，夏洛特缓缓睁开双眼。

    睁眼的第一件事，就是签到！

    叮·签到成功，奖励铜币30000！

    听到是3万的铜币，夏洛特并未在意，目前他是不太缺这个东西，前段时间让金妮给自己的账户转了一千万进来，他还没有进行铜币的转换。

    当然不太缺，并不代表不需要，夏洛特还是希望钱财多多益善的，毕竟几亿的铜币，其实也未必够用。

    起床、洗漱，简单的收拾了一下后，夏洛特就走出了房间，向着楼下走去。

    因为是临时改的事务所，要去餐饮区会经过大厅的服务台。

    此时路过服务台时，夏洛特看到原本服务台上应该站着的海野伊鲁卡，则是变成了一个金发靓妹。

    夏洛特有些好奇的走到服务台边，看着面前这个有点眼熟的女人开口道：“你是？”

    “BOSS您好，我是伊莲娜·莫尔斯。”

    “是金秘书安排我负责服务台的接待工作，负责之前海野伊鲁卡裁决人的任务登记等事项。”

    看着伊莲娜·莫尔斯伸出的小手，夏洛特轻轻一握也就松开了。

    “原来是你负责接替海野伊鲁卡的工作，那这里就交给你了。”

    说完话，夏洛特转身离开了服务台，向着餐饮区的方向走去。

    在走到餐饮区的一个桌子上坐下，立马就来了一个服务人员，拿着菜单走了过来。

    “先生，请问你需要什么？”

    夏洛特接过服务员手中的菜单，简单的翻看了一下写着早餐的那一页，随后开口说道：“三明治，一杯热牛奶，谢谢！”

    “请您稍等！”服务员拿着餐单转身离去。

    看着事务所中突然多出来的人，夏洛特知道这是金妮的安排，只是服务台的伊莲娜·莫尔斯，总是感觉有些眼熟的感觉。

    但是又一时间想不起在哪里见过，却是珀金斯与芭芭拉·莫尔斯的样貌虽然一样，但是在气质以及打扮上却是相差很大，让夏洛特一时之间没有将两人的样子重叠起来。

    毕竟珀金斯，夏洛特接触的也不多，更是早早就死在了酒店的制裁之下，对于死人夏洛特早就将之抛出脑海。

    很快服务员端着餐盘，就走了上来。

    “先生，这是你的早晨。”

    看着面前的三明治与热牛奶，夏洛特拿起三明治咬了一口，味道出奇的不错。

    比一般餐馆的三明治都要好吃，看来金妮在选人方面确实用心了，虽然还没有尝试其他的菜肴，但是夏洛特相信，这个厨师的水平不低，一个三明治，管中窥豹可见一斑。

    吃完早餐，夏洛特还未来得及做些什么，电话就响了起来。

    “请问是夏洛特·道尔先生吗？”

    “我是哈皮，托尼的保镖，我们有见过。”

    “托尼让我将这个东西给你送过来，但是你的事务所貌似换了地址。”

    此时一辆货车停在了正在重现建造的事务所旧址旁，哈皮看着旁边的夏洛特事务所的招牌，有些诧异。

    “托尼有东西送我？好的我马上出来。”

    听到是托尼送来的东西，夏洛特第一时间就想到了马克1号，毕竟现在可不是可帕克送狗粮的日子，而且送狗粮也不需要派出哈皮。

    走出事务所的大门，看到哈皮那壮硕的身子，夏洛特示意在这边。

    很快几个工作人员推着一个推车，上面放着一个长方体的箱子，看起来就像是一个冰箱。

    哈皮走到夏洛特的身旁，好奇道：“先生，你的事务所是在重建吗？”

    夏洛特点了点头，回答道：“是的，哈皮！”

    看着工作人员推着箱子过来，哈皮开口道：“托尼说东西组装好了，没有上色原汁原味，不过他说做了抛光处理。”

    “哈皮，替我给托尼说声谢谢！”

    “要进来喝一杯吗？”

    听着夏洛特的邀请，哈皮拒绝道：“不了，夏洛特先生，此时我还在上班。”

    “OK！”

    夏洛特没有在意，而是走到几名工作人员面前，抓住箱子外的木框架，直接一把就将箱子提了起来，然后就转身进了事务所里面。

    而此时用推车，推着箱子的三人则是有些目瞪口呆，别人不知道这东西的重量，负责搬运的三人可是非常清楚，这玩意可是有着4.5吨的重量，卸车的时候他们可是用的是液压拖车。

    竟然被眼前的男人随手就搬了进去，简直不可思议，这是大力士吗？

    哈皮眼见夏洛特收到了东西，随后带着工作人员就转身离开，他的任务就是亲眼见到夏洛特签收了这个物品。

    服务台那边，化名伊莲娜的芭芭拉，看着夏洛特踢着一个巨大的箱子走了进来，立马快步走出服务台，来到夏洛特的身边进行帮忙。

    看似是帮忙，伊莲娜则是在猜测夏洛特拿着着到底是什么东西。

    “BOSS，这是什么东西，需要我喊几个人帮忙抬上去吗？”

    夏洛特笑了笑道：“这是一个手办，不用其他人帮忙，我自己拿到房间里就行。”

    芭芭拉抓住木架的手，试着抬了一下，发现自己根本无法抬起分毫，又全力的试了试还是没有丝毫的提升，随后也就放弃帮忙的想法。

    就看着夏洛特·道尔轻松的将其扛到了楼上，心中则是对于夏洛特的力量有了一个猜测。

    要知道她虽然是一个女子，但是力量却是不低，能够在全力下都没有抬动，这东西怕是不轻，纹丝不动这最少也得是上吨的重物了。

    却是芭芭拉并不知道，夏洛特扛着的箱子，里面装着的东西就足足有4.5吨的重量。

    望着夏洛特·道尔消失在楼梯间的身影，芭芭拉则是有了一个猜测，大力士？

    不可能，世界冠军级别的大力士也不过是举起500公斤的重物，而夏洛特刚刚单臂轻松的样子，根本就不是大力士能够举得起来的。

    超级战士？

    难道是某个秘密组织培养的？英国？俄罗斯？还是哪个实验室跑出的怪咖？

    ······

