    

    很快，随着考核大赛开始，八名选手以极快的速度离开了狂龙军团，进入到了茂密的原始丛林之中，朝着同一个方向不停的奔跑着，每一个人的手上都有一份地图，地图上面一共标注了八条线路，而且在这些线路上面都有着危险的红色骷髅头标志。

    进入到丛林里面后，陈玄立即查看起了地图，虽然说一共有八条路线可以抵达终点，但是每一条路线的距离都各有差距。

    “八条路线按照地图比例应该是居中那一条路线最短，其他七条路线都要比这条路线更长，所以，走其他七条线路所需要的时间也是最多的……”陈玄的目光凝视在居中的那条线路上面，他剑眉微微皱起，眯着眼睛自言自语；“不过，另外那七个家伙也不是蠢货，所以，选择这条线路的人一定很多，一旦到时候所有人都出现在了这一条路线上……”

    陈玄眯着的眼睛里面闪过一抹精光，不过艺高人胆大的他真不会怕什么，即便和那些人遇上了，他也有信心。

    旋即，陈玄毅然的选择了居中那条线路，如同一头可怕的猎豹一般朝着这条路线偏移而去。

    “这些家伙速度还不耐，看样子都不想做那最后两名淘汰者！”一辆军用车上面，所有人都在盯着一块巨大的显示屏，在那显示屏上面一共有八条路线，一个个红点都在这几条线路轨迹上不停的移动着，事实上在八名选手手上的地图中已经提前安装了定位系统，所以，每一个选手在什么地方，都能监控到。

    当然，这样做的目的也是为了防止出现突发状况，一旦有人在丛林中受伤出现生命危险，只有知道定位，就可以立即展开救援。

    “咦……”一名中级军官看着显示屏轻咦了一声，对着所有人笑道；“看来这些小家伙都把目光放在了那条最短的路线上面，这下有看头了。”

    闻言，沈初云和夏秋两人都朝着显示屏上面看去，只见原本出现在八条线路上的选手此刻都在朝着居中的线路汇聚，这些人的想法都一样，走最短的路线，以最快的速度抵达终点。

    夏秋说道；“这条路线与其他七条路线相比，距离是最短的，不过眼下这七名选手都选择了这条线路，一旦相遇，必有一场交锋。”

    沈初云这时看向紧靠着居中线路的另一条路线，在那条路线上只显示着一个红点，这说明八名选手中除了其他七个人选择了那条最短的线路之外，还有一人选择了仅次于最短线路的另一条线路。

    “这个人是谁？此人没有去选择那条最短的线路，虽然看上去不是明智之举，不过却也是聪明的做法。”沈初云看着这条路线上那个不断移动的红点说道，她也在想陈玄选择的是哪条线路？

    夏秋点了点头，说道；“此人确实比较聪明，虽然选择最短那条线路确实可以最先抵达终点，但是眼下所有人都选择了这条线路的情况下，一旦相遇，必定是水火不容，如此纠缠下来，选择这条线路可就危险多了，反之，选择一条没有选手的线路，即便路程远一些，但危险性无疑降低了很多，而且，一旦最短那条路线上的选手交锋太过猛烈的话，说不定这名选手还是最先抵达终点的人。”

    丛林之中，陈玄此刻已经出现在了那条最短的线路上，朝着一个方向在丛林中不停的移动，跳跃，犹如灵猴一般，目前他并不知道其他七个人在什么位置，为了不成为最后两名淘汰者，他必须以极快的速度抵达终点位置。

    不过就在这时，一个人影出现在了陈玄右侧的丛林之中，对方的速度同样很快，两人都在朝着同一个方向疾驰。

    然而，就在陈玄没有把这家伙当回事儿的时候，一道利刃，忽然朝着他的位置爆射而来。

    感觉到空气中传来的破空声，陈玄脚下一踏，借力之后犹如一只鸟儿一般在空中三百六十度旋转，避开了这道利刃的偷袭。

    “靠，娘匹西的！”陈玄一脸不爽，小爷没来招呼你，你反倒先对小爷放冷箭。

    看着已经跑到前方百米位置的青年，陈玄的恐怖身法当即施展开来；“天行九步！”

    一步纵横二十米，五步之下陈玄就到了那名青年的身后，随后其恐怖的一拳朝着青年后背袭杀而去。

    “你敢……”那名青年神色大惊，不过在这丛林里还真没有他陈玄不敢干的事情，砰的一声，这名青年当即被陈玄一拳轰飞，他的身体狠狠的撞击在一棵古树上面，口吐着鲜血，显然已经是受了不轻的伤势。

    陈玄走到他面前笑道；“哥们，没实力就得老实点做人，偷袭小爷，你还不够格！”

    说完之后，在那名青年一脸憋屈的注视下，陈玄继续朝前疾驰而去。

    “能一拳就将我打伤，这家伙到底是什么人？难道他也是和白玉堂、上官雪一样可怕的人物！”青年艰难的爬起来，注视着陈玄的背影，在他们八个选手里面，只有那一男一女的实力最可怕，至于陈玄，根本没有人注意他，可是，让这青年没有想到的是，他们都没有多看一眼的这个少年，实力居然这般强大！

    在击伤那名青年之后，陈玄将自身的速度完全施展开来，没有任何保留，因为他不清楚这条路线上，他的前方是否还有其他选手，即便没有，他也必须快速前行，防止被人追上。

    于此同时，在陈玄后方数里的位置，也在发生着各种交锋，眼下大家都处于同一条路线上，自然是狭路相逢勇者胜，自己想要晋级，就得提前将其他选手淘汰！

    所以，各种争斗自然是难免的！

    二十分钟后，陈玄已经抵达了雷区位置，看着前方那茂密，几乎全是荆棘的丛林，陈玄微微皱了皱眉，他能感觉到这片区域很凶险，稍有不慎就有可能遭遇危机。

    这时，就在陈玄抵达这里后，一名眼神冷傲的青年也紧跟着来到了这里，在见到陈玄的那一刻，对方的眼神中闪过一抹意外之色，旋即他对着陈玄淡漠道；“没想到居然还有人能走到我白玉堂的前面，运气不错。”

    陈玄看了他一眼，说道；“你运气也不错，居然能跟上我的速度。”

