
　　烈日高悬、恶风不起，经过一系列的事情后已经到了正午时分！

　　宽阔的黄土官道上，萧沙一行人纵马而行已有十多里、距离五六十里外的郭北镇却只能算是起步。

　　前行中，傅家父女三人虽然一头雾水却也不多说话、知秋一叶经过刚才的蜈蚣袭击事件已经略有所悟，宁采臣除了时不时偷看和聂小倩长得一模一样的傅清风外看起来是一点都不担心。

　　事实上，知道萧沙一行人本事以及认识燕赤霞、夏侯的他现在可谓是靠山极多，很宽心。

　　几人中只有左千户不怎么老实，被萧沙制住强行带走的他不时挑拨离间、不时深明大义，偶尔也会借朝廷势力诉诸武力，可在场的没有一个人理他，任他怎么说都不怎么接口。

　　作为第二部里一员勇猛忠心的武将，如果是在一般情况下萧沙倒是有心和他聊聊，可蜈蚣的无处不在着实让他心里就像沉了块铅一样沉重，因为他明白以蜈蚣精此时的实力自己几个如果遇上绝对无法幸免。

　　这都行了十多里，左千户依旧没有放弃挣扎！

　　正当他再一次趁着萧沙想事情欲图挣脱搭在他后领上的手的时候，在前面开路的知秋一叶突然强行勒马停下，马儿吃痛唏律律人立而起，他人在马上都还没转身就急急道：“不好了，前面有烟雾挡路，其中好像有妖气作祟！”

　　“妖气？”

　　猛然一阵狂风扑面，被清风带着的傅天仇一开口就被灌了一口沙子，胡须乱舞中急忙遮眼道：“这世上真有这种事情？”

　　“当然有”

　　知秋一叶警惕的抓了一把风凑到鼻间一闻不由微微变色：“这风里面好像带着点毒，大家快用湿布把口鼻蒙上。”

　　清风一听顿时着急：“有毒？那我爹爹他刚才……还有我们……”

　　“一点点没事，大家快，真正的毒物快过来了”

　　其实雾气这么多隔着老远大伙都看到了，但是谁都没想到有毒的事情，听他这么一说大伙纷纷撕下自己的衣襟以水袋浇湿把口鼻蒙上，就连宁采臣也是如此。

　　左千户虽然自问和他们不是一伙却也知道惜命，在被抓着没法大动作的情况下也撕下一块拿了萧沙马上水袋灌湿蒙上。

　　萧沙并没有阻止他的动作，几人中唯有他没有蒙上湿巾，内功修炼至此虽然还不能百毒不侵、要闭气一两天却还不是问题，可问题是……

　　在他耳力所及的数里方圆、所有人都没察觉到的四面八方，一阵阵令人头皮发麻的沙沙声响已经越来越接近了。

　　荒野风大走兽多，这些声音一开始他就能听到一些，当时只以为是风吹或者动物活动的动静，可现在他发现在前方四周的淡白色雾气中这些声音越发密集、甚至诡异。

　　此刻的他看这些雾气总感觉哪里不对，仿佛前方有一个张开的大陷阱在等着自己等人上门一样、没来由的一阵心悸，正寻思什么情况的时候，边上的月池突然惊讶的指着官道边上的某处惊诧出声：“蜈蚣，是蜈蚣，你们看……好多蜈蚣”

　　什么？

　　几人闻言扭头朝她所指方向看去，却见官道边上的泥土中鼓起几个拳头大小的小包，其中两个已然裂开，从中分别爬出几十只大小不一颜色深浅不一的蜈蚣。

　　蜈蚣！！

　　大伙都还记得先前那骇人听闻的一幕是如何的恐怖，见此情况都纷纷驱使马匹朝另一边退开，然而才挪动几步，一边的清风就长剑斜指官道另一边的荒野惊叫一声：“这里也有，还更多……”

　　“大爷的，怎么会这么多?”

　　知秋一叶怒骂一声，调转马头朝前走了一截往两边查看了一下，随后直接震惊得瞪大了双眼：“这里两边都有，这些畜生居然还学会扎堆了……等我再往前看看，这事情有些不寻常……”

　　“不用看了”

　　萧沙骑马赶到他身边，单手一掌隔空劈出一道真气将路边一个蜈蚣窝拍碎，心如沉水面色寡寒的道：“这四面八方几里之内都是，而且已经把我们包围了。”

　　怕什么来什么，说着这话的他真的是心如死灰，在月池喊出第一声的时候他就已经发现自己耳中那些莎莎声和月池发现的蜈蚣窝里的声音一模一样。

　　虽然很难以置信，但是随后清风和知秋一叶的发现也让他确认了这个事实！

　　现在的情况，毫无疑问四周都是蜈蚣，而能一次性调动驱使这么多蜈蚣的除了蜈蚣精他实在想不出还有什么妖怪有这样的能耐。

　　他现在很担心，如果是蜈蚣精本人前来，或许明年的今日就是自己的忌日……如果到时候这个世界还有人记得自己的话！

　　反之，如果不是蜈蚣精只是一些小蜈蚣，那蜈蚣精来阻挡自己的目的一目了然——郭北镇出事了！

　　“什么，四周都是？”

　　听到这话知秋一叶眼睛都瞪得老大，想到先前一次性钻入人体的那只蜈蚣心底就一阵发寒，急急问道：“不会还有先前那种大蜈蚣吧？”

　　“还不止……”

　　萧沙没说话，回答他的是不远处传来的一道雄浑豪迈的声音。

　　声音传来之际，萧沙突然间双眼如电死死看向侧面荒野白雾中的某处，抓着左千户的左手顺手将之一把推下马，右手一动反手握住腰间凝霜刀柄，严阵以待。

　　“谁？谁在装神弄鬼？给我出来！”M.23sk.com

　　乍闻这个声音，被挡住去路本就火大的知秋一叶扭头就朝声音源头看去，不只是他、就连傅家父女三人和宁采臣、包括被推下马的左千户都是如此。

　　却见朝着这边蔓延中逐渐浓烈的白色毒雾里，一只样貌狰狞、浑身甲壳泛着黑红色金属光泽、光是头颅就有一丈来宽的巨大蜈蚣脑袋在白雾中逐渐露出，其硕大的双眼猩红刺目，嘴边倒勾獠牙尖锐如刀，一现身就快速从浓雾中爬出。

　　而在其光洁如镜的脖颈位置上，一个身形健硕膀大腰圆、脸上留着一脸络腮胡、双手各持一柄阔面板斧的四十来岁大汉稳稳站立其上，其一现身目光锁定萧沙，立时咧嘴狞笑：“小子，我们又见面了！这次可没人来帮你，你想怎么死？大爷给你一个痛快！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第403章 蜈蚣拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 