    当一个事情符合大多数人的利益时，那么它就会被积极的推动。

    刚才大伙儿齐齐的捧哏，就有这样的原因在里面。

    说话之间，柳铭淇对旁边的司马谨道：“司马公子，你今天表现得很好！我会专门跟苗大人说一说的，相信他也会记住你这份人情。”

    “谢谢王爷！”

    司马谨一躬到底。

    他表演了这么久，不就是为了这个嘛？

    柳铭淇笑道：“不过接下来你还有一个任务要做，我需要你去对外悄悄传出一些话，特别是要保证苏州人都能听到。”

    “王爷您说！”司马谨没有丝毫怀疑。

    “刘仁怀三年之内必然离开江南，下一任江南总督就是苗炎。”柳铭淇悠悠的道：“苗炎这个人很小气的，而且很记仇，他也非常不喜欢那些搅乱正常买卖的商人们！”

    司马谨闻言笑了，“是，小人马上就去安排！”

    这话已经很明显了。

    柳铭淇是在利用流言给苏州人施压。

    换句话说，这笔苗炎练兵和装备兵士的巨款，德王是一定要让苏州人出的。

    当然了，实际上苏州人也不吃亏。

    真的要到了倭人围城的时候，苗炎一定会发兵来救他们的。

    这相当于给自己增加了一张保命符。

    别看他们现在心疼钱，要是真的有那么一天，不花钱你才知道，什么叫做后悔莫及。

    “对了，你还可以多传几句。”

    柳铭淇沉吟着道：“人最悲哀的不是人活着，钱却没有了。而是钱还有，人却没了。只要保住了性命，哪里还怕赚不回钱？”

    司马谨眼睛亮了起来，赞叹道：“王爷您这话真透彻，真好！”

    虽然他有点拍马屁的嫌疑，可对于柳铭淇这种简单直白的道出真理，司马谨是真的佩服。

    “要不再来点煽风点火吧？”柳铭璟焉坏的道：“苏州城的老百姓们总有权力知道，我们曾经提了一个什么意见给这些富豪官宦子弟吧？他们舍不得钱，却有可能牺牲整个苏州城数十万民众的性命，实在是太自私了！”

    “还有，他们准备敌人来了就让驻军护卫他们逃跑，把城里没办法跑的老百姓扔给东瀛人！”

    “他们已经开始在变卖产业了，苏州城的民众养活了他们，他们却如此无情无义，实在是不应该！”

    “……”

    一群家伙七嘴八舌的就开始了各种补充。

    司马谨这才见识到了这群京城来的人的焉坏。

    但他也知道这些话语非常有传播性，所以干脆拿了一张纸，认真的记了下来。

    他这个态度就让柳铭淇很欣赏。

    有眼力，能认真做事儿，而且还有决断，以后可以多多合作！

    ……

    聚会的人都散得差不多了，大家伙儿也跟着下了虎丘。

    本来之前说好，今天从虎丘下来，柳铭璟要带着大部分的人去苏州府最著名的花楼之一花差花差的。

    可他却临时改变了主意，让柳铭贵带着他们先去，自己坐上了柳铭淇的马车。

    “铭淇啊。”

    柳铭璟上车就搓着手，腆笑着问道：“咱们什么时候去松江府？”

    “明天吧？”

    柳铭淇道，“苏州都玩了两三天了，然后倘若东瀛人要杀来，我们就不能往海岸港口走了，所以提前一点去松江府，下一步再往内地的嘉兴走。”

    松江府便是后世的魔都。

    在大康也是一个难得的大港口城镇，非常的发达。

    不过它的重要性还是比不了杭州。

    后世的杭州已经被填海造地给掩盖住了港口的职能，实际上在这个时候，杭州仍旧是一个天然的大港口，是大康江南最大的海运贸易的出入港口。

    松江府这边只是作为杭州府的一个分流承接作用。

    但又因为松江府没有那么多的衙门，没有那么多的规矩，这里鱼龙混杂，很是有点意思。

    当初听到这个消息时，让柳铭淇想起了二十世纪二十年代的那个东方小巴黎，好像也是这样的。

    于是他当然要去松江府见识一番。

    听到柳铭淇的回答，柳铭璟狠了狠心：“铭淇啊，我有一个大胆的想法，不知道当不当讲。”

    柳铭淇看了看他，“你是看上哪位姑娘了？”

    “不是不是！”柳铭璟连忙摇手，“哪是这样的小事儿？我们大好男儿，是不能把好光阴浪费在女人身上的！”

    “切！”

    柳铭淇对他的话可是不相信，谁不知道怡王世子向来多情，在花丛中向来是声名显赫的？

    柳铭璟干脆就直接讲了：“铭淇，你看我们现在手上差不多有接近四百个人，都是精锐之中的精锐。然后骏马、军械等各种物资都齐备！

    如果……我说啊，如果，咱们遇到了倭人，是不是可以狠狠的干他们一票呢？”

    柳铭淇：“！？”

    少年的脸色渐渐变了，“不对啊，我们不是按照计划该往内地走，下一步就去安徽黄山，然后经过巢湖、一路向西，回到京城的吗？怎么可能遇得到倭人？”

    他暗觉不妙，这家伙不会是想要主动出击吧？

    结果果然柳铭璟便说道：“为什么要避开他们呢？他们如果来到这里，就是来烧杀抢掠的！我大康子民处于水深火热之中，我们难道不能给他们尽一分力吗？那我们还妄称什么大康的守护者，维系大康的宗室子弟？”

    “别扯那么多。”

    柳铭淇算是看清楚了这家伙的真面目：“你就是想要和倭人打一场吧？”

    “对！”

    柳铭璟点头，双手合拢举起：“拜托了铭淇！你就满足哥哥这么一次心愿吧！你带着苗炎换给你的一百千牛卫走，还有皇家橄榄球队，熊大宝和张勤跟着你，大柱和樊山我也不要……你就把二百德王府侍卫留给我，怎么样？”

    柳铭淇摇头：“二百人能干什么？”

    “你这就不知道了吧？”柳铭璟为了说服他，拿出了干货：“正是因为人数少，所以我才能如鱼得水的去干偷袭的事儿！

    我又不去招惹倭人的大部队，我只会招呼他们的小部队，或者是他们的辎重后勤部队。

    然后这里又是咱们的江南，老百姓都是自己人，他们肯定会帮着我们打倭人的，情报方面根本不用担心。

    这样一来，我们是带着无数双眼睛来行动的，他们却像是瞎子一样，岂有不败的道理？”

    “卧槽！”

    柳铭淇这下子是真的惊了：“哥们儿，你也是八路？”

    柳铭璟莫名其妙的：“什么八……鹿？”

    “哦，不是不是。”柳铭淇自己也昏了，赶紧的道：“铭璟啊，你这法子是怎么想出来的？”

    “还用怎么特意去想吗？”柳铭璟道，“设身处地的琢磨一下，这不就出来了吗？多简单的事儿啊！”

    “唉！”

    柳铭淇猛的一拍他的肩膀，“铭璟啊！你说得对！你不当这个大将军王，简直是我大康的巨大损失！！”

    柳铭璟乐了，“怎么？你也觉得我想得好？可以实际操作？”

    “这都不能实际操作的话，那还有什么算是算无遗漏呢？”柳铭淇道，“按照你这法子，哪怕是你只有两百人，也能把整个儿的倭人军队闹得天翻地覆，草木皆兵！”

    “看吧！我就说你是我得知己嘛！”柳铭璟大笑了起来，“那你是同意我的法子了？这两百人暂时归我了？”

    “不。”柳铭淇摇头。

    “铭淇，我真的……”

    “如果你必须要去的话，我得跟着一起。”

    “！？”

    被打断说话的柳铭璟目瞪口呆。

    他以为自己听错了，“你再说一遍？”

    “我们一起！”

    柳铭淇毫不迟疑的说了第二遍：“我把一百千牛卫留下保护八姑他们，让他们先去安徽。然后我们带着人，一起干这些倭人！”

    柳铭璟又是欢喜，又是担心：“不行不行，大康没有了我柳铭璟可以，但没有了你，那损失多大啊？你现在可是亲王，有机会登上皇位的！”

    “什么皇位不皇位，我在乎这个吗？”柳铭淇挥挥手，“铭观哥比我合适多了，我也从来没有想过……再说了，皇上可已经又快有皇子了，别人在那儿瞎想什么呀？”

    景和帝两位嫔妃有喜的事情，早就通过了驿报，传遍了天下。

    虽然这个显得有些夸张，但皇帝也是通过这种方式，来安天下臣民的心。

    国家社稷有后，你们这些人可以不用多想，踏踏实实的过日子吧！

    柳铭璟点点头，“不过……这个事儿还是很危险的，万一有什么差池，他们怎么回去交代？特别是张勤，关键时候他是有全权指挥权的，你我都要听他的……你还是把他带走好了，不要来妨碍我！”

    “*******，*******？”

    柳铭淇顺口念出了林大大的诗句，“在这种时候，你都愿意为国效力，难道我就是贪生怕死之辈？在你心中，我柳铭淇就是这样的人？你未免太侮辱我了！”

    柳铭璟无语了。

    这话都说到这个份儿上了，不然他去，就是侮辱他贪生怕死，你说还能怎么讲？

    他开始琢磨了起来。

    柳铭淇跟着他一块儿，实际上是有极大好处的。

    首先那五十八个皇家橄榄球队队员就要跟着，这群人从在鬼门关便开始了跟着训练站队列和左右转、列队跑等等，迄今为止已经是两个多月的时间。

    队员们肯定比不上那精锐的三百侍卫和千牛卫，但比起后来加入的苗炎的一百千牛卫，那就要好太多了。

    他们本身就有出色的各人能力，平日里就是以一抵十的狠角色，要是在混乱的战场上，他们五十八人一口气杀掉上千个游兵散勇都没有问题。

    如今加上了纪律和团队配合，这群皇家橄榄球队队员们，更是有了脱胎换骨一样的提升。

    他们自己都能感觉到，如果是再遇上了那些外邦橄榄球队，哪怕是没有柳铭璟，他们都不会输。

    在趁着敌人最松懈的时候，拿着这些凶猛虎士来破开阻碍，再由训练有素的前羽林军侍卫们分队杀戮，有哪支二千人以下的军队能抵挡得住？

    倘若到了晚上，一个万人营地柳铭璟都敢去冲。

    更别说因为柳铭淇的到来，还增加了张勤、熊大宝、大柱和樊山这样的千人敌。

    四大猛将加在一起，柳铭璟都得落荒而逃，更别说别人了。

    如此一来，柳铭璟手里的小型军队实力，直接能增加两三倍！

    想想那样的局面，真是完美！

    不

    不怎么完美。

    如果没有柳铭淇这个累赘在，那就更加完美了。

    可柳铭璟晓得，想要多这么多的强援，不让柳铭淇参加是不可能的。

    柳铭璟在不停的纠结，柳铭淇这边也是激动亢奋和一丝丝恐惧交替着。

    为什么激动亢奋？

    废话！

    打x子呗！

    哪个中国人进了金陵xx纪念馆之后，还能对倭人有好感的？

    柳铭淇没进去过，可第一次看网上的各种资料照片，就失眠没有睡着。

    他想不通这世界怎么会有此等禽兽，而且还是学习了我们文化上千年的邻国？

    现在有机会来到另一个世界，杀那些同样来犯我河山的倭人，柳铭淇怎么能不激动兴奋？

    他就当于是为自己世界的同胞们报仇了！

    但有一句说一句。

    柳铭淇也怕死。

    他在想自己万一被流矢给射中，或者被倭人给砍死怎么办？

    前面两次遇到生死危机，一次在西邱村，一次在回家的路途中。

    两次都是忽然遭遇的，来不及多想，也没办法多想。

    可这一次是有准备，知道要在乱军丛中去杀倭人，万一遇到意外怎么办？

    是！

    我的身边有大柱，有山哥，可是万一呢？

    人如果死了，可就什么都没有了！

    我重活一次容易吗？

    一时间，柳铭淇又有点后悔自己这么冲动的说要一起杀倭人了。

    这不怪他胆小怕事。

    没有在艰难困苦的生活中磨砺过的人，就是这样。

    就跟宝岛的那群小年轻一样，平日里嘴炮打得响得很，这个我不怕，那个你敢动我试一试？

    等到我英勇的子弟兵一登陆，绝对就是“欢天喜地迎王师”、“犹如久旱逢甘露”、“我等良民苦空心菜久矣”……

