
承昭背起田淼淼，慢慢下山，这时天快要暗下来了，他还这样慢慢走，悠闲地如闲庭兴步似的。

田淼淼开玩笑地说道：“承昭，可要背好了，别把我给摔着了。”

承昭自是听出了田淼淼的意思，他轻笑出声：“放心，淼儿，就算是我摔了，也不会摔到你的！”

田淼淼原本还怕他看不清楚，可别把她摔一跤了，承昭却是如履平地般，给了她异常的安全感。

承昭就这样慢慢走着，田淼淼的气息在他在脖颈间若有若无的，让他的耳根都有些红。

还没走多远，他便听到了背上的她传来了平稳的呼吸声，微微宠溺一笑，走得更慢了。

承昭就这样慢慢走着，远远看到黑一往这边看，可能是看到他了，飞速地往这边赶来，未等黑一站到他面前，他站定会低斥一声：“停！”

像是怕田淼淼被他吵醒似的，结果没发现她的呼吸有什么变化，心中大定，瞪了黑一一眼，从他身边走过。

黑一原本还在奇怪，怎么两个人离开的，回来怎么只有少爷一个，后来才发现，原来是少爷把姑娘背下山的，而且貌似姑娘已经睡着了。于是他只是跟着少爷身后走，只有在少爷要走岔路的情况下，才会越过指路。

很快，两人便回到了暂时的住处，黑一刚把门打开，白晓月就从里面冲了出来，看到田淼淼睡着了，刚要脱口而说的话便咽了回去，赶紧转身引路。

一个男子从里面出来，和白晓月擦身而过，看到承昭收敛着气息，一脸面无表情地走进，刚要抱拳单膝下跪，就见他直接闪身进入，压根儿没管他。

男子一脸错愕，只能眼睁睁地看着承昭进去，呆立原地。

黑一无奈摇头，拍拍男子的肩膀，叹息一声，也走了进去。

男子更是摸不着头脑了。

田淼淼是被一阵香味馋醒的，醒来的时候还有些迷糊，只是肚子很是诚实地咕噜噜响了起来。

“醒了？正好可以吃晚饭了。”

田淼淼听到承昭的声音，坐起身，赶紧往他所在的方向看去，只见承昭换了身衣服，正温柔地看着他，谦谦公子，温润如玉，唇边的笑意让一向冷清的他看起来更是俊美，一时竟让她有些失神。

承昭见她如此表情，更是笑意盈盈，走到她身边，拉着她的手就往外走。

大堂，饭桌上已经放着三菜一汤，白晓月看到田淼淼和承昭一起过来了，赶紧把饭盛了上来。

田淼淼看了一眼这个屋子，很简单，简单得过了头，一张桌子，几张椅子，多余的没有。她怀疑若不是白晓月，估计这晚上是没晚饭可以吃了。

就要她打量这屋子的时候，也有人在打量她，田淼淼很快就发现了，她朝那个男子看了过去，胡子拉碴的，看起来也只有三十岁左右的年纪，不过看他探究的眼神，那犀利得如刀子般的目光，一看就是从军营里出来的。

她毫不避讳的眼神，让男子目光一移，似是发现他这般盯着一位姑娘着实不妥般，脸上有些热，虽然他肤色有些黑，其实别人也瞧不出他的囧样。

其实他也只是好奇，能让那人背的女人，到底是什么样的人。毕竟那人他是知道的，从来没对任何人和颜悦色的，如今却是表现出了异常的温柔，还背人……若不是他亲眼所见，估计任何人对他说，他都是不信的。

田淼淼就是看出了男子眼神中的异样，才多看了两眼，却被承昭拉着她坐了下来，还被塞了饭碗和筷子。

“一起吃吧。”田淼淼看着桌上的菜，是白晓月的手艺，一个鸡肉，一个白菜粉丝，一个炒青菜，还有一个汤……等等！

田淼淼惊喜地看向白晓月：“粉丝！”

白晓月笑着点点头，说道：“黑一这次带过来的，好大一包，要不是之前姑娘把菜谱交给了老秦，这次怕我不会烧，老秦也把菜谱写下来交给黑一带来了，我也就试着做做而已。”

“看着还不错的样子。”田淼淼看得有些眼热，想尝尝看味道如何，一抬头，见其他人还站着，赶紧催促道，“还不快坐下一起吃。”

黑一和那男子看了承昭一眼，见后者点头，这才入座，白晓月已经去拿碗筷了。

等所有人都坐好，田淼淼才不管他们怎么想，就夹了一筷子白菜粉丝吃了起来，恩，还算不错。

“晓月手艺很好嘛，今天吃得简单了点，有时间我教你几道关于粉丝的菜色，下次换着吃。”

田淼淼知道她给老秦的还只是一般的“平民”菜谱，为的就是让大家习惯粉丝这个菜，即便传出去也没关系，粉丝卖得的银子，正好可以多买些粮食囤着，南方灾情严重，粮食颗粒无收，百姓可不是一天两天没粮，要挨到下次收粮食，难！

多囤点粮食肯定没错的，空间里面还要多种粮食，田淼淼心中有着计较。

好在古代都是食不言的，田淼淼神游天外倒也没事，等吃过晚饭，田淼淼想说说山上的栗子树和枣树，才问起那个男子的姓名。

那个男子名叫林大山，本来还有一人跟他一起过来的，只不过那个人只有一个老娘，老娘身子也弱，正生病，所以他就回去接老娘一起过来了，因此目前这个屋子只有林大山一人。

田淼淼见这林大山生得国字脸，眉眼粗犷，一脸的老实样子，笑着跟他说道：“林大山，你怎么没把家里人带着一起过来？”

其实若是家人也一起带过来，田淼淼是乐见其成的，这样他们才会更无后顾之忧，也更有归属感一些的。

林大山眼神暗了暗，声音低哑地说道：“我家是军户，从军之前娶了妻子，回家时才知道，家里二弟三弟同他们的媳妇占了她的嫁妆，最后还一尸两命，没了，我一气之下回了军营，就再没回那个家。”

眼看着男人眼眶里闪着水光，田淼淼抿了抿唇，抱歉地说道：“对不起。”

林大山深吸一口气，才说道：“没事，其实我悄悄回去把她的嫁妆拿了出来，还给了她娘家，虽然已经没有多少了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68839758"  chaptername="第二百四十二章  白菜粉丝">加入书签</a>
</div>
