    “什么？两个世界在接近？”

    听到潘建伟院士的猜测，林立顿时瞳孔紧紧一缩缩，整个人莫名打了个冷颤。

    潘建伟院士点点头，面色同样肃然的道：

    “林院士，这是非常可能出现的情况，虽然我们暂时并不清楚妖界的‘界域’到底是个什么样子，但这个猜测的准确性我个人认为不低，甚至......很高。”

    正如潘建伟院士所言。

    目前兔子们对于大莫界谈不上特别了解，依旧有许多未知信息，但整个世界宏观的物理数据多少还是有些底的。

    譬如天文中心那边现在正在进行的大莫界全局模拟，实际上已经对大莫界的星体格局有了一些猜测。

    三合星系统能近乎同时起落，实际上的可能也就87种而已。

    大莫界对于兔子们来说就像碧罗姐姐一样，虽然看不到颜但能听得到声音，保不齐什么时候来个十万订阅就露脸了。

    而妖界则是却不一样，目前妖界在兔子们的眼中仿佛十年前的夏花娘，连是男是女都不知道，一头莽上去很容易重复某个知名写手缘X蛋的黑历史。

    不过未知归未知，潘建伟院士所提的猜测依旧是目前最大的一种可能性。

    别看世界碰撞这个概念好像有些玄幻，实际上这是兔子的科学家们接受最快的信息之一，甚至比灵气概念都还要接受的早。

    因为这是在地球上也可能出现的事情，完全符合物理规律。

    譬如本土宇宙的银河系和仙女系。

    目前仙女座星系正在以每秒110公里的速度向我们飞来，但是由于双方距离很远，一点点偏差就会让它与银河系失之交臂。

    所以直到2012年以前，天文学家们都不知道碰撞是否肯定会发生。

    2012年那会儿，天文学家用哈勃望远镜分析了仙女座星系在2010年到2012年之间的运动状态，最终确定了两个星系肯定会碰撞。

    当然了。

    碰撞时间在很久很久的三十多亿年以后，那时候估计柯南和赘婿都大结局了。

    但不管时间有多久吧，总指这种事件在宇宙这个宏观角度上来说还是很常见的。

    比如仙女座星系就至少和一个星系碰撞过，银河系也用同样的方式合并了多个矮星系。

    甚至到时候咱们这个星系团中第三大的星系M33，也会跑过来参与这一盛事来波嬲。

    甚至再扩大一点，宇宙和宇宙相撞也是符合M理论的。

    因此大莫界和妖界距离在拉近并不是什么很难理解的事情，只能说双方的碰撞要比星系对星系更具备‘微操性’。

    潘建伟院士的看法就是：

    也正因为两个世界在某种概念上完成了接近，双方之间的阻碍更薄了，这才导致了费裘遭遇的通道出现——无论它出现后被什么外力影响了，总之它的降临大概率和世界相近有关。

    随后林立忽然想到了什么，说道：

    “潘院士，我回去就立刻联系紫琼城，请顾参谋长他们那边的据点加快情报收集，看看最近大莫界妖兽通道出现的频率会不会高一些。

    前段时间兽潮刚过，如果又有通道出现肯定会引起一部分舆论的恐慌。”

    第一批穿越者也就是魏思明他们的时间是一百七十多年前，当时大莫界的兽潮差不多是十年左右一轮。

    如今百年多过去，大莫界兽潮的频率达到了三四年一轮。

    而最近的一次兽潮刚过去两个多月，属于标准的灾后恢复期，一旦又有通道出现，哪怕它出现的时间同样很短，也定然会引起一定程度的讨论。

    只要紫琼城那边收集到了这一情况，那么基本上可以证实潘教授的猜测大方向上是正确的。

    听闻林立的布置，潘建伟点点头表示了赞同，接着继续说道：

    “林院士，除了刚才的猜测以外，我还有另外一个发型。”

    “哦？”

    林立闻言连忙看向他，问道：

    “什么发现？”

    潘建伟院士斟酌了一番，说道：

    “林院士，你还记得费处长说的那个有关声音的细节吗？”

    林立思索了几秒钟，不确定道：

    “就是石工程师他们没听到，但被费处长隐约听到的抽气声？”

    潘建伟院士点点头，请於修鸿重新打开了视频。

    接着他用手指在进度条上滑动几下，放大后开启了缓速播放：

    “您来看看这段。”

    潘建伟院士的这段视频截取自通道扩大的那部分内容，此前提及过，费裘的这台记录仪精度非常高，因此画面放大后看的还是比较清楚的。

    差不多就是720p小电影的清晰度吧。

    潘建伟院士则一边播放一边解释着：

    “林院士，你重点注意这一带的地面。”

    林立认真看去。

    只见画面开始后，随着通道的扩大，通道面前四五米地面上的一些枯树叶忽然缓缓开始向前移动，也就是逐渐的朝通道飘去。

    当通道扩展到最大直径时，甚至有几片树叶直接飞了进去！

    林立顿时呼吸一滞，他看向潘建伟：

    “潘院士，费处长听到的声音莫非就是......”

    “没错，费处长听到的就是气流流动的声音，也就是说...大莫界的空气正在往妖界涌去！”

    潘建伟呼出一口绵长的气息，对林立道：

    “事实上不仅如此，您应该知道，空气是从气压高的地方流到气压低的地方的，这种概念有些类似于水流。”

    众所周知。

    同一水平面上，高低压间存在气压差，形成气压梯度，产生了促使大气由高气压区流向低气压区的力，即水平气压梯度力。

    空气在水平气压梯度力的作用下就会产生运动，空气从气压高的地方向气压低的地方流动。

    此前提及过。

    时空通道之中的物体都是以囊泡理论为基础的，任何穿过通道的物体都会被视作一个囊泡，末端没有完全进入那么前端就永远不会出来。

    由此引伸出了无法搭建管道、铁路的通道性质。

    同样基于这个概念，通道内外也是没办法进行人力的抽取或者输入空气的——否则直接在光门边上放个鼓风机就行了。

    妖界与大莫界的通道也是如此。

    而想要使得大莫界空气能持续性的涌进通道，那么只有一个可能：

    宏观规则！

    给鲜为人同学们翻译一下，意思直白点说就是整个世界的定量常数。

    唯有基于宏观角度的差异，才能使得空气涌动现象的存在。

    或许是担心林立无法理解，潘建伟将左手虚握成大圆，右手紧握成小拳，右手食指伸直与左手连接在一起，打了个比方：

    “林院士，好比此时我们手上有两个气球，左边的气球里充满了气体，右边则只充满了三分之一，二者之间连着一根管道，并且充入的气体相同。

    当我们的观测对象是整个气球时，你会发现左边的气一直在往右边输入，直到气压等于气球的张力为止。

    而如果两个气球是差不多大小，那么其中的个体气体分子就无法从通道走过了——严谨一点说，应该是无法大规模持续性的通过。”

    接着潘建伟院士叹了口气，继续对林立说道道：

    “这是一个非常重要的情报，某种意义上来说是战略级的！”

    不要以为潘建伟院士在说笑话，这个发现确实意义深远。

    例如兔子们如果视频中对不同的树叶目标进行分析，通过帧数计算出它们的移动速度。

    然后直接按照图像上的位置找现场去复原，刨除地面摩擦力的干扰，那兔子们就能够计算出两个世界的气压差——起码对标这块区域的气压差肯定是没问题的。

    这样一来，兔子们甚至可以提前优化好一些受压强影响的武器，例如八爷！

    甚至于兔子们还可以模拟出这种压强，施加到妖兽管理中心的妖兽身上，从而去模拟更深层次的环境。

    潘建伟院士似乎又想到了什么骚操作，脸色骤然变得非常兴奋，毕竟他也是个年轻时喜欢蹦极的热血青年来着：

    “林院士，甚至我们做个大胆计划：

    如果我们掌握了这个压强差的中值固点函数，我们甚至有条件自己创造出一个最合适的高压地区，从而诱使妖兽通道在我们划定的区域出现！

    届时我们有心算力无心，是不是有可能集中兵力来一波闪电攻势将其瞬间歼灭，然后顺着通道存在的时间攻入妖界？

    毕竟正常情况下妖兽通道存在的时间都不短，少则数个时辰，多则数日甚至数十日。

    哪怕咱们只采集到一点土壤或者空气样本，都对我们的研究有着巨大的推助力。

    甚至......有没有可能自己培养创造出妖兽，从小经过红色洗礼会背八荣八耻的那种？”

    林立看着面前这位有些激动的超级大佬，实话实说，饶是连他也被最后的这个想法给惊住了。

    但仔细想想的话...好像还真有可能？

    如果兔子们真能做到那一步...这画面也太特么美了。

    而就在林立思维散发之际，帐篷外忽然传来了助理张光华的声音：

    “报告林队，赤县城施主任他们那边发现了一位探子，似乎来自其他城池！”

