    蒙驹看了眼碎片，正色道：

    “主人，我亲自去查唐门这些余孽的下落！”

    “不用，这些事情让下面的人去做就行了。”嬴逍收回碎片，拿起桌上没喝完的红酒，一边喝一边往门外走去。

    他的声音远远传来：“在此之前，我还得去见个人。”

    ……

    赢庆年的住所。

    离开法院后，萧阳直接来了这。

    曹野，项天歌，裘千寸也都汇聚于此。

    裘千寸还在对上午的事情耿耿于怀。

    曹野没好气道：“行了，半截身子入土的人了，还这么想不开，真是人越老越没用。”

    裘千寸被气得吹胡子瞪眼：“小子你说谁呢，别以为你是古族的少爷我就不敢弄你，你们古族没一个好东西！”

    曹野翻了个白眼，懒得跟他掰扯，自己玩起了吃鸡。

    赢庆年喝着功夫茶，问道：“萧阳，你下一步打算怎么办？”

    萧阳想了想：“我打算回一趟傲天宗，另外，我已经督促龙王殿那边加紧寻找制造特制子弹的矿点了。”

    “只要找到足够的矿点，就能大批量开发出新型弹药，到时候对古族来说，就是一种不小的打击。”

    “至于其他的事情，就交给你们去解决好了。”

    他这段时间，为了稀土案忙得焦头烂额。

    反倒是自己的事情落下了很多。

    他现在已经是超凡境巅峰，下一步就是要突破到半步无双境。

    但是在这个问题上他现在一点头绪都没有。

    他打算让无极老道看看那颗恶魔心脏，这玩意说不定能和朱雀内丹一样，可以吸收里面的力量。

    即便这条路行不通，以无极老道那家伙的见识，应该也能给他指一条明路。

    更重要的是，叶云舒要不了多久就要回燕京分娩。

    现在的燕京，表面上风波已经过去，但暗地里依旧暗流涌动。

    如果没有足够的实力镇压这一切，到时候恐怕就是一场灾难。

    这时，赢无缺推门进来，冷冷道：“来客人了。”

    赢庆年恨铁不成钢的看了一眼自己这个儿子。

    同样的年纪，萧阳已经超凡巅峰了，这家伙连独当一面都做不到。

    面对那些古族的武者，居然还能玩出躲驾驶室里的骚操作。

    他没好气的道：“来人你就去接待，我等会去见！”

    赢无缺想要说话，又不知道该如何形容，于是道：“你自己去看吧，这人我接待不了。”

    “哎……”赢庆年无奈地叹了口气：“萧阳，回去的时候，把他也带到傲天宗去，我这段时间不想看见他！”

    萧阳一脸的坏笑：“行啊，到时候我让坚强训练他。”

    赢无缺立马不乐意了，狠狠地瞪了一眼，跟着赢庆年去了会客厅。

    萧阳脸上的笑意收敛，嘀咕道：“不对啊，普通人根本见不着赢智囊，像我们这种，又压根不需要接待。”

    裘千寸道：“估计是他手底下的眼线呗，你又不是不知道，他就是个行走的情报机构。”

    “不对，眼线是不会选择这种当面汇报的。”萧阳觉得事有蹊跷，朝众人看了一眼。

    “干嘛？”裘千寸惊讶道：“阳仔，你不会是想着要去偷听他谈话吧？”

    曹野连游戏都不打了，把头一抬：“这么刺激的事情，叫上我一个！”

    项天歌已经朝门外走去。

    见众人都朝自己投来异样的目光，他板着脸解释道：“我去个洗手间。”

    萧阳苦笑摇头，真是近墨者黑啊，连项天歌这种闷葫芦都会撒谎了。

    ……

    会客厅内。

    赢无缺将门关上。

    赢庆年看着圆桌对面坐着的年轻人，面无表情地走了过去。

    此人，正是嬴逍。

    站在他背后的蒙驹，在见到赢庆年后，立马鞠躬喊道：

    “见过七爷！”

    赢庆年扫了他一眼，淡淡道：“我早就不是什么七爷了，古族嬴家也和我没有任何关系。”

    蒙驹正色道：“七爷乃是家族上一代的十三太保，血浓于水，这一点永远都不会变。”

    赢庆年对这番话只是冷笑一声。

    然而赢无缺的脑海中，却是如同天雷炸响。

    他不是傻子，自然能猜出自己父亲和古族的关系。

    可是……十三太保这个身份，明眼人一听就知道，这是只有在古族嬴家中有极高地位才能拥有的！

    自家老头子居然在古族，有着这么高的地位？

    那他为什么还要来世俗界，替王鞍前马后？

    赢庆年不再搭理蒙驹，而是直视嬴逍。

    “什么时候回来的，为什么我没有接到你离开南疆的消息。”

    “还有，为什么会来我这里？”

    他早就知道嬴家会来人，但没想到，来的居然是嬴逍这位南疆战神！

    “七叔，侄儿回燕京，哪里能有不来见见长辈的道理？”

    嬴逍笑道：“南疆刚刚打了一场小仗，把一些境外组织的头目顺利拘捕，我这次是秘密押送他们回燕京的，所以没有通报。”

    “不过我回来后，已经做了一份详细的报告，估计已经送到王的桌上了。”

    “怎么，七叔你的眼线，连这点事都不知道吗？”

    赢无缺脸上露出不爽的表情。

    这家伙，竟然在挑衅老爷子的情报系统？！

    赢庆年冷笑道：“普天之下莫非王土，边疆的事情，设不设眼线都不重要，难道你还会像萧天辰那样，对王有反叛之心吗？”

    嬴逍表情一僵。

    眼前这尊老狐狸，说话滴水不漏，一句话就把自己钉在了反派的路上。

    “好了，直说吧。”赢庆年问道：“找我是公事还是私事？”

    嬴逍问道：“如果是公事呢？”

    “公事就去走流程，我要见你的时候自然会见你。”

    嬴逍嘴角一抽：“私事呢？”

    赢庆年毫不客气道：“我和你没有私交，谈不上私事，无缺，送送这位南疆战神。”

    说完他就要转身离开。

    从始至终，他连座位都没坐一下。

    可见他对古族嬴家的人，有多么的方案。

    嬴逍脸上浮现出几分怒意。

    他堂堂南疆战神，嬴家十三太保，无论是在官方还是在古族，身份都可以和赢庆年平起平坐，又哪里受到过这种无视？

    他阴沉着脸道：“七叔，侄儿来这里，是跟你打听一个人的下落。”

    “这个人对南疆的战事十分重要，于公于私，你都要告诉我他在哪里！”

