    西山部落的西边方向。

    一座海拔高达三千多米的巨大火山坐落再次。

    整个空气中，弥漫着滚烫的尘埃。

    稍微吸上一口，就足以让人窒息。

    云千帆出现在了火焰山的外围，看着这四处流淌的岩浆，那恐怖的温度让人头皮发麻。

    “好热！”

    他低语一声，抬头看向远处那巍峨的火山。

    这里，便是火焰山的范围了。

    这里的温度，足足达到了几百摄氏度。

    普通人在这种温度之下，撑不住五分钟就会死亡。

    而且，云千帆也能感觉自己身体中的元气正在疯狂的燃烧着。

    若是停下来静心修炼的话，消耗的速度正好和燃烧的速度持平。

    只是这样，完全没有修炼的必要了。

    云千帆迈开步伐，朝着前方的火焰山走去。

    每往前走一百步，温度就会上升好几度。

    才走了不过千米的距离，云千帆那怕是被元气包裹着，都能感觉到皮肤上的灼热感。

    “不行，不能继续往前了。”

    云千帆擦了擦额头上的汗水，目光扫视着周围。

    看到那一块露出来的石头，当即纵身一跃，落在了石头上。

    双脚刚刚沾地，就被那恐怖的温度给融化了脚下的鞋子。

    他想都没想，直接将鞋子脱了下来，扔到了岩浆之中。

    一股黑烟升腾而起，紧接着，鞋子燃烧了起来。

    云千帆深吸了一口气，缓缓平复了一下心情，当即盘腿坐在了石头上。

    “三花聚顶，五气朝元。”

    他心中默念口诀，牵引着空气中元气灌入身体中。

    可是，他吸收的速度和元气燃烧的速度相比而言，还是慢了不少。

    不过短短一个小时，云千帆就感觉体表的元气护盾即将消失。

    可是，他仍旧不敢放松，一边吸收一边抵抗这恐怖的高温。

    强撑了半个小时后，他终于撑不住了。

    元气护盾当即消失，他整个人暴.露在了这高温之中。

    刹那间，皮肤在这一瞬间变得通红无比！

    而且，身上衣物也在这一刻燃烧了起来。

    他双眸紧闭，没有丝毫动弹。

    因为他已经感受到了这里带来的好处。

    身体之中的经脉在这短短一个半小时的时间，竟然宽阔了不少。

    而且，他吸收元气的速度也是变快了几分。

    更重于要的是，他的大脑之中，那松果体也在渐渐的变化。

    松果体是人大脑中最重要的地方，也是控制身体各位置感觉，包括所有的行为动作等等。

    也就是说，松果体开发越多，实力也就越强大。

    这才多长时间，他都感觉到自己的大脑反应更加灵敏了。

    相比之前，至少快了十分之一。

