    “大家好，我是执行部专员布朗，负责给大家完成此次任务介绍，”一个棕色头发黑色眸子的男人说，由于施耐德教授的身体状况当然是不可能让他来完成任务描述的，“事先询问一下，有没有近期打算减肥的人？”

    “增肥的可以么？”墨秋染举手。

    “当然可以，只要你的心理素质足够‘好’，S级墨秋染同学。”在那个“好”字上略微加重了一丝语气之后布朗专员的图像在大屏幕上缩小成一个角，一张照片被放出来。

    总指挥室内的所有人瞬间变得严肃起来。

    那是一张从上拍下的俯视角度照片，绿色的尸油中浸泡着苍白的骨架，已经腐烂发酵的完全看不出本来样子的肉和皮肤勉强覆盖在上面，露出一些筋膜，上面还游动着一些蛆虫。

    恶心，除此之外想不到其他。

    即使是墨秋染在这种时候也没有出声，他性格跳脱并不意味着他溟灭人性是个脑残，如此人间地狱的景象挑战着在场所有人的神经素质，甚至他们都不约而同地屏住呼吸，仿佛那肉眼可视的恶臭透过屏幕钻入他们的鼻子。

    “这是我们在现场发现时看到的一幕，现在你们已经看不到了，学院已经将这里所有的尸体全部打捞了出来，验明情况之后采取了火化处理，”布朗专员将照片切换，农场小屋外面的空地上摆开了一台大型熔炉，这种机器一般被用于融化钢铁或各种金属，“因为尸体多数以及不成形状且整体零散，原定的火化炉只能采用这台设备处理。”

    图片继续切换，那是一堆白骨铺在地面上排开的图片，布朗专员继续介绍着，“在对所有的骨头进行辨认以及痕迹判断之后我们发现所有受害者都是女性且受害者的骨骼都出现了不同程度的受损，伤口痕迹与绝大多数工具不符，同时最开始发现的两具尸体所受致命伤为腹部撕裂，部分脏器失踪，根据嫌疑人的身份所能够接触到的工具判断之后我们确认嫌疑人应当正处于堕落成死侍的过程之中，尚且保存理智但又有吞噬人类血肉的本能。”

    “已经确认了嫌疑人的身份了吗？”凯撒举起手提问。

    “是的，经过推断我们已经确定了嫌疑人的身份，”布朗专员点头回答，切换到下一张照片，照片上是一个头发散乱的棕黑色长发白肤年轻人，神情非常紧张，紧紧地抱着手里的专业相机，“这不是嫌疑人，而是这起案件的报案人，名为阿尔斯·克林·达尔文，他是一个旅行家兼职摄影师，拍摄作品甚至在国际大赛上都有所建树，为了寻找灵感他开始了全美自驾游，旅行的路途中他想要在这家农场这里寻求一些水源，但没有人回应，于是好奇之下他通过窗户想要看里面的情况。”

    屏幕上的画面被切换到另一张图片，带有明显美国特色的农场小屋里到处是恐怖的血迹，拍摄的那一面墙上钉下一个【完美进化】的标语牌子格外明显。

    “幸运的是在他到来之前嫌疑人已经彻底抛弃了这间小屋，也幸运的是他所拍摄的这张图片里恰好将这个标语完整地拍摄了下来，”布朗专员说，“在他报案之后这些照片被上传到了警察系统里然后被诺玛识别了，关于【完美进化】这个词已经被列入诺玛的搜索关键词，所以引起了执行部的高度重视，在几天前那次芝加哥的执行部行动之中我们所针对的就是这个组织，然而那一次要不是迎来了意外的强援，执行部专员和普通民众都可能在那只纯血龙族的屠杀之下损失惨重，在这里请容许我对墨秋染学弟和楚子航学弟表示由衷的感谢与敬意。”

    “咳咳……小问题小问题！”墨秋染摆摆手表示自己已经不在乎那些虚名，“还是继续说说这个组织吧。”

    “好的，”布朗专员点头，“世界各国的官方混血种组织都会联合起来共享一些情报，在此次事件发生之后我们意外发现在大概大半个月前，中泰交界处曾经发生过一起混血种堕落案件，而在案件关键词之中同样涉及到了【完美进化】这个词语，以及一种怀疑可能能够诱发混血种堕落成死侍的药剂。

    鉴于各种情报，我们推测【完美进化】可能是一个组织，目的是研发能够提升混血种血统的药物并且使用人类和混血种做实验，并且不惜将混血种的存在暴露在民众面前，甚至于拿纯血龙族做实验，因此，【完美进化】组织已经被列入高危非法混血种组织名单之中。”

    闻言墨秋染和楚子航对视了一眼，布朗专员所说的东西居然和那天他们所推断出来的东西基本差不多！

    墨秋染的眼神深邃起来，像是在感慨这个世界果然从来不缺聪明人。

    “我之所以说这么多，是希望各位可以认识到，这是一次极度危险的任务，实际上一开始的时候施耐德教授申请的是所有一年级学生完全参与到这次任务之中，但校长在审核过后认为涉及到这个极度危险的组织危险性可能很高，于是经过商议过后改为了只由B级以上学员才能参与。”布朗专员说。

    “相信各位都是天之骄子，能够来到学院的都是天之骄子，我能够理解你们的骄傲，因为在我当年刚刚进入学院的时候也有着同样的骄傲，所以我不会试图去激怒你们或者嘲讽你们，大家都是聪明的人，实话和谎话应该都能分辨出来。

    在这次任务之中，请记住，你们所面对的是一个可能时刻堕落但还没有堕落的高智商混血种，经过我们的法医推断这场杀戮至少已经持续了一年的时间，才会制造出之前的那一副人间地狱的场景。”

    布朗专员顿了顿：“好了，接下来说明目前我们已经掌握的和嫌疑人有关的信息。”

    画面一切，一个看上去眼神有些忧郁，散发着一种怯生生的气质的男子出现在屏幕上。

    “乔治·威克，二十三岁，自幼孤儿，性格孤僻不善与人交谈，由农场主收养后抚养长大，农场主在他十八岁那年身亡，他继承了这座农场，并维持至今。”

    “由于他居住的地方过于偏僻，我们只能从电子监控中找到一些资料。”布朗专员在屏幕上放出一些照片，分别都是乔治·威克和不同女人的照片，“经过调查这些女人都是附近城市里各个地下酒店的舞女，正是因为这样在这之前这些失踪案件从来没有被发现，在此之后这些女性也再没有出现过，据此我们推断这些女性很有可能就是那些受害者。”

    “这笑容似乎和性格孤僻有些不搭边。”墨秋染指着照片上乔治·威克灿烂的笑容说。

    “这点反常之处正是帮助我们推测他觉醒了血统并堕落化的因素之一。”布朗专员说，“当弱者忽然之间获得了强大的力量，就更加容易失去对自身的控制而堕落。

    目前执行部已经掌控了乔治·威克的位置，他正身处于城市圣安东尼奥的一所酒店之中，但他并没有出去‘觅食’。”

