    

    “啊啊啊——”翔太郎猛然仰头大吼起来，受到了某种召唤的Xtreme记忆体也破空而来，将脸朝下趴在地上的菲利普的身体给化作数据体吸收了进去，然后飞到了W的上空。

    与此同时，原本向两侧分开的Double驱动器自动合并了起来，Cyclone和Joker记忆体上亮起了一绿一紫两道光芒，直射天际。

    Xtreme记忆体当即将其当作一条轨道吸附了上去，然后向着下方滑落，最终严密贴合在了Double驱动器的表面。

    【Xtreme（极限）！】

    鸟形的记忆体以及驱动器再次向着两侧打开，一道绚丽的彩光从腰带中央放出，化作几道圆环围绕着W旋转起来。

    “怎么回事，感觉力量不断地上涌！”菲利普惊呼道，“感觉我们就要和地球融合了！”

    翔太郎也开口道：“不仅如此，我们两个的身心都……”

    “合而为一了！”x2

    一边说着合而为一，两人的动作却是与之截然相反。

    两人猛然抬手抓住了胸膛中央的分隔线，然后向着两旁用力拉扯起来。

    随着他们的拉扯，分隔线也向着两边移动起来，渐渐露出了其中银白色的数据内存，让W从绿紫双色的双重结构变成了绿白紫三色的三重结构。

    前姐夫须藤雾彦劈开W的愿望终于实现了，W裂开了！

    可惜的是，不知道在地球哪个犄角嘎达荒野求生的他现在显然是看不见的。

    与此同时，W眉心的W型细针也消失不见，转而变成了脸颊两侧形成了X型的四个尖角。

    这就是假面骑士W的最终形态，CycloneJokerXtreme——疾风王牌极限形态！

    就在W变成最终形态的同时，园咲家地底下的地球之井中也射出了强烈的光芒，似是在庆贺全新W的诞生。

    “哈哈哈哈，我等这一刻太久了！”早就守在地球之井旁边的园咲琉兵卫此时也忍不住高呼起来，“Xtreme——！！！”

    “他们两个掌握了地球，现在的W，已经连上了地球这个无限大的数据库！”水坝这边的Shroud也情绪激动，自言自语地解说起来。

    “你说给谁听呢……”龙我腹诽道，不知道的还以为你和某个小贱贱一样突破了第四面墙呢！

    “我已经读取完现在的W还有敌人的全部信息了！”随着身体最中间银白色区域上闪过一些数据流动的光芒，菲利普自信地开口道。

    “PrismBicker（棱镜耀光）！”x2

    心意相通的两人同时呼喊一声，一柄剑盾合一的武器顿时从W银白色区域中浮现，被他们抓在了手中。

    【Prism（棱镜）！】

    取出一枚伴随着棱镜耀光而生的辅助记忆体插入剑柄顶端的记忆体插槽，然后拔出其中的长剑，PrismBicker顿时分离成了一柄长剑以及一面不大的圆盾。

    其中剑为PrismSword棱镜圣剑，盾为BickerShield耀光圣盾。

    “解决掉他！”满心不祥预感的有马铃子立马转移了有马丸男，准备让他从未知的角落袭击翔太郎。

    【Prism！】

    【Maximum Drive！】

    翔太郎他们却是不为所动地按动了剑柄前方的一个红色按钮，然后猛然转身劈出，正好野兽Dopant出现在了这里，“主动”撞上了覆盖上一层金光的棱镜圣剑。

    “砰！”

    野兽Dopant瞬间就被击飞了出去，重重地砸落在了地面。

    “哼，这么点小伤……额啊！怎么回事！”野兽Dopant浑不在意地站起身来，然后立马在一阵剧痛的影响下半跪在了地面，“伤口怎么没有愈合！”

    “阿丸！”有马铃子惊呼一声，愤怒地跑到翔太郎后方发出了一团团紫色的能量弹，却被翔太郎举起耀光圣盾头也不回地轻松挡开。

    【Cyclone！】

    【Maximum Drive！】

    【Heat！】

    【Maximum Drive！】

    【Luna！】

    【Maximum Drive！】

    【Joker！】

    【Maximum Drive！】

    抵挡完她的攻击，翔太郎将棱镜圣剑重新插入了耀光圣盾，合并成了棱镜耀光，然后掏出四枚记忆体，一枚枚插入了耀光圣盾四角上成X型的四个记忆体插槽中。

    没错，有了耀光圣盾，翔太郎总算圆了他想要发动多重Maximum Drive的梦想，能够一次性发出四重大招了。

    “喝啊！”抬起棱镜耀光，五颜六色的激光顿时从上面四射而出，扫过全场瞬间摧毁了隐藏着的Zone的能量网格，然后汇聚成一道粗大的光芒直接射爆了飘在空中的空间Dopant，破坏了Zone记忆体，让有马铃子惨叫一声摔在了地上。

    “小铃！”有马丸男担忧地大喊一声，然后痛恨地看向了翔太郎，不过翔太郎他们却不给他继续动手的机会了。

    【Heat！】

    【Maximum Drive！】

    【Luna！】

    【Maximum Drive！】

    【Joker！】

    【Maximum Drive！】

    【Cyclone！】

    【Maximum Drive！】

    “死吧！”挥起缠绕着四色光线的棱镜圣剑，翔太郎一剑划过了野兽Dopant的身体。

    “Boom！”

    “我们成了新的W，我能跟上你的力量了！”无视背后的爆炸，翔太郎呼了口气，庆幸地开口道。

    “啊，翔太郎，这是我们完全融合的形态，Cyclone-Joker-Xtreme！”菲利普也笑道。

    “Biu~”Xtreme脱离驱动器翱翔而去，解除变身的翔太郎和菲利普同时从消散的W装甲中走了出来。

    “没想到他竟然能跟得上Xtreme记忆体的力量，真是太出乎我的预料了，左翔太郎！”看着“相亲相爱”地离开的翔太郎和菲利普，Shroud暗骂了一句，恨恨地离开了。

    “真是个被仇恨冲昏了头脑的女人啊。”龙我不屑地撇了撇嘴。

    实际上有仇报仇是天经地义的事情，龙我并不反对，但是把自己的仇恨强加在别人身上，完全依靠别人帮自己报仇，这就让人看不起了。

    话说你那么厉害，盖亚记忆体、腰带、骑士载具全都是你开发的，直接自己找上门去报仇不就好了？

    大不了就同归于尽嘛！你还怕一个没有你和菲利普后，在盖亚记忆体的开发上基本处于停滞状态的Museum？

    ……

    “我想请你们帮我找到昨天！”这天，一个带着小礼帽的短发女子走进了事务所。

    “纳尼？”翔太郎一愣。

    “从昨天开始就找不到了！”女子担忧道。

    “你说从昨天开始就找不到昨天了？”翔太郎满脸茫然地看着她。

    “嗨！”女子笑了笑，翔太郎顿时被被这个笑容给深深地吸引了，满眼桃心地看着她。

    “这就是昨天！”女子拿出了几张照片。

    “原来是只猫啊！”翔太郎恍然，“放心吧，交给我好了！”

    “其实我很擅长找猫的，我们走吧，美丽的小姐！”翔太郎从位置上跳了起来，激动地抓住了女子的手掌。

    “太感谢你了！”女子鞠躬感谢道，“遇到困难就去鸣海侦探事务所，果然没错！”

    “唉？”正在挑帽子的翔太郎疑惑地转过身。

    “啊，这是我朋友告诉我的！”女子笑道。

    “原来如此！”翔太郎笑了笑，然后一脸绅士地带着女子出了门。        

