    

    叶辰站在武当派门口观望，准备进去，就在这时守门的一个道童拦住了叶辰，于是上前询问：“这位施主，不要乱闯我武当派，请问你有什么事吗？”

    叶辰看着道童笑着说道：“麻烦你向我师父通报一声，就说徒弟叶辰前来拜师学艺啦！”

    道童对于叶辰的话感到有些迷糊了，疑惑不解地问道：“施主，你的师父是我武当派那位前辈啊？”

    叶辰笑着对这道童说道：“我的师父就是武当派掌教张三丰张真人。”

    道童听了这话显然不信，觉得叶辰的话实在侮辱我武当派的掌教真人，有些气愤地说道：“你这人，再敢说出有辱我武当派的话小心我将你乱棍打出去的。”

    叶辰这时就有些尴尬了，又是对这道童说道：“你不相信我的话，我也没有什么证据，你大可现在带着我去见掌教真人，就知道我说的是不是真话。”

    道童觉得叶辰说得有些道理，于是对叶辰说道：“那可不行，你在这里等着我，我去禀报，假如你说谎的话，那我武当定然对你严加惩罚。”

    叶辰看着这道童啰里啰嗦地，有些无话可说了，只能摆摆手对这道童说道：“好好好，我待在这不会进去行了吧，你快去禀报吧！”

    这道听到叶辰的话后，才放心地离去了，叶辰对这个道童也是感到有些无语了，虽然挺敬业的，但是有些死脑筋，就是不让自己进去。

    道童急急忙忙地向武当派的大殿跑去。

    道童来到大殿之后，看到武当派的宋远桥和其他五位武当派的师师叔师伯都在，至于那另一位张五侠在当年张无忌小的时候就已经离世。看来掌教真人又去闭关修炼了。于是道童赶紧上前禀报。

    “启禀宋师伯，我武当门外有一个自称是掌教真人徒弟的年轻人前来求见。”

    宋远桥听了之后，想起前几年的时候，师父领着张无忌去蝴蝶谷求医回来之后对自己师兄弟几人说师父在外又收了一个徒弟，年龄不大，当时宋远桥只以为是年龄比他们这些师兄弟小一些，现在看来，这小师弟的年龄可不是一般的小啊，和三代弟子的年龄差不多啊！

    不过再怎么说也是师父收的弟子，想来天赋应该不错，于是开口又对这个道童问道：“云飞，你可知这年轻人叫何名字？”

    那道童仔细回想了一番，才想起来：“禀师伯，那位年轻人好像叫叶辰。”

    宋远桥点了点头说道：“那就对了。”

    于是转身对其他几位师弟说道：“几位师弟，你们谁去迎接一下咱们这位师弟？我去禀报师父他老人家。”

    话说完之后却是没有人答应，左顾右盼相互有些推脱，这几位师弟心里想着这来人年龄这么小，有些不待见这个叫叶辰的小师弟。

    宋远桥见各位师弟都相互推脱，准备直接指定一个人前去呢，不管怎么说也是和他们一个辈分的，不能少了礼数。

    宋远桥正要开口时，一旁坐在轮椅上的俞岱岩开口说道：“师兄，我下去迎接小师弟吧！”

    宋远桥看俞岱岩的腿脚不方便，便出言阻止：“俞师弟，你这腿脚不方便，我还是让其他师弟去吧！”

    俞岱岩平时的时候也就是大师兄和他的七师弟最为关心他了，其他几位师兄弟基本上也不会过多关心自己这个残废，笑着摇了摇头说道：“没关系的，我倒是想看看咱们这位师弟如何？”

    说罢就向外走去，这时七师弟莫声谷也是对宋远桥说了一句：“大师兄，我去照顾俞师兄去了。”

    于是莫声谷推着俞岱岩向武当派山门走去。

    叶辰等了很长一段时间，才看见有人下来，只见一个大约有三十多岁的男子推着一个坐在轮椅上的中年男子走了过来，在蝴蝶谷的时候也曾听张无忌讲述，叶辰猜测这两个人一个是莫声谷而另一个坐在轮椅上的应该就是俞岱岩了，而那个道童则跟在两人的身后。

    叶辰连忙上前拜见道：“师弟叶辰见过俞师兄、莫师兄！”

    俞岱岩和莫声谷走了过来看到叶辰，更加感到惊讶，想不到这位师弟的年龄竟然如此之小，看叶辰的样子年龄应该还不到二十。

    这时俞岱岩说道：“小师弟不必客气，不知小师弟如何认识我两的？”

    叶辰笑着说道：“当初我是被师父所救的，由于当时我身受重伤，根基损坏，于是和无忌兄弟一起去了蝴蝶谷疗伤，经常听无忌说起关于武当的事情，对于俞师兄和莫师兄更是经常提起，说师兄你们二人对他最好了，所以我猜出师兄二人来的。以后还请两位师兄多加关照！！”

    一旁的莫声谷听了之后哈哈大笑道：“嗯，叶辰小师弟，以后武当就是你的家，不用客气！这无忌小子，也不枉我对你的多加关心。”

    坐在轮椅上的俞岱岩向叶辰问道：“小师弟，你今年多大了？”

    莫生谷也同样对这个问题很是关注。

    叶辰说道：“师兄，我现在刚满二十岁。”

    莫声谷又是急切地问道：“师弟，你现在是哪个级别的高手？”

    叶辰笑着对莫声谷说道：“莫师兄，我也是刚刚达到一流高手的境界，就来武当了，当初师父和我约定在我达到一流高手之后正式承认我武当弟子的身份，所以我在成为一流高手后就迫不及待地来了。”

    莫声谷和俞岱岩也不知道叶辰和师父之间还有这样的约定。

    莫声谷又准备向叶辰问什么，却被俞师兄打断了，“咱们先上去见师父去，别让师父久等了。”

    莫声谷也是点头同意，与叶辰一起向武当大殿走去。

    一路上莫声谷对着叶辰嘘寒问暖的，问这问那，询问当年叶辰如何受伤，为何去蝴蝶谷那么长时间，还询问张无忌现在的情况等等，叶辰也都一一为这位莫声谷师兄不厌其烦地解答，叶辰感到了师兄的热情。而一旁的俞师兄则是比较沉默寡言，一直都在仔细地听叶辰和莫声谷两人讲话，到最后对着叶辰介绍了一下其他几位师兄弟的性格特点，让叶辰注意一些礼数什么的，叶辰能感觉出来这位俞师兄对自己的关心。俞师兄之所以有些沉默寡言，与他身体残废有很大的关系。

    于是叶辰开口对俞岱岩说道：“俞师兄，我这些年在蝴蝶谷疗伤的同时，也和胡前辈学习医术，等过几天我帮师兄你看一看。”

    俞岱岩听到了叶辰的话也是很感动，不过对于叶辰也没抱有太大的希望，不过也没有拒绝叶辰，笑着说道：“那好，师兄先谢谢叶师弟了。”

    一旁的莫声谷听了叶辰的话更是惊讶了，大叫道：“师弟啊，你还能不能给我这个师兄一点出路啊！你的武功小小年纪都达到了一流水平，还学习了医术，这还了得。”

    叶辰也是笑了笑，没有把莫师兄的玩笑话当回事，心想难道天才也有错吗。

    莫声谷刚才还有些苦着的脸又突然笑了，对着叶辰说道：“叶师弟，假如你能够医治好俞师兄的腿，那我就算直的佩服你。以后以你为榜样。怎么样，叶师弟有没有激动。”

    一旁的俞师兄摇了摇头有些不争气地说道：“莫师弟，你啊，就是贪玩，不然的现在不至于还停留在一流高手的境界止步不前，你看看叶师弟多冷静沉着，再看看你。”

    叶辰微笑地说道：“两位师兄也不要太夸赞我了，不然师弟也是有些飘了。不过俞师兄你相信我，我一定可以把你的腿治好的。”

    这时一道声音从武当大殿内传了出来：“我的这关门弟子本事越来越大了啊！”        

