    从魔神穆图罗伤口中钻出的银针又回到绣花鞋中，消失藏匿，根本看不出这些银针藏在何处，绣花鞋则从那双砍掉的脚丫子上脱落，飞入司婆婆的篮子。

    司婆婆从篮子里取出千层底和布料，很快又缝制一双新的绣花鞋，穿在脚上，摇头道：“你把人家的鞋子弄脏了，还有脸叫的这么大声。魔族果然是不讲道理。你的腿不要了吧？小腿上的皮肤还是好的，可以做一双靴子，上面的花纹天然雕饰，你能送给我吗？你人真好。”

    魔神穆图罗疼得撕心裂肺的吼叫，双手颤抖着封住自己的断腿伤口，免得流血，听到这话，不由一股怒火攻入心肺：“蛇蝎心肠的女人！你……哇——”

    他一口鲜血喷出。

    缚日罗皱了皱眉头，展颜笑道：“色字头上一把刀，穆图罗被砍得不冤。哲华黎，你们下去罢，离这里越远越好。既然已经签下了土伯之约，那么我也需要与天师好好谈一谈了。”

    樵夫圣人笑道：“秦牧，你也下去，这里不是你们能够呆的地方。”

    众人心中凛然，心知他们签订了土伯之约后，没有了负担，必然会一较长短！

    秦牧、哲华黎、齐九嶷等人纷纷走下祭坛，哲华黎淡淡道：“上次被秦兄和齐兄联手击败，我心中很是不甘，很想再度与两位一较长短。”

    “好说，好说。”

    秦牧快步向坛下走去，笑道：“上次我击败你们，只是机缘巧合，这次只怕便没有那么好的运气了。”

    齐九嶷目光闪动，道：“秦兄使得好心机，好手段。我观你与土伯很熟，适才又说什么封印，不知可否详细说说？”

    秦牧不由自主的握了握胸前的“玉佩”，随即不动声色的放下手来，哈哈笑道：“什么封印？我没说过。”

    齐九嶷冷笑。

    三人联袂走下祭坛，三个人几乎是同时迈出脚步，同时走下阶梯，不敢让另外两人看到自己的后背。

    秦牧大感棘手，脸色阴晴不定：“吃一堑长一智，想在这两个家伙背后捅刀子，有些困难了。他们两人都被我暗算过，学得很快……”

    黑虎神瞥了瞥他的脸色，冷哼道：“师弟，你脸色又变了，当心影响道心！主公与缚日罗大战，这里不是咱们能够立足之地，我们走！穆图罗，玉罗刹，你们也要跟上来吗？”

    穆图罗额头豆大的冷汗，艰难的站起身来，腿下一团魔云让他立在云气中，冷冷道：“蛇蝎妇人坏我双足，此仇不报，我有何颜面回到魔族去见子民？”

    秦牧忍不住道：“这位前辈，我医术了得，倘若前辈不嫌弃的话，我倒可以帮你接上双腿。所谓医者父母心，我是见不得别人受伤的。你看这里谁的腿比较适合，你砍下来，我帮你接上，保管一时片刻便活蹦乱跳！”

    其他人脸色剧变，各自后退一步，免得被穆图罗砍掉双腿。

    穆图罗忍着痛，嘿嘿笑道：“小鬼，你以为我会相信你不成？我就算砍了他们的腿让你接，你也会给我下毒！”

    秦牧挠头：“医者父母心……”

    “呸！住口！”

    秦牧叹了口气，神态萧索：“你不知我是父母心肠……我知道你心肠好，不愿意砍掉自己族人的双腿，可是齐九嶷齐兄并非是你的族人，你可以砍他的两条腿啊。齐兄，我并非针对你，只是打个比方。”

    齐九嶷脸色大变，双腿一紧，淡然道：“秦兄不用解释，我懂。”

    黑虎神与司婆婆当先一步向远处走去，秦牧连忙跟上，穆图罗瞥了瞥齐九嶷的双腿，齐九嶷双腿又是一紧，淡淡道：“我来自上界，穆图罗，你开罪不起。而且，精通医术者也精通毒术，你若是信了他的话，你必死无疑！”

    穆图罗驾着魔云跟上玉罗刹，冷笑道：“那蛇蝎妇人，尊王与天师一战，你我也有一战，你休想走掉！”

    司婆婆回头嫣然一笑，穆图罗顿时色迷心窍，嘿嘿笑道：“你笑得再好看也是没用，我一定会擒下你，让你心甘情愿做我的夫人！”

    他身旁，玉罗刹动怒，压低嗓音道：“穆图罗，你心中有了慈悲，不忍杀她，她杀你可不会有半点犹豫！”

    穆图罗摇头道：“她不会杀我，她刚才对我笑了，我从她的笑容中看到了一丝爱慕……”

    玉罗刹冷冰冰道：“你的道心已经被这魔女摧毁了，你清醒点！待会你对付黑虎，我来杀她！”

    穆图罗迟疑一下，只得点头。他也察觉到自己的状态有些不对，自己明明被这魔女使诡计断了双足，但是不知为何偏偏对她恨不起来。

    非但恨不起来，她的一颦一笑偏偏牵动自己的心，影响到自己的判断，就像是住在他的道心中一般，让自己有一种陷入热恋的感觉。

    这种情况很是危险！

    或许让玉罗刹来对付她，会是最佳选择。

    “玉罗刹，你不要杀她。”

    穆图罗认认真真道：“你也是知道的，我很难动心，一旦动心便是至死不渝。你击败了她要留着她的性命。”

    玉罗刹咬牙，冷哼一声。

    秦牧眨眨眼睛，心道：“这难道是从大育天魔经中化出的道心种魔？婆婆何时在穆图罗道心中种上的？”

    他们飞奔千余里，黑虎神突然停下脚步，四下张望，只见这里一幅末日景象，地水风火涌动不休，而在远处还有一个巨大的星核坠落在那里，圆坨坨的，黑漆漆的，地磁元力扭曲，上下不分。

    “就在这里吧。”

    黑虎神哈哈笑道：“魔族的道友，我觉得这里很好，无论是埋你们的尸体还是埋我们的尸体，都是风水宝地！师弟，你们去那边的黑球上，免得波及到你们。”

    玉罗刹与穆图罗走上前来，玉罗刹冷笑道：“这片土地上，已经埋葬了太多的魔族，这里只会埋你们的尸体。”

    司婆婆嘱咐秦牧，道：“你第三只眼还露着呢，赶紧把金柳叶贴好，轻易不要用。”

    她想了想，又吩咐道：“倘若真的打不过，那就揭下来，用用应该也没什么。”

    秦牧笑道：“我只是去那边与这几位师兄谈心，不会有什么危险。”

    司婆婆还是不放心，道：“哲华黎就算了，你小心齐九嶷，他的功法非常厉害，但是大神通的催动速度有些慢，此人心怀叵测，一直盯着你的胸口。你可以趁他不备，先将他击杀，然后对付其他人就容易了许多。”

    秦牧郑重点头，挥了挥手，向那边的星核走去。

    齐九嶷与他并肩而行，淡然道：“秦兄，我都听到了。你想暗算我，没有那么容易。”

    秦牧正色道：“齐兄说的是哪里话？秦某自幼读书，熟读圣人之言，一向光明磊落，岂会偷袭？这次我们只谈风花雪月，不谈战事。”

    哲华黎背负妖刀走到他的左侧，每一步迈出都像是刻量好的一般，淡淡道：“上次两位联手败我，我心中很是不服。难得又聚在一起，自然要好生较量一番。”

    秦牧笑道：“打打杀杀成何体统？那边的几位师兄，你们也一起来吧。待会神魔开战，会殃及我们这些池鱼。”

    后面还有两位魔族的神通者，闻言走上前来，众人一起向那个一半隐没在大地中的星核走去。

    这两位魔族神通者来到近前，这才感觉到不妙，秦牧、哲华黎与齐九嶷气机交感，相互牵引，将他们两人也牵连其中！

    秦牧，哲华黎，齐九嶷，三人身法步法不断变化，气息也在不断变化之中，身体的一举一动暗藏玄机，攻伐之道藏匿在行走之中，里面牵扯到神通变化，气机变化，虽然看不出杀意，但杀意暗藏！

    这五人向前走去，秦牧、哲华黎和齐九嶷的脚步依旧沉稳，丝毫不乱，而后面的两位魔族神通者的脚步却渐渐乱了起来，东摇西晃，踉踉跄跄，如同醉酒了一般。

    待走出三五里地，两位魔族神通者已然门户大开，脸色涨红。

    又走出三五里，两位魔族神通者突然大口大口的吐血，踉跄奔跑，跟在三人身后。

    再走出三五里，两位魔族神通者体内的血已经吐光，突然一人元神燃烧，化作一个火人，气绝身亡，尸体仆地，顷刻间被烧成一堆人形焦炭。

    再走出十几丈远，另一位魔族神通者双腿骨折，跌倒在地，嘭的一声脑袋炸开，元神崩裂。

    秦牧扬了扬眉毛，微笑道：“现在，没有了他们打扰，咱们可以慢慢的谈了。”

    哲华黎与齐九嶷额头冒出冷汗，眼角乱跳。

    三人气息交感，都有些骑虎难下，齐九嶷与哲华黎并非是一心，也是相互较技，因此秦牧才可以顺利拖死那两位魔族神通者。

    倘若他们齐心合力对付秦牧，那么秦牧根本不可能得手。

    然而，他们偏偏不可能联手。

    齐九嶷冷笑道：“秦兄还说要谈一谈，为何还要布局，先拖死那两位魔族师兄？不过，你我的眼界见识差不多，你想拖死我们，需要走上一年两年！”

    他们三人走到那个巨大的星核旁边，这里地磁元力改变，三人抬脚，落在这个圆球上，毫不费力的便可以与地面平行向上行走，依旧稳稳当当。

    在这个大圆球上，罗浮天仿佛变成了一道竖起的墙，当然，这面高不可量，长不可量，厚不可量！

    这种奇景，匪夷所思。

    ————第二更来到。月底啦，月票榜告急，求月票支援！