    毫无疑问，霸海是西留斯和大和最为强大的招式。

    结合两人的力量所发出的最强之枪，顾名思义，是能够在大海上称霸的恐怖力量！

    比起上一次在和之国释放霸海，两人的实力又有了进步。

    西留斯是阎魔换了大剑，霸气的转化效率变得更高。

    大和的进步则更加夸张，她的狼牙棒让她的实力突飞猛进。

    这种情况下，当他们两人发动合击绝技的时候，空气在一瞬间凝滞了，然后黑白二色交织的恢弘波动旋转扭曲，化作了一把贯穿一切的黑白螺旋之枪，轰然斜斜的往下轰击。

    只是瞬息之间，桃兔的斩击就已经被粉碎，然后螺旋之枪将海军轰众人吞噬其中，然后继续往下轰击。

    地方仿佛根本不存在一样，根本无法抵挡这螺旋之枪的轰击，巨大的波动持续往下，仿佛超大型的钻头一样势不可挡。

    仅仅是螺旋波动所卷起的狂风就吹得海岸边飞沙走石。

    然后海岸也开始崩碎了，粗大的仿佛天堑一样的裂缝开始朝着四面八方扩散。

    也幸好螺旋之枪的穿透力足够强大，不然的话力量泄露扩散之下，整个海岸都要被吹飞。

    “……！”

    山顶上，看热闹的人们目瞪口呆。

    “这，这是什么啊！！”

    完全不理解了。

    这还是人类的战斗吗？

    “这就是，命运所选择的力量吗？”金发的男人也一脸的震撼。

    实在是，太强了！

    “唔——”

    西留斯收回了剑刃上的闪电，这把剑比阎魔强的地方就在于，他可以随意注入抽出霸气，大大增加了他的续航能力。

    他有些诧异的道，“怎么这一招和过去好像有些不同了？”

    “因为我们都变得更强了嘛！”

    大和笑嘻嘻的道。

    西留斯倒是觉得大概是武器的原因。

    难不成是阎魔和天羽羽斩产生了什么奇妙的反应？

    刚才那样的攻击，就有些像霸国了啊。

    “是不是该换一个名字了？”

    西留斯左手摩挲着下巴，“和凯多老师教的霸海已经有所不同了。”

    “的确如此呢。”

    大和深以为然的点头。

    “现在是说这个时候吗?”

    杰克翻了个白眼，“战斗还没有结束吧？”

    “也已经差不多了。”

    西留斯笑着道。

    肆虐的螺旋波动终究是迅速消散，只留下海岸边一个宽达百米，深不见底的洞穴。

    西留斯站在断崖边，静静的俯视着下方的大窟窿。

    相当的安静，仿佛一切都已经尘埃落定了一样。

    但是下一瞬，锐利而气势恢宏的斩击冲天而起，直接从下方轻松的切开了西留斯等人所在断崖。

    不会飞的西留斯无奈的往下坠落。

    等他落在地上之后，一道人影直接扑了过来。

    西留斯看也不看，反手就是一发威国把她吹飞了出去。

    大和等人也同样落地，断裂的山崖在他们身旁砸落，碎成了一块一块的溅射开来。

    “唔！”

    被吹飞的女人踉跄的落在了地上，然后忍不住一声痛呼，嘴里有鲜血溢出。

    是桃兔。

    她此时无比的狼狈，衣服破破烂烂的，全身都是血迹，但是却看不到什么伤口。

    她的脚边还躺着一道身影，是刚才慷慨陈词的斯托洛贝利，这名中将此时已经变成了血人，看起来无比渗人。

    同时，后方的大窟窿之中，鹤中将一跃而起，她的情况和桃兔差不多，同样是浑身血迹，她一手提着火烧山一手提着鼯鼠，这两名海军中将同样也鲜血淋漓。

    “居然，强到了这种程度？”

    鹤中将皱着眉头忍耐着浑身针扎一样的痛楚，把两名中将放在了地上。

    这一击的力量，强的夸张！即使是她的武装色霸气也无法完全抵御。

    无论是她还是祗园，都受到了不轻的伤势。

    至于中将们——

    “抱，抱歉，鹤婆婆。”

    直到这个时候，火烧山也依然在笑，不过这一次是苦笑，“我们，拖后腿了。”

    “不是你们的过错，是我太轻敌了。”

    鹤中将抬头，看着缓缓靠近的西留斯。

    “的确是太轻敌了啊鹤中将，”

    西留斯随意的提着大剑，大和等人跟在他的背后，他笑着道，“想要和我们开战，至少也把大将叫过来吧。”

    大和比了个耶，“两个！”

    “真是嚣张的小鬼头啊！”

    桃兔提着斯托洛贝利退后一段距离，和鹤中将并肩，“但是鹤大姐，我却不得承认，他说的没错。”

    “我们遇上大麻烦了。”

    鹤中将没有说话。

    现在的情况已经糟糕到了极限。

    “我……还能战斗！”

    鼯鼠晃晃悠悠的站了起来，用剑支撑着自己。

    “我也一样……”

    另外的两人，火烧山和斯托洛贝利也艰难的挺直了身体，他们气喘如牛，全身的肌肉都在颤抖，但是他们的眼神却无比的坚定。

    “笨蛋们。”

    鹤中将深吸一口气，“那就准备战斗吧！”

    “还要继续战斗吗？”

    西留斯平静的道，“我认为局势已经很清楚了才对。”

    “少看不起海军了！！小鬼！！”

    斯托洛贝利仰天怒吼着，他的身体晃动，似乎随时都会倒下一样。

    “那就继续吧。”

    西留斯扬起手中大剑，“大和，再来一次。”

    “休想！！”

    桃兔瞬间化作闪电疾驰而至，双手握住长刀，漆黑的霸气附着刀刃，仿佛闪电一样的朝着西留斯劈砍而来。

    绝对不能再给这两个家伙使用刚才的招数的机会！

    桃兔是个非同寻常的大剑豪，霸气剑术的造诣都无可挑剔。

    今年三十多岁的她实力已经接近了巅峰期，实力之强未必会比皇帝们的副手弱。

    即使是对于西留斯而言，她也会是一个相当难缠的对手。

    如果双方情报双向透明的话。

    “上当了啊，桃兔中将。”

    西留斯咧嘴一笑，剑刃上黑色的闪电暴起。

    他毫不示弱的挥剑横斩，迎向了桃兔的剑刃。

    漆黑的大剑和漆黑的打刀在下一瞬碰撞在一起。

    不，严格来说并不是碰撞，桃兔所持有的名刀金毗罗在瞬间被大剑的刀锋破开一道口子，然后是势如破竹的撕裂。

    “什么！！”

    桃兔错愕的瞪大了双眼。

