    “我们可能快到了，你记得调整一下声线，到时候我以你为尊。因为在我的调查里，你的身份是比我尊贵的。”

    见人为经过的痕迹越来越多，古风也是叮嘱了千仞雪一番，随后又说了句：“后面在明面上，我称呼你为雪执事，你叫我风堂主就好了。”

    “我知道了，我会注意的。”听到古风的叮嘱，千仞雪点点头，语气之严肃，显得很是认真。

    “那就好，我们再往前面走一点吧，估计就可以看到人了。”想到走了五六个时辰，古风的心里也是多出了一丝期待。

    因为他很快，就可以找到那群人的大本营了，以现在的实力，虽然不能把他们怎么样，可起码探听一下情报，还是可以的。

    两人加快了步伐，又行走了半个时辰，众人终于见到了人影。只见十几个穿着黑袍的邪魂师们站在那里，在他们的前方，有一个类似哨岗一样的地方。

    见到这个，两人心里也有了底，这些人应该就是巡查之类的角色了。

    这十几个人的修为不高，最强的才魂宗左右，其余的都是大魂师，当然还有两三个魂尊。

    虽说不是两人的对手，可他们也不会这么蠢，起码在接下来一段时间内，是不会对他们动手的。

    “是谁！！”

    两人并没有隐藏行踪，反而是坦坦荡荡的走了出来，千仞雪走在最前面，古风跟在她的身后，显得很卑微。

    前方的那个魂宗头头，见到是两个同伴，凶狠的语气变低。不过还是低沉的问了一句，两位可出...

    还没说完，两人就直接出示了令牌，这也是古风的想法。他在食客城里，虽说只是没一会，可是大致的做法，都学的差不多了。

    邪魂师里面，实力为尊，而身份令牌，这是最强而有力的说明，而且这里面的上下级别的差距极为严重。

    只要不是遇到自己同修为，亦或者是封号斗罗们，对于其他人根本不需要太过客气，这也是邪魂师们的做法。

    果然，再见到两人的令牌，刚刚还嚣张的魂宗。

    瞬间变成了一个怂货，右手放在左肩，弯腰九十度行礼，并且低声下气的说道：“参见执事！参见堂主！我等不知是执事跟堂主降临，还请责罚。”

    其他十几个手下也是如此，弯腰九十度惶恐的说道：“请执事，堂主责罚，我等不是有意的。”

    二人并没有理会，径直的走了过去，不过古风经过他们的时候，却是释放了魂力压向其他人。

    感受到魂圣的魂力，这些人的脸色瞬间涨红，然后趴了下去，不过这股魂压很快就收敛了。

    千仞雪虽然不解，不过没有理会，径直向前走去。古风收回威压后，寒声警告了一句：“这是第一次，也是最后一次！”

    说完后，也不理这些人的反应，跟了上去。

    其他人听到后，立马大喜，不顾身上的疼痛。对着两人的背影全部下跪，边磕头边认错道：“谢谢堂主的宽容！谢谢堂主的宽容！”

    后面十几个人的声音，走在前面的千仞雪自然是听到了，故意放慢了脚步，等到古风走进后。

    她才疑惑的问道：“古风，这是怎么回事，他们...”

    虽没有明说，可千仞雪说的是谁，想必古风自然了解。她现在很疑惑，这群人的性格了...

    听到后，古风轻笑了一句说道：“这也算是邪魂师里面，一个比较合理的潜规则吧，强者无论做什么都是对的，而那些弱者只能服从罢了。

    而他们得罪了强者，我这样做，非但不会让他们厌恶怀疑，反而还会发自内心的庆幸着自己活命了。”

    千仞雪听完这些，沉默了一会后，才说了一句：“真的是现实。”

    她只能用这句话，概括现在遇到的邪魂师了，因为这里的上下级之严重，比她们武魂殿的还要残忍很多。

    “怕是惹怒了我们，就算杀掉他们，应该也是一个很合理的规则吧？”想了一会后，千仞雪还是说了这么一段话，似乎是有了什么想法。

    “嗯，正如你想的这样。”古风点了点头，不过可能是怕了什么，还是提醒了一句：“不要杀太多，要不然太引人怀疑了，而且理由还要特别的充分。”

    “放心吧，我不会乱来的。”斗篷底下的千仞雪，听到古风的提醒后，也是嘴角一勾，笑着回答了一句。

    听到这话，古风的嘴角也是玩味了起来：“行，我跟你一起，不过这个理由，好像有点难找呢。”

    “前面还有个岗哨，试试不就知道了吗。”原来千仞雪的眼睛发现，前面根本不止一个岗哨。

    ......

    一盏茶的时间后，这片岗哨十几个人中，直接死了一半的人。全都是千仞雪找法子，坑杀的那群人。

    “他们的下场是这样，你们呢！！”这个时候，千仞雪已经恢复了女声，不过声线有所改变，变得极为的霸道。

    其他的人，见到了千仞雪周围的尸体，全都吓破了胆子。根本不敢多说什么，只是一直在那里跪地求饶，希望得到对方的谅解。

    “哼！”

    千仞雪冷哼了一句，根本没有多说什么，自顾自的向前走了。

    这些人本来以为结束了，可是古风经过后，一瞬间又死了一半，寒声的对剩下的说了一句：“这些人就是榜样，以后长点眼睛。”

    待到两人走了疑惑，剩下的人，才是喘了口气。他们互相对视一眼，揭示看出了对方眼中的庆幸。

    随即看向了其中的领头人，眼睛里全是恨意，因为都是这个人，还得他们变成了这样，随后就开始了分尸...

    前方的千仞雪，等到古风来了以后，直接邀功样的说了一句：“怎么样，我的这个方法好吧。”

    然而迎接的，并不是古风的好语气，而是呵斥声：“雪儿，我前面才说了，不能暴露你是女性身份。你看就连你显示了身份，他们都敢对你不敬，这种危险的事情以后不许在做了。”

    想到千仞雪的做法，古风差点要冲上去了。千仞雪不但发出了女性的声音，还不经意的透露出了白哲的腿。

    千仞雪穿的是裙子，自然会有雪白的皮肤外漏，而她就是利用了这一点，让他们的眼里产生了饥渴，就直接把对方杀了。

    这个方法，虽然能够坑杀他们，可无疑暴露的危险也越大。这也不是古风，想要的坑杀结果，所以他也是难得得严厉了一次。

    仿佛也是第一次听见古风这么严厉的话，千仞雪这个时候，不敢吭声了。过了一会，才委屈的说了一句：“我知道了错了，我下次不用就是了。”

    她也是第一次见到，原来古风生气起来，会这么的恐怖。如果知道会这样，千仞雪发誓，才不会像之前那样了。

    见千仞雪认错，古风缓了缓语气，才慢慢的说道：“以后别这样了，我们过来是完成神考的，要杀的话，等以后再回来吧。”

    他终究，还是不想说太过严厉的话，所以语气也是缓和了下来。

    千仞雪听到后，心里松了口气，又歉意的手里一句：“对不起古风，我以后不会这么做了，我们先去枯骨城吧。”

    “你知道就好了。”见千仞雪真的认错了，古风也是无奈的说了一句，预示着他回到了原来的语气。

    千仞雪听到后，心里窃喜了一阵后，并在心里向着自己保证不会这样了后。

    两人就继续前进了，终于过了一炷香的时间，两人看到了黑漆漆的城墙。在上面有很多邪魂师在巡视。

    而城门口出，也有人在哪里进行巡逻，而城门上面的牌子，也是预示着两人来对了地方‘枯骨城’。

