    史蒂夫的反应，众人都注意到了，简柒也是好奇的转过头看向史蒂夫。

    对于他如此大的反应，还是让她有些意外！

    毕竟，从刚刚进来到现在为止，他都表现得特别的平静，甚至给人一种胜券在握的感觉。

    似乎一切都在他的预料之中一般。

    可是现在这反应让人看来，怎么有种受到极大惊吓的感觉？

    不过，能让史蒂夫如此大的反应，简柒还是很好奇，他到底是发现了什么？

    蒙面男人视线再次落在史蒂夫身上，笑出声：“看来，你已经是知道我是谁了？”

    史蒂夫面如死灰，男人这句话无疑是证实了自己的猜想。

    如果真的是这样……

    史蒂夫握紧拐杖，尽量稳住自己的身体，只是拄着拐杖的手整个都在颤抖！

    简柒看着这两人的交流，似乎，两人之间不应该仅仅是熟人那么简单？

    毕竟，能把史蒂夫给吓成这样，一般的熟人可是做不到的！

    所以，这人到底是谁？

    “真的是你？”史蒂夫沉沉开口，眸光死死的盯着人。

    “不是已经猜出来了吗？又何必再继续问这个问题？”蒙面男人开口道。

    史蒂夫双眸睁得大大的，不敢置信的开口：“真的是你！！！”

    即便是此刻史蒂夫看不到男人的脸，却能明显的感觉出来此刻的他所表现出来的讽刺笑容。

    似乎是在嘲弄他这些日子的一切举动。

    简柒看着这两人打哑谜说了半天竟然都没有说出来对方身份，想骂人！

    似乎这件事情证实之后，史蒂夫整个人的气焰一下子全部熄灭，面如死灰都无法形容此刻史蒂夫的脸色。

    简柒挑眉，这几个意思？

    身份真的那么恐怖？

    “一切都是你算计的？”史蒂夫咽下一口唾沫，面色难看的望着人，握着拐杖的手更是用力的收紧。

    “哼……”男人似笑非笑的开口：“你能活到现在，确实出乎我的意料之外！”

    无疑，在男人这话说完之后，史蒂夫的脸色更难看了。

    “还以为能毁掉你，倒是没有想到你能苟延残喘到现在！”

    “你想要怎么样？”史蒂夫冷冷的望着人。

    男人冷哼：“你还真的是从小到大都如此的不懂礼貌！”

    这话像是刺激到了史蒂夫一般，他整个人的脸色都开始变得狰狞起来。

    “从一开始，你就是在利用我，对吗？”史蒂夫愤怒的开口：“你是从什么时候开想要除掉我的！”

    “史蒂夫，你知道吗？其实我对于你这个棋子是相当满意的，可是没有想到的是，你却有了一些不该有的想法，这一点让我心里相当的不爽！”

    史蒂夫冷声开口，听着这话，他只感觉后背散发着凉意。

    “这十多年来，你一直都在利用我做事是吗?”史蒂夫气得浑身发抖。

    蒙面男人望着他，讽刺轻笑：“不然，你觉得，凭借着你在反恐的地位，能够做得那么悄无声息？你觉得没有一个人在背后给你断后，就凭借着你的那些人脉，就可以瞒天过海？”

    这讥诮嘲弄的话语让史蒂夫整个人都忍不住想要爆发出来！

