

               他女儿也感受到了父亲的愤怒，心里还是很不满，但也不敢说什么。

    兰普看女儿冷静了很多后，开口说：“现在我们整个家族的人都进入了休养的状态当中。”

    “任何一个在外面嚣张的人，我都会对他不客气。”

    他女人很是郁闷的低估了一句：“好像我们家族里面最为狂妄的人是你，而不是别人。”

    “你！”兰普本能的抬起了手想要打人。

    但一看这场合，又只能生生的把怒气给吞下去。

    就在这时候，苏启他们那边也聊完了。

    林可站了起来，哈哈大笑着说：“苏先生，我们有时间再聊，非常抱歉，你知道的，我还有很多宾客需要打招呼。”

    苏启笑着说：“没关系，林可先生，您忙自己的。”

    “今天跟你聊天非常愉快，至少我已经有了信心在米国这边加大投资。”

    “喔，我非常开心你能有这样的想法，米国是对任何一个资本都开放的国家。”

    “我作为总T，有义务为你们的投资保驾护航。”

    说着很是热情的跟苏启握手了下。

    然后离开了这里。

    兰普一看他们聊完，赶紧起身，拿了一杯红酒走了过来。

    “你好，林可先生，非常荣幸能够参与到您的就职典礼当中来。”

    林可笑了笑：“你好，兰普先生，我也非常开心你能够过来。”

    仅仅只是说了这么一句话后，林可直接从他身边走了过去。

    看上去面带笑容，但很明显林可有心要忽略兰普。

    这让兰普非常的尴尬。

    在看苏启那边，他赶紧走了过来，远远的就大声打着招呼：“你好，苏先生，很开心能够在这了见到你。”

    “你知道的，我跟你们许先生是非常好的朋友。”

    苏启其实是很不想见兰普，不是讨厌这个人，当然了，也讨厌。

    而是觉得很尴尬。

    刚从人家那里坑走了几百亿，都坑的他们整个家族都在嗷嗷叫了。

    这会要坐在一起带着面具跟他聊天，苏启真觉得怪怪的。

    但看他已经朝着自己这边走了过来，也只能无奈继续呆着不动。

    笑着对已经走过来的兰普说：“兰普先生，你好，我也很开心能够见到你。”

    “你发型果然如此的奇特。”

    兰普有些尴尬的说：“额，这个，苏先生。”

    “哦对了，一直以来我都很想跟你说一声抱歉。”

    苏启不解的说：“抱歉？为何？”

    边说着还看了一眼他身边的那个伊卡。

    伊卡这时候也看清楚了苏启，张大了嘴巴望着苏启说：“哦买噶，我想起来了，你就是那天超市里面的那个人。”

    “你的保镖还把我的保镖给打了”

    兰普一看自己女儿如此失态，铁着脸回头说了句：“伊卡，你如果还这样，下次我就不带你出来了。”

    “马上给苏先生道歉！’

    苏启一看兰普兄弟是认真的，赶紧开口说：“不不不，兰普老哥，你女儿并没有说错。”

    “我们确实曾经在纽约州的一个超市里面发生过一些误会。”

    “我手下不懂事，不能怪你女儿。”

    兰普看自己女儿不为所动，回头瞪了他一眼：“嗯？”

    伊卡最终不得不低头，十分委屈的说了一声：“请原谅我的鲁莽，苏先生。”

    苏启笑着说：“没事没事。”

    “我们坐着聊吧。”

    兰普看苏启态度并没有发怒的迹象，松了一口气的坐了下来。

    一坐下来，杨晶就开口笑着说：“伊卡小姐，我听说杜班的那些股份是你收购了？”

    伊卡低着脑袋，不敢回答，倒不是怕杨晶，而是怕自己老爸。

    深知自己老爸脾气的他，明白这时候兰普已经到了要发作的边缘。

    最好方式就是不说话。

    兰普听后很是不满的看了伊卡一眼说：“是有这么回事，不过苏先生你们放心，我已经警告了伊卡。”

    “马上退出杜班这个品牌，这就是一个喜欢抄袭人家设计的垃圾品牌。”

    “我女儿作为这家公司的大股东，已经为我们家族蒙羞。”

    苏启笑着说：“这样选择是正确的，看在兰普先生的面子上，我马上让人撤销我们计划。”

    兰普愣了下，赶紧开口说：“苏先生，你难道还有什么计划？”

    苏启轻轻的拿起桌子上的红酒杯，摇曳了几下说：“试图想用抹黑的方式来抨击我们品牌。”

    “我苏启当然不会这么轻易的放过对方。”

    “伊卡小姐，不得不说你很幸运，因为你的父亲已经站在了我面前”

    “并有意与我交好。”

    父女两个听到苏启这么一说活，浑身都打了一个冷颤。

    尤其是伊卡，此时此刻看着苏启那淡漠无比的眼神，只感觉背脊发凉。

    这是一双能够吃人的眸子。

    兰普皱着眉头说：“看吧，我怎么跟你说的。”

    “该死的，你要创业我全力支持你，但你不能把我们整个家族给推入到深渊当中。”

    杨晶边上笑着说：“兰普先生，伊卡小姐一直很想创业？”

    兰普赶紧开口说：“对，他从小就对各类服装十分感兴趣。”

    “要不然也不会选择去购买一个狗屎一样的品牌。”

    杨晶想了想说：‘创业也不一定要自己开工厂啊，伊卡小姐，或许我们可以合作一下。”

    伊卡一听这话愣在了原地，大惑不解的望着杨晶。

    不但是他，苏启也有些疑惑的看着杨晶。

    杨晶赶紧解释道：“是这样的，我们维我品牌已经整合完成了，市场也非常的饱和。”

    “这边经销商也不用说了，没有多余的区域让出来。”

    “不过伊卡小姐可以考虑一下我们另外一个叫茶话品牌的合作意向。”

    “我们现在已经准备开放经销商权利了，也正在考察当中。”

    “伊卡小姐，你身后有庞大的家族，我坚信这个品牌这边市场交给你来管理，肯定会让我们得到一个非常满意回报。”

    这下伊卡有些不淡定了。

    马上开口问道：“你们真的愿意把茶话品牌给我们来经营？”

    杨晶摇了摇头说：“只是华城这边的区域代理我给你，其他的我们可能要优先考虑曾经的伙伴们。”