    与柳荣华酒饱饭足，带着一丝醉意回到住所。

    匆匆回房间上QQ。他带着一丝好奇与期待。这是因为周晓宇之前交代过他的故事还有续集与尾声。

    孙轶民对周晓宇后续的故事抱有一丝期待。他寄望于周晓宇在经历这场人生磨难之后，能够迎来曙光。塞翁失马焉知非福，或许上天会眷顾他，让他情感之路从此一马平川。

    具体来说，他但愿周晓宇在被雪儿抛弃之后，找到了一个更好的女孩，来安抚他刚刚遭受的失恋伤痛。

    然而，周晓宇给他讲的另一段故事，却是关于一个屌丝的另一场人生的狗血遭遇。这一段故事，一度让孙轶民感到莫名复杂的悲哀。

    他在群里问候周晓宇：“吃过晚饭了吗。”

    须臾对方回复：“刚吃完，你们呢？”

    “刚喝了点酒回来。”孙道，“对了，你刚不是说，你在网上认识的女孩，除了雪儿还有别人。从你和雪儿分手之后，是不是有找到更好的女孩做女友？”

    周晓宇道：“确实有，其实当时在网上，除了雪儿对我好，还有另一个女孩，她对我也是很主动热情。后来我与她见了一面。”

    孙轶民听到这，心中大为纾解。暗想真是上天有眼，为周晓宇关上了一扇门的同时，也打开了一扇窗。便道：“这实在是太好了，那你赶紧说来听听，这个女孩怎么样？”

    柳荣华也道：“所以说晓宇，你不要老拿自己当屌丝。你身上的优点多着呢，身材瘦弱点算什么？萝卜青菜各有所爱！”

    “唉，也没有你想象的那么好。”周晓宇先来了一句开场白，对自己的故事做了一个定调，然后开始娓娓讲述。

    孙柳二人静静的听着。

    周晓宇道：“被雪儿抛弃让我承受了有生以来前所未有的沉重的精神打击，我感觉我的天已经塌了下来，生活中的的一切都变成了灰色。

    我心中的痛苦，除了对失去心中所爱的不甘与惋惜，更有对着雪儿洁白身体的渴望焦虑带来的无尽折磨。

    那一晚之后，除了雪儿和她那雪白的身体，没有任何事情能引起我的任何兴趣。别说是去上课了，即便是去电脑机房玩我曾经最心爱的电脑游戏，也没有任何兴趣。

    我天天窝在寝室里，旷课，睡觉。沉湎在痛苦之中。

    我瞥见了雪儿身上最美好的东西，却还没有来得及得到，就永远的失去了她。我知道雪儿永远不会回来了，别说她能让我碰，即便是做普通朋友的机会都没有了。

    在她用那种方式决绝的和我划清界限之后，她在QQ上基本上没有再理会我的信息，我对她已经绝望了。

    短暂的恋情结束，但是那种美好身体的渴望以及求之不得的痛苦，如同一根刺一般深深扎在在我心里，时不时的就引起我心中一阵阵的钻芯的痛。我无论如何无法将它拔除。

    这样的疼痛是一般人没有承受过的。我觉得应该是我自己上辈子做了孽，以至于老天爷要这样捉弄惩罚我吧？在那一阵子，我曾经一度想要与老天赌气，自我了断了事。”

    孙轶民默默的望着屏幕，无言以对。只等待着周晓宇继续说下去。他心中不得不承认，自己在情感上的遭遇确实比没有周晓宇坎坷。周晓宇的遭遇，相当于是孙轶民自己的失恋遭遇与柳荣华被林春红拒绝的叠加。

    良久之后，周晓宇又发来一大段文字：“但我想到了生我养我的父母，我并没有选择自我了断。于是在往后的日子里，我勉强的支撑了下来。

    在那段日子里，我渐渐想明白了一件事：我明白想睡雪儿是不切实际的幻想，是痴人做梦，我强迫自己放弃了这种念头。开始退而求其次。

    我知道自己内心所想要的是什么。

    我想，即便睡不到雪儿，如果能有另一个女孩愿意对我好，并且满足我对异性的好奇和渴望，那么我精神上的痛苦也会减少一大半——失恋或许仍然是失恋，但毕竟心中的空缺有了一些填补，而且新的女孩应该也会消为我除没有那种生里渴望引发的无尽的精神折磨。

    当时我心里也很清楚，如果不缓解自己的这种渴望，我最终会因为无法承受打击而了结了我自己。于是在理智的指引下，我开始考虑为自己寻找新的出路。但是上天似乎似乎是刻意要再次捉弄我一样。”

    看到这，孙轶民一怔，暗想：这兄弟难道命这么苦？又认识了一个女孩又被活生生抛弃？

    只见周晓宇继续讲述：“下午我跟你们说过，其实当初我在网上认识的女孩，也并不是只有雪儿一个。我在QQ上和很多女孩子聊天，他们基本上都是本校的校友，或者居住在附近的女孩子。

    在这些女孩子当中，除了雪儿，另有一个叫做小幽的女孩子对我很热情，她在网上和我聊的挺多。

    虽然她没有如同雪儿那样子直接热烈对我表白，但我感觉的出来，他对我是有好感的。

    她虽然没见过我的样子，但有一次她曾夸我：谈吐不凡，知识丰富，还是个大学生，非常仰慕。言下之意呢，就是说她自己不是个大学生。

    后来我才了解到，她确实并不是本校的学生。她是附近某一所中专学校的学生，读三年级。也就是说比我们还小三岁左右。

    自从被雪儿抛弃之后，我找不到精神寄托，便一天到晚呆在网吧里。一为心存侥幸能碰到雪儿，二为找其他女孩子聊天，主要是小幽，借以排解心中的苦闷。

    那段时间，我跟小幽渐渐的比以前熟了一点。当然，我说的熟，是指在网络世界的那种熟，就是说可以隔着网络可以无话不说，却彼此并不知道对方的斤两。

    事实上两人在网上聊的很熟的人如果真的到了现实当中，便会有一种无法忽略的陌生感。”

    “小幽在网上对我热情不减。有一天在闲聊中不知为何扯到了对方的外貌。我记得好像是她先提出来，说要看看我的照片。

    我当时叫荣哥用它新买的数码相机，给我拍了几张照片，然后传到电脑上。挑了一张自认为满意的发给了她。

    她看了之后表现出了出乎我意料的惊喜。他竟然说我帅。我当时就说，我这一副屌丝样，也叫做帅？我很老实的告诉她，我长得很瘦小的，弱不禁风的样子。

    小幽说，她不喜欢那种身强力壮的男人，就喜欢我这种斯斯文文的戴眼镜的，有书生气的男孩。这话听起来跟雪儿说的类似。

    说实话，在那一刻我感觉挺意外的。因为从小到大，还没有人夸过我帅。即便是此前的雪儿，也只是说我长得不算难看而已。”

    此时孙轶民插了一句：“荣哥说得对，萝卜青菜各有所爱，其实你就是长得太瘦了，颜值还行的。”

    “谢谢你的安慰。我对自己有自知之明，”周晓宇附带了一个憨笑表情。

    “你给小幽看了你的照片，她有没有给你看她的照片呢？”孙轶民追问。

    周晓宇道：“一开始并没有。她只顾着夸我长得好看，却绝口不提自己的样子。

    我就要求她也发一张照片给我，她说自己手上没有照片。她这样说我也没办法，只能不了了之。”

    “自从她看了我的照片之后，对我比以前热情了很多。从她的热情中，我隐隐的感觉出来她对我有一些喜欢，而且这种喜欢比雪儿对我的喜欢有过之而无不及。

    当时我也相信了一点，或许正是萝卜青菜各有所爱，小幽确实是喜欢我的样子。这让我一度非常开心，这种突如其来的幸福感，在一定程度上冲淡了雪儿带给我的伤痛。

    渐渐的，我的心中萌生出一种想法。我想：如果小幽长得不比雪儿差，那么我会乐意接受她做女朋友——我相信她肯定是乐意的。

    于是我就对她有了一些期待。由于有了之前和雪儿奔现的经验，我开始对小幽的外貌抱有乐观的期待。

    我曾想得很美好：如果有了这个新的女友，那么雪儿给我带来的痛苦也可以在很大程度上被化解。

    这是因为：第一我可以找回那种被爱的感觉。第二我可以重新拥有一个女孩子，找回那种初恋的的美好感觉——虽然我心里仍然留恋着雪儿，但是我相信只要假以时日，我会将自己的情感转移到新的女朋友身上。

    第三点，也是最重要的一点，我可以在小幽身上满足我那种孜孜以求的生里渴望和好奇，从而让自己彻底的解脱。”

    “自从有了这想法，我再度向她提出要求，我希望她给我一张生活照，让我看看她的样子。一开始她总是找理由推脱，后来在我的软缠硬膜之下，她终于勉强答应，给我发了一张生活照。

    在看到照片的那一刻我后悔了，我突然感觉我之前那些镜花水月般的美好设想，都化为了乌有。

    是的，照片中的她长的一点都不好看。她很瘦弱，皮肤黝黑。而且剪了一头短发，总体看起来没有一点女人味。这与我内心所期待的有着巨大的落差。

    那一天，我重新从幻想的安慰中清醒过来，重新坠入了雪儿带给我的无尽的伤痛与折磨。

    我明白，我寻求解脱的希望已经彻底化为泡影。从此之后，我对她兴致索然，对所有的网上聊天也失去兴趣。网吧也去的少了。”

    “后来寝室里刘云峰买了电脑，我就借她的电脑上网，又开始上QQ。于是上网的时间又多了起来。

    有一次，小幽问我，是不是对她的样子失望了。我没想打击她便否认了。

    她追问我那为何最近很少来上网，我说最近心情不好。她问我怎么了，我只说心情不好，不愿意对她说出那些丢人的遭遇。她并没有再问，却说，如果心情不好，可以出来喝酒。

    我正想拒绝，她说，就当是朋友好了，我请你喝酒，安慰一下你。当时我心里很清楚，她的目的除了安慰我，更多的可能是想见见我真实的样子。

    我不想拂了她的好意，也不想让她失望，我就是那么心软。而且我也为自己以貌取人的庸俗感到了一丝丝的惭愧，于是最后我答应了与她见面。

    其实除了这些原因，当时我心中有另一层考虑。”

    “是什么呢？”孙问。

    “我心中有一丝奢望。我奢望这个对我好的女孩子，能成为那个我可以接受的女孩。我重新调出了她发给我的照片，仔细观察着。我试图找出她身上的哪怕一点点的闪光点。

    照片是单纯的半身生活照，没有做任何美化处理。我当时端详着照片，花了很长时间，渐渐琢磨明白了一点，这女孩看起来那么丑，其实有一部分原因是她完全不会打扮自己。

    是的，照片中的她，头发短的像个男人，而皮肤天生又黑又瘦，再加上一些雀斑痘痘之类的不会用粉掩盖，整体看起来确实有些不堪。

    但我发觉如果从五官的轮廓上看，她其实并不算丑。五官长得还算合理，分布也是匀称。

    我想如果她把头发留长，再处理一下脸上的斑点，在让自己稍微长胖一点。应该就不会太难看。即便算不上美女，也不会丑。

    还有一点，人的外观除了容貌还有身材。而她给我的照片只是个半身照，除了容貌，基本上看不清身材如何。

    或许见面的时候会发现她的身材可以在一定程度上弥补颜值的缺陷呢？正如雪儿那样。

    况且，照片毕竟只是真人的某一个角度的影象，或许真实立体的她的颜值会好看一些呢？

    这样想的时候，我的心情突然好了一些。心中燃起了一些新的希望。”

    周晓宇停顿了下来。

    但周晓宇刚才的讲述已经激起了孙柳二人心中的好奇，他们齐声追问道：“那后来呢？”

    “听我慢慢将来。”周晓宇说完停顿了大半天，又回复一大串文字：“那一天她并不是一个人来的，而是带着她的闺蜜一起过来。

    见面的那一瞬间，我感觉自己遭受了第二次沉重的打击。之所以说是第二次，是因为前面看了她的照片算是遭受了第一次打击。

    小幽的样子，不但没有比照片中看起来好一些，却反而更加不堪入目。是的，请原谅我用这个词语形容一个女孩子，但这是事实。

    她的容貌看起来比照片更黑更瘦。而我曾经寄望的身材，却比我想象中的的不知道瘦多少，看起来就如同营养不良一般。他的手臂如同竹竿那样又细又直，她的身板如同发育不良的那般又平又直。

    也许是我个人的偏见吧，我一直觉得女孩子应该丰满一些，身上至少要有些肉。相对于瘦弱，我倒宁可希望女孩子偏胖一些。这才有女人的样子。

    更让人无法接受的是：她完全不会用化妆品装点自己，更不会穿衣服来掩饰自己的缺陷。她一身灰头土脸的样子，还穿着一件皱巴巴的灰色衬衫，和一条脏兮兮的空荡荡的牛仔裤。

    那一刻我悲哀的得出了一个结论：她身上根本没有任何的闪光点以及可以值得修缮改进的地方。

    即便是我先前预想的她能通过打扮来稍稍改善自己的颜值，但相对于她这样的外形基础分，那只是能起到杯水车薪的作用。

    而她发给我的照片，其实是她精选挑选的她觉得最拿得出手得了。我当时却误以为是她不上照。”

