    “众位信徒可以有序进入到山亭庙内瞻仰密祖以及圣者的雕像。”半个时辰后，大和尚再度开口说着。

    如今一切事情已经处理完毕，可以让眼前的信徒进入山亭庙内了。山亭庙一个主门加上两个侧门完全的打开，这样能够最大化的为信徒提供便利。数百万的信徒没有两日时间是无法瞻仰完毕的。

    “我们也进去吧，周围满是人脑袋，他们发现不了我们的。”秦叶拉着赵梦冰朝着山亭庙内走去。数百万人群中若是找到熟人，那不得不说这是修来的缘分。

    “嗯！”

    赵梦冰点了点头，这个时候她意识到了山亭庙的可怕。心甘情愿地被秦叶拉着，与此同时也慢慢寻找昔日的感觉。妹妹说自己为了秦叶才忘记一切，这句话让赵梦冰一直是半信半疑，也不知道这个男人给自己灌了什么迷幻药。

    来的时候是上午，等进入山亭庙内已经是傍晚时分，对于夜晚秦叶有着一丝的好感。在夜色的掩护下两个人能够更加安全。

    在山亭庙内有无数的大殿以及雕像，什么天王殿，明王殿，圣人台等等大殿，每一个大殿中均是有着密宗的雕像。秦叶与赵梦冰并没有立刻脱离队伍，今日秦叶随着赵梦冰寻找凤簪。对于凤簪到底在何处秦叶也是不得而知，只能靠着赵梦冰不断感悟。

    “灵石，九窍龙丹皆是身外之物。人的烦恼莫过于贪嗔痴，虔诚之人应多献功德，多做善事。我密保佑，我密保佑！”

    前方正阳殿外有着两个金色的兽首，兽首的嘴巴张开，一些信徒听完后将储物袋，储物戒指内的财富丢向兽首口中。一些疯狂的人更是直接将储物戒指丢了进去，来展现自己的虔诚。

    世界上最大的骗子就是密宗这群人！秦叶看罢多时心中说了一句。信仰之力秦叶并不是十分了解，尽管他手中有玉玺，承载着大旭王朝的信仰，但具体的东西他仍然抓不住。

    信仰山亭庙的信徒们交出自己生存之道，他们还怎样得到心中所期望的东西？ 生存都没有了还谈什么其他的？难道山亭庙能够养活他们？这是万万不能的。

    当初西域山亭庙主持将秦叶救活，朝银发玄尊要了上百万九窍龙丹。最终银发玄尊实在承受不住才与他们打了起来。这让秦叶领悟到天下没有免费的午餐。

    秦叶与赵梦冰两人走过各自扔了一个储物戒指，每个储物戒指中有一万灵石。对于密宗秦叶没有任何的好感，自然不会将大量的九窍龙丹交给他们。

    “秦叶我感受到了凤簪就在正阳殿后方不远处，这跟凤簪是冰凤遗落下来的物品，如今至少也是圣器的水准。”赵梦冰对秦叶传音道。

    圣器，看来今日有些的麻烦。听到圣器二字后秦叶眉头紧皱，迄今为止秦叶见到圣器十分的有限。其中最为亮眼的便是月凝手中的九龙玉柱，墨韵仙子手中的一百零八杆七星幡，以及智公子神秘无比的八阵图。

    每一件圣器都能力挽狂澜，发挥出难以想象的威力。山亭庙中有冰凤的玉簪，自然会供奉珍宝。即便不是主持亲自携带，也会派巅峰的玄尊守护，两人想要动手十分的困难。

    “好，我们伺机而动！”秦叶对赵梦冰说了一声，随后心中阴沉地朝着正阳殿后走去。

    “正阳殿后不许随意走动！”一位护法看出了两个人的动作，提前让两个人心中注意，离开这里。

    “我密保佑！我们夫妇想要参拜一下里面的雕像，祈求早生贵子，儿孙满堂！”秦叶信口胡诌道，他所学的知识比起密宗的神棍还要专业。

    秦叶说话的时候拉着赵梦冰的玉手一直没有停下脚步，周围的信徒犹如行尸走肉地朝前方走去。山亭庙内的僧人更是忙得不可开交。根本没有人注意到秦叶与赵梦冰他们。当他们走过去后便是与其他人完全的隔断。

    “你们可以去欢喜圣人那里朝拜，这里并不是求子的地方。”护法耐心地给秦叶解释了一句，对于信口雌黄的秦叶他倒是觉得十分舒服。尤其是一旁的赵梦冰，长得更是水灵，只可惜馒头有些不够大。

    “护法大人，是密祖指引我来向这里。在山亭庙外的一束金光中，我听到了密祖的召唤，让我们来到这座大殿朝拜。我密保佑！”

    秦叶每一句话都是带着密祖与我密保佑，护法的僧人听到密祖后眼神之中有些的疑惑。难道密祖真的有所指引吗？对于密宗他也是心怀虔诚，知道密宗神通广大，法力无边。

    真是一个神棍，以前的我怕是被他的甜言蜜语给哄骗了！看着不断忽悠的秦叶，赵梦冰心中暗自说了一句。不过这个时候秦叶在她手心写了一个字，那就是杀。

    “天护法你在这里守候，我去请示主持！”与秦叶对话的护法冲着身边另外一人说道，说完自己便是想要去请教山亭庙的主持，一切事情需要有他定夺后才敢方秦叶进入。

    “多谢护法大人！”秦叶瞳孔猛然发生了变化，紫云无极眼朝着护法大脑猛然洞穿。与此同时山亭庙迅速的席卷，在秦叶手中化作一把锋利的长剑，朝着护法的心脏处刺去。

    “冰心诀！”

    赵梦冰更是施展了特殊的绝学，两道寒光朝着两位护法的心脏处射去。她的冰心诀比起秦叶的山亭庙还要快上一分，毫无防备的两位护法心脏被完全的冻住。

    心脏对于任何人都是最重要的器官，没了心脏不但无法活命，更是连声音都发不出来。赵梦冰的冰心诀只冻住心脏，其余的地方并不会扩散。

    但这一点就足够了，两位护法心脏被迅速的冻结，秦叶竹杖随后捅穿一位护法的心脏，另外一人则是被赵梦冰刺透。山亭庙内不可一世的护法就这样被二人斩杀了，连声音都没有发出。

    完美配合！秦叶朝着冰美人看了一眼，对于这一次配合还是十分愉快的，看来平日里的拌嘴是为了关键时刻的配合。看着秦叶带有挑逗的眼神，赵梦冰并没有任何的理会，而是朝着大殿门前走去。

    收拾的活就得我来干！秦叶使出一道爆燃火，两位护法被烧的干干净净。做完这一切后他也把目光看向了前方的大殿——圣月阁。名字起得还是十分优雅，不过里面怕是处处危机。

    “我们进去吧！”

    赵梦冰双手在虚空之中结印，面前充满金色念力的大门被她悄悄地打开。这一点连秦叶都无法做到，秦叶只能使用忘情火，但是忘情火会引来山亭庙主持的察觉。而赵梦冰的招数却没有任何反应。

    果然背后还是要有一个后台才行，人的成就与后台的强大有着直接的关系。在其他世界秦叶并不清楚，但是在苍穹大陆确实这样。有一个牛叉的师傅或是父亲，无论修为还是地位将会水涨船高，平常人的努力都是无力的。

    即便秦叶有着今日的成就也是因为背后有黑暗龙尊与树老这两个强大的后台，否则的话苍穹大陆与他没有任何的关系。圣月阁的禁制与外界完全的隔绝，这里面供奉着许多的道器，皆是从强大修士手中抢夺过来的。

    对于山亭庙用抢夺好像并不恰当，说成捐献或是进贡倒是更为贴切一些。不过这里面最为珍贵的还是赵梦冰口中的凤簪。

    “我密保佑，什么人敢擅自闯入圣月阁，进入这里可是死罪。”其中一位挺着肚子，一脸凶恶的金刚对着秦叶与赵梦冰说道。他是掌管圣月阁的青金刚，在秦叶与赵梦冰闯入的一瞬便是发现了两个人的踪迹。

    果不其然，圣月阁内有金刚坐镇。秦叶深吸了一口冷气，山亭庙的金刚修为都在玄尊阶段，起初秦叶还在疑惑为何圣月阁这样重要的地方没有金刚看护，原来金刚就在其中。

    “我密保佑，我们是来取回先辈的遗物，我去你马的！”秦叶说道半截便是使用忘情火偷袭，面对玄尊在不偷袭哪里有一丝的胜算。赵梦冰的冰心诀也一并使出。

    “雕虫小技！”青金刚开口说了一句，一道金色的围墙阻挡住了两人的攻击。随后他的手掌迅速的延伸，竟然化成了一番世界，秦叶与赵梦冰两个人均是陷入到他的世界中。

    这里是圣月阁，里面有着密宗的至宝，万万不能有任何的损失，青金刚因此才不惜耗费大量的力气使出并不成熟的世界。

    “这是哪里？”赵梦冰看着周围全身金色的沙粒，空气中卷积着剧烈的狂风，忍不住口中问道。

    “这是金刚的招数，怕是一个障眼法。且看我来破他！”

    “残幻破灭消！”

    秦叶祭出了自己的一缕鲜血，将残幻破灭消口诀使用了出来，不过他使用后周围并没有过多的变化，一切还是老样子。

    “小秦叶，这是金刚所演化的一方世界，眼前的一切虽然是虚幻的，但也是真实的。”树老这个时候在秦叶体内说道。

    领悟一方世界是圣人们做的事情，半圣与巅峰的玄尊在一些特殊的情况下也能够领悟一二。但敌人被禁锢在自己的世界中便会受到摆布，很难从里面脱身而出。

    “树老我们应该怎样做？”秦叶冲着树老问道。

    “秦叶小心！”

    这个时候赵梦冰对他提醒着，两人脚下的沙粒忽然消失不见，变为了深不见底的万丈深渊。深渊中出现条条金蛇，想要将二人吞噬，两人赶忙升空。

    “小秦叶你不要怕，这些都是雕虫小技。眼前僧人的一方世界都不如你体内的龙尊府，想要收拾你还需要他真正进入其中。否则一丝片刻便会消散！”树老对秦叶说着。

    撑起一方世界十分消耗体力的，圣人修为倒还可以，圣人之下却是十分的吃力。青金刚的世界仅仅为了避免秦叶与赵梦冰破坏圣月阁内的东西，除此之外并没有太大的效果。

    “原来是这样，大小姐，我们只需要将这些畜生斩杀便可。那位金刚马上就会降临这里！”秦叶对赵梦冰说了一句，随后爆燃火朝着下方烧去。看着盛气凌人的金色大蛇没有支撑片刻便被秦叶尽数的烧毁。

