    望着渐渐隆起的腹部，铁扇公主神色阴晴不定。

    火无法炼化，她自然还有别的手段，可是之前每用火炼化一次她心中对胎儿的愧疚便增添一分。

    如今胎儿已经成形，感受着体内的另一个心跳，让她再下手却是再也狠不下那个心了。

    “罢了！”

    良久铁扇公主叹息一声，抚摸着腹部，心狠手辣的女罗刹消失不见，脸上露出几分母性的光辉。

    折腾了这么久，说实话她也累了。

    再说了，难道没有爹，她铁扇公主就一个人就养活不了一个孩子？

    她为什么非要纠结孩子他爹是谁？

    这是她的孩子。

    只属于她一个人的孩子。

    通过这一个月时间，她对那个孩子由抵触慢慢变成了接受。

    人间，送子观音露出微笑，铁扇公主虽修成了鬼仙，但心狠手辣，杀人不眨眼，手段极为残忍，所以被称为罗刹女。

    这并不是个好的称为，罗刹为恶鬼之意，而这个佛祖赐下的佛门护法正是唤醒其良知的度化机会。

    接下来的事情自然水到渠成。

    只是这个渠成的，或许还要快一些。

    两个月后，铁扇公主的腹部隆起，三个月后她腹部疼痛，似乎到了生产期。

    “怎么……回事？”

    铁扇公主躺在榻上疼的直皱眉：“才三个月零三天啊，不是……十个月吗？啊，疼死我了……”

    凡人怀胎须得十月，化成人形的妖精、仙人也应差不多才是啊。

    还有，生娃竟然是这么疼的吗？

    前世含冤而死后，她没有想过自己有朝一日还要经历这个。

    洞府中侍女们早已乱做一团。

    铁扇公主没嫁过人，生过娃，她们也一样啊，所以也不懂这个啊。

    “这可怎么办？”

    她们急的如热锅上的蚂蚁团团转。

    贴身侍女道：“公主，我听说凡人中有产婆，懂得接生，要不奴婢去附近城中请一个产婆来吧？”

    “去……快去……”

    铁扇公主疼的死去活来赶紧说道，

    这莫不是她对孩子太狠，所以来的报应吧？

    她开始胡思乱想。

    “哇……”

    不过还没等到产婆到来芭蕉洞里就响起了一声清亮的啼哭。

    这里迎来了一个生命的诞生。

    “公主，生了，生了！”

    侍女将孩子清洗后抱在襁褓中说道。

    “我，我看看……”

    铁扇公主脸色苍白虚弱道，但是带着笑容。

    那侍女闻言将襁褓中的婴儿抱过来，铁扇公主瞧了一眼后大惊失色：“怎么会……这样？”

    只见婴儿额生火纹，身形极小，一双眼睛注视着她。

    只是其身形比人族刚出生的寻常胎儿都小了将近一半，但是身上忽然冒出火焰。

    铁扇公主的脸色唰的一下变得惨白。

    ……

    ……

    北冥深处，妖圣宫。

    孔宣随着鲲进入大殿，向上方鲲鹏欠身一礼道：“孔宣见过前辈。”

    “贤侄无须多礼，你虽是晚辈，但如今已踏入我辈的行列了。”

    鲲鹏感慨道：“不过看见你老夫也不得不感慨一句这岁月过得可真快，当初吾与你父辈纵横天地间，虽然多有嫌隙，但那是何等的意气风发。

    可惜天意难测，故人纷纷遭劫，倒是叫我们在世的越加寂寥了。

    现如今先有东海古天帝之子，后有你孔宣证道，跨入祖境，你们这辈人也追上我们的步伐了，凤凰有你这样的儿子想来也该无憾了。”

    孔宣看了眼旁边的鲲，说道：“前辈过誉了，鲲兄也是天纵之才，离祖境也只有一步之遥，证道之日想来也必不远矣。”

    “哈哈，你倒是谦逊，不过你别顾及他的面子，一步之遥有时候这一步比天地之隔还要大。”

    鲲鹏摇摇头，笑道：“至于能不能成还得看他自己的造化，不过未来一定是属于你们这些年轻人的，来人，看座！”

    孔宣落座后谢过了鲲鹏。

    鲲鹏轻轻颔首，目光微凝道：“不知贤侄今日来我北冥，可是有什么事？”

    他知道孔宣今日来自然不会只是叙旧的。

    孔宣道：“如今此来，孔宣的确是为了一件事。”

    “哦，何事？”鲲鹏诧异道。

    他倒是很好奇孔宣出关后第一件事要做什么。

    难道……

    与祖龙一般有什么大动作？

    孔宣道：“前辈可记得天庭真武？”

    鲲鹏目光一闪：“自然记得，贤侄的意思是……”

    他可没忘把道祖在内的一大堆有关系没关系的大人物都给搬出来给自己做靠山的那小子。

    更何况那小子还将他的宝枪都给抢走了，这样的家伙让他想忘也难。

    “听说他还与二公子结了怨？”孔宣轻声道。

    鲲鹏神色不变，不咸不淡道：“小孩子家玩闹而已，贤侄说此话的意思是……”

    孔宣道：“听说他与前辈之间有一点小过节，未免误会加深，宣特意赶来化解。”

    “你与他是什么关系……”

    鲲鹏盯住孔宣：“为什么要保他？”

    孔宣镇定自若道：“实不相瞒，他是宣的结拜兄弟。”

    鲲鹏：“？？？”

    结拜兄弟？

    上次也没听那小子提起啊？

    定了定神，鲲鹏道：“那你可知这真武得罪了老夫几次？”

    “几次？”

    孔宣有些不淡定了，这小子还做什么了？

    鲲冷冷道：“他还夺走了一件妖圣宫的一件先天灵宝，要化解冤仇，先把宝贝还来。”

    孔宣狐疑道：“就他的那点能耐能从妖圣宫的手中夺走宝物，鲲兄，你是太瞧得起他还是太贬低你们妖圣宫了？”

    “此事当中的内情不便告知，但的确是真的。”

    鲲鹏道：“贤侄，你告诉他年轻人之间的打打闹闹，老夫不会去干涉插手，但是妖圣宫的东西绝对不是那么好拿的。

    不过既然你跑了一趟，那老夫也不好驳了你的面子，他若老实点不伤他就是了。”

    不久后孔宣踏波而行出了妖圣宫。

    看了眼身后孔宣叹了口气。

    两个弟弟，不管是亲的还是结拜的，最后都没一个让他省心的。

    谁知道陆川还拿了北冥的一件先天灵宝呢。

    ……

    ……

    人间过了几个月，可是天庭过去了也就不过几个时辰。

    六耳猕猴跟着玄龟在玄天宫转了许久，一路所见除了天兵天将外，还有龙马啊、食铁兽啊、重明鸟啊……

    同时，他也听说了这位玄天宫之主的三大爱好。

    收集、借宝、养宠物！

    接下来的时日就显得有些枯燥了。

    陆川开始努力修炼，其他的公务都交给了手下，现在他麾下还真有不少能人。

    羽翼仙，王善、马灵耀，梅山六将，五百灵官……

    六耳猕猴陆川暂时还信不过，所以只让它在玄天宫待着。

    当然，在接下来的日子里随着时间的推移，很多死去的人也上天封神，比如华佗、关羽……

    “又一个乱世。”

    陆川叹息，但是正所谓乱世出英雄。

    “帝君！”

    张健急匆匆赶来：“天庭又有人上天，敕封了神位，太阳宫、紫薇宫那边正要将其收归麾下，我们要不要也收几个？”

    “这怎么跟抢大学生似的……”

    陆川笑了起来，这每一波新人上来必然要引起争抢的。

    这就像一个公司新进来了一批人才，处于竞争关系的各部门自然要抢了。

    这些新人可以成神，自然是有他们的过人之处。

    他们新近成神，短期对人族的影响大，必然香火旺，要是捞到一个好的苗子培养下，说不定还可以带动本部的香火啊！

    因为都是为了更好的工作和业绩，所以天庭也就默许了这种人才争抢。

    “这次上来了几个？”陆川问道。

    “二十四位神将，谋臣也有……嘿嘿！”

    说到最后张健嘿嘿一笑。

    陆川抬头道：“笑的这么奸诈，一定有鬼。”

    张健道：“还有几个有名的美人，要被送去瑶池做侍女，帝君要不要……”

    陆川截话道：“不要！”

    你妹的，想害本帝君不成？

    不过难怪瑶池的仙娥质量都那么高。

    原来都是他那位丈母娘从人间一次又一次挑选出来的尖子……

    唉，为了龙吉，他可是放弃了一片森林啊！

    张健狂汗，心道属下就是想问你去不去看看，至于这么大反应吗？

    “武将都有谁，一吕二赵三典韦，四关五马六张飞？”陆川挑眉道。

    别的他不怎么清楚，反正关羽一定是成神了。

    他记得三国那么多人但只有关羽被捧的特别高。

    三国也是一个极为壮烈的时代，谋士、猛将极多，论武艺，战力，那些猛将未必就比当初大商时代的那些猛将弱了。

    只是不会法术而已，一旦他们成了神吸收了香火具备了法力，其战斗力定然不差。

    天庭不管是要炮灰还是猛将，必然不会错过这些人物的。

    张健看着名录卷轴，惊讶道：“帝君您真是神了，这是名录，前几人分毫不差，这当中还有几个好苗子帝君您看……”

    卷轴上是名字，名字下方是真人影像。

    与此同时，这批名录送到了很多部门大佬的案头。

    “这是姜维据说是麒麟托世，那是赵云，据说是白龙转世，那是吕布，当今人间第一猛将，堪比咱们手下的楚霸王项羽啊……”

    “等等！”

    陆川望着英俊的赵姓小伙忽然惊了：“他怎么在这里？把他给本座带来，立刻，马上。”

    “是，是！”张健一脸诧异。

    陆川目光又扫向后边：“还有旁边的几个马超，关、张、黄，还有两张、徐、乐、于，这几人你去看看能不能收下，能收集，咳，能来全要，不能就一个不要了。”

    这十个正是西蜀的五虎将组合还有曹魏的五子良将组合。

    这样的组合拆开了多不好。

    当然，现在成神的待遇比当初大商时差远了，以这些人现在的力量只有进入天军中做个小将。

