    

    万历皇帝正在西暖阁焦急地等候，可左等右等，依然不见张宏回来。

    李太后在慈宁宫也是如此。不过她比万历皇帝多了一个心眼儿。

    但与其说多了一个心眼儿，倒不如说是因为关心所以考虑周全一些。

    毕竟她与万历皇帝还不一样。

    朱翊镠给她写过一封密信，恳请帮助，所以她能想到大儿子万历皇帝同样会派人去接李得时。

    既然左等右等不见付大海回来，她猜想应该是遇到了阻碍。

    而且还自然而然地想到能阻碍付大海的唯有大儿子万历皇帝了。

    正要再派个人去打听一下，见跟随付大海而去的一名内侍上气不接下气地回来了，急匆匆地禀道：

    “娘娘，不好了，万岁爷派张宏大公公去，也一定要带走李院长呢。”

    李太后点点头：“果然不出我所料。”

    “娘娘，现在张大公公与付公公正僵持难下，谁也不让谁，怎么办？”

    李太后果决地道：“不行，李院长与我是亲家，回京第一时间来我这儿理所当然，我还要听听关于镠儿的事呢。去你现在就去皇帝那边儿，就说我要先见李院长一面，让皇帝通融通融。”

    “娘娘，瞧张大公公的态度，万岁爷怕是不肯让步！”内侍担忧地道。

    “不肯让步也得让。”李太后忽然两眼一眨，眼泪竟流了下来，动之以情，“我就两个儿子，一个做了皇帝，一个离京这辈子恐怕都见不到了。他岳丈可以去看他，可我不行，我多想多听听有关他的事，难道就这点要求都不能得到满足吗？去，你马上去皇帝那边。”

    “是是是，娘娘，奴婢这就去。”内侍见李太后潸然落泪，赶紧去了。

    ……

    而就在李太后得知张宏与付大海僵持不下时，万历皇帝同样得到了讯息。

    只是相对于早已料中的李太后，万历皇帝要敏感又震惊得多。

    显然他没料到李太后竟会出手。

    所以他也没有李太后反应敏捷。

    或者说，他没有李太后如此敏捷的立即作出决定。

    万历皇帝得知此情，紧锁眉头想了想，一时难以抉择。

    与李太后抢人？不是明智之举，他是儿子；可如果不抢吧，那李得时恐怕到不了他的手里。

    而且他还担心李太后顾念亲情，有心袒护李得时。

    一旦李太后出面干预，那李得时的问题就变得不可预料了。

    万历皇帝犯难，这下怎么办？

    与李太后争，多少让他有点头疼。

    正不知如何是好时，李太后那边的内侍色急匆匆地跑来了。

    那内侍也是一个会来事的主，他刚一进来就跪倒在地，哭得稀里哗啦，像死了娘似的：“万岁爷，不好了，娘娘在慈宁宫那边正哭得伤心呢。”

    万历皇帝不由得神情一紧，忙着急地问道：“娘她怎么了？”

    内侍斟酌地回道：“万岁爷，娘娘她因为思念潞王爷，得知潞王爷的岳丈李院长从江陵城回来，所以有心派付公公前往京南驿迎接，就想第一时间从李院长口里听到有关潞王爷的一些事，殊不知张大公公执意不放人，也要带走李院长，娘娘哭得很伤心，说，说……”

    “到底说什么？”万历皇帝喝道。

    “说，说万岁爷不体谅她。”内侍壮胆言道，“张大公公是万岁爷派过去的，明知付公公是娘娘派去迎接李院长的，却毫不退让，娘娘便以为张大公公是仗着万岁爷之威不退让。娘娘还哭着说她就万岁爷和潞王爷两个儿子，她想见万岁爷很容易，可这辈子或许都见不到潞王爷了。如今就想从潞王爷的岳父口里听得一些有关潞王爷的故事，却被万岁爷阻止，所以娘娘很伤心。”

    万历皇帝听明白了。

    他脸色有些难看，如果不是刻意压着，脸色会更加难看。

    稍作平复，万历皇帝问道：“那娘知道李院长被人弹劾一事吗？”

    内侍摇头：“这个奴婢不知。”

    万历皇帝威严赫赫地道：“李院长接二连三被人弹劾，朕当然要第一时间问及。即便不说这个，就说当初决定给皇弟送贺礼的是朕，决定派李院长前往江陵城的也是朕。这会儿李院长抵京，不是应该第一时间向朕复命的吗？”

    内侍没有正面接招儿，他知道接招儿也不是对手，所以只是强调道：“可万岁爷，娘娘她哭得很伤心，就想见李院长一面，唠唠有关潞王爷的事儿，娘娘请万岁爷通融通融。”

    “礼法面前岂能通融？”万历皇帝态度威严，断然言道。

    内侍听了不由得一激灵，不敢再帮衬李太后辩护了。

    彼此沉默了会儿。

    万历皇帝开口问道：“你说，站在国家礼法的角度，李院长是不是要第一时间向朕复命？”

    “是，是，是……”内侍支支吾吾地回道，“万岁爷说得没错，毕竟您才是一国之主，可娘娘心切……”

    一句话没说完，便被万历皇帝强势地打断，“那你的意思是，朕该于国家礼法而不顾，将李院长交给娘吗？”

    内侍又不敢吱声了。

    此时的万历皇帝太过强势。

    又彼此沉默了会儿。

    这次是传话的内侍先开口问道：“那万岁爷，奴婢该如何回复娘娘？”

    “朕也求她通融通融。”万历皇帝脱口而出，像是早已想好了一样。

    紧接着，他又补充了一句：“皇帝不好做啊！”

    至此，传话的内侍再也不好，也不敢开口了。

    但他也没有立即离去。

    万历皇帝直接摆手逐人：“还愣着作甚？回慈宁宫传话呀！”

    “是是，万岁爷，奴婢告退！”内侍只得灰溜溜地去了。

    他自以为刚才自己的那一番话说得不差，很有水平的，可没想到依然打动不了万历皇帝半分。

    “万岁爷变了啊！”回去的路上，内侍心里只剩下无尽的感慨，“万岁爷再也不是原来的万岁爷了，太后娘娘也不再是原来的太后娘娘了，如今太后娘娘的话在万岁爷那里已经不好使了。万岁爷现在不仅敢反驳，而且还很强势，太后娘娘这次恐怕拿不下呀……”

    ……

    。        

