    “不！我错了！我错了！”

    听到赵无极崩溃地大喊着认错，林夜在再次飞身到赵无极的身前，又一次一拳轰到了赵无极的脸上，瞬间将赵无极给轰下了天空后，终于停下落到了地上。

    “砰！”

    伴随着一阵巨响，赵无极摔落到了地上，再次溅起了一地烟尘。

    等到烟尘消散，地面上出现的是一个还处于武魂真身状态下，几乎就像是人型大力金刚熊的赵无极。

    不过此时赵无极的脸上已经肿成了猪头，嘴里的牙齿也掉了不少，浑身的金色毛发皱巴巴的，上面满是斑驳的血迹。

    在被林夜轰到地上后，赵无极的头脑还是晕乎乎的，就像条死猪一样躺在地上，贪婪地享受这久违的平静。

    看到赵无极现在的模样，四周围观的人，除了朱竹清和宁荣荣，所有人都不禁顿时打了个寒颤，就连小舞都是这样。

    我的妈呀！这一个防御系魂圣竟然都被打成了这样，这也太恐怖了吧！

    而在对赵无极的遭遇感到无比害怕的同时，所有人也都不禁偷偷地扫了一眼朱竹清，心中不断告诫自己。

    以后千万别惹朱竹清，不然天知道林夜会不会像今天打赵无极一样殴打自己！

    而看到地上的赵无极，戴沐白的脸色一片青白，在僵硬中，还隐藏着深深的恐惧。

    虽然表面上戴沐白性格很是桀骜不驯，但是实际上，戴沐白却并不是什么顽强不屈的人，反而是一个欺软怕硬的人。

    对于能够和自己较量一番的唐三，戴沐白格外的尊重。

    但是对于马红俊和奥斯卡，戴沐白却是呼来喝去。

    不管表面上关系再怎么好，再怎么融洽。

    但是至少目前，戴沐白是完全没有将奥斯卡和马红俊当成真正的兄弟的。

    本来刚开始的时候，因为以为林夜不过只是普通的贵族少年而已，所以戴沐白在看中了朱竹清后，根本没有将林夜当回事，心里想的都是怎么撬走朱竹清。

    而之后，在发现朱竹清其实是自己未婚妻后，戴沐白想的更多的也是怎么全自己的脸面，而没有害怕林夜。

    因为不害怕，所以戴沐白在发现朱竹清的“背叛”后，心中对林夜和朱竹清可以无比愤怒，疯狂地想要找朱竹清狠狠地质问，为什么朱竹清要背叛他，甚至在这之后，戴沐白还有更多龌龊的心思。

    但是现在，在发现林夜竟然是一个无比妖孽的魂王，竟然以魂王的修为将赵无极这种顶尖的魂圣都打得死去活来的。

    戴沐白此刻心中再也没有质问朱竹清的想法了，而是打算当做没发现朱竹清。

    简直开玩笑！

    他之所以来史莱克学院，就是因为觉得打不过大哥戴维斯，所以来这里享受人生。

    现在发现未婚妻竟然身边有一个恐怖的强者，戴沐白自然是当做没看到，不然找过去，天知道会不会被打死！

    因为和大哥戴维斯的竞争，戴沐白觉得自己可能就算被人打死了，星罗皇室也会因为大哥戴维斯不会为他报仇，毕竟林夜魂王级别就如此恐怖了，万一为他报仇没杀死，等林夜到了封号斗罗，直接将可以将星罗帝国灭了！

    以星罗帝国皇室的冷血，戴沐白十分确信很可能会发现这样的结果，现在面对林夜，戴沐白简直都想躲得远远的，越远越好。

    他本来剩下的日子就不多了，必须要好好享受人生，多玩些美女，可不想送死！

    因为对于林夜的恐惧，在简直到了林夜的实力后，戴沐白瞬间就将之前对于林夜和朱竹清的愤怒，还有准备对朱竹清实施的计划，统统在脑海里抹掉了！

    ……

    “赵无极，现在他们算是通过你的考核了吗？”

    看着一脸鼻青脸肿地躺在地上，正贪婪地呼吸着空气的赵无极，林夜冷淡道。

    “通过了！通过了！”

    听到林夜的话，赵无极顿时眼中露出了浓浓的惊恐之色，连忙翻身坐了起来，对着林夜一阵点头。

    “算你识相！以后注意脾气给我收着点，要是什么时候听到你再敢像今天这样，我一定会再来一次史莱克学院，把你吊在天上打，知道了吗？”

    看着赵无极，林夜冷冷地警告道。

    “知道了！知道了！”

    赵无极一阵点头，如同小鸡啄米一样。

    “哼！知道就好！”

    林夜冷哼了一声，转身看向了朱竹清。

    “竹清，你就暂时留在史莱克学院，如果什么时候待的不好了，想离开了，随时可以来找我，我想，应该不会有人阻止的……”

    说着，林夜微微转过头，冷冷地看了一眼赵无极，赵无极闭嘴不言，什么都不说，他已经被打怕了！

    “你刚到新环境，汤圆就留在这里陪你吧，我先回去了，你什么时候想见我，可以随时来找我。”

    招了招手，将汤圆从操场外的空地上招过来后，林夜将汤圆送到了朱竹清的怀里，轻笑着说道。

    “嗯。”

    接过汤圆，朱竹清一边抚摸着怀里的白色小团子，一边轻嗯了一声，微微低下了头。

    一旁，看到戴沐白面无表情，也低着头，不敢去看朱竹清，马红俊不禁暗自咂舌。

    我了个乖乖，戴老大不是发现自己被绿很气吗，怎么现在被当着面绿，都不敢吭声了，看来是被吓怕了！

    想不到戴老大也有这个时候！

    马红俊只感觉心中一阵舒爽。

    不过这也很正常，这个变态魂王太猛了，赵老师都被打成了这个样子，这个朱竹清的妹子，谁敢多看啊！

    看了一眼林夜，又看了看都不成人形的赵无极，马红俊也是心中一阵后怕。

    不对！这个叫宁荣荣的妹子，还以这个叫小舞的妹子，貌似也和这个变态很熟，这两个也不能碰！

    作为一个很从心的胖子，突然想起了宁荣荣和小舞貌似也和林夜熟悉，马红俊顿时再次给自己提了个醒。

    反正之前因为坑了一次戴老大，以后外面的妹子可以经常去玩，这学院里的妹子，还是小心点吧！

    “我走了！”

    在将汤圆交给了朱竹清后，林夜摆了摆手，转身离开了。

    看着林夜离去的背影，朱竹清和宁荣荣都一直眼神紧跟着，知道林夜几个飞跃间，身影消失在了史莱克学院的门口。

    而看到林夜离开，赵无极则不禁松了口气，解除了武魂真身和武魂附体。

    但是失去了武魂真身和武魂附体，在普通状态下，身体无疑更脆弱和敏感，刚一解除武魂真身和武魂附体，赵无极便感觉一阵剧烈的疼痛从全身袭来，尤其是脸上，让赵无极不禁顿时痛叫了一声。

    “噢~疼！”

    听到赵无极的痛叫，四周顿时投来了无数的视线，赵无极不禁顿时脸色僵硬了，刚准备怒骂，说看什么看。

    但是话骂到一半，突然想起了林夜带来的朱竹清还在，赵无极心中一惊，连忙改口。

    “看什么看，马红俊，你想尝尝我的拳头吗！”

    赵无极将目标直接锁定了马红俊一眼，怒骂道。

    听到赵无极的怒骂，马红俊脸色顿时僵硬了，明明这么多人看，为什么只针对他啊！

    ……

    另一边，在离开了史莱克学院后。

    林夜刚走出村口，在远离了史莱克学院所在的村子几百米后，一道黑影突然闪到了林夜都身旁。

    “金鳄长老，怎么了？”

    看到这段时间一直是隐藏在身边展开保护的金鳄斗罗突然现身，出现在了身旁，林夜有些皱眉。

    但是听到林夜的话，金鳄斗罗显然有些激动。

    “圣子，我发现一只化形的十万年魂兽了！”

