    女生宿舍。

    夜深，屋内仍是一片喧闹。

    三个女生围在电脑前又叫又笑，深吸一口气，怀安把书推了，缓缓走到她们身后。

    “就让你别看书了，这儿精彩。”几个女生格外兴奋，不断拖动着鼠标。

    确实精彩，怀安自嘲一笑，学校论坛置顶的帖子上，一行红色大字十分醒目。

    画艺赛美术系顾夜白折桂！超满分完胜，破历届校祭纪录！

    校园祭第一项比赛的冠军出来了！

    满眼的帖子，有些帖子甚至被跟到千条以上，晚修回来的时候，不断听到有人说校论坛都快被挤爆了。

    姑娘们越说越兴奋，怀安唇角笑意却愈发酸痛苦涩。

    他的画也被人用手机拍出来，放在了论坛上。明明她从来就不美，但当画架旋转了一个弧度，当那幅画在所有人眼前展现的时候，夺去了每一道目光。那夺目的色彩，他仿佛要把世间所有的光芒都堆砌在她身上。

    “快看！”有人低叫出声。

    怀安看去，留言刷新了，高手在民间，有人详细剖析了他在画中所运用的技巧，最后，那发帖者总结说，他把美术里所有能用的的技巧都用在了这幅超满分的水彩上。

    如此用心，她竟值得你费这样的心思来对待，把所有的美都赠予给她。顾夜白，我恨你。

    握在椅沿上的指头一紧，指甲折断的痛楚传来，怀安狠狠咬住唇瓣。

    超满分。

    什么叫超满分？已经满分了还能再超吗，发贴者这表述对吗？

    可又确实存在着这样一个荣耀。

    六位评委，每人手握五分，三十分满分。魏子健拿下全场27分的高分，三位教授给了满分，他却拿走了33分！

    满分30分不错，但三名主评委手中还握着极具神秘感的三分，技巧、创意和美感。这么多年的校园祭，从来没有人在画艺赛中把这三分一起拿走过。

    屋内众人也说到这里。

    一个女生道：“谁会想到顾夜白画里还藏了这样的巧妙。”

    其余二人立刻附和，怀安再也绷不住，咬牙笑道：“你们先说，我还有些题没做。”

    “怀安，就你扫兴，去吧。”几个人又笑作一团。

    回到自己桌上，脑袋却再也装不进习题，怀安狠狠闭上眼睛，思绪恍惚间却又回到了白天的赛场。

    那时，包括张教授在内的两名主评委，把美感和技巧那额外两分都给了他，整个礼堂鸦雀无声，竟隐隐给人一种战场蓄势待发之感，所有人都看向夏教授，最后一个创意分就在他手中。

    沉默片刻，夏教授微微一笑，说道：“加分。”

    欢呼声顿时侵蚀了整个礼堂。

    青教授却道：“夏老，这创意请恕我眼掘。”

    青教授与夏教授素有嫌隙，这是大家熟知的事情，气氛一下变得剑拔弩张起来。

    “老夏，这画还有什么特别之处吗？”张教授和夏教授交好，但为保证公平，又仔细把画看了一遍，他略一沉吟，最终还是出了声。

    主持人悄悄往头上一抹，这情况多变，他早已一头冷汗，他向着观众笑了笑，说了几句话，像烫手山芋似把麦克风交到夏教授手上。

    夏教授说道：“各位，这画大家认为共画了几人？”

    一个教授看了悠言一眼，“老夏，你这话是什么意思？除了这个小姑娘，画里还有人吗？”

    悠言脸上一红，后退了一步，和顾夜白的距离也不觉近了，两人的身体微微碰触上。

    所有人集中力都在画上面，怀安站在侧方却看得真切，悠言悄悄放到背后的手，被顾夜白伸手握住了。

    画纸上，一个人，两个身影，夏教授屈指轻敲到那抹高大的身影上。

    青教授眼里划过一丝讽刺，“夏老要把这影子算做一个人也无妨，只是这也不算特别吧，谈得上创意吗？”

    夏教授道：“不，这另外一人，并不只是一抹影，他是实实在在被画进画里了。”

    这话一出，众人大诧。

    “小顾，这是你画的，就由你来说吧。”夏教授看自己的学生一眼，微微笑道，赛前所有担忧和疑虑一扫而空。

    悠言一惊，连忙把手挣脱开来。

    “是。”顾夜白微微欠身，走到画前。

    这时礼堂上再也没有一个坐着的观众。

    北二栋。

    “小白，我高兴，我还要喝一点。”

    怀中女人两颊酡红，顾夜白拧眉，不该让这女人喝酒，一碰就醉。

    蜷在情人怀里，悠言的意识开始模糊，唇角却仍微微弯着——夏教授很厉害，看出来了，那画里其实不只一个人，画中女孩的眼睛里，映着一个人的影像，只是，必须仔细捕捉才能发现。

    谁也不曾想到，他把他自己藏在她的眼眸里，不然，夕阳如画，她笑靥明艳又是为了谁。

