    十万年过去，即便是神骨都失去了光华。

    这与诸神漫长的生命无法相比。

    随便出来一尊神明，生命都超过十万年，但神若是死了，无需十万年就会化为粉末。

    张浩再次真的打算挖穿。

    又往下凿穿了千丈。

    发现了更深层次的尸骨，但同样的在被挖开之后，迅速的风化。

    嗡！

    可正当他往下挖的时候，突然他神觉敏锐的察觉到一股危机感，刹那间闪现了出去。

    原地爆炸。

    一道毁天灭地的力量肆虐。

    仅仅在刹那间，十万里的残缺星空陆地，就断为了两半。

    张浩看清楚了什么东西。

    是一个头盖骨，被他触碰到之后，突然爆发神辉。

    “滴，系统检测到亿年魂骨，太苍古兽脊椎魂骨，请问宿主是否吸收。”

    张浩没有反应过来，听到系统机械的声音，愣在了当场。

    亿年魂骨？

    什么鬼？

    走路捡到亿年魂骨？

    而就在他的目光之中，张浩看到一个在断裂的裂缝和肆虐的神性能量之中，有一块闪烁着七彩金色的东西，安静的横陈在星空中。

    “哇哇哇，竟然还有魂骨，七彩金色，亿年，至尊神级的魂骨，傻子，你发了。”

    瑶瑶公主也发现了金色魂骨，当场尖叫了起来。

    连她都想不到，这片残破的战场上，竟然还有这种东西。

    “快快快，抓住它，至尊神级魂骨早已通灵，你……”

    瑶瑶公主还在大叫，可下一秒，就傻眼了。

    至尊神级魂骨竟然主动向张浩飞过来，而后直接钻进了张浩的体内。

    “我去，什么鬼，至尊神级魂骨主动投怀送抱？”

    “可这可是至尊神级魂骨啊！”

    “任何一个，都举世难得的东西。”

    “完了完了，照这样下去，本公主这辈子可能就真的完蛋了。”

    “万一这小子成长到连父皇也奈何不得的地步，本公主岂不是要一辈子当他的武魂？”

    瑶瑶公主的不敢相信瞅着张浩，太逆天了。

    心中也是万分的腻味。

    在她发现无法脱离张浩的控制之后，她已经改变了策略。

    变乖巧，等到万界回归的时候。

    只要他父皇来，就可以将他从张浩的体内剥离出来，还他自由。

    可是现在，他眼睁睁的看着张浩越来越强。

    真的要逆天了。

    此时的张浩自然不知道瑶混子心理具体在想什么。

    自然。

    亿年魂骨，不可能投怀送抱。

    但有系统在，只要魂骨无主，就逃不掉。

    可此时重要的不是意念魂骨的问题。

    而是他，真的要逆天了。

    脊椎魂骨从刚开始的七彩吞天莽献祭之后，就成为他力量的源泉，也是他一直以来力战各种恐怖存在的根本。

    可以说，如果没有七彩吞天莽的脊椎魂骨，以他作死的程度。

    早就被灭了一遍又一遍了。

    而后，在他从时空之中回归后，度三十六重天劫的时候，又融合了九幽冥雀脊椎魂骨、七尾冰火朱雀脊椎魂骨，脊椎魂骨变成了七彩幽冥冰火朱雀脊椎魂骨，这让他的力量又更进一步的变态了起来，在七段蓄力的基础上，以平底锅进行翻倍式的加成，直接能轰碎一个世界壁垒。

    而现在，竟然还是脊椎魂骨。

    而且是一个亿年级别的脊椎魂骨。

    如果在寻常情况下，此时他根本不可能吸收。

    但是有系统在，他不仅能吸收。

    而且进一步的开始再次融合魂骨。

    七彩幽冥冰火朱雀脊椎魂骨跟太苍古兽魂骨融合。

    太苍古兽究竟是什么魂兽，他也不清楚。

    但是，在融合之后。

    七段蓄力发生了天翻地覆的变化。

    因为亿年级别的魂骨，直接以太苍古兽脊椎魂骨命名。

    这都是其次。

    重要的是，他拥有了一个至尊神技。

    一个融合了九幽冥雀幽冥之力，七尾冰火朱雀复生之力，七彩吞天莽七段蓄力的太苍古兽的太苍极力的至尊神技。

    太苍极力：至尊神技！

    一：太苍极力融合幽冥之力、复生之力、七段蓄力，可直达七段蓄力的第七段加成之力，核算标准为，每次增强一万*等级。

    宿主基础力量10龙之力，七次加成为78125太苍之力，太苍之力为撼世之力，可破小千世界壁垒。

    二：在太苍古兽本源加成下，宿主可在没有任何代价的情况下，全力发动一次太苍极力，再次发动之时，需要太苍古兽本源恢复。

    三：七段蓄力加成，宿主将独自承受力量反噬。

    恐怖！

    看到至尊神技的介绍，连张浩也有点傻眼。

    至尊神技逆天了。

    十万年加成倍数是十倍，百万年为百倍，千万年是千倍，亿年就是万倍。

    而其是力量在上古之时也有一个统一的化分。

    千斤为牛，千牛为虎，千虎为龙，千龙为古龙，千古龙为天龙，千天龙为神龙。

    而这里所说的太苍之力，便是神龙之力。

    如果这无法有具体的计算的话。

    换做在当初在天劫之中的情形，在他度力量天劫的时候，那个时候在极致的力量加成下，七彩裂天击第七次加成才是撼世之力，击碎了洪荒世界壁垒。

    约等于一百太苍之力。

    而现在，如果他发动太苍极力，那就是相当于八百倍当初极致力量下的七彩裂天击第七次加成。

    别看只是增加了八百。

    但这可是太苍之力，就算是增加一太苍之力，都足以逆天，

    而他现在增加了八百的太苍之力。

    这，足以逆天。

    这简直就是意外之喜。

    而除了此次加成之外，更重要的，便是至尊神级魂骨给他带来的肉身加成。

    魂骨强化的便是肉神之力。

    即便是精神类魂骨，都能够迅速的提升肉身力量。

    此时他的肉身，得到了大幅度的提升。

    快要失去平衡了。

    甚至有种他的精神力量无法控制肉身的感觉。

    在此时他动作之中，产生了滞留的感觉。

    这是他的灵魂无法掌控肉身，而产生的滞留，如果再持续下去，他可能就真的无法掌控肉身了。

    砰！

    张浩一个没控制住，一头撞在了一块陨石上。

    陨石直接被他钻出来了一个大洞。

    完全控制不住自身的力量。

