    他们之后要去的是槐安县，陆雪微想着到了槐安县，她原本的打算是到了槐安县，自己租辆马车往胜都走。可经过昨晚的事，显然有书生打掩护更安全一些。

    大不了她租辆马车跟在书生后面，只说她们两个姑娘家上路害怕危险，跟他们同行也好相互照顾。

    打定了这主意，陆雪微安下心来。

    皇上下旨通缉她，定是受了法无的挑拨，也就是他已经掌控了皇上。她到了胜都，必须尽快联合朝中的大臣，将法无铲除。

    等到天黑的时候，他们到达了槐安县，下了马车后，陆雪微跟书生说了她的想法。

    她总占着书生的马车，害他在外面风吹日晒的，她也不好意思。

    书生想了想道：“这也是个法子，二位姑娘家走这么远的路，确实有危险。”

    当晚无事，第二天一早，陆雪微和书生在楼下汇合，他们说好了先去马市一趟，租辆马车再跟他们同行。

    只是走到街上，却见一阁楼前十分热闹，好多人聚在那里。

    “公子，好像是投绣球招亲呢！”书童道。

    书生看了一眼，没甚兴趣，道：“我们先去马市吧。”

    “别啊，我们先去凑凑热闹，也用不了多少时间。”书童说着将马车栓到路边的树上，而后推着书生过去了。

    陆雪微她们从马车上下来，看书生被推过去了，也只能跟上去。

    等到了跟前，听周围人议论才知道这抛绣球的是槐安县县令的掌上明珠。

    “县令只这一个闺女，宝贝的很，谁要娶了她，以后在槐安县都能横着走了。”

    “听说安县令治政有方，转过年上头的调令下来，可就要升官了。”

    “而且这安姑娘据说十分貌美，就是因为太美了，挑花了眼，反而过了年纪，一直没有嫁出去。这次抛绣球，全看天意，便是个乞丐，她也嫁了。”

    “这等好事，咱们可不能错过。”

    陆雪微听着这话就离谱，若真是掌上明珠，婚姻大事能这般草率？

    见陆雪微过来了，书生忙侧身护着她，未免被其他人冲撞了。

    “陆姑娘，咱还是赶路吧，别凑这热闹了。”书生道。

    “公子！”书童一把抓住书生，冲他深情的摇了摇头，“公子，你就当为了小的，一定不能走。”

    “怎么是为了你？”书生不解。

    “万一……万一砸到小的头上呢？”书童干笑道。

    书生叹了口气，“你倒是想的挺美。”

    陆雪微笑笑，道：“咱们不往前面挤就是了，在这里看看热闹也好。”

    听陆雪微这么说，书生才不说话了。

    这时身穿云霞百蝶花衫裙的女子走了出来，她脸上戴着面纱，手中捧着红绣球，盈盈走到栏杆前，往下面望了一眼。

    一眼略过，她的目光在书生身上停留了一瞬。

    接着一个穿青石色暗纹长袍的矮胖男子走了出来，他扑一出来，冲下面的百姓们抱拳行礼。

    “承蒙各位抬爱，本县令今日在此举行抛绣球招亲大会，只要家中没有娶亲，年不过三十的男子皆可抢绣球。只要拿到绣球，便是我的女婿，当然抢到绣球，断没有悔婚一说，不然休怪方某人不客气。”方县令说道。

    下面的人开始起哄，有说拿到绣球谁还肯悔婚的，也有说方姑娘带着面纱，万一丑陋不堪，岂不是骗人这些。

    方县令不予回答，只往后退了两步，让女儿上前。

    陆雪微见书生没甚兴趣，眼睛都不忘阁楼看，而再看他们周围，已经有几个年轻壮实的潜入其中，皆是观望之态。

    陆雪微细细一思索也就明白了，恐怕今日不是抛绣球招亲，而是抛绣球引君入瓮。这书童定也是知道的，这才强拉硬拽的把书生留在这里。

    那方姑娘举着绣球，在一众人的吆喝下，对准了书生砸下去。

    “公子，你快接着，朝你过来了。”书童大喊。

    书生这才抬头，见绣球果然过来了，下意识的竟然是躲开。

    绣球被一个蹦的高的捞偏了，潜入人群中的人就发挥了作用，被人捞偏了，他们就给扔回来，直接往书生怀里仍。书生慌忙推出去，他们抢回来还往书生跟前仍。

    这样来来回回的，参与者不由惨叫：“扔给我啊，我不往外推！”

    最后那绣球又回到了书生面前，书生正要推出去，书童一把给他拍怀里了，同时擂鼓声也停了。

    方县令往下面一看，嘿嘿一乐：“好了，这位公子便是本县令的女婿了！”

    书生还不及反应，便被那几个年轻簇拥着推到了阁楼里。其他人悻悻的散场，陆雪微看向书童，见他乐得嘴都歪了。

    “怎么回事？”陆雪微问。

    书童笑道：“我们陈家想和方县令结亲，之前在夫人的安排下，公子和方姑娘远远的相过一面，可公子无意。说什么要先立业再成家的，还要参加科举，更立下誓言，一日考不上进士一日不成亲。这可把我们夫人愁坏了，我们公子那文采……咳咳……考中进士怕是遥遥无期了。这不夫人和方县令一商量，弄了这么个招亲大会，就等着公子上京路上把他给截住。”

    陆雪微点头，“原来是这样，不过你们公子不愿意，总不能强迫他吧？”

    “我们公子最是讲理，只要你在理儿上面把他压住了，他不愿意也会认得。反正人家抛绣球，他拿到手里了，而且话是事先讲明的，他就必须认。”

    陆雪微默，这话其实还可以说直白一点，那就是这书生容易骗。

    “既如此，我上去跟你们公子道个别，我们就先一步去胜都了。”

    “好，姑娘有急事，怕也是耽搁不起。”

    陆雪微随着书童上了阁楼，不想竟见书生被绳子绑住了。

    “你堂堂县令，怎么能做出如此卑鄙的行径，分明就是骗人的。我曾明言拒绝过这门亲事，你们设下这个局，把绣球硬塞到我手里，这非是我愿意的，你们欺人太甚！”书生气得脸都红了。

    再看那方姑娘已经拿下了面纱，长得秀丽端庄，听了这话，柳眉一蹙，委屈道：“公子这是说的什么话，我们哪里骗你了，当日没有表明身份是觉得没有必要，咱们相看的人不是家世。今日我投绣球，公子自己闯进来的，得了绣球就要反悔，让我颜面何在，我倒不如撞死算了。”

    “陈堂，枉你是读书人，竟言而无信。今日你得了绣球就必须娶我女儿，不然我一纸状子送到国子监，你休想再入学！”

    “你们……你们太过分了！”

    书童见自家公子气成这样，当下便觉得自己好像做错了。

    “公子……”

    “你也敢骗我！”

    “是夫人……”

    “你们都觉得我考不中进士，对不对？”

    “公子，夫人只是想您先成家再立业。咱陈家家大业大的，您不必非走仕途，只要把家里的生意照管好，就是天大的本事了。”书童好言劝道。

