    第355章我要去和宁晞做DNA亲子鉴定

    苏父一把握住苏母的手，坚定的说着自己的决定。

    “宁晞，不是我们的女儿。”

    苏母那一双绝美的眼眸中，蕴满了晶莹的眼泪，她看着面前的这个男人，沉声道：“是不是我们的女儿，做了DNA亲子鉴定就知道了！反正现在科技手段又先进，做一次DNA亲子鉴定，又花不了多少时间。”

    苏父紧紧地握着苏母的手，态度异常坚决的说道：“老婆，你想过没有？你如果一意孤行的要认宁晞，后果是什么？”

    苏母沉默了。

    苏父继续说道：“你如果去认了宁晞，那就意味着……瑶瑶会知道自己的身世真相。瑶瑶会知道她不是咱们的女儿，我们千娇万宠了18年的女儿，你忍心将这个残酷的真相告诉她吗？瑶瑶被我们宠坏了，她会接受不了的，老婆，将错就错，有什么不好的？”

    苏母看着苏父那一张儒雅的脸庞，只觉得讽刺至极。

    当年，她生孩子时难产，醒过来后，就是苏玉瑶在她的身边。

    直到苏玉瑶3岁时查血时，她才意外发现苏玉瑶并不是她的亲生女儿。

    她起初还以为是有人恶意调包了她的女儿，她又气又怒，拉着苏父就要去报警。

    那个时候，苏父才告诉她，说她们的女儿，胎死腹中。

    苏母一直期盼着这个女儿，苏父担忧苏母无法接受女儿的死讯，便用苏玉瑶代替了她的亲生女儿。

    这些年，苏母也渐渐的将苏玉瑶当成自己的亲生女儿一般疼爱。

    她天真的想着，只要自己疼爱苏玉瑶，说不定，她那无辜的女儿在来世投胎时，就会投胎到一个好人家。

    她会遇一个好妈妈。

    前段时间，苏玉瑶说，有一个女孩长得她和年轻的时候有点像。

    那时的苏母，并未放在心上。

    人有相似。

    这是很正常的事。

    明星都还有十分相似的呢，更何况普通人。

    可直到今晚，苏玉瑶早早的就让佣人准备好看综艺吃的炸鸡呀啤酒呀这类的，苏父也懒得今晚没有就应酬，早早回家，一家人整整齐齐的坐在客厅的电视前，看着这一趟其实并不适合苏母这个年纪段的人看的综艺。

    当宁晞那一张脸，现在屏幕上时，苏母的心脏，蓦然一紧。

    她下意识的看着苏父，苏父的眉心微拧。

    作为苏父的枕边人，苏母瞬间秒懂。

    她懂了。

    她的亲生女儿并没有死。

    宁晞有可能就是自己那可怜的亲生女儿。

    “姓苏的，我要去和宁晞做DNA亲子鉴定，如果DNA亲子鉴定的结果，她是我的女儿，那我肯定是要认的。”

    苏母进了衣帽间，她拿出自己装有证件的包包，便要离开。

    苏父一把拉住苏母的手，恳请道：“老婆，这么晚了，都没有飞机也没有高铁了，你怎么过去？你先冷静冷静，我们再想想！”

    苏母甩开苏父的手，一脸厌恶道：“姓苏的，你骗了18年，你还让我冷静，你还是人吗？我告诉你，你愿意认，你就认，你不愿意认，就离婚！”

    (本章完)

