林浩在处理完了西欧这边的事情后，就第一时间乘坐飞机飞回了华夏天海市，只是因为距离遥远的原因，林浩到天海的时候，已经是晚上九点钟了。

这一次林浩总共在西欧呆了三天，经历了一场大战，在林衍跟林氏支脉决战的最后关头，他赶到了，而且成功的救下了林衍，并且击杀了林啸云，他的主要目的这一次取得了巨大的成功，而且这一次在西欧时，在再次遇到沈雨桐之后，他也终于明白了他内心深处的想法。他也毅然决然的在他跟沈雨桐之间做出了一个选择。

林浩知道他的这个选择对沈雨桐来说，可能会很残忍，但这就是他内心最真实的想法。也许就是那句老话吧，长痛不如短痛。

现在林衍的事情解决了，沈雨桐的事情也解决了，而他也跟沈惜颜在天海市举办了一场盛世的婚礼，等到林浩坐在回天海市的飞机上时，他心里终于有了一丝放松。真正的放松，林氏内部的混乱跟仇恨，压抑了他十几年的时间。这次终于解决了，而且他跟沈惜颜也举办了盛世婚礼。林浩心里大大的松了一口气。他现在已经完全有实力去保护沈惜颜了。

但在西欧的时候，也就是昨天，林衍把林氏门阀的家主之位传给了他，因为当时那个传承仪式，是在西欧举办的。那林浩还需要回燕京再办一次，站在林氏宗祠内部，再次举办一次继任大典，而且林浩在半个多月以前，也答应过林老太太，也就是他的亲奶奶，今年要陪着她去过年。今年华夏的新年比较早，也就还有十来天的时间，这一次，林浩打算在天海市休息三天，然后就带着沈惜颜一路北上，去燕京，去回到他的家。

至于林衍跟道一还有墨老，他们仨人在道一清醒之后，就会赶往燕京，根据墨老的估算，道一的伤势很重，但三天之内也完全能够清醒过来。他们将会在三天后，在燕京跟林浩汇合，为林浩一起举办继任大典。

不管是墨老还是林衍跟道一，他们都相信，这一次林浩的继任大典，绝对是林氏门阀传承千百年来，最盛大的一次，只因为林氏门阀这么多代的家主，只有林浩在继任之始，自身就晋级到了先天宗师的层次，而且还是一位盖世天骄！

在飞机上的时候，林浩就给沈惜颜发了信息过去，说今晚十点钟到家。而沈惜颜在接到林浩的信息时，她九点多一点就在门口等着了。即便是大冬天的晚上，即便是外边很冷，但沈惜颜还是站在大门口等着林浩的归来。

林浩出去的这几天，沈惜颜心里无比的担忧，先是担心林浩家族内战的事情，然后就又是担心沈雨桐。而现在林浩终于回来了，平安回来了，沈惜颜心里就无比的开心，心里面悬着的那一块儿大石头总算是落了地。

站在门口夜空下的沈惜颜，穿着一件黑色长款的瘦身版羽绒服，脚上穿着高高的黑色靴子，一头乌黑的长发飘散在后背，偶尔一阵夜风吹来，吹动着她的长发飘舞，美轮美奂。沈惜颜的眼神痴痴的看着远处的方向，她脸上始终都带着笑容。

“林浩，我们以后要幸福的在一起，我一定会做个好妻子，站在你身后陪着你，爱着你……”沈惜颜心里喃喃自语着，这几天她除了对林浩的担心以外，脑子里浮现最多的就是前几天林浩给她举办的那场盛大恢宏的婚礼。尤其是在婚礼上，林浩撕下脸上的面具，露出他的脸庞时，那一幕她沈惜颜这辈子都不会忘掉。

“林浩，我这辈子只要能陪在你身边就好，雨桐姐很爱你，你心里也有她吧？我真的没关系的，你放心，以后我绝对会跟雨桐姐好好相处的，绝对绝对不会让你为难的，绝对不会的……”沈惜颜脸上笑着，心里对她自己说着，此时此刻她做好了在这等待林浩的心理准备，同样的也做好了，待会儿看到她堂姐沈雨桐的准备。

此刻沈惜颜站在外面等着，而还有一个女人站在她身后，那就是林倾城，林浩的亲姐姐。这一次林浩临走的时候，把沈惜颜托付给了她。林倾城也是认真的照顾着沈惜颜。这几天林倾城跟沈惜颜在一起聊了很多很多，而随着她对沈惜颜的了解越加的深入，林倾城就越是觉得沈惜颜真的是个非常非常好的女孩。

试问这个天下又有哪个女人，会允许自己心爱的男人，对别的女人动情？林倾城换位想了下，她都做不到，但沈惜颜却是那么想的，而且以着林倾城的智慧，她完全肯定沈惜颜心里是真的不在乎的。这个傻丫头在意的，就只是她以后能够陪在她弟弟林浩的身边。

“哎，林浩啊林浩，虽然你感情的事情我这个当姐姐的也不方便说什么。但我真的希望你不要做傻事啊，弟弟啊，姐知道你很优秀，但姐更希望你能从一而终，不要伤害惜颜，行吗？……”此刻林倾城看着站在大门口，冷风中等待林浩的沈惜颜，她心里就一阵心疼，她真的不希望林浩做伤害沈惜颜的事情……

因为就算是沈惜颜心里接受，但这对她来说也是不公平的，不公平的……

而且沈惜颜非常非常的懂事，这几天虽然林倾城就跟她住在一起，时时刻刻都在一起。但沈惜颜也从来没有主动询问过林倾城，关于林家的事情。换句话说就是沈惜颜真的不在乎林浩的家室背景什么的。她就只是单纯的想要跟林浩在一起，单纯的想要跟林浩在一起……

时间缓缓流逝，很快就要到晚上十点钟，九点五十五分的时候，在沈惜颜的目光中，一辆黑色的宾利向着她的方向开了过来，车灯在照射到她身上的时候，车子就停了下来。下一刻穿着黑色长款风衣的林浩，从车上推门走了下来……

夜色下林浩静静的看着沈惜颜，林浩笑了，沈惜颜也笑着看着林浩。两人没有第一时间相拥，就是这么隔着四五米远，远远的互相看着。林浩从沈惜颜的眼中看到了开心跟幸福，沈惜颜从林浩的眼中看到了守护跟宠爱。

下一刻，林浩迈步走到了沈惜颜面前，伸手摸了摸沈惜颜那已经被冻的通红并且冰凉的小脸，十分心疼的说道：“在家等我就行了，干嘛还要出来，你看你冻的脸都凉了，可别感冒了啊，赶紧回屋去……”林浩有些心疼但也有些小责怪的对沈惜颜说道，因为他是真的心疼。以着沈惜颜那冰凉一片的脸蛋来看，他瞬间就明白沈惜颜恐怕已经在这里站了很久很久……

沈惜颜笑着对林浩说道：“没事，不会感冒的，我就是想在这等着你。让你进门的时候，第一眼就看到我，老公，这次你受伤了没有？你得实话告诉我啊……”沈惜颜说着说着，又有些担心的看着林浩的脸，她是真的怕了，林浩出去两次，都是重伤回来的。虽然林浩在飞机上一直跟她说这次没受伤，但她还是有些不信。

林浩闻言无比宠溺的直接就把沈惜颜给抱进了怀里，抱的紧紧的，没有说话。林浩深深的吸了口气，无比贪婪的吸了一口沈惜颜身上的味道。只有此刻当他抱着沈惜颜的时候，他才会感到安心，才会感到不再空虚，才会感到生命有了意义。

“嗯……”沈惜颜本来还等着林浩回话的，然后她突然之间就被林浩这么紧紧的抱住了。她一时间就没有反应过来，而且林浩抱的很紧很紧。沈惜颜情不自禁的就小声的叫了一声。她下意识的想要说话的时候，就感觉林浩抱着她更紧了些。于是她就不再开口说话了，而是反手也紧紧的抱住了林浩，抱住了这个一直默默为她去付出的男人，抱住了这个这些年很苦很苦的男人，抱住了这个愿意守护她一生一世的男人……

“老公，以后我们天天这样抱一会，天天抱，天天抱……”沈惜颜一边轻声的在林浩耳边说着，一边伸手轻轻的拍着林浩的背，就像是哄孩子一样。是的，这一刻在她怀里的林浩，就像是一个孩子一样，在外边累了，回到家的孩子一样……

林浩跟沈惜颜抱了好一会儿后才分开，林浩在沈惜颜那冰冷的俏脸上亲了一口道：“嗯，以后咱们每天都这样抱一会儿，每天都抱，走吧，回屋吧，这里太冷了……”林浩说着说着就拉着沈惜颜往里面走。

只是沈惜颜却拉住了林浩，她回头看了眼林浩停在后面的车，对林浩问道：“林浩，雨桐姐呢？她……”

林浩闻言身子顿时就愣住了，他转身看着沈惜颜沉默了……

“怎……怎么了？”沈惜颜有些疑惑的对林浩开口问道。

“抱歉惜颜，这辈子我只爱你一个，除了你，我的心里再也住不下任何一个女人……”林浩平静而认真的对沈惜颜开口说道……

冷风吹过，吹动着沈惜颜脑后的长发飘到脸前，好像这股冷风也吹到了她的眼角，所以她直接掉了一滴眼泪下来……