    陈野顺利逃出殡仪馆后。

    首先…

    教训了一下张大鼻子，谁让这个老道士忽悠他。

    而此刻。

    由于陈野的营销，使得殡仪馆内人头攒动。

    自然无法动手。

    两人便在外面闲聊了起来，陈野有些好奇的问道：“这个母夜叉，到底是什么来头？”

    “哎，此事说来话长。”

    张天合叹了一口气，随后摇头说道：

    “此女生前，也是个苦命之人，她的本名叫杨妙可，是一千多年前南吴国的青阳公主。”

    南吴国？

    陈野有些懵逼，当即询问道：

    “五代十国之一的南吴？”

    “不错。”

    张天合点点头，抬手招呼陈野在墙角处坐下，张天师拿出一个破碗摆在身前，随后继续讲述。

    关于南吴。

    陈野知道的信息并不多，因为这段时期史书上很多都是空白的，只是大概知道吴太祖是杨行密。

    其女儿寻阳长公主叫杨妙言。

    “寻阳长公主就是她的姐姐，而说起这位青阳公主，她在豆蔻年华的时候，就曾在诗会上对一位才华横溢的徐姓公子芳心暗许。”

    “那知这位徐姓公子，接近她是别有用心…”

    张天合娓娓道来。

    陈野渐渐明白了前因后果，顿时忍不住咂舌不已。

    这个母夜叉。

    还真是够倒霉的，喜欢谁不好。

    居然爱上了窃国贼。

    那位徐姓公子不是别人，正是五代的徐知诰，乃是权臣徐温的义子，后来窃取了南吴的军政大权。

    最终徐知诰篡位建立徐齐，国号大齐，改元升元，次年改姓名为李(李昪biàn)，改国号唐，史称南唐。

    也就是说。

    母夜叉被南唐的开国皇帝给骗了，应该说玩弄了感情，进而一步步被利用，最后就连自家的统治都被其推翻了。

    “那她是怎么死的？”

    陈野关心的问道，张天合自然叹道：

    “赐死。”

    “……”

    陈野有些无语，母夜叉被心上人赐死，可想而知当时有多绝望与无助。

    徐知诰作为开国皇帝。

    手段自然狠辣。

    这还真是无毒不丈夫！

    “杨妙可因含冤而死，下葬后其怨气久经而不散，最终引来了僵尸始祖将臣，她才在死后化为了飞天夜叉。”

    说到将臣的时候。

    张天合的神色及其严肃，如临大敌一般。

    “我记得，李昪(徐知诰)因丹药中毒导致背上生疮而死。”

    陈野看向张天合，后者却笑眯眯道：

    “这只是外人的解释罢了，实际这位负心人是死于她的报复，此后杨妙可便来到了我龙虎山，自愿被镇压一千年。”

    感情人家是自愿被镇压的？

    陈野有些懵逼。

    这个时候。

    陆续有百姓从殡仪馆出来，最后一位离开的老大爷，看到墙角处坐着的两人，尤其前面还摆着一个破碗。

    于是抬手投扔。

    叮！~

    一枚钢镚被扔到破碗内，张天合开心的露出笑容感谢道：

    “贫道谢过施主的香钱。”

    陈野却嘴角抽搐了起来，感情这个大鼻子摆个破碗是在化缘，哦，不对，道门应该叫募化。

    看着碗中的那枚钢镚，张天合摇头感叹道：“可惜啊，贫道只会驱邪捉鬼，却始终渡不了她。”

    渡她吗？

    陈野心有所感，既然知道了前因后果，他觉得自己应该做点什么，于是主动站起身来。

    “小友，你这是？”

    张天合愣了愣，陈野却摘掉瓜皮小帽，露出那一头逼气十足的银发道：

    “我去撩她，不，是渡她！作为人间的绝世美男，美少女杀手，深闺怨妇的宠爱，逼王的存在，我不入地狱，谁入地狱？”

    陈野说着再次走向殡仪馆。

    “小友，这次可是你自己要去的，贫道可没有诓骗你。”

    张天合赶紧申明道，陈野自然翻白眼道：

    “和你无关！”

    就这样。

    陈野这次不带回头的。

    当然他进入殡仪馆后，张天合终于微笑道：

    “贫道，果然没有看错你。”

    ……

    殡仪馆内。

    当母夜叉处理完业务，那些排队购买墓地的百姓们离去之后，她这才发现陈野居然不见了。

    溜了？

    杨妙可双眼瞬间变的猩红无比，甚至周身还起了一层涌动的黑雾，随后咬牙切齿道：

    “狗男人，没一个信得过！”

    尤其想起之前被陈野安排的模样，身为母夜叉的她更是气不打一处来。

    如果说。

    之前她对陈野有一丝好感的话。

    现在看到对方跑了。

    那丝好感自然荡然无存，但马上杨妙可突然抬起头，发现陈野又笑嘻嘻的重新进入殡仪馆。

    “不好意思，之前走的太潇洒，忘记跟你说一声。”

    陈野笑道，杨妙可却身影一闪。

    下一秒。

    瞬间出现在陈野的身前，那双猩红的眼眸直勾勾的盯着他，冷声问道：

    “你还敢回来？不怕我杀你了？”

    咕咚！~

    陈野咽了口唾沫，但表面还是摇头笑道：

    “不怕，你舍不得。”

    杨妙可撇嘴抬起手，疯长出尖锐的指甲，随后冷笑道：

    “谁给你的勇气？”

    当然是梁静茹，陈野只能硬着头皮说道：

    “那个，你能不能恢复以前的样子？现在的模样……很丑。”

    很丑？

    杨妙可愣了愣，顿时眼中凶光大冒，还好陈野继续说道：

    “丑是丑了点，可你毕竟心地善良，所以你现在丑得清新脱俗，丑得有魅力，丑得高端大气上档次…”

    这番彩虹屁。

    着实让杨妙可有些不知所措，渐渐的模样恢复之前的样子，看向陈野沉默的问道：

    “我的身世，那个牛鼻子跟你说了？”

    “是啊。”

    陈野说着来到一旁的沙发前坐下，随后翘起二郎腿说道：

    “不得不说，你前男友真是个渣男！”

    渣男？

    这个现代词汇。

    自然让杨妙可目光一亮，但她不愿回忆起千年前的种种，当即摇头说道：

    “都过去了。”

    “是啊，过去的事情没必要再提起，还是珍惜现在。”

    陈野说着，跟个大爷似的伸手敲了敲桌面道：

    “帮我倒杯茶。”

    “哦。”

    杨妙可下意识答应道，但刚走没两步，突然挑眉看向陈野寒声道：

    “你找死？”

    果然脑袋缺根筋，陈野有些好笑道：

    “我自己来吧。”

    事实上。

    陈野此举还真是来找死的。

    不过…

    如果能够消除对方心中积压千年的的怨念。

    说不定。

    他还真有可能拿下对方。

    而自古以来。

    男人陪女性疗伤的终极方式，永远只有一种办法。

    睡一觉。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

