    残酷的排队枪毙战术极其血腥，爆豆子一般响起的清脆枪声中，双方士兵们一茬一茬的倒下，阵亡尸体铺满了山梁阵地，此刻死神在猖獗狞笑。

    相比较之下，二团发射速率更快的弹仓式步枪终究战胜了荷军装备的栓动步枪，荷军伤亡远甚于前者。

    激烈的战斗持续不到十分钟，负隅顽抗的荷军彻底被打崩了，转身漫山遍野的四散而逃。

    进攻的香格里拉师士兵尾随追击，清脆的枪声断断续续的持续到黄昏时分。

    李栓柱率领的三团二营一路打到海边，在击毙了二十几名反抗的官兵后，完整的俘虏了幸运海湾岸炮和后勤仓库，整场战斗终于落下了帷幕。

    真可谓一战功成万骨枯

    云幕低垂，寒鸦声声

    回首看去，双方将士的尸骸铺满了山谷，染红了山岭，山风混杂着浓重的硝烟和血腥味迎面吹来，仿佛是一首生命的挽歌。

    战后盘点

    荷军共计3577人，此战阵亡2461人，失踪233人，俘虏783人，无伤者。

    这里还有个小插曲，进攻部队在荷军前线指挥所里发现17名军官尸体，经过辨认，全都是雇佣军连队以上军官。

    斯密特-冯-克劳恩斯勋爵对敌人狠，对自己人下手也够狠，全部不留活口。

    香格里拉师战斗中阵亡1601人，重伤420余人，轻伤860人，伤亡主要来自于二团官兵，可谓是损失惨重。

    二团一战成名，二团长赵家雄战后荣升副师长，二团进入香格里拉师主力团行列，官兵各有升赏。

    战后，除去阵亡将士，香格里拉师膨胀的兵员依然达到万余人规模，在战斗中负伤的官兵更是宝贵的财富，这些老兵伤愈归队之后，将极大的增强师团战斗力。

    短时间内

    香格里拉岛依然面临严峻挑战，有必要维持超大规模编制以应付可能的战争。

    李福寿战后在香格里拉岛盘恒三日，视察战后建设及士兵抚恤事宜之后便匆匆赶回澳洲。

    六月下旬，昆士兰州长选举结果终于水落石出，李福寿以九成以上的高票当选新一届昆士兰州长，任期5年，可以连选连任三届州长

    昆山兰州还有一大堆重要事物等待李福寿亲自处理，作为澳洲历史上第一位华裔州长，李福寿打破了无数的玻璃天花板，引领华裔移民全面走上澳洲政治舞台，拥有与白人居民同样的权利和义务，是历史性的一刻，值得永远铭记。

    莫尔兹比会战的胜利消息风一般的传扬开来，经过报刊杂志连篇累牍的报道，掀起了昆士兰民众一轮又一轮爱国热情，他们为自己的威武军队感到自豪，一次次的胜利点燃心中沉寂已久的热血，唤醒了往日荣光记忆。

    香格里拉岛战事结束，突击登岛的荷军部队全军覆没，这即在所有的欧美观察国预料之内，也在荷兰总督府预料之外。

    昆士兰海岸警备队通过一次次海战的胜利，证明了自己的强悍，昆士兰国民警卫队所属陆军部队通过了此次会战，同样证明了自己战斗力，从而得到欧陆各强国的正视。

    踏着荷兰侵略者的累累尸骸，这支华裔为主组成的部队在世界舞台上闪亮登场，战斗力默契的划入了欧洲三流强军行列。

    巴达维亚（雅加达）

    荷属东印度群岛总督府内阴云密布，所有的人神色如丧考妣，仿佛天塌了一般。

    这可是3600人的主力部队，一战而覆灭，怎么可能？

    荷兰王国总共才有多少陆军部队，这一战歼灭了差不多十分之一的军队，脊梁骨差点儿都被打断了。

    加上此前在幸运海湾海战中损失的大量人手和物资，荷方在战争中损失的官兵超过1.5万人（连同被俘人员），必须再次大规模征招兵员，不计算其他损失，仅人员伤亡抚恤金一项就超过了千万荷兰盾之巨。

    消息传回荷兰王国，全国民众哗然。

    首相范-霍恩勋爵内阁第一时间轰然倒台，为战败承担责任，这已经是连续两届内阁因为东印度群岛战事不利引咎辞职，开创本世纪以来从未有过的先例。

    此次重创令荷兰王室形象大损，在欧陆诸强国中沦为不入流的边缘角色，昔日荣光丧失殆尽。

    唯一令人奇怪的是，荷兰王国首相内阁接二连三的倒台，荷属东印度群岛总督弗雷德里克-S-雅各布爵士位置越发稳当了，没人愿意接他这个臭不可闻的位置，几乎注定被钉在历史的耻辱柱上。

    也许没人关心小小的荷兰王国历史上写些什么，这个国家给人留下印象最深刻的，除了“海上马车夫”这个昔日荣光之外，就是美人鱼童话。

    总督办公室

    如今的总督弗雷德里克-S-雅各布爵士早已不复此前的优雅，他衬衫的领口半开着露出黄色胸毛，头发胡须凌乱不堪，酗酒过多的脸庞显得病态的苍白，双眼里布满血丝。

    “文贝克，看到你真高兴，不过你还得回到新加坡去，为我们拿回一份能交代得过去的和平条约。”弗雷德里克-S-雅各布爵士摇摇晃晃的走到桌边，一屁股坐下，拎起酒瓶给自己倒满了一杯仰头灌下，忍不住打了个酒嗝儿。

    “尊贵的总督大人，您不该如此颓废。”

    “好了文贝克，我不希望看到这些虚伪的怜悯，谁都知道这个鬼地方到底发生了什么，昆士兰华人打破了我们自欺欺人的美梦，荷兰不再是曾经纵横七海的海洋霸主，现在那些脑袋后面留着长辫子的黄皮猴子都可以欺负荷兰人，而我恰恰在这个时候来到这个该死的地方，这就是我现在才明白过来的狗屎现实，坐下来陪我喝一杯。”

    “好吧，如果这样能让你感觉好过些。”文贝克走过来，拿出酒杯为自己倒上了一杯，顺手也替总督先生把酒杯满上。

    两人默默无语的碰了一杯，仰头一饮而尽。

    “伙计，你得回去。”弗雷德里克-S-雅各布爵士没有被酒精麻醉到胡言乱语，他充满血色的双眼紧紧盯着文贝克。

    政务次官文贝克手指轻轻摸着酒杯，语气干涩的回答道；“总督先生，恐怕我不得不向您通报一个更坏的消息。”

    “更坏的消息？呵呵呵呵……现在哪还有更坏的消息？哪怕我们的老国王陛下去见了上帝，也不会更糟糕了，你就说吧。”

    “昆士兰方面不愿意重开谈判，他们提出了让人难以接受的重开谈判前置条件，那就是我方必须承认昆士兰伯爵首先发现并占有香格里拉岛这一事实，并承认其拥有香格里拉岛全部权益，否则没有和谈基础，完全是在浪费时间，英法等国调停代表也持有类似意见，对我方施加了极大压力……”

    “嗬嗬嗬……真是打的好算盘。”弗雷德里克-S-雅各布爵士冷笑几声，神情没有想象中的那么震惊；“这样一来，我们发动的战争就成为了侵略战争，他们站在道德和公正的高度就更有理由提出高额赔偿，而我们一天不同意，这些昆士兰华人就肆无忌惮的侵略我们的婆罗洲殖民地，这真是一个有趣的逻辑陷阱，好吧，这是新任内阁该头疼的事情，那该死的21条总算去掉了一条……”

    “不……总督大人，还是21项条款。”

    “哦……”

    弗雷德里克-S-雅各布爵士真怀疑自己的脑袋不够用了，21条减一条不应该是20条吗？

    文贝克脸色难看的解释道；“原本香格里拉岛问题变成必须接受的前置条款之后，对方又提出了新的一项条款，就是我方必须承认昆士兰伯爵作为“华裔海外移民保护者”的身份，有权就司法审判，劳工就业，社会地位和公平待遇等方面的歧视不公平提出质疑，并要求总督府方面改善和正面回应，双方签署合约后，这将作为一个正式条款保留下来，由调停各方代表监督执行。”

    “什么？”

    弗雷德里克-S-雅各布爵士吃惊的瞪大了眼睛，脸色由于极度的羞辱胀红起来，甚至连一双手都微微的颤抖着，猛地拧开瓶盖子，对着酒瓶口就“咕噜咕噜”的狂干了几口。

    上帝呀，收了我吧！

    如果说在香格里拉岛上踢到了铁板，总督府方面承认对方实力强劲，已经无法阻挡其在香格里拉岛建立有效统治，这原本也不是荷兰人利益核心区，被打脸以后让出来顺理成章，也没什么难以接受的。

    遭到一番毒打，总应该明白些什么，也许这就是发展的代价吧？

    但这个所谓的“华裔海外移民保护者”身份是什么鬼？

    这分明是要插手荷属东印度群岛总督府的内政，完全是对荷兰王国殖民统治的指手画脚，不仅仅是冒犯而且登堂入室要当家作主，简直是极端的羞辱，你说谁能忍？

    这让总督大人想起了沙皇的“东正教保护者”身份，以此为理由数度入侵奥斯曼帝国，频频插手巴尔干以及高加索地区事务，奥斯曼帝国若是没有英法庇护，整个帝国早已经灰飞烟灭了。

    好吧，殖民地不是本土，有些事情用不着无限的上纲上线，具体怎么应对就让新任内阁去头疼吧。

    这么大的事，远非区区一个总督能够做得了主的，他只是被推上前台的傀儡罢了。

