    “你想冷静下！“张扬明白了他的意思，推着他的轮特”力安志远来到遮阳伞下，以免细雨把他身上的衣服打湿，电梯前有佣人站在那里，远远观望着老爷子的一举一动，他并不敢过来，应该是知道老主人的脾气，不敢打扰他的宁静。

    张扬在安志远的对面坐下。望着老爷子干枯的白发，憔悴的面庞，心中升起一股难言的同情。昔日雄霸香江的黑道巨壁，如今竟然沦落到这样的地步。

    安志远的目光极其复杂。张扬从中找到了痛楚，找到了彷徨和无助，人随着年龄的增长，就会越来越像一个孩子。

    渴望温暖，害怕受到伤害，然而有些事却偏偏避免不了。

    安志远道：“你答应过

    张扬点了点头，实老虽然没有说完，可他知道安老想说什么，他曾经答应过要帮忙照顾安语晨。其实这段时间，他一直没有忘记安语晨的病情，可是他纵然医术高超，对治愈安语晨这种天生绝脉还是没有确然的把握，当初在静安灵鹫山得到云参，他收藏至今，纵然多次遇到危险，始终没有舍得用在自己身上。张扬安慰安志远道：“安老，你放心小妖短时间内不会有性命之虞，我会尽量帮助她。”

    从张扬的这句话中，安志远已经意识到张扬也没有救治孙女的办法，双眼中流露出难言的失望。他酝酿了一会儿方才道：“我们安家……安家……难道真的“连一个……女孩子……都剩不下？”好不容易说出了一句完整的话，安志远也累得喘息起来。

    张扬握住他瘦骨磷绚的手掌，将一股内息送了过去，轻声道：“安老，您的情况并不好，相比小妖而言，我更担心你！”

    安志远道：“不在乎他这样的年纪，他这样的身体，已经可以用行将就木来形容，又弃什么可在乎的呢？

    张扬道：“安老！在你心中最放心不下的是不是家人？”

    安志远抿了抿嘴唇，张扬只说出了一部分，他放不下的除了家人以外。还有仇人。

    张扬又道：“我偶然听到了一个传言，不知是真是假？”他停顿了一下。向周围看了看，方才压低声音道：“我听说安德恒并不是您亲生的儿子！”张扬说出这句话的时候，祟志远浑浊的双目猛然一凛，闪烁出两道逼人的寒光。这个秘密除了他以外只有少数人知道，知晓这个秘密的人有的已经死去，仍然活在世上的人都值得他信任，比如沈强、又比如谢百川，可张扬身为一个局外人是如何得知的？安志远早就知道张扬这今年轻人不简草，可是并没有想到他神通广大到这种地步，他压低声音道：不简单

    张扬从安志远的反应来看，这件事应该是真的，他小声道：“上次安家的血案之后，只有一个人是获利最多的，难道您老人家就没有怀疑过他？”

    时枷…”安志远握紧了张扬的手掌，有一点他能够断定，无论张扬拥有怎样的背景。他都会坚定地站在自己的身边，他是朋友，绝非自己的敌人。如此惨痛的打击，安志远岂肯善罢甘休，他也在怀疑，这么久的时间，他从未停止过对这件事的调查，他要搞清整件事的来龙去脉，他要找出这个幕后的始作俑者，把他挖出来，要让他付出百倍千倍的代价，要让他永世不得超生。

    安德恒本姓蒋，他的父亲是蒋天兴，母亲是一个歌女，蒋天兴当年是安志远手下的一名悍将，安志远手下能人虽多，可是算得上智勇双全的却只有蒋天兴一个。安志远对他的信任也是无人能及，可没想到的是。随着蒋天兴的羽翼渐丰，他竟然对安德恒的产业产生了觊觎之心，设计谋害安志远，幸亏被安志远及时觉察到，粉碎了他的阴谋，并将蒋天兴击毙，蒋天兴临死前求安志远照顾他的儿子，安志远答应了他，找到安德恒母子的时候。那舞女将才网一岁的安德恒交给了他，自己跳楼自杀了，知道这件事内情的只有佛祖沈强、谢百”左诚三个，如今左诚已经死了，即使是安家人，都以为安德恒是老爷子在外面的私生子。沈强和谢百川不应该出卖他，安志远还是将疑点锁定在左诚身上，假如安德但得知了他的身世。知道他的父亲当年死于自己的手中,也未尝不会设计毒计谋害安家。

    安志远之所以说出时机这两个字，这些天来，他始终处于痛苦和不安中，他已经失去了这么多亲人，他保持隐忍的用意是迷惑其他人，让所有人都认为他已经不行了，他已经接受了这惨痛的事实。这段时间安德恒在表再上做的很好。恭恭敬敬像个孝顺的好儿子，而他在公司的一系列动作并没有瞒过安志远的眼睛，一个人的野心就算掩藏的再好，随着时间的推移也会渐渐暴露出来。

    在安志远的子孙中，他最为看好的是安达明，可是这个聪明伶俐的孙子却死于那场爆炸之中，两个儿子、一个孙子，这样的血海深仇安志远如何能忘。”，

    安家人的血脉里流淌的是狂野和不羁，安志远五个儿子之中，最像他的那个是安德渊，当年安德渊因为反对父亲解散信义堂的做法，所以孤身一人远赴台湾，二十年的打拼已经让信义社在自湾成为最具实力的帮派之一，五兄弟之中性情最为彪悍的就是安德渊。

    他和父亲二十年都不来往，可是心中对父亲的牵挂从未有一刻放下过，所以安家出事之后，他第一时间来到了香港，亲手将左诚干掉，又险些陷入囫囵之中，如果不是国安方面出手营救了他，他就会栽到在香港。

    安德渊当时为形势所迫虽然离开了香港，可这口气他无论如何也咽不下，世状时间他也一直在调查安家血案。玉都茶楼，在去年黑帮火拼发生之后，很快就已经重新建好，不过建好之后，生意明显清淡了许多，看来那一事件的影响还是很大的。

    清晨六点钟，当年火拼案的主角之一周兴宇和佛祖沈强相对而坐，周兴宇笑着给沈强添满面前的茶盏：“沈爷，今天怎么这么大的兴致，请我过来饮茶？”

    佛祖沈强掏出手绢，擦着头上细密的汗水，他的身体过于肥胖，爬上二楼已经让他气喘吁吁，他端起茶盏喝了一口道：“我找你有事商！”

    周兴宇笑道：“什么事情啊？沈爷只要让手下人去吩咐一声，何必要亲自过来见我？”

    佛祖沈强道：“兴宇，你这样说我很高兴，我年纪大了，江湖中人能够给我面子的人已经越来越少了，你懂得尊重老人，年轻一代像你这样的大哥已经不多了。”

    周兴宇捏了块榴莲酥放在口中慢慢的咀嚼三“沈爷，谁都有老的一天，我懂得尊重你，以后这些小辈们才知道尊重我，江湖中人最重要的是个义字，咱们中国人有这个讲究！”

    沈强欣赏的点了点头道：“我这次来是受了大佬的委托，他想你放下和德渊之间的恩怨。”

    周兴宇道：“沈爷，我对安老爷子从来都是敬重的，从我进入这一行起，我就一直把他当成我努力的方向。可是咱们江湖中人讲究恩怨分明。我敬重安老爷子。不代表我要对他儿子好，我们三合会和安德渊的信义社之间，原本是井水不犯河水的，一直以来，他在台湾，我们的势力在香港，到也相安无事。可安家血案发生之后，他不分青红皂白的把这件事算在了我们三合会头上，因为他我们死了十六名弟兄，这笔帐，我不跟他算，我怎么向兄弟们交代？”

    “所以你出暗花耍卖他的脑袋？”

    周兴宇摇了摇头道：“我不知道你哪儿听来的这个消息。我也是网网听说，一千万买安德渊的脑袋，这代价有点太大了。”

    “那就是说，你没做过？”

    周兴宇笑道：“我会一面发出追杀令，然后背地里出暗花买他的性命吗？”

    佛祖沈混吃了个香滑鲜奶包：“老咯，我喜欢吃甜食，可血糖却始终不正常，回去还要吃降糖药。”

    周兴宇望着沈强，一时间不知道他这句话的真正含义，佛祖沈强虽然在表面上脱离了安家。可是实际上他却是安志远最忠心的助手，周兴宇也明白，安德恒虽然解散了信义堂，可是信义堂的主要力量还是在佛祖沈强的带领下保存下来。佛祖沈强的实力不容小觑。

    沈强用手绢擦了擦嘴角：“我也听说一件事，有人同样出一千万的暗花买你的脑袋！”

    周兴宇抿了口茶道：“所以我现在出门在外，至少要带上六名保镖，我还有老婆，我还有儿子，我还有那么多的兄弟，假如我要是死，了，一切都完了！”他笑了笑道：“真没想到，我的这颗脑袋居然还在这么值钱！”

    佛祖沈强笑道：“你出了名的大胆，不要告诉我你会怕死！”

    “怎么不怕？傻子才不怕！”两人相互对望着，忽然同时笑了起来。

    周兴宇和沈强分手之后。上了他的奔驰防弹车，人到了他这种地位，就不得不小心，上次的玉都茶楼枪击事件，让他险些送命，并因此损失了一大笔钱财，周兴宇并不糊涂，他当然知道有人在设计他，想利用上次谈判的机会，把他和安德渊一网打尽。

    奔驰车内。身穿黑色风衣，带着墨镜的安德渊悠闲自的的抽着雪茄，等到周兴宇进来，他忍不住笑道：“谈了这么久，沈爷跟你有很妾话说？”

    周兴宇笑道：“沈爷劝我放下跟你敌对的念头，他怀疑那笔暗花是我出的！”

    安德渊吐出一团浓重的烟雾：“也有人想杀你！”

    周兴宇道：“可能这两笔暗花都只是烟雾，真正的用意是迷惑我！”

    安德渊道：“你怀疑谁？”

    “上次我们谈判是谢百川促成的，不过我看谢百”应该没有这个胆子陷害我们。”

    安德渊道：“我想杀人！”

    “杀谁？”

    “我爸没几天了，他死前，我必须要给他一个公道！”

    周兴宇叹了口气道：“你来香港就一定要掀起腥风血雨吗？”

    安德渊微笑道：“你放心，没有确凿的证据之前，我绝不会出！”

    ，”

    清晨对每个人来说都是一天的开始，谢百川多年以来都喜欢在清晨跑步，天空中飘着零星小雨，跑到山顶，呼吸一下新鲜的空气，整个。人顿时轻松了许多，他的司机开着那辆灰色的劳斯莱斯缓缓跟在身后。

    山顶人很少，只有一对学生模样的青年男女正在相拥热吻，谢百川望着这对年轻人不觉笑了起来，每个人都年经过，他也不例外，不过现在的年轻人比起他当年更加热情和奔放，看到他们，谢百”的心中不由得升起感慨，自己已经老了。

    那对青年男女似乎意识到有人在看他们，男孩抬起头来。十**岁的样子，很年轻，很英俊。他友善的笑了笑谢百川感觉有些不好意思，毕竟自己这样盯着别人看不太礼貌。

    那大男孩笑得很阳光。露出一口雪白而整齐的牙齿：“老先生，可以帮我们拍张照片吗？”他来到谢百”的面前，将手中的相机递给他。

    谢百川愉快的点了点头。等到那对年轻男女重新站好。按下了快门。

    那男孩笑道：“谢谢！”

    女孩则走向谢百川的座驾道：“哦，劳斯莱斯啊！”大概豪车对美女拥有着不可抗拒的诱惑力，她有从友的看着那个飞人标志，大眼睛里闪烁着羡慕的先

    谢百川把相机交给那个男孩，男孩笑着收好相机，这时候，谢百川忽然听到一声轻微的声响，他诧异的转过头去，却见那女孩手中已经多了一把黑色的手枪。装着消声器的枪口冒出淡淡的青烟，他的司机已经躺倒在座椅之上。鲜血从车门的缝隙中油细流了出来。

    当谢百川意识到危险来临的时候已经晚了，冰冷的刀锋紧贴在他的咽喉处，他听到那男孩用冷酷无情的声音道：“乖乖听话，否则你会死的很惨！”

    女孩拉开车门将司机的尸体拖了出来，然后开车来到他们的身边，男孩逼着谢百川坐进了车里，然后轻声道：“达令，找个没人的地方，我跟他好好谈谈！”

    谢百川一生经历凶险无数。面对这样的场面他并没有感到惊慌，镇定自知道：“你们想要多少钱，我可以给你们，放心，我绝不会报警，我喜欢年轻人。我会给你们机会。”

    大男孩哈哈笑了起来：“你的钱是谁给你的？没有安家，你会有今时今日的财富和地位吗？”

    谢百川内心一怔。他马上意识到这叮。年轻人和安家有关，可在他的记忆中对这个。大男孩并没有任何的印象，谢百川道：“年轻人，谁让你来的？”

    劳斯莱斯突然停下。开车的女孩儿推开车门走下来，来到后面，用枪抵着谢百”花白的头颅。

    大男孩道：“去东玉都茶楼的事情是不是你策利的？”

    谢百川淡然笑道：“年轻人，假如你代表安家而来，我可以告诉你，我们应该是同一立场。我不知道你有什么误会，可是我这辈子从没有做过对不起安家的事情。”

    大男孩笑了起来：“真的没有吗？”他忽然一刀捅进谢百”的大腿之中，谢百”发出一声闷哼，这看来阳光的大男孩出手如此残忍，是谢百川始料未及的，他强忍疼痛，脸色却因为刀锋在**中的搅动而变得苍白，额头之上顷玄间布满冷汗。

    “我知道你不肯认，也不肯说，可是我既然认定了你背叛了安家，就已经有了确然的证据。”

    “你是谁？”

    “安达文！安志远是我爷爷，安德渊是武的父亲！”

    谢百川难以掩饰内心的震骇，他死死盯住安达文尚显幼稚的面庞，颤声道：“你是德渊的儿子，”

    安达文点了点头：“我爸让我问候你，如果不是你，他怎么会想起去玉都茶楼！”

    “但是我真的没有出卖安家！”谢百川大声道。

    “可我爸觉着是你！”说完这句话，安达文猛然一刀刺入了谢百川的心口，谢百”不能置信的望着胸口的刀柄：“我没有

    “我觉着也是你！”安达文又是一刀捅了进去。

    谢百”的尸体是在悬崖下被发现的，他的劳斯莱斯从高处冲断护栏摔了下来，爆炸燃烧之后将整个人烧得面目全非，警察在初步的尸检之后得出结论，谢百川是先被杀后然后尸体被扔在汽车里摔下来的。距离谢百”出事地点不远的地方，发现了他司机的尸体，司机是被枪杀的，毫无疑问这是一起有预谋的谋杀案。

    佛祖沈强在得知这一消息之后第一时间赶到了安家。

    安志远已经知道了谢百川的死讯。

    佛祖沈强道：“老大。老谢死了，我想知道这件事到底怎么回事？”在沈强来看。这件事可能和安志远有关，一直以来，谢百”身上的疑点都有很多，比如上次安德渊去玉都茶楼谈判遭遇伏击，谢百”事后专门对那件事做出了解释，安志远也表示不再追击，可谢百川终究没有逃过这场死劫。

    安志远望着沈强：“怀疑我？。

    佛祖沈强道：“大哥。我不是怀疑你，我怀疑德渊回到了香港，当初他在玉都茶楼受到伏击。肯定把那笔帐算在了老谢的身上，这段时间三合会的周兴宇要杀他。还有暗花要买他的人头，我怀疑，江湖上是不是有人听到了他要来香港的风声，所以才会有这么多针对他的事情？”沈强这么说已经相当的婉转，他甚至怀疑安志远根本就知道安德渊的行踪，让自己去和三合会谈判都是他释放出来的迷雾，他跟随安志远多年，对这位大哥的做事方法还是有些了解的。

    安志远道：我”平不去手

    佛祖沈强有些无奈的看着他：“大哥，上次的事情刚刚平息，安家已经禁不起折腾了。假如德渊真的来到了香港，你一定让他别搞事，尽快回台湾去吧。现在三合会还在满世界找他，难道你不担心他出事

    安志远抿起嘴唇。过了一会儿方才道：“我”死了两个”

    佛祖沈强的心中涌起莫名的悲哀，安志远是要告诉他，他死了两个。儿子，他要干什么？要讨回血绩吗？现在连那场血案的策划人都没有找到，也没余证据去证明。难道安志远就要报仇，不计后果的复仇吗？

    沈强道：“大哥。你真不知道？”

    安志远望着沈强的眼睛，过了好一会儿，方才摇了摇头：“不知道，”<!--over-->

