    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    而这些灵宝，除了最出名的禹王九鼎，恐怕就数定海神针铁啦！

    毕竟齐天大圣嘛！

    姓孙，名悟空，字行者，小名美猴王，号齐天大圣，封斗战胜佛！

    那可是老出名啦！

    这些灵宝到了后期，其实已经媲美先天，因为带着大禹治水的功德，可为十分不凡！

    紫衣侯看到程旭一呆，当然不知道程旭的想法，只以为对方不明，所以开口解释：“这碎片儿，听说是大禹王以开山凿撕破裂缝，封印巫支祁才崩坏的，而剩余的部分全部用来镇压巫支祁啦，相信有这碎片，我们就不会迷失在虚空裂缝当中。”

    程旭点了点头，对于有这碎片不会迷失在虚空裂缝当中，程旭是相信，只是对紫衣侯，程旭可不敢相信，毕竟防人之心不可无啊，特别是对紫衣侯这种毫无底线之人。

    看了看紫衣侯，紫衣侯仿佛也明白程旭所表达的意思，想了想，咬咬牙开口说道：“这样吧，为了让道友安心，本侯起誓，如果在虚空裂缝中坑害道友，本侯将死于天罚之下。”

    空中一声轰响，誓言应证，如果违背誓言，天道必定降下惩罚！

    “既然如此，那就走吧！”

    紫衣侯手握开山凿碎片，运起法力，一股玄妙的波动发出，那扇所画的大门居然仿佛开启一般，不断催动，一道空间门户出现！

    二人进入其中，外界石壁上的画恢复正常，仿佛从未有人进入过！

    程旭紧随紫衣侯身后，紫衣侯手握开山凿碎片发出玄妙波动，一丈范围四周的虚空风暴全部被隔绝，要是踏出这个范围，恐怕就要承受虚空风暴的存在，此时的肉身之力，恐怕撑不了几个呼吸，想要在虚空中行走，恐怕得大罗！

    虚空之内什么都没有，没有上下，没有方向之感，若非开山凿碎片发出的玄妙波动，恐怕已经迷失其中，这玄妙的波动在指引着二人走向开山凿！

    好一会儿，二人走进一个光团，正是封印巫支祁之地，走入封印之地，四周的空间也恢复稳定，程旭拉开与紫衣侯的距离，向四周看去。

    这是一片水的世界，这里除了水，还有一个凶残的暴猿，看着面前的暴猿，足足有千丈之高，被九个漆黑的锁链捆住，两只脚脖分别被两条锁链捆住，两个手腕也分别被两条锁链捆住，其腰间被两条锁链捆住，脖子被一条锁链捆住，其小腿腿轴被两条锁链分别捆住。

    黑色的巨猿被锁链锁住，锁链上布满了玄妙的纹路，一看就有着无数的阵法痕迹，显然是用来封印巫支祁！

    此时的巫支祁陷入了沉睡，这也就是一位上古大妖，如果是其他人，程旭肯定会以为对方已经陨落。因为程旭并没有在对方身上感受到丝毫生机。

    不过在看到巫支祁后，程旭心中出了一个新的想法，大禹王既然能有手段镇压，为何不将其斩杀？

    在程旭不解之时，紫衣侯却十分激动，甚至连身上的气息都开始波动，这让程旭十分不解，因为这不可能仅仅只是见到巫支祁！

    紫衣侯也知道自己的表现，有些失态，连忙说道：“因为见到传说中的大妖，本侯太过激动了，道友见笑啦！”

    程旭并没有说什么，紫衣侯也没有解释什么，而是慢慢的向巫支祁接近。

    此时的巫支祁气息微弱，但是任何人也不敢小觑，这位上古时期的水神，这位上古大妖，这可是大罗境界的存在，程旭达到过这种境界，自然明白这种境界的厉害！

    这种强者，在上古时代已经能够纵横一方，称霸一域，这种强者如果没有足够的信心，怎么能阻拦大禹王治水！

    慢慢的靠近，程旭也终于知道大禹王为什么没有将其斩杀，因为大禹王恐怕没有那个实力，因为大禹王治水以后，借助功德才达到了准圣之境，那时的大禹王也许有实力将其斩杀，可是不能，因为他还要治水，所以布下了一个局，设下了这九条锁链，将其镇压，并且将其慢慢炼化。

    紫衣侯慢慢的靠近巫支祁，程旭一边前进，一边提防着紫衣侯，不光是因为紫衣侯，同样这里是镇压巫支祁的地方，这多年过去啦，谁知道现在是什么情况，不过紫衣侯居然敢靠近巫支祁，恐怕有着什么样的底牌。

    紫衣侯来到巫支祁跟前之后，拿起手中的开山凿碎片，直接轰向巫支祁，虽然只是个碎片，但是这必定是大禹王手中的无上利器，也是功德后天灵宝，威力之强，瞬间将巫支祁的肉身洞穿！

    这一幕，让程旭有些眯了眯眼，要知道巫支祁沉睡到现在，肯定有不凡之处，难道他就不怕巫支祁苏醒，自己等人被杀！

    突然程旭心中一转，想到了什么：“不好，上当了。”

    话音刚落，就听到紫衣侯得意的大笑：“哈哈哈，上当了，不过你晚啦！还是等着巫支祁苏醒吧，本侯爷就先走啦。”

    程旭顺声望去，只见紫衣侯此时脸上带着得意之色，手中握着开山凿碎片，一副先行一步的样子。

    果然，紫衣侯拿出一个玉瓶接下巫支祁伤口流出来的鲜血，然后准备离去，程旭看到这也明白了。

    “原来你早就知道宝藏在哪，只是为了拿到巫支祁鲜血，看来想得到宝藏，需要靠巫支祁的鲜血。”

    “哈哈哈，不错，早在三年前我就知道了宝藏所在之地，并且找到了，只是没有巫支祁的鲜血，不能安全地进入。”

    “既然如此，你干嘛费这么大的精力来算计我，完全可以等我离去，你再自行返回。”

    “因为你差点儿坏了我的好事，我当然要让你死。”

    说完，虚空一阵波动，显然巫支祁苏醒啦，而紫衣侯连忙激发开山凿碎片，撕破水像世界，原路返回！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

