    “咻！”

    极速延伸的九尾查克拉手臂速度快到极点，逼迫的大筒木铁式都只能到处躲避。

    “千鸟…锐枪！”

    而在他躲避的间隙之中，宇智波佐助却突然出现在他面前，手握雷光，凶狠的刺向他的胸膛。

    “噌！”

    但这一击，却被大筒木铁式徒手抓住。

    他嘴角拧起轻蔑笑容，似乎在说‘就凭这可伤不了我’一样！

    说罢…

    他直接捏碎了这一击，另外一只手如同长枪一样，就刺向宇智波佐助的喉咙。

    但…

    宇智波佐助也笑了，他猛地往后一退，当宇智波佐助移开之后，大筒木铁式的眼中，鸣人正握着一颗巨大的螺旋丸拍向了他。

    “就凭…这？”

    大筒木铁式依旧不在乎的样子，居然伸手一招，手掌之中出现了一道黑色纹路，就像开了一道黑洞一样，将螺旋丸给吸收了。

    然后…

    反手将螺旋丸喷发出来，重重按在鸣人身体之上。

    “死吧！”

    大筒木铁式万分狰狞的大喝。

    只是…

    这个鸣人却噗的一声变成了烟雾！

    居然只是一个影分身！

    “什么！”

    这让的大筒木铁式也是一愣，而在烟雾之中，下一刻立刻飞出了一道冰冷的风魔手里剑，要将大筒木铁式拦腰斩断一样。

    “哈哈哈，怎么了，已经技穷了吗！”

    看到鸣人，佐助两人居然用手里剑这种低等攻击手段，大筒木铁式不屑的笑了。

    他飞快的躲开了这一击，而在他还未曾落地的那一刻，鸣人再次握着螺旋丸扑来。

    大筒木铁式见状不由得大笑，无比轻蔑的再次抬手，将这螺旋丸吸收了，嗤笑出声：“还没吸取教训么，不知道这种可笑的手段对我没用么！”

    他一把拽住了鸣人的脖颈，就要将他甩飞出去的时候，却见的鸣人突然笑了，“是么！”

    话落…

    他身后突然砰的一声响，下一刻，一道急剧的危机感袭来，而他已经躲不开了。

    “噗呲！”

    一道冰冷的雷枪刺穿了他的身躯，带来急剧的麻痹感与痛苦！

    是身后被他躲开的风魔手里剑，变成了宇智波佐助！

    鸣人趁机脱身，一颗螺旋手里剑已经开始准备！

    “鸣人，上！”

    佐助双手快速结印，雷电化作绳索将大筒木铁式团团捆住，这样的机会他相信鸣人不会浪费。

    “干的漂亮，佐助！”

    鸣人称赞一声，九尾查克拉手臂极速伸长，将螺旋手里剑拍在了大筒木铁式身上。

    “就凭这种招数，也想伤害…”

    大筒木铁式原本还想逞强说几句漂亮话，却还没说完就面色剧变。

    这螺旋手里剑炸开之后，化作了无数恐怖而又锋利的刀子，轻易的撕开了他的身体，将他的身体内部破坏的一干二净！

    “不！”

    大筒木铁式发出怒喝，不甘到了极点。

    “嘭！”

    被压缩的风属性查克拉，轰的炸开成了一个巨大的团子，疯狂的撕扯着周围大地。

    等到一切平静下来之后，只在原地留下一个巨大的坑，以及大筒木铁式那惨不忍睹的身体。

    夜良奈走近来，撇了撇嘴，有些不尽兴的说：“还以为你能给我展现更加精彩的战斗呢，没想到这么快就没了。”

    “好歹也是大筒木一族的战士啊，能不能强悍一点？”

    鸣人与佐助两人，虽然每个人都有着超越五影的实力。

    可大筒木铁式毕竟也算是大筒木一族，都还没有让鸣人与佐助两人受重伤就被干掉了，这也太弱了！

    他都还没有看够呢！

    “唉，走吧！”

    挥手之间，甩出一颗求道玉，直接湮灭了大筒木铁式，就带着鸣人，佐助两人继续前进。

    “三年没见，倒是没想到你们俩的配合还是那么默契，不错不错！”

    面对夜良奈的夸赞，宇智波佐助冷哼一声，“那是当然，我可是将你当成超越目标的！”

    听后…

    夜良奈不由得大笑，拍了拍他的肩膀，道：“小伙子，那你可要继续努力才是了！”

    进入城堡…

    迎接他们的依旧是一片诡异的傀儡。

    堪称是铺天盖地，没等打招呼，就各个口中喷出一道道能量波。

    漫天的攻击，将三人覆盖了。

    “没想到这三只虫子倒是还有点实力，居然干掉了铁式，不过，也仅此而已了！”

    大筒木舍人从床上起身，走向夜良奈他们而去。

    等他镇压了这几只虫子之后，就开始毁灭忍界，然后创造新的世界。

    一个绝对成功的世界！

    由他们大筒木一族完全主宰支配的世界。

    他的眼眸之中…

    已经出现了一双明亮的眼睛。

    湛蓝而又深邃，有着莫大的魔力。

    夜良奈他们的到来…

    也惊动了大筒木舍人的一众族人。

    看着入侵者只有夜良奈三人时，都是讥讽的笑了。

    “真是让人看不起了啊，下界的蝼蚁居然也敢冒犯我们了，看来不给他们一点颜色看看，他们还真以为自己有多厉害了呢！”

    大筒木一族的人冲向了夜良奈三人。

    “现在求饶，成为我们大筒木一族的奴仆，还有活命的机会。”

    一个中年大筒木一族的人倨傲出声。

    “蝼蚁？”

    夜良奈撇了这人一眼，嘴角上扬，恍若魔鬼一样低沉的声音响起：“你在说你自己么？”

    “轰！”

    一道赤红色惊雷，完全没给这人反抗的机会，就将之彻底湮灭成了灰烬。

    这一幕…

    让现场一下子安静了下来，在场的大筒木一族之人都是被吓到了，震惊的看着夜良奈，眼神之中有了退却之意。

    他们大概都没有想到，夜良奈这么强大！

    “啪啪啪！”

    这时候…

    大筒木一族人群后方传来一阵鼓掌之声，众人看去，立刻有一片人露出了喜悦得意之色，高呼，“大筒木舍人大人，您来了，请千万不要放过这个狂徒，为族人报仇！”

    刚才被吓住的大筒木一族之人，在有了人撑腰之后，又开始叫嚣了起来。

    而且！

    看他们那得意的样子，就好像夜良奈他们死定了的样子。

    “终于见面了，大筒木舍人！”

    夜良奈平静的看着大筒木舍人，“能取消毁灭忍界的想法么？我觉得我们之间，是可以和平相处的！”

    听的这话…

    大筒木舍人先是愣了一下，然后大笑了出来，睥睨的看着夜良奈，“你…在跟我谈条件？”

    “你觉得…你这虫子有资格跟我平起平坐的讲话？”

    平静的语气，无上的倨傲！

    大筒木舍人身后的族人，也同样对夜良奈开口不断的嘲讽。

    在他们看来，夜良奈真是不自量力到了极点。

    居然想跟大筒木舍人谈条件？

    也不看看自己几斤几两，痴人说梦也要有个限度！

    他确实很强…

    可在大筒木舍人面前，一切都是虚妄！

    任何强大，都将不堪一击！

