    “冰帝拿下此局，比分6：0！”

    “总比分3:0，冰帝获胜！”

    “本届全国大会的冠军，冰帝！”

    冰帝赢了，又一次拿下了全国大赛的冠军，三连冠已经出现。

    但此时的观众席上没有欢呼声，他们都在看着比赛场, 看着在佐助身后的那一刻直径有一米多的破碎大坑。

    刚才的那一球，切原赤也成功的打回来了。

    虽然是出界球，但是他能打的回来，这已经震撼了所有人。

    “师父...师父我做到了，我做到...”

    切原赤也的手中的球拍掉落在地，隔着场内的网子，向着佐助露出了一个得意的笑容。

    但是笑着笑着, 话都没说完他已经向着地面倒了下去。

    刚才的回击, 他已经用尽了全力，精神力更是处在爆发后的极速虚弱状态。

    “打的不错。”

    佐助仿佛瞬移一样的出现在赤也的身后，把人接住带到了立海大的休息区，放下来还不忘夸一句。

    不过，赤也估计是听不到的，他已经睡着了。

    “恭喜你们，三连冠！”

    幸村精市看着睡着的切原赤也，笑着从一旁拿了外套给他盖上，然后站起来对着佐助道贺。

    “谢谢，也恭喜你们，三亚成就达成...”

    佐助这话说的他自己都笑了。

    原本人家该是追求三冠的，现在因为他的出现，直接破坏了剧情，只能拿下三个亚军。

    大概，他这么说恭喜, 其实停损的吧。

    “还不算太差, 全国大赛结束，你是要去u17那边，还是要参与日美友谊赛？”

    幸村精市想到被全国大赛给延后了的这件事，这时候忍不住想要关心一下，毕竟出赛的国中生还是要从他们这些人里面挑选。

    “那件事啊...明天搞一个选拔赛，想去的自由报名，到最后的8个人就可以参加比赛了。”

    佐助对那件事没什么兴趣，就现在的实力来说，随便上一个就能虐了他们。

    有操心这个的时间，还不如多关心一下u17的训练，还有他手里的签约选手该怎么发展的问题。

    对了，幸村也差不多该签了约开始推发展了。

    虽然现在他还是国中生，但体育类的职业选手，还是要趁早的。

    “佐助，去准备颁奖了，幸村你们也准备一下...”

    忍足跑过来找人，让佐助回去做颁奖前的准备。

    之前的三场比赛，第一场是强大到让人惊恐，第二场精彩到让人疯狂，第三场又让人陷入了完全的震惊之中。

    总体效果就是非常好，好到前所未有。

    主办这次大会的管理人员现在紧急开会, 就在商量怎么把冰帝和立海大的这次比赛宣传出去。

    这不只是两所学校的较量，更代表着国中生少年们在网球上的超强实力，这就是网球行业的新一代希望。

    人才，对他们来说，这是可以代表国家出战世界的人才。

    但是当他们给u17那边打了电话说起这件事，得到的回复却让人陷入了沉思。

    u17特别教练？

    u17的1军人选？

    那两队少年们都已经被u17预订，而且还都有过接触了？

    果然，天才的存在，又怎么会不被人发现呢。

    一直没有加入u17，是为了让那两个校队的少年们完成今年的比赛吧...

    不知道那些人开会脑补了些什么，总之这一次的颁奖典礼，稍微的有一点点晚。

    等到奖旗奖杯奖牌都到位之后，今年的全国大赛彻底结束。

    “三连冠，达成！”

    冰帝的赛后拍照，迹部单手拿着奖旗，另一只手里是奖杯。

    在他的周围，是或坐或站的少年，佐助以双手插兜的姿势站在旁边，对着镜头露出了少见的微笑。

    “走了，迹部要请客吃饭，大家不用客气，今晚吃垮他！”

    幸村他们虽然是亚军，但也还是有拍照等环节。

    在终于忙完之后，大家都感觉肚子已经是有些饿了。

    看着还在对着镜头摆造型的迹部，他不得不提醒一下某人，说好的请客吃饭，该出发了。

    “走了，吃饭去！”

    佐助也觉得差不多就行了，伸手挡住了还要过来采访的记者，带着迹部一起走了出去。

    冰帝的其他人也迅速跟上，刚才比赛场上打法凶残的两个校队，离场后再一次的混在了一起。

    对于这样的发展，这几年下来早就已经习惯，那些记者们最初还想抓个卖点，但后来发现这种事根本就没有什么可炒的。

    出了赛场，门口他们又遇到了青学，在不二周助笑着打招呼后，晚饭又加了一队。

    这一次没继续有其他的队伍参与进来，三校选手们到了定好的餐厅，晚饭的时候也没有再闹腾。

    青学的两个二年级不是很懂，但三年级的几人却像是突然回到了一年多以前，跟冰帝和立海大凑在一起玩的非常欢乐。

    就连真田和手冢，都在饭后下棋，两人你来我往中让附近的气息都在变冷。

    “小不点，你知道这是怎么回事吗？”

    桃城武忍不住好奇心，和海堂薰一起找到了吃完饭就去到窗边看风景的越前龙马。

    “就是原本关系很好，但是因为自身实力不足，所以部长他们为了争一口气来证明自己，暂时和朋友保持了距离而已。”

    越前龙马想到之前从乾贞治那里听到的消息，大概就是这样了。

    不过，他其实挺像吐槽的，这种操作真的是很莫名其妙。

    谁家朋友被保持距离后，还会愿意在原地等待，这可能吗？

    可现在看着热热闹闹一起玩的那些人，他很怀疑自己对朋友这个词的理解还不太够，好像冰帝和立海大的某些人，是一直都在等着部长他们变回来。

    真是一群奇怪的人，看不懂！

    “可是，这很奇怪...”

    桃城武还是觉得不对劲，朋友不是这么相处的吧？

    “因为，是有过约定的。”

    佐助走到越前龙马的对面坐下来，看着还在紧张的桃城武和海堂薰，给了他们一个答案。

    约定啊！

    迹部，幸村，不二。

    他们三人定下的约定，三年级的全国大赛结束之前，他们都是对手。

    虽然他知道后也觉得这个约定很奇怪，但迹部和幸村都坚持，甚至都有点纵容着不二的发展。

    然后嘛...

    在半决赛，不管是哪一队遇到青学，都会下狠手让不二和青学都见识到现实的差距。

    反正是不耽误他看热闹。

    而且，还看的挺开心就对了。

