    纸终结包不住火。

    这世上更没有不透风的墙。

    地元大世界暴君化厉鬼，领千万厉鬼大军，一路吞噬而来。

    这事儿很快就在地仙界传开了。

    一时间，人心惶惶，民众心生恐惧。

    “好香啊，我闻到了恐惧的味道。”

    相隔几座世界，暴君嗅到了来自地仙界的“恐惧”。

    很快，他腥红的双眼就锁定在了地仙界上的。

    “看来不需要我们驱赶了。”

    暴斧、暴龙等人见状，露出邪笑。

    哗。

    千万阴兵厉鬼，化作一团黑气，如同过境蝗虫一般，向着地仙界直扑而去。

    而地仙界入口。

    地仙同盟，早已严阵以待。

    “这次战斗不同以往，大家还是小心一些。”夏竹鸢提醒着众人。

    “看，他们来了。”

    突然，蒋百川指向远方。

    自从戴上陈前辈送的墨镜以后，他的视力惊人。

    远可观千里，近可观卷毛。

    所以反倒是他这个瞎子，先探到了敌情。

    透过墨镜，他认真观望，忍不住龇牙，猛地深吸了一口凉气。

    “那些鬼物，毫无阵型与章法，就是横冲直撞的姿态，而且他们都是虚体，彼此之间可相互交融，零距离接触，如此密集且无缝隙的阵仗，如同一条黑色的洪流，太可怕了。”

    咕咚。

    看清情形的蒋百川，咽了口唾沫。

    近了。

    更近了。

    随着厉鬼大军的接近，越来越多的人看清了鬼物的模样，顿时都是倒抽冷气。

    长的太吓人了。

    有人死前双眼脱离，有人伸着舌头，有人下巴掉了，有人肠子一地。

    死前什么样，死后就什么样。

    所以各式各样的厉鬼都有。

    “布阵！”

    唐灏、云芮、易五行、蒋百川、元明圣主等人一声喝令。

    四大部州及玄盟立时布下仙光大阵，无数道光阵亮起，形成一道道巨大的防护罩，笼罩住了各自的方阵。

    红婴和牛头跟在厉鬼军团之后，看到这一幕，都是摇头。

    “这群人严重缺乏对战鬼物的经验啊，他们似乎不知道，这等仙阵，对于鬼物而言，作用并不是很大。”

    牛头叹气，如果连地仙这座大世界都被吞噬的话。

    那么暴君这行鬼物，恐怕真的就无敌了。

    到时候人间界鬼物数量超标，天道势必把他们引向已经百万年未曾面世的‘冥界’。

    而冥界现在又只剩下他们这一脉。

    到时候，这么多鬼物闯进来。

    他们也不好管理啊。

    红婴也惆怅：“不说那千万量级的鬼物，就单单是打头阵的那个鬼君，就不是他们能够挡的下的，看来必要时，我要动用‘生死薄’的力量。”

    牛头道：“鬼君，不可啊，冥界虽然明面上是我们掌控，可背地里，十殿阎罗传承是否存在，我们还未知，你若如此大规模动用生死薄，势必会引来冥界残存势力的抢夺，到时候能否保下这件冥府圣物，就难说了。保不齐，连你都要被吞噬掉。”

    红婴道：“这也不行，那也不行，你说怎么办？”

    牛头犯难：“我在上古，只是一个小小的鬼差，我哪知道怎么办。”

    红婴怒骂：“但你现在是我冥府大护法。”

    牛头尴尬：“如今冥府阴司理政，就你我二人，你说啥就是啥呗。”

    红婴怒道：“你说什么。”

    牛头立即改口：“鬼君您长发发飘飘，谈吐不凡，小的佩服。”

    “这还差不多。”

    红婴瞪了牛头一眼。

    继续向厉鬼大军看去，果然就看到，暴君带领的厉鬼大军，如同泄洪的黑水一般，一下子就吞没了地仙界的仙军大阵，从他们身上一穿而过，向着地仙界冲去。

    “若让他们冲到地仙界，势必会造成更多的伤亡，伤亡越大，厉鬼就越多。”

    红婴一叹，盯着牛头道：“我们从后面包抄，我吞噬这些厉鬼，你想办法打开丰都鬼城通道，悄悄地引一部分鬼物到丰都去，听闻仙界圣人现世，天道秩序混乱，应该察觉不到这。”

    “好。”

    牛头点头。

    心想鬼君总算是说了句靠谱的。

    二人说干就干。

    红婴俯冲而下，身上长裙化作数道长绫，接触到那些厉鬼之后，那些鬼物立时被红绫卷入其中，化作一团黑气，被红婴吞噬。

    而牛头则是拿出一块黑色石头，此石名为“往生石”。

    石头一扔出去，就搭建了一条通向冥界丰都鬼城的大道。

    “七爷。”

    “八爷。”

    “对不住了。”

    随即，牛头又扔出两张鬼符，鬼符上画的是两名鬼君。

    左边一个鬼君，个小面黑、身宽体胖、模样凶悍。

    此鬼生前名为范无救。

    死后任职阴司无常之职，人间有七爷之称，阴间称之为黑无常。

    右边一个鬼君，身材高瘦、面色惨白、口吐长舌。

    此鬼名为谢必安。

    人间有八爷之称，阴间称之为白无常。

    两名鬼君，名气极大。

    却死于上古大劫，如今牛头动用的只是二位鬼君遗留下来的鬼符道身。

    黑白无常现世。

    鬼道法则随着两位无常鬼君而运转。

    前方跟着暴君行走的鬼物们，一时间似受到了牵引似的，回过头来，然后就看到了两位鬼君头上戴着的极吸引目光的高帽。

    黑无常高帽上写着：天下太平。

    白无常高帽上写着：一见生财。

    转过头来的鬼物，一下子就被高帽上的字给吸引了。

    天下太平。

    一见生财。

    谁不想啊。

    这些厉鬼生前，最渴望的便是这八个字。

    所以，莫名其妙的，他们跟着这八个字走动起来。

    踏上往生石形成的通道，一步步地走向了那漆黑一片的丰都鬼城。

    就仿佛，那里才是他们的家。

    他们本就应该去往那黑暗的地方。

    冥界地府。

    丰都鬼城。

    人间界、冥界通道开启，大批量的厉鬼，出现在丰都上方。

    然后如同孤魂野鬼般，在城内游荡起来。

    城内。

    一座破旧的宫殿里。

    一个黑衣小男孩，双手交叉，坐在宫殿的阶梯上，似在沉思。

    在他旁边，有着身高近两米的高大威猛的夜叉。

    他指着天空道：“小阎王，快看，冥界通道被开启了，有新的鬼物出现了。”

    黑衣小男孩皱眉：“你看我在干嘛？”

    “呃，沉思。”

    “对，我有没有告诉过你，我沉思的时候，任何事情都不要打扰我？”

    “说过。”

    “那还打扰我打扰我打扰我？”

    黑衣小男孩跳起来，就是冲着高有两米的夜叉头部踢去，连踢几十下。

    踢完后他问道：“你刚才说什么。”

    被揍的鼻青脸肿的夜叉，苦着脸，指向天空道：“有新的鬼物出现了。”

    “这么重要的事，怎么不早告诉不早告诉我？”

    小男孩又是跳起悬空，对着夜叉头部，又是一阵乱踢。

    “刚才说了，被你揍了。”

    “还敢顶嘴？”

    再次悬空乱踢。

    夜叉闭嘴了。

    “能够开启冥界通道的只有往生石！”

    小阎王包天子开始认真起来，看向天空，喃喃道：

    “而往生石，是在红婴手里。那个连自己传承都搞不清楚的傻女人，一直以为冥界只剩她和牛头，典型的自恋狂。”

    “却不知，要不是背后有个疯婆子护着她，她早不知被十殿传承灭了多少回了，如今她居然不知死活的，开启了人间界和冥界的通道。”

    “她想干嘛？！”

