
　　叶青笑了笑，说道：“拿上吧，明天你得去筑城与我们筑青会的龙之战队汇合，如果没钱，你总不能走路去筑城吧？”

　　“谢谢！”叶青这么一说，田秉一也没有犹豫，直接将卡放到了兜里，嗯……他的身上是真的没带钱。

　　虽然说现在能手机转账，但问题是他的手机在刚才被那种万蚁钻心的非人手段折磨时，他在地上翻滚的时候，手机飞出去已经被摔得粉碎了。

　　叶青看着田秉一，说道：“到了筑城后，与丰雷联系，他和你一样，都是小宗师，他会安排你在筑城的一切的，以后就多与他学习管理战队的经验，等时机成熟，我就让你管理一支战队。”

　　“好！”田秉一点头应道。

　　“嗯……你去吧，找一个酒店开间房好好的休息，明天直接去筑城。”叶青摆着手说道。

　　田秉一向叶青鞠了一躬后，转身出了酒楼。

　　而片刻后，筑城会在扬城战队的负责人也赶，将那个侯胜接走了。

　　等两人先后离开后，江心朝着还在地板上翻滚，不断用手饶着身体的四个武者努了努嘴，问道：“那他们怎么办？”

　　“让他们自生自灭呗！”叶青毫不在意的说道。

　　“只是这几个家伙现在的样子太吓人了，这会影响到人家这个酒楼做生意的啊！”江心皱着眉头说道。

　　“那就丢出去呗！”叶青耸着肩说道。

　　话音落下，他就一个闪身，拎起了一个在地上哀嚎着翻滚的汪家武者，顺着窗户就丢了出去。

　　百多斤的人居然就像一只小鸡般一样，被叶青轻描谈定的就丢到了几十米开外的扬河中，汪语芳也深深的看着叶青，这家伙还是人吗？

　　当然，今天晚上叶青展示了太多让她骇人听闻的东西了，所以她也不怎么奇怪了，嗯……习惯成了自然。

　　不过当她看到江心同样拎着一个武者丢出去的时候，她却又瞠目结舌了，江心也这么强悍？

　　刹那间，她都有些怀疑自己认识这两人到底是好事，还是坏事了。

　　毕竟叶青和江心做的事情离她实在是太远了。

　　待将这四个武者，还有之前汪悦然的那个被叶青一巴掌煽飞的保镖全丢出去后，叶青坐了下来，瞥了一眼酒楼的这个二楼大厅，桌子什么的都被打碎了几张，叶青将酒楼的负责人叫了过来，问道：“这些餐桌值多少钱？”

　　“这……这个……不值钱！”负责人战战兢兢的说道。

　　显然，刚才叶青做的事情，他是在暗中看到了的，面对一个狠人，他是真的挺害怕的。

　　“你别害怕！”叶青露出了一个很有亲和力的笑容，说道：“是多少钱就说多少钱，既然给你们酒楼带来了损失，那就得赔偿。”

　　看到叶青说的认真，并不是像在戏谑自己，这个负责人深吸了一口气后，壮着胆子说道：“这些餐桌也就一千多块钱。”

　　顿了顿，他又说道：“值不了几个钱，您就不用赔偿了。”

　　“这怎么可以？”叶青不由的一笑，然后看向汪悦然，说道：“赔钱吧！”23sk.Com

　　“我赔？”汪悦然愣了愣。

　　“不是你赔，难不成我来赔啊，损坏这些桌子的可是你汪家的武者，又不是我！”叶青撇着嘴说道。

　　汪悦然很想说一声：“虽然是我汪家武者摔坏的，但说到底还不是你这个混蛋将他们摔出去搞坏的吗？”

　　显然，面对叶青这样的恶魔，她可不敢说出自己的这心声。

　　开玩笑，惹怒了叶青，后果不堪设想。

　　赔就赔吧，也就几张桌子而已，几千块钱的事情，还是不要因这点小事惹怒叶青，从而给自己带来杀身之祸。

　　汪悦然看向了那个负责人，问道：“总共赔多少，你说过数吧！”

　　“四……”

　　酒楼负责人本来想说四千多的，但叶青突然出声打断了他的话，对汪悦然说道：“就四十万吧！”

　　汪悦然目瞪口呆，就三张桌子，两把椅子而已，赔四十万，这他娘的是想抢钱啊？

　　“不用这么多，不用这么多！”那个负责人急忙摇头说道，作为一个扬城人，他可是认识汪悦然的，这可是汪家的人，他哪敢狮子大开口，要这么多赔偿啊？

　　“汪家武者来找我的麻烦，吓跑了多少客人？这些难道不赔偿啊？”叶青瞥了一眼酒楼的负责人，撇着嘴说道。

　　“可……”负责人苦笑不已，虽然说今天晚上的事情给酒楼带来了影响，吓跑了客人，但损失也没这么大啊！

　　事实上，酒楼方面的损失全加起来，也不过两三万的样子。

　　“没什么可的。”叶青摆了摆手，说道：“我知道你担心什么，害怕汪家找你秋后算账吧？”

　　“嗯！”负责人点了点头。

　　“这没啥好怕的！”叶青眉头一扬，说道：“从明天起，筑城将不再有什么汪家了，只有梅家，而且扬城的黑暗世界也已经被清洗，将来只有筑青会，而筑青会是不会像以前扬城的那些黑暗势力一样，来收保护费的，今天我之所以让这女人赔偿四十万，其实也是让她补偿你们酒楼之前交的那些保护费。”

　　顿了顿，叶青又说道：“如果将来还有人敢收保护费，你们就去找筑青会扬城战队，他们会为你们作主的，哼哼……以后的扬城，谁还敢剥削民众，我就让谁脱一层皮。”

　　叶青说得虽然霸气，但无论是王语芳，还是这个酒楼的负责人，他们却没有被这种霸气的话吓到，他们都听出来了，叶青这是要为扬城民众作主啊！

　　叶青瞥了一眼负责人，笑着说道：“如果你不相信的话，就可以私下去打听一下，在筑城，还有沙城，我的筑青会是怎么做的。”

　　随即，叶青又看向酒楼负责人问道：“四十万够你们这些年来交的保护费了吗？”

　　“够了，够了！”负责人急忙应道：“甚至还有多！”

　　“多的就当利息吧！”叶青摆了摆手后，看向了汪悦然，努着嘴说道：“转账吧！当然，你也可以不转，但如果那样的话，今天晚上我真的去汪家庄园逛上一逛了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2214章 谁还敢剥削民众,我就让谁脱…免费阅读。https://xs.23sk.com 