    白濯抬眼：“我也在说正经的啊。”

    麟霄翻了两个白眼，那身既优雅又温和的气质，都抵不住他内心的抓狂和郁闷。

    白濯抿了一口茶，依旧是不急不缓地：“我看人的眼光不会错，就是不知道这墨九身上究竟是否拥有神龙血脉。”

    麟霄双眉竖起，“拥有神龙血脉的是赫连家。”

    白濯眼神一滞，像是想起什么般，问道：“之前让你调查赫连家的事情，你调查出来了吗？”

    麟霄沉吟道：“赫连九自从与墨九对战受伤之后，就再也没有出现过，我也试图潜入赫连家，但是不知为何赫连家挺有防备的。”

    他走到椅子边坐下，手扶下巴，挺感叹的：“赫连九修为虽然不算太高，但是十六岁就到了三阶元王，也是实属罕见了。不愧是神龙血脉的传人。”

    白濯一言不发，端着茶杯的指尖泛白。

    包间里，一瞬间变得安静下来。

    麟霄奇怪的转头，“师父？师父？师父！”

    啪嚓。

    茶杯被捏碎了。

    滚烫的茶水撒了一手，白濯却像没感觉一样，双目微睁：“墨九多大了？”

    麟霄微微一愣，“怎么着也得有二十岁了吧？不过也是奇怪，墨迹虽然伤了赫连九，可据我调查到的赫连夫妇乃至赫连聿都跟墨九有接触，赫连九真是可怜。”

    嘶，这件事有些不对。

    墨九，赫连九，赫连夫妇，赫连聿……

    白濯手搭在桌上，停滞了几秒，倏地起身，快步走到窗边。

    他没有去看擂台上对战的人，而是看向了斜对面的魔兽对战的擂台。

    擂台上的灯光很耀眼，魔兽之间的对战看的一清二楚，但护栏外面却是昏暗的。

    隐约只能看见少年一袭白衣的身影。

    白濯手抓住窗口，眸光中透着一丝震惊，“原来是这样，原来是这样……”

    麟霄一头雾水的走到他跟前，看了看暗处的人，又看了看白濯。

    “师父，你在说什么？”

    白濯低笑出声，摇着头：“你还记得即墨无溟的话吗？他说赫连家已经牵扯在其中了。”

    麟霄皱起眉头，不太赞同，“可是我什么都没调查到，欧阳家的老头跟即墨泽阳勾搭上了，这跟赫连家好像也没关系吧？”

    白濯侧目，上下打量着他，“你觉得墨九怎么样？”

    麟霄被看的后脊发凉，瞪了他一眼，“收起你脑子里龌龊的想法！”

    白濯又咂嘴又摇头，非常可惜的道：“唉，现在送你过去勾引人家，也来不及了。你一没有即墨无溟的相貌，二没有即墨无溟的势力，你……我第一次发现你这么一无是处！”

    麟霄：“……”

    要不是养育之恩，我现在就想弄死他！

    白濯站在窗边，就这么摇头叹气了很久，才接受了自己徒弟一无是处的事实。

    他摆手：“赫连家不用调查了，我要找的人已经找到了。”

    麟霄还是没有反应过来，且问道：“赫连九吗？从流言来看，您现在要是愿意出现给她撑腰的话，的确是一个好时机。”

    白濯像是看傻子一样看了他一眼，“你小时候挺机灵的，怎么长大就长歪了？还是我以前眼睛瘸了？”

    “……”麟霄咬牙：“所以，您说的人是谁？墨九？”

    白濯背过身子，眼神闪烁着精明的光，“不错。”

    麟霄下意识皱起眉头，“就因为他拥有青龙，可他并没有继承神龙血脉，跟我们调查到的东西不一致。”

    白濯缓缓地眯起眼睛，“如果我没有猜错的话，墨九就是赫连九。”

    噗……

    麟霄一没忍住笑出声：“赫连九雌雄同体，还能分身，自己打伤自己？”

    他会这么想也不奇怪，赫连九自小就是出了名的，墨九怎么可能会是赫连九。

    两人相貌全然不同，这根本就是无法联系在一起的事！

    白濯淡淡的扫了他一眼，脸上的表情带了少有的认真，这让麟霄心头一跳，不由自主的敛起脸上的笑意。

    “您……不会是认真的吧？这，这怎么可能呢？”

    白濯收回视线，继续看向暗处的少年，对方已经转身，往另一个方向走去。

    “这件事的确匪夷所思，但是你好好想想即墨无溟上次的话。”

    麟霄倏地抿起唇，陷入了沉思。

    上次的事情，即墨无溟看似为了四大家族的事情出现的，但是期间他却有意在越过关于墨九的话题。

    尤其是提及赫连家的时候……

    麟霄眼神逐渐爬上了一丝愕然，“不，不会吧。墨九才是赫连家的孩子？所以赫连家早已牵扯其中了，不对，那赫连九是谁？她不是还好好的……”

    好好个屁，好好的怎么这么久没出现？

    麟霄咕嘟吞了吞口水，“所以，赫连家已经发现了这个事情，所以才会暗中跟墨九有接触？”

    如果是这样的话，那所有想不通的事情，全部都想通了。

    麟霄震惊的无以复加，“如果真的是这样的话，那师父追查这么多年的事情，已经可以断定了……”

    白濯没有说话，但是那张严肃的表情，已经默认了。

    “就算不是为了白家，我也要把这件事情调查清楚，对方既然能设局这么多年对付一个赫连家的小姐，这件事绝对不是小事。”

    麟霄没说话，他虽然是白濯捡回去养着的，但是白家的事情他全部都知道，更加清楚这么多年白濯追查这些事情所付出的精力。

    他像是想清楚了什么般，坚定的：“师父，我去勾引他！”

    白濯无语的看了他一眼，继续嫌弃，“不是我说，你跟人家即墨无溟没得比，你别想了，换个路子吧。”

    麟霄抿了抿唇，毅然决然的：“男人三妻四妾没什么，我给他小三。”

    白濯：“……你想太多了。”

    麟霄眯着眼睛，倏地转身，“我现在立刻去！”

    说完就走，全然不管白濯欲言又止的模样。

    此时，苏九已经带着东方异去了拍卖场。

    东方异跟在后面，挺惊讶的：“这些真的都是你在管理的吗？”

    苏九淡淡的点头，“等下带你见个同学。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

