    王霄很生气，那可是他在大明宫词世界里奋斗许久的收入。

    本想着留作纪念慢慢品尝，没想到却是被女人拿出来招待了朋友。

    “这酒真不错，哪里能买到？”客人们吃饱喝足走人的时候，还有人不忘询问哪里能买得到。

    王霄的脸更黑了“没有，世间只此一坛。”

    或许哪位大唐的勋贵皇亲的陵墓里有陪葬的，可存世的话肯定是没了。

    在任务世界辛苦了那么久，作为收获的酒水自己都还没喝呢就被霍霍光，这个仇一定要报。

    两个女人还不知道身边的王霄已经是满肚子的怒火，还在拍手说笑庆祝生意开门红。

    关了店门准备离开的时候，王霄上前拦住了她们。

    “喝酒了就别开车，会有危险。”

    王霄那满是关怀的话语，配上真诚的目光，让女人们感觉很是心暖。

    “我送你们。”王霄笑吟吟的坐上自己的小电驴，点头示意她们上来。

    “我真是疯了。”挤呀挤的坐在了后座上的李紫筱，环抱着身前的苏若雪“有玛莎拉蒂不开，来坐这小电驴。”

    苏若雪喝的比较多，小脸贴在王霄的后背上哼唧“你的后背好结实，暖暖的真舒服。”

    王霄随口应了两句，一路开到自己的公寓小区“正好路过我这里，上来喝杯茶醒醒酒怎么样。”

    女人齐齐飞给他白眼，这种老掉牙的套路十年前就没人用了好吧。

    她们倒是也没拒绝，跟着王霄上了楼。

    等到关门之后，之前一直和颜悦色的王霄变了脸。

    “知不知道那坛酒有多珍贵？我准备当做镇店之宝的，居然被你们喝光了。你们必须得付出代价！”

    具体的惩罚过程按下不表，只知道房间里的灯一整夜都没关上。

    再次醒来的时候，已经是第二天下午。

    轻度宿醉，口舌发干。原本是执行惩罚的王霄，反倒是累的腰酸背痛。

    可他来不及吃饭，还得把女人们送回店里上车回家。自己打着哈欠去学校上课，放学了又得回来继续担任大厨。

    “这种惩罚，以后再也不整了，累死个人。”

    好东西终究是会被欣赏的。

    王霄的私房菜馆的名声很快就被传播出去，来吃过的人都是夸赞好的不得了。

    哪怕餐点的价格很是昂贵，可来店内吃饭的客人却是越来越多。

    虽然晚上还有忙碌上夜班，可看着转账收入不断增加，王霄一点都不感觉疲惫。

    那句话怎么说来着，只要钱到位，公司就是我的家。

    这天王霄上完课，打着哈欠准备回家补一觉。却是接到了教务处的通知开会。

    到了小礼堂才知道，学校这是到了开运动会的时候。

    因为人少，所以美院的运动会是和舞蹈学院一起办的。毕竟人多了热闹，而且有竞争性才有动力。

    这种事情王霄听听就算了，没觉得跟自己有什么关系。

    可会上却是说，所有的年轻讲师助教们都得参加进去，这就让他不解了。

    “这都是学生们的比赛，我们参加进去算什么？”

    问题一出来，众人都是羞愧的摇头。这就让王霄更加的摸不着头脑了。

    最后还是李教授给他做了解释。

    美院这边整天坐着画画什么的，运动能力跟那些整天蹦来跳去的压根不能比。

    以往历届运动会都是被人家碾压性的压倒击败，真真是让人面上无光。

    所以让年轻助教讲师参加，就是为了挽回些许的面子。

    没想过能赢，可最起码也别输的那么惨。

    “看你这虎背熊腰的。”李教授艳羡的拍着王霄的肩膀“这次可得好好发挥，给咱们美院挣回点面子。”

    王霄认真的问“有奖金吗？”

    “......”

    这年头总得给人些激励才是，累的满头大汗的去搞运动会，最后什么都没有。这事王霄可不干。

    “赢下一个项目，奖励五百！”

    王霄顿时眼睛一亮。

    五百块可不少了，他以前在街头摆摊画画的时候，一天还挣不到这么多。

    散会之后，教务处的人做统计“你想报哪个项目？”

    王霄大手一挥“我全都报名。”

    一个项目五百，十个项目那就是五千。那么多个项目下来，也是一笔巨款。

    全都报名是不可能的，他只能打五个。

    满心遗憾的王霄，看着小钱钱飞走，最终只能是选择了游泳，短跑，4X100接力，篮球与足球。

    至于羽毛球乒乓球跳高跳远什么的，只能遗憾放弃。

    到了运动会这天，美院的师生们浩浩荡荡的杀到舞蹈学院来踢馆。

    按照两家的商议，每年的运动会都是轮流举办，今年轮到这边来。

    上午的时候王霄只有一个项目，那就是五十米的短道游泳。

    看着眼前气派的游泳馆，王霄很是羡慕。他上学的时候，学校里面可没有这些。能有几个乒乓球台就算是不错了。

    出乎意料的，游泳馆里的人很多。尤其是男生几乎都来了这边。

    扫了一眼，王霄就明白了原因所在。

    游泳比赛是分男女的，那么多漂亮的妹子们穿着泳裙聚集在一起，的确是很吸引目光。

    女生比赛的时候，现场的气氛非常热闹。

    观众们并不在乎什么五十米一百米，什么蛙泳蝶泳自由泳的。他们就是来看的。

    一双双的大长腿在泳池里扑腾，看的男生们热血沸腾。

    一脸痴迷相的王霄看着看着就感觉不对劲了。李紫筱与苏若雪都报名参加了游泳比赛，他这岂不是亏了？

    李紫筱的运动能力不错，拿到了一项蝶泳的冠军。

    至于苏若雪，虽然她的运动能力也不差，可身上的阻力太大了些。遗憾的只拿到了第二。

    除此之外，女子游泳项目上，美院这边几乎全军覆没。

    这也是没办法的事情，毕竟一群坐着画画的女生与一群整天蹦蹦跳跳的女生比赛，差距那是一目了然。

    女生比赛结束，轮到男生比赛。

    观众席上的人顿时少了一大半，不过之前参加了比赛的女生们倒是有不少留下来围观。

    男人喜欢看大长腿，女人也喜欢看六块腹肌。

    有勇气报名参加游泳比赛的，最起码得有腹肌。要不然衣服一换，听着四周那善意的笑声，也不太好是不是。

    前边几轮比赛没什么看头，反正美院这边一个赢的都没有。

    游泳可是一项非常消耗体力的运动。没有足够的体力，游上一会就会累的头晕眼花。

    画画的跟练跳舞的比起来，体力方面差距很大。

    等到王霄参加的五十米自由泳开始的时候，美院的啦啦队欢呼的时候都是有气无力。

    比来比去都是一直再输，再多的热情也都输没了。

    王霄出来，站上起跳台的时候，四周的欢呼声猛然加大，间或中还参杂着女生的尖叫。

    至于原因，当然是因为王霄的身材太过火爆。

    王霄的身体素质是常人的五倍以上，这可不仅仅是持久力的问题，更是全身肌肉协调与能量分配都达到了近乎完美的程度。

    肌肉群线条流畅，充满了爆炸性的力量。也绝非健身馆里那些吃蛋白粉吃出来的怪异肌肉群。

    这下轮到李紫筱与苏若雪不高兴了，她们恨不得冲过去把王霄给拉下来。

    身边有女生咬耳朵说，王霄的身材真好，肌肉那么结实肯定力道十足。

    李紫筱与苏若雪听到之后，相视一笑，一切都在不言中。

    不但是力道十足，冲击力也是满分。

    戴上街边买来的二十块一副的泳镜，王霄不停的摆弄，总是感觉戴的不舒服。

    一声鸣响，欢呼声猛然大了起来。

    其他人都已经跃入了水中，王霄还在调整着自己的泳镜。

    女生们都是纷纷遗憾叹气，起步就落后这么多，肯定是没指望了。

    终于调整好了泳镜的王霄，一跃而下穿入了水中。

    犹如一条在大海之中飞驰的游鱼，在水下快速前行。

    不大会的功夫，四周观众们的喧哗声迅速大了起来。因为王霄入水之后一直都没有浮起来。

    裁判与救生员匆忙跑了过去查看，他们还以为王霄是溺水了。

    可过来之后却是看到，王霄在水下快速穿行，速度比那些拍水游泳的还快。

    五十米的自由泳，其他人刚刚过半没多久的时候，王霄这边居然连浮出水面都没有，就已经是直接穿到了对岸。

    等到王霄触壁出头的时候，游泳馆内已经满是喧哗声响。

    能一口气憋这么长时间不说，还游的这么快，简直就是不可思议啊。

    裁判们这下为难了。因为王霄是一路潜泳到了终点，那这究竟是算不算自由泳？

    一番激烈的争论之后，裁判们最终确定结果有效。

    虽说王霄是一路潜泳，可潜泳也应该算是自由泳的一种方式。所以比赛结果有效。

    这要是换做蝶泳蛙泳什么的，那肯定不行。

    就这么着，王霄成功为美院赢下了男子游泳里面的唯一一场优胜。

    从泳池里出来，王霄摘下泳帽，潇洒的撩着头发。

    四周的欢呼声瞬间大了起来。

    装X成功的王霄心中欢喜，不过面上却是一副云淡风轻的神色。

    五百块到手，美滋滋。

