    “啧啧，雪城大学的进攻太凶猛了。”

    “何止是凶猛，简直是势不可挡，路易斯维尔大学根本就防不住，要比拼得分能力，路易斯维尔大学肯定不是雪城大学的对手。秦、巴特勒，还有霍尔伯特，这些可都是得分高手。”

    “双方开始换人了......”

    观众席上，球迷在议论。

    比赛打了八分钟，所有人都看得出来，尽管路易斯维尔大学有着王牌中锋兰德斯，在内线有着很大优势，可是他们并不是雪城大学的对手。

    不只是因为比分的差距，更因为这八分钟的比赛，明显是雪城大学掌控者比赛的节奏。

    对上一支打“跑轰战术”的球队，当节奏被他们所掌控，那么你想要击败他们就太难了。

    这个时候双方都进行了人员调整，秦昊、霍尔伯特、杰弗逊齐齐被换下，“跑轰战术”虽然凶猛，但对球员体能消耗也很大。

    之后双方逐渐将替补球员拿上。

    双方这个赛季第一次交手的时候雪城大学的替补阵容是不如路易斯维尔大学的，可是现在却不是这样。

    伴随着平头哥的成长，科尔振作起来，以及肯特被放进替补阵容，雪城大学的替补阵容实力得到了极大地增强。

    双方替补阵容的争锋，雪城大学还是占据着上风。

    “分差变得更大了。”

    “已经到两位数了，这样打下去路易斯维尔大学就要提前完蛋了。”

    一些球迷在感叹雪城大学的强大。

    道恩教练眉头紧皱，双方分差已经拉开到了12分，若是继续扩大下去，下半场就没希望了。

    “请求换人。”道恩教练无奈，只能提前换上主力球员。

    与此同时。

    福克斯教练也逐渐将主力球员换上，秦昊几个休息了几分钟，体能也恢复了一些......

    一转眼，上半场结束。

    比分47：34，雪城大学领先13分。

    “教练。”

    “教练，我们该怎么办？”

    托德、兰德斯等路易斯维尔大学球员齐齐看着道恩教练，上半场就落后13分，他们完全被压制，这样下去还有希望赢吗？

    这可是季后赛，单淘汰赛制，一场定生死。

    “哎。”道恩教练心头暗叹，这不是球员们打的不好，而是实力存在差距，现在的雪城大学太强了。

    当然，他不能这么说。

    道恩教练拍拍手，为球员们打气：“不要灰心，还有下半场呢，落后13分又怎么样？只要我们好好打，我相信一定能追上的。”说完，也不管有没有用，摊开战术板，开始布置战术，“下半场我们首先要做的就是控制节奏，其次是对秦的防守，他才是雪城大学‘跑轰战术’的关键，给我包夹他......”

    下半场很快开始。

    路易斯维尔大学开始压节奏，每一次进攻都压到30秒以上，可是他们的进攻效率不够高，只能靠内线得分，得分效率比雪城大学低。

    用压节奏来对付“跑轰战术”，其关键点不在于每一次进攻都压到30秒以上，而在于成功率。

    只有成功率足够高，才能起到作用。

    可惜，路易斯维尔大学做不到。

    同时，路易斯维尔大学开始包夹秦昊，但同样没用，雪城大学根本不打阵地战，进攻快速，球在不断地转移，往往路易斯维尔大学还没展开包夹，秦昊就已经把球传了出去。

    这还搞什么？

    包夹个寂寞啊！

    “完了。”道恩教练喟叹一声，知道这比赛赢不了了。

    无法限制对方的“跑轰战术”，不能限制对方的进攻，那么追分也就成了一句空话。

    更何况，分差更大了。

    下半场打了几分钟，分差就已经变成了16分，这个分差对于ncaa的比赛来说太大了。

    比赛时间只剩下十几分钟，16分的分差，继续压节奏等于自杀，托德狠狠一咬牙，招呼队友，改变了战术。

    现在是雪城大学大比分领先，愿意耗时间的是雪城大学，所以路易斯维尔大学这边不再压节奏，开始抢时间。

    可是这样一来，反倒是更利于雪城大学打“跑轰”。

    当分差逼近20分大关，比赛已经失去了悬念。

    “我们赢了。”

    “哈哈，本来就是稳赢的事情。”

    观众席上，雪城大学的球迷已经开始庆祝。

    比赛失去了悬念间，雪城大学这边也不需要打“跑轰”了，福克斯教练换人，将肯特换上，改打常规战术，开始压节奏耗时间，就和之前路易斯维尔大学一样，每一次进攻都耗到30秒以上。

    反正就这么耗下去就稳赢。

    事实上路易斯维尔大学已经失去了斗志，雪城大学耗不耗时间都没有什么关系了。

    等到比赛只剩下四分钟，秦昊、巴特勒、霍尔伯特被齐齐换下，派上了替补阵容，比赛进入垃圾时间。

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分91：78，雪城大学以13分的优势击败了路易斯维尔大学，成功晋级季后赛第二轮。

    这场比赛秦昊拿到了27分，外4篮板，10助攻，一个20+10的两双数据，巴特勒21分，霍尔伯特17分......

    与此同时，另外两场比赛也先后结束。

    大东联盟季后赛第一轮，除了雪城大学vs路易斯维尔大学之外，还有另外三场，康涅狄格大学vs乔治城大学、维拉诺瓦大学vs圣母大学、马奎特大学vs南弗罗里达大学。

    在雪城大学vs路易斯维尔大学的同一天，马奎特大学击败了南弗罗里达大学，康涅狄格大学击败了乔治城大学。

    而一天之后，大东联盟季后赛第一轮最后一场比赛，维拉诺瓦大学vs圣母大学也落下帷幕，维拉诺瓦大学击败圣母大学，晋级第二轮。

    季后赛四强出炉，没有爆冷，常规赛前四的球队纷纷顺利晋级。

    也就是说季后赛第二轮将是康涅狄格大学vs马奎特大学，雪城大学vs维拉诺瓦大学。

    季后赛第二轮临近，雪城大学下一个对手将是维拉诺瓦大学，雪城大学上下都感受到了压力，维拉诺瓦大学可比路易斯维尔大学强得多。

