    萧湘淋看起来是娇小，可她一点都不娇弱，眉宇间带着几分英气，她是个性情十分豪爽的女子。

    　　她身穿素雅白衣，有一种高贵而又不失恬静之美，那矮小的身体不仅仅玲珑曼妙，还蕴藏极强的力量，令她身上有一股若隐若现的威势，令人不敢小看。

    　　花香月她们说了很多。

    　　而颜紫兰和白幽幽都在心中暗骂着沈翔。

    　　因为沈翔给她们三个人的丹，居然分别起了三个名字，香月魂丹、幽幽魂丹、紫兰魂丹……

    　　凤如雪在旁边听得掩嘴轻笑。

    　　“沈公子太不诚实的！”颜紫兰轻哼道。

    　　“这个……沈公子对我说过，他给我们每个人炼的丹都各有不同的，所以就分别取了三个名字。”花香月还是替沈翔辩解了下，毕竟她之前有点相信这个说法的。

    　　“如雪，他给你的时候，有没有起如雪魂丹这个名字？”颜紫兰问。

    　　“他给我的时候匆匆忙忙的，并没多说什么！”凤如雪轻轻摇头。

    　　“如雪早就知道他是个花言巧语的小坏蛋！”萧湘淋笑道：“沈翔这人就是这样的，你们倒也不必放在心上。”

    　　“萧大姐，你是怎么收到这个小徒弟的？他是有点调皮，不过他的丹术真是高绝。”白幽幽问道。

    　　颜紫兰也很好奇，因为萧湘淋从来没明说过。

    　　“萧大姐，沈公子的丹术肯定不是你传授的！”颜紫兰又道：“他是你的徒弟，但他所掌握的学识，似乎要远超与你……可能在炼器布阵一道他不行吧！”

    　　“紫兰，你对他还真了解！”萧湘淋笑道。

    　　“萧大姐，他帮了我很多，又是你的小徒儿，我当然和他走得很近，自然也能了解清楚他。”颜紫兰突然有些着急，似乎要解释什么。

    　　花香月戳了戳颜紫兰的腰，示意她不要再解释下去了，要不然只会显得很刻意掩饰什么。

    　　萧湘淋忍俊不禁，她没想到这些女子虽然忘记了沈翔，但对沈翔的情感却似乎没有消失，似乎正一点点被唤醒，特别是花香月，对沈翔的情感尤其明显，可以说毫不掩饰。

    　　白幽幽虽然一脸冷淡，但从她对沈翔的反应来看，可是一点都不抵触的。

    　　对于白幽幽这种女子来说，她不怎么抵触一个对她嬉皮笑脸的男人，那是非常难得的。

    　　凤如雪也对此暗暗惊叹，在场只有她和萧湘淋知道这件事。

    　　她们之前也暗中传音商量过，暂时不要向她们说起关于沈翔的事，因为强行唤醒灌输记忆的话，可能会引发什么后果而损伤到花香月的魂魄。

    　　“萧大姐……我……我知道沈公子的一个秘密。”花香月低声道，然后看了看凤如雪一眼。

    　　“如雪不是外人！”萧湘淋道：“我很多年前就和她相识。”

    　　“沈公子是祖神后人！”花香月很神秘的道：“他是傲世祖神之后……这是黄天师说的，所以黄天师把天衍神盘给了我！当时黄天师认出他是祖神后人，还恭恭敬敬的跪下来给他磕头呢！”

    　　白幽幽和颜紫兰听得大吃一惊，她们之前也很好奇，沈翔是怎么弄到天衍神盘的。

    　　萧湘淋差点笑出声来，不过她依然保持严肃，点了点头道：“这件事我们知道就好，别到处乱说！”

    　　“萧大姐，你早就知道了是吗？”颜紫兰问道。

    　　“记住，别把这个秘密传出去，回到百花天地也别到处说！”萧湘淋叮嘱道。

    　　“傲世祖神竟然有后人……难怪沈公子那么厉害。”颜紫兰感叹道。

    　　凤如雪也知道傲世祖神的事，其实傲世祖神就是沈翔，虽然十大天地中的大多数人忘记了沈翔，但傲世祖神的事，还是被创道神主传诵出去。

    　　后来关于傲世祖神的传说，都是傲世神殿和创道神宗传的。

    　　萧湘淋也知道这是创道神主尊敬沈翔才这么做的。

    　　“萧大姐，外面传闻青龙屠魔刀被大炎太子得到了，这是真的吗？”颜紫兰对此很是担心，因为她和花香月都知道，沈翔手里有龙魂的。

    　　而白幽幽之前还打算去帮沈翔取刀魄，如果大炎太子手里真的有青龙屠魔刀，要取刀魄就更难了。

    　　“没有任何人得到青龙屠魔刀，这把刀自己跑了！”萧湘淋说完，看向白幽幽道：“幽幽，你不用帮沈翔去拿刀魄，等过了这段时间，我再看情况安排。”

    　　她并没有说出关于青龙屠魔刀的实情，因为她现在也还没确定此事。

    　　“那我还要不要留在星火城？”白幽幽问。

    　　“当然要！星火城很重要，要帮沈翔守好。”萧湘淋看着凤如雪，道：“如雪，你要不要去百花天地？”

    　　“星火城以后肯定会面临危机的……特别是潜龙庄之下的通道一旦打开！我要留下来帮沈公子守城。”凤如雪很坚决道。

    　　其实，萧湘淋也知道凤凰在十大天地灭绝的原因，而且她比黄锦天知道得更多。

    　　所以她希望凤如雪去百花天地多一阵子，潜龙庄刚刚出现凤凰，得知此事的那些人，很快就会过来调查的。

    　　萧湘淋也知道自己劝不动凤如雪，这件事只能让沈翔去做。

    　　“萧大姐，你不去见见沈公子吗？”颜紫兰问道：“他好像很想见你！”

    　　“他在星炎门是吧？”萧湘淋也很想见沈翔，他们分别已经十万年了。

    　　花香月她们失去关于沈翔的记忆倒是没什么，而她不同，这么多年来，她每天都很思念这个男人，这对她来说也是很煎熬的。

    　　“我用传讯符把他叫过来！”花香月道。

    　　“不用，我自己去找他。”萧湘淋笑道：“我要给他一个惊喜，你们可别告诉他哦。”

    　　“萧大姐，你去星炎门可要小心一些，被人发现可不好，沈公子现在可是很低调的。”颜紫兰道。

    　　“放心，星炎门那些破烂阵法还难不倒我。”萧湘淋说完，就离开了百花楼前往星炎门。

    　　沈翔是星炎门的弟子，在许多师兄师姐眼里，他就是个很讨人喜欢，嘴特别甜的师弟，大部分人都很喜欢他的。

    　　他居住在星炎门弟子的区域，都是一栋栋小楼。

    　　沈翔的修为是道人境五重，被认为是天赋不错的，所以有自己一栋小楼，倒也非常清静。

    　　夜晚，他舒舒服服泡着澡，因为在星炎门里，所以他也放松警惕。

    　　但他还是感知到有人靠近！

    　　“是谁？竟能潜伏到我附近！难道是天尊？”沈翔心中震惊，马上打起精神来。

