    神盾舰上，身着便服的泰昌和唐王朱聿键与几个西洋商号的董事相谈甚欢。

    他们这一行正离开东洋港往南，准备绕着整个九州岛巡视一番。

    而第一站，正是距离东洋港最近的萨摩州溪山县。

    溪山知县马鹏飞还不知道皇上和唐王等人要来呢。

    这会儿他倒是没再愁眉苦脸了，相反，他还干得浑身是劲。

    因为他已然知道怎么创造收益了。

    这地方光是砍伐木材再种植烟叶和肉桂便能创造不菲的收益啊！

    他的运气可谓相当的好，溪山县的山林里竟然大部分都是杉木，而且很多深山里的杉木林都是生长了数百年甚至上千年的杉木林！

    而杉木正是最适合用来造船的木材之一。

    这下他是真不用愁了，因为大明这会儿正在疯狂造船，而造龙牙战舰和神盾舰就需要百年以上的大杉木，而且年份越长越好。

    他正想着龙牙战舰和神盾舰呢，负责驻守港口码头的屯卫总旗突然急匆匆的跑进来，拱手躬身道：“大人，港口外的海面上出现一艘神盾舰和十余艘狼牙战船，他们已经减速了，好像正往港口码头这边开过来。”

    啊？

    这会儿大明的神盾舰就造出来一艘，那可是皇上的座驾！

    难道是皇上来了？

    他可是知道，皇上这会儿就在镇倭城呢。

    这溪山县离镇倭城这么近，皇上突然间跑过来那是很有可能的。

    马鹏飞闻言，蹭的一下站起来，大喊道：“快，通知县衙所有官吏，立马放下手头上的事，赶紧去港口码头。”

    说罢，他便跟着那总旗匆匆往港口码头跑去。

    果然，一艘比城楼还高大的铁甲战舰正缓缓往码头上靠过来呢。

    这会儿溪山县的港口也修建了一个大型码头，因为那种外围达到丈许的杉木都要用龙牙战舰运送。

    泰昌看着码头附近那堆积如山的巨木，不由好奇道：“这是什么树，怎么长这么大？”

    徐尔爵不假思索道：“皇上，这些都是数百年以上的杉木，其外围差不多能达到丈许，其高度更是能达到十丈左右，这种数百年以上的杉木正是用来造神盾舰的最佳材料。”

    造神盾舰的材料？

    这么粗的圆木，就算是全部锯成两丈左右一截了，恐怕也要数十人才能搬得动。

    这一根得值多少钱？

    泰昌又忍不住好奇道：“这树很值钱吧？”

    徐尔爵连连点头道：“是的，皇上，大明境内这种巨木已经不多了，一颗生长了数百年的杉木最少也要上百两银子，不过，这边花不了这么多钱，人工、伙食和收益、分红等等，甚至包括运费全算上一颗也不到十两。”

    好吧，殖民就是有这么个好处，再珍贵的材料和矿产都不需要花多少钱。

    基本上只要算人工和管理成本就行了，有的甚至连人工都不用算，只要算上管理成本再搭上点伙食费就行了。

    就好比石见银矿产出来的银子，他们就只需支付工部组织的那些冶炼工匠的工钱，外加俘虏的伙食，可谓一本万利！

    这会儿大明的资源是越来越丰富了，不但不缺银子了，木材、生铁、粮食等重要物资也越来越多了。

    而这些物资正是大明飞速发展的基础。

    难怪欧陆列强如此痴迷殖民，不得不说，这殖民是真的爽！

    想到这里，泰昌不由微微笑道：“光是这木材，你们西洋商号就赚了不少钱吧？”

    徐尔爵连忙解释道：“哪能啊，皇上，我们怎么可能赚工部的钱呢，这些造船的木材我们都是只算账不收钱的，到时候工部给我们造武装商船的时候把这些帐抵了就行了。”

    嗯，很好，这样协作发展才是对的。

    如果什么材料都算钱的话，那一艘神盾舰的造价最少也得几十万两！

    而以这种协作的方式来算的话，工部造一艘楼船炮舰估计几万两就足够了。

    这样才是最好的，不但大明水师能飞速发展，西洋商号也能跟着飞速发展。

    两人说话间，神盾舰已经靠上了码头，吊桥般的悬梯往下一放，泰昌便率先往下走去。

    这会儿溪山县衙的官吏差不多都到齐了。

    泰昌虽然没穿龙袍，马鹏飞还是一眼就认出来了。

    包括唐王朱聿键，包括徐尔爵，包括郑芝龙等人，他都是见过的，自然也认得。

    他连忙带头拱手躬身道：“微臣溪山知县马鹏飞参见皇上，参见唐王，参见徐大人......。”

    泰昌见状，微笑着抬手道：“行了行了，我们也就过来看看，不必如此多礼。”

    马鹏飞连忙又拱手躬身道：“多谢皇上。”

    泰昌无奈的摇了摇头，随即微笑道：“行了，别声张了，最好别让这里的人看出我们的身份来了，明白吗？”

    哦。

    原来皇上和唐王他们穿便装是为了这个。

    的确，皇上和唐王他们的身份还是不要让东瀛人知道的好。

    马鹏飞连连点头道：“微臣明白。”

    泰昌微微点了点头，随即便挥手道：“走吧，带我们去县城看看。”

    马鹏飞连忙做了个请的手势，随即便带着泰昌一行往县城里走去。

    这会儿县城里的人并不多，因为整个县城也只有城墙、县衙、学堂等几处地方建好了，除此之外也就是几个西洋商号的店铺和大明钱庄的分号了。

    溪山县的平民还没住进县城里的，他们大多都在港口码头和附近的山林里忙活。

    这会儿路上的人虽然不多，他们看到马鹏飞这个知县却都相当的恭敬。

    他们这一行人走过去，平民见了都会认认真真的鞠个躬。

    泰昌见状，不由微微笑道：“看他们这样子，应该不是在装腔作势，你在这还蛮受爱戴的吗。”

    呃，这个怎么说好呢？

    马鹏飞想了想，随即一本正经的解释道：“皇上，微臣这不是想方设法帮他们找活计赚钱吗，他们可能感觉日子过得比以前好了，心里有那么一点感激吧。”

    这样就好。

    泰昌可不希望这里的平民看见知县就像看见恶魔一样，吓得浑身发抖，躲得远远的。

    如果真是那样，大明就没法长久掌控这个地方。

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“放回来的俘虏也有溪山的吧，他们都在干什么，表现得如何？”

    马鹏飞不假思索道：“是的，这次放回来的俘虏有好几个是溪山的，微臣让他们去山里砍树伐木去了，他们还是很卖力的，因为微臣都是按数量给他们算工钱的，砍得越多，工钱就越多。”

    泰昌闻言，不由饶有兴致的问道：“噢，像那种丈许大的树你给他们算多少钱一颗？”

    马鹏飞还是不假思索道：“那种树工钱比较高，砍下来，去掉枝叶，按尺寸锯好，再拉到码头来，每棵算一两银子。”

    呃，你这还叫工钱高？

    这树在大明可是上百两一棵，你就跟人算一两银子！

    泰昌不由惊讶道：“一两银子够吗？”

    马鹏飞连连点头道：“够了，够了，这里一甲大概就是四五十口人，他们一甲人一天光砍这种树的话，砍两棵，处理好，再拉码头来还是没有问题的。这样算下来，不论男女老幼，每个月每口人都可以赚一两多银子呢，足够他们吃饱饭了，而且，他们还能省点钱出来还账。”

    呃，你这连伙食费都省了，一棵这么大的树总共就给人一两银子啊！

    行吧，只要人家能吃饱，不想着闹事就行。

    至于工钱，给太多了也不好。

    当然，不给也不行。

    这有个度。

    只有这个度把握的好了，才能把这里的平民控制好。

    大明能不能长久掌控整个东瀛，就靠这些了。

    他们这次出来巡视主要就是来看这些东西的。

