
　　“很值吗？？”面对鹤熙的话，沐玄陷入沉思，一时间不知道该如何开口，大脑有一些乱糟糟的，而内心有一些酸楚。

　　这酸楚，沐玄自己说不上是什么。

　　但隐隐约约再警告自己，自己不能失去鹤熙。

　　可....

　　明明自己鹤熙的认识，也不长。

　　即便鹤熙给自己看过那些复古的油画，以及多次说明过。

　　但没有经历过，谁都无法接受。

　　鹤熙却如此的相信自己，照顾自己。

　　用自己的分身去填黑洞。

　　说得简单，只是一个分身，可分身依然有血有肉，作为也使用过分身的沐玄，沐玄无比清楚。

　　鹤熙本身会受到分身被摧毁的精神反馈。

　　不严重。

　　但会亲自体验一次分身被摧毁的感觉。

　　画面....

　　换个说法，分身的死亡，鹤熙不会有一点事，但鹤熙的大脑会接收到分身死亡时那一抹痛苦，该痛苦，是真实的。

　　是精神上的....

　　而鹤熙分身去填黑洞，意味着.....鹤熙尝试被黑洞吞噬过一次，体验被黑洞拆分，吞噬，溶解的那个感觉。

　　沐玄不敢想。

　　想起来，沐玄眼中就不由自主的带泪....

　　鹤熙察觉到这一点，伸出手来，轻轻的擦掉沐玄的泪花，即便泪花没有变成泪珠，可依然泛着淡淡的水色....

　　“你这是心疼我吗？？”

　　“我还以为.....你只会敲诈我呢....还以为你没心没肺，利用我给你的宝贝，把这些宝贝当作自己的嫁妆赠给自己的妻子呢！！从一个富婆中得到数不尽的资源，去养其他小白脸！！”鹤熙面带微笑的说道。

　　这让沐玄瞳孔一缩，道：“那.....对不起！！”

　　“噗嗤.....不对啊！！你怎么婆婆妈妈起来了！！你那一股贱贱的样子呢？？真当我生气啊？？放心吧.....”

　　“一些资源而已.....送就送吧！！比起资源.....资源是死的，是可以再生的。而你，只有一个！！无法再生，克隆.....”看着沐玄老实巴交的模样，和以往那一副贱贱的表情完全不同，引来鹤熙不禁一笑。

　　沐玄又是一阵沉默。

　　是真的...

　　沐玄不知道自己该如何对待鹤熙.....总觉得有一些隔膜，但这隔膜并不是等级，年龄产生的隔膜。

　　这和鲁迅闰土不同。

　　这是一种，作为渣男，对一个爱自己到骨子里去，为自己可以赴死，却不知道该如何回应的一种隔膜。

　　沐玄很想来一句。

　　我很爱你。

　　可，这种话过于肤浅，沐玄说不出口.....

　　因为自己的女人太多。

　　也不可能说着，我不要其他女人，只要你。

　　这等情话。

　　沐玄依然无法开口。

　　因为每一个女孩子，自己的媳妇，都是有血有肉，都发生过不同的事，她们不是NPC，她们有感情。

　　自己对她们感情也很深。

　　因此....

　　沐玄不知道该如何看待鹤熙。

　　顺其自然？？

　　继续没心没肺，嚷嚷着让鹤熙加入后宫？？

　　可能吗？？

　　三王之一，天基王....

　　几万年的智慧，会加入后宫吗？？

　　这根本不可能....

　　自己再帅，再有本事，也做不到。

　　沐玄很懂。

　　可，沐玄并不想错过。

　　也不想刻意的和鹤熙保持距离。

　　因为这距离，不是随随便便可以保持的。天籁小说网

　　一旦态度强烈。

　　那只会引来伤心.....

　　自己能让鹤熙伤心吗？？

　　不可能！！

　　做不到....

　　谷茸</span>沐玄迷茫了。

　　肩上的包袱更加沉重起来。

　　无法释怀...

　　也无法看待。

　　造化弄人啊！！

　　鹤熙看着沐玄一字不提，那笑意也随之平缓，道：“咳咳！！别给自己那么多压力.....别想太多！”

　　“我让我的分身踏入黑洞，一方面是确定黑洞能造成的影响.....还有一方面，我想考察一下黑洞的原理。”

　　“卡尔背着我们，制造出这等东西.....如果不尽快掌握资料，那岂不是意味着，卡尔的科技水平已经超过我们了吗？？”

　　“所以，我分身陷入黑洞，把你救下来，只是顺带的.....不是主要的。”

　　“我也没有那么坚决，为了你可以去死.....我可不是一个恋爱脑傻子。”

　　“所以，我才用分身啊！！”

　　“老姑妈.....我懂！！你无需解释.....不管如何，我都很感激你！！只不过，我不敢那么快确定.....我和你究竟是什么关系。”沐玄勉强一笑，摸着后脑勺。

　　这笑容一出，鹤熙眉头一皱。

　　让沐玄急忙收拢笑容，明白，自己刚刚差一点踩雷。

　　假笑.....

　　靠！！

　　沐玄咳嗽几声，转移话题，道：“不过，不得不说....这黑洞引擎，确实不一般！！可以搬移黑洞过来。”

　　“甚至，华烨连星命都可以干扰.....”

　　“这虚空技术，怕是不一般吧！！”

　　“是....虚空技术也有不同的区别！！但，真正的虚空，谁都没有摸到....而，华烨的虚空引擎，是搬运黑洞。”

　　“从某种意义上来说，是虚空的核心理念....”

　　“但，这种技术并不稳定....就像刚刚我救下你一样，那黑洞应该还在，可现在却不见了！！这说明，这并不是完全搬运.....”鹤熙玉手托着香腮，另外一只手轻轻一划，一个虚拟投影放射在沐玄和她的眼前。

　　任由观摩。

　　该虚拟投影下.....正是刚刚沐玄和华烨会面的飞船顶上。

　　正是华烨搬运黑洞的那一瞬间。

　　而，就在这一瞬间，虚拟投影变成两半，一半是当前，另外一半，是一个未知的区域，该区域有着一个疯狂吞噬一切的黑洞。

　　这黑洞的大小，吞噬方向，正是吞噬鹤熙分身的那个。

　　这让沐玄眉头一皱，道：“这啥情况？？这黑洞不是被华烨搬移了吗？？怎么....还在另外一边？？”

　　“就像没有被搬移过一样。”

　　“呵呵.....果然，你头脑一直不错，但这里，你和凯莎其实都出现一个盲区.....卡尔的虚空并不是真正的搬移。”

　　“他无法搬移黑洞，无法搬移恒星.....”

　　“他搬移的是空间！！”

　　“是你们的空间。”鹤熙意味深长的一笑，再一次操控一下虚拟投影。

　　而这一次操控下，沐玄目瞪口呆，这才想起一个根本。

　　一个自己疏忽忘记的根本。

　　只见虚拟投影下，自己依然还在饕餮的飞船顶上，可当华烨催动虚空引擎时....自己瞬间从该飞船顶上消失不见。

　　连同飞船一起，来到另外一个区域。

　　而这个区域....

　　便是黑洞的区域。

　　沐玄顿时恍然大悟....

　　华烨并没有搬移黑洞过来，而是把自己和饕餮的飞船搬移到黑洞的面前....而这搬移过快，肉眼是无法看清....

　　因为是宇宙。

　　才让自己以为，是黑洞被搬移过来。

　　而不是自己被搬移过去。

　　就像原著中，卡尔坑害凯莎一样。

　　卡尔搬移的不是翡翠星，而是把凯莎搬移到翡翠星面前，但本质上，凯莎还在蓝星的上空，这就是虚空。

　　逆转时空....

　　卧槽！！

　　原来如此！！

　　怪不得....

　　“明白了吧？？这就是卡尔的虚空引擎....他和真正的虚空还是有一些区别！！不过是一个半成品而已。”

　　“而虚空的理念，卡尔提出过，万年前太空校长也证实过。”

　　“虚空不是让你移动，而是让世界宇宙移动。”

　　“可，这种技术，原理过于夸张，没有人可以写出来.....卡尔稍微有一点突破，也没有控制住，他不过投机取巧，把更简单的东西搬运！”

　　“本质上来说，他无法移动黑洞，但可以移动黑洞以外的东西.....比如说，你四周的空间，把你四周的空间移动，你也随之会被调动过去，形成一种，黑洞被移过来的错觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第487章：假虚空！免费阅读。https://xs.23sk.com 