    天色将黑未黑的后半晌，村子里稀稀落落的冒着炊烟。

    农忙已经告一段落，为了应对更强的劳动付出而一天三顿的饭菜，已经不会准时出现在有些人家的饭桌上了。

    这也意味着很多的劳力会出没在山上。

    尽管里正他们看了百兽表演之后明确告诉村里人不要在随便猎杀动物，可村子里这么多人呢，不可能不在闲暇的时间进山，毕竟大家的日子不停的辛苦才能糊口。

    建动物园，让山里的毛孩子们成为被保护的对象，也是谷小雨的动机之一。

    不知道谢尘考虑的怎么样了。

    谷小雨看着屋顶上徐徐上升的白烟一时间想了很多。

    走在前面的二姐催她：“赶紧走啊。”

    “来了。”

    *

    家里，不管农忙不忙，在谷小雨的影响下都是一天三顿。

    她回到家刚洗漱完坐下，身后一声“回来了”，把她吓一跳。

    谷大庆穿梭在堂屋跟院子之间，来回端饭拿筷子。

    他是十分典型的大男子主义，地里的活儿他可以全干，但家里的油壶倒了他不会去扶。

    这样的人竟然破天荒的端碗拿筷子！

    谷小雨的眼珠子没瞪出来，使劲儿扒拉坐在身边的四姐：“爹今儿咋啦？捡银子了？”

    四姐的身子朝她倾斜，小小声，小小声的道：“不知道，反正出去一趟回来就挺高兴。你看娘。”

    高氏正满脸是笑的道：“之前他大舅来的时候，拿的花生还有，炒了给你做下酒菜吧？”

    “不用，”谷大庆在桌边坐下，端了自己的小酒碗抿一口，美美的道，“这就行啦，坐下吃饭吧。”

    “哎，吃饭吃饭，”高氏挨着他坐下，还把桌上的鸡蛋酱调换到离他近的地方。

    “啧，”谷小雨都不想承认自己酸了。

    但难得家里的气氛这么好，她跟谷大庆凑趣儿：“地里的活儿基本上弄完了，爹后面有没有什么打算呀？”

    谷大庆把沾了鸡蛋酱的窝头塞嘴巴里，边吃边说：“你二姐不是打算把咱们村儿的药材收到一块儿，卖给谢家的医馆嘛。我跟她一块儿弄。之前胡三儿走前是跟他说好了吧？”

    后面这句话是在问二姐。

    二姐点点头道：“说好了。说需要什么药材的时候咱们也可以帮忙找，有了药材直接送县城的医馆，或者给他都行。”

    “那就成，”谷大庆放心了，端着酒慢慢喝。

    完全是第一次听说这件事的谷小雨看看这个，看看那个：“这啥时候的事？我怎么不知道？”

    “你的心思都用在外面了，家里的事你咋可能知道？”谷大庆阴阳怪气了一句。

    “哈哈，”谷小雨有点尴尬，虽然并不认同谷大庆这个亲爹的话，但她还是反思了下，问二姐，“你是考虑到我之前说的换季时会带大家进山采药的事吗？”

    “对，”二姐显得很兴奋，说起这事儿道，“平时大家弄的药材基本上卖给胡三儿这类人了，卖的银子并不多呢，我就想着与其这样，不如咱们收药材，让村子里也多赚点。”

    谷小雨听着不住点头。

    二姐的脸红红的道：“不知道我能不能行。”

    谷小雨鼓励她：“很多事情都是从敢想开始的，二姐想的很周到呢，操作性也很强。”

    “二姐你好厉害啊，”四姐已经开始崇拜了，说不知道这段时间二姐竟然想了这么多事。

    她自顾自噘嘴：“我净顾着玩儿了。”

    二姐不自信的心好起来，说：“我比你大嘛。”

    “也比我大。”

    眼巴巴的三姐可怜死了，完全忘了家里以前都是靠她打猎维持生计。

    谷小雨看着她们，对姐姐们都在朝更好的样子发展，心情特别好。

    “我想到一个好主意，”她说。

    “什么呀？”

    “明天我确认了之后在跟你们说。”

    “你又卖关子……”

    *

    卖关子的没有，是真的需要问问。

    隔天一大早，谷小雨去后山的祖坟地找李问。

    守在祖坟地的李家下人没有不认识她的，她也不想去刺激那些个人。她让小白去找李问。

    不知道是不是天气越来越暖的原因，小白这个吃饱了睡睡饱了吃的家伙，好像又长了一点，扔到地上不是能忽视的程度了。

    谷小雨暗示它避这人进到李氏祖坟附近的茅草屋里，它就避这人进去了。

    那几座茅草屋在进入李氏祖坟门楼的左边，谷小雨在更左边的树林子里。

    李问见到鬼鬼祟祟进门的小白时就想到她，走出门四处一看，果然有什么样的蛇就有什么样的主人。

    一点儿都没觉得自己鬼祟的谷小雨冲他摆手。

    李问拎着一伸手就自动缠到手臂上的小白过去找她。

    “没打扰你吧？”

    谷小雨把小白从他手臂上扒拉下来。

    李问垂眼看着，道：“寻我有事？”

    昨天，说起她有事可以寻他的时候，这人下着雨甩了脸子走的。嗯，斗笠也给他戴走了。还以为生气了，结果这一大早就来找他了，还一脸只有他在计较昨天的事的样子。

    李问觉得，这人真神奇。

    她开始笑嘻嘻了，道：“呐，我帮了你不少忙吧？”

    李问面瘫脸：“直说吧。”

    “教我姐认字吧？”

    “……嗯？”

    让她直接说，不是让她突然说！

    李问有点意外。

    谷小雨老大爷式背抄着手，笑眯眯的解释：“我二姐想做收药材的生意，不会认字算账会很麻烦。我就想到你了，怎么样？考虑一下吧。”

    李问考虑了一下，刻意道：“我不会在这里待很久，你知道的。”

    谷小雨知道，笑得假了吧唧的道：“你在这里不就是为了研究盐碱地嘛。反正我之前帮你的事算是白帮了。”

    李问：“……没有。”

    “没有就答应教我姐咯。”

