    第441章 恢复识海

    在恢复了识海之后，张辰就把紫雷剑取了出来，收回到自己的储物袋之中。

    收拾好之后，张辰站在那棵巨树之上，仔细的思考了起来，这次毒龙的袭击，已经彻底的让张辰认识到了他的危险性，他必须要尽快的提升自己的实力才行。

    张辰想了半天，也没有想出来什么好办法，最后，张辰只能将目光锁定在了毒龙的妖丹上面。张辰想要修炼毒功，就必须要吸食妖兽的血脉之力，所以，毒龙的妖丹，就是最好的选择了。

    张辰想了一下，就在那棵巨树的旁边盘腿坐下，随即，张辰就开始闭目凝神起来，张辰现在的修为虽然比较低，但是，张辰毕竟是炼神境巅峰的存在，而且，现在他已经拥有了两颗灵晶，他的修为，早就已经达到了炼神境巅峰了，而且，因为有那些灵晶辅助，张辰的神念已经达到了合道境后期的境界，这个境界，张辰已经是很长时间都没有遇到过了。

    “嗖！“

    张辰将那条巨大无比的毒龙的毒囊拿了出来，然后张嘴吞服了下去，一瞬间，那条巨大的毒龙的毒囊就消失不见，随即，张辰就看到了一个拳头大小，呈现紫黑色的妖丹出现在他的眼前。

    看到了这妖丹, 张辰也是心头猛跳, 要知道, 现在的张辰修为还不高，根本就没有能力承载得了如此磅礴的能量，如果张辰现在将这毒龙的妖丹给吞服下去的话, 他的修为就将再也提升不到炼神境后期了，而且, 如果张辰的修为再继续提升的话, 就会引起识海中识海的不稳定, 甚至有可能识海崩溃掉。

    但是，张辰现在的处境非常的凶险, 因为毒龙的毒液实在太过强悍，张辰根本就没有能力抵抗，如果他不趁着毒龙的毒液没有蔓延开的时候, 将其吞噬的话, 那张辰的识海恐怕马上就要崩溃, 到那个时候, 自己就只有死路一条了！

    但，就算张辰不吃这毒龙的妖丹, 张辰的修为也会继续暴涨，张辰现在所缺乏的，仅仅只是机缘罢了。

    想到这里之后, 张辰深深的吸了口气，然后就将那妖丹给吞到肚子里面去了, 张辰的神念，马上就感应到, 这毒龙的毒液，已经顺着他的喉咙流进了腹中了。

    张辰运转真元, 控制这毒液, 慢慢的融化到他的体内，这毒龙的毒液, 虽然厉害，但是, 张辰体内的神秘气息, 是毒龙的克星，张辰将毒龙的毒液融化在体内之后，毒龙的毒液很快就被神秘气息给压制住了, 而且, 神秘气息越来越浓郁，最后, 神秘气息已经占据了整个腹腔, 张辰体内的神秘气息，已经完全与那些毒素融合在了一起，这一刻，张辰体内的毒素，已经完全变成了神秘气息的一部分，神秘气息的威力，又变得强横起来，张辰感受了一下，现在，他体内的神秘气息，比他以前使用紫云剑施展出的紫雷剑的威力，还要强上三分！

    “哈哈哈，我的实力，现在终于变强了！“张辰感受了一番现在自身的实力之后, 忍不住发出了狂笑声，他以前修为弱小, 但却没有丝毫的办法, 现在, 他终于有办法解决自己身上的麻烦了，他相信，只要他的修为再提升一点儿的话，他的实力，肯定会更加的强大的，张辰有预感，如果他的修为能达到练虚后期的境界的话，那他的实力，绝对不在任何人之下！

    “呼！呼！“

    就在张辰正在兴奋的时候，忽然，周围风沙阵阵，风沙卷起了数米高的尘土，张辰看向周围，看到周围竟然全都是黄沙漫天，黄沙滚滚的情景，不由得一惊，“怎么回事？难道这是风沙暴？“

    风沙暴在修士世界中，是非常常见的现象，这种情况在以往的修士世界中都非常的普遍，一般修士遇到风沙暴的话，都会立即逃走，而不会留在这个地方，因为，这风沙暴会持续几十年左右，这几十年之中，都会有无数人葬身在风沙之中，而且，在风沙暴的中央，还会出现一些危险的东西，比如说妖兽的尸骨。这些妖兽都是非常强悍的妖兽，而且它们的尸骸，都能炼制成法器，如果张辰不小心碰到那些妖兽的尸骸的话，那张辰就算是不死，也会受重伤的，到时候，他也不可能再像以前一样，轻松击败妖兽了，甚至，还可能丧命于风沙暴之中。

    张辰在修仙世界中闯荡了这么久，对于风沙暴的危害也非常的清楚，现在的他，也非常的庆幸自己刚刚将那巨蟒和巨蛇的妖丹给吞服了，如果刚刚他没有吞服这些妖丹的话，那他现在也已经死在这沙漠之中了。

    “不对啊，这里应该是在一片黄沙荒原，怎么突然就变成了沙漠了呢？“张辰皱起了眉头，想了一会儿也没想明白。

    “管他呢，先找个落脚的地方再说吧！“张辰摇了摇头，然后就从空间戒指里面，掏出一套破旧的道袍来穿上，然后，张辰又从空间戒指里面，拿出来一柄古朴大刀来。

    “嗯，现在我体内已经有了毒龙的毒液，那就用它们炼药吧！“

    张辰将毒龙的妖丹放在手里，然后将毒龙的妖丹扔到嘴巴里面，一口就咬碎了，张辰一口就将毒龙的妖丹给吞入了肚子里面。

    那毒龙的妖丹入口即化，张辰的肚子里面马上就涌进了一股热流，然后，张辰就感觉到他的丹田之内，有一股剧烈的火焰在燃烧，而那股火焰，正是毒龙的毒液！

    这毒液，在张辰的身体之内燃烧，张辰马上就感觉到了一股钻心的疼痛。

    “啊......“张辰惨叫出声，同时，他身上的衣物，马上就开始燃烧起来，而张辰身上的皮肤，也在这一瞬间，被火焰灼烧出来无数的焦黑，同时，张辰的脸上，也露出了痛苦之极的表情，他现在已经顾不得身体上的疼痛了，他马上将那毒龙的毒液给吐了出来，然后，张辰赶紧将自己的真气给调动出来，将体内的毒龙的毒液给逼出来。

    但张辰刚刚把毒龙的毒液给逼出来，他的肚子里面，再次涌出来一股巨大的热浪，而这股热浪，比刚才那股热浪还要炽热，张辰体内的血液马上沸腾起来，就连皮肤也被炙烤的生疼。

    这一幕，让张辰非常的震撼。张辰以前见到过一次风沙暴的景象，那是张辰刚刚突破练虚中期的时候，在风沙暴的边缘处，他亲眼看到了一个巨大的黑影，直接冲破了沙暴，飞奔到远处去了，当时张辰看到那巨大的黑影时，简直都惊呆了。

    但现在，他再一次见到了一场和当初差不多的风沙暴，而且，这场风沙暴的规模比之当初的那次还要更加的大，而且，张辰还看到，那风沙暴里面的妖兽尸体也比当初的那具更加庞大，张辰估计，那风沙暴里面的妖兽，应该不会少于五百万头！

    “妈呀，五百万头妖兽？这么多妖兽，就算是我现在的实力，恐怕也对付不过来，看来，我要抓紧时间离开这个鬼地方才行！“张辰心里暗道。

    “轰隆隆......“

    就在张辰刚刚准备离开的时候，突然，天边传来一声巨响，然后一道闪电，划破长空，狠狠的劈向了张辰的脑袋。

    “妈呀！“张辰吓的魂飞魄散，马上就躲了起来，但这雷霆的速度非常之快，张辰躲闪了一会儿，就被一道雷电打中，身体顿时倒飞了出去，在飞出去的时候，张辰身体上面的皮肤上，也被劈出来了一条条的裂缝。

    张辰的肉体，本来就比较脆弱，现在遭受到雷电的攻击，那张辰的肉体，顿时就变得千疮百孔，鲜血淋漓！

    好不容易躲避掉了雷电的攻击之后，张辰这才站稳了身形，抬头一看，发现天边竟然有数十个身着黑色盔甲的人影，他们都骑着一匹匹高大的马匹，这些人的胯下都坐着一头头的猛禽，看样子他们全部都是练神期以上级别的武者，他们每一个人的脸上都挂满着冷漠无比的神色，他们的目光，全都集中在了张辰的身上，仿佛要将张辰给活吃了一般！

    “是炼气期九层修为的武者！“张辰看到这群练气期九层以上级别的武者后，他脸上的汗毛都根根竖立了起来，这些练气期九层以上级别的武者，每一个人的实力都非常的强大，虽然张辰不知道，他们现在是否认识自己，但张辰很清楚，如果他现在贸然出去的话，肯定是凶多吉少的，毕竟张辰现在的境界只有练气期七层，就算张辰有真气护体，他也挡不住这么多的练气期九层以上的强者，就算是张辰将自己的真气催动到极限，施展出剑云步来逃跑，也绝对不是这些练气期九层的武者的对手。

    所以，现在张辰必须先弄清楚，这些练气期九层以上级别的武者究竟是什么来历，是敌是友，如果是敌人的话，那张辰就只有一死，如果是朋友的话，张辰也可以从这些人的手中，得到很多的宝物和丹药。

    想到这里，张辰的心里就安定了许多，因为，现在这么多的练气期九层以上的武者围攻他，这就证明，这些练气期九层以上的武者并不知道他是谁，所以，他也并没有必要太过担心。

    于是，张辰马上就开口问道：“你们是什么人？为什么追杀我？“

    张辰虽然是在询问他们，但语气中却有着一种命令式的味道。

    “我们乃是黑风军团的人，我们是奉皇上陛下的命令，追杀你的，我劝你最好老老实实的束手就擒，不要再反抗了！“领头的那名练气期九层的武者，看到张辰不仅不乖乖投降，反而还出言威胁他们，于是他脸色阴沉，沉声喝道。

    “什么？你们竟然是黑风军团的人？“张辰闻言，顿时瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    这些练气期九层以上级别的武者，竟然是黑风军团的人，而且，还是奉命要来追杀他的，他们的目标是什么？是他吗？张辰的心里顿时就冒出一阵寒意。

    “小子，我告诉你，你要是现在乖乖的投降的话，或许我们还能留你一个全尸，不然的话，等会儿我们把你撕成八块儿，喂狗！“那名练气期九层以上级别的武者冷笑着说道。

    张辰听到他们的话，心里就感到一股凉飕飕的感觉，因为张辰现在才知道，原来他竟然遇到了黑风军团的人，怪不得，这群练气期九层以上级别的武者，看起来像是在找他报仇一样，原来这群黑风军团的人，是来自于黑风山脉的黑风谷。

    黑风谷是一片险恶的地方，里面生存着许多凶兽，而黑风军团在里面的势力极其强大，据说他们里面有很多人，甚至连筑基期的武者都有，可以说，黑风军团，几乎掌控了整座青州城，他们在青州城里面，可谓呼风唤雨，没有人敢招惹黑风军团！

    “黑风军团的人为什么会追杀我？难道是因为我得罪了黑风谷的人，黑风谷的人，竟然派出这么多练气期九层以上的武者出来追杀我，难道是为了我身上的《九阳圣诀》？“张辰在心里猜测道，同时也感觉到非常的疑惑。

    不过，张辰也并没有把自己的怀疑说出来，因为，他现在还不清楚，这群练气期九层以上级别的武者，到底是不是来追杀他的，如果是追杀他的话，那张辰现在就算是想跑都跑不掉。

    所以，张辰只能硬着头皮问道：“这位师兄，请问，您口中所提及的那个黑风谷又是怎么回事，黑风谷到底是一个什么样的地方？“

    张辰想搞清楚，到底是什么人，派出练气期九层以上级别的武者来追杀他，如果是黑风谷的人的话，张辰也好有所防范。

    那名练气期九层以上级别的武者听到张辰的话后，冷哼了一声，然后说道：“你既然知道是黑风谷，那就不应该还问这样的问题。“

    (本章完)

