    “叶先生，你确定真的要买这两辆吗？”

    柳尖尖有点不敢相信自己的耳朵，他们来不是要买十万块左右的车吗？

    叶念笑道：“真的确定了，你去弄合同吧，我想现在就提车，可以吗？”

    “当然可以。”

    柳尖尖连忙点头，而后就去拟购车合同了。

    “小叶，你真的有那么多钱吗？”陈香一脸疑惑地问。

    “真有啊。”

    叶念当下将自己买药材买到了龙涎香，然后卖出去八百万的事情说了出来。

    陈香顿时惊讶道：“那龙涎香那么值钱的吗？”

    “那是当然的。”

    陈香稍稍犹豫了一下，然后说道：“好吧，姐知道你有钱了，可有钱了也不能乱花啊，再者，这样突然道到手的钱财，你大手大脚的很快就会花光的。”

    “花光了也无所谓，只要是花在香香姐你身上那就是值得的。”

    “又口甜舌滑了。”

    陈香翻白眼，然后苦笑道：“而且你也没问姐有没有考到驾照呢，老实跟你说，我可没驾照啊！”

    “啊？”

    叶念愣了一下，不过很快就释然了，他笑道：“没关系啊，车先买回去，然后香香姐你就准备考驾照吧。”

    “要不现在不要了？姐主要是不想你太挥霍了，八百万都被你败光了。”

    叶念笑道：“败光了也无所谓，现在你也知道我挣钱越来越多了，我有本事，花光了再挣。”

    “真拿你没办法。”

    两人说话的时候，徐子琴走了过来，对陈香笑道：“香香啊，你怎么不早和我说你这表弟这么有钱呢？来来来，我们坐下来谈。”

    双方坐下来之后，徐子琴继续说道：“香香你表弟有钱，那就是身份与地位的象征，在我们这里也会受到特别待遇，所以这购买合同什么的还是让我来和你们办理吧。”

    “嗯？”

    看着徐子琴换了一副嘴脸，叶念不由皱起眉头。

    不远处，柳尖尖一脸委屈地坐在一旁，叶念自然就知道徐子琴要抢走柳尖尖的业绩了。

    此时徐子琴将两份购车合约推到叶念面前，说：“云先生，这是我们的购买合同，你仔细看看，然后在上面签个名就可以了。”

    叶念拿起合约，直接扔了回去，道：“将柳尖尖叫回来，我们只跟她签购车合同，你以为我不知道，你这是在抢业绩？”

    “抢业绩怎么了？”

    徐子琴也是一脸不悦地说：“我和香香那么多年的同学，你们来买车帮我增加一下业绩不是应该的吗？”

    “同学？”

    叶念冷笑道：“你以为我们买不起好车的时候对我们冷嘲热讽的，现在我们要买价值百万的车，你就腆着脸过来了，像你这样的垃圾同学香香姐不需要，滚蛋。”

    “你再说一遍？”

    徐子琴指着叶念，满脸愤怒。

    “啪！”

    叶念直接在徐子琴的脸上抽了一巴掌，一边冷笑道：“我说人话怕你听不清楚，现在抽你一巴掌应该知道我是什么意思了吧？”

    “你们这是做什么？”

    这时候一名西装革履的男子走了过来，徐子琴连忙拉着那男子的手，委屈地说：“大鹏，他打我，你一定要帮我出这一口气啊！”

    刘大鹏哼声道：“你们为什么要打我女朋友？赶紧道歉。”

    叶念哼声道：“要我跟她道歉？做梦。”

    “我们只是要来买车，而且只和柳尖尖签约，要是徐子琴来签约，我们就不买。”

    “哦？”

    刘大鹏自然也知道这是徐子琴抢柳尖尖业绩导致的，可对于他来说肯定是向着自己女朋友了。

    于是刘大鹏说道：“你们没必要找柳尖尖签约，因为从现在开始柳尖尖已经被辞退了，你们只要找我女朋友签约就行了。”

    “那我们就不买了。”

    “不买可不行。”

    刘大鹏冷笑道：“你们已经口头承诺了，而且我们合约也做好了，你要是不买，今天就别想走出这里。”

    “你们是要强买强卖吗？”

    “那又如何？”

    刘大鹏哼声道：“今天我们总经理不在，这里就是我说了算，你们买也得买，不买也得买。”

    说着，刘大鹏拍拍手，让几名保安走了过来，将叶念和陈香围了起来。

    “找抽。”

    叶念一声冷笑，突然向前冲，一把抓住了刘大鹏。

    “打他，快点打他。”

    刘大鹏大声喊叫起来，还试图反抗，被叶念一拳打在了脸上，顿时将他打了个晕头转向。

    紧接着，叶念对着那些保安就是一阵拳脚并用，这些保安虽然都是五大三粗的，但也在不到十秒钟的时间内被叶念打倒在地上。

    “你，你竟然敢打人？我现在就报警。”徐子琴威胁道。

    “好啊，那你就赶紧报警。”

    叶念一声冷笑，道：“你们拿着合同要强买强卖，而且还让保安围殴客人，看警察来了会帮谁？另外，我已经让香香姐拍下视频了，到时候传到网上你们店就等着倒闭吧。”

    “什么？”

    徐子琴一惊，果然看到陈香竟然真的将这些全拍下来了。

    “陈香，你把视频给我删了，不然我不会放过你的。”徐子珊威胁道。

    “我是不会删除视频的。”

    陈香摇摇头，道：“你们欺人太甚，我要将视频发到网上去，曝光你们丑陋嘴脸。”

    “你……”

    徐子琴见来硬的不行，于是又说道：“陈香，我们那么多年的同学，你难道就一点都不念我们多年的同学情分吗？”

    陈香还是摇头，道：“小叶说得没错，我不需要你这样的垃圾同学。”

    徐子琴越发的愤怒了，这时候甚至想要去抢陈香的手机。

    陈香后退几步，一边说道：“再敢过来，我现在就将视频发网上去。”

    “慢着！”

    这时候，一个低沉的声音传来，一名同样是西装打扮的中年男子走了进来。

    他对陈香说：“美女，我是这家店的总经理姚明森，我希望你不要将视频发到网上去，我们店出了这样的败类也是我管理不严的后果，但是现在开始，刘大鹏和徐子琴正式被开除了，你看怎么样？”

    陈香愣住了，一时间不知道怎么回答。

    叶念这时候说道：“我们被欺负了，精神损失费该有点吧？要不，你们这车买一辆送一辆？”

    众人汗然，这家伙在这种时候还想着占便宜啊？

    买一辆送一辆？

    那怎么可能嘛？

