    这声音，苍老之中，带着浓浓的沙哑之意，说不出来的嘶哑难听。  

    而最可怖的则是！  这

    笑声，就在他们耳边响起啊！

    似乎，说话之人，就贴在他们身边一样！触

    手可及！  

    让人瞬间，浑身鸡皮疙瘩就起来了！“

    你们这几个小辈，没有问过老夫，就想这么走了？”  而

    这个声音刚刚一想起来，瞬间青丘瑶光和韩玉儿，便是浑身一颤！

    入坠冰窖，浑身冰凉！

    心中陡然生出莫大恐惧！  陈

    枫反应，则是敏锐之极。  

    他没有任何犹豫，几乎是在声音响起的一瞬间，便是直接将两女抱入怀中。  

    身形一闪，疯狂向外奔去！  

    他反应是如此之快，如此速度！  

    但尽管如此，也来不及了！

    一道灰色旋风，乍然而起。  

    无声无息，但是却迅捷无比。  而

    后，这一道灰色身影，便是挡在他们面前！  面

    对这灰色身影，陈枫没有停歇，也没有任何犹豫！  

    因为他知道，想要带着韩玉儿和青丘瑶光离开，想要逃出灭魂殿，逃出幽魂密林！  想

    要将这三条命救回来，就只有一个办法！那

    就是！将

    这挡在他们三人必经之路的灰色身影，轰然击破！  

    “要么你死！要么我亡！”  在

    这一瞬间，陈枫眼睛变得一片通红！  他

    发出一声暴吼，瞬间，大金刚罗汉不灭体第二重，轰然发动！整

    个人的身体，已经是变成了一片极为璀璨的暗金之色！  一

    拳狠狠轰出！

    只不过，若是此时，有熟知陈枫实力之人的话，看到这一拳，依旧会皱起眉头！原

    来，陈枫这一拳，虽然眼睛通红，实力喷薄而出，看似已经耗尽全力！  甚

    至可以说，是拼了性命！  

    但其实这一拳，只有不到八百亿斤的力量！

    远远不是他的真实水准！  他

    现在展露出来的，是五星武帝巅峰。  但

    ，不是六星武帝的实力！

    要知道，陈枫的实力，可是相当于资深的六星武帝初期强者！看

    到陈枫向着自己凶狠杀来，看着那暗金色的光芒疯狂涌动！那

    灰袍老者，脸上却是露出一抹不屑笑容。  

    他冷冷哼了一声，而后，那灰色的宽大衣袍，微微向前一拂！

    他只是做了这样一个动作而已！  

    就好像是，稍微调整了一下站立的姿势。  

    然后，那大袖，便是自然而然的向前拂动了一下一样。  就

    是这样一个轻微的动作，但整片天地，却是瞬间就沉寂了那么一刻！似

    乎在这一刻，时光都已凝固！  

    下一瞬，天地间便是响起了砰的一声巨响！以

    他为中心，一道强横无比的力量波动，疯狂向来轰击而来！  

    这道力量，直接拧成了一股高有数千米，宽达万米的巨大墙体！  

    这墙体是如此的坚固，里面的力量是如此的宏大，以至于，几乎从无形无质变成了如有实质一般！

    给人的感觉，便是一道灰色巨墙向前轰然撞去！

    咔咔咔！方

    圆三万米之内，所有的树木，尽皆轰然粉碎！

    给人的感觉，这整片天地，这整个幽魂密林，都是剧烈的颤抖了一下！一

    击之威，一至于斯！这

    老者的实力，到底是恐怖到了何种程度？  

    仅仅是这轻轻拂了拂袖子，便造就了如此的大威能！看

    到此景，陈枫也是瞳孔急剧收缩。  瞬

    间便作出判断，这一击，至少也有七星武帝巅峰的实力！“

    我生平见过的所有强者之中，只在夏侯九渊之下，要远远强过其他所有人！”  

    七星武帝巅峰，实力如此恐怖！就

    算陈枫拼尽全力，也不是对手。  

    更何况，此时陈枫似乎还隐瞒了部分实力。  

    下一刻，陈枫那大金刚罗汉不灭体，便是和那灰色衣袖，狠狠的撞击在了一起！

    砰的一声巨响！没

    有任何疑问，陈枫直接被远远砸飞出去！  

    人在空中，便已狂喷鲜血！  而

    后，重重摔落在地！灰

    袍老者衣袖一展，一副世外高人风范。  

    浮于空中，淡淡俯视众人。  可

    以轻易斩杀五星武帝巅峰，甚至面对六星武帝，也能将其战胜击杀的陈枫！

    刚刚成为龙脉大陆九大势力年轻一辈第一人的陈枫，竟然被这老者一袖，便是给打得狂喷鲜血！  

    摔倒在地！

    身受重伤！  

    只是，在这一瞬间，谁也没有看到！无

    论是灰袍老者，还是韩玉儿，或是青丘瑶光！  

    都是没有看到，陈枫被这灰袍老者击飞的这一瞬间。  

    他身体翻滚，砸落在地的那一瞬间！  嘴

    角，却是勾勒出一抹笑意！

    那笑容之中，充满了料定一切的笃定，还有一丝说不出的狡黠！

    轻声自语：“你，终于来了！”  

    “我已等候你，多时了！”  原

    来，陈枫竟然早就知道这灰袍老者会来！原

    来，陈枫竟然早就算准了，他会在此刻，来此地！  

    原来，陈枫在这里，真正等候的，其实不是空阳羽！  

    而是这名灰袍老者啊！  

    他之前说的那一句‘已在此等候多时’，根本不是跟空阳羽说的，而是对这灰袍老者说的啊！  只

    是，谁都没有看陈枫嘴角这一抹笑容。  

    而接着，陈枫身体，便是被那巨大的力道又推着连接滚了十几圈，方才停住。  

    此时，刚刚他脸上那瞬息闪过的表情，便是消失不见，又化作了一抹浓烈的痛苦和震惊！

    陈枫挣扎着坐起身来，哇哇吐了几口鲜血。  他

    瞪着灰袍老者，脸上写满不敢置信的表情，手指着他，颤声道：“你，你是何人？为何实力会如此之强？”  

    “哪怕是我之前交手过的那些六大门派宗主一级的强者，也绝对没这么强！”  陈

    枫此时，拼命的回想着那些在之前被自己击败，惨叫痛苦失落的那些敌人的样子。  希

    望能够让自己装得更像一些。  

    因为，陈枫的伤势，其实远不像他表现的那么重啊！  

    他，只是受了轻伤而已。  

    但他要给这灰袍老者，给所有人一种感觉：他受了重伤！而

    且，心灵遭受重创！

    实则这一切，都是陈枫装出来的。  

    只是，他为何这样做？

    又有着什么样的用意？

    韩玉儿和青丘瑶光，都是满脸心痛之色，赶紧扑了上来。 

