
　　渊明捏碎掉那颗手掌大的头颅之后猛的抬起头来，是君主级！这是他如何也无法抵抗的妖魔。

　　作为中阶魔法师的他对抗一般统领都已经让人惊掉大牙了，要是让他来对抗直逼君主的妖魔，那绝对是不可能的，不用说等级，就是他的中阶魔法对这等级的妖魔也是挠痒痒。

　　渊明望着面前的吞噬林魔，在思考之余，不由自主得猛得踏了一脚地面。

　　“吭~”

　　脸色一愣，这声音悠长显然是下面是空的。

　　而这边牛马魅魔已经跃过水面，向着渊明直直冲来。

　　这个距离倒是可以使用初阶魔法，不过地波速度太慢肯定躲不开，而空间系使用又需要时间，更不可能用元素魔法轰炸她，这根本起不到多大作用。

　　突然。

　　一声鸟鸣将他拉回现实。

　　九凤冲破次元之门，直直的冲向同样冲击而来的牛马魅魔。可以看到泯灭之光在两个犄角之间聚集。ŴŴŴ.23sk.com

　　咻！

　　浑然射出。

　　见到这种情况的火凤竟然丝毫不躲，渊明就在她的翼展之下，要是她躲开了那么渊明就只能独自忍受着泯灭之力。

　　这一切都极其的快，快到连渊明都还没来得及反应两个生物就撞在一起。

　　巅峰统领和一般统领的差距极大，就算九凤是图腾兽也占不到太大的便宜，几乎也只有挡住她一会儿。

　　渊明一咬牙，手掌击打在地面后，褐色的厚土魔能果然如他所想的那样一个通道。

　　回头望着还在与牛马魅魔缠斗的火凤，她也算聪明，知道身体上自己的弱势会小很多。

　　跳入地洞。

　　渊明也皱起眉头，好像重生之后一直都在这些洞穴之间穿来穿去。

　　通道很长。

　　滑行了很长时间，直到上面的打斗声也听不到了，原本湿润的泥土也变得干燥了许多，继续向下既然还感觉到温度的上升。

　　通道是一直向下的，而火种也就是在湖底往下，所以温度的升高反而让渊明开心起来，说明跟火种的距离在缩短。

　　而还没高兴多久，渊明就脸色黑了下来，用手扣住通道壁，划出一道扑棱，最后总算在通道的尽头停了下来。

　　前面就是巨大的火海，火海之上便是悬挂在上方的渊明。此时他的周围因为魂级领域的作用脱离高温，冰晶蔓延，渊明腾出一只手来完成冰锁魔法将其编制成一个吊篮摸样，上面与岩石紧紧贴合，下面形成一个平台。

　　巨大的洞穴之中，红火的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而来，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声爆裂开来，炙热的岩浆从中爆射而出。

　　如同一个初阶的火滋摸样。

　　落到冰锁制成平台的渊明趴在上面向下望去，只看到一望无际的岩浆世界，不由得咽了口口水。

　　“应该火种就在这里了。”

　　渊明站起身子，在冰锁吊篮上多加了一层冰霜，自言自语的说道。

　　他的身体同样覆盖着一层冰雪，不然周围的温度也会让他全身炽热。

　　不由得苦笑起来，火种肯定就在下面，关键是现在如何下去获得火种，如果不是他才拥有了火系，肯定会抵挡的更加困难。

　　渊明打开亡灵之门，亡灵法师燕被召唤而出。

　　“吾王。”

　　“嗯，你去看看岩浆底部是否有路……”渊明沉吟了一会儿，轻声说道。

　　“是！”

　　说着亡灵燕跳入岩浆，他本就是亡灵躯体，同时拥有火系魔法，这点岩浆倒是对他没多大伤害，就算是真的忍受不住也可以马上收回亡灵空间。

　　不过进入之后还是涌起了大量岩浆，落到冰锁制成的吊篮上，融化掉一块冰层。

　　渊明望着躁动之后平静下来的岩浆湖面，一个岩浆气泡破裂之后，亡灵燕总算是露了出来。

　　“没事吧。”

　　“谢谢吾王关心，这点温度还造不成多大影响，下面的温度倒是有些困难，不过可以试试。”亡灵燕破天荒的将颚骨上的一排牙齿向上弯曲，露出笑容，他似乎对渊明的关切很是满足。

　　皱起眉头的渊明，观察片刻后，点了点头提醒道：“小心点，如果实在无法下潜，或是遇到什么危险，就赶紧上来。”

　　“嗯嗯。”

　　亡灵燕回答后猛地钻下，渊明则是唤出冰系星座用锁链构建起一架楼梯，这样就算亡灵燕在下面遇到什么危险，自己也能第一时间出手。

　　离岩浆更近了，果然温度一下也上升了起来，身体上的冰霜眼见着变得薄了许多。

　　不过让渊明喜悦起来的是体内的黑洞竟然开始运作起来，周边的火元素被调动，朝着火系星尘聚集。

　　这种情况见怪不怪，也更加说明这里有火种的存在。

　　看起来火种的等级还不会太低，火系星尘再此时直接进阶到了二级。

　　突然。

　　渊明目光死死的盯着不断翻滚的岩浆某处，黑色的眸子浮现一丝丝火光，一大块阴影在岩浆的那一处游曳，身躯比牛马魅魔还要大上许多。

　　渊明可以感觉到那头生物的实力很强，至少是统领级别了，当然这只是渊明的猜测，究竟正不正确自己也说不准。

　　而且岩浆里面既然有生物，那么或许就不止一头，除了一些元素生物可以通过吸收元素之力饱腹。其他的妖魔一定需要在一条食物链之中才能生存下来的。

　　眼看着那岩浆下的生物靠近自己，也不打算坐以待毙。亡灵骑士召唤而出，瞧得越来越近的黑影，渊明不得不全神贯注的随时应付突发的危机。

　　地穴之中，岩浆表面的温度已经足够让人难受，要不是吞噬系不断吸入周围的火焰，渊明都不敢大口的呼吸周围的炙热空气。

　　黑影在下方停了下来，渊明刚想低头查看，下面已经平静下来的岩浆湖泊之中，便是一声霍然响起的闷响，无数岩浆在这一瞬间爆射而来。

　　在漫天岩浆雨下，冰锁不堪重负的破裂，渊明赶紧借着掉落的冰锁越上更高处，抓紧岩壁顶。

　　那头岩浆下的庞然大物显然没想着收手，陡然间冲出岩浆，巨大的身躯将岩浆隆起一座巨大山丘，一对黑色的牛角首先露出岩浆湖面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全职法师：我为古老王更新，第133章 火凤护主免费阅读。https://xs.23sk.com 