    尧宏毕竟是城主，喜怒不形于色，转身回到了高台上的座位上。

    “林天加入了纹道阁，就算是他将林成雄的手给打断了，林家也?不敢轻易动他了。”

    “那可说不定，林天现在和林家的仇怨已经解不开了，指不定林家会下黑手也不一定。”

    “还是胡老三有先见之明，竟然比别人都快一步将林天招入了纹道阁中。”

    看到胡老三和林天林山有说有笑的朝着纹道阁看台那边走去，众人惊叹。

    然而，他们不知道的是，林天并不是加入了胡老三的纹道阁，而是胡老三加入了林天的纹道阁，两者完全相反。

    纹道阁并不是胡老三的势力，而是林天创建的势力，就连胡老三都是林天的下属。

    上午的比斗结束，整个黑石城对林天的呼胜直线上升，现在的林天已经成为了黑石城中公认的第一天才。

    就算此次大比的决赛还没有开始打，但是在那些人的眼中，林天已经是妥妥的第一名了。

    很快便到了下午的比斗，四强进二，这场比斗很是关键，因为这决定着能不能进入决赛，争夺此次大比的第一名。

    进入四强的分别是尧宏的儿子尧维，林家老四林江云的女儿林娇娇，林天，还有一个外城的吴庆。

    抽签完毕，在裁判宣布签号的时候，林天转头看了一眼林娇娇，因为从进场开始，这姑娘的目光就一直在自己身上，从来没有移开过。

    “林天哥哥，我是二号哦。”

    林娇娇看见林天朝自己看来，脸上露出了兴奋的笑容。

    “林天，二号！”

    就在此时，拿着林天签号的裁判也将签号念了出来。

    听到这里，林天的眉头微微一皱，自己竟然又是和林家族人分到了一个比斗台上。

    “这场比斗该怎么打。”

    林天有些无语，之前自己在林家的时候，还从来不知道有林娇娇这个人的存在。

    但是从大比开始到现在，林天倒是没有发现这个林娇娇有什么别的异常，而且竟然对自己的态度还这么好，这完全出乎了林天的意料。

    对那些侮辱自己和父亲的人，林天可以做到丝毫不手软。

    但是这个林娇娇虽然是林家族人，但反而对自己很尊重，甚至可以说表现得很是亲密。

    难不成可爱的外表只是特意表现出来的皮囊？真正的恐怖还隐藏在下面没有显现出来？

    林天想到这里，赶紧摇摇头，毕竟无论是林娇娇还是林江云，从来就没有对他们一家做过什么事情。

    林天希望是自己想多了。

    二号比斗台上，林天看着一脸微笑的林娇娇，问道：“我已经不是林家人了，你为什么还要叫我哥哥？”

    “虽然你被家主逐出了家族，但是你身上的血脉是改变不了的，你就是娇娇的哥哥。”

    林娇娇笑着道。

    “叛徒！林娇娇你要不要点脸？林天这样对我们林家子弟，你还叫他哥哥？你还是不是我林家人？”

    “就是，林娇娇你天真无邪可别让林天这孽畜给骗了，身为林家人，你赶快将他击败！”

    林家的看台区，顿时沸腾了起来，众多族人纷纷指着林娇娇大叫道。

    “看吧，你最好还是和我撇清关系，不然的话，你在林家的日子可就不好过了。”

    林天摊了摊手道。

    “我怎么叫关你们什么事情，林天哥哥就是我哥哥，他就是林家人，你们要是不服气就自己上来跟他打好啦！”

    听到林家族人的话，林娇娇顿时气的小脸通红，捏着小拳头，很是气愤的道。

    “开始吧！”

    只要林天的对手是林家人，就会有不断地争论，裁判知道这四进二比斗的重要性，也不敢再拖沓，赶紧宣布道。

    “我认输！”

    就在裁判宣布开始的声音刚落下，林娇娇便立马接着道。

    “什么？”

    顿时，场中的人都惊叫出声，这还没打呢，就认输了？

    四进二可以说是除了决赛之外，最让人期待的一场比斗了，但是现在林娇娇竟然打都不打，直接认输？

    就连林娇娇对面的林天都是一脸懵，这小姑娘到底再打什么算盘？

    “林娇娇！你这个林家的叛徒，你不配当林家人！”

    “战都不战便认输，这林娇娇简直就是我们林家的败类！我们林家什么时候出过这种垃圾？”

    “林娇娇这个小畜生不配当林家人，我们一起去禀告家主，让家主将她逐出林家！”

    在林家的看台区，所有的族人都指着二号比斗台上的林娇娇大声叫骂。

    “唉，真是搞不懂这林家到底在搞什么幺蛾子，前一场比斗还你死我活的，这场比斗竟然直接认输。”

    “这可能就是家族里面的纷争了，不过话说回来，这场大比可以说是进行的最快的一次大比了，我们还是去看一号比斗台上的战斗吧。”

    看众们纷纷摇头，将目光转向了一号比斗台。

    “你为什么要这样做？”

    林天叹了口气，看着被骂的一脸委曲，憋着小嘴，双眼通红的林娇娇道。

    “你就是娇娇的哥哥，我没有说错，让他们去骂好了，我不在乎。”

    林娇娇嘟囔着小嘴道，用手指卷着衣角，虽然嘴上说不在乎，但是眼中正在打转的泪水已经出卖了她。

    “那你能告诉哥哥，你父亲今天有没有来？”

    林天走到林娇娇的身前，摸了摸她的脑袋，看到她可怜兮兮的样子，心中有些堵得慌。

    就算他和林家的仇怨已经解不开了，但是眼前的这个小姑娘和他与林家仇怨之间，并没有丝毫的关联。

    “没有，父亲还在祠堂里面。”

    林娇娇大大的眼睛布满了雾气，低着头道。

    林天走来的安慰让林娇娇好像更加微屈，眼泪巴拉巴拉就掉了下来。

    “不哭不哭，我带你去找岚岚姐姐吧，今天晚上你就不要回林家了，住在哥哥家好不好？”

    林天替林娇娇擦了擦眼泪，安慰道。

    “好啊好啊，林天哥哥赶紧带我去找岚岚姐姐玩吧。”

    林娇娇听到这里，顿时止住了眼泪，抱着林天的胳膊兴奋的道。

    林天带着林娇娇朝林山他们走去，身后林家族人的谩骂声不堪入耳，但是却已经被两人给忽视了。

