    

    第251章 我回来了

    轰！

    这片区域炸开，青龙刀劈落，斩在了宝葫芦的身上，但是并没有起到什么作用。

    宝葫芦身上绽放出来的各种道与法交织，抵挡住了这一击，瓶口处文明的力量蔓延，智慧之光不朽，将所有的能量波动全部抵消。

    “怎么可能！”

    这一刻，凌天的心里终于起了波澜，大熊猫的这一击，居然可以与宝葫芦的一击不相上下，这简直有些匪夷所思。

    宝葫芦可是他的本命法宝，蕴含着太多的道与法，他为了淬炼成这件法器，付出了不小的心血，如今已经被他加持到了玄级极限神器的领域，这是一件真正意义上的神级法器。

    可是眼下，居然有人以神通硬抗住了宝葫芦的攻击，这让他不能理解。

    然而大熊猫比凌天还要吃惊，大熊猫很清楚他这招的威力有多大，莫说是神通了，就算是神器来了，也照样摧毁，这还是他第一次吃瘪。

    大熊猫心里不禁对凌天的这件宝葫芦产生了浓厚的兴趣。

    另一边，小黑狗和天阴娘娘也是被震惊的无以复加。在他们的印象中，大熊猫每次动用天地法相，向来都是所向披靡，无坚不摧的，这似乎是大熊猫第一次动用天地法相没有起到效果，这让他们不得不重新审视凌天的身份和实力了。

    “混天域远古世家之中，什么时候有这么一号人物了？”

    小黑狗眉头紧锁，他死死盯着凌天的身影，眼底深处露出疑惑的光芒。

    “难道是散修？可是这么厉害的一个人，不应该是无名之辈才对，我怎么不记得有哪个高手名叫方木。”

    凌天目光深沉的收起了宝葫芦，仔细思索之后，他决定暂时先离开。

    反正他们还要在这秘地中呆上很久，早晚有一天还会再见的，没必要现在就生死相向。

    今天想留下叶天辰的想法是不可能了，只要有大熊猫在，这几人他谁也留不住，再待在这里只会浪费时间。

    云家的情况也不知道怎么样了，凌天心里隐隐有些担心，当即驾起虚空梭准备离开。

    就在这时，大熊猫忽然开口，道：“方道友，打了这么久，你就不想知道我旁边的这两位是谁吗？”

    “哦，何出此言？”

    凌天停了下来，他饶有兴致的看着大熊猫，想看看对方的葫芦里卖的什么药。

    大熊猫走到小黑狗和天阴娘娘的跟前，他露出了自己的本来容貌，是一只大熊猫。

    对此，凌天并不意外，他早就看出来对方是谁了，重点是他旁边的这两人。

    “这位，人称月皇。至于名字，还是由他自己来介绍吧。”

    “月皇？”

    还不等小黑狗开口，凌天却先张嘴了，他看向小黑狗，脸上带着随意的表情，内心却无比的忐忑，道：“好大的称呼，本名该不会是叫做富贵吧？”

    “你……”

    小黑狗愣住了，好熟悉的名字啊，他已经近千年没有听到过有人叫过他富贵了，他几乎都快忘记自己叫啥了。

    “旁边那个长得这么粗狂，要不是眼睛太过妩媚，我几乎都认不出是个女孩子。我猜她一定是叫翠花吧。”

    “卧槽，见鬼了，你真没死！”

    叶天辰一下子跳了起来，他难以置信的看着凌天，整个人因为太激动，身躯都在发抖。

    这个被真神亲自认定已经陨落的天才，居然在千年之后的某一天，又重现人间了！

    另一边，小黑狗和天阴娘娘也终于反应了过来。他们两的名字，除了他们这几人之外，就只有那个人知道了，所以毫无疑问，眼前这个人，就是他们挂念了近千年的那个人。

    “什么情况！”

    凌天心里一咯噔，难道真让他说中了，这两人真的是小黑狗和天阴娘娘？

    “你真的是公子？”

    天阴娘娘不在伪装，恢复了原本的样貌。小黑狗也恢复了他的狗样子。

    “哈哈，真是造化弄人啊。”

    凌天仰天大笑，声音都有些颤抖了，他颤颤巍巍的将带在头上的蓑笠拿下，收回一身的混沌之气，露出了原本的容貌。

    “这就叫，历经千年风霜，归来仍是少年。”

    凌天的脸上带着笑容，清风拂过，吹动他鬓边的长发，清秀的脸颊，一如当年初见时的模样。

    “公子……”

    天阴娘娘冲了过来，一把扑进了凌天的怀中，放声大哭起来。

    小黑狗跟着走了过来，他没有说话，只是深深的看着凌天的面容，眼底深处隐隐泛起了泪花。

    “我回来了。”

    凌天轻轻的抱了抱天阴娘娘，而后放开，他目光如水，温柔的拭去天阴娘娘眼角的泪滴，然后走到小黑狗的面前，脸上带着意味深长的笑容，道：“富贵，如果我所料不错的话，玄天阵一旦撤去，这些远古世家联盟的人就要恢复他们本来的样貌了吧？”

    小黑狗点了点头，道：“嗯，严格来说，确实如此，不过这都跟我们无关了。关于玄天阵，我早就已经跟他们说清楚了，他们也很了解了，应该有心里准备了。”

    “还得是你啊！”

    “深得我心。”

    凌天斜睨小黑狗，眼神中尽是欣赏。

    原本他以为近千年的时间过去，小黑狗可能会有所改变。事实证明，他想多了，这么多年没见，这家伙还是跟以前一样，蔫坏！

    这一次远古世家联盟算是被坑大了，不知道云家的人在看到自己面对的敌人是谁后，会是什么表情，一定很精彩吧。

    凌天现在十分好奇，小黑狗他们到底是怎么和这些远古世家谈成合作的？

    在他看来，二者应该是不死不休的死敌才是，这两波人能达成合作，真的是神了。

    对此，小黑狗和天阴娘娘表示，这都是那些远古世家自己对云家有想法，他们忌惮于云州仙子的天赋和潜力，很早之前就定下了计划，要在这西风宝库中暗暗做掉云州仙子。

    本来云家在所有远古世家中便是遥遥领先的存在，现在云家又出了个云九凤，直接稳稳的压住其他远古世家的一众圣子和圣女一头，这自然引起了各家的担忧，所以就有了这么个计划。        

