
    第六百九十三章此一剑，唤名极冰

    眨眼间，一年悄然而逝。

    这一年中，顾恒生不知道挥了多少次剑，他手中的血霄剑都因为剑谷中的剑意打磨发生了质的改变，迈入了天阶灵器的行列。

    原本血霄剑只是刚刚步入地阶灵器，这么多年以来随着顾恒生南征北战，再有着剑谷中的剑意打磨，彻底的进阶为了天阶灵器，变得更加锋利了。

    天阶灵器之上，便是道器。道器之上，便是帝器。

    只不过，道器可是弥足珍贵的，哪怕是在底蕴深厚的圣地宗门内也没有多少。

    毕竟，道器已经蕴含了大道法韵，威力盖世。

    一年的挥斩落剑，顾恒生没有感到疲乏，甚至精神抖擞，好像在挥剑的过程中捕捉到了一丝自己的剑道真意。

    “斩！”

    霎时间，原本还如同普通人在挥剑的顾恒生，蓦然睁开了空洞深邃的双眸，身上爆发出如同海啸一般的磅礴气势。

    轰隆！

    血霄剑自顾恒生的手中狠狠一落，斩出了一条白光寒冷的剑芒，与剑谷外围中的无数道剑意碰撞。

    最终，这一剑便落在山崖墙壁上，留下了一条很长很长的剑痕。

    浮生山上的某一处，正在微微眯着双眼饮酒的七师兄楚逍遥突然一怔，暼向了剑谷的方向，露出了一些惊讶的神色：“这小子的剑道天赋，也太妖孽了吧！”

    “一年的时候，便在剑谷中悟通了自己的剑道真意，未免太可怕了吧！当年我可是足足悟道用了二十年。”

    七师兄楚逍遥愣了好长一会儿，自言自语着：“这小子不会真是恨天剑仙的转世身吧！不然这剑道天资怎么会这么逆天。”

    当年顾恒生入门的时候，七师兄楚逍遥曾问过三师兄关于恨天剑仙的事情。

    对此，连通晓古今的三师兄都只能够摇摇头，表示看不透顾恒生的命数，并不知晓顾恒生和恨天剑仙之间到底是何关系。

    剑谷外围，顾恒生望着自己在山崖墙壁上面斩出的一道剑痕，剑心通明。

    此时，七师兄楚逍遥降临在了剑谷中，他望了一眼山崖墙壁上的剑痕，对着顾恒生轻笑道：“恭喜小师弟悟得本心剑道了。”

    “七师兄。”

    见楚逍遥而来，顾恒生连忙躬身行礼。

    “剑心通明，不朽不远矣。”

    七师兄一脸欣慰，忍不住赞叹道。

    “多亏七师兄的指点，不然师弟定然还会走很多的弯路。”顾恒生发自内心的谢道。

    “还有一年的时间，帝路便要正式开启，真正的隐世古族和帝统圣地将会纷纷现世，真正的大世便会来临。”

    七师兄楚逍遥告诫道：“你现在闭关也没有太大的益处，去藏书阁看看吧！多少了解一些帝统圣地的底蕴，修行一些道法秘术。”

    “是，多谢师兄教导。”

    顾恒生躬身行礼，他知晓自己现在继续闭关的话，估计没有太大的提升，不如去藏书阁了解一些东西，知晓自己未来所要面对的敌人。

    “去吧！”楚逍遥点头轻笑道。

    七师兄留下了一句话，便悄然离开了，无声无息。

    待到七师兄离开后，顾恒生再一次抬头望着自己斩出的那一剑，沉吟思考了良久。

    “这一剑，承载了我的剑道意志。”顾恒生喃喃道：“便唤作极冰吧！”

    此一剑，唤名极冰。

    极冰斩，顾恒生自己所踏出的剑道之路，霜雪一剑的最终之剑。

    剑道之路已通，未来只要顾恒生修为提升上去，便可逐渐触摸到大道，距离不朽剑意也会越来越近。

    半晌后，顾恒生便迈出了步伐，踏出了剑谷。

    浮生山上没有什么金碧辉煌的雕阁，也没有什么奢华的宫殿，只有一座座简陋的茅草屋。

    藏书阁比起众师兄师姐居住的茅草屋，倒是修的比较气派，多了几根檀木柱子和红漆大门。

    曾经顾恒生问过七师兄，为什么浮生山上如此简陋，不修造一些好点儿的屋舍呢？

    七师兄回答了一个字：懒。

    浮生山上遍地都是珍宝，什么道器，什么灵宝，放眼望去都能够瞧见。

    五师姐养的花花草草是用一根道器法棒架在中间，据传是五师姐镇压了某个仙台狠人，抢了这一根道棒，用来梳理养的花花草草。

    四师兄居住的茅草屋外的水缸，则是一口噬天罐。

    这口噬天罐似乎很有名，传言是一位仙台五禁的绝世仙台的宝贝，曾执掌着噬天罐吞了诸多星辰，威名赫赫。

    不过，至于这口噬天罐为何变成了现在的模样，成为了四师兄门口用来接屋漏水的东西，顾恒生就不得而知。

    说实话，经过长时间的熏陶，顾恒生感觉足矣让世人厮杀争抢，让圣地大打出手的道器灵宝，也不过如此。

    因为，眼前藏书阁的门口便随地放着两个瓶子，曾经也是极为有名的两件道器。

    顾恒生只是随意看了这两个瓶子一眼，便懒得理会了，对于这些宝贝，他的神经都已经麻木了，见怪不怪。

    “藏书阁中的秘法书册和玉简，就这么随意摆放着吗？”

    顾恒生一踏进藏书阁，便看到了一个不大不小的房间内有十来个书架，上面随意摆放着一些古朴泛黄的书册和光泽暗淡的玉简。

    “大日如来印，佛宗至高神通，共有八法……”

    “补天术，千烟圣地秘法……”

    “曜日七拳，屠拳宗镇宗术法……”

    当顾恒生随意翻看了基本泛黄的书册时，心中都不免微微一惊，这些东西可都是世间顶尖的功法秘术。

    毫不夸张的说，这些东西只要有一本现世，都足矣掀起一场血腥大战，引得世人疯狂。

    但是，这些顶尖功法却被随意摆放在藏书阁的门口书架上面，好像可有可无的一般，哪怕是丢了也无所谓。

    财大气粗。

    顾恒生只能够用这个词语来形容自己的宗门了。

    “门口书架上面的神通秘法都这么珍贵了，里面的书架上面又有什么呢？”

    一股浓浓的好奇在顾恒生的心底升起，牵引着他朝着藏书阁的深处走去。