    爆炸声在训练基地中回荡，震得整个训练基地都是回声，震得周围所有人耳膜生疼。

    看完厉胜豪的表演，方源脸上依旧保持的淡淡的笑意。

    反倒是一旁的韩幼薇，表情比较凝重。

    因为她发现，如果要和厉胜豪这样的战争级竞争世界赛队员名额，她没有任何的胜算。

    看到厉胜豪的训练之后，伊芙、牛大志和叶折羽都基本上死心了。

    他们把目标定在了参加选拔训练上，只要在训练中提升实力，就是胜利，至于选入世界赛队伍，不去想了。

    韩幼薇则是有些不甘心，因为她现在的星力等级是9级，不是完全没有机会，但和训练基地里的候选者相比，大部分人都比她强。

    而且，这还只是东海战区的候选者，放大到全国，比她强的至少一两百人。

    她能够选上的机会很渺茫。

    ……

    厉胜豪伸手抓住铁丝网，手指扣在铁丝网的网眼里，咧嘴朝方源笑：

    “听说你最近很出风头，我真想知道，你能不能选入国家队。”

    “我有信心能选上。”方源微笑回应。

    “想被选上，你就得来给我当辅助。这是你唯一的机会。”厉胜豪咧嘴笑道，自信爆棚。

    方源伸手抓在铁丝网上，凑过去，近距离朝他微笑道：“谁给谁当辅助可不好说。”

    顺便把他的“星能炸弹”复制过来。

    复制到手之后，方源纵身一跃，翻过铁丝网，进入训练场里，抬手朝远处的训练基地分析员喊道：“能给我立几个人形靶吗？”

    训练基地的工作人员快速跑出来，在地上立几个人形靶，然后飞快推到场地边缘。

    方源做了几下热身运动，摆出赛跑的预备姿势。

    厉胜豪脸上露出疑惑表情，皱眉问道：“你想干什么？”

    方源不回答，直接启动“闪电神速”和“高级力量强化”。

    体内爆出一声闪电轰鸣，整个人飙射出去，速度比厉胜豪更快，如一道闪电，在人形靶中间穿梭。

    转眼间经过所有人形靶，最后跑回到原地。

    厉胜豪看着方源这套动作，和他刚才展示的几乎一模一样，甚至速度比他还要快。

    然而，他依旧不明白方源想干什么，这样跑一圈有什么用？

    比速度也不是这么比的。

    正当他疑惑的时候。

    方源朝他举起右手，打个响指。

    轰！轰！轰……

    一连串的爆炸声震荡开来，将十几个人形靶炸成飞灰。

    “你……”厉胜豪顿时瞪大眼睛，露出惊讶表情。

    因为他发现方源不仅是跑了一圈，而是和他刚才一样，在十几个人形靶上面放了“星能炸弹”。

    他怎么都没想到方源会有“星能炸弹”。

    “你的资料上面，没有‘星能炸弹’！”他双眼微眯起来。

    方源伸手拍拍他的肩膀，往场地外走，从他身旁经过的时候，淡淡说道：“只要有人比我强，我可以当辅助，因为我的能力支持这一点，但你恐怕就不行了。”

    厉胜豪顿时怔住。

    事实上，他之所以刚才说让方源给他当辅助，是因为方源的资料里写的都是辅助异能。

    然而，厉胜豪的异能里面，没有一个有辅助效果。

    所以，如同方源说的一样，他如果不能成为世界赛队伍核心，是没有转为辅助的机会的。

    方源则不一样，本身有探查类异能，还可以复制一大堆辅助技能，挨个用。

    因此，如果真的去当辅助的话，方源其实是个超级辅助。

    事实上，罗德上将的想法就是，让方源以辅助队员的身份进入世界赛国家队。

    因为星力等级10级想要竞争战队核心，几乎不可能成功。

    竞争辅助队员位置，相对就简单很多了。

    看完方源的表演之后，厉胜豪很震惊。

    方源能够在只看过一次的情况下，模仿出他的战斗模式，而且速度、爆炸威力都不比他弱。

    他忽然感觉竞争国家队核心的事情不太稳了。

    除了厉胜豪之外，韩幼薇更加震惊。

    因为，她上一次见到方源出手的时候，距离现在并没有多久，然而短短半个月时间，方源的实力又暴涨了一大截。

    如果方源入选国家队，而她落选，这会让她很难受。

    ……

    参观完其他候选者的训练后。

    方源也开始找训练室训练，其他人也各自寻找合适的训练方式。

    只有韩幼薇，又走回到了罗德上将的办公室，伸手敲了敲门。

    罗德上将正在翻阅着所有候选者的资料，说道：“进来。”

    韩幼薇走进来，礼貌的躬了躬身，道：“上将，我经常听方源提起您。”

    “嗯，那小子平时都说我什么坏话？”罗德上将开玩笑道。

    “没有，方源很尊敬您。”韩幼薇连忙解释。

    “你是有什么事吗？”罗德上将把老花镜拉到鼻梁上，抬眼看着韩幼薇。

    “我……我是想问，您觉得方源选入世界赛队伍的几率大吗？”韩幼薇问道。

    “如果是他要竞争队伍超级战士位置，不一定能进，他要是愿意当辅助队员的话，基本稳进。”罗德上将答道。

    “果然……”

    韩幼薇叹了口气，又问道：“那您觉得我呢？我有机会吗？”

    罗德上将笑了笑，道：“你家里不是有安排吗？你可以下一届再为国争光。”

    “果然，你也不看好我。”韩幼薇叹气道。

    “你为什么急着参加这一届的世界赛？以你们的年纪，完全不用着急，有的是机会。”罗德上将说道。

    “如果方源能进，我只是希望能和他一起进，那样距离他能近一些。”韩幼薇低头回答。

    “世上没有不散的宴席，在战队这方面，你们注定要分开的，至于其他方面，那就不是我该管的了。”罗德上将笑道。

    韩幼薇蹙眉，有些气恼的追问道：“为什么在战队方面一定要分开？”

    罗德上将摊手说道：“一个队伍，只需要一个超级战士，越到后期越是如此。你家里对你的期望是当个超级战士，这一点和方源是冲突的……

    “以我对他的了解，他不太可能辅助你。而且，永远当个辅助，对他来说也有些浪费。”

    