    凭借着杨阳的进球，中国队一比零小胜安哥拉，拿下了世界杯的历史首胜！

    这迅速成为了当天晚上乃至第二天一早，全世界各大媒体的重点新闻。

    就连国际足联都在官方网站上向中国队道贺，认为这是一次值得纪念的日子，也是令人欣喜的成就，这代表着中国足球将迎来一段崭新的历史。

    国际足联主席布拉特在接受媒体采访时公开表示，杨阳势必将因为这一届世界杯上的出色表现而载入足球史册，同时他也期待这名年仅十九岁的天才球员，能够为中国队、亚洲足球，乃至世界足坛做出更加卓越的贡献。

    四个进球，杨阳追上了前一天上演梅开二度，在射手榜上逆袭的德国中锋克洛泽，两人并驾齐驱地领跑世界杯射手榜。

    但跟德国队晋级淘汰赛不同，由于葡萄牙和墨西哥一比一战平，中国队遗憾地离开了。

    这也让无数媒体和球迷都为杨阳感到惋惜，因为所有人都相信，他原本可以取得更好的成绩，甚至完全可以争一争世界杯金靴的，但国家队的疲弱拖累了他。

    但在接受媒体采访的时候，杨阳却充满信心地表示，这一届世界杯收获非常大。

    “我们见识到了世界顶级强队的水平，葡萄牙、墨西哥和安哥拉都是非常出色的球队，能跟这样的球队较量，不管输赢，对我们都是一笔宝贵的财富。”

    而能够作为球队的队长，带领球队拿到中国足球历史上的第一场世界杯胜利，杨阳表示这是自己的骄傲，同时也感谢全国所有球迷的支持。

    “毫无疑问，中国足球还很弱小，还有许许多多的问题，这需要我们所有人一起努力，尤其是来自球迷的支持，我们在球场上不懈努力，都只是为了不让十几亿同胞们失望。”

    “在这里，我只想对他们说，你们才是中国足球的希望！”

    对于自己遗憾地被淘汰出世界杯，杨阳倒是很坦然，表示这是正常的。

    “埋怨对手打默契球？不，这一点都没用，在合理规则范围内，最大化自身的利益，这是非常正常的，也是可以理解的。”

    “真要埋怨的话，我倒觉得我们小组赛首轮踢得并不理想，我们原本是可以不输球的，但这个世界上没有后悔药可以吃。”

    “不过没关系，这一届对我们来说是惨痛的经验教训，但下一次我们再来的时候，我们会比现在更加强大，我相信，我们下一次将不会再仅仅只是要零的突破，而是要小组出线。”

    ……

    杨阳的言论传回到国内，大大激起了国内球迷的热情，引发了互联网上的热议。

    同时，国外媒体也都争相报道杨阳的比赛。

    作为欧洲超新星，杨阳的一举一动都受到了全世界媒体和球迷的关注，尤其现在还是他的转会悬念期，而他在世界杯上三场小组赛攻入了四个进球，跟克洛泽并列射手榜首位，这让无数球迷都感到惊讶，同时也十分佩服。

    号称要跟他一较高下的葡萄牙球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多才攻入了一个球，还是菲戈让给他的点球，而杨阳的四个进球都是实打实取得的。

    巴塞罗那的天才小将梅西也才攻入了一个球，是在阿根廷六比零击败塞黑的比赛中取得的。

    可以说，不管是从进球质量，还是从难度上，杨阳都要比这两名年龄相仿的竞争对手更加出色，最起码要考虑到中国队的整体实力可远不如葡萄牙和阿根廷。

    而在媒体的热炒声浪中，世界杯也结束了所有的小组赛。

    中国队在击败安哥拉的比赛次日，从德国返回到了北京。

    在事先得到消息的情况下，数千名球迷齐聚北京首都机场，像迎接英雄一般，迎接国家队的凯旋归来。

    尤其是攻入了四个进球的杨阳，更是成为了所有球迷眼中的英雄。

    球迷的迎接阵仗很大，场面甚至一度有些混乱，但最终还是维持住了秩序。

    国家队也在返回了香河基地后，当场宣布解散。

    杨阳悄无声息地返回了北京，并在次日和苏叶偷偷地飞往老家泉州。

    …………

    …………

    当杨阳坐上了回家的航班时，远在美国的耐克总部，一场关于他的紧急视频会议正在进行着，参与会议的甚至包括了一月份刚刚就任耐克CEO的马克·帕克。

    而列席这一场会议的，除了在座的几名耐克总部的核心高层外，还有视频中的其他几名大区主管跟核心高层。

    发起这一次远距离视频会议的原因只有一个，那就是杨阳！

    “我承认，我们的团队在世界杯之前作出了一次错误的决定，并造成了严重的损失。”

    耐克全球品牌营销总裁查尔斯·丹森脸色有些凝重，显然问题出得不小。

    “当时，欧洲区向我们汇报过谈判的情况，但我们认为，以杨阳目前所表现出来的水平，还远远没有达到顶级球员的标准，哪怕有中国市场的加成，我们最多也就只能给到八百万欧元左右，这已经跟贝克汉姆差不多，远远高出卡卡、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西。”

    查尔斯·丹森说到这里时，话锋一转，“但对方的经纪人却狮子大开口，直接喊出了一千五百万欧元的天价，这绝对是不可能接受的，这甚至已经超过了NBA的那些球员了。”

    参加会议的众人也都纷纷点头，显然都认可这样的说法。

    耐克虽然财大气粗，但也绝对不是凯子，不可能在一名球员身上投入巨资。

    “我们所犯下的错误在于，低估了阿迪达斯对杨阳的兴趣，在从我们手中抢走了梅西之后，阿迪达斯对杨阳也是志在必得，而且他们已经决定加大对足球的投入，这一次赞助利物浦，费用就达到了每年一千万英镑。”

    “阿贾克斯的赞助商就是阿迪达斯，而为了避免杨阳流失，阿迪达斯主动提出，让切尔西、利物浦、皇家马德里和拜仁慕尼黑在内的多支球队参与竞逐，希望能够把杨阳留在他们的阵营里，甚至不惜表态，愿意通过赞助的方式，为这支球队垫付部分杨阳的薪水。”

    “除此之外，我们得到可靠情报，在世界杯期间，阿迪达斯曾经派人多次跟杨阳进行过接触，他们是中国队的赞助商，名正言顺，而且他们的谈判代表跟杨阳的经纪人也有过很频繁的接触，这也让拉伊奥拉在这一段时间的谈判态度转变得很快。”

    耐克原本的策略是要暂时凉一凉杨阳，让拉伊奥拉主动服软，但他们明显错估了形势。

    阿迪达斯明显比他们所预计的，对杨阳要更感兴趣。

    “中国队虽然被淘汰出了世界杯，但杨阳却凭借着四个进球大放异彩，声名丝毫未损不说，反而更上一层，尤其是在中国国内，声望更是达到了有史以来的最顶峰，影响力十分惊人，而我们跟他的合同只剩下一年了。”

    这也是目前对耐克最为不利的地方，因为杨阳在阿迪达斯的支持下，完全有可能提前终止合同，虽然赔偿了耐克一笔钱，但由阿迪达斯支付，杨阳丝毫未损。

    “伍南，你怎么看？”首席执行官马克·帕克问向了视频中的一名高管。

    伍南·麦克拉夫林，爱尔兰人，九八年加入耐克，先是担任非洲地区销售总监，零一年成为了亚太区副总裁，并让耐克在亚太地区取得了飞速发展，现在是担任欧洲、中东和非洲区副总裁，可谓是耐克的一方诸侯。

    更为难得的是，他对亚洲和欧洲市场都非常熟悉。

    “在中国市场，我们有过一次非常惨痛的经验教训。”伍南·麦克拉夫林淡淡地说道。

    在场很多人都点了点头，那是耐克高层内部一桩心照不宣的事情，那就是姚巨人从耐克转投锐步，这对耐克造成了巨大的损失，以至于现在想要弥补都没机会了。

    而现在，姚巨人也从锐步阵营转到了阿迪达斯阵营，让这家德国企业如虎添翼。

    “我们在之前又犯下了严重失误，我们应该稳住杨阳和他的经纪人，但我们采取了冷处理的态度，这明显是在重蹈姚巨人之前的失误，而现在，我们的对头反而跟他们走得更近了，甚至我收到消息，杨阳很有可能会转投阿迪达斯麾下的球队。”

    在场所有人都脸色凝重，面带忧虑。

    阿迪达斯是足球行业的老行家了，跟国际足联和多支豪门球队都有着密切的合作，耐克则是一直都想要在足球领域超过对手。

    “根据目前的市场调查显示，杨阳不仅在中国地区有着惊人的人气，在亚洲的日本韩国和东南亚地区，也都有非常高的人气和影响力，甚至在欧美地区也有非常高的关注度，这显示出了惊人的市场价值和潜力。”

    “我甚至可以说，他是我们未来几年，能否实现中国和亚洲地区销售目标和高速增长的重要因素，至于是否重新争取，还需要大家共同协商决定。”

    伍南·麦克拉夫林虽然没有明说，但却清楚地告诉所有人，杨阳将成为耐克和阿迪达斯争夺亚洲市场的核心武器，而亚洲市场，尤其是中国市场的成败，无疑将决定耐克和阿迪达斯未来谁将成为一哥的关键。

    这一点，已经不是什么预估，而是事实。

    杨阳只有一个，独一无二，就看耐克和阿迪达斯谁更有机会得到他了。

    这也是一场没有硝烟的战争！

    才上任半年的马克·帕克一脸的严峻，他开始意识到，这将会是一次重大的决定。

    甚至可能影响到他在耐克的地位。