    第24章 伤我师姐者，死！

    叶辰远远的望去。

    那个正在交战的人就是自己的二师姐慕容倾雪。

    看来二师姐知道依靠圣地报仇无望，所以就追了过来，在这里阻击他们。

    不然的话，叶辰也不可能这么快就追上了他们。

    叶辰距离二师姐还有一段距离，只不过是目光所及而已，要前往二师姐那里至少还需要几分钟的时间。

    这时候，只见江面之上。

    二师姐慕容倾雪一脸冷艳，她目光冰冷，看着雪鹰门的无畏长老和几个弟子。

    那无畏长老乃是洞虚境后期强者，领先了慕容倾雪一个境界。

    这时候，雪鹰门的几个化神境弟子顿时朝着慕容倾雪杀了过来。

    他们都是化神境界，实力丝毫不弱。

    只见一名弟子手握长剑，长剑之上释放出光芒，一剑斩出，朝着慕容倾雪劈落了下来。

    只见一道光芒朝着慕容倾雪袭来，慕容倾雪看着剑光，手中长剑一挥。

    顿时，一道刺目的光芒出现。

    直接将那光芒斩断！

    嘭嘭嘭——

    几声爆响。

    江面爆炸，水花不断的炸响，水花四溅！

    慕容倾雪剑法凌厉，长剑刺出，身影飘幻，一剑便洞穿了那一名弟子的胸膛。

    那名弟子看着慕容倾雪，顿时惊骇不已。

    这个长剑女子，什么时候来到自己的面前的？

    但是已经由不得他惊骇，便变成了一具死尸，掉落在了江水之中。

    众人大惊！

    要知道，那名弟子可是一名化神中期修为的弟子，在慕容倾雪面前竟然挡不住一招！

    “杀！一起上，杀了她！”

    顿时，只见剩余的四个弟子从慕容倾雪的四方杀了过来。

    他们的长剑释放着光芒，无尽的威压出现在他们的身上，他们将慕容倾雪紧紧围住。

    剑尖释放这寒芒，朝着慕容倾雪的四方刺杀过来。

    慕容倾雪飞在天空之中。

    三千青丝随风飞舞。

    眼神露出了一丝凌厉，手中的长剑划出一个圆弧。

    “咫尺....天涯！”

    只听到慕容倾雪轻轻唤道。

    咫尺天涯，这是叶辰签到的乾坤十三剑之中的第九剑和第十剑，威力巨大无比。

    只见以慕容倾雪为圆心，瞬间画了一个圆弧。

    慕容倾雪的长剑之上顿时散发出淡蓝色的光芒。

    强大的威能瞬间震荡开来。

    无尽的剑意萧萧，瞬间爆发了出去。

    轰！

    一声巨响。

    只见四名弟子立即就被震飞。

    慕容倾雪没有停手，而是瞬间来到了一个弟子面前。

    咫尺天涯！

    看似相隔天涯，实则近在咫尺之间。

    慕容倾雪瞬间和那名弟子近在咫尺，一剑斩出。

    鲜血四溅，掉落江中。

    鲜血染红了慕容倾雪的衣裙，这一刻的慕容倾雪，更加的冷艳动人了。

    杀完一人之后，慕容倾雪身形再度变化。

    再杀一人。

    连杀两人的慕容倾雪再度杀向第三人。

    这时候，雪鹰门的长老大怒，顿时冲杀了过来，想要阻止慕容倾雪再度杀人。

    化神境，已经不是很低的境界了。

    即便是雪鹰门的长老，也不能容忍自己的弟子被这么杀害。

    所以他果断出手，想要拦下慕容倾雪，一举击杀。

    但是慕容倾雪不退反进，再度来到了一名弟子的面前，淡蓝色的长剑瞬间刺下！

    “竖子，尔敢！”

    无畏长老瞬间大声喊道。

    顿时慕容倾雪的长剑无情，瞬间洞穿了那名弟子的胸膛。

    慕容倾雪，连杀四名化神境弟子！

    这时候，无畏长老也来到了慕容倾雪的面前，寒声道：“没想到你这么强，我倒是有些小瞧你了！”

    “但是即便你再强大，也不过是化神境强者，永远不可能是我洞虚境的对手！”无畏长老说着，顿时，只见他大手朝着慕容倾雪瞬间斩落而下。

    慕容倾雪长剑如虹，瞬间抵挡。

    轰！

    一声巨响。

    两人之间，江面炸开！

    慕容倾雪爆退了几十步，抬起冷眼眸子，看向了这名长老。

    而长老神态自若，平静的看着慕容倾雪。

    “不错，竟然能够挡下我一击。”

    慕容倾雪冷冷的看着老者，手中的淡蓝色长剑瞬间释放出来光芒。

    “阴阳！”

    慕容倾雪手中的长剑瞬间劈下！

    乾坤十三剑第十一剑，阴阳！

    一剑逆阴阳！

    瞬间。

    在慕容倾雪的脚底出现了一个太极八卦图，强大的力量不断的汇聚在她的剑上。

    剑意凌然，一剑斩出！

    轰！

    一剑劈打在了无畏长老的身上。

    无畏长老心中暗暗震惊，他没想到这一剑竟然有如此强大的威力，被慕容倾雪逼退了一步。

    “仙神！”

    慕容倾雪在出一剑！

    一剑弑仙神！

    顿时，无尽的剑意犹如滔滔江水袭来，犹如大河奔流之势，雄伟巨大，狂浪不已，击打在了无畏长老的身上。

    轰！

    无畏长老硬生生的抗下，但是心中还是无比震惊。

    这个化神境后期的冷艳女剑士，给了他太多的惊喜。

    无畏长老再度被逼退了几步，可是这个时候，谁也没有看到，慕容倾雪的脸色已经发白，嘴角已经毫无血色。

    这一剑仙神，只怕是强撑下来的。

    见仙神一剑并未杀死老者，慕容倾雪不管不顾，顿时调动周身气机，轻声喝道：“乾坤！”

    一剑斩乾坤！

    顿时，只见剑意滔滔，无尽的剑意从四面八方袭来，凝聚在慕容倾雪的长剑之上。

    一剑斩出！

    巨大的剑意仿佛要将这三川江拦腰斩断一般，在空中形成了一道巨大的剑痕，剑痕斩下。

    无畏长老大惊。

    这一剑，好像是要将这天地劈开，竟然连他都感觉到了恐惧。

    无畏长老立即调动周身气机，在面前形成了一个巨大的护盾，阻挡住这一剑！

    轰！

    一声巨响。

    护盾瞬间被击破，无畏长老大惊，硬接这一剑，必死无疑。

    他瞬间歪头。

    只见乾坤一剑，从他的肩膀上落下。

    一只手臂，瞬间飞了出去。

    慕容倾雪使出乾坤一剑之后，身体之中再无半点真气，顿时从天空之中掉落了下去。

    无畏长老虽然断了一臂，但是始终还是保住了性命，心中暗暗吃惊！

    他止住了手上的血，看着慕容倾雪淡淡道：

    “虽然老夫差点被你斩杀，但是你始终只是化神境，既然你已经力竭，那我便将你带回雪鹰门，你这副好皮囊，即便是宗主见到，也会喜欢！”

    说完只见他伸手朝着慕容倾雪探去。

    就在这时候，无畏长老忽然绝大无尽的杀机从他后背袭来，顿时大惊，连忙拉开了距离。

    只见一道年轻身影御剑而来，瞬间出现在慕容倾雪的面前，一把抱住了这个冷清的可人儿，再度飞到了天空之中。

    慕容倾雪微微抬眼，看向救自己的这个人？

    虽然叶辰已经伪装过了，但是作为他朝夕相处的二师姐，还是认出了叶辰。

    “小辰...”二师姐知道是叶辰，似乎有些安心，昏迷在了叶辰的怀中。

    叶辰与无畏长老隔空相对，冷冷道：“伤我师姐者，死！”

    (本章完)

