    　　一拳碎剑，以肉身之力强破寒铁，四下里鸦雀无声。

    　　众人看在眼里，惊在心里。

    　　“这怎么可能！”

    　　青年急忙倒退数米远，用失魂落魄地神情注视着自己手里的那把剑柄，一时间脸色愈发铁青。

    　　他们当然不知道，吸收了蛇煌玉的江陵，肉身之力可硬撼任何凡铁。

    　　不吹牛的说，倘若不拼内力，纯以肉身之力相对，纵然是在“升堂入室”这一境界达到了巅峰的强者，他也有一战之力。

    　　这也是为何蛇煌玉被世人公认成为为数不多的几枚奇玉之一。

    　　那名瘦弱的青年嘴角轻颤，沉寂了许久，才从嗓子眼里蹦出几个字来。

    　　“我倒要看看，你还能碎多少把铁剑！”

    　　话音未落，他双手一抬，内力大开大间，却将地下的几十把铁剑尽数牵引而起。

    　　剑光交错，漫天纷飞。

    　　躺在地下伤势极重的慕容家族弟子，不约而同地看向一旁的那个少年的神情多有忧虑。

    　　江陵微微抬脚，上前迈出一步。

    　　“能同时调动这么多把剑，不愧是玉门境。”

    　　青年斜睨了他一眼，对他这番小举动尽数瞧在眼里，冷哼了一声，音色淡漠。

    　　“纵然你炼体之术再强悍又有何用！我要让你知道，武者，终归还是要拿境界修为说话的！”

    　　话罢，数十把兵器纷纷剑指江陵，剑气逼人。

    　　“驭剑！”

    　　话音刚落，剑光犹如驽箭离弦，势如闪电，残影一掠而过，剑身直朝江陵射来。

    　　少年独在此间，轻轻跃起，右拳对着地上轰然砸下。

    　　紧接着下一刻，地面塌陷崩解，气浪翻滚之下，携覆灭山河之势将其周遭那些把寒兵尽数拍飞。

    　　一拳下去，卷起飞沙走石，使得在场众人一时间被风沙给迷的睁不开眼。

    　　瘦弱青年牙关猛咬，眼底里的阴鸷清晰可见。

    　　只见他双手结印，身前顿时涌现出一道诡异且复杂的图案。

    　　数十把铁剑再度被内力拖拽而起，下一刻，他便将内力打入这些把剑中。

    　　那图案就这么毫无保留地给消散的一干二净。

    　　说是消散，其实不然。

    　　若是细心去看，定能发现那交错的剑刃穿透了图案之后，直接排成了一条“剑龙”。

    　　剑龙与半空盘旋几圈之后，在那青年内力的操控下，径直冲向江陵。

    　　后者眉头一皱，眸子一凝，自觉眼前这一幕颇为棘手。

    　　眼瞅着身前之物将至，江陵却不知如何下手，因为这剑龙包含了太多不确定性。

    　　这一攻势相比先前，注入了内力，他不知自己如今的肉身之力，硬撼剑龙的话，又有几成胜算。

    　　剑龙呼啸而至，江陵忍不住啐了一口，骤然运转《一苇渡江》，与前者拉开数个身位。

    　　奈何这剑龙属实难缠得很，任凭江陵的身法再怎么玄妙莫测，诡异通神，也无法摆脱它的追击。

    　　“若是将‘一苇渡江’修炼至圆满，臻至化境，此间局面或可逆转。

    　　可现如今我身法不过初学，虽有小成，足以应付境界相差不大者。但此人‘玉门境’修为，属实难以抗衡啊！”

    　　少年不断游走，甚至开始顺着岩石急速攀岩，以身法之力在山壁间蹦来蹦去。

    　　每当他前脚落地，后脚刚一离地，方才自己停留之处总能被崩碎塌陷成一个大坑。

    　　“剑龙之力恐怖如斯，果真不能与之硬抗！”

    　　就在他歪着脖子往后探头，意识稍作停留间，后头的攻击已然乍现。

    　　江陵突然转身，祭出一记“排掌”，可惜攻击拍打在极具穿透力的剑龙身上，就如同石沉大海，惊不起一点波浪。

    　　但是此刻，少年的表情却是笑着的。

    　　因为经过那一掌的反推力，他已经与这剑龙保持住了一个相当远的距离。

    　　七峰会武对战陆子漠之时，他也同样用过同等方法让自己暂时停留在半空中。

    　　可是，当他望向剑龙身后，刚才自己还在踩踏的那方山壁之时，脸色倏尔一变。

    　　眼前的山体一个窟窿接着一个窟窿，细看下去，竟无一处完好的地方。

    　　得亏这里不是埋藏灵脉的地方，不然之前几日在山脉中苦苦挖掘的努力，都会白费！

    　　“这剑龙的实力，恐怕已经达到了玉门境的巅峰！凭我目前的实力，倘若要让它重创，恐怕非得底牌尽出不可！”

    　　江陵脸色发黄，再度向扑过来的那条数十把长剑凝聚成的剑龙拍出一掌。

    　　每次剑龙眼看便要触及之时，他便会施展“排掌”来迫使自己的身体不断大幅度地向后挪移。

    　　站在地面的那名瘦弱青年自然瞧出了江陵那般举动意欲何为，当下心中不由得急切起来。

    　　“小子，若你有本事，就与我的手段正面对抗，躲躲藏藏，你也配的上‘缥缈峰少峰主’的名号？！”

    　　闻言之，江陵不动声色地再度朝着剑龙祭出一掌，紧接着凭空转身，顺理成章地俯冲至那青年身前。

    　　后者瞧见此幕，眼神当中顿时浮现惊恐之色，紧接着一闪即逝。

    　　本以为江陵要对自己动手，未曾想到的是，他在将要接近自己的一瞬间时，突然脚步在原地打了个转，随后朝自己身后斜行过去。

    　　这让想要施展攻势的他，顿时无处安放自己的手臂。

    　　可就在这一刻，他察觉出了一道凉风逼近，这才意识到方才控制剑龙时还未让它停下。

    　　此刻，他正朝着自己的位置呼啸而来。

    　　逼不得已，他只好饮恨结印，将剑龙之力收回，尽管他知道自己必定会挨上身后之人的一击。

    　　可即便如此，他也不想承受自己施展玉门境内力所凝聚成的剑龙，把自己给打成重伤。

    　　轰！！！

    　　一拳悄无声息，却又毫无意外地骤然而至，拳风烈烈，让人生寒。

    　　一阵骨头碎裂的声音响起，那青年自觉后腰遭受到了前所未有的重击。

    　　前一秒钟还未感受到疼痛，一秒钟过后，他直觉自己的上半身仿佛不属于自己。

    　　“噗！！！”

    　　青年吐出一口鲜血，倒飞出去的那一瞬间，还不忘用尽最后的力气去用手结印。

    　　剑龙再次盘旋而至，江陵面露惊恐，但此时此刻却容不得他心里再想着其他。

    　　“玄煞怒！！！”

    　　江陵大喊一声，右手拳头之上突然附着一层颜色异常黯淡的血光，包裹着他的一整条小臂。

    　　此刻，他能够清楚地感受到，浑身上下地血液都在如水煮沸腾，肌肤也变得燥热难耐。不仅如此，右臂的诸多经脉大穴，被硬生生地扩宽了好几圈，身体里的内力也正在朝着右臂不断输送。

    　　玄煞怒，是江陵将《玄煞经》三层之力融会贯通，臻至圆满之后，所自行领悟的一道通天法门，威力可直逼八品武学！

    　　此术，是将全身上下的血肉之力给调动到极致，进而将血脉的力量聚集在身体的某个部位，进而施展出来的一道强化法门。

    　　若修炼到极致，一拳一掌，皆可撼山震岳！

    　　须臾之间，轰然相撞。

    　　血光吞天，剑光嘶鸣。

    　　江陵的右臂在与剑龙相触的一瞬间，立刻在其中间爆发出一股乱流，搅动着周遭的一切事物。

    　　“喝啊！！！”

    　　江陵暴喝一声，后脚一定，深深地踩在大地上，腰身也在这一刻骤然发力。

    　　他那条右臂宛如钢铁一般坚不可摧，纵使那剑龙的穿透力多么强大，也无法逼退江陵半步。

    　　“给我破！！！”

    　　江陵再次喊出声来，少年狰狞的面孔之下，透露出满满的倔强与坚定。

    　　他一步踏出，宛如一头野兽觉醒，猩红的眼眶里尽是不肯臣服。

    　　咔嚓！

    　　最前头的几把铁剑应声碎裂。

    　　“不好！内力源流破了！”

    　　捂着后腰的那名瘦弱青年瞧见此幕，脸色愈发难看，满脸的不敢置信。

    　　“开什么玩笑，这道七品武学‘无形剑龙’，可是能够发挥出玉门境实力的极致啊！”

    　　咔嚓......

    　　随着江陵脚步的不断递进，铁剑碎裂的声音也不断响彻在此间山野之中。

    　　“呃啊！！！”

    　　江陵握着拳头，不顾一切地奋力向前冲去，所到之处，铁剑碎落一地。

    　　最终，那条剑龙不复存在，所留下的，只有满地的铁片碎渣。

    　　“破......破了？”

    　　那瘦弱青年顿时栽倒在地，满脸的不敢相信。

    　　以他目前的伤势，纵然还有其他手段，此刻要想施展，近乎是不可能的事。

    　　所以方才他便心中了然，只要剑龙一破，自己便只能坐着等死。

    　　“江陵，你不能杀我！！！”

    　　只见他朝着面前的少年便是一声剧烈的咆哮，那红了眼的模样仿佛是在哀求，又或是在警告。

    　　江陵拖着右臂，慢慢地，一步一步地走了过去，从他脸上看不出任何情绪。

    　　“你知道我，打从一开始便知道。”

    　　瘦弱青年面色一僵，想说的话却卡在了嗓子眼里，始终无法说出。

    　　“所以，我没猜错的话，今日你来此的目的，并不是为了这里的灵脉，而是为了杀我吧？”

    　　“你不能杀我！我......我可是......”

    　　江陵歪着脖子，脸上流露出一股子阴狠，看上去极为可怕。

    　　“不管你是谁，今日，你都要死在此处。”

    　　“我可是烟雨楼少主，你若杀我，我爹定不会......”

    　　噗！！！

    　　......

