    九州拍卖场。

    “恭迎风宗师！”拍卖场护卫纷纷恭敬行礼。

    “风宗师！”拍卖场之中，众多修者也都纷纷恭敬问候一声。

    这一幕，再一次把暮清尘和几位学生震住了。

    风啸天在九州的身份到底有多恐怖？

    唯独楚馨岚丝毫不震惊，反倒是满脸兴奋自傲，就好像别人是对她恭敬一般。

    “风宗师。”邢青云和三大长老走了出来，纷纷恭敬行礼。

    这一幕，又一次把暮清尘他们吓破胆了。

    风啸天的身份太恐怖了。

    “风宗师，看来一切很顺利啊。”邢青云高兴笑道，老眼看了一眼暮清尘和楚馨岚几人。

    “馨岚，清尘，给你们介绍下，这位是拍卖场会长邢青云，这位是大长老秋水空......”风啸天笑着逐个介绍。

    “见过邢会长，秋水长老......”暮清尘和楚馨岚纷纷恭敬行礼。

    “姐夫，姐人呢？她不在拍卖场吗？”楚馨岚问道，左看右看也没见到楚馨月的身影。

    风啸天笑道：“你姐现在是九州神农商会会长，现在在九州神农商会，古会长他们也在那。”

    “什么？姐她担任九州神农商会会长？”楚馨岚的俏脸终于露出了震惊之色。

    “商会会长？”暮清尘和几位学生都惊呆了。

    楚馨月不仅突破三重天罡境，如今竟还是九州神农商会会长！

    一个家族废人，突然间飞上枝头变凤凰了。

    简直人比人气死人。

    “你们这几日就留在拍卖场，想修炼就修炼，喜欢什么宝贝算我的，灵器丹药玄级武技都可以。”风啸天笑道。

    “风啸天，你说的是真的？”几位学生异口同声问道，满脸震惊和狂喜。

    “当然是真的。”风啸天笑道。

    “太好了！”几位学生终于露出兴奋的笑容了。

    “拍卖场已经为你们准备好住处，在九州放开心的玩，出什么事拍卖场担着。”邢青云高兴笑道，风啸天认识的人可不能怠慢了。

    “多谢邢会长。”楚馨岚几人感激道谢。

    暮清尘连忙搂住风啸天肩膀到一旁，低声问道：“啸天，你小子到底是怎么修炼的，修为怎么提升这么快？我都被学府誉为修炼怪物了，你比我还怪物。”

    “你要是早点出来，你现在应该也突破天魂境了，一会帮你提升修为。”风啸天低声笑道。

    “帮我提升修为？”暮清尘瞪大眼睛，满脸震惊和不可思议。

    风啸天竟还有这种强大的手段。

    “风宗师，九州的炼丹大会再过半个月就开始了，本会长现在正式邀请风宗师与本会长一同主持。”邢青云恭敬邀请道。

    “我？”风啸天先是一愣，连忙道：“邢会长，这不合适吧？”

    暮清尘他们再次震惊了。

    炼丹大会还邀请风啸天主持？

    “姐夫，你现在是几品炼丹师？”楚馨岚连忙问道，几位学生都屏住呼吸看着风啸天。

    他们已经做好被惊吓的准备。

    “六品炼丹师。”风啸天笑着回答。

    “什么？六品炼丹师！”暮清尘和楚馨月他们震惊得倒吸一口凉气。

    虽说做好被惊吓的准备，但还是被惊吓到了。

    “风宗师同时还是六品炼器师。”秋水空高兴笑道，一副要吓死暮清尘他们的模样。

    果不其然。

    暮清尘他们彻底被吓成了植物人。

    十几年加起来的震惊，都还不如今天的震惊。

    “风宗师要是不合适，就没人合适了。”秋水空笑道：“炼丹大会都是二十岁之下的炼丹师，除了九州之外，神月国以及天雪国乃至九州与中州边界的后辈炼丹师，都会来参加。”

    “不错。”邢青云高兴笑道：“到时候可以借助炼丹大会，壮大神农商会威名，古会长他们可是打算用你研制的灵液，壮大威名呢。”

    “风宗师，你就别推辞了，这可是你威震九州甚至威震中州的大好机会啊，就算不是为了你，你也要为神月国和风夫人想想啊。”三阳长老高兴笑道。

    “好吧。”风啸天无奈的点点头。

    这次炼丹大会，不仅仅可以让风啸天威名远播，还能让神农商会打出名号，更是能抬高神月国在青玄界的地位。

    风啸天倒是不在乎自己能否威震九州或者中州，但他却在乎楚馨月掌管的神农商会能不能打出名号。

    若非为了楚馨月，风啸天可不会浪费时间在炼丹大会上。

    闲聊了几句，邢青云便命人带暮清尘他们去休息。

    风啸天则是跟着暮清尘一起，打算给暮清尘融合魂魄提升修为。

    ......

    中州，古魂神宗。

    逆玄天第一时间赶回来，并将事情告知宗主和长老。

    听完之后，大殿高层一片震惊和难以置信。

    “六重天魂境就能镇压你的力量？”古魂神宗宗主逆无魂深皱眉头，凝重道：“青玄界不可能存在这种强大的力量，镇压力量，本宗从未听说。”

    “哪怕是无上神族的上古血脉力量，也不可能镇压，少宗主恐怕是被那小子用什么手段蒙骗了。”大长老微微摇头。

    “大长老，以我的修为，任何手段都不可能蒙骗，除非他的修为比我强大，否则绝不可能伤得了我，那小子的力量非常不简单，我从未见过这种力量。”逆玄天凝重道。

    “这......”大长老和高层无言以对。

    逆无魂凝重道：“倘若是真的，那这小子不可招惹，以他天魂境的修为，就能镇压至你受伤，古魂神宗怕是无人能承受这股强大的力量。”

    “爹，以你破极境的修为，也没有把握吗？若是我们能夺取......”逆玄天震惊问道，毕竟破极境乃是青玄界最强大的境界了。

    逆玄天不是不知道风啸天力量的可怕，而是他认为破极境强者，或许能抗衡风啸天的力量。

    “愚蠢！”逆无魂当即怒斥道：“这是力量的镇压，不是修为压制，你既然被镇压受伤，就应该清楚那股力量有多可怕，还妄想夺取？你不要命了？不要再去招惹风啸天，把芷婼他们带回来。”

    “是！”逆玄天恭敬回答，虽说心有不甘，但又忌惮风啸天的力量。

    “宗主，风啸天拥有如此可怕的力量，不如派人暗中查一查？”一位长老忽然开口道。

    “嗯，本宗倒也想知道，是不是真有如此强大的力量。”逆无魂点了点头。

