
　　和苏雨薇聊了大半个小时，整个村子已经看不到一点光亮，也不知道现在具体几点了，但苏雨薇实在撑不住，去洗了一个澡，去张兰梅的房间睡觉。

　　苏雨薇进房间后，张谦修也去洗了一下，然后躺到床上，想着这些事情。

　　仔细想想，苏雨薇说的话其实还是有一些道理的，自己在处理家庭事务上，确实太急了，完全没有做生意的那种从容淡定。

　　今天苏雨薇的表现，也再次让张谦修对她刮目相看，不要说十几岁的人，就算很多成年人，也没有她处理得好。

　　苏雨薇能招父母喜欢，甚至让母亲觉得自己配不上她，足可见母亲对苏雨薇的评价有多高。

　　黄二才今天虽然没有说什么，但吃饭的时候，也从未忘记招待苏雨薇，心里对苏雨薇的评价应当也是极高的。

　　兴许是太累了，张谦修迷迷糊糊之间睡了过去。

　　一觉醒来，看了一下床头的闹钟，才六点。

　　外面有锅碗瓢勺的声响，还以为是父亲早起。

　　开门一看，却发现是苏雨薇，父母都还没有起来。

　　“你怎么起这么早？”张谦修略感讶异地问道。

　　苏雨薇这时正在下面条，回头看了张谦修一眼，微微一笑：“我平时都这时候就起来了。你去叫叔叔阿姨起来吃饭，等一会我劝劝他们，让他们跟着一起去，让葛爷爷给看看。我们早点走，中午太阳大坐那车里太热了。”

　　张谦修那车是从陶利军那弄来的，车里没有空调，太阳一晒，里面就是蒸笼。

　　张谦修苦笑说：“你倒是考虑得周到。”

　　张谦修去敲父母的门。

　　很快，门开了，是张爱兵。

　　张爱兵见是张谦修，脸色顿时一沉：“一大早，叫魂啊？”

　　张谦修不知道父亲对自己哪来这么大的火气，心里有些不满，深吸了一口气，语气尽量温和地说道：“爸吃早餐了，等会去县城。”

　　“不去！”张爱兵说完一把将门关了。

　　张谦修正想继续敲门，门又开了，张爱兵冷眼看着张谦修说道：“你去叫薇薇吃饭，我等会就来。”

　　张谦修说道：“她早就起来了，早饭是她做的。”

　　张爱兵一愣，随即恨铁不成钢的模样看着张谦修：“你啊……我还以为你做了一件像样的事，真是高看你了。”

　　“我叫你妈起来！”说完，张爱兵又把门关了。

　　张谦修满心的无奈，转身去洗漱。

　　等张谦修洗漱好的时候，苏雨薇已经装了四碗面条，正在煮荷包蛋。

　　“过来，把火烧大一点。”苏雨薇一点也不客气地招呼张谦修。

　　张谦修放好刷牙的水杯，去烧柴火，感叹着说道：“我感觉你才是我爸妈的女儿，我就不是他们儿子。”

　　张谦修这话自然是发牢骚，一大早就被父亲怼，心情还是有一些郁闷的。

　　苏雨薇连续打了几个鸡蛋进滚水里，笑着说道：“你又被叔叔说了啊？”

　　“我去叫他吃早餐，他不满意！后来知道早餐是你做的，他还是不满意。”张谦修继续说道：“我知道，他觉得我没把你当客人招待好，但也没必要动不动就怼我啊！”

　　苏雨薇说道：“这又不是什么大事，你也用不着为了这一点事情跟一个小孩子一样赌气吧？”

　　张谦修一愣，想想自己心里却是有一些对父亲的不满，或许还真有一些儿子对父亲的赌气成分在里面吧！

　　很快，荷包蛋做好，每个面碗里都装了两个，又加了一些汤进去，撒上一点葱花。

　　最后，特意多给张谦修父母盛了两碗蛋汤

　　一般情况下，客人主动去做饭，主人是不喜欢的，这也是一种不礼貌的行为。

　　苏雨薇对这一点很明白，张爱兵和胡金娥一出来，她就赶紧去扶胡金娥：“阿姨，昨天晚上张谦修说今天要早点去县城，中午坐车，车里太热了。叔叔和你身体不好，我就自作主张早点起来做了早餐，您别介意啊！”

　　说早点回县城的是苏雨薇，现在苏雨薇这么一说，其实也相当于是在给张谦修说好话。

　　像苏雨薇这样的人，当着张谦修的面拿他做了一次托词，还能让张谦修记好。

　　这话听在张爱兵和胡金娥的耳朵里，也是舒服，非但没有因为她以客人的身份做饭引得张家不满，反而两头都讨好了。

　　张谦修心里又忍不住感叹苏雨薇会做人，是一个八面玲珑的人，要是苏雨薇把所有事情都往她自己身上揽，那就是喧宾夺主了。

　　胡金娥和张爱兵两个人听到苏雨薇的话，没有丝毫的不高兴。

　　胡金娥抓着苏雨薇的手说道：“薇薇，以后谁要是娶了你，那是三辈子积的福气啊！”

　　说到这种事情，苏雨薇也不害羞，反而落落大方地说道：“阿姨，我没有您说的那么好，谁要是娶了我，说不定还会嫌我干不了这，干不了那呢！我每次插秧，我爸就嫌我插得不好，说他自己还要补一次秧苗。”

　　插秧是一个技术活，不会干农活的人去插秧，有一些第二天就浮起来了，得去补。

　　苏雨薇不怎么会干农活，偶尔去干一次，肯定是会被嫌弃的。

　　胡金娥笑呵呵地说道：“你读书厉害，以后肯定是文化人，拿铁饭碗，哪里要你去插秧啊！”

　　苏雨薇开玩笑说道：“阿姨，现在读书好也不一定能拿铁饭碗的。要是我以后能拿铁饭碗，那肯定是阿姨你心善，菩萨听着您说的话，才照顾我的，到时候我就来给您送礼感谢，请您和叔叔去吃好吃的。”

　　张谦修听得目瞪口呆，这是拍马屁啊！

　　看了苏雨薇和母亲一眼，母亲笑得眼睛都眯起来了，眼角的鱼尾纹清晰可见。

　　一时之间，张谦修心中感慨万千，如果让苏雨薇照顾母亲，或许母亲真能笑口常开。

　　再看看父亲，也是笑眯眯的，显然心情不错，只是没有搭理自己的意思。

　　大家坐下后，胡金娥见只有两碗汤，要把自己的给苏雨薇。

　　苏雨薇笑着说道：“阿姨，我们都有，我煮蛋的时候特意多放了一点水，面碗里的汤都是蛋汤。张谦修说不喝，我也不想喝，所以没有盛，怕你和叔叔没胃口吃面，所以盛了两碗出来，喝点汤，暖暖胃也好。我们要喝，直接喝面汤也是一样的，不信您尝尝面里的汤，是一样的。”

　　胡金娥喝了一口，又看了看苏雨薇碗里的汤，确实是一样，非但没有不高兴，反而感叹着说道：“你这孩子，真是细心啊！我还真没有什么胃口，这个蛋给你吃。”

　　一番推让，最后苏雨薇还是没要那鸡蛋。

　　张谦修坐在边上闷头吃面，看着母亲和苏雨薇说话，心里感慨万分。

　　吃过面，苏雨薇给张谦修使了一个眼色示意他收碗。

　　张谦修立刻反应过来，如果苏雨薇去收碗，母亲肯定不让，这个时候他确实也应该表现一下了。

　　张谦修把碗给收了，心里暗暗感叹苏雨薇心思玲珑，真不是一般人能比的。

　　等张谦修把碗洗好出来，苏雨薇说道：“你看一下家里有没有什么要注意的，叔叔阿姨答应去县城了，现在就走，等下真天热了。”

　　胡金娥开始吩咐张谦修：“你去把鸡舍里放一下糠米，剩饭今天不吃肯定也不能吃了，都是昨天的，也倒进去。”

　　“还有，你去跟你桂香婶子说一下，让她帮忙喂一下猪，我们家昨天煮的猪食还够吃两顿，让她多加一点糠，今天凑合吃一天。”

　　“还有……”

　　农村事情多，胡金娥一番叮嘱下来，张谦修赶紧去跑腿。

　　苏雨薇帮忙收拾东西。

　　等一切都做好，已经早上八点多。

　　张谦修开着车，苏雨薇陪胡金娥、张爱兵坐后面聊天。

　　张爱兵看了儿子很多次，想问他这车到底是怎么来的，他什么时候学的开车，但话到嘴边，又问不出口。

　　虽然张爱兵这些日子对张谦修非常地不满，甚至可以说是愤怒，但不管如何，终究是他的儿子，不满之余，愤怒之后，心里还是会担忧、关心。

　　男人都是爱面子的，现在张爱兵还拉不下脸，主动去和张谦修说好话。

　　张谦修自然也不知道父亲的这些小心思，听着苏雨薇和母亲不时传来的笑声，心情也还不错的。

　　到了县城，张谦修没有去市场，准备直接去了树德堂。

　　苏雨薇见张谦修准备直接过去，赶紧说道：“先别过去，先去买些东西。”

　　张谦修不是很在意：“师傅不是那种在意这些的人。”

　　张谦修这时候几乎已经把葛青山当成了自己的爷爷，自己的亲人，去树德堂就跟回家一样，并没有那么多的心里负担。

　　胡金娥赶紧说道：“你听话，停车，去买点东西，我们第一次见老人家，空着手去，太不懂礼数了。”M.23sk.com

　　张谦修只好停下车。

　　买东西的时候，张谦修无所谓。

　　反倒是苏雨薇，去树德堂的次数不多，却已经知道葛青山喜欢吃略带酸味的东西，这个季节刚好有杨梅。

　　在苏雨薇的建议下，买了一个大西瓜、杨梅和桃子。

　　付钱的时候，张谦修抢着付了，他知道父母手里也没有多少钱，苏雨薇站在边上，没有抢着付钱的意思，以为她知道，张家不可能让她付钱，也就没有去装那个样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第116章 玲珑心思免费阅读。https://xs.23sk.com 