
　　上完课，苏青湖心满意足地去洗漱两个孩子默默地端起了碗，往餐桌上端，又默默摆好了筷子，然后相顾无言地坐着等人。

　　二蛋先没忍住，“妈，为啥这样？”

　　他想不通。

　　大蛋：“不知道。”

　　他思考过了，此题无解。

　　二蛋抠桌子，“你都不知道？看来哥你脑子也没有那么厉害嘛。”

　　大蛋：“……这不是脑子厉害不厉害的问题。”

　　“那是什么问题？”二蛋问。

　　大蛋不想搭理他，但是这么干坐着也无聊，于是，他还是说话了，“这是她怎么想的问题。”

　　她怎么想，他怎么知道？

　　姑父说过，人性是复杂的，而且无解。不像科学，科学可以打破砂锅问到底，只要你朝着各种可能去设定，去努力，最终会找到正确的答案。

　　二蛋若有所思。

　　二蛋恍然大悟。

　　二蛋：“妈想得肯定很复杂，所以哥你才没办法回答我的问题。”

　　苏青湖活动着手指，点按着姑婆教的养生穴位进来，正好就听到了二蛋的话。

　　她闲适地走过去坐下，然后拿起筷子，看向大蛋二蛋，“不是都跟你们解释过了吗？怎么还讨论这个问题呢？真的，孩子们，别感性过头了。”

　　她喝了一口汤水，一股姜味儿冲上头，瞬间眼里多了点水光。

　　她咽下去那口红糖姜汤，眼泪汪汪，“至于你，二蛋，不是我想得复杂，是你想的太复杂了。你们有没有想过，你们理解不了的问题，并没有那么复杂。”

　　咬一口荷包蛋，看着还有溏心，苏青湖喜滋滋的。

　　吞咽下嘴里的荷包蛋，她悠悠来了一句，“大道至简。”

　　二蛋呛咳了一下，“啥？”

　　大蛋也停住咀嚼的动作，看向苏青湖。

　　“大道至简。”苏青湖给他们说了一下分别是什么字，然后道，“至于是什么意思，你们已经是个成熟的学生了，应该会自动去找答案了。”

　　二蛋：“……那您现在给我们解释一下，我们不是会记得更清楚吗？一回忆起来，今天，就能想起来这个词是什么意思。”

　　苏青湖摇摇头，“不不不不不，这个解释起来太复杂了，你们去自己找答案吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　二蛋：“……”

　　好么，原来在这儿等着他们呢。复杂？一个词解释起来能有多复杂啊？

　　但，

　　不行，

　　他现在就想知道这个词儿是什么意思！

　　“哥！”他扭头看埋头吃蛋的哥哥，“妈刚才说的那个词，是什么意思啊？字典里面能够找到吗？”

　　大蛋顿了一下，嘴里没了东西才开口，“你吃快点，就有时间去翻翻字典，看看能不能找到这个词。”

　　二蛋愣住，随即捏紧筷子，话也不说了，埋头苦吃。

　　至于姜味儿，是弄了点，可是红糖放得多啊，吃起来还是甜味儿站了上风。

　　苏青湖叩叩桌子，“过分了啊二蛋，你哥让你吃快点儿，并没有说让你用囫囵吞枣，风卷残云的吃法。现在，我命令你，给我细嚼慢咽！”

　　荷包蛋再怎么嫩，也得一口一口的吃，也得咀嚼。

　　二蛋：“好吧，我会慢慢吃的。但是，妈你这么早喊我们起来是干什么？真是去车站接我爸吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百一十三章 快活免费阅读。https://xs.23sk.com 