    这个本子上面，记载了万剑盟从万奴之地购买的那些奴隶的详细信息，包括他们来自哪里，然后，被什么人购买了，大致去了什么地方都有记载。

    莫语和李春风仔细的查着上面的信息，大部分奴隶都是万奴门从其他地方抓捕过来的武者，很多是他们的敌人。

    万奴门虽然在混乱之都设立总部，但是，万奴门的门人活跃地点可不止混乱之都。

    万奴门之人会离开混乱之都去往其他的地方，他们在其他地方如果遇到敌人，就会想办法把对方抓住，变成自己的奴隶。

    然后，带回万奴之地进行交易，赚取佣金。

    每一个万奴门之人带回一个奴隶成功售卖了，他们都会大赚一笔的。

    当然，他们所售卖的奴隶获得的收益，会上交一部分给万奴门。

    万奴门就是靠奴隶起家的，现在，这个本子上面记载的奴隶，基本上都是万奴门在外面抓来的奴隶。

    不过，莫语两人看见了，其中有一大部分奴隶，他们都来自同一个地方。

    “天启城，天族人！”

    这个本子上记载了上千个奴隶，然而，这些奴隶之中，有差不多300人，全部来自于一个叫做天启城的地方，都是天族之人。

    莫语并不知道天族人是什么人，但是，李春风的表情却非常的震惊，仿佛他知道天族人一样。

    “门主，这天族人是什么人啊？”莫语好奇的询问李春风道。

    李春风深吸一口气，缓缓的道。

    “天启城，是一个不弱于混乱之都的城市，而天族人是天启城的主宰，没想到这万奴门竟然这么大的胆子，竟然抓捕天族人。”

    “天族的势力，可比万奴门强大多了，混乱之都十大势力加起来，也只有天族这么强大。”

    听到李春风这样说以后，莫语内心也是非常的震撼。

    这天族看来非常的强悍呀，不过，这万奴门的胆子，果然是肥呀，竟然敢抓捕天族的人，而且，还抓了300多个。

    “怪不得他不敢卖给我们这些信息，多一个人知道，万奴门就多一份危险。”

    李春风恍然大悟，怪不得王长青不敢把这些奴隶的信息卖给他们。

    这上面可是记载了天族三百多个人的信息，如果这份本子被天族人知道的话，那么，万奴门很可能会迎来灭顶之灾。

    “可是，他卖给我们，就不怕我们向天族告密吗？”莫语奇怪的道。

    就算王长青再怎么贪财，这关系到万奴门的生死之事，也不能这么随便就卖了吧。

    “切，他只是一个长老，说得现实一点，就是依附于万奴门生存的一个武者而已，万奴门灭了，他也可以重新换一个地方求生，对他没有任何的影响，况且，他还可以获得一笔好处…”李春风不屑的道，内心非常的鄙视。

    李春风这样说，莫语也就明白了，就像这一次的刀门一样。刀门没落以后，就有很多人离开了。

    这些人的心态和王长青的一样，他们在刀门也只是为了刀门的修炼资源，刀门出事以后，他们就离开重新换一个势力加入。

    对于王长青来说，万奴门的生死与他没有任何的关系，他只在乎自己的利益。

    所以，为了一点好处，他把这本本子卖给了莫语两人。

    本子上面记载了三百多天族人，他们都被万剑盟买走了。

    当然，万奴门也是对万剑盟隐藏了这些奴隶的信息的，万剑盟只知道这些奴隶的姓名和代号，不知道他们究竟来自哪里。

    如果万剑盟知道这些奴隶，有很多来自于天族的话，恐怕也不敢买。

    万剑盟把这些奴隶买走以后，确实是带去挖矿了。

    甚至，本子上面还标注了几个信息，万剑盟确实是把这些奴隶带去挖矿。

    至于去了哪里挖矿，上面也标注了几个地方。

    “万奴门还真是可怕啊，把奴隶卖了以后，还调查这些奴隶的去向。”李春风感叹道。

    万奴门把这批奴隶卖给万剑盟以后，就派人暗中跟着这些奴隶。想要知道这些奴隶的去向。

    最终，发现这些奴隶被万剑盟分批带到了不同的地方。

    总共有三个地方，挖矿，一般就是去下品灵石矿脉帮助万剑盟挖下品灵石。

    每一个势力的下品灵石矿脉里面，都有很多矿工。

    包括刀门的那一条下品灵石矿脉，也有很多矿工的，不过，在莫语吞噬那条下品灵石矿脉时，矿工就已经跑掉了。

    当然，大部分矿工是被压死的。

    矿工都是被抓住当做奴隶的武者，他们的修为被封印，然而，他们的肉身比普通人强大，是最好的挖矿工人。

    刀门也在万奴门购买过奴隶去挖矿，甚至，李春风这一刻突然怀疑起万奴门，是否也曾经卖过天族人给他们。

    不过，那些矿工已经死掉了，这件事情也翻篇了。

    看着本子上面，关于这些奴隶去向的三个地方。

    莫语和李春风决定依次去看一下，看看能不能找到万剑盟的下品灵石矿脉。

    “不对，如果这三个地方是万剑盟的下品灵石矿脉所在之地，那万奴门早就知道了呀，他们为什么没有行动呀？”莫语提出了内心的一个疑惑。

    如果万奴隶知道万剑盟的下品灵石矿脉所在之地的话，那么，他们为什么没有派人去抢夺。

    “万剑盟的势力很强，万奴门就算知道万剑盟的下品灵石矿脉之地，也不敢轻易的去抢夺啊，那里一定有万剑盟的重兵把守的，万奴门怎么敢去，就像我们刀门的下品灵石矿脉一样，大家都知道在刀塔下面，但是，谁敢来抢？”李春风笑着解释了一句。

    莫语点了点头，不过，他的眉头皱了起来，他沉声道，”现在，万剑盟遭到送葬者的追杀，实力越来越弱。万奴门知道他们的下品灵石矿脉所在地，会不会提前一步先去把这条下品灵石矿脉给抢夺了呀？”

    “这个有可能，不过，万奴门应该不敢抢，万剑盟还没有衰败到任人宰割的地步。”李春风平静的道。

