    张立趴在床上，痛并快乐的接受着陈煜的按摩。

    一时间是呻吟也不敢，嚎叫也不敢。

    “老陈，我咋感觉你今天有些不对呢？你看你嘴角那时刻都带着的傻笑，是不是遇上了什么好事啊？”

    遇上好事？那是当然了！

    一下子从一个还不是富二代的富二代成为了陈家这个豪门的继承人，那能不是好事吗？！

    一下子就从两辈子的单身狗变成了拥有北大气质女神作女朋友的男人，那能不是好事吗？！

    不过这本是好事的事，从沈杰嘴里问出来，就不那么好听了。

    什么叫傻笑？！

    你才傻笑呢！你全家都傻笑！！

    额，也不对，至少沈青墨是不会傻笑的，至于沈鸽嘛，傻笑倒也勉强可以用来形容她。

    不过此时沈杰用傻笑来形容他，这在陈煜看来就有些不合适了。

    本来他还打算一会儿好好给沈杰按一按的，毕竟沈杰以后说不定就是他的二舅子了。

    不过此时听到沈杰说的傻笑，陈煜却是打消了这个想法，他已经在自己的小本本上给沈杰记上了一笔，就等着一会儿报复回来了。

    沈杰会不会傻笑他不知道，但他一会儿一定要让沈杰惨叫才行。

    给张立按摩完，陈煜休息了一会儿，再接下来就轮到沈杰了。

    沈杰美滋滋的趴在床上，等待着陈煜的伺候，这也是因为他不知道陈煜的想法，不然他是断然不敢有这个危险的想法的。

    陈煜的按摩手法，那绝对是专业的，在沈杰看来，陈煜不应该来当兵，而应该去开一个按摩店，那是绝对会大赚特赚的。

    不过在接下来的按摩当中，还没有超过五分钟，沈杰就已经收回了自己的想法。

    “啊~，噢~，陈煜，你谋杀啊！你这是赤裸裸的报复！！”

    “噢~，啊~”

    一声声循环往复的惨叫声中，沈杰总算是体会了一把什么叫做心狠手辣，而且还是陈煜的心狠手辣。

    沈杰的惨叫，最后就连一旁的张立都是有些看不下去了，那样子，就像遭遇了满清十大酷刑似的。

    不过疼痛虽大，但效果也好，一番按摩下来，沈杰完全忘记了身上的疼痛疲惫之感，舒爽的进入了梦乡。

    累了一天的张立和沈杰二人上了床之后自然就不会再下来了，呼呼的睡了过去。

    陈煜虽不累，但为了明天的训练，也是压着心中兴奋之感，慢慢的进入了梦乡。

    只不过他不知道的是，就算是睡着了，他的嘴角也依旧挂着沈杰所说的“傻笑”。

    谭国立和陈家都见过之后，陈煜的生活又是恢复到了平淡之中，除了学习，就是训练。

    而陈煜这个侦察兵和沈杰他们这些特种兵之间的差距，也是在飞快的缩小着。

    陈煜虽不是特种兵，在许多方面都和真正的特种之间存在差距，但架不住陈煜是一个真正的天才，而且还是一个身体倍棒的天才。

    天才的学习能力不是一般人可以想象的。

    天才玩的开心，耍的尽兴，照样可以考上清大北大，但是一般人玩的开心，耍的尽兴，那就只能去放牛了，而且还只能放一头牛！！

    何志军能作为狼牙的大队长，那是有其道理的。

    高中队作为他手下的兵，都能被称为狗头老高，那他这个能训练出狗头老高这种人的人，自然也不会差了！

    如果可以，陈煜也是想称呼何志军为狗头老何的，不过想到何志军的厉害，陈煜最终还是没敢把这个称号给叫出来。

    毕竟未来的狼牙多大佬，小庄敢打班长，老炮就不说了，就凭“老炮”这个名字，就知道不好惹，何晨光敢脱首长衣服，王艳兵是社会大佬，二牛也敢背着团长跳崖。

    这些人不是狠人就是疯子，而何志军可是这些人的老大哥！

    这些人加起来，别说他了，就是把牛气冲天的雷神叫来，那也得跪地唱征服！！

    不过这些牛人暂且不说，还是得回到训练中来。

    陈煜是一个天才，而且是一个开挂的天才，这是本文的核心思想，是毋庸置疑的。

    体能上，由于陈煜从小就有意识的练武锻炼，打下了坚实的基础，所以在短暂的落后了一段时间后，很快便是来了一个逆袭，就算是沈杰这个也算是天才的人，对此都是有些膛目结舌。

    不过又有几个人是像陈煜这样从小就立志当兵，而且还能够为此不懈努力的呢！所以沈杰就是再不敢相信也必须得相信。

    当然，陈排除外！

    陈排的坚韧不拔，也许也就只有伍六一那个疯子可以和他较量一下！

    能够拖着本应瘫痪的身体一脚踢碎四个酒坛子的人，也就只有他一个了！！

    体能本就是陈煜擅长的东西，如今体能陈煜提了上来，并且让得沈杰这些特种兵都赶不上，陈煜凭借的，也正是像陈排那样的疯子精神。

    现在轮到训练枪械了，九五虽然还没有正式列装部队，但是陈煜他们如今是在军校，那自然是使用九五了，不过九五只是基础，特种兵，当然得要求随便捡起一把枪立马就能用了。

    特种兵，甭管握在手中的是AK还是 M4A1，都必须在第一时间就得用起来杀敌。

    沈杰他们作为特种兵，在这方面自然是专门训练过的，那些五花八门的枪，他们也大都使用过，别的不说就说九五。

    九五目前在部队上基本就只有他们特种部队才有，陈煜作为侦察兵，自然是不可能有机会用到九五的。

    沈杰等人在体能上，被陈煜给反超了，自然是想在其他地方找回面子的。

    而枪械在他们看来，就非常合适，射击也好，拆卸组装也罢，正常的情况下，陈煜是拍马也不可能赶上他们的！

    可他们不知道的是，陈煜不仅接受过老A的狙击培训，还在兽营摸过九五，最重要的是，陈煜还有一个叫系统的BUG！！

    有系统的人，向来都是不讲理的，或者说在他讲不过理的时候，他是不会讲理的！

    至少在某一行业是有一个定律的，没有任何人能够打主角的脸，而主角可以打任何人的脸！这就是那个行业著名的打脸定律。

    沈杰他们想要在陈煜这里把面子找回来，那就是违背了这个定律，所以注定是不可能实现的！！

    而最后的结果就是，面子没了，里子也没了！！

