    “这就是斗兽场的总部！”宫华对夜笑说道。

    夜笑面色上，显出一片震撼的神色，对于斗兽场势力的震撼。能够与禁宫媲美，并且占据这个位置，而不被启皇朝打压。足以说明这斗兽场的实力，很可能，还在皇朝的实力之上。

    走到斗兽场门口，人流熙熙攘攘。不少人都和宫华客气的打着招呼，显然这些人在皇朝之中，也都是不小的人物。

    夜笑二人随着人流走到建筑入口处，两名宫装少女，客气的将二人拦了下来：“你好，请出示令牌。”

    “令牌？”夜笑随手拿出之前在城门口处，那独目老者给自己的黑色令牌，然后向两名少女递过去，“可是这个令牌？”

    两名宫装少女见到夜笑手中的令牌，神色一惊，竟不敢去接过。

    其中一人恭敬的对夜笑说道：“公子请随我来。”转身，带着夜笑二人离开人流，然后向着一侧僻静之处走去。

    片刻之后，几人在这宫装少女的引领下，走到一个清幽的门前。少女上前，轻叩了两下。

    “进来！”一个有些慵懒，而又让人极为舒服的声音，传了出来。

    少女轻轻将门推开，率先走了进去，夜笑二人紧随而入。

    只见一个华丽的厅堂之内，一名靓丽的女子，背对着众人。

    “冰大人，这位公子手持黑色令牌来见。”少女恭敬的说道。

    “哦？”这被成为冰大人的女子，仿佛极为诧异，将身形转了过来，一双美目，落到了夜笑的身上。

    “这位公子，令牌可否给我一观？”声音之中仿佛有着几分魅惑一般，让夜笑有几分眩晕之感。

    夜笑神识之力涌出，将自己身形罩住，看向这女子的眼神，有着几分戒备。

    将黑色令牌拿出，直接抛到这女子手中。女子接过令牌，有些诧异的看了看夜笑。然后葱白一般的手指，向着黑色令牌之上点去。

    嗡！

    令牌一阵轻震，一片光华浮现出来，最后却是凝成了一个虚幻的‘夜’字。

    夜笑一愣：这黑色令牌倒是颇为神奇，看样子，还是专属于自己。

    看到这个夜字出现，这冰大人神情有些震惊，有人的小嘴瞬间张开，一双漂亮的眸子，盯在了夜笑的身上。

    “你是夜笑？”冰大人诧异的问道。

    夜笑点了点头，心中却是有着几分诧异，这女子，竟然也知道自己的名声？

    “唔！”冰大人点了点头，然后对夜笑说道：“你是来见会长大人的吧？”

    夜笑说道：“是的，小子正要求见会长大人。”

    “随我来吧！”冰大人轻声说道，扭转腰肢就向前走去，“宫大人在此稍等就好。”

    宫华皱了皱眉，看向夜笑。夜笑想了想，这斗兽场应该也不会对付自己，于是对着宫华点了点头，随后朝冰大人走去。

    夜笑跟着前方的冰大人，约莫走了一刻钟的时间，这才走到了一座木色大厅之中。整个大厅呈现火红之色，进入其中竟然有一种炙热的感觉扑面迎来。

    “会长大人，夜笑前来求见。”冰大人朝着空荡荡的房间中轻声说道。

    话音落下，夜笑双瞳紧缩，身前空荡荡的大厅中，忽然浮现出一丝红色的光芒。片刻之后，一个黑衣人从光芒之中走出。

    黑衣人的一双眼睛，竟然呈现紫红之色，若有若无的气势在其周身逸散出来。

    “这就是这斗兽场的会长么？”夜笑心中暗道，上前一步行礼道：“小子夜笑，见过会长大人。”

    “夜小友不必客气，萌冰，你先退下吧。”低沉的声音，从黑衣人口中传出。

    冰大人听到黑衣人对夜笑的称呼，脸色更为震惊。转头深深的看了夜笑一眼，这才转身离去。

    “小友请坐！”黑衣人对夜笑却是极为客气。

    夜笑心中迷惑不已，光凭汪涵的面子，斗兽场的总会长，绝对不至于对自己那么客气。而且，就算自己身为天鼎盛会第一，但是也只是一个元宗而已。根本就值不得一方大势力的首领如此对待。

    恭敬的点了点头，然后与黑衣人对视而作。

    突然，黑衣人眼中泛出一丝红色光芒，朝着夜笑射去。夜笑一怔，还未来得及动作，丹田之中那朵紫色的火苗陡然释放出一丝亮眼的光芒。紫光出现，黑衣人眼中的红色光芒瞬间消失。

    黑衣人却是脸色无比震撼，直接从椅子上站了起来，一双紫金色的眸子，惊骇的看着夜笑。

    片刻之后，黑衣人将脸上的震撼之色敛去，然后轻声对夜笑问道：“请问小友，你可认识童前辈。”黑衣人的问话，颇有几分小心翼翼。

    “童前辈？”夜笑一怔，不明白这会长大人的意思。

    黑衣人脸上显出几分不解，不过到并没有追问，反而直接叉开了话题：“小友之名，本座可是如雷贯耳。本座屠凡，暂居这斗兽场会长一职。”

    “之前突然来报，说小友有些麻烦，不知道可否对本座讲一讲？”屠凡说道。

    夜笑思索片刻，然后对屠凡说：“多谢会长大人费心，不过如今在下的师尊大人已经赶到，不敢有劳会长大人。”

    屠凡颔首，“嗯，有天机门的帝君高手出面，想必不会有什么问题。不过小友若是有所需要，尽管来我斗兽场中，我斗兽场定会尽力。”

    “小子正有一事，想要求会长大人帮忙？”夜笑直入正题。

    屠凡颇有气势的挥了挥手，“小友尽管说。”

    “小子听说斗兽场的长老之中，有位炼器大师，所以想求这位炼器大师炼制一些物事。当然，小子有些许薄礼送上，不会白白让大师帮忙。”夜笑说道。

    屠凡轻笑了一声：“小友太过客气了，些许小事而已。”

    说着手掌轻拍，直接朝着上空说了一句：“去请南长老过来！”

    夜笑没想到事情竟然如此简单，赶忙向着屠凡行礼。

    两人闲聊了几句，夜笑陡然对屠凡问道：“会长大人，小子有一事不明，不知方不方便问。”

    屠凡微怔，随即说道：“小友尽管直说，只要本座知晓，定会言明。”

