    沈惜颜心想，我的各种信息已经保密了起来，谁都调不出来，你凭什么？

    所以沈惜颜准备给他一些时间，让他尽情的张狂，因为她要做一件为民除害的事情！刘昊坤在天海还是有点儿实力的，不多时手头上就有了沈惜颜的个人信息。

    要说也怪，本来作为林浩妻子的沈惜颜信息早就被保密了起来，但是由于之前冷家的消息暴露，被人把各种消息登报出来，冷家王家之流的消息全部公之于众，那么也就是整个家族关系都暴露出来，那个时候沈惜颜的信息再一次公布于众，不过以的是冷家一个在外的私生女身份，身份卑微，再加上冷家遭重……于是就有了越是顶级层次的人越知道这个沈惜颜身份的恐怖，但是不是顶级家族组织的人在接收到这个消息之后也只是认为哦，冷家那个私生女……对于豪门来说，私生女这种东西的存在简直太习以为常了……看着手中的信息：“冷家私生女。”

    刘昊坤笑了，还以为是什么大户人家，原来只是一个在天海遭重家族的私生女，真是可笑……之前还认为有些麻烦，现在看来嘛，踩死她老公应该会比踩死一只蚂蚁还要简单,随即刘昊坤哈哈大笑起来：“本以为能够约到老师的人身份都不简单，至少我还需要一些手段，处理起来会麻烦，现在看来，完全不需要。

    冷家的私生女，还是旁系，想想如今冷家的……哎，又是一个可悲的人。

    这样吧，你把孩子打掉，配我睡几年，我要是心情好，你老公我就不弄死了，要是心情不好，你没有把我伺候好，你老公家我全部整死！”

    刘昊坤像是野兽一样嘴角露出凶狠的獠牙，沈惜颜听着刘昊坤的话先是惊了一下，自己的身份被暴露出来了，但是又想了想，林家的身份，以及沈家的身份都被保密了起来，但是王家跟冷家却没有，想来应该是这里出了问题，看来事后还需要在处理一下……“我要是说，不呢？”

    沈惜颜抬起头，圣洁的容颜纤尘不染，整个人在这一刻显得更加的神圣起来，如果林浩看见，会发现这跟在那个黑暗世界里面看到的沈惜颜是两种人。

    都是绝美的，都是冷艳的。

    只不过一个黑暗世界为背景，是空洞无比让人觉得不敢靠近。

    而今的是身后满是阳光，整个人的世界都是他的沈惜颜……“不？

    那就不要怪我了。

    毕竟这个世界上，有些时候就是这样，我能够为所欲为，而你们却无能为力！”

    刘昊坤恶狠狠地说道，说着想要动手去触摸沈惜颜的下巴，想要作为一个风流公子去品尝自己的玩物……他作为刘家当代继承人之一，手里面的权限虽然不多，但灭掉一些小小的家族还是可以的……医生世家除了强大的医术之外，还有强大的人情网。

    毕竟在生死病情面前，人都是平等，可是在平等的病情面前，有钱的人可以把恶劣的病情治好，而穷人不信。

    作为医生世家的刘家，这数百年的传承之内，救治过的人不少，自然而然关系网就非常的恐怖，再说了上一辈的人老去，新生一代的人崛起，他们也会建立属于自己的关系网，这种网网相互，密集如麻，就错综复杂了起来。

    而刘昊坤身份特殊，所以早早地建立了属于自己的关系网，除了非常大的对手，他需要借助家族里面的势力，别的时候自己一个人就可以解决，比如现在得到沈惜颜的各种消息就是他利用家里的实力救过的一个在公人员……短发妹子叫张可雯，长发胸傲妹子叫袁沫，她是自己勾搭上刘昊坤的，可是费了不少手段。

    在他知道刘昊坤帮张可雯从上一位主任手里解救出来了之后，袁沫就费尽心事勾搭上刘昊坤，显然如今是被勾搭上了，本来刚接触刘昊坤的时候，他还觉得自己看走眼了，但是随着二人发生的关系越发的亲密，袁沫发现自己以前低三下四想要去勾搭的人在刘昊坤面前啥都不是……就好比她以前想要追的一个院长的儿子。

    想起之前要追他，那人还嫌弃她社会地位低，家庭条件差，要不是看着她长得漂亮，可能看都不会看。

    可对方说了跟她做情侣结婚不可能，要是成为他的地下情人，倒是可以……当然她知道说是地下情人，其实是泄欲工具罢了，当时袁沫就在挣扎思考之中，好在这个时候刘昊坤出现，袁沫使出了浑身解数搭上了刘昊坤……刚开始的时候袁沫并没有发现刘昊坤的真实身份，只是认为还算有钱的海归，还有些后悔。

    可是随着刘昊坤展露出来的实力，袁沫感觉自己陷入了其中无法自拔了。

    而之前对自己看不起的那个院长儿子，如今看到自己点头哈腰还要叫一声袁姐，甚至给自己赔礼道歉都赠送了一辆法拉利，最后要不是刘昊坤说不要多事，袁沫可不会放过他……袁沫并不介意刘昊坤有多少女人，因为她知道刘昊坤是她永远抓不住的男人。

    豪门恩怨里面的女人正房都知道自己不要太拴紧男人，而她一个情妇要是敢什么都抓牢，恐怕最终竹篮打水一场空，什么都没有。

    所以与其跟一般恋爱脑的女人那样碍手碍眼，还不如顺着男人本性下去，这样还会给对方留下一个理性大义明白是非的好印象，毕竟男女关系也就那样……袁沫看见沈惜颜一把推开刘昊坤的手，嘴角露出一个冷笑，心中暗道装什么装？

    不过脸上还是挂满笑容的说道：“姐姐，大家都是女人。

    我清楚你想要什么，刘少呢，绝对能够给你想要的一切，不管是爱情还是安全感还是权势地位，他都有。

    而你老公没有的东西他更有，当然如果你心里是那么的在意你现在的老公，我感觉你最好还是不要反抗，毕竟有些时候世界看上去并不是那么的安静，也并不是那么的安全！”

    沈惜颜笑了，这刘昊坤身后的两个小护士人不大，可是貌似目光里面看见的世界都有些奇特，比如眼前的这个，一幅老娘大彻大悟的样子，说话的时候更像是一个老妈子。

    另外一个短发可爱的小女孩，虽然模样可爱，可是一幅我跟这个世界已然没有太大关系的样子也像是经历了世间所有事情的样子，沈惜颜都想笑！她们经历的有自己多？

    人生的至暗时刻又有自己经历的多？

    然后在再说权贵，哈哈，权贵？

    如今她什么身份，林浩的妻子！天海第一人林浩的妻子，这群人在她面前算什么？

    他们林家以前是什么社会地位背景？

    四大家族好不好！她作为林浩的妻子，也算是整个华夏原来四大家族家主夫人，一人之下万人之上的存在！有谁比得上？

    虽然后来家里遭了变故，可是自己的老公林浩无比强大啊，或许比之之前林家存在的实力还要恐怖，如今的她，有人说能够给她权贵地位，沈惜颜直接笑了。

    “是啊，姐姐，有些时候，其实面对过黑暗时刻才知道这个世界其实并不是眼睛所看见的那样。

    它没有绝对的肮脏黑暗，也没有绝对的圣洁光明，如果人足够的平庸，那么会享受到这个世界绝对的公平，可当人有一丝丝特别之后，就会因为自身各种原因面对各种不公平，各种黑暗……比如现在。

    如果你不是足够的漂亮，或许这件事情就这样结束了。

    但是又如果你没有这么漂亮，或许你现在连刘少跟你讲条件的资格都没有。

    或许孩子会因此失去，家庭会因此遭受到严重的破坏……”张可雯淡淡的说道，一幅我懂得，我知道结局会如何的语气……听着二人的教训，沈惜颜都无语了！袁沫跟张可雯对视一眼，眼睛里面有惋惜也有羡慕，不过在她们的世界认为，沈惜颜人生光明的岁月或许要到此结束了，那个弱小而又真挚的世界会在生活的面前被破碎。

    没有人能够在如今的天海可以撼动刘家的地位，他们听刘昊坤说过，如今的天海世家秩序紊乱，人人都可以建立自己强大的帝国，那是因为天海被林浩一人击溃，他是整个天海世家的王，是一个没有人可以比拟的王者，不过这个王者如今向更高层次进发了。

    至于更高层次，袁沫跟张可雯都询问过，更高层次是哪里？

    是什么东西？

    但是刘昊坤并没有告诉她们，但是她们都知道，如今的天海，刘昊坤的刘家入驻，已然是一股强悍的实力！毕竟刘昊坤向他们说的，什么现在的天海三流世家家主见到他刘家的长辈也要恭恭敬敬的，听听，这得是多么一个恐怖的存在……再说了，刘昊坤并没有告诉他们，他们刘家真正的实力！他们的背后，有一个武道界的存在！只不过数十年没有联系，但是后来因为世俗界的世家被苍跟林浩毁的差不多了，再加上他们那个祖宗武道界的存在，没有了苍，不得不把目光放在世俗界，然后在祖籍之中翻找，找到世俗界来，发现世俗界的一个医药世家竟然他们旁系建立的，而且规模不错，当即他们就收了进来。

    所以这也是为什么刘家会入驻天海的原因，因为天海此时此刻最为薄弱同时也是最好敛财占据社会地位的时机，他们背靠武道界，主要不受到林氏的打压，未来极有可能做到林氏之下的那么几家……当然这样机密的消息，刘昊坤可不会跟任何人说，自然不会跟张可雯袁沫说。

    再说了，那个层次的存在，可是有着人可以活数百年的存在，而他刘昊坤之所以愿意待在医院守规矩，忍住一些恶习，就是为了能够继任王家主人，然后到祖宗宗门学习可以活数百年的功夫……不知道刘昊坤背后势力的袁沫张可雯都觉得刘昊坤恐怖，要是被他们知道刘昊坤真正的背后势力，恐怕都会觉得这个世界原来还有这么一个层次的逆天存在……所以她们觉得沈惜颜反抗是无用功，是浪费时间。

    沈惜颜笑了笑，说道：“是嘛，这么厉害？

    我老公可说了，如今的天海一般人的世界秩序被保护的厉害，很多世家也不敢胡乱而为，比起以前世家林立的时候会安全很多，可是现在我就看见两例活生生被世家权力残害的失足少女，看来等一下我老公回来了，我要好好的说道说道他，同时也让他再次肃清一下这些肮脏杂乱的存在！”

    说完沈惜颜不忘恶心了一句：“有些人真的不配作为人的存在。”

    “你找死！”

    刘昊坤看着沈惜颜这个时候还高高在上的样子，嘴里还一口一个我老公，整个气急败坏起来，抬起手来就想上去给沈惜颜一巴掌，但是被沈惜颜格挡住！刘昊坤狠狠地一咬牙，可是被格挡的手只感觉有一股钢铁一般的实物阻挡，一丝分毫都进攻不了，瞬间一脸涨红，觉得羞愧无比！毕竟被一个女人给压制的动弹不得，作为一个男人脸面肯定无光，而且旁边还有两个自己的女人看着！“给我松手！”

    刘昊坤涨红着脸大吼说道。

    沈惜颜感受着自己恐怖的腕力，她也是第一次这样的运用，只感觉奇妙无比，同时又惊叹这就是人可以发挥出来的力量吗？

    吃个东西睡一觉，然后实力比起正常男人要强大很多，不，不是强大很多，而是多得多……那么老公林浩的实力呢？

    会怎么样的强大，是不是比起自己来，还要恐怖很多，沈惜颜去想象，想象着林浩的实力，只是无论如何想象，也不敢朝着上天入地的方向去想，因为沈惜颜没有见识过那样的场景，也没有看见过林浩打斗起来山海颠倒的画面……沈惜颜嘲讽说道：“所以你就是这样的力量？

    作为一个男人，连一个女人都对付不了，是不是有些太没用了！”

    

