    熔岩路上。

    “轰隆！”

    一声炸响，两头火男同时耐久被打光，原地爆炸。

    同样的，歌姬等三头大型机械族也耗光了出手次数，回到了机械神印之中。

    【提示：您获得个人特性星级提升卷*2，钻石扭蛋*20】

    【提示：您击败火男，当前可一次性召唤9位伴侣生灵】

    “哦豁？”

    洛宇在所有人的注视下，又点开了页面。

    光门出现，这一次走出的是七位少女。

    【洛宇召唤少女型机械剑仙*7：上位命格，出手次数2000】

    见到七位长得一模一样的美丽少女缓步而出，不管是塔外高人和弟子们，还是世界频道，再度愣住了。

    “七胞胎？！不！是机械傀儡！”

    “七台！洛宇竟然还有七台一模一样的机械傀儡！”

    “而且还都是上位命格……”

    “看清没有！七台傀儡手中的兵器为王者级的青锋剑！”

    “恐怖无边，洛宇光凭这些机械傀儡，在未来的年轻一代大比中，都能挺近前十！”

    高人和弟子们此刻既是震惊，又有些惊惧。

    “红尘女帝……”

    “呵呵，呵呵呵……”

    塔灵见到机械剑仙，发出清脆笑声，声音缥缈中带着一丝沧桑。

    七台少女剑仙开路，生死路继续。

    “轰隆！”

    又有熔岩巨人跳出，但是这一次，拦路的三头巨人立刻就被围殴，便是灵儿和霜儿都出手了。

    一路上，出现的所有熔岩巨人全部被击溃，挺近的非常顺利，各种奖励拿到手软。

    片刻之后，随着两头火男的倒下，七位机械剑仙、灵儿、霜儿纷纷消失，回到了原来的地方。

    站在熔岩路上眺望前方，洛宇已经看到了弯弯曲曲的道路尽头，那扇高大古朴的石门。

    最后的一段路！

    从站立的位置，到石门的位置，1000米！

    此刻，洛宇身边空无一人，便在所有人的注视下，光门再度出现。

    三位少年少女，缓步而出。

    【洛宇召唤智能AI*3，上位命格，2000次出手】

    “幽魂？”

    “阴灵？”

    “机械族还有这等存在？！”

    外界又是一片哗然，机械族的神奇打破了他们的认知。

    便是塔灵，都轻“咦”了一声，似乎第一次接触这样的伴侣生灵。

    三位AI保着洛宇前进了150米！

    当AI消失之时，所有人的心都提了起来。

    熔岩路，生死路，最后的850米！

    “宇城主，冲啊！”

    “宇城主，勇往直前，你是我们试炼者的骄傲！”

    世界频道全部在刷这样的字眼，仿佛是大家那一张张激动的容颜，正声嘶力竭的呐喊。

    为了洛宇而呐喊。

    洛宇感受到了冥冥之中涌出的无数希望愿景，似乎连那伟大的愿望规则，加持于身。

    这一刻，他不是一个人！

    点开界面，光门出现。

    【洛宇召唤神龙兽娘，虚神命格，出手次数2000】

    “神龙兽娘冲！”

    【洛宇召唤璞尼女王，虚神命格，出手次数2000】

    “璞尼女王冲啊！”

    “玲玲女仆大人加油！”

    “六尾灵狐，我的女神终于出现了！”

    “帖拉所伊朵！小朵女神万岁！”

    “金格萨贝鲁大人，加油！”

    “欧丝之野，美丽与善良的化身！”

    洛宇每召唤出一位兽娘，世界频道的试炼者们便会发出呐喊！

    到了这个关头，洛宇每前进一步，那是对天道的挑战！

    是对生死的注解，对成神的诠释！

    “轰隆！”

    光门之中走出了一位白衣少女，将所有人的情绪拉倒了最高点。

    “是云羽仙蝶！”

    “天呐，她再度出现了，有生之年能够见到仙蝶大人，此生无憾！”

    “宇城主冲！云羽仙蝶冲！”

    “试炼者绝不退缩，勇往直前！”

    世界频道的一个个字符，就是一声声无声的呐喊。

    此刻，不仅仅是试炼者们无比激动，塔外的各派宗主长老，真传弟子，小道探子等等，都是呼吸急促盯着光幕。

    生死路。

    登仙路。

    修仙者同样一往无前！

    带着无数人的希望，洛宇缓缓的踏出了一步。

    “轰隆！”

    四头持剑火男出现，兽娘们同时娇喝，一起上前。

    火男，杀！

    熔岩巨人，杀！

    双头火焰巨狼，杀！

    兽娘齐出，挡路者杀。

    800米。

    700米。

    600米。

    500米。

    洛宇一步一步的挺近，兽娘一位一位的消失。

    距离大门200米，洛宇顿住了脚步，他身边再度没了伴侣陪伴。

    前方是最后的道路，路两边的岩浆池中，翻滚着可怕的气泡，不用想就知道，将会面对何等的袭击。

    洛宇低头看去，路边，是一堆泛红的枯骨。

    这堆枯骨不知道在此处多少万年，安静的躺着，仿佛在无声的诉说当年发生的故事。

    “这是昔年绝世天骄冶容死后，留下的残躯。”

    塔灵那缥缈的声音响彻天地之间：“冶容剑法无双，肉身强横，骸骨在熔岩路几千年，未曾融化腐朽。”

    “他更兼有古老的召唤术传承，当年的云泽第一弟子。”

    “走到这两百米处，他依旧信心满满，依旧还有底牌。”

    “可惜，没能跨过最后的一段路。”

    “宇小子，我给你一点时间，与你的妻女亲人告别，写下遗书，交代后事。”

    塔灵的话让所有人心中一凉，原本亢奋的心情飞速的沉了下去。

    但与众人不同，洛宇眼神睥睨，傲然笑道：“灵尊多虑了，蝼蚁岂能挡我步伐。”

    声音落下，一步迈出！

    “轰隆！”

    岩浆池中风起云涌，冲出了一头岩浆之龙，轰然落地，发出了震天咆哮！

    【火焰岩龙：耐久5000/5000，免疫上位命格之下全部攻击】

    【注：攻击者命格越高，对火焰岩龙造成的耐久消耗越高】

    “嘶！”

    见到这头惊天恶兽，所有人都是倒抽冷气，胆小之人甚至惊呼出声。

    这是何等凶残的机制恶龙！

    “命格……”

    “命格越高，伤害越高，呵呵，哈哈哈！”

    洛宇看清提示，反而发出了畅快大笑，他手腕上的机械神印，光芒愈发耀眼起来。

