    “十二长老，我们牵制两只永恒神主巅峰的星麟荒兽，其余人对抗其他的！”

    星动湖的海底，星兽楼五师兄脸色凝重的大声吼道！

    “好！”

    旁边的十二长老立刻点了点头，他手臂一挥，一个天蓝色的水布类型的武器出现在身前，直接朝着两只星麟荒兽袭击而去！

    “吼吼吼！”

    在五师兄的身旁，一只金色的长蛇出现在他的身旁，长蛇张开嘴巴，冷冽无比的金色锋芒，直接攻击而去！

    与此同时，它的身躯一动，瞬间缠上一只永恒神主巅峰星麟荒兽！

    后方，五师兄拿出锁神绳，目光冰冷的锁定一只星麟荒兽！

    “吼吼吼！”

    周围的湖底，其余的星麟荒兽咆哮，朝着星兽楼一众强者攻击而去！

    整个星动湖的湖底，立刻混乱了起来！

    “王老大，我们在等他们两败俱伤？”

    后方的位置，战法无敌看到这一幕显然非常的兴奋，朝着王仙说道！

    “星麟荒兽不是他们的对手！”

    王仙眼中闪烁着光泽，开始布置阵法！

    他并没有将阵法布在周围，而是布在五行大磨上！

    待到施展的时候，他能够瞬间释放！

    攻击的阵法，王仙目前还没有掌握，掌握的阵法对永恒神主巅峰的作用不到，他没有布！

    王仙目光扫视着前方，星兽楼多一名永恒神主巅峰的强者，星麟荒兽不会是他们的对手！

    这个时候，便要王仙斩杀一名永恒神主巅峰！

    “你在这里等待，我过去！”

    王仙朝着战法无敌说了一声，径直的朝着前方的位置飞去！

    星麟荒兽，属于水族的一种！

    王仙靠近战场的位置，心神一动，龙威压在一只永恒神主三阶星麟荒兽的身上！

    “吼吼！”

    那只星麟荒兽微微一颤，径直的朝着王仙飞过来！

    “嗡！”

    星麟荒兽飞过来，缓缓地张开嘴巴，王仙以能量包裹自身，直接进入他的口中！

    这一招，王仙还是从天空之城一众强者那里学到的！

    “靠近金色长蛇！”

    王仙立刻朝着这只永恒神主三阶的星麟荒兽命令道！

    锁定金属长蛇，是因为其智慧比较低，自己被发现的几率不大！

    只要自己把握好机会，能够做到一击必杀！

    “吼吼！”

    这只永恒神主三阶星麟荒兽摇晃着身躯，目光盯着金色长蛇！

    战场的中央，金色长蛇缠着一只永恒神主巅峰的星麟荒兽，其余的荒兽都不敢靠近！

    一旁的位置，五师兄与十二长老联手对抗着另一只，锁神绳已经套住它的半只身躯！

    虽然出现了意外，但是他们对捕捉两只永恒神主巅峰荒兽，还是充满了自信！

    王仙控制的星麟荒兽绕过周围的攻击，摇晃着身躯小心翼翼的朝着金色长蛇攻击而去！

    在靠近十公里左右的时候，他猛然的加速，以一种恐怖的速度朝着金色长蛇攻击而去！

    它挥动着爪子，紧紧的盯着长蛇的身躯！

    这只星麟荒兽的行为可以说是非常的愚蠢，永恒神主三阶挑衅永恒神主巅峰，能够被瞬间秒杀，连逃跑的机会都没有！

    “碰！”

    “嘶嘶嘶！”

    前方的位置，神主巅峰的星麟荒兽重重的击在金色长蛇的身躯上，令之倒飞出去！

    飞出去的方向，正好是王仙所在的位置！

    它伸出金色的舌头，眼中充满了血红色的怒火！

    看到一旁竟然还有一只蝼蚁想要攻击它，脸色更加暴怒！

    “嘶嘶！”

    陡然间，金色长蛇张开巨大的嘴巴，一道金光闪过，星麟荒兽直接被它吞入腹中！

    金色长蛇的行为，令王仙都愣了一秒！

    他感应到自己控制的星麟荒兽被迅速的腐蚀！

    “意外之喜！”

    王仙脸上露出笑容，他怎么也没有想到，这金色长蛇战宠，竟然直接将星麟荒兽吞噬！

    “天助我也！”

    “碰！”

    王仙手臂缓缓地变成龙爪，一股充满了死寂的五行法则泯灭之力出现在！

    “嘶嘶嘶！”

    这一刻，正在缠住神主巅峰的金色长蛇眼中突然露出恐惧无比的神色！

    它身躯一僵，痛苦无比的剧烈摇晃着自己的身躯！

    “吼吼！”

    前方的位置，神主巅峰星麟荒兽抓住机会，直接咬在它的头上！

    “咔咔咔！”

    恐怖的咬合力，直接将金色长蛇的头部咬掉！

    头部被咬掉，它的身躯依旧剧烈的动着，不过很快，被一股能量覆盖全身，气息全无！

    “不好，金枭竟然被杀了！”

    旁边五长老满脸震惊的看着自己死去的战宠，有些不可思议的狂吼道！

    “吼吼吼！”

    另一只神主巅峰的星麟荒兽直接朝着锁神绳攻击而去！

    “不好，五长老，这下麻烦了！”

    十二长老脸色巨变，一对一想要生擒同级别的荒兽，哪怕是他们拥有强大的神器，依旧困难无比！

    “该死该死，金枭怎么可能会被那只星麟荒兽斩杀！”

    五长老瞪大眼睛，依旧满脸不相信！

    他的战宠是他师傅帮他们一众徒弟驯服的，金枭神蛇的实力在永恒神主巅峰绝对属于比较强的！

    现在竟然被直接斩杀，他刚才都没有注意到，就被直接杀了！

    “走，任务失败！”

    五师兄脸色阴沉无比，满脸不甘心的吼道！

    他的战宠死了，接下来想要驯服两只神主巅峰，基本上无望了！

    “想要逃？呵呵，还是留在这里吧！”

    隐藏在金枭神蛇体内的王仙并没有出来，他手臂一挥，将五行大磨抛出！

    “嗡！”

    下一刻，整片天地发生了巨大无比的变化！

    黑洞扰空阵法出现！

    “什么情况？”

    周围空间的突然变化，令五师兄脸色巨变，满脸惊惧的盯着周围的空间！

    “怎么回事？这是什么？阵法吗？怎么会突然出现阵法？”

    所有人脸色巨变！

    “立刻回永恒神国内！”

    五师兄脸色阴沉不定，战宠的突然死亡，周围空间突变，令他们生出一股不好的预感！

    好像背后有人在算计他们！

    “什么！五长老，我不能够回到自己的永恒神国内，我回不去！”

    这时，一名中年满脸惊恐的喊道！

