    “唰唰……”

    夜空下，黎苍连续瞬移，每一次闪烁都会出现在千米之外。

    “说起来，我还是瀚海神途大学的执刀人，解决侵犯瀚海神途大学的人，是我的义务。”

    黎苍心中这样想着，很快就来到了百里之外。

    在一栋残破的建筑内，找到了目标人物。

    他谨慎的感应了下，发现里面最强的只有一个半神，其余都是显圣境。

    于是他不再犹豫，直接走了进去。

    因为他的身体本能散发的一切气息，都被他的潜意识默认是低维世界的养料，都会自动进入低维世界。

    所以他本身不散发任何气息，哪怕身上的神性光辉无法收敛，可神性的气息同样不会散发出去。

    这让他就像是一个死物，没有任何人能感应到。

    因此，建筑内的人对于黎苍的出现，没有丝毫感觉。

    “我们今晚的任务，就是袭击执法学院传承塔周围的人，目标是击杀一百人，注意避开半神，我们的任务是制造混乱和恐慌。”

    一个青年正对着七八个显圣境的男女说话。

    这些人，身上的气息都无比凌厉，跟之前黎苍从萧叶身上得到的剑气很像。

    “为什么要避开半神？”黎苍好奇问道。

    “因为半神难杀……”那半神青年下意识的回答。

    不过话音刚落，他脸色大变，身体直接化作一柄剑射向黎苍。

    “当！”

    黎苍直接一拳砸出，巨响声中，那炽白长剑倒飞出去，洞穿了建筑墙壁。

    “快撤……”化作长剑的半神青年大喝。

    其余人也反应过来，一个个身上出现巨剑虚影，化作流光朝外面的夜空飞去。

    黎苍身上突然绽放金光，屈指连弹。

    “轰轰轰……”

    一道道金色闪电射向夜空中。

    “轰咔轰咔……”

    “啊啊……”

    惨叫声连绵不绝。

    短短两秒钟的时间，已经逃出百米之外的真神会显圣境，全部被击杀，尸体被金色闪电烧焦的同时，也变得支离破碎。

    “怎么可能？！”

    半神青年心中大骇，根本升不起半点反抗之心，化作的长剑一飞冲天。

    黎苍猛地一指点出。

    “轰咔！”

    手臂粗的金色闪电瞬间击中长剑，让长剑在半空颤了一下。

    但单纯的金色闪电还无法重伤这人，他继续飞行，速度惊人，一闪就到了千米之外。

    “唰！”

    黎苍突然一步迈出，从原地消失，下一刻已经挡在长剑前方，单手伸出，五指一抓便将长剑捏在手中。

    “死！”长剑内发出怒吼，剑身剑气爆射。

    可这恐怖的剑气连黎苍的皮肤都没能割裂。

    “嗤啦啦！”

    耀眼的金色闪电爆发，笼罩住长剑，快速化作一条条金色锁链将剑身笼罩住。

    长剑内传出惨叫声，下一刻他直接被打回原形，因为突然变大，“嘭”的一声他整个脖子以下的上半身连带着脏腑都被黎苍捏碎。

    黎苍：“……如果我说我没打算杀你，你信不信？”

    长剑青年：“……我信你……妈……”

    话音落下，他七窍流血，直接气绝身亡，他的灵魂已经开始消散。

    在现实世界，只有神灵的灵魂，才能真正离体长存。

    而受到攻击的半神，失去了肉身，灵魂也会快速消散。

    黎苍嫌弃的将尸体扔掉：“失算，我这段时间实力暴涨太快了，肉身力量每天都在提升，有点不好掌控。”

    “都怪这半神太弱了，我都没用力，竟然就被捏爆了。”

    他有些遗憾。

    不过眼看尸体要落到地上，他一闪身来到下方，托起尸体，用神识感知，用金乌火焰试着炼化。

    可惜，他无法让尸体再次变成剑，感应了一会儿，眼看尸体都要被烧焦，他只好放弃了。

    “失算！”

    他再次叹息一声，将尸体和残魂都收入低维世界。

    “唰！”

    一个瞬移，他回到之前残破建筑所在地，意念一动将之前击杀的那些显圣境尸体和逸散的残魂都收进去。

    虽然如今他看不上这点灵魂力量了，但那种剑类的神性，还是很神奇的，可以研究一番。

    ……

    传承塔周围，这里所有人都忧心忡忡。

    虽然萧叶尽力掩饰和压制，可是他回来的时候伤势太明显，加上后面不小心说漏了很多事情，导致知道的人很多。

    现在，他们被真神会袭杀，并且被警告，还有漳州的所有神途大学都解散的事情，已经传入了所有人耳中。

    所以，现在这里的气愤已经有些压抑，一些胆小的人甚至想要逃跑。

    “嗖！”

    突然一个东西从远处飞来，带着浓浓的血腥味。

    “什么东西？”

    放哨的韩坤等人大喝。

    “嗖嗖……”

    萧叶和杨美欣快速从不同的建筑内飞出。

    谭伟安也拿着一个手电筒警惕的走出来。

    不过当他们看见落到广场上的物体时，都是愣住。

    那竟然是一具尸体，尸体的整个上半身，包括双臂，都已经化为肉泥。

    整具尸体只剩下双腿和脑袋是完整的。

    “这是……那个袭杀我们的半神？”萧叶震惊道。

    “小师弟？”这时杨美欣看到了广场边缘的黎苍。

    “黎苍同学，你做的？”萧叶震惊道。

    这才多久？

    黎苍离开，好像不到半个小时吧？

    这……

    竟然就出去杀了一个半神回来了？

    而且，黎苍看起来毫发无伤，显然击杀一个半神，很轻松。

    黎苍说道：“我是执刀人，一切来犯者，杀无赦！这里气氛有点不对，安抚一下吧。”

    “是！”萧叶下意识的领命，说完才反应过来，自己不是黎苍的手下。

    不过无所谓了，萧叶此时心情复杂，因为他竟然在黎苍身上感受到了安全感。

    有黎苍坐镇这里，至少他能安心许多。

    和黎苍想像中的一样，那具半神的尸体被他放出来之后，传承塔这里的安全区的所有人，顿时都安心了不少，至少不再如之前那样慌乱。

    原本学校的强者，都被征调去空间站场了，大地突然延伸，很多人都不知所踪，导致这里强者很少。

    这里虽然有一万多人，可半神只有三个，显圣境加起来不到一百个。

    其余人，几乎都没什么战斗力，甚至这里还有凡人，无法踏上神途的新生或者老生。

    所有人都庆幸，他们有黎苍。

    而黎苍，出身执法学院，乃是瀚海神途大学的执刀人！

    执刀人平时很被人惧怕，因为这些人是学校的杀人工具，只负责杀人，有先斩后奏的权利。

    可现在，黎苍这个执刀人，却让所有人都产生安全感。

    ……

    因为范思思的听力惊人，所以黎苍回到石屋的时候，范思思和恬玉绾已经知道广场上发生的事情了。

    所以，在黎苍回到小山上的时候，两女看黎苍的眼神，都带着浓浓的崇拜。

    此刻，恬玉绾身上都已经有了信仰光辉，虽然她没有正式执行神侍仪式，但这一刻，她也已经成为黎苍的信徒。

    “少主，累了吧，喝茶……”恬玉绾急忙倒了一杯泡好的茶递给黎苍。

    黎苍接过茶杯，在石凳上坐下来，喝了一口茶，然后将目光放到石屋上。

    这段时间，他的意念分身在低维世界，已经将炼器法研究得很熟练了，已经能够炼制神兵，而且成功率很大。

    但是，想要炼制世界轮盘，可能还有点不够。

    “不知道我能不能将石屋炼制成神兵？”

    “神兵说起来神秘，但其实就是内部出现纹理，纹理交织出脉络，脉络连通，沟通天地……”

    而不同的脉络，会造成不同的能力和特性。

    虽然神兵对材料有限制，但并不是说普通材料就无法炼制成神兵的。

    想到这里，他意念一动，放下茶杯，一只手按照石桌上，手掌突然散发金光，金乌神火瞬间覆盖整个石桌。

    并且，这金乌神火快速蔓延，笼罩住脚下的地面，延伸到四个凳子上，接着延伸到石屋上。

    范思思和恬玉绾都吓得想要后退，不过很快她们就发现，这金光对她们没有伤害，只是让人感觉炙热而已。

    如今的黎苍，对力量的掌控已经无比精确，根本不可能出现误伤的情况……

    嗯，之前杀那个半神的时候是意外。

    谁让对方突然现出原形呢？

    在黎苍的操控下，金乌神火渗透石桌石凳，渗透脚下的地面，渗透旁边的石屋，渗透石屋内的石床，更渗透了石床上的床上用品。

    最后，金乌神火甚至慢慢的渗透脚下的小山，渗透石桌上的茶壶跟茶杯，渗透小山上的一草一木，每一颗小石头。

    黎苍如今的思维有多强？

    他能心分多用，他自己都不知道自己的极限在哪里，因为他能同时监察整个低维世界所有地方。

    这种情况，完全超出了常理。

    也只有他这种情况，才能同时炼制整座小山，连带着小山上的一切。

    传承塔下，所有人都看到，黎苍所在的小山突然散发金光。

    不过那金光很快又收敛了，变成淡淡的光芒。

    就像整座山都在发光一样，将附近都照亮。

    不少人都露出疑惑之色，想知道黎苍在做什么。

    不过因为黎苍的威望已经极高，所以哪怕是三个半神，都不敢擅自打扰，感觉黎苍在做什么重要的事情。

    而因为黎苍的闪电本身就是金色的，因此没有人怀疑小山上的金光是其他力量。

    小山上，黎苍对范思思跟恬玉绾传音道：“该作什么做什么，不要打扰我就行。”

    “是，少主。”两女急忙回答。

    范思思一边和以往一样，试图在梦境寻找婆婆，一边警惕着周围。

    恬玉绾也和范思思一起站岗了一会儿，可随着夜色渐深，她撑不住了，在范思思的催促下，回屋睡觉。

    很快，天色大亮了，黎苍还是一动不动。

    转眼间，天色又黑了，一天时间过去了。

    黎苍还在炼制小山，他在尽可能精细的炼制整座小山，试图将这座小山变成神兵。

    因为不久之后，他需要炼制自己的本命神兵——世界轮盘。

    所以，需要提前练练手，试着炼制难度高的东西。

    时间一点点流逝，低维世界的积累越来越高，黎苍的力量一直在暴涨。

    随着低维世界的积累达到了百分之七十之后，黎苍突然感觉，自己脑子会情不自禁的闪过一些灵感。

    都不需要他主动去领悟，有些之前想不明白的东西，就会自动明悟。

    如之前吞噬的育孤院的贪婪之色神途者的贪婪神性，如今好像要形成法则了。

    再如之前他一直在研究的阴影之神神性，也快要被解析成功了。

    甚至太阴玉兔，也快要彻底成型并且出世了。

    一切都在朝着好的方向发展。

    转眼又是数天时间过去，距离低维世界升维，大概还有十天的时间。

    这时候低维世界的积累，已经达到了百分之九十。

    到了这时候，低维世界的积累进度，好像开始变慢，但是黎苍脑海中的灵感，却源源不断的出现。

    他感觉自己正在发生某种蜕变。

    不是身体上的蜕变，而是灵魂意识和修为境界上的蜕变，是意志层面上的蜕变。

    这种蜕变原本应该是循序渐进的，需要长年累月的积累，事实上低维世界也要循序渐进的蜕变。

    奈何黎苍之前吞噬了太多来自高维世界的气运之力，整个低维世界都吃撑了。

    这才导致蜕变激烈。

    上一次低维世界的升维，到现在也才勉强过去一个月的时间。

    如此短的时间内，哪怕低维世界在千倍时间流速下，已经过去了近乎两百年的时间，但对于世界升维这种事情，也显得非常的短暂。

    黎苍炼制小山和石屋的时间，已经过去了七天时间。

    这七天时间，小山渐渐的变得不太一样，跟脚下的大地好像脱离开来。

    在范思思等人的感觉中，整座小山，连带着，石屋，竟是都散发着炙热的气息。

    那种炙热是由内而外，在夜间，如果只是用神识感知，而不用眼睛看的话，就像整座小山都变成了一个太阳，在发光发热。

    其他人因为对黎苍的敬畏，不敢靠近小山，所以感觉不强。

    但范思思跟恬玉绾却感觉，整座小山就像是化作了攻伐兵器。

    甚至，两女睡觉时盖的被子，都好像变得不一样了，但具体哪里不一样，她们也说不出来。

    因为无论是小山还是石屋，或者是被子等等一切，表面都没有发生任何变化，非常的诡异。

    这一天，夜色再次降临，恬玉绾在石屋前研究着自己的神途，不时看了一眼端坐在石凳上的黎苍。

    范思思一边继续在梦境中尝试唤醒婆婆，一边习惯性的用神识警戒四周。

    忽然，她发现，几头铁甲猪在朝着这边靠近。

    几乎没什么犹豫，她直接意念一动，将那些铁甲猪拉入噩梦中，梦魇神兵胶布如混天绫般疯狂延伸，将那些铁甲猪缠住，直接勒爆。

    “砰砰砰……”

    山下，一头小山一般高大的铁甲猪轰然倒下，表面上没有任何伤痕。

    “怎么了？”恬玉绾脸色一变。

    “没事，就是几头铁甲猪靠近，已经被我杀了。”范思思说道。

    恬玉绾松了一口气，来到边缘处，一眼就看到山下那几头高达四五米的巨大怪物。

    “好大……”

    她惊呼道：“思思你竟然能神不知鬼不觉的杀死那么强的怪物，你现在是什么修为了？”

    “我现在是显圣境了。”范思思说道。

    “显圣境，好快！”恬玉绾羡慕了。

    “好好跟着少主，你也能很快变强的。”范思思笑道。

    不过她话音刚落，眉头突然又皱起来，因为在她的神识感知范围内，又有几头铁甲猪靠近。

    “怎么还有？”

    她故技重施，再次将那些铁甲猪拉入梦境，胶布延伸如灵蛇，瞬间将所有铁甲猪缠住，直接勒死。

    “敌袭……”

    “准备战斗！”

    这时远方也传出大喝声，韩坤的声音响彻传承塔周围。

    “嗖嗖嗖！”

    一个个执法队员从石屋内冲出。

    萧叶和杨美欣离开传承塔的力量笼罩范围之后，腾空而起，一眼就看到夜色下大量的各种金属生物朝这边包围而来。

    那些金属生命，有铁甲猪，有禽类生物，还有牛类等等。

    甚至肉眼可见的，还有一些小型毒虫，数量极多。

    “这是有预谋的入侵，所有人做好战斗准备！”萧叶大喝道。

    韩坤等人就准备分一些人去黎苍的那个方向。

    “你们守着其他三个方向，这边有我。”黎苍平静的声音在所有人耳边响起。

    顿时所有人心中一定，不再那么慌乱。

    没错，有黎苍在，他们就不会有事。

    小山上，范思思已经发现越来越多的铁甲猪靠近。

    她神色凝重起来，看向旁边石凳上的黎苍。

    “这次你来战斗，我帮你压阵。”黎苍说道，他还在继续炼制小山，因为小山不像材料那样需要淬炼精华，而且零件多到无法想像，炼制起来极难。

    所以，到现在，都还没炼制成功。

    “是。”范思思精神一振，神识完全释放出来。

    如今她的神识已经能够覆盖八百米范围。

    八百米内的景象都映入她的脑海，可以看到一头头铁甲猪在未知的力量驱使下快速靠近。

    在铁甲猪的后方，还有类似老虎一般的金属生命。

    全是金属生命，而且实力都不弱，最弱的也有武师级别战力，加上金属生命普遍防御力强大，一般的攻击对它们无用。

    换了个人，面对这种情况，会很艰难。

    但范思思的梦魇之力，却恰巧是这些东西的克星。

    她身形不算特别高挑，反而显得有些娇小，但此刻站在小山之上，却犹如巍然不动的大山。

    她目光所过之处，一头头巨大的铁甲猪直接倒下，气绝身亡。

    “轰轰轰……”

    一头头巨大的金属生命尸体栽倒，将地面都砸得震动。

    同为梦魇神途的恬玉绾，可以看到，在重影世界中，范思思的两条胶布如同贪吃蛇，几近于能无限延伸，快速缠住一头头金属生命。

    然后胶布一绞，那些金属生命就爆掉了。

    而重影外面的现实世界，爆掉的金属生命纷纷在惯性下前冲一段距离后倒下，再也没能爬起来。

    无论来多少金属生命，都在距离小三五百米外倒下。

    没有任何一头金属生命能越过雷池。

    原本还有些紧张的恬玉绾，此时眼睛不由得瞪大，闺蜜已经那么强大了吗？

    这时一群能飞行的金属生命从天空中极速未来，数量极多，一眼看去遮天蔽日，在夜幕下如同大片的乌云。

    然而，当那些禽类金属生命靠近到五百米之后，突然如下饺子一般的往下掉。

    没有一只能越过这个范围。

    重影世界，两条胶布化作透明的混天绫，绞杀一切来袭者。

    范思思一女当关，便直接守住了一个方向。

    不过可以看到，范思思的脸色以肉眼可见的速度失去血色，她的精神力消耗速度太快了，因为战斗太激烈，她的梦魇之力在急剧消耗。

    她可没有黎苍那样的低维世界无限补充，力量耗尽之后是需要大量的时间来恢复的。

    黎苍看着站在前方的范思思，眼中闪过欣慰之色。

    小侍女已经能独当一面了。

    那些金属生命中，传奇级别的可是有数十个啊，但在范思思手中依旧被秒杀，没有半点反抗能力。

    “杀……”

    传承塔的其他三个方向，也爆发了大战。

    大量的金属生命悍不畏死的杀来，跟瀚海神途大学的学生遭遇。

    大战爆发，一道道地刺冲出地面，将一头头金属生命贯穿。

    一道道风刀龙卷席卷而出，将一头头金属生命撕碎然后甩飞到远方。

    “呼轰……”

    有人释放火焰，在其他风系神途者的加持下，火龙卷席卷上百米，将密密麻麻飞来的虫类金属生命融化了。

    可惜都是金属生命，否则火焰对虫类的杀伤力非常巨大。

    即便是金属生命，在那种火焰之下，也在快速融化成铁汁。

    那些留手的学生，实力还是非常强大的，特别是执法学院的执法队员，都能独当一面。

    一个个实力都很强大，在凡人眼中都是超凡入圣的存在。

    萧叶和杨美欣更是厉害，萧叶的闪电狂轰滥炸，能直接击杀灵魂，一头头金属生命哪怕防御强大，但本身的身体就是导电的，会被雷电侵入体内。

    密集的闪电轰出，便是一大片金属生命倒在地上抽搐。

    杨美欣直接操控影子。

    所有靠近到她五百米范内的金属生命，都被她操控影子将其撕裂了。

    就像是自己在打自己，那些金属生命都不明白怎么回事，就被自己的影子捏碎了脑袋。

    ……

    突然黎苍眼皮一抬，看到了一头半神级别的凶禽极速飞来，一闪就到了千米之外。

    他急忙意念一动，千米之外凭空出现巨大的金色雷云旋窝。

    “轰隆！”

    一道金色闪电落下，直接将那头半神级金属生命劈的浑身崩裂，险些炸开。

    “轰隆！”

    当第二道金色闪电落下的瞬间，那头半神级金属生命便直接爆炸。

    巨大的爆炸威力，直接将附近不少的凶禽都炸死。

    金色闪电，能引爆金属生命，这个能力现在更强大了，哪怕是半神，都能引爆。

    范思思见半神级别的敌人被少主解决，心中松了一口气，继续对付其他弱小的金属生命。

    其他方向，此时也有半神级别的金属生命出现。

    萧叶等人脸色大变，正准备收缩防线。

    突然他们头顶的天空中，出现了一个个金色雷云漩涡。

    “轰咔！”

    粗大的闪电落下，直接将一头半神级金属生命轰成重伤。

    “轰咔……”

    其他方向也一样，粗大的金色闪电从天而降，威势惊人，半神级金属生命直接被砸落到地面，砸死不少其他金属生命。

    “轰咔轰隆……”

    传承塔周围，不时有金色雷云出现，一道道金色闪电落下，精准的击中一头头强大的金属生命。

    转眼之间而已，传奇极限或者半神级别的金属生命，便已经被清空了。

    “黎苍出手了！”

    “金色闪电，是黎苍的能力！”

    “太强了！”

    就算是萧叶，也忍不住咽口水。

    黎苍人在千米之外，却能掌控这边的战场，可以想象，黎苍的神识覆盖范围绝对很大很大。

    萧叶当即大喝道：“强大的敌人都被黎苍击杀了，我们还有什么理由惧怕？”

    “杀！”韩坤大喝道。

    “杀！！”

    其他人也纷纷大喝，再次杀入敌群。

    狂风怒吼，地刺暴突！

    一头头金属生命被击杀在防线之外。

    一时间这里的人们战意沸腾，士气大振。

    一栋石屋上，谭伟安也在施法，将数千米范围内所有金属树木都变成发光体，光芒将战场照射得亮如白昼，让战士们不至于找不到敌人在哪里。

    “真想参战啊！”

    谭伟安看着那些战意沸腾的学生们，心中羡慕。

    可惜，他不敢。

    不是他怕死，而是他真的没什么战斗力。

    包括黎苍在内，很多人都以为，半神就是真的很强大，就真的比显圣境强大。

    但灯神神途的半神，你觉得他能有什么战斗力？

    哪怕是到了显圣境，灯神神途也只是能让不是灯的物品获得如灯一样的发光能力。

    他们的显圣能力，就是让一切物品发光，点亮自己，照亮他人。

    哪怕到了半神，神力淬体之后，他们也不过是肉身变得比其他人强了一些而已，拥有远超普通人的恢复能力，也不过是获得了强大的生存能力，无法被轻易杀死。

    仅此而已，他们其实依旧没什么战斗力。

    哪怕是灯神，也只是拥有神乎其神的能力，但战斗力，其实不忍直视。

    小山上，黎苍感应八方，他的神识笼罩了方圆十公里，在寻找藏在暗处操控金属生命的敌人。

    “这次的敌人，会是什么级别呢？”

    黎苍的心中并不像表面那样轻松，他在默默等待者，自从半神级别的金属生命出现之后，他已经没有继续炼制小山了。

    能操控半神级别的金属生命，暗中的敌人，恐怕至少也是微弱神力。

