    刀换命？可她如果死了，刀一样是我的，这也太不值当了，而且我放了她，马家人不得跟我拼命吗？

    “你觉得这交易我会跟你做吗？我只是不想麻烦，但如果我想要，你是阻止不了的。”我拒绝了雨萌这个要求，因为我不傻。

    “哼，你是不是觉得，只要拿到了灵翼，你就会用？”雨萌突然说道。

    我愣了一下，这把刀果然有秘密，但雨萌好像想拿这个来换自己的命。

    “你别扯了，你要会用，那晚也不至于被抓，这刀或许真有秘密，但你也绝对不知道，而且使用方法你也绝对不会。”我冷笑了一番。

    我不是那么好忽悠的，想套路我逃出去，那得看你有没有本事了。

    “对，我还没有完全摸透这把刀，但大部分我都了解了，总比你知道的多，刀是秋水的，但灵翼不是，你应该知道这是明朝的刀，但秋水汉朝就死了。”雨萌说道。

    果然，这妖刀有秘密，我就说灵翼明明是明朝的刀，是疯铁匠打造的，怎么独眼龙倒说是秋水的刀？秋水不是跟破军大战后，身死魂消了吗？然后给刘邦看到了蛟龙尸身，把他给埋了，还立了墓。

    那时候的刘邦都没有建立汉朝，时间要更早。

    “到底是怎么回事？这把刀有什么秘密？”我咪了咪眼睛看着她，秋水的事情雨萌大部分都知道，这刀的秘密她至少能了解到六七成。

    灵翼很邪，邪就邪在那疯铁匠用了自己妻子和儿子的身体部分打造，还有自己的小腿骨。

    这还不是最邪的，最邪的是碰到这把刀的都疯了，可这把刀，不应该一直在雨萌手里吗？怎么会流落到别人的手上？

    这些都是谜团，而答案，应该只有雨萌知道。

    “呵呵，你见识还挺广的。”雨萌看着我，“但我不会告诉你答案的，这把妖刀，没有你想象中那么简单，你要的话，我可以现在就直接给你。”

    说完以后，雨萌突然张大嘴巴，然后吐出了一把剑，没错，是剑，跟之前在山洞里看到的一模一样。

    刀跟剑对于我来说，没有那么清楚的界定，当时雨萌拿出来的时候，我就知道它应该就是灵翼了。

    现在想想又不对劲，刀是刀，剑是剑，还是有点差别的，妖刀变成剑，这到底是怎么回事？

    雨萌用力一吐，铿锵一声，那把剑掉了下来，落到了我的脚下，上面全是粘液，看着极其恶心，所以我没有第一时间去接。

    “这就是灵翼吗？说好的妖刀呢？”我看了一眼剑，又看了一眼雨萌，这把剑那晚威力很强，但一个人都没有杀掉，不管是妖剑还是妖刀，好像都有点配不上这个妖字。

    带个妖字，出鞘就要见血，有些邪门的，连主人都能吞噬，怎可能不杀人呢？

    “它就是，绝对没有骗你。”雨萌虽然现在是蛇身，我看不见她的表情，但总是发出阴森的笑声，听着很是恐怖，让人不寒而栗。

    可我还是不敢捡，这就是妖刀灵翼？怎么我不太信呢？这家伙不会有两把吧？一把剑，一把刀，用这个来忽悠我？可这样的忽悠也太蠢了，刀换成剑，这不纯脑瘫吗？

    再说了，那天晚上她被马家人围殴，已经到了生死存亡的关头，她应该不会留手的，因为被抓住，什么下场她自己也知道。

    “你没有骗我？这是剑吧？灵翼是妖刀。”我提出了自己的疑问，可雨萌没有解答。

    “我说了，这就是灵翼，你不信拉倒，就算你现在剖开我的身体，也不可能再找到第二把了。”雨萌言之凿凿的说道，保证这就是灵翼，不过关于灵翼的所有问题，她都不会回答，想知道，必须救她出去。

    刀变剑，这就是灵翼？这么多疑团，我怎么用？

    我鼓起勇气，终于将剑捡了起来，然后握在手中，没有什么感觉，和普通的剑一样，而且更加轻盈，没有一点妖气，还有，这剑我就近一看，剑身不像铁质，倒有点像石头，但摸了几下，又不是石头，就是铁器之类的东西。

    “这特么到底是什么玩意，我知道这绝对不会是妖刀。”我连忙质问道，跟我想象中完全不一样，一把诅咒的妖刀，谁用谁疯，会是这个样子吗？一点感觉都没有，没有妖气，没有戾气，更加没有杀气。

    “你不信拉倒，反正已经给你了。”雨萌一副无所谓的样子，反正她已经做好了必死的决心，她不怕死我还能拿她怎么样？大不了剖开她的蛇身搜一遍呗，可她说就一把，绝对搜不出第二把了。

    我无话可说，但有点不甘心，我拿着这一把剑，突然隔空劈向了雨萌，呼的一声，一道剑意如弧形一样斩了过去，气流很大，将锁链都吹得噼里啪啦响，把雨萌震了一下，但她没有受伤，一点事都没有。

    这剑，根本不伤人！估计割吊都不出血，是钝剑还是没有开锋？

    “哈哈哈哈……”雨萌跟个疯子一样，大声笑着，但她已经不开口说话，吐着蛇信子，阴森森的看着我，想要知道这把剑的真相，那就只能救她出去，不然拿到剑也没有用。

    它是不是灵翼咱先不说，但它不见血，我拿去跟杀破狼打？我这不是纯纯的找虐吗？

    雨萌的笑声太大，引来了马家的看守人员，虽然我是马家的贵宾，但这种情况只能离开了。

    我带着剑回到了自己的房间，这剑威力不错，但就是不见血，如果它真是灵翼，那身上肯定有很多秘密，我开始犹豫了。

    要不要放了雨萌？如果放了她，真的能获得一把厉害的武器，那其实是稳赚不亏的。

    马家虽然戒律森严，但我要放走雨萌，肯定没有人能拦得下我，可马韵韵把我当贵宾，我不能把人家当傻逼，如果真要放，只能跟马韵韵商量一下，以我麒麟子的身份，或许能说得动她。

    我研究了这剑半天，可根本研究不透，而且越研究心越痒，不行，我得去找马韵韵聊聊，放了雨萌或许真能得到一把好武器，我现在太想要了！

