    第878章最小效果的电磁干扰磁场   

    两个防守方特种兵快步走向发电机，准备关闭发电机，停止防空洞的电力供应。

    

    

    就在两个防守方特种兵的手碰到发电机的那一刻，暗门突然被人缓缓推开一条缝。

    

    

    “准备！”

    

    

    小队长抬手示意防守方特种兵们做好准备，将枪口一起对向暗门。

    

    

    张余要在这个时候发动总攻了吗？

    

    

    “去把发电机关闭，速度快一点！”

    

    

    防守方特种兵小队长的话刚说完，三个冒着白烟的烟雾弹被人从外面扔进暗室中。

    

    

    这还不算完，不只是三个，后面还补了三个。

    

    

    确定六个烟雾弹都扔进暗室中，张余一把将暗门关闭，拿起了自己的突击步枪，示意两个眼镜蛇小队队员来接替自己的位置。

    

    

    等烟雾弹发挥最佳效果后，里面的防守方特种兵就会被烟雾弹干扰听力和视力。

    

    

    刚才跟他们交火的时候张余就已经注意到了，这些防守方特种兵并没有带防毒面具之类的佩戴物品。

    

    

    烟雾弹对人体没害，却能干扰他们的感官。

    

    

    张余只是利用了这一点，自己打开门的同时示意眼镜蛇小队队员将烟雾弹扔进暗室中。

    

    

    过一会，就是张余突进暗室中的时候。

    

    

    十秒钟之后，张余觉得烟雾弹的时间应该发挥到了最佳效果，眼神示意门旁的两个眼镜蛇小队队员推开暗门。

    

    

    看到张余的信号，两个眼镜蛇小队队员点了点头，抬手摁住暗门，用力地推开暗门。

    

    

    两个人推暗门就是比一个人推暗门速度要快。

    

    

    很快，暗门就被眼镜蛇小队队员推开。

    

    

    刚推开暗门，里面的白色烟雾就迫不及待地冲了出来，张余就迫不及待地冲了进去。

    

    

    随着张余冲进暗室后不久，暗室里传来突击步枪的点射声，一共响了六声。

    

    

    六声突击步枪枪声结束后，张余从暗室中出来，左手在自己鼻子前挥了挥手，对眼镜蛇小队队员说道。

    

    

    “你们去警戒吧，里面已经没事了。

    等一会烟雾散了我就进去。”

    

    

    “明白！”

    

    

    暗室里面的防守方特种兵已经被张余淘汰了，眼镜蛇小队队员再在这里陪着张余也没有什么意义了。

    

    

    后面的工作张余一个人就能独立完成，其他人去掩护张余的行动。

    

    

    等烟雾散去，张余走进配电室中，来到发电机前。

    

    

    发电机的蓝色栏杆拉下就是启动发电机，红色栏杆拉下就是停止发电。

    

    

    张余现在要保证的是，外面的电磁干扰磁场可以消失，但防空洞中的电磁干扰磁场一定要存在。

    

    

    因为张余心里明白，上官勇让工兵布置的感应训练雷是需要遥控器才能启动，而遏制遥控器的东西现在就只有电磁干扰磁场了。

    

    

    想到这里，张余一把拿住红色栏杆，轻轻地将其拉下。

    

    

    拉下红色栏杆的时候，张余留了一手，并没有将栏杆拉到底。

    

    

    外面墙壁上的电灯瞬间暗淡了不少，但至少还亮着。

    

    

    这样的话，防空洞内的电磁干扰磁场还会存在，只是相比于之前要弱了很多，至少能够让遥控器无法使用。

    

    

    正当张余准备从配电室出来的时候，张余无意间看了墙壁一样。

    

    

    这是？

    

    

    墙壁上竟然有防空洞的位置图，有了位置图张余就能知道自己现在的位置和自己接下来应该去那里。

    

    

    张余现在的位置再向深处走八百米，就是一个独立的仓库间。

    

    

    仓库间很有可能就是防守方的通讯中心和指挥所所在。

    

    

    这场演习马上就要结束了。

    

    

    确定好自己下一步的行动目标后，张余走出了配电室，顺手将暗门关闭。

    

    

    “张余，我们的电台能够使用了。”

    

    

    刚关上暗门，少尉就跑到张余身旁，欣喜地对他说道。

    

    

    电力减少供应，随之单兵单台就能够使用了，张余早就料到了这一点。

    

    

    “我知道，马上通知我们的部队，让他们清楚外围树林的诡雷陷阱，之后在外围待命，等待我们的通知。”

    

    

    外面的感应训练雷不确定解除后，张余是不可能会让攻击方大部队进来的。

    

    

    “明白！”

    

    

    少尉答应了一声，去一旁联系着攻击方的指挥所。

    

    

    联系完毕后，张余挥手示意所有人跟自己出发，向仓库间进发。

    

    

    这场演习，终于要落下帷幕。

    

    

    办公室内，上官勇看着暗淡的电灯，明白了配电室是什么情况。

    

    

    果然，他们还是没有阻止住张余。

    

    

    不过他们也给上官勇争取了一定的时间。

    

    

    不只是外面的树林，就连防空洞中也被上官勇布置了大量的感应训练雷。

    

    

    演习开始之前，上官勇挑选了大量的感应训练雷带在自己的身上，为的就是现在这一刻。

    

    

    “兄弟们。”

    

    

    现在算上上官勇和外面守卫的小队，防守方就还有十七个人。

    

    

    看着自己的部下，上官勇取出遥控器对他们低声说道。

    

    

    “张余和攻击方大部队马上就要来了，这场演习我们就要失败了。

    不过在失败之前，我们也要让他们付出一定的代价，不能让其他人小瞧了我们！”

    

    

    “好！好！好！”

    

    

    听到上官勇的话，在场的所有防守方特种兵都热血沸腾地大喊道。

    

    

    “希望下一次演习，我们还能够队友！”

    

    

    说完这句话，上官勇按下了遥控器，准备等待红色迷彩烟在防空洞中弥漫。

    

    

    然而，上官勇期待的并没有出现。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    上官勇这个时候觉得自己的眼睛就跟假的一样，看到的就跟自己想的不是一回事。

    

    

    不信邪的上官勇又按了几下遥控器上的启动按钮，结果都是一样的，提前放置的感应训练雷没有启动。

    

    

    “TMD！怎么回事！”

    

    

    上官勇一把将遥控器扔在桌子上，忍不住骂道。

    

    

    “队长，很有可能张余拉下了发电机的栏杆，但他没有完全拉下。

    现在的电量还是能够维持电磁干扰磁场最小效果的存在。”

    

    

    听到一旁防守方特种兵的话，上官勇彻底人傻了。

    

    

    还能这么玩的吗？

    

    

    张余你这么不当人的吗？

    难不成我这一步也被你看出来了？

    

    

    你还是人吗？

    ？

    

    

