    王根生看了过去，只见张巧玲双面绯红，娇羞不已。

    “巧玲嫂子，这样不好吧，小佩还在家，她看见了不好。”王根生连声说道。

    其实他并不是不想留宿张巧玲家里，而是现在只想跟张巧玲保持一点距离。

    王根生想得很清楚，他自己只是一个未婚男青年，或者没有多大的影响，可张巧玲是一个离异女人。

    张巧玲并没有他想得那么复杂，仍旧幽幽道：“小佩才多大一点，知道什么，你这是怎么了？”

    “巧玲嫂子，我是担心对你的影响不好，我终究还是不能给你未来的。”王根生弱弱道。

    张巧玲抬头，认真的看着王根生：“我跟你说过，要你给我一个未来吗？”

    王根生一怔，连忙答道：“没有。”

    “那你还顾忌什么，是不是因为一开始你回桃园村，我讹你的钱，你一直对我都有想法？”张巧玲问。

    “巧玲嫂子，你也把我想得太小气了，如果你不逼我，我还没有那么拼呢！”王根生笑了起来。

    他怎么不记得，刚刚回桃园村的时候，手上没有几个毛票。

    甚至是举步维艰，偏偏那个时候，张巧玲还讹上了他。

    后来，他发现了虎贲草，跟花氏集团做了一笔生意，挖到了下山回村后的第一桶金。

    王根生从来没有一丝怨恨张巧玲的意思，反而觉得张巧玲一个人带着孩子，真的活得不容易。

    “那你为什么不愿意留下？”张巧玲继续问。

    “……”

    王根生无语，他真的不好回答。

    张巧玲像是明白了什么似的，若有所悟的说道：“你还是嫌我年纪大，长得丑，你走吧，嫂子不为难你。”

    “巧玲嫂子，你说什么呢，我怎么可能有这样的想法？”王根生惊讶道。

    “那你的意思是？”张巧玲实在猜不透王根生的心思了。

    这小子有时候痞的时候，会痞得毫无顾忌。

    可是正经起来，却让人好像不认识。

    “巧玲嫂子，我想趁热打铁。”王根生神秘道。

    “我不懂。”张巧玲叹气。

    “我想连夜找出婉茹姐丢失的快递，时间久了，反而就更难以找到了。”王根生鬼鬼的一笑。

    “这大晚上的，你上哪里去找？”张巧玲惊叹。

    “本山人自有妙计了。”王根生诡秘的一笑。

    “根生……”

    张巧玲突然温柔的喊了一声。

    “咋了？”王根生一怔。

    “看着我的眼睛好吗？”张巧玲轻轻道。

    王根生望了过去，那是一双充满了渴望，甚至燃起了火焰的眼睛，看上去却又是那么的动人。

    “巧玲嫂子。”王根生的心开始动摇了。

    “我不会耽误你太久的时间的，只要半个小时就足够了。”张巧玲突然有了一种楚楚可怜的味道。

    孤男寡女在一起，半个小时能够做完的事情，甚至不需要人去猜测。

    “巧玲嫂子，你真的很需要吗？”王根生坚固的城堡，此刻被张巧玲的锲而不舍撞得稀碎。

    “当然了，你如果觉得你这半个小时的时间都抽不开，那你就走吧，算我的话没说。”张巧玲幽怨道。

    “巧玲嫂子，既然这样，我就豁出去了。”王根生沉思片刻，终于下了决心。

    张巧玲在带上先是垫上了一张竹席，再在上面铺了一张瑜伽垫。

    试了试，很柔软，舒适。

    王根生却是一阵懵逼，难道在这里，这跟野战有什么区别嘛！

    张巧玲看着王根生，声音温柔：“根生，一会儿你一定会很辛苦，我去拿一样东西来。”

    “巧玲嫂子，为什么不去你的卧室？”王根生轻轻问。

    “王小佩现在刚刚睡着，把她吵醒了不好。”张巧玲轻声应了一句。

    看着张巧玲的背影，王根生又是一阵懵逼。

    他跟张巧玲好过两回，而这一次却是在超市的地上，总之，感觉有些别扭。

    不用猜，张巧玲是为了安全起见，去拿那个东西去了。

    王根生想着这一刻，要不要离开。

    便在这个时候，张巧玲走了过来。

    居然还换了一身薄薄的睡衣，罩在她窈窕的身上，却是隐隐绰绰，若隐若现。

    张巧玲的手里拿着一个盒子，盒子里面装了什么，根本不需要去猜。

    “根生，你要不去洗一个澡吧！”张巧玲说道。

    事情已然发展到了这样一种程度，想回头似乎不可能。

    王根生迅速的去冲了一个凉，甚至只穿了一个大短裤，走了进来。

    “根生，你怎么不穿衣服？”张巧玲有些惊讶的问道。

    “……”

    王根生突然糊涂了，张巧玲不是想要吗，不脱衣服怎么要。

    张巧玲打开了盒子，盒子里并非是王根生想象的东西，而是几十枚银针，用一块手帕包着。

    “巧玲嫂子，你这是？”王根生怔怔道。

    “我最近老是感觉脖子和肩膀酸，所以，我想要你给我做一个针灸，让我缓解一下疼痛。”张巧玲轻声回答。

    王根生狂汗，无语。

    不就是一个针灸吗，干嘛搞那么多铺垫和前奏。

    “怎么，你很为难吗？”张巧玲问，目光清澈。

    不得不说，这个世上女人是最嬗变的动物之一，你永远不知道，她下一秒的心理变化。

    王根生突然有了一种超然解脱的感觉，如果只是这样，那他只是一个医生，张巧玲则是病人了。

    张巧玲褪下了身上的睡衣，趴在了瑜伽垫上。

    虽然只是趴着，对于王根生仍然是一种极大的诱惑。

    毕竟，张巧玲现在穿的衣服极少，极少。

    王根生手握银针，静思数秒之后，便开始了快速的扎针。

    现在他扎银针的技巧，堪称是鬼斧神工，高深莫测。

    短短几分钟，几十枚银针尽数扎了下去。

    或者是太过专注，王根生的额头闪现出了点点汗珠。

    张巧玲反而像睡着了一样，发出了轻轻的鼾声。

    王根生去了后院那边，将刚才脱下的衣服穿上。

    李诗雨今天说的话，一直在他的心头缠绕。

    桃园村要发展，有必要开房地产公司，抓住撤镇建县的契机。

    便在这个时候，却传来了一阵哭声……

