    高腾想到什么办法呢？

    答案是【听觉强化】。

    那么，就有人要问了，【听觉强化】做什么用？

    这个问题问得好！

    高腾的实力提升到B级后，所有的超能力都得到了一定的加强。

    拿【听觉强化】来说，以前使用这个能力，能听见方圆五百米内的所有声音，现在能听见方圆千米内的所有声音了，嘈杂又清晰。

    高腾是怎么打算的呢？

    他是这么想的，使用【听觉强化】在井口市到处溜达，说不定就能听到敌人的对话。

    这个方法有点笨，但是仔细想想，又有点妙。

    比起李刚强派出所有小弟无头苍蝇一样到处打探消息，他找到敌人的几率更大。

    现在唯一的问题就是，敌人有没有在井口市？

    反正不管那么多了，人形雷达走起来。

    高腾没有把他的计划告诉任何人，就是带着两个女儿在井口市吃吃喝喝，到景点游玩。

    一开始，薛东一头雾水，他心里想不通，高腾到底在做什么？

    后来，他想通了，高腾肯定有想法，只要选择相信就行了。

    他只要做好自己，像平时一样自暴自弃就行了。

    不知不觉，他像个电灯泡跟在高腾身边两天了。

    井口市被逛了个遍，始终没有找到敌人的身影。

    高腾倒是收获了两个新的超能力。

    【火焰强化】。

    【激光炮】。

    【火焰强化】需要配合着【火元素】一起用，在方圆百米范围内，大幅度提升火焰的伤害，跟【冰冻强化】基本相同，就是属性不同。

    【激光炮】比较有意思，科技类的超能力，四肢任意变成激光炮，发射出威力惊人的激光，缺点是蓄力久，在五秒左右才能把激光发射出去，需要跟控制类的能力配合，才能发挥作用。

    “我们已经走遍了市区的每一个角落，始终找不到敌人的身影，也许，他们躲在郊区？”

    酒店里，高腾几人在商量对策。

    “如果是躲在郊区，那范围可就太大了。”说着说着，薛东意识到不对劲，他道，“你等等，每天吃吃喝喝，到景点游玩，找不到敌人太正常了吧？”

    “你不懂，我表面上在玩，实际上一秒都没有放松。”

    高腾的表情很认真，不是在开玩笑。

    薛东想了想，他选择相信，正想说点什么，高腾突然把食指压在嘴唇上，做出噤声的动作。

    房间里顿时没有了声音，所有人都安静下来。

    高腾听到了几个人在对话。

    “薛东出现在这里，就证明监视他的曹强暴露了。

    按理来说，曹强是没有办法透露我们的消息的，薛东是怎么找过来的呢？”

    “现在计较这些，根本就不重要。

    眼下最重要的事情是，我们该怎么办？

    他身边那个拿剑的女人是夏玲，S级能力者，如果我们被发现了，必死无疑！”

    “当初就不该找薛东的麻烦，不然火怎么会烧到我们身上？”

    “我们逃走吧？

    今晚就离开井口！”

    “我看行。”

    “同意。”

    “你们这就商量好了？还把不把我放在眼里？”

    接下来，就是有人在显露威严了，应该是这几人的首领。

    高腾立即走出房间，寻着声音传来的方向走去。

    离开酒店，穿过马路，走过一家家店铺，来到一家汽车修理厂外。

    卷闸门紧闭，里面的人还在对话。

    “人就在里面，夏玲，上！”

    夏玲二话不说，拔出剑来挥了几下，卷闸门浮现出数道斩痕，崩碎开来。

    金属碎片纷飞。

    里面的人怔怔地看着大门外。

    他们吃着火锅聊着天，敌人就打上门了。

    太不可思议了，怎么会被发现？

    难道有内鬼？

    几人立即离开椅子，警惕着看着同伴，用一种审视的目光打量着彼此，试图瞧出蛛丝马迹。

    “你们都冷静点，我们之中是不可能有内鬼的，除非活够了。”

    一个面容阴柔的青年这样说道。

    他的皮肤苍白，眼睛就像毒蛇一样透着阴冷的光。

    他就是众人的头，拥有能够控制人的禁制能力。

    听到他的话，众人冷静下来了。

    对啊，他们都被禁制控制了，一旦有背叛的念头，就会爆头而亡。

    所以，不可能有内鬼！

    “薛老师，又见面了。”青年阴恻恻地笑了一声。

    薛东歪着头，目中充满了困惑，他想不起这个人是谁了。

    这不能怪他，他接触的新人太多了，不可能每个人都记住。

    “你把我忘了吗？”青年自嘲地笑了一下，“看样子，我把自己太当回事了。”

    高腾接话道：“给你一个自我介绍的机会。”

    这些人的实力都不弱，除了青年这个A级能力者，都是B级水平。

    “我很好奇，你们是怎么找到我的？”

    高腾身边的人都看向他，都想不明白，酒店距离汽车修理厂几百米远，高腾是怎么做到准确定位的？

    “啊！”

    薛东突然一声惨叫，栽倒在了地上，陷入昏迷。

    夏玲放下手刀，对高腾点了点头，面无表情的样子像个杀手。

    “……”

    高腾知道她在干什么，是觉得找到敌人跟超能力有关，不能在薛东面前暴露。

    “我也没打算说啊，你砍晕他干什么？”

    夏玲非常简单地吐出三个字，“我好奇。”

    高腾无可奈何地摇摇头，道：“我听力比较好，听到他们谈话的声音，就找过来了。”

    “强化听力的超能力吗？”青年苦笑了一下，“看样子，我今天在劫难逃了。”

    夏玲道：“我已经站在你面前了，你的结局就注定是死亡。”

    “我有很多话想对这位薛老师说，可是你把他打晕了，所以，你们想听听我的故事吗？”

    “不想。”

    三人异口同声，父慈女孝的画面令人感动。

    “五年前，我……”

    剑鸣震动天地，雪亮的剑光映亮汽车修理厂的每一处角落，夏玲瞬间跟青年交错而过。

    剑缓缓入鞘，潮水般的杀气随之退去。

    “你的话太多了，我不想听。”

    青年的头变得倾斜，错位地从脖颈上滑落下来，鲜血喷薄而出！

