，(首字母+org点co)！

这一年的煌州，注定不平静。

在整顿煌州官场，正式确立三府之后，湛长风择临海的青崖郡为新政试验点。

青崖郡在煌州诸郡中最为贫穷，人口也最少，下辖十三个小渔村，子民以捕鱼为生，相对应的，民风也较淳朴。

虽然有点不近人情，但在上位者眼中，淳朴相当于易改变.易引导。在白纸上作画，总比在黑纸上写字来得容易。

湛长风在青崖郡建立了兵书院，收贫苦人家的小孩重头培养，小孩的年龄最大不超过十一岁。

她要干净的白纸，她要在他们的观念没有被世俗同化前，教给他们另一种思想。

同时，湛长风着方恒带领诸位学士研究藏云涧的文化，并重新编纂教材。

这套教材由浅入深分为九等，一等是最基础的识字和算术，学习进度三年，湛长风定下的第一个目标，就是在未来十年内，让煌州的小孩人人都能接受一等教育。

此外，它一至六等都是适合所有人学的知识，但七等开始，方向细化，行政.军事.水利工程.农业养殖等等分类教授。

这套教育体系还未形成已经震惊学术流派，其中所图之宏大，不敢揣测。

到后来，已经不是只有文人学士在编撰这些教材了，漕运.老农.工匠，纷纷投身进来。

在这套教育体系的背后，还有着湛长风对未来官场的调整，她想让专业的人担任相应的官职，而不是会几句诗词歌赋就可以指点江山。

这也意味着将来的官场职位会更加精简，更加贴近实际。

然此时，煌州酝酿的改革还没被神州注意到，外面仍在为那个万万人之上的位置争得头破血流。

但是玉祯晃了心神，不太安宁，君问酒放下酒壶，纵声大笑。廊外细雨如牛毛，纷飞了岁月。

“堂主...”

他们站在此方历史之外，当然看得清楚些，只是玉祯不敢承认，那太子长生竟会做出这种事。

“她，当真要改变现状？！”玉祯仿佛看见命运的马车拐了个弯，被驱策向另一个未来，她怎么敢！

君问酒撑着脑袋，似迷蒙似感叹，“世上奇人诸多，真叫我遇到一个。”

玉祯看见的是湛长风违背常理的举动，惊讶的是她推翻旧制的魄力，或许还小小地认为她有毛病，干出这种希望渺茫吃力不讨好的事。

君问酒却是在感叹她驱策世界走向的能力，敬服她对凡人的教化，疑惑那种她看不透的野望。

“其他倒是不担心，但她若真要重立神州武道，司巡府该如何自处？”

玉祯将注意力转到事件本身，毫不怀疑，如果神州武道崛起，小寒镇必然曝光于天下，那么这些法修，连同藏云涧，自然也会出现在世人眼中。

司巡府无疑是修道界和凡间的交点，当道凡碰撞交汇，他们怎么办？

司巡府的目的，难道不是确保两者互不干涉互不妨碍吗？

君问酒提醒他，“司巡府不涉世俗，这凡间要变，就让它去变吧，你们以不变应万变即可。”

玉祯到底不放心，同崔固，与另位副堂主刘昭一齐去青崖郡拜访兵书院。

青崖郡的贫穷众所周知，刚刚新建的兵书院一眼瞧去，也不过是几间大瓦房，伫立在人迹鲜少的荒郊。很难想到这就是改变的开始。

湛长风也不问他们的来意，只道，“既然来了，孤就领各位四处看看。”

玉祯倒也坦荡，“正合我意，有劳太子了。”

玉祯走着走着，发现这些房屋是按八卦排布的，路过离位时，一把尺子倏然飞出窗来，他当然躲得过，但还是被惊了下。

湛长风似乎习以为常，“里面那组人在讨论沟渠排布对粮产量的影响，田地里头的人行事直接，见谅。”

“理解理解。”玉祯三人在墙外听了几刻钟，没一会儿就被各种土话塞满了耳朵，愣是没听清他们在争吵什么。

那么多方言，也不知道他们是怎么交流的。

走到下一间屋子，几人从微开的窗户望进去，只见数位披头散发的人埋首在书堆里，还有一位撅着屁股趴在地上写写画画。崔固心中好奇，探头望进去想看清楚些，蓦然对上一张胡子邋遢眼底青黑的怒脸，啪嗒，窗户被甩上了！

崔固摸摸差点被撞到的鼻子：“.....”

这都什么人啊！

湛长风在一旁道，“他们日以继夜整理现存的算术章法，数月没休息过了，难免有些暴躁，见谅。”

三人忙道，“呵呵，理解理解。”

接着往下一个屋子走，这回崔固打定主意离窗子远点，但是还没走到门口，就被眼尖的人瞧见了，一群人涌出来将三人拖进了屋里。

“听说武道从心，法道遵天，这两者具体有什么区别？”

“天理和人欲是否背道而驰？”

“人死后也能以鬼修的形式存在吗，成为鬼需要什么条件？”

“请问你是怎么看待庄生他娘死了，他却大笑这件事的？”

“男与女之性别，老与少之年龄，应该一视同仁还是分别对待？”

“你们会拉屎吗，从哪里拉的，用手纸擦还是念个咒语就好了？”

喂，最后那个过分了啊！

玉祯狼狈地逃出来，正了正道冠，“他们...”

“他们是研究修道文明的，有点热情，见谅。”湛长风笑了下，“贵府不会拒绝这些求知若渴的人吧？”

死道友不死贫道，玉祯默默把即将挣脱出来的崔固按了回去，“当然不会。”

刘昭副堂主就比较聪明了，他躲出来后直接将门锁上了，彻底断了崔固的出路。

“咳，”刘昭理着被扯乱的衣服，问道，“太子啊，怎不见练功习文之人？”

“这个时辰，他们应在练武场，随孤来吧。”

练武场在八卦中央，场地十分广阔，横纵少说也有三里，其中区域纷呈，有打桩的，有射箭的，有跑马的，但是叫人惊异的是，除了教习，都是些孩童。

他们看过去，竟还见一溜五六岁的孩子在站军姿。男孩女孩皆有。

玉祯.刘昭思索不语，若在藏云涧看到这幅景象不奇怪，但在神州，就有几分诡异了。

“他们要学什么？”玉祯试探着问。

湛长风道，“学做人。”

“学好了干什么？”

“知道自己该干什么。”

玉祯捻着胡须，“太子认为自己的决策一定是对的吗；在结果未出来之前，造成的动荡真的值得吗；数千年都这样过来了，非要改变吗；你这样做，与摆布别人的人生有何不同？！”

“不一定对，但会比过去的好；值得；非要改变。”湛长风直视着他，慢悠地回答最后一个问题，“我确实是在摆布别人的人生...”

湛长风指着练武场中的人们，“但是他们反抗不了。”

玉祯神色变得凝重，他琢磨不准她的心态。

而湛长风轻笑，“将来他们可以质疑孤，反抗孤，不过，你们没那个资格判断他们的人生是否在被摆布。”

玉祯沉默，继而无话可说，“我无法明白你在想什么。”

湛长风不以为意，“正如你无法做到我在做的事。”

刘昭是个武者，没那么多歪歪道道，“练武不也是件幸福的事吗，总比烂在自家那一亩三分地里好。”

他只知道这些孩童大多是穷苦人家送过来的。待在家里，稍好点的就是为生计奔波，坏点便是被卖去为奴为婢，或者还没到成年就夭折在饥荒下。

能在这兵书院里习文练武，吃饱喝暖，搏一条不一样的出路，难道不好？

刘昭的出声缓和了些气氛，玉祯就坡下驴，“是我着相了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    