    第81章 药皇韩枫

    萧薰儿眉头紧锁，她抱起来小岚儿，向着迦南学院的方向望去。

    她能感觉的到，这几个人中，有一道气息甚至是不输给凌影。

    凌影是斗皇八星的强者，也就是说，有斗皇九星或者巅峰境界的强者，正在向着迦南学院而去。

    恐怕来者不善啊。

    从黑角域走出来的人，能事什么好人。

    萧薰儿转头看了一眼韩明，韩明此时还在树下睡午觉呢，一点儿要起来的意思也没有。

    “爹爹，快醒醒啦，火烧眉毛啦。”

    小岚儿站在他们小夫妻的面前，义正言辞的说道。

    韩明和云韵这才睁开眼睛，两人相视一笑，好吧，被小女儿的正义感给打败了。

    云韵睡眼惺忪，揉了揉眼睛，说道：“夫君，你去三下五除二，搞定他们就好了。”

    韩明一把抱起来小岚儿，小岚儿趴在怀里，坏人来了，我又打不过，只能藏在爹爹的怀里了。

    萧薰儿有些着急的说道：“我们快点过去看看吧。”

    韩明点点头，云韵走过来，很有默契的挽住韩明的胳膊。

    萧薰儿愣了一下，见韩明已经没有胳膊给她挽着了，就抓住了他的另外一个手。

    随即，韩明马上催动筋斗云，一个闪身，人已经到了迦南学院。

    萧薰儿对韩明的速度非常的诧异。

    她知道，韩明也不过是斗皇九星而已，凌影是斗皇八星，而且极为擅长速度，但是在韩明的面前，完全无法相提并论。

    根本就不是同一个档次的存在。

    萧薰儿一直很纳闷，韩明这么快的速度，究竟是跟着谁学的。

    迦南学院。

    十名黑衣人，闯过学院最外层的防御，直接冲进了学院门口。

    “苏千何在。”

    药皇韩枫可是一点儿也不客气，直接在学校门口沉声道。

    “谁认识萧薰儿，交出萧薰儿，安然无事，如若不然，休怪我等不客气。”

    药皇韩枫的声音，响彻了整个迦南学院。

    这就是韩枫的算盘，萧薰儿在学校里已经学习了半年多，认识她的人不在少数。

    同一个班的，还有在学校里有所耳闻的，少说也有上百人知道萧薰儿。

    只要有一个人把萧薰儿给供出来，那就可以了。

    药皇韩枫继续在学校里说道：“本座只找萧薰儿一人，与其他人无关。”

    他的声音再次响彻在整个学校，学校里面马上安排人阻止了防御。

    十几层的防线，在短时间内马上组建完成，但是学校的学生多数都是斗者斗师，即便是其中的强者，也不过是斗灵而已。

    就算是学校的老师，斗王修为以上的，都非常的少，要对付浩浩荡荡杀来的一众斗皇强者，几乎是不可能。

    此时，在学校里议论纷纷，萧薰儿是谁？

    谁是萧薰儿？

    “我知道，不就是那天和纳兰嫣然比赛的那个女孩子吗。”

    “对啊，要不把她交出去吧，这样我们就安全了。”

    “这叫什么话，这个人明明是来挑事的，你要是交出去萧薰儿，他再要其他人，你说交不交。”

    此时，学校里面开始在议论纷纷。

    药皇韩枫的简单几句话，让学校里的学生似乎是陷入了囚徒困境。

    很多人都想直接交人，然后息事宁人，毕竟对方斗皇强者可不是闹着玩的。

    嗖！

    在药皇韩枫话音刚落之际，苏千就马上赶来了。

    苏千冷声道：“韩枫，迦南学院岂是你能撒野的地方。”

    药皇韩枫自然是有备而来，不会被他的一句话给镇住，而且他自己有异火在身，即便他自己不是斗宗，对上斗宗的苏千，也并不慌乱。

    药皇韩枫呵呵一笑道：“苏千啊，我们也是老朋友了，我可没有开口求你帮过忙，这回就当是给我一个面子，把萧薰儿交出来，我可以用六品的丹药和你交换。”

    六品丹药啊。

    此话一出，迦南学院顿时炸了锅，六品丹药的珍贵，人尽可知。

    就算是在黑角域，只要拿出来一枚，足以让无数的强者疯抢。

    萧薰儿，不过是一名刚刚踏入斗师的学生，怎么看，价值都比不过一枚六品丹药。

    嗖。

    就在此时，萧薰儿走了出来，冷声说道：“你找我什么事？”

    萧薰儿一开始很纳闷，她和这个黑角域的药皇萍水相逢，这个家伙为什么会找她。

    但是经过韩明的提点，她似乎明白了。

    药皇韩枫，光从人们对他的称呼就能看得出来，他是炼药师，而且能够轻易的拿出六品丹药，想必应该是一名六品炼药师。

    呵呵，那他是想要异火陨落心炎啊。

    药皇韩枫呵呵一笑，扫了一眼眼前的女孩，嗯，模样但是不错，清秀可人，是个小美人。

    可惜了啊，剥离异火这种事，基本上活不下来。

    就算她全力配合，异火的狂暴，也不是一个斗师小女孩能够控制的，只要剥离异火，她死定了。

    药皇韩枫笑着说道：“萧薰儿，跟我走吧，我会好好的培养你，只要你愿意，我可以收你为徒，将毕生所学都传授给你。”

    苏千眉头紧皱，他感觉韩枫说的是假话，这人分明就是奔着异火来的啊。

    萧薰儿吸收了陨落心炎，苏千是默许的，不管怎么说，被学校的学生给吸收了，总比便宜了外人要好很多。

    萧薰儿也微微一笑，她的手中砰的一下，出现了一团无色无形的火焰。

    这火虽然无色，但是将周围的空间都烧的有些虚幻，即便是用肉眼，也是能看得出来的。

    萧薰儿笑着说道：“你想要的是这个吧，陨落心炎。”

    药皇韩枫眼神炽热，没错，就是这个，他梦寐以求的异火，没想到在这个女孩的手上。

    药皇韩枫身后的人也做好了准备，但凡萧薰儿说个不字，他们直接就出手，将萧薰儿给拿下。

    砰。

    萧薰儿收回了这个无色无形的异火，笑吟吟的说道：“药皇先生，你想要异火，我有，但是我就是不给！就是玩儿！”

    萧薰儿也中二了一把，十分硬气的说道。

    药皇韩枫冷冽的一笑，小姑娘，那你死定了。

    (本章完)

