    上苍之主来的悄无声息，走的也悄无声息。

    除了叶小川，大脑袋，以及叶茶之外，同行的三十余位大佬，没有一个人知道，三界之主刚才就降临在自己的身边。

    在大脑袋喋喋不休的告诫叶小川，日后一定要把玄虚珠给自己的时候。

    叶茶忽然开口道：“它就是传说上苍之主？

    本王瞧他水平也就一般般，没什么大本事。”

    叶小川道：“哦，天祖父，那你刚才为什么不站出来说句话？”

    叶茶道：“本王没说话，不代表害怕，本王是不想与上苍之主一般见识。

    再说了，你有什么脸说我啊，你不也没敢说话吗？

    瞧把你吓的，心跳就跟打雷似得，丢人啊！就你这样，还誓要与上苍之主一较高下？”

    叶小川翻了翻白眼。

    叶茶也不想和叶小川讨论这个话题，道：“大脑袋，上苍之主这一次现身，怎么一句也没提七世怨侣，上苍博弈。

    难道他并没有将此事放在心上？”

    大脑袋道：“你错了，他比谁都在意与木神之间的博弈，否则也不会费尽巴拉的帮助杨奉仙，更不会留下一缕分身神识在南宫蝠的身体里。

    他之所以没提此事，是因为他不想让叶小川知道他很在意这场博弈。

    这老怪物自诩三界共主，大公无私，无欲无求，其实他的野心大着呢。

    而且它最喜欢玩阴的。

    表面上他对我是客客气气，其实这百万年来，无时无刻不想着将我生擒活捉。

    我如果不是被它逼急了，当年也不会冒险带着青天前往宇宙的彼岸，寻找能克制它的玉树奇花。”

    说到这里，大脑袋忽然叹了口气，道：“叶小子，既然上苍之主主动现身，可见这一场博弈已经进入了最后的阶段，你的时间不多了。

    我知道你想跳出棋盘，打破命运。

    但是，你面对的敌人太强大了。

    你必须得尽快成长起来才行。

    失败，不仅仅是你要死，人间亿万生灵，也会为之陪葬。”

    叶小川默默的点头，随即道：“大脑袋，你会帮我吗？”

    大脑袋道：“你还要我怎么帮你啊？

    我本来就是一只快快乐乐，无拘无束的小动物，不愁吃，不愁喝，结果为了帮你，得罪了多少人啊！我不是这个空间的生物，我如果过多的干涉这个世界的事情，那我连流放犯都当不上了，会死的很惨。

    对付天界与上苍之主，还是得靠你自己，我是无能为力的。”

    叶小川对大脑袋有些失望。

    他还以为未来博弈中，大脑袋会坚定不移的和自己站在一条战线上呢。

    叶茶开口道：“小子，不论什么事情，都需要你自己去面对，不要总想着别人帮你渡过难关，那样的话你是永远都成长不起来的。”

    一行人重新开动，这一次大家都学乖了，没人在大呼小叫，都小心翼翼的跟随着大脑袋化作的金色光球飞行。

    没过多久，大脑袋道：“要进行多元空间穿梭了！诸位放松心态！不要紧张！如果在空间穿梭的过程中迷失了，我也救不回你们！”

    说完，金光前面出现了一条绚丽多彩的流光漩涡。

    大脑袋第一个冲了进去，叶小川是第二个。

    众人都是艺高人胆大，也都义无反顾的冲了进去。

    多元空间穿梭叶小川并不陌生，十年前他利用青冥剑与冰魂剑的感应，就曾经带着上千修真者进行过几次多元空间穿梭。

    不同是，当年那些上千人是用腰带绳子彼此系在一起，这一次都是高手，没有将大家捆成一条绳上的蚂蚱。

    面前的世界开始急速变化，众人就像是掉进了一个色彩斑斓的深渊之中，周围到处都是各种长短不一的神秘流光急速往后面穿梭。

    大脑袋怕这群老家伙再生出事端，不断的在提醒大家这只是空间穿梭的正常现象，周围的那些奇怪的流光，其实都是这些人的时间线与空间线交汇在一起形成的有形之物。

    说是这么说，可没一个人能听得懂的。

    连对空间法则小有造诣的叶小川，也是一脸懵逼。

    大脑袋为了吸引这群人的注意，让他们别整幺蛾子，只好解释道：“三维是立体空间，四维空间是无数个立体空间融合而成的更加高级的空间。

    不过，立体的东西是无法直接融合的。

    比如两个铁块，不论怎么撞击，就算把铁块撞碎了，依旧无法融合。

    但是，如果将两个铁块通过火焰，融化成了铁水，就可以融合在一起。

    所以啊，多元宇宙也需要一个媒介，才能将三维空间，融合成四维空间。

    这个媒介，就是时间。

    在三维空间里，你是看不到时间的，更抓不住时间。

    在四维空间则不同，时间是可以看得见，也可以抓的住的。

    不信的话，你们可以随意抓去身边的一个事物。”

    还真有胆大的。

    只见郭子风一伸手，就抓住了飞驰而过的一个长方形的神秘流光。

    忽然间，神秘流光炸开，众人都看到一段类似幻象的东西。

    只见一间茅草屋前，一个高大的青年，正在和一个黑衣女子在对拆拳脚。

    叶小川没看明白，后面的许多大佬都惊讶不已。

    “咿，这两个人怎么如此眼熟？”

    “能不眼熟吗？

    这不是老郭与若水年轻时候的样子吗……”“呀，还真是啊，这些年若水整天蒙着面纱，都快忘记她年轻时候有多漂亮啦！”

    “不对啊……怎么打着打着，老郭和若水亲上了……”一群人在用精神力交流，结果越看越不对劲啊。

    画面中郭子风与若水仙子竟然开始眉目传情，然后就啃在了一起！他们非要郭子风给出一个合理的解释。

    圣教中有多少老头子，为了若水仙子而孤独终老啊。

    哪成想啊，若水仙子年少的时候，就已经被郭子风给糟蹋了！梦中情人被猪拱了，这如何忍得了？

    纷纷想要找郭子风拼命。

    “别看了！别看了！”

    郭子风的精神力张开，赶紧解释道：“这都是幻象！幻象！”

    大脑袋哈哈笑道：“这不是幻象，这是你以前真实发生过的记忆。

    四维空间比三维空间高明，就是因为，在这里可以控制时间，不过仅限于过去的时间，且只能看，不能改变。

    如果想要看到未来发生的事情，必须是五维空间。

    想要改变过去，则要进入六维空间。

    从空间理论上来说，宇宙中有十一个维度空间，我目前所认知的，仅限于四维空间，不过四维空间中的一些强大的生命体，已经可以进入五维空间宇宙，就像三维空间的生命体，可以进入四维空间一样。

    至于六维以上的宇宙空间，目前还没有接触过，仅限于理论之中。”

    

