
　　能看到，随着黑夜降临，夜色刚刚开始笼罩战场时，虚空中隐匿的星辰，再次开始绽放出璀璨的星光，如同一只只小眼睛在闪烁。而其中有几颗，突然间闪耀出更加璀璨的星光，交织在一起，异常的明亮，就仿佛是星空中普通星辰与启明星的差距一样。

　　而且，这些星辰还在不断的移动，移动起来，速度极快。似乎在不断的变幻，隐约间，要追踪什么人。

　　“不好，这永夜真的要动手了。看样子，有可能是在向我们围剿而来。”

　　诸葛亮抬眼看向虚空，脸上露出一丝凝重之色，断然开口说道。

　　那些星辰移动的方向，似乎在朝着白鸦城靠近，这种感觉，绝对不一般。

　　隐隐间传递而来的危险气息，更是敏锐的感觉得到。

　　“星门，从隐匿中终于浮现了。这可是好机会，真想要杀我，那就看看是本帝杀他们，还是他们杀了我。”易天行眼中毫无畏惧之色，反而露出一丝冷冽的寒芒。

　　本来以为永夜不敢有这么大的动作，没想到看起来，永夜出手的决心比想象中的要大的多，完全是准备不惜一切代价，要针对他，要过来狩猎他。

　　一点婉转的余地都不打算留下。

　　当然，这样虽然有些意外，却没有吓得住易天行。

　　星门要是隐匿在虚空中，界于两界之间，虚实之间，要想针对破坏，远比想象中的要难，现在永夜主动露出破绽，自然是再好不过。

　　陨星弓，七杀箭壶。

　　易天行没有迟疑，心念一动间，两件开天神器已经出现在手中，握住战弓的同时，一股无形的气机随之出现，挽弓开箭，七杀箭已经出现在战弓上，闪烁着凌厉的杀气。

　　四象天箭经——青龙箭意！！

　　在体内，一股凌厉的箭意自然而然的融入七杀箭中。

　　弯弓射箭，一气呵成。

　　几乎在一瞬间，七杀箭已经化为一道流光，如闪电般划破长空，朝着虚空中一枚正在移动的星辰射杀过去。

　　这一箭，快如闪电，在射出去的同时，化为一条巨大的青龙，龙爪龙鳞，栩栩如生，就仿佛是一条真正的青龙横空穿行。速度极快，陨星弓的力量，七杀箭的锋芒杀力，易天行灌注进去的箭意，强大的肉身力量，通通都在这一刻，倾注其中。

　　这一箭，可以贯穿日月。

　　几乎整个战场都看到，一条巨大的青龙直接破空，冲上虚空，朝着其中一枚闪烁着璀璨星光的星辰扑杀过去，这过程，更是传递出一种凌厉的箭意。瞬间，惊动整个战场。

　　“是谁，这条青龙竟然是准备扑向虚空，这是要对那些星辰发起攻击，星辰就是星门，这是想要摧毁星门通道。好强，我感觉这条青龙体内蕴含的力量强大到足以摧毁星辰。是龙族的强者吗。”

　　“不对，这不是龙族，龙族如今都在争夺天地主角，争夺气运之中，不可能出现在神魔战场上，这不是真的龙族，是箭意，好凌厉的箭意，是谁，是谁射出这样的箭意，恐怕，已经达到六劫箭意。这样的箭意，真是霸道绝伦。”

　　武道真意每渡过一劫，都会发生蜕变，武道真意更加凝练不说，而且，在真意中，蕴含的意志，更加坚不可摧，在各种战力中，武道真意可以媲美修行境界层次的战力，一劫可媲美一个境界。六劫武道真意，可媲美六阶强者，而且，武道真意在各阶战力中，是属于最顶端的。

　　一般的六阶强者，面对六劫武道真意，都会被压制，甚至是当场击杀，轻易被秒杀，霸道绝伦。六劫的武道真意，这已经相当于阳神境强者，何况，这还仅仅只是箭意，汇聚法力，肉身力量，气血等等，爆发出的破坏力，只会变得更加强大。

　　六劫箭意啊，这是那一位神射手在出手。

　　“不对，那些星辰都是永夜星门所化，之前都是隐匿在虚空中的，根本没有办法进行锁定，现在好像有几颗星辰在变幻方位，让星门在神魔战场中重新显现出来，这一次，说不定可以将一座星门崩碎掉。只要能崩碎。那就是天大的功绩。减少一条永夜通道，可以为战场上减少一些压力。”

　　有人察觉到其中的变化，一个个露出期待之色。

　　可以说，在这一刻，整个神魔战场上，无数战城内的各族修士，纷纷抬眼看向虚空，似乎在期待着什么。都能感觉到，这道箭光，很强，不是一般的强。

　　“该死，竟然还敢还手。真是胆大包天。真以为我永夜就是好欺负的么。杀我永夜天骄，屠我永夜兵卒。现在还敢主动挑衅，大易之主，易帝易天行，你当真不怕死么。先屠龙，再斩汝人头。”

　　被青龙箭意锁定的那枚星辰中，一道怒吼传出。言语中，带着无尽的愤怒。在他看来，这种行为，完全就是对永夜的一种挑衅。

　　一根漆黑的长矛从星辰中冒了出来，长矛上，赫然可以看到，有一道道漆黑的雷光在闪烁。

　　无上神通——暗夜雷矛！！

　　这一道神通，融合黑暗，黑夜法则与雷霆融为一体，演变而出的可怕神通，一旦施展，不仅在黑暗中，隐匿能力极强，而且，能够借助暗夜之力，无孔不入，可以快速发挥出最强的破坏力。在黑夜中，拥有近乎无穷的力量，可以让暗夜雷矛，始终处于最巅峰的状态中。

　　完全不怕被消耗。除非是一瞬间将这根暗夜雷矛摧毁，否则，消耗再多，也能在黑夜中迅速恢复，维持巅峰。

　　所以说，不是一击就崩碎暗夜雷矛，几乎是奈何不了这道神通。

　　砰！！

　　暗夜雷矛宛如雷霆般划破长空，瞬间出现在青龙箭意前，直接就轰向青龙逆鳞所在之处，要将青龙当场格杀洞穿。一点情面都没有留的意思。

　　然则，青龙箭意却丝毫没有半点呆板，仿佛具有强大的战斗本能，身躯一扭一转，翻身就探出龙爪，朝着雷矛拍了出去。

　　两者碰撞时，顿时就看到，青光与黑色雷光交错，发生剧烈交锋，无数密集的雷光如潮水般从雷矛中爆发而出，每一道都仿佛是细小的雷矛，可以洞穿天地，撕裂虚空。落在青龙身上，青龙的龙鳞在不断崩碎，可却在下一个瞬间，直接恢复如初。

　　同时，身躯瞬间暴涨，气息箭意，都仿佛直接飙升到更高的层次。

　　咔嚓！！

　　一声清脆的响声中，赫然可以看到，那狰狞的暗夜雷矛在龙爪下，传出清脆的破裂声，在破裂声中，整根雷矛都在眨眼间，布满裂痕，随即，轰然间炸裂，无数法则符文崩溃，蕴含在其中的本源之力彻底崩灭。

　　雷矛崩碎。当场破灭。

　　“快躲开，这一箭很可怕，蛛后就是死在易帝的神箭之下。不可硬接。”23sk.Com

　　一道呼喊声传来。

　　显然，感觉到从青龙箭意中传递出的可怕力量。

　　青龙根本没有理会其他，笔直的朝着那道浮现出的星门撞击过去。

　　轰隆隆！！

　　七杀箭的七杀之力彻底爆发，撞击在那座星门上。

　　星门的核心就是星核，星核就是一枚星辰的本源，一星辰一世界，可以说，这星门中蕴含的就是一个世界的本源之力。一界之力，可想而知，要想撼动，无异于是在撼动天地。难如登天。除非有抗衡一片天地的力量。

　　但偏偏，在七杀箭中蕴含的力量，同样具有中千世界加持的天地本源之力。根本就没有受到星门的震慑。一道璀璨的星光绽放。巨大的星门在虚空中被青龙箭意的力量当场崩碎。

　　整座星门在一声激烈的破裂声中，直接破碎。化为一块块碎片。闪烁着星光，就要向四面八方迸射出去。这些星门碎片，全部都是陨星精华之力，放在任何时候，都是炼器炼兵的至宝。任何一块，都可以铸就出顶尖的神兵利器。

　　“陨星碎片，岂能任由遁走。”

　　易天行目睹，眼中精光一闪。

　　伸手向前探出。赫然可以看到，在身前，出现一道银白色的光门。流转着无尽的空间道韵，甚至是武道真意。一只手就这么自然的探了进去，而在下一刻，就看到，虚空中，出现一尊同样的光门，门中，一只巨手凭空出现，散发出强大吸力，将本来要向外迸射出去的陨星碎片，全部摄取到手中，带回门内。

　　天帝造化手——空间门！！

　　在面前打开一道门，在对面开启一道门。门之所在，瞬息所致，距离，在面前，毫无意义。眨眼之间，就将

　　所有碎片全部吞噬进去，卷进鸿蒙天帝塔中。

　　“该死，我的星门，易帝，我与你不死不休。不好，星核！！”

　　在星门破碎时，赫然可以看到，一尊身穿黑色长袍，头上长着一只独角的永夜天骄出现，脸上露出愤怒与惊恐之色。

　　就在星门彻底破碎时，一块巨大的星核出现在原地，那星核仔细看去，有着不下成人的脑袋大小，通体散发出浓郁的星辰之力。交织着玄妙的道纹。庞大的本源之力在流转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1516章 碎星门免费阅读。https://xs.23sk.com 