    魔祖伐天，这注定是铭刻青史的伟大壮举！

    哪怕，他最终失败了！

    被道祖重创，撕裂了身躯，坠入了血海。

    可那种敢于屠天的壮烈，却会永存世间，精神不散。

    “轰隆隆！”

    岁月长河咆哮，记录了这一切，映照于未来，显化于诸世，成为后来者口口相传的神话，演变成一种豪迈的激情。

    “屠天！”

    “逆天！”

    “苍天无道，我等誓要诛天！”

    无穷岁月中，无量诸天里，无数的生灵高喝，向“天”在挥拳，向不公征伐！

    这是冥河魔祖意志的传承，贯穿了无数时代纪元，留下属于自己的痕迹。

    不过，做成这样的功业，冥河魔祖也因此沉寂了。

    两大巅峰强者异体同心，至高造物天道重拳出击，他孤身一人征战，终是败了，灵魂的光芒黯淡，栽倒在血海中，近乎陷入永恒的沉眠。

    可，道祖也不好受。

    浑身上下，早已遍布血淋淋的伤口，那时元屠、阿鼻两柄至强杀剑斩出来的！

    冥河魔祖杀己，斩我明道的最后时刻，他太过强大了！

    几乎是临摹了人道的本质——哪怕只有一部分！

    可，那也是踏足到了全新的天地，为他带去难以磨灭的伤痕。

    此战，鸿钧虽然胜了，却也胜的勉强，笑不出来。

    “魔门……”

    “咳咳！”

    鸿钧咳着鲜血，倚在紫霄宫的残墟中，眸光幻灭，“自此之后，道涨魔消，道消魔涨……因果纠缠无量量劫！”

    他们干上了！

    “杀天杀地杀人杀己，斩我明道……这是最疯魔的手段。”

    “有这样的对手盯着，我这天道的日子不好过啊。”

    钧天踱步走来，目光淡漠，“总有人想给我们恢复出厂设置，成为彻彻底底的工具人。”

    “他们怎么就不能牺牲牺牲自己，来填我这个坑？”

    “一群好逸恶劳的混账！”

    他如是批判。

    “正是！”鸿钧颔首，“冥河这家伙，扮演的是什么角色？真以为能瞒的过我们吗？！”

    “嘿！”

    “满肚子坏水，心思不正！”

    他们明白的，洞察的分明。

    冥河魔祖这家伙……这是要当杀毒软件啊！

    但，如果光只是恪守本分的那种杀毒软件还好，鸿钧也认了。

    就怕……他不干人事啊！

    毕竟。

    有的杀毒软件，打着杀毒的名义，指不定比什么都毒，如同是蛊中之王一般。

    它能除蛊，不是因为医者仁心，只是因为把所有的蛊都给吞吃了，自己成为了最强的那只蛊！

    鸿钧看冥河最后时分的极尽璀璨，斩我明道，隐约间了然，魔门在将来怕不是要搞什么大动作，汇聚众生之力，摸一摸人道的位置。

    再不济，也要留下后门，随时可以偷偷摸摸的登录访问，作威作福！

    他和钧天都沉默了。

    “这一次我们赢他，殊为不易……下一次，就难说了。”

    “等冥河真正走上了正轨，带着人道的真正力量来对战我们……我们很难说还会赢了。”

    “必须早日盘古！”

    他们对视，这是共识。

    “我被限制了。”鸿钧低语，“关键是，连带着天道！”

    “纵然有钧天你能够游走，但……若不能动用天道本体，我们虽强，却也有限。”

    “必须打开束缚！”

    他的话音斩钉截铁。

    “那，无量量劫必须到来！”钧天理智的规划，莫得感情。

    “难！”

    鸿钧摇头，“别看如今巅峰乱斗，可灭世……这就踩了所有人的痛脚，绝对都会来针对我的！”

    “只有出其不意，再有背锅的棋子……这才能成功。”

    “棋子……我们不是有这么一枚么？”钧天平静道，“一切，早有规划。”

    他意味深长的说着。

    同一时刻，鸿钧也是颔首。

    “是的。”

    “人道亲临，开辟战场……这一刻的洪荒，是复数重叠的姿态，时光在此回环，长河在此颠倒。”

    鸿钧笑了起来，“有证道盘古资格的，都在对决，任选对手……每一场的胜负，在最后的收束中，都会起到至关重要的作用。”

    “理论上，若是有人能战败所有人，就掌握了一切的关键，有了本时代执掌天命，登极盘古的资格！”

    “这是人道的初衷，是公平竞争，也是清算因果。”

    “可对我们来说，是这么回事吗？我们能玩的更开！”

    “夺天！”

    鸿钧道祖目光闪亮，“我们夺取一个‘天道’出来！”

    “那或许是真，亦或者是虚，虚实幻灭，难定真伪……连我们自己都难以界定，何况是别人呢？”

    “用它的存在，来临时取代我被关押，这是真正的……偷天换日！”

    他神采飞扬，情绪激昂。

    偷天！

    换日！

    “还是多亏了后土给我们提供的灵感。”鸿钧低声笑着，“她被轮回所陷，不得不背负冥土……可这又如何？照样跑了出来，找羲皇清算了因果。”

    “只要最后及时回去，收束调整，平息账目，一切就能糊弄着过去。”

    “我们……亦然！”

    “找来一个替代品，装作天道仍旧被束缚。但实际上，我们可以有全力一战的能力！”

    “巅峰一战，争夺盘古……胜了，我们就是盘古。”

    “败了……”

    鸿钧叹气，“或许，真的就要承受毁约的代价，陷入永眠吧。”

    “不过，我们可以让别人来应劫。”钧天补充，“苍龙是个好同志。”

    “有他的大胆开拓，帮我们长了见识。”

    “都是他的错……他才是罪魁祸首不是吗？”

    “是他，在另一片洪荒中，撞断了天柱，引导灭世的狂潮，这样的结果，在时空的收束中共鸣了真实的天地，让天道发生诡变，我们不幸‘流离失所’……看，不是我们的承诺保险失效了，实在是因为不可抗力的原因啊！”

    “对于这件事，我们很同情，但也表示无能为力，不接受相关保险业务的理赔。”

    “道德是道德，法律是法律……我们富有同情心，但不接受道德的绑架。”

    “相关损失赔偿，请受害人起诉龙族初祖。”

    这是谁的债啊？！

    苍龙，出来挨打！

    “正是！”鸿钧畅怀大笑，“苍龙的债，怎么能找我们呢？我们也是受害人啊！”

    “对了！”

    “为了让苍龙能背下这口锅，坐实了是时空收束的共鸣，导致无量量劫的抵临，天柱破损，天地有灾……”

    “或许，我们还要‘请’他复盘一次壮举呢！”

    他们计议已定。

    “此事，就有劳你了。”鸿钧感叹，对钧天抱有厚望，“我无法出手，踏出紫霄，征伐诸神。”

    “所有的压力，都落在了你的身上……需要你来动手，镇压了苍龙！”

    “开头的第一次，是最难的一次，也是必须成功的一次！”

    “等到我能腾出手，携天道进击，反倒是轻松了。”

    “必不负所托！”钧天沉静点头，“虽然，只有我一人与苍作战，但我必尽全力，与他见生死高下！”

    “不要太有压力。”

    鸿钧微笑，“说来有趣，我此生一路走来，都是靠着恃强凌弱，天道根脚摆在这，什么时候动手，都是携大势以击之。”

    “没想到有朝一日，竟然会是公平一战。”

    “也罢。”

    “就拿苍做为试金石好了。”

    “若是输给了他，我还争什么盘古呢？再在紫霄宫里练上几个纪元罢！”

    事到临头，他反而洒脱了。

    这会是最惊险的一战。

    苍龙的道行境界，已是登临绝巅了，离盘古只有一步之遥，甚至就要跨进去了！

    鸿钧的层次，也不过如此。

    不拿着天道，怎能言必胜？！

    事实上，到了这一步，只要没有逆天大挂，或者盘古下场，如此人物对决，多是五五开！

    “你应对我有些信心。”钧天的目光逐渐从深邃平静，变得绚烂激昂，“毕竟，苍龙还欠了我们一笔债！”

    “我们是去讨债的，理应必胜！”

    “天之道，为他所染指，注定了有朝一日，他会在我们手中应劫！”

    “况且，因果……更深了。”

    “他挣脱束缚之时，我洞察人道洪流，送了他一些属于人道的礼物。”

    “这份礼物……也是要换的！”

    “天人合发，万化定基！”

    “此战，我必胜！”

    钧天如是道。

    下一刻，他并指如剑，斩开了时光岁月。

    战争的号角吹响，与祖龙在冥冥中定下了难以拒绝的征战契约。

    也因此，盘古的伟力滔天汹涌，将两大至强者都给包容，在另一片战场中同现！

    对于各自而言，这是特殊的节点，超脱了时序，甚至连真身真我，在最终盖棺定论之前，对具体的经过，甚至对手是谁，都处于难以观测的状态。

    了不起，是知道打了几场。

    这一切，直到落幕时，才会一切通晓，被续接了光阴。

    因为，你能挑战他人，他人也能挑战你。

    两场以上，就开始蒙圈了——我赢了谁？谁又赢了我？！

    除非有人能确定，他一生走来，都隐藏在黑暗中，无人能知……这自然有主动权，确定自己征战了谁，被谁征战过。

    可，光是主动权，又怎样呢？

    天知道！

    你挑选的对手，有没有什么惊天的杀手锏？

    直接一巴掌就把你拍翻了？！

    这是一场“知”与“能”的博弈。

    单是知道，不够，要都能赢，无所不能。

    而单是能力强大，战力无敌，也不足，你要确定征战了所有的对手！

    万一，哪里藏着伏地魔，狗狗祟祟的，表示——只有最强的人才配跟他动手，于是到了时光收束时，就有着变数在衍生。

    变数越大，结果越是琢磨不透。

    全知全能，才是终极。

    每一个对自己有自信的巅峰强者，都觉得自己能掌握整个时代。

    但实际上……大多数都是错觉。

    故此，全新的、斗志昂扬的祖龙，当他出现于此地，见到了钧天时，他是震动的。

    这是超出他了解的黑箱！

    看！

    这是什么？

    一只天道精！

    还是自由的！能到处活动的！

    他脸色骤变，心绪起伏，暗中百般确认，但是事实给了他无情的答案。

    因为，道的感知不会有假。

    他曾借鉴过天之道，取其精义，化入龙道，这是一份因果，是可以被清算的债务！

    且，还不止如此。

    在眼前的这只“鸿钧”身上，祖龙感受到了更多！

    那是……人道的嘉奖！

    “我的脱困，有你的布局……不，我一路走来，有你在幕后影响！”

    祖龙一字一顿，又透彻了怎样的黑幕，是直面炎帝的那条苍龙所匮乏的那一片。

    “别瞎说。”

    钧天轻笑着，“我是个好天道，怎么会干坏事呢？”

    “断然不可能早在无数年前，就有意无意的开放天之道的权限，半遮半掩，就是为了让某个家伙看到，从而上钩，结下因果。”

    “我怎么可能算计这种人呢？能窃取天之道的权限，那注定了不是等闲之辈，有望于当世盘古啊！”

    “连圣人这种存在，除却女娲之外，剩下的是又给鸿蒙紫气，又给开后门……就是这样，也得选择杰出的大神通者，才能承载六七分之一的天道位格。”

    钧天笑的玩味，口口声声让苍龙不要多想，一切纯属意外。

    “我一个诚实善良好天道，怎么会玩那么冒险的事情，结下一个有可能证道盘古的死敌？”

    “万一玩脱了怎么办？”

    “难不成，合情合理的天降正义，因为有了因果仇怨，所以将天庭砸下去，将那窃贼镇压起来，炮制一番吗？”

    钧天一口一个巧合，一口一个“不要瞎想”，“最后的最后，再等到人道开始恢复，时代行将落幕收盘时，有人道补偿，嘉奖时代的特殊关键，再往里面掺杂点什么，确保因果的收束，命运的覆盖？”

    “我怎么可能是这样可怕的天道呢？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    钧天微笑着，“我一个淳朴的好天道，怎么能玩出这样的微操，将一位同层次的大神通者养成，最后玩弄于鼓掌？！”

    “唉！我是那么的善良！连帝俊都敢生出谋反的心思，妄想把我变成有名无实的太上皇！”

