    

    （十分感谢‘凯裴尔’的1888打赏！以及‘poké摸n’、‘彼方路人君’、‘湮雨江南’的打赏！）

    （为啥点娘又让我一月一号生日呢？坑啊！）

    在深夜里泡温泉，并不是多么稀奇的事情。

    但是，在深夜的时候，跑到一个可以说是十分之荒凉，除了天上的月光与星光以外便没有任何的光源，而且还到处都是妖怪的山里泡温泉，那就是一件十分之稀奇的事情了。

    此时此刻，在将近凌晨的时间段里，灵梦、蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜各自占据了不同的位置，泡在了妖怪之山的温泉中。

    在那弥漫着的热气下，只有眼力不错，并仔细的进行一番观察的话才能够发现温泉里的情景。

    灵梦独自一个人窝在了温泉的一个角落中，灵梦的侧边不远处是蕾米莉亚，蕾米莉亚的旁边则是咲夜。

    而在蕾米莉亚与咲夜的正对面，即灵梦的另一个侧边，不知为什么，明明是来泡澡的，却连书本都带进来的帕秋莉我行我素的一边泡在温泉中，一边面无表情的看着书，显得极为违和。

    以这样的方式，灵梦、蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜四人彼此均都坐在了温泉里，倚靠在岩壁上，基本上，肩膀以下的位置全部都泡在了水面下。

    本来，因为能够触碰到水而感到有些开心的蕾米莉亚，因为与蕾米莉亚共同入浴而感到有些犹豫的咲夜。因为各种各样的原因而感到不爽的灵梦，这一刻，竟是全都将目光投在了同一个方向上，沉默了下来了。

    而三人的目光所投的方向，便是帕秋莉的方向。

    不！

    更准确的说，应该说是帕秋莉那浸泡在水面以下，露出了一半大小的胸部上！

    因为是在温泉之中，所以，不用说，大家现在都是处在完全坦诚相见的状态的。

    仔细观察的话…不。不用多么的仔细。只要一眼扫过去，视力没有出现问题的，都能将那原本因为有衣服的存在而不太好看出来的各个少女的体型差异给一目了然的尽收眼底。

    首先是蕾米莉亚。

    蕾米莉亚的话，只能说。那是妥妥的幼女体型。看起来只有十岁年龄的大小。身体还没有完全长开，甚至连长大一点点都不能说有。

    但是，蕾米莉亚的身材却非常的纤细。而且出奇的水灵，就像是琉璃做成的一样，虽然没有透明，却犹如凝固起来的白色果冻似的，给人一种按一指在上面都会被皮肤给弹回来一下的感觉。

    不能说是诱人，可却相当的容易令人惊叹。

    与之相反，灵梦虽然具有相比较蕾米莉亚来说比较出色的体型，但那种水灵的感觉却没有，而是显得更加的清爽且富有光滑性。

    即使是泡在水中，被白色的热雾所笼罩，仍旧可以看出灵梦身体非常的白皙，隐隐的还有光泽在上面滑动着，如果把蕾米莉亚比喻成果冻的话，那，灵梦就是色泽鲜艳的糖果，让人忍不住想在上面舔上一下。

    当然，灵梦的身材就说不上好了，曲线倒是很分明，但要说有料的话还太早，只能说是很可爱。

    然后，就是咲夜了。

    从某个需要突出的部位的尺寸上来看，咲夜与灵梦一样，都是属于堪堪一握的那一种，不能算得上是丰满，也不能算是有料。

    只不过，咲夜却具有能够让人联想到冰雪与河川，极富唯美感的娇躯。

    胸前的尺寸不大，但形状却姣好，皮肤的光滑比不过灵梦，细腻的程度却远胜于灵梦，也没有蕾米莉亚那么水灵，但却粉嫩粉嫩的，如同盛开的樱花一般，给人一种说不出的美感。

    在那如同樱花般粉嫩的光滑皮肤上，温泉里的水从上面滴落，呈现出来的，简直就是一副让人不禁屏住呼吸的美丽景象，很是诱人。

    蕾米莉亚、灵梦、咲夜，这三个人里面，应该就属咲夜的身材比例最为合适，最为诱人了吧？…

    但，这跟帕秋莉比起来，仍旧只能算是小儿科。

    乍一看下，帕秋莉给人的感觉，只能用一个词汇来形容。

    软绵绵！

    单单是用肉眼去看，就已经觉得十分的柔软了，若是有谁幸运的可以抱住帕秋莉的话，一定会如同投身于被窝中一样，十分的惬意与幸福。

    而与这份柔软感相比较，最引人注目的，还要属帕秋莉那最为突出的部位，一对即使水流过，也找不到缝隙钻进去，紧紧的靠在一起的一对丰满。

    再加上那柔软而紧实的腰部、细长的大腿以及完全长开的身段，这无疑是一副所有男性都梦寐以求，理想中最为完美的娇躯，集齐男性的渴求与女性的憧憬，完完全全可以称之为受到造物主宠爱的身材。

    不用说，让蕾米莉亚、灵梦、咲夜三人刨除了所有的情绪，紧盯着不放的，就是那对怎么也隐藏不住的浑圆在作祟了。

    当然，与帕秋莉那即柔软又丰满，可以说是非常理想的身材相比较，蕾米莉亚、灵梦、咲夜三人从外表上看，一个是十岁左右的小孩子，其余的两个也才十六、七岁，还具有很大的发展空间。

    可是，蕾米莉亚是吸血鬼，不老不死，身体已经不会再成长了。

    灵梦、咲夜两人也差不多发展到了最后的阶段，过不了多久，身材也会定型，除非被生命中注定的另一半开发。

    而即使是这样，以灵梦、咲夜两人目前的状况来看，若是放任身体自由成长，到最后，肯定是没有办法发展到帕秋莉一个级别上的。

    更何况帕秋莉还有一种弱不禁风的感觉与充满知性、沉稳的外貌，哪怕是身体成长到跟帕秋莉一个地步，灵梦与咲夜也没有信心能够与帕秋莉比对男性的吸引力。

    于是，看着那漂浮在水面上，形状与大小都让人羡慕的半圆，蕾米莉亚、灵梦、咲夜三人的眼中全都浮现了不甘心的神色。

    “帕琪，亏我一直把你当成好朋友，没有想到，你早就已经背叛了我了…”

    “神社被毁了很不爽，没有将那个超级大麻烦给退治了也很不爽，看魔理沙很不爽，看文文也很不爽，但最不爽的，应该是这个时候了吧？…”

    “帕秋莉大人，真亏您能隐藏得那么深…”

    “嗯？…”隐隐间能够听到几个碎碎念的声音的帕秋莉抬起了头，歪了歪脑袋，不明所以的说道。

    “你们怎么了？…”

    “哼！”面对帕秋莉的询问，蕾米莉亚、灵梦、咲夜三人全都回以一声冷哼声，让帕秋莉有些愕然。

    我，得罪她们了？…

    “灵梦！”犹如想甩开这份不爽一样，蕾米莉亚看向了灵梦了，口气也相当的冲。

    “我们来比比，谁能在温泉里泡得更久怎么样？！”

    “哈？…”灵梦皱起了眉头，毫无兴趣的挥了挥手。

    “麻烦死了，你找你家女仆和那边那个大胸部魔女比去吧！”

    “别这么说嘛，可是有彩头的哦…”蕾米莉亚脸上挂起了一个让人捉摸不清的笑容。

    “若是你比我泡得更久的话，等你重建了神社以后，神社里的那些家具、用具的费用，全都由我出了！”

    闻言，灵梦那不感兴趣的懒散表情瞬间消失得无影无踪，眼中绽放出了精光。

    “你说真的？…”

    “当然是真的！”蕾米莉亚耸了耸肩膀。

    “只是一些家具、用具而已，根本花不了几个钱！”

    “可不只是家具、用具！”灵梦提醒道。

    “我还想买一个比我之前那个更大、更好的被炉！”

    “没问题！”

    “还有最好的茶具！”

    “那也没问题！”

    “还有，茶叶也想买！”

    “给你买最好的！”

    “还有…”

    “啊啊！烦死了！到时候你想买什么就买什么吧！”

    “好！”灵梦终于是鼓起了干劲了。

    不，不对，与其说是鼓起了干劲，倒不如说是豁出去似的，打算拼命了，并给出了这样的一个宣言。

    “为了我的新神社的家具，我死也不会在你之前出去的！”

    虽然早就有些预料到灵梦会是这个反应了，但听到这句话，蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人还是不禁感到一阵无力。

    这个穷酸的巫女，难道血液里蕴含的所谓奇特的力量，就是能够让人浑身失去力气的力量吗？…

    那还真是可怕呢…        

