    第95章发布会

    第二天清早。

    沈钰带着人过来给她量尺寸，一群人挤在宿舍里，显的有些无处落脚。

    周意欢才刚醒，睡眼朦胧的听他们摆布。

    “这是发布会的流程，您看一眼，有问题可以讲，我们好调整。”沈钰将一叠资料递给周意欢。

    周意欢翻了几下，目光在一长串的宾客名单上落下，顿时清醒。

    “怎么请这么多媒体？国内的医药公司就算了，怎么国外的也请了？”

    还请了国外的媒体！

    “这么大的事情国内肯定瞒不住，而且我们技术都已经成熟，也不怕国外报导。”

    各国之间都有进行癌症方面的研究，但是花国建国时间短，在各个方面都短了人家一截，现在好了，他们后来居上了！

    周意欢将流程看了一下，关于她的部分没多少，只是上台简单介绍下药物的作用，主导还是沈钰。

    “我没有问题。”周意欢将东西交还给沈钰。

    服装师也已经测量完毕，将数据记录下来。

    与此同时还有一件事提上了日程。

    那就是药品生产要和哪个公司合作。

    如果重新投资一家公司进行生产，耗时耗钱，关键是癌症病人已经等不起了。

    而国内很多家药品生产公司都有完善的流水线和工人，只是他们还没有确定好具体和哪一家公司合作。

    “这方面我们准备了几个公司您可以看一下，有考虑的我们可以现场考察。”沈钰将准备好的名单交出去。

    国内背景干净的医药公司有很多家，但是有足够的底蕴去做这件事的，一共是三家。

    一家是老牌的闻氏集团，闻氏很低调，但是家族关系比较复杂，这些年重心都偏向国外。

    还有一家是林氏集团，近些年很活跃。

    最后一家，是周氏集团。

    “本来周氏集团是不在上面的，但是它和你关系匪浅，又因为陆氏那头投进了不少钱，近期又有了上升趋势，所以添进来了。”沈钰解释。

    周氏集团本来就是医药界的老牌子公司，之前那是能够和闻氏抗衡的，但是周文武接手之后，公司陷入内斗，资源消耗，渐渐走了下坡路。

    但是陆铭拿到股权之后，肯定不能眼睁睁的看着公司这样没落下去，想了不少办法挽救，目前来看初有成效。

    周意欢的手指点在周氏集团的名字上，声音微冷：“其他两个公司我都没意见，周氏集团不行。”

    虽然是同一个周，但是她和他们已经没有任何关系，如果可以，她希望不要再看见周文武那张令人恶心的脸。

    “可以。”陆铭点点头，将周氏集团的名字划掉：“那发布会的名单，就将周氏集团的那些代表全都剔除出去。”

    周意欢点头。

    这次发布会地点定在省城，市中心最大的场地，将所有国内的主流媒体都请了过来，同时，还进行了声势浩大的宣传。

    省城的官媒发布公告：生命为重。

    下面是癌症特效药的配图。

    紧接着各大城市的官媒都进行转发，这种阵仗，很快就引起了热议。

    “这是什么发布会？癌症特效药？真的假的有这个药？”

    “当然是真的！官媒都发声了！天啊，我们国家太厉害了！”

    “我儿子有胃癌……我要带他去省城！”

    ……

    在无数网友的期待和好奇之下，到了发布会那天。

    省城会议中心。

    无数的记者和企业代表，各路嘉宾都陆续进场。

    “你们说这是真的吗？癌症特效药啊！之前怎么都没有风声出来！”

    “是你太落伍了！我听说李老，就是李宁！他已经用药过了，效果显著！”熟悉的记者在交头接耳，其中一个指着不远处的座位：“看见那是什么没有？外国的官媒都来了，你觉得这是假的？”

    如果药效不好或者是假的，省城这边敢把发布会搞的这么声势浩大，还请外国官媒？

    这不是丢人丢到国外去了！

    “嘶，我的天，如果真的有特效药，今天绝壁能载入史册！兄弟们！一会不要怂，不要让国外那些记者抢先发言！一定要牢牢掌握提问权利！”

    发布会还没有开始，观众席就已经暗潮汹涌。

    一辆黑色的红旗缓缓驶入会议中心。

    “周医生，这周围人多，我们从特殊通道走。”沈钰神色严肃，此时他们这辆车前后一共跟了四辆车，上面都是安保。

    周意欢无奈：“不要太紧张，只是一个发布会，而且我一个医生，哪里用得着这么多保护。”

    自打发布会一天天临近，沈钰就肉眼可见的紧张起来。

    他苦笑道：“周医生，你是不知道现在有多少人在找你。”

    如果不是他们拦下了，恐怕周意欢今天都不能踏足发布会场。

    全球不知道有多少富豪有癌症，他们不缺钱，不缺权势，就惜命！

    当她们的生命走到了尽头，有一个人忽然出现，并且携带着救命的药，即使付出一切，他们也会拼尽全力抓住这个人的。

    而且癌症特效药的研发还动了许多人的蛋糕，同类产品比比皆是，但是大多没什么效果，在没有特效药的情况下，患者们别无选择，只能买它们。

    但是现在，癌症特效药出现了，既然有了能够治愈的良药，谁又会去选择又贵又没有用的替代品？

    周意欢现在远比她想象中的危险。

    会展中心已经全面戒严，几辆车依次停在红毯前方。

    红毯周围站满了记者，摄像机对着他们猛拍。

    “这么大架势，是谁来了？刚刚卫生组织的人不是已经到了？”

    “也许是哪个医学界的大佬吧。听说黎老今天也会来。”

    “黎老刚刚就进去了，不是他！”

    就在这个时候，一身西装的沈钰下了车。

    所有摄像机对准了他，人潮都往他的方向涌动。

    他却环视周围，没有入场，而是走到车子的另一边，打开车门。

    一双小巧的脚先迈出来。

    周意欢走了出来。

    她一头长发用一根木簪绾起，身上穿着白色的旗袍，并不贴身，却钟灵毓秀，行走间满满的书香气。

    她站在沈钰身边，并不像是来参加发布会的哪位研究员，更像是过来参观的大家小姐。

    沈钰侧身，让她先行。

    无数闪光灯亮起，拍下两个人的身影。

    “女士，您是来参观的吗？可以简单讲两句吗？”

    一个媒体记着大着胆子，将话筒举在了周意欢面前。

    周意欢停下脚步。

    (本章完)

