    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴回到上域，琉璃瓦房并没有什么太大的改变。

    照例先看了一遍可逆袭位面名单。

    在看到一个古代位面的时候，眼睛眯了眯。

    若有所思的看了一眼粉鸭子。

    终于有个勉强可以治治粉鸭子的位面了。

    “鸭子，传这个位面。”

    粉鸭子不明所以，心里又有种不好的预感。

    臭女人之前不停看位面信息他就有点慌，这次居然直接指定位面。

    “楚蕴......是不是我哪里做的不够好？”

    “我....我哪里不好你可以说，我会改的。”

    千万不要拿这种让人怕怕的眼神看人家。

    “让你传你就传，废什么话。”

    粉鸭子，“嘤嘤嘤楚蕴~”

    一阵窒息感传来。

    排山倒海的精神力将他包围。

    粉鸭子心头一跳。

    条件反射的就构筑了一个通道。

    臭女人就知道凶他。

    -

    楚蕴到了新的位面。

    身上一阵阵虚浮感，头疼，身上疼，全身哪都疼。

    她现在是躺在一张破床上，被子因为过水多次，泛着白，上面都是补丁，好在还算干净。

    门外有哼哧哼哧磨玉米的声音。

    额头很烫，这具身体还在发烧。

    要不是她占据这具身体，还指不定要昏睡多久。

    楚蕴没发出动静，闭上眼睛开始接收剧情。

    这个一个古代位面。

    女主苏锦绣。

    苏锦绣是重生的，带着极致的恨意和不甘重回15岁。

    重生后的苏锦绣，不仅拥有前世的记忆，还获得了系统商城金手指。

    苏锦绣前世的下场很惨。

    她长的漂亮，但是再漂亮也比不过楚蕴附身的这具身体--苏明玉。

    仅仅是这样也就算了。

    苏明玉还拥有刺绣天赋，甚至还拥有一个空间，空间里有水有田，种出来的粮食产量高，药材也比普通药材效果好很多。

    这些都不说，光是那空间里的泉水，喝一点都能养人。

    苏明玉凭着精湛的刺绣技艺和灵泉空间，苏家二房很快就发达起来。

    作为同一个爷爷的嫡亲堂姐妹，苏锦绣一开始也沾到了一点好处。

    自己皮肤养白了，也变美了，偶然的机会结识了地主家小儿子。

    她一时大方，送了一只苏明玉给的人参，引起了地主家小儿子的好感。

    后来又送了不少好东西。

    不过苏明玉知道以后，就再也不给了，宁愿把空间里种出来的好东西给不相干的村民都不给她。

    她气不过，找苏明玉讨说法。

    苏明玉却说黄地主家是她娘的仇人，如果还想要东西，就断绝和他们的来往。

    这话怎么听怎么假，苏明玉她娘又不是什么千金小姐，怎么会和地主家有瓜葛。

    不过就是找个借口不给东西，指不定心里是嫉妒自己和黄地主家儿子交好。

    两人越吵越凶。

    结果拉扯起来，一不小心苏锦绣拉着苏明玉掉进村口的池塘里。

    好在被路过的一个穿着锦袍的富家公子救了。

    富家公子救的是苏明玉，苏锦绣是被侍卫救上来的。

    古代女子，湿身被男子看见，那就是失了名节，富家公子是个负责人的人，八抬大轿把苏明玉娶进门。

    但是苏锦绣.......

    富家公子说，我没碰过你，上岸后也秉持非礼勿视，不负这个责任。

    按照常理来说，苏锦绣就应该嫁给救她的侍卫，但是再是富家公子的侍卫，也不过是个奴才而已。

    她要嫁的是地主家的掌中宝。

    人家小姑娘不需要负责，侍卫当然不讨这个嫌。

    他也就是好心救人，别搞得像讨不到老婆似的。

    可惜的是，地主家怎么也不可能娶一个失了名节的女人。

    苏锦绣找苏明玉想让她拿出一些东西让地主家松口，苏明玉还是拒绝。

    还跟她说地主家不是良配，劝她嫁给侍卫。

    苏锦绣这才恨透了苏明玉。

    明明他们是嫡亲的堂姐妹，自己被她害的失了名节，现在竟然连这点忙不帮。

    不过一点点人参药材什么的，对苏明玉来说不是再简单不过的事情吗？

    凭什么她就能嫁富家公子哥，自己只能嫁给公子哥的奴才。

    是在说自己不如她吗？

    苏锦绣愤懑不过，但是有公子哥的保护，她什么都做不了。

    最后只能被家里强行配给了一个杀猪匠，杀猪匠不是个好相处的主。

    她的一生，都眼睁睁看着苏明玉无尽风光，不仅有爱她的夫婿，还有全县人民的赞扬。

    而她在打骂劳累中，了却残生。

    重来一世，自然要报复苏明玉，还有曾经对不起她的人。

    加上系统商城的兑换条件就是收集别人的悲惨值。

    对付起苏明玉来就更不手软了。

    首先就是使了法子，在苏明玉还没有发现她娘留给她的玉佩就是灵泉空间的时候，将其夺了过来。

    拥有了灵泉空间，还有系统商城的加持，苏锦绣再也不是前世的小可怜。

    不仅笼络了奶奶使劲磋磨苏明玉一家。

    后来直接把苏明玉推到池塘里，再让村里有名的赖子流氓救了她。

    迫于名誉，苏明玉只能嫁。

    然后苏明玉的父亲哥哥来找她要说法，同样被苏锦绣收拾的很惨。

    父亲被人打断双腿，一辈子都只能瘫在床上。

    哥哥考秀才的时候，被人举报买考题，进了牢房。

    弟弟被卖给了人贩子。

    苏明玉更是被赖子折磨的不成人形。

    而苏锦绣。

    凭借逆天金手指和先知。

    一路扶摇直上。

    开商铺，结识达官贵人，神挡杀神佛挡杀佛，凡是和她作对的都没有好下场。

    与此同时也吸引了很多优秀男子的目光。

    就连苏明玉前世的夫君也爱上她，觉得此女子乃人间极品，敢爱敢恨，杀伐果断。

    又有女子没有的见识和智慧。

    和那些贤良淑德了无生趣的女人完全不同。

    富家公子为了她终身不娶。

    苏锦绣最后更是引来年轻皇帝的爱慕，帝王为她六宫散尽，独宠一人。

    苏明玉的结局则是被赖子卖到了窑子里，染病死的。

    死前苏锦绣还专门跑来告诉她真相。

    “苏明玉，想不到会有今天吧，这一切都是你的报应。”

    这是苏明玉死前听到的最后一句话。

    也是让她死不瞑目的一句话。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

