    宣于渊拒绝得不假思索，玉青时整个人都愣在了原地。

    她头疼地摁了摁眉心，无奈道：“你为何不去？”

    “因为这是我想给你的东西。”

    “既是给了你，那我就不能收回去。”

    “可是……”

    “没有那么多可是。”

    宣于渊打断了玉青时的话，直接说：“我娘的遗物是很重要，可我给你准备的谢礼同样也很重要。”

    “那耳环我只是暂时当了，也叮嘱过掌柜的不可卖给别人，等过些日子我出去赚了银子就会去赎回，不碍事的。”

    “但是于渊，我……”

    “迟迟。”

    宣于渊笑眯眯地把玉青时颤抖的手推回去，慢悠悠地说：“若说是别的，或许我还会听你的。”

    “但这本就是你的东西，现在物归原主有什么不好的？”

    他隔空指了指玉青时拿着玉佩的手，笑道：“都说宝玉护主，我瞧这东西与你相衬得很，何必使其不美？”

    “你就收着吧，否则让我怎么心安理得地在此混吃混喝？”

    玉青时本就心思杂乱舌头打了结。

    说什么都不成调。

    她说一句，宣于渊就有十句等着，字字听起来好像都挺有道理，让人难以在一时之间想出辩驳的话。

    两厢僵持不下时，元宝也听到外头的说话声揉着眼睛爬了起来。

    他扶着门框站在门口，迷迷糊糊地说：“姐姐，你们说什么呢？”

    宣于渊对着玉青时挤了挤眼睛露出个笑，越过她对着元宝说：“没说什么。”

    “赶紧过来，我打水给你把脸洗了，否则一会儿去村学让先生看见你这副瞌睡样儿，说不定不等进门就要挨上好几个手板子。”

    元宝被手板子几个字吓得睡意全无，忙不迭地冲出了门就叫嚷着要洗脸。

    宣于渊逗得他哈哈笑出了声儿，两人旁若无人地说着话。

    被刻意遗忘在边上的玉青时沉默良久，挣扎半晌默默地把玉佩塞到了袖口里。

    这东西于她而言，曾是比命还要紧的宝贝。

    可现在失而复得，她只觉烫手……

    她再三咬牙逼着自己把到了嘴边的话咽了回去，默不作声地拿起地上的水桶走了出去。

    宣于渊看似在跟元宝说话，实则余光一直都停留在玉青时的身上。

    见玉青时担着水桶走远，他若有所思地往元宝的手上洒了点水，漫不经心地说：“元宝，你娘的事儿你还记得吗？”

    孩子都是爱炫耀的，提起自己的娘，不管是好的还是坏的，也总能说上一连串有的没的。

    元宝被宣于渊的话勾起了谈兴，满脸骄傲地拉着他说起了自己记得的部分。

    听说芸娘识字，宣于渊意外地眯起了眼。

    “你是说，你娘曾教你姐姐读书习字？”

    “真的假的？”

    元宝对他话中的质疑极为不满，咬着牙左右看了一圈，指着他说：“你等着，我去找来给你看！”

    他说完蹬蹬蹬地跑着进了屋，不一会儿就抱着两个看起来差不多的布枕头跑出来，指着上头用绣线勾勒出来的字迹说：“你看，这就是我娘写的，也是我娘绣的！”

    宣于渊顺着他小手指着的地方看过去，脑海中闪过一个许久之前的画面，眉心无声轻跳的同时，唇边溢出了一抹抹不开的浅笑。

    他玩味十足地对着元宝啧了一声，说：“你光是指给我看，你知道这上头写的是什么吗？”

    元宝被小瞧了极为不满，瞪圆了眼说：“我当然知道！”

    “粉色的这个是娘给姐姐做的，娘教我读过很多遍的！”

    他说着用手指指着最上头的一个字，慢慢地念：“雨轻风色暴，梅子青时节。”

    “娘还说了，雨通玉字音，故而取之念玉，就是姐姐的姓。”

    “从首句取姓，尾句取名，所以姐姐得名玉青时。”

    他说完一脸得意，抱着枕头重重地哼了一声，昂头说：“娘说，因这名儿从词句中来，求得是古人词意，但是又怕寓意不贴，所以姐姐的小名儿就叫迟迟，意为美可迟而来，圆满可迟而归，但终求圆满，迟迟而缓，又样样不缺。”

    这些话元宝显然不能领会其中之意，可大约是被长辈搂着说了无数遍，故而记得尤为清楚。

    哪怕是此时跟宣于渊说起，也是一副随便你怎么问，我都能答得上来的气势。

    宣于渊的视线意味不明地从枕头上的绣词上滑过，想起玉青时跟自己说她得名于此是因为干什么都迟的样子，面上忍不住多了几分戏谑。

    “总说我歪理邪说多，可你也不是这样么？”

    “你说什么？”

    “没什么。”

    宣于渊摆手没让元宝问下去，看了看另外一个同样做得精致的枕头，好笑道：“那这个绣了老虎的，就是你的？”

    元宝的显然简单了许多，上头绣了一只活灵活现的大老虎，另附了一些散落在四处的金色元宝，很是形象。

    听他说对了，元宝哈哈笑了起来，像个骄傲的小公鸡似的挺起了胸口，得意道：“不错。”

    “这个就是我的！”

    这对枕头是芸娘多年前做的，只是一直舍不得拿出来用，被秦老太悉心放着，时不时会拿出来晒一晒。

    所以哪怕多年过去，看起来也还是都是新簇簇的。

    元宝人虽小，可也知道宝贝前人心意，跟宣于渊嘚瑟完了，就赶紧抱回去放好。

    他昂首阔步地走出来，叉腰看着宣于渊瞪圆了眼，哼了一声才说：“怎么样，你现在信了吧？”

    “我娘原本也说要教我读书的，可是她后来身子就不太好了，也顾不上我，我学了几个字就没学了。”

    眼看着这小东西说着说着语气就低沉了下去，宣于渊赶紧说：“那你姐姐岂不是读过很多书？”

    “她这么厉害啊？”

    “那是！”

    提起玉青时，元宝瞬间又来了劲儿，喋喋不休地拉着宣于渊跟他说玉青时的好。

    宣于渊靠在石磨上心不在焉地听着他的话，眯起眼看着天边的流云，薄唇微动轻笑出声。

    “雨轻风色暴，梅子青时节。”

    “迟而来，迟而归，迟求圆满，迟迟而缓……”

    “原来竟真是这个。”

    “迟迟，我猜对了。”

