
　　这面子也太大了吧！

　　“我爹爹说了，不会让明容姐姐平白受了委屈。”

　　韶儿急中生智冒出来一句，虽非燕王亲口说的，反正韶儿觉得，爹爹肯定也是这个意思。

　　如宝也在旁边附和，“姑娘有救了！”

　　这一句颇有效果，至少现场气氛明显有了缓解。

　　“成，我便去一趟！”

　　掌柜一拍大腿。

　　“燕王真肯偏着明容姑娘？”

　　瞧着掌柜跟在小郡主的车后走了，长宝不放心地问自家妹妹。

　　如宝一个劲地点关，这会儿瞧见一个刚从里头出来的衙差，上前问了一句，“官爷，我家姑娘怎么样了？”

　　“在里头问着。”

　　衙差正说着，一架马车停过来。

　　先钻出的是一个妇人，没过一会，有人被用门板从马车里抬下来，便要往郡衙里走。

　　长宝已认出，是伍家母子到了，冷哼了一声。

　　那妇人也发现几个飞仙楼的小伙子，横过去一眼，便指挥着人，将儿子伍大往台阶上抬。

　　伍大经过长宝跟前，瞧出是谁，禁不住一个哆嗦，拿手指着他，“娘，昨日追我的，也有这家伙一份！”

　　“孙子，好眼力，便是你爷爷干的，只恨当时打不死你，有本事，叫人把我抓进去！”

　　长宝怒目而视道。

　　妇人顿时不干了，先是拿手去推长宝，后头干脆用头朝他身上撞了过去，“混账东西，敢欺负我儿子，老娘今日跟你拼了。”

　　长宝到底是男的，不能跟女人打架，正好飞仙楼两个厨娘在场，对视一眼后，一左一右将妇人拉开，趁人不备，在她身上掐了几下，嚷道：“怎么，这么大岁数了，还想吃小伙子的豆腐！”

　　众人顿时笑了一片，那妇人闹了个没脸，气得火冒三丈，“别跟老娘猖狂，到了里头，老娘定要扒了明容的皮！”

　　说着，妇人抓过出来等她们的那个衙差，“官爷可瞧清楚，这帮人在郡衙面前这么放肆，这打的可是咱们秦将军的脸。”

　　又来狐假虎威！

　　长宝更气不打一处来：“秦将军再大，大得过燕王？不怕告诉你，刚才燕王府小郡主拿了帖子，说是燕王与咱们掌柜有事相商。等着吧，秦将军敢要包庇你们这伙人，咱们掌柜便告到奏王跟前，看你们还怎么嚣张！。”

　　“没眼色的东西，竟不知我们家是老太妃跟前的奴婢。”

　　妇人寸步不让。

　　“知道了，天王老子都替你撑腰，还不进去！”

　　衙差原本就看着妇人不顺眼了，忍不住嘲讽了一句。

　　刚才秦将军在里头震怒，直接将赵捕快给免了，也是因为赵捕快脑子不清楚，听妇人随意掰扯两句，真还以为她与秦将军沾亲，急着想要表现。

　　伍大被抬进去后，外头总算闹完了。

　　倒是此时郡衙公堂上，气氛紧张了起来。

　　明容眼瞧着那个伍大被人抬了进来，看着样子，伤得还真不轻，也不知道是哪位好汉行侠仗义了，她在心里谢过了。

　　“伍娘子，你们昨晚报案，说是伍大被人所伤，加害之人在不在堂上？”

　　负责问案的刘大人问道。

　　“便是她。”

　　妇人拿手指向明容，话说得咬牙切齿。

　　明容淡淡地看了一眼妇人，忽地问了一句，“刘大人，莫非今日主审的还是秦将军？”

　　没等刘大人回话，妇人狂笑起来，“秦将军明辨是非，定会判你个死罪！”

　　“秦将军果然不凡！”

　　明容也笑，“对了，那日伍娘子亲口说过，你们沾着亲？”

　　“这会儿知道怕了，别说秦将军了，我大姑还是燕王府老太太身边……”

　　“你便说，同秦将军真是亲戚，我怎么不信呢？”明容直接打断妇人的话。

　　“自然真真的！”

　　妇人一脸傲娇，那晚秦将军可是当场认下这事的。M.23sk.com

　　明容转过头，朝着堂上几位大人，“哪朝哪代的法度，审案都需避亲。小女自是相信，各位大人会禀公而断，可若秦将军不回避，最后判下来的结果，小女宁死不认！”

　　“你算什么东西，还要秦将军回避？”

　　妇人跳起了脚，原本以为明容无根无基，是个好拿捏的，未想竟是个硬骨头。

　　刘大人瞧着明容，心下也是好笑。

　　刚才在后堂，秦风已经与众人解释过，他同这姓伍的根本没有半文钱的关系，明摆着是被赖上的。

　　可如今这人在公堂上咬死了两家是亲戚，总是让秦风难脱干系，明容提出让秦风回避，这理还真说得过去。

　　这郡衙本是秦风管着的，结果案子还没开始，他已经没了主审的资格。

　　不过话说回来，今日这事也是乌龙，郡衙里的人真要整顿了，居然出了一心巴结上官，结果弄巧成拙的。

　　这回事情闹大，飞仙楼罢了燕王府的席面，今晚这寿宴，也不知道吃不吃得成了。

　　想到此处，刘大人往左右看了看，发现另外几位都在偷笑，想来都是觉得，秦将军这回不上不上，实在可乐。

　　此时一扇屏风之后，秦风气得脸都成了猪肝色，咬着牙想，他这半生英名，竟是因这些个混账东西，就要毁于一旦了。

　　倒是一旁和他并排而立的那人，隔着屏风缝隙，已经往公堂那边瞧了许久。

　　“世子，下官知错，驭下不严，让人钻了空子。”

　　秦风抱着拳，压低了声音道。

　　晏闻根本没有听到他在说什么，眼中只有那个站在公堂中央，一脸淡定的明容。

　　一年未见，明容又长高了些，面色瞧着还红润，那双眸中的光亮，一如从前。

　　不由自主的，晏闻笑了出来。

　　无论如何，晏闻都没想到，言念居然把人送来了燕北郡，还真是最危险的放就是最安全的地方，若非老太妃生辰，他赶回来了，不知道还要与明容错过多久。

　　虽然如今一想起言念，晏闻心里还是悻悻，可瞧着人就站在眼前，他此刻只余庆幸。

　　没人知道，晏闻一度已经灰了心。

　　那种失去爱人的绝望，锥入心底，将人夜不能寐，痛不欲生，如今人在眼前，他却不敢直接上前了，只能在屏风后看看她。

　　此时屏风后头的两人，各怀心思，冷暖不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百九十四章 硬骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 