    这个…

    陆羽琢磨了片刻，旋即开口：“曹公，我其实没有太多的看法，我只知道，杀父之仇不共戴天，陶谦那边既已出手，曹公却畏手畏脚，传出去…曹公岂不是成了缩头乌龟？”

    “大汉以‘孝’治天下，曹公置父仇于不顾，那…世人会如何议论曹公？朝廷会如何看待曹公？那些贤才还会来投靠曹公么？”

    “若然如此，莫说是别人，纵是我身处曹营也觉得丢人，也会畏惧于世人的目光！其实，谋取徐州并不是一个选择题…这徐州是打也得打，不打也得打，特别是陶谦，必须诛杀！”

    呼…

    曹操眼珠子一转。

    陆羽这哪里是跟戏志才撕逼呀，这是把他曹**到了“不得不发”的境地。

    当然，陆羽没有提及的是攻下徐州的利处。

    此时，荀彧也徐徐起身。“除了陆羽公子提到的报仇之事外，这徐州人口充沛，百姓富足，若然能攻下，主公就多了一处粮仓啊！陶谦用人不明，违背道义，是自取灭亡！主公若然不攻，那反倒是主公违背道义人伦，为天下所不耻啊！”

    曹操颔首点头…

    诚然，陆羽提到的报仇是一方面，也就是所谓的道义，而谋取徐州，让徐州成为他的粮仓，这才是更令曹操垂涎的地方。

    除了摸金外，曹操也需要一些正当的谋得财富的途径呀。

    为难，曹操是真的为难。

    徐州，他想攻，却有太多顾虑；

    大军全力攻伐，兖州必定空虚，可若是只带半数人马，又没有必胜的把握！

    还真是鱼和熊掌不可兼得，一时间，曹操陷入了两难之境。

    此刻…衙署中却有一人眉头倒立而起。

    戏志才，没错，正是这位曹操委以重任的军师祭酒——戏志才。

    他长袖一甩。“文若与这位公子是顾左右而言他。谁不知道，徐州是香窝窝，试问，天下诸侯谁不想攻，可现在的关键问题不在于想不想，而在于能不能！”

    讲到这儿，戏志才的语气更添一分严肃。“你们且说说看，若然大军压往徐州，有人奇袭兖州，那当如之奈何？大军腹背受敌，又要怎么办？”

    怎么办？

    凉拌呗…

    陆羽就打算开口，他也是醉了，终究是逃不过与戏志才撕逼的命运。

    哪曾想，他还没说话，曹操抢先开口了。“昨日这个问题，我就询问了陆功曹，陆功曹的意思是，刘表与袁术即将于南阳开战，而公孙瓒与袁绍也将于北境不死不休，如此一来，每人能妨碍咱们谋得徐州！”

    嘶…

    戏志才先是一惊，继而他笑了，笑的无比灿烂。

    这陆羽难道是猴子请来的逗逼么？他说“打起来”就“打起来”了呀？难道他是…天下的主宰，乱世的至尊？一呼百应？

    呵呵…戏志才真的“呵呵”了。

    “戏某不知道这陆功曹有何本事，让主公与诸位这般笃信…但，戏某觉得，北境公孙瓒与袁绍休战多月，南方袁术与刘表更是相敬如宾，这战事缘何生起？难不成，就是因为主公要打徐州？他们也相继而战？”

    依旧是坚持己见！

    戏志才就是这样，只要是他认为正确的事，就一定要劝服曹操，哪怕劝不住，也要劝，往死里劝！

    呃…这让陆羽感觉有些难办…他挠挠头。

    戏志才这么轴的人…怎么能理解呢？

    还真是因为徐州这个火药桶才引起了天下的乱局…

    说白了，各路诸侯就是瞅着老曹这儿打起来了，他们不打的话，感觉手痒痒，感觉吃亏。

    可打徐州、或者偷袭兖州的话，他们又害怕背后有人捅刀子、抄老家！

    再说了，老曹与陶谦打，各路诸侯还觉得后方稳定，没有后顾之忧呢。

    要知道，乱世之中，这些诸侯是老曹威胁的同时，老曹也是他们的威胁呀！

    只是…陆羽是真的不好解释，无论怎么推理，似乎都不好推导出这么个结论。

    却就在这时…

    “报…”一声通传，一名甲士匆匆闯入大帐。“荆州、南阳、冀州、幽州均发来急件…”

    其实，急件均是昨夜传来的，兖州内藏着各个势力的细作，其余各州郡也均藏着曹操的细作，他们往往会用一种古老的传讯方式——飞鸽传书，将情报传回。

    所谓飞鸽传书并不是一只飞鸽飞这么远的路途，而是飞至特定的位置，一般是驿站、酒肆，经由此处的联络人更换飞鸽，继续传书！每个飞鸽只是飞行一小段的距离…但整个飞鸽传书的速度却极快！

    便是为此，各地的风吹草动，少则三、两日，多则五、六日，都可以传入曹操这边。

    而今日，四地均有飞鸽…这在兖州，也算是极其罕见！

    “念，直接念！”

    曹操吩咐道…

    甲士则是取出一封封丝帕，上面的字很小，甲士将丝帕往眼前瞅了瞅，才朗声念道：“幽州战报，公孙瓒率三万大军于‘界马水’之地迎战袁绍！”

    “冀州战报，袁绍调派十万兵马征讨幽州，于‘界马水’安营扎寨…与公孙瓒大军对持！”

    “荆州战报，刘表调派六万大军出征南阳，南阳战报，袁术派五路大军迎击刘表！”

    轰…轰隆隆！

    甲士的声音不大，可这些情报念出，整个衙署霎时间安静了，落针可闻的静谧。

    曹操整个人瞳孔瞪得硕大，心头也是猛地一紧，旋即…是释然，如释重负一般的释然。

    预测对了，袁绍与公孙瓒，刘表与袁术大战在即…羽儿这次预测的全对。

    哈哈…哈哈哈哈…

    登时，曹操忍不住就要笑出声来。

    与此同时，荀彧、荀攸、戏志才、毛玠的表情也僵住了…

    尤其是戏志才，他的面颊好似刹那间凝固了一般，就宛若那琥珀里的化石！

    隐隐中，他觉得不可思议…

    可隐隐中，他又觉得胸口疼…渐渐的，不只是胸口，他觉得脸也疼，就像是被人猛地扇了一巴掌一般，不光疼的厉害，还羞的厉害！

    毫无征兆，毫无征兆之下…这陆羽…他…他怎么就能预测到北方与南方的战事？

    这…这需要何等不可思议的洞察力与对局势的判断力呀？

    呼…呼…

    戏志才长吁着大气，他呆呆的立在那儿，双目无神！

    他自诩运筹帷幄，算无遗策，却…却连这北方与南方的战事都没有算准，在这点儿上，他输了，完完全全、一败涂地的输给这个十余岁的少年公子！

    这于一向自负的戏志才…是一重极大的打击！

    …

    “天助曹公，天助曹公啊…”

    从惊愕中醒转过来的荀彧、荀攸豁然而起，眉宇间尽显四个字——欢呼雀跃！

    千载难逢，这不正是他们苦苦寻觅，苦苦等待的千载难逢的时机嘛？

    料对了，“隐麟”全都料对了！

    大军进攻徐州再无阻挠…

    拿下徐州，曹操就有资本与各大诸侯一较高低，也有机会去实现他们颍川才俊复兴汉室的梦想！

    一想到这里，荀彧与荀攸难掩激动之情。

    诚然，你最多也只能短暂的质疑陆羽的话语，但…隐麟的话，那是泄露天机，从来不容置疑。

    身处曹营，他们颍川士人可以永远相信“隐麟”。

    同样的，他们颍川士人来投曹操是对的…

    得隐麟者得天下，月旦评诚不我欺啊！

    …

    …

