    ……

    竖日，

    赢下比赛的队员们没有假期，可也能睡一个懒觉，恢复消耗的精力。

    直到艳阳高照，

    众人才睁开睡眼惺忪的眼睛，放空般的发起呆来。

    房间内，

    小明率先醒来，忍不住翻了个身，习惯性的想要询问自家师傅，怎么没有叫自己起床。

    可是，

    叠好的被子，整齐地堆放在床头，连苏言的人影也看不见。

    小明打了个哆嗦，猛地起身睁大眼睛，睡意全消。

    不顾变成鸡窝头的头发，连忙伸手拍在上方的木板，小明慌乱叫道：“狗哥，狗哥，我师傅人不见了，他不会想不开了吧？！”

    “什么人不见了？”

    小狗还在睡梦中哼唧着，沉默了两三秒。

    轰~

    木板承受不住重量，发出嘎吱的巨响，小狗就差一个鲤鱼打挺起身，铜铃般的眼睛直直看向前方苏言的床铺，惊恐道：“卧槽，我兄弟真不在了阿？！”

    就当二人手忙脚乱地穿衣，连牙也顾不上刷，打算去召集队员询问情况。

    “吱~”的一声，

    房门被人推开，

    苏言穿着一身白色的运动服，肌肤白皙，身姿如松，脸蛋俊秀迷人，扑面而来少年般的朝气和青春，一点也看不出，咋日忧郁伤感的模样。

    “呃...狗子、小明你们这..”

    一条腿伸进牛仔裤，露出半瓣海绵宝宝内裤的小狗，以及被短袖蒙住头顶，浮现消瘦平坦上半身的小明，让苏言眼神有些呆滞，“我就出去跑个步，你们就玩这么大了？”

    “咳咳~”

    奇妙的误会解除，

    苏言坐在板凳上，看着对面尴尬的明狗二人，无奈一笑道：“你们两个，真以为我被禁个赛，就会要死要活了吗？”

    能成为英雄联盟顶流的选手，哪个不是身经百战，一路在白与黑之间徘徊？

    哪怕是苏言，以前也没少受到争议，心态要不强点，估计人早就抑郁没了。

    “兄弟，我们这不就是担心你吗？”小狗挠挠头，不好意思的说道。

    “对了，师傅，你不会真选择不上场了吧？”

    小明试探问道：“要不，等几天，你认个错，相信他们看在你实力的份上，不会过多的纠缠。”

    “毕竟，全球总决赛迫在眉睫，没有你，我们战队绝对会缺少一大战力的。”

    “明，有的时候，事情没你想的那么简单。”

    摸了摸小明的脑袋，苏言起身伸了个懒腰，展颜欢笑道：“另外，不上场就不上场，对我来说，未必是个坏事。”

    “昨天跟你说过了，今年我本该去IG，Rooike他们甚至都订好了餐厅，准备请我吃饭，结果我还是失约了，心里面很愧疚。”

    “但作为职业选手，登上赛场我只能严阵以待，不能懈怠消极，所以俱乐部的安排，对于我来说，未必不是一件好事情。”

    “能在台下看着你们打比赛，也不用煎熬的和IG交手，算是一件很幸福的事了。”

    “反正你们只要不膨胀，安心备战每一次比赛，尊重每一个对手，相信哪怕没我，你们也有很大的机会，赢下所有人期待已久的全华班冠军。”

    苏言拍拍小明的肩膀，笑着道：“好了，就说这么多，我先去洗个澡，到时候去食堂吃饭”

    “真的是这样吗？”

    怔怔地望着苏言远去的背影，小明突然道：“狗哥，你相信师傅说的话吗？”

    “哪句？”

    “他对自己的不上场，并不感到遗憾。”

    “不信。”

    小狗沉默片刻，道：“能让我坚持到现在的原因，就是想夺得一次总决赛的冠军，明凯也是如此。”

    “钱？名？我们都有了，激流勇退，可以享受的过完一辈子，但夺不了冠军，我们永远也不会甘心！”

    “苏言为此付出的努力，不比我们任何一个少，从S5的意外被禁赛，S6的失之交臂，S7的放手一搏，每一次的努力，他距离冠军的位置，总是那么触手可及，仅差一步就能完成，没人会想轻易放弃的。”

    “他现在给我的感觉，不像是释然，反而像是被逼无奈后的认命，只好把最后的希望，寄托在我们的身上。”

    “是阿，谁又会心安理得的接受呢？师傅的话，只能骗骗小孩子罢了。”

    想到苏言自从来到RNG后，每天对自己的精心教导，后面宁愿自己放弃上场机会，也要让他登上比赛，小明眼中闪过决然，“狗哥，我想来波大的！”

    “什么意思？”

    “把事情闹大！！”

    ……

    下午，

    队伍进行日常的训练赛，

    一流排的五个机子，坐满了选手。

    往常，苏言会来到主座，积极的参与进去。

    如今，

    只能坐到平时打Rank的机子前，独自进行排位训练。

    “中路草里有眼，别去别去！”

    “剑姬闪现还有三分钟，TP转好了，小心！”

    “卧槽君泽，你怎么又被单杀了？！！”

    “投了投了，前期3-0的剑姬，还打什么呀。”

    吵闹的叫骂声不绝于耳，

    苏言失神望着预选的屏幕，余光情不自禁的，对准训练选手的背影，“已经第三把了，是状态不好还是失误太多了？”

    这种胀然若失的感觉，让苏言极为的不适应。

    就在这时，

    “哈哈哈，苏言你想什么那？晚上一起约波小龙虾怎么样，我的屁股已经被开塞露保养好了。”

    锅老师拿着鼠标键盘，笑嘻嘻地一屁股坐在苏言的旁边位置。

    “香锅，你干嘛坐小明的位置呀？”

    看着自顾自插鼠标的锅老师，苏言愣了愣，不解道：“马上训练赛结束，他就要回来了。”

    “哎呦，我俩这不是成了难兄难弟，都不能上场，特意来跟你拉拉呱的，小明到时候坐我的位置就是了。”

    锅老师再度追问，“怎么样，到底吃不吃呀？”

    “呃...我都可以，不过还是少点辣椒吧，我可不想再陪你去医院体检了，搞的医生看我的表情都怪怪的。”

    苏言摇头不在理会，认真地进行手中的rank。

    而锅老师，则是打着自己的小钻石局，不停的骂娘。

    “Nice，第一个任务完成。”

    抽空看了一眼，后方被吵的头疼欲裂的苏言，小明窃笑的摸了摸口袋里的蓝牙音响。

    万事俱备、只欠东风了！

    下午六点训练赛结束，

    按照时间的安排，选手会自由进行三个小时的排位训练，就可以去食堂吃晚饭，然后回来再度训练，直到想睡觉为止。

    不约而同的，

    每个人都对苏言位置旁的香锅，视若无睹，风哥更是直接离开了训练室。

    “嘿嘿，接下来就看我的了。”

    “加油。”

    众人眼神交错，小明严峻点头，蹑手蹑脚的走到，靠近训练室门前的机子，这也是锅老师日常训练的位置。

    算是，单独的隔离区，为的就是防止他说话声音大，影响其他队员进行训练。

    换算到学生时期，最起码也是一个左右护法的宝座。

    “首先，把游戏声音关掉。”

    放置好鼠标键盘，小明登录账号，点击设置，把游戏内的所有音效拉到最低，人声麦调制最高。

    随后，拔掉耳机，连接事先准备好的蓝牙。

    一切准备就绪后，

    小明笑出的‘嘻嘻’声，都带着一股莫名的恶趣味。

    打开直播，

    输入标题‘嗓子不舒服，不方便说话’。

    完成！

    “滴滴滴，明宝居然直播了，这也太不可思议了吧？”

    “哈哈哈，小明妈妈爱你！”

    “嗓子不舒服了吗？注意保护好身体哟。”

    “苏言人那？苏言人那？能不能看打开摄像头，让我们看看那个负心汉的样子？”

    牛鬼蛇神的弹幕，充斥在整个直播间内。

    然而，

    小明悠闲的进行着Rank，一声不吭的打着游戏。

    到头来，

    直播间的观众，只能听见锅老师的鬼哭狼嚎，以及时不时小狗的暴躁骂人，倒也乐得其中。

    直播间的人气不仅没有下滑，反而进一步的增长，逐渐变成了广大水友的聊天室。

    “哈哈哈，笑死我了，枣子哥又被演了。”

    “没想到小虎也会骂人，太有意思了。”

    “让帝也会跟姿态说骚话？666。”

    “怎么没言队的声音呀？”

    当直播间出现苏言的名字时，诡异的微微停滞，旋即更加凶猛的弹幕，如山呼海啸般布满了整个直播间。

    “晦气~晦气~晦气”

    “一个绝情玩弄我们感情的人，提他干嘛？”

    “咦~我怎么闻到一股酸味呀？谁规定你们OMG想让谁上就让谁上？”

    “以前骂别人叛徒，现在求着别人原谅，贱不贱呐！”

    “就是就是，言队是我们RNG的人，有你们什么事情？”

    “去你吗的，是你们RNG的人，你们有言队的合同吗？”

    两队粉丝见人眼红，彼此互掐谩骂，小明的直播间也变成了两队的战场。

    不知不觉，直播间的人气，已经顶上了英雄联盟板块。

    “大家停一停，刚刚火狐教练跟我说，你们今天的训练赛，打的心不在焉，胜率非常差！”

    “到底是怎么回事？！”

    直播间内，突然传来一道中年男子怒气冲冲的质问声。

    霎时间，

    化为战场的直播间陷入了休战，满屏的飙起了问号。

    “卧槽！什么情况阿？”

    “这人谁呀？”

    “看样子好像是RNG的经理，估计要训话了。”

    吃瓜群众瞬间准备侧耳倾听，一些蹲守在直播间的营销号，被巨大的惊喜冲昏头脑。

    龟龟，经理直播骂人，这要写成文章，得赚多大的热度阿！

    顿时，

    有的经验丰富的老营销人，一边用手机开着直播，一边打开电脑时刻记录着关键信息。

    “徐哥，我们也没有办法阿！”小狗抱怨的声音传出，“以前都是我兄弟带我们打的，可是这段时间不知怎么搞的，比赛不让苏言上场，训练赛也不让他上。”

    “马上都要打决赛了，我们也想问，这是怎么回事啊？”

    “就是啊，徐哥，本来好不容易约定好了，打OMG第三把安排言队上场，怎么突然就变卦了呢？”小虎的公鸭嗓，令水友们十分熟悉。

    可更震撼的是，他们好像听见不得了的消息。

    “言队上场，难道另有隐情？”直播间的OMG粉丝呆若木鸡。

    “小虎，你闭嘴，我不是说过，是自己不想上了，你还追问什么？！”

    苏言震怒起身，他不想让队员们和管理层直接撕破脸面，对于两边都不是什么好事。

    闻言，

    黑暗势力粉丝刚刚升起的希翼，又再次破灭了。

    于此同时，

    偷瞄一眼处于门前站着的徐经理和风哥，小明不动声色的把音响再往前推了推，“来吧来吧，让暴风雨来的更猛烈一些吧！”

    “言队，你就别骗我们了，谁不知道你听到能上场和OMG对战的时候，有多开心，怎么会突然不上呢？”

    一向沉默寡言的让帝，也朝着徐经理追问道：“徐哥，到底是什么原因，你就直说吧，这些天我们也被搞得人心惶惶的，再这样下去，连比赛的心也没有了。”

    “是阿徐哥，如果你和队长发生了矛盾，你说出来，我们道歉就是了，别这样搞阿！”

    姿态等人也接连开口。

    “不对劲，小虎他们到底是想干什么？”

    苏言眉头紧紧锁在一起，原因不是咋晚在车上跟他们说了吗，怎么还要让徐经理开口，心里涌现一股不好的预感。

    而作为当事人的徐经理，遭受了队员连发的炮击，心里面也很是憋屈，又不是我想干的，怎么在你们眼里，我就是一个十恶不赦的大坏人？

    “徐...哥”

    沙哑的声音，吓了徐经理一跳，他急忙看去，发现小明都在可怜巴巴的望着自己。

    无奈的叹了口气，徐经理环顾一圈众人，苦笑道：“本来我是不想说的，苏言也不想因为这些事情，搞的队伍人心涣散的。”

    “可是，你们现在那么想知道，我也就直说了，苏言你OK吗？”

    徐经理望着，低头沉默不语的苏言，以为他也是选择接受，当即开口道：“苏言不能上场也不是我能决定的，主要的原因很简单。”

    “他的合同今年结束，苏言个人也没有续约的想法，所以站在战队未来的角度考虑，把比赛的机会让给小明，这是无可厚非的。”

    看着欲言又止的小明，徐经理拍了拍他的肩膀，“嗓子不舒服，就别说了。”

    “徐哥，话是这样说，但言队为我们做了那么多，赛季初一直帮着我们队伍训练，前面的五个冠军，也是言队奉献了最多，怎么能因为这点，就把他强制禁赛呢？”

    小虎不能理解，神色带着几分愤怒，“而且就算这样，昨天和OMG的比赛，不是约定好了第三局让言队上场，怎么突然就取消了？”

    “那些不知道原因的粉丝，怎么看待言队？把怨气全部撒在了他的头上，临走之前甚至堵着我们的车门，骂他是叛徒，真的无耻！！”

    “唉，小虎，你也冷静一点，这也不是徐哥能决定的呀。”

    徐经理也忍不住道：“当天比赛，其实老板已经放宽了要求，哪怕小苏言不续约，可只要听从俱乐部的安排，补齐前面没拍的广告，照样可以比赛。”

    “但是，你们的队长脾气太倔了，说着什么，如果我答应了，后面跟着队伍天天拍广告，哪还有训练的时间，万一总决赛输了可怎么办？”

    “最后弄得老板生气了，直接强行不让他上场，我又有什么办法？我也只是个打工人啊！”

    “按我看，他就是想的太多，哪个俱乐部不拍广告，更何况你们的实力还那么强，只要认真一点，不是稳拿冠军？”

    “徐哥，别说了。”

    拉了拉徐经理的衣服，小明小声道。

    “说！怎么就不说了？不是你们非要听吗？”

    徐经理也是大吐苦水，“你们也劝劝苏言，早点回心转意，我也能去跟老板说说好话，早点让他上场，不然...”

    “徐哥...徐哥...徐哥”

    “到底怎么啦？小明！”

    腰子疯狂被戳，徐经理生气转头问道。

    “呃...我想说”

    小明缩了缩脑袋，尴尬的用手指，指向疯狂滚动的直播间，“我在直播....”

    “什么？！！”

    ……

    ……

    （ps：徐经理其实算是个受害者，估计要被炒鱿鱼，可是现实中，他因为俱乐部拖欠工资，主动离职打官司和锅老师一样，转换思路一想，我是在帮他脱离苦海呀。

    最后，苏言一定会上场的，不要担心。）

