    神奇女侠没有穿她的标准战斗服，而是穿着一件本地风格的粗布衣，头上还罩了头巾，遮住了大半边脸。

    如果不是叶清弦说出她的名字，君临只看眼睛，同样不可能认出她来。

    听着君临的说话，神奇女侠回答：“希望会珍惜。”

    “说到这个就有些抱歉了，有一次我邻居的小朋友过来玩，把它给摔了，断了一支手臂。后来我用面粉重新捏上了，但可惜手艺不太好……那是我心中的痛。熊孩子太讨厌了。”

    大家一起无语。

    上下打量了一下这位神奇女侠，君临道：“回答我的问题吧。普林斯小姐。”

    “守护幻想生物。”戴安娜普林斯回答：“他们就是我心目中的人类。”

    “唔，不错。”君临道：“很符合你的人设。”

    “我讨厌人设这个词。”

    “实话总是让人讨厌，但现实又让我们不得不面对。”君临道：“我们的相遇并不是巧合，普林斯小姐，我是过来找你的，而你，之前也不在这座城市……你是过来找我的。”

    “我是来找叶清弦的。”普林斯回答。

    “既然你见过漫威位面的人，那你就是来找我的。”君临道。

    “你的名声不好。”

    “哪方面？”

    “阿米尔达。”

    君临皱眉：“阿米尔达不可能说我坏话，肯定是瑞雯那娘们在吃醋。”

    “闭嘴，我可没吃你的醋！”又一个声音响起。

    旅店后面有走出一个人来，正是瑞雯。

    “我去，我还以为后面的人都跑光了呢。”君临看看她：“也许我应该摸摸你，看看到底是你，还是洛基那个二货。”

    瑞雯哼道：“洛基以为他骗过了你，还在自鸣得意。灭霸把他教训了一通，现在事情交给我处理。”

    君临脸一沉：“你没通过洛基，自己通知了灭霸关于我的事？”

    “是。”

    “你不该这么做的。”君临摇头。

    瑞雯微微一愕。

    君临已进入旅店：“我可不想老是站在外面谈话。”

    ————————————

    旅店后的小房间里，一群人挤在一个房间里。

    君临又见到了几张熟脸。

    令君临感兴趣的是一个男性。

    他有着魁梧的身材，相当帅气的脸庞。

    当君临看到他时，眼前顿时一亮：“我看过你的电影，猴神大叔。哦天哪，那是我最喜欢的电影之一！你叫……抱歉我想不起名字了。”

    《小萝莉的猴神大叔》

    对方腼腆一笑：“帕万。”

    “对！帕万！”君临抓住帕万的手臂：“演员名叫萨尔曼汗，这个我记得，他是除了阿米尔汗之外我最喜欢的印度演员。”

    “非常感谢你的喜欢。”帕万双手合十：“但实际你只看过他这一部，对吗？”

    “没错，但这是最好的！知道吗，过去几年我没为任何电影流过眼泪，但看你这部，我哭了。我流下了眼泪。华夏很多方面都比你们强，但电影差的太远了。”

    猴神大叔这部电影的内容很简单，就是一个不会说话的巴基斯坦小姑娘误入印度，被印度人帕万收养后，千辛万苦把小姑娘送回国家的故事。

    故事不虐心，但是很感人。

    华夏的悲情电影都是虐心为主，不符合时下年轻人的审美，但是这部电影，能够让你感动的流泪，欢乐的流泪，感觉就完全不一样了。

    所以这部电影真正是君临喜欢的，对于帕万的好感也特别强。

    当你对一个人好感增多的时候，很明显话也多起来，他说：“那小姑娘在这儿吗？”

    帕万摇头：“莎希达不在，但她在另一个位面，我想去找她……”

    “帕万！”戴安娜喝止住他。

    帕万急忙住口。

    君临饱含深意的微笑了一下。

    在见过剩下的其他人后，他才道：“好了，聊点正事吧。普林斯小姐，你既然来到了瓜城，那肯定就有了想法。我的时间很紧，就直入正题吧。”

    戴安娜普林斯深吸口气：“在你来之前，我们和灭霸达成了一项交易。但你的到来，让一切都改变了。我和瑞雯都希望，你能帮我们把交易完成。”

    “但是洛基不是这么想的？”君临问。

    瑞雯道：“是的。”

    “说具体点儿，还有，别再象上次那样。”君临笑道。

    瑞雯知道他指的是一次又一次的利用与欺骗，无奈道：“那时候我们不了解你，不过现在明白了，我会把一切都说出来，希望你能给出一个好计划。”

    “那就说吧。”

    瑞雯道：“这次过来，我们的真正目的，和你一样，也是为了沃兹的系统。”

    “我知道。”

    “但不是利用它，是夺取它的控制权限。”

    “夺取系统控制权限？”君临瞳孔放光：“为什么？”

    瑞雯回答：“你还记得，圣神山的圣水，可以让土著暂时拥有使用系统装备的能力吗？”

    “是的。”

    “幻想生物也可以。”

    君临怔怔的看她。

    突然间他明白了：“灭霸想掌控这个子系统，这样他就可以借助系统的力量？他可以使用系统装备，道具？”

    “不是他，是整个幻想次元。”瑞雯回答：“拥有了这个系统，幻想生物就拥有了自己的组织方式，超越位面，横跨次元的组织方式。如果系统可以突破，灭霸甚至可以用它来发布任务，加强联合。所有幻想生物都可以通过系统来强大自己。而灭霸也可以通过系统，进一步完成从位面到次元的跨越，甚至于……猎杀候选者都能有收益。”

    君临听的一阵晕眩。

    我了个去，灭霸的野心够可以啊！

    是的，拥有了这个系统，对幻想生物的好处可以说多到数不清。

    可以使用系统装备，获得系统强化；可以加强组织联合，掌控能力；甚至可以反过来猎杀候选者。

    以前幻想生物是候选者的猎物，但有了系统，一切就可能改变。

    幻想生物不再是单纯的猎物，而是人可以食兽，兽也可以食人！

    这是整个生态环境的变化！

    超级巨大的变化，其意义甚至比魔兽世界多几个青铜泰坦还要大得多。

    果然大人物就是大人物，野心都不一样啊！

    而当瑞雯说出这个计划后，君临就知道，这次瑞雯真的没骗他。

    实在是这个计划太有诱惑力了，也完全符合灭霸这种人的野心。

    “见鬼……你竟然敢直接告诉我这个。”君临叹服。

    “你不是说过吗？你不怕他成长。”瑞雯回答。

