
温新脆生生的回答，提着裙摆走上去，浑身散发着自信的气息。

她站在闵大师面前，福了福身子笑道：“闵大师，我叫温新，接下来我将要演奏一首《无心》，请多多指教！”

说完，温新便走到钢琴边坐下，拿出自己的曲子放在架子上，开始演奏。

听到她演奏的曲目，参赛者们惊讶了下。

“温新竟然要弹《无心》？！她可以吗？那可是一首五级钢琴曲啊！”

“对啊，那首曲子主调悲伤，她弹的出来那种感觉吗？！”

“温新也太胆大了吧！为了这次竞选也是够拼命的啊！”

众人都不太看好温新能弹好这首曲子，然而温新仿佛听不见他们的话，全神贯注的开始弹奏起来。

悠扬的琴音倾泻而出。

“天呐，温新竟然那么厉害！”

听着听着，众人的脸色又有了变化，没想到温新竟然能弹的出来！

柳丽听着别人的惊叹声，又忍不住担忧起来，扯了扯宁意涵的衣袖，问道：“意涵，她弹的怎么样？”

“还可以。”宁意涵小声地回答。

实际上宁意涵也有点小诧异，但很快又平静下来，温新其实弹的还行，虽然没有把《无心》的那种悲情感没有诠释到极致，中间也错了好几个音，但整体看来还是不错的。

“那比得过你吗？”

宁意涵摇了摇头，嘴角挂着自信的笑。

很快，一曲完毕。

温新站了起来，看了闵通和助理一眼，助理略微点了点头，她高高兴兴的下来。

她走到温母旁边，亲昵蹭了蹭她的手臂，笑道：“妈咪，我弹的怎么样？！”

“特别好，我们家新新最棒了！”温母笑着回应，眼中尽是骄傲之色。

虽然闵通也没有点评温新，但她看得出来他的脸色缓和了许多，肯定是新新的演奏让他高兴了些！

即使温新最后可能比不上宁意涵，但能让闵大师多看她一眼也好。

所以温母此刻的心情还算美丽。

温新也觉得自己弹的不错，心情极好。

助理站上了台，拿着麦克风宣布道。

“下一位，宁意涵。”

闻言，宁意涵便款款走上了台，朝着闵通大大方方的介绍道：“闵大师，我是宁意涵，泰城中学的高三学生，很高兴认识您，我要演奏的曲目是《忘忧》，请多多指教。”

说完，宁意涵便走到钢琴边坐下，一身素白长裙看起来宛若一个仙子。

她没有拿出稿子，而是伸手碰了碰钢琴，试了试几个音。

“天呐，宁意涵比温新还胆大啊，竟然选的是著名的钢琴曲《忘忧》，那可是个七级钢琴曲啊，难道她已经达到七级了吗？！”

“不可能！她才高三，怎么可能那么厉害！而且这首曲子那么难买，她竟然能找到大师授权，也太不可思议了！”

“《忘忧》啊，我的最爱，超级难的！宁意涵也太勇敢了吧？！”

台下的人小声地议论纷纷起来，宁意涵恍若未觉，试完音后便开始弹奏。

一丝丝琴音倾荡出来，回荡在整个客厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66969853"  chaptername="第168章  忘忧">加入书签</a>
</div>
