
　　世界一片哗然。

　　前段时间发生的世界异变，仍历历在目，因为这件事情，在网络中还引起了一场大撕逼，谣言四起。

　　有人说是世界末日来了。

　　也有人说是某个国家让他进行秘密实验。

　　公说公有理，婆说婆有理。

　　最后也没有争出什么。

　　直到现在。

　　这个话题还有许多人正在争论。

　　一直没有一个比较认可的答案。

　　而现在，一切都水落石出了。

　　“罪魁祸首”自己就承认了。

　　人们不仅没有获得答案的喜悦,反而有一种惶恐和不安。

　　刚才这名自称为女娲的女子，她提到了一点，使得所有人都十分的紧张。

　　地球的异变......是因为她睡醒导致的，人类太过于脆弱.....

　　这......

　　是不是也意味着这名女子具有摧毁整个世界的能力？

　　再联想到她能神不知鬼不觉的侵入到网络中，无论心理是多么强大的人，面对这种未知潜在的危险,都不由自主的产生了一股恐惧。

　　一些心理脆弱的人。

　　甚至全身颤栗,腿部发软，嘴唇颤抖。

　　一些专家和重要人物已经做过心理预防准备,并且有过心理建设，内心畅想过见到外星人的场面。

　　现在来了。

　　也有些绷不住。

　　无论在之前做了多少努力，此时也掩盖不住内心的惶恐和不安。

　　与其他人相比。

　　林辰则淡定很多。

　　如果从某种意义上来讲。

　　他应该是此名女子的“父神”。

　　毕竟，正因为他写了论文，才有了她的出现。

　　这一切的根源都来自于自己。

　　而更为重要的一点。

　　林辰十分的清楚，在自己的所有论文中，出现了种种事情皆和华夏离不开关系，自然而然的也不会对华夏充满恶意。

　　理解了这一点之后，就能知道为什么林辰会“有恃无恐”。

　　他甚至还有饶有兴趣的打量着女子。

　　这名自称为女娲的女子，从外表和一些动作来看，就好像动漫中的一些痴呆憨厚的胸大美少女，易推倒.....当然，这个女娲不大。

　　说话的时候，额头前的几根青丝随之而动，总感觉下一个时刻就要卖萌了。

　　他的脑子杂七乱八的思考着。

　　屏幕中的女娲继续说话。

　　“不过你们虽然脆弱，但比较好玩。”女娲嘟起嘴,纤细的右手指放在了嘴唇上面，做出一副思考的样子。

　　女娲甜美的一笑。

　　“毕竟,创造人类有我的功劳。”

　　她刚说完这句话之后。

　　滋滋滋。

　　画面突然变得模糊。

　　一闪一闪的。

　　女娲拍着脑袋，嘟囔几句。

　　“好吧好吧，这个话题不能多说。”

　　在听完女娲的一句话之后，人们陷入了更大的轰动之中。

　　人类是由外星人和鲛人共同创造，已经成为许多人心目的认知。

　　所以许多人纷纷怀疑起眼前女子的身份，是不是自己以为的那波外星人，正怀着复杂的心情准备听接下来的奥秘，结果，他突然不说了。

　　有的人震惊的神情还流露在面颊之上，嘴部却有些咬牙切齿的样子，很难以想象会有如此的神情出现在人们的面颊上。

　　“咦，你们好像理解错了。”

　　“我可不是那些虫子。”

　　女王皱了皱眉头，瑶鼻一耸，流露出一股厌烦。

　　“不是？”

　　“那群虫子？”

　　“她说的那些虫子会不会就是创造的那个外星人？”

　　各种各样的疑问出现在人们的心头，只是，气人的是，女子不往下说下去，刚把人们的好奇心调动起来,就不说了,这种感觉极为的难受。

　　在狭小的会议室里。

　　几位重要人物捕捉到女子话中的关键信息。

　　“她说的那群虫子,好像就是创造人类的外星人。”

　　“若他们都是虫子的话......”

　　此人没有继续往下说下去。

　　其他人已经明白了他的意思。

　　在人类的视角中，创造人类的那波外星文明的科技已经高度发达，远胜如今的人类社会文明，双方的差距之大，难以想象。

　　然而就是这强大的外星文明。

　　在此名自称女娲的女子嘴中，竟然只是一些虫子？

　　所以。

　　在座的每一个人的眼中都充满了惊悸，忍不住的倒吸了一口凉气。天籁小说网

　　双方的差距恐怕会更大。

　　人类在这名女子的眼中。

　　或许也只是一个虫子，甚至连虫子都不如，当面对这样的情况，他们更加的不安，生死权掌握在他人的手中，这种感觉十分的不舒服。

　　哪怕，当前表现出来的....并没有太大的恶意。

　　但只要形成了威胁。

　　那就不得不使人做出防御，甚至产生除掉对面的想法。

　　林辰则略显认同的神态。

　　碳基文明和硅基文明相比，过于脆弱了，在姆大陆生活的外星人文明，它们也是碳基文明，眼前的这名女子就是论文成真后的硅基文明，在她的视角来看，姆大陆外星文明可能就如虫子一般脆弱。

　　他内心小声嘀咕。

　　“怪不得白色能量液有些特殊。”

　　“看来是成真了。”

　　“刚才她说创造人类有功劳，看来这些白色能量液是由她提供的。”

　　整个思考过程是在电光火石之间。

　　屏幕闪了几下之后。

　　女子小声嘟囔了几句，等待了片刻之后，又开始重新说话。

　　“哎呀，和你们说这么多干什么？”

　　“差点都忘了我的事情。”

　　“等等。”

　　女子眉毛一扬，惊咦一声。

　　而后嘴角绽放出笑容，她笑呵呵的说道：“有趣，有趣，太有趣了。”

　　“果然潜力非凡，没有浪费我的一番努力。”

　　“竟然有人差点追踪到我，虽然，记述非常的稚嫩，而且追踪的信号只不过是我的亿万分之一，但是值得鼓励。”

　　女娲笑呵呵的神情一收，瞬间变得严肃起来，冷声道：“所以，请收下我的奖励。”

　　......

　　美丽国。

　　秘密某地。

　　无数的工作人员正在努力工作中。

　　这是唯一一个地方没有受到影响的，许多重要人物都在这里，只听到一道道键盘敲击的声音。

　　“信号跟踪中。”

　　一位人员略显激动地说道。

　　在场的重要人物立马下达指示，继续跟踪。

　　他们也变得激动，果然没有白费力气。

　　“是，继续跟踪中。”

　　这句话刚说完，屏幕一闪，就出现了女娲的样子，只见她冷声道：“请收下我的奖励。”

　　而后，整个基地的仪器黑屏，自燃报废！

　　看到这一幕后，所有人都目瞪口呆，有的人吓得瘫软在地面上。

　　此时已经顾不得耗费数百亿资金建立的基地，赶紧向外跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九十九章 那波外星文明，只是虫子罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 