    郑多多意识到问题的“严重性”，当晚回去的路上就拨通了陈新之的手机。

    陈新之说他仍在公司加班，问他是不是有什么事。

    郑多多沉着脸，问：“这么晚还加班？

    晚上睡哪儿？

    四合院那边？

    还是公司？”

    陈新之是何其聪明的人，一下子猜到他语气不对劲的原因。

    “睡新公寓那边。

    怎么？

    老三告诉你的？”

    郑多多无奈“哎！”

    一声，责备道：“你说你平时多么冷静的一个人，怎么只要摊上小欣的事，你就能脑袋发热，思维跟着冲动走，什么都不管不顾？

    啊？”

    陈新之轻咳一声，暗自有些尴尬。

    “学校宿舍的环境太复杂吵闹，加上暖气系统不稳定，她在那边住得不舒服。

    我给她在学校附近买了新公寓，晚上下班就去陪她。”

    “老弟啊！”

    郑多多苦笑：“这不是小问题，好不？

    你说你怎么就糊涂了呀？

    你时不时歇在馨园那边，偶尔偷偷溜去小欣的房间，所有人都能睁一只眼闭一只眼，假装不知道。

    但你这么做就错了，你这是在挑战凌姐和阿源哥的底线啊！”

    陈新之淡声道：“不至于吧？

    我和小欣结婚是迟早的事——”    “但你们还没结婚！”

    郑多多激动道：“关键是小欣的年纪还太小，而且她是女孩子，你懂吗？

    ！薛扬他是男孩子，而且他已经毕业在创业！他这次未婚先上车后补票，凌姐看在新儿媳妇的份上没怎么责怪他，但那是给了潇潇面子。

    当初消息炸开的时候，凌姐压根没轻饶他，偷偷削了他好几把！阿源哥也很生气，但生气归生气，他们还得暂时担起长辈的责任，麻利提亲结婚，将此事顺溜盖过去。

    但你的情况压根不一样！小欣是女孩子，而且现在还在上大一，离毕业还有十万八千里远！你现在就拉着人家一块儿在学校外头同居！你这不讨打吗？

    ！”

    陈新之听完，冷静想了想。

    “要不，回头我主动跟太太和先生坦白，跟他们解释解释吧。”

    郑多多立刻反对：“别了！你还是让小欣回学校住，模糊掩盖过去吧。”

    有些事情即便知道了，还是不好摊开来讲，不然会非常尴尬。

    按薛凌和程天源的性子，他们不会喜欢跟未来女婿讨论这样的话题。

    陈新之放在文件上的手顿了顿，低声：“她在宿舍住得不舒服，为何还要她住回去？

    我是那种浑水摸鱼的人？

    他们是我的长辈，也是小欣的父母亲，不是生意场上的那些人，我该尊重并坦荡面对。

    一便是一，二便是二。

    模糊掩饰过去，反而显得我心虚——”    “你还能不心虚？

    ！”

    郑多多激动打断他，大声：“人家的小姑娘花儿一般的年龄，你就将她给摘了去！可你跟她一没订婚，二没结婚，你好意思就这样子拉着她在校外同居吗？

    ！凌姐和阿源哥虽然开明，但思想仍是很传统，他们比咱们足足大了一辈的年纪。

    你知道不？

    ！”

    两人交往虽然已经得到双方家长的同意，但小欣毕竟年纪太小，也还没毕业，他这样子悄咪||咪将人拉去同居——女方家长就算再开明，也会觉得不妥当。

    手机另一头的陈新之不自在轻咳，压低嗓音：“这件事……确实是我疏忽了。”

    郑多多仍有些生气，轻哼嘲讽：“你小子倒好，一边享受温柔乡去了。

    你有没有替小欣想过？

    现在社会再开放，学校和教学环境仍会偏保守些。

    学校附近到处都是学生，万一小欣被传不好听的话，对她的名誉会有损伤。

    她毕竟是女孩子，你得多替她想想，别一味儿想着宠她疼她。

    有时候过度宠着她护着她并不是什么好事。

    对凌姐和阿源哥来讲，他们更喜欢孩子在普通的环境中长大，不是你这样子千恩百宠。”

    “嗯。”

    陈新之听明白了，低声：“你说得对。

    这件事是我做得不够妥帖，欠缺考虑。”

    郑多多知晓他是一个高傲的人，能迅速认错已经非常不容易，并没有抓住他的错处狠狠磋磨。

    “那你怎么打算？

    别想着要怎么坦荡解释，也别想着继续偷偷摸摸混到凌姐他们发现为止。”

    陈新之很快冷静下来，道：“眼下已经是学期末了，这几天小欣她都在复习考试。

    公寓那边一日三餐有钟点工负责，卫生也有家政公司的工人负责。

    我晚上不过去陪她，免得打扰她学习。

    考试结束后放假，她能回馨园住着，根本不用再担心供暖的问题。

    明年开学的时候已经是开春，学校的供暖系统应该能升级修理好，到时她仍能回宿舍住。

    至于这边的公寓……既然买了，就暂时留着。

    如果宿舍太吵闹，她随时都能过来住。

    这边的安保系统很好，刷卡进户，她住这边我也不用担心。”

    “嗯嗯。”

    郑多多听完表示很满意：“行，那就这么安排吧。

    如果凌姐和阿源哥问起，就说小欣嫌弃宿舍环境太吵影响复习考试，暂时住一阵子就会搬回去。”

    “好。”

    陈新之温声：“谢谢提醒。”

    郑多多轻笑：“都是自家兄弟，客气啥！”

    陈新之背靠在办公椅上，微笑问：“你呢？

    打算什么时候结婚？

    前天中午我碰巧经过商城那边，陪妈一起吃了午饭。

    妈让我帮忙催一催你，说她等着带孙子。

    希望咱们能错开来，别到时让她忙不过来。”

    郑多多哈哈大笑，很快换上一副哀怨的神色。

    “她总说她还要进修学习，不着急结婚。

    我巴巴等着她明年考研失败，然后趁她伤心难过之际拽她上民政局，争取明年年底能让咱妈抱上大孙子。”

    陈新之“嗯”一声，道：“加油。”

    郑多多苦笑哈哈，咕哝：“别人总羡慕咱们哥俩能老牛吃嫩草，可谁又能理解等着嫩草长大的过程多煎熬多憋屈！忒惨！”

    陈新之揶揄：“你顶多再等多几个月，我则是好几年。

    这么一比，你的心应该会好受些。”

    “算了算了，别比了。”

    郑多多偷笑：“什么都好比，最不能比惨！”

    

