    赵栩虽然是千不肯，万不愿，但是实在是架不住赵栩的拖拉，只能心中暗恨、无奈地跟着赵栩出了韦婉的宫苑。

    穿过拱门，赵栩就很自然的松开了手。

    走路的时候，姿态端正，俨然一副成年人的表情。

    乔安箐在身边见了，不由得笑着说道。

    “栩儿，虽说你现在年纪还小，但如今你身份不一般。”

    “为了笼络朝臣，也差不多该为你挑选一个良配了。”

    一起到自己的另外一半，赵栩脸上突然就洋溢起非常激动的笑容。

    “娘！孩儿早就已经有人选啦！”

    乔安箐眉头一挑，笑着问道：“我儿是看中哪家的千金了？”

    “娘，孩儿要娶姨娘！”

    乔安箐突然愣了一下。

    她一开始还没有反应过来，而赵栩则是一边走，一边自顾自地说。

    “这个世界上只有娘和姨娘，对孩儿最好了，是孩儿至亲。”

    “别的女人，孩儿看不上！”

    “其他人接近孩儿都是图谋不轨！他们或是想要升官发财，或是想要通过孩儿去控制他人，总之，除了娘和姨娘，其他人孩儿都不信任！

    乔安箐仿佛看到了一个全新的视野，她特意开口问。“栩儿，你不是还有一个先生和师父吗？”

    一提到苏东坡和武植，赵栩非常自然地哼了一声。

    这是一种冷恨，之中还带着一点嘲讽。

    “娘，您不知道，那苏东坡其实也不过尔尔！”

    “大家都说他是大文豪，其实也就是一个迂腐的老头！”

    “还有那个武植，师傅？他算哪门子师父！”

    赵栩似乎对武植异常的不忿，言语之中透露出来的除了不爽之外，还有一种嫉恨！

    “他不过就只是教了徒儿几招武功而已，哪怕他真的将自己的绝学传授给孩儿，那也是他心中对孩儿有所求！”

    “他传授得越多，就会从孩儿这里，索取更多！”

    “昨天那武植在大殿之上，嚣张跋扈的姿态，娘您也看到了。”

    “现在他会对那些大臣如此肆意妄为，将来孩儿也将会承受这些！现在孩儿羽翼未丰，自然也要借助他的势力。等到武植没有利用价值了……”

    后边的话，赵栩没有继续说下去，只是眼眸之中闪过一道厉芒！

    乔安箐笑了，她早就知道武植在这赵栩的身上花了不少功夫。

    他特意请苏东坡费尽心机地传授赵栩为君之道，同时又自己亲自传授他武功。

    一般说来，武植与赵栩的关系肯定是亲如父子，可是现在乔安箐却是从赵栩的嘴中，清清楚楚的听到他内心的真实想法！

    武植费尽心思这么做，简直就是搬石头砸自己的脚！

    他现在给的越多，也就死得越快、越惨！

    乔安箐伸手摸了摸赵栩的头。

    “真不愧是为娘的孩子。”

    “好！无论栩儿你想做什么？娘都支持你！”

    这一刻，乔安箐心里可是笑开了花。

    哈哈哈！

    武植，你机关算尽又如何？

    没有想到吧，你自己居然培养了一个白眼狼！

    你费尽心思要培养这小子，而他呢，从你们身上不停的汲取、学习，最后还会倒打一耙，把你的女人给娶了！

    到时候抄你家，灭你九族！身边所有人，一个不留！

    有趣，实在有趣！

    武植，我已经迫不及待的想要看到你那悲惨的下场了！

    乔安箐在心中无限呐喊，狂欢！

    对他来说，这个世界上没有什么比看到武植落难，更值得高兴的事情了！

