    闻言，宫司屿最先回答纪由乃。

    “这是必须遵守的海运制度。”

    纪由乃远远盯着那搜一点光亮都没有的巨型货轮。

    风吹乱了她的发，凌乱的发丝拂在她精致的小脸上。

    轻启唇瓣，拧眉低问：“那……如果那艘船任何灯都没有打开，整艘巨轮看上去黑漆漆的，会不会是守船人员操作不当，或是睡着了，忘记开了？”

    “巨轮？纪小姐，如果是巨轮，那么船上必定会有几十名守船人员彻夜轮换巡夜，绝不可能操作不当，或是玩忽职守。”

    白斐然的声音从纪由乃的对讲机内传了出来。

    “心肝，你是不是发现了什么？”

    “我发现林山港停泊区有搜很怪异的巨轮停在那，漆黑一片，没有任何灯光和人员活动的迹象，按你们这么说，这船有古怪，那上面也有集装箱，我打算过去看看。”

    纪由乃对着对讲机汇报完毕。

    站在几十米高的天桥起重臂上，足尖点地，高高跃起，在漆黑的夜幕下划过一抹优美的弧度，朝着那搜远洋巨轮就飞了过去。

    手中的对讲机，传出宫司屿急切的话语。

    “既然有古怪，那就等我们一起，你别自己先去！”

    宫司屿话音落下的时候……

    纪由乃已经稳稳从天而降，落在了漆黑阴森的巨轮甲板上。

    “我已经到了。”

    “……”

    “我这就来。”浮生从对讲机中低冷道。

    林山港很大。

    纪由乃他们几个兵分各路，分布在布满集装箱的各个区域，每个区域都相距甚远。

    不过，纪由乃在巨轮甲板上停留了没一会儿，夜游神浮生便瞬闪到了她的身后，紧接着，路星泽也尾随而来。

    唯有毫无灵力的宫司屿和白斐然没到。

    两个人正飞速踩油门，开着港区内的吉普，飘逸急转的驶向停泊岸。

    那一刻，宫司屿内心是愤怒急切的。

    他又一次看到了自己和纪由乃如鸿沟般无法跨越的阻碍。

    他恨自己的“平凡”，迫切的想要追逐上她的脚步。

    不然，他怎么保护自己的女人？

    难道就一直这么让她身处险境，独自面对吗？

    -

    纪由乃、浮生和路星泽上了漆黑一片的巨轮甲板。

    空气中，除了大海的潮湿腥气，还渗透着丝丝的血腥。

    正如纪由乃所说，这里有古怪。

    巨轮很大，一眼望不到尽头的那种。

    甲板上放着几十个巨大的集装箱，控制室一片黑暗。

    纪由乃蹲下身，用手机照明，发现深绿色的地面，有血迹拖痕，拧眉，旋即起身，“甲板上的集装箱你们搜，我去船尾那看看，这里不对劲。”

    “我去控制室找船上的灯照开关，太暗，看不清。”

    路星泽说着直奔不远处船梯最高处的船舱控制室去了。

    独留夜游神一个在甲板上搜查集装箱。

    纪由乃寻着血迹拖痕，奔跑到了船尾，赫然在船尾的角落处，发现了一具船员尸体。

    暗夜下，船员的尸体靠在桅杆那，目光恐怖的盯着纪由乃。

    更准确的说，是盯着纪由乃身后，被防水布盖着的巨大集装箱。

    盯着船员尸体的目光看了片刻，纪由乃幽幽的顺着死尸的目光，注意到了身后掩藏黑暗中的集装箱。

    走上前，用力的掀开了遮挡在巨大集装箱上的黑色防水布。

    一个红黑色印有“危险品”英文的集装箱赫然出现在了纪由乃面前。

    用手机电筒照着，纪由乃若有所思的走到集装箱的正面。

    蓦然大惊的发现集装箱的门竟然是敞开着的。

    里面，黑漆漆的，隐约可见堆放了很多白色聚四氟乙烯（塑料之王）桶，这些桶两两叠放，左侧空出了一片走道，刚好可以容纳一人走入其中。

    “船尾，我发现了一个落单的集装箱，一具尸体，你们呢？”

    对着对讲机说着，纪由乃走进了集装箱内部。

    因为，这个集装箱，比她之前搜查的那些集装箱，要大了不止一倍。

    路星泽的声音传出：“控制室十四具尸体，全死了，很血腥。”

    纪由乃一手拿着对讲机，一手用手机电筒照射着集装箱内部，脚步轻轻的进入后，莫约走了20步，到底了。

    然后，她察觉的自己的右边，有东西。

    就幽幽的向右看了去……

    一瞬，她对上了一双正朝着她笑的阴森诡异的眼睛。

    这双眼睛的主人，正蜷缩在最阴暗不起眼的一角，阴谋得逞的朝着怪笑连连。

    下一秒，认出眼前人的纪由乃大骂了一句三字经：“甘霖娘。”

    冲上去就想弄死叶冰之际——

    就见叶冰倏地拉动了手中极细的银钢丝。

    “砰”一声，集装箱的门自己关上，从外自动落锁，锁死。

    叶冰浑身是血，腹腔那一截肠子都露在了外面，仅靠免死令撑着，还能活，若是没有免死令，他早死了。

    纪由乃死死掐住了叶冰的脖子，“日游神在哪？”说！”

    “不就……不就在你旁边吗？”

    口里不断有血溢出，叶冰森森诡笑不断。

    纪由乃侧眸，惊觉身旁还有一个黑色的大木箱，松开叶冰，起身，急急忙忙的打开看上去沉甸甸的木箱。

    看到木箱里被碗口粗铁链死死缠住全身，又贴满了黑红色诡异符箓，已经被摧残的不成人样的身影，纪由乃不知该喜还是该悲。

    拿起对讲机就道：“找到了！找到弄影大人了！船尾！船……”

    纪由乃话还没说完。

    突然就听到了集装箱外发出了震天响的爆|炸声，炸响一下接着一下。

    地动山摇般，让纪由乃无法站立，直接摔扑在了集装箱中。

    余光瞥见叶冰手中握着的红色按钮遥控。

    大惊失色，“那遥控是做什么的？”

    叶冰变态的拨弄着自己露出身体外的一截大肠，丧心病狂的诡笑不断。

    “这艘船装的全是化学高危易爆易燃品，你们来的路上……我做了个一个引爆器，加上这艘船上的化学品，足足能够炸沉这艘船了。”

    “……”

    “你现在就算杀了我，你也会死，集装箱锁死了，我们都出不去，船沉了，我们就会一起葬身大海……”

    “……”

    “哦，对了，忘记告诉你了，我们身边这些聚四氟乙烯里装的都是王酸，船沉，箱倒，桶里的酸会翻出来，就会腐蚀溶解我们的身体，溶解的连骨头渣都不剩……我要你陪我一起死。”