    “哼~我不喜欢爸爸了。”

    好嘛！被爸爸嫌弃了，我们的小胖子顿时就不乐意了这不小嘴嘟着就对着爸爸哼了一声，接着转身就跑开了。

    “这臭小子~”

    看着嘟着嘴走开的宝贝儿子，孟林笑了笑，心里反而轻松起来，这不看着宝贝儿子的背影说了一句。

    “小孟~安排人去拿酒了没有。”

    就在这时，肖勇走了出来，为了保证葡萄酒最佳的口感，昨天就没有搬过来，这不场地布置的差不多了，就差这次品鉴会的主角了。

    “肖哥~已经安排小鹏他们去搬了。”

    看着肖勇如此的上心，孟林心里说不感动是假的，不过这个时候可不是感动的时候，还是正事要紧。

    “那行~我已经和我的人说好了，等小鹏他们搬酒过来之后，让他们直接送进去，我的人知道怎么做。”

    这次的品鉴会肖勇也是重视无比，现在他可比孟林忙的多了，这不操心完场地的布置，现在又要去接他的朋友。

    “小风~你什么时候过去，我这边就先过去了。”

    同样的，在别墅这边，李林和项风通了电话之后，他也要去接他的朋友了。

    “宝宝~有没有想小玲阿姨啊！”

    今天这么重要的场合，自然不能少了我们的小玲阿姨，她们一家也是一大早就过来了，这不看到小家伙之后，我们的小玲阿姨直接就把小家伙抱在怀里亲了一口。

    “呵呵~阿姨~吃~呵呵~”

    好嘛！我们的小家伙还是一如既往地和小玲阿姨小吃的，而且喊的可是开心了，也不知道是见到小玲阿姨开心还是想到要吃到好吃的零食开心。

    “风哥~思思~叔叔阿姨~”

    相对于小玲的随意，龙浩就要有礼貌的得多，下车之后，先和家里的众人打了一个招呼。

    “你们都来了，吃了早餐没有。”

    看着小玲一家，韩霜就走了上去开始寒暄了，两家是多年的好友关系, 虽然说他们家搬来了别墅这边, 但关系还是如往常一样, 就跟家人似的。

    “好了~我们要去找哥哥咯！”

    小玲一家过来的时候就已经吃了早餐，这不也没有什么准备的，在聊了几句之后就准备出去去农家乐了, 这不看到小家伙还在和小玲阿姨嬉闹，项风笑着对小家伙招了招手。“

    “呵呵~锅锅~玩~”

    好嘛！听到爸爸说要去找哥哥, 我们的小家伙也不和小玲阿姨玩了, 那是毫不犹豫就转身就朝着爸爸跑了过来。

    “嘿~这小东西, 真是有了哥哥就忘了阿姨啊！”

    看着转身跑开的小家伙，小玲那叫一个郁闷, 对着小家伙的背影嘿了一声也朝着龙浩走了过去。

    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    来到农家乐，三个小东西一见面别的先不说，直接就抱在一起蹦蹦跳跳喊了起来, 可是开心的不要不要的。

    谷賻

    “勇哥也过来了~”

    三个小东西在那边蹦蹦跳跳的好不开心, 这边项风下车之后看到了李勇, 对着李勇笑了笑就走了过去问道。

    “嘿嘿~小风~我可是听我爸说了, 你们真厉害，我这不是也跟着过来凑凑热闹。”

    看到项风走过来, 李勇直接就先竖起了一个大拇指，接着嘿嘿笑着就说了起来。

    “哈哈~这些可不是我的功劳，我也和你一样, 就是过来凑凑热闹。”

    对于李勇的话，项风笑着摆了摆手, 这次的功劳项风虽然说是占大头，但那是很隐秘的, 表面上项风还真的没有做什么事情，而且他今天过来还真的就是凑凑热闹, 至于葡萄酒销售的事情，项风还真的不感兴趣。

    “丫头~今天农家乐的人可不少，你们两个今天可得把三个小东西给看好了。”

    今天来农家乐的人可真不少，除了平常来农家乐的客人，还有肖勇和李林邀请的客人，这不项风就给两个丫头安排任务了。

    “嘻嘻~哥~你放心好了，今天我和琴琴姐一定寸步不离的看着三个小可爱。”

    “对~我们已经照看好三个小可爱。”

    进入两个丫头来这里那就更加是凑热闹了，这不在听到项风的话后，两个丫头直接就拍着胸脯抱住了。

    “肖老弟~今天的酒要要是没有你说的那么好，那到时候可别怪我不给你好脸色啊！”

    “肖大哥~别的不说，这个酒能有你描述的一半好，那我直接就给你下一个大订单。”

    “哈哈~老李~从你退休后，我们就好长时间没有在一起聚了。”

    “李老哥~好久不见，今天可得多喝两杯。”

    ............................................................

    今天的品鉴会安排的地方就是上次王琴琴同学聚会的后院，那里宽敞又安静，特别适合这样的品鉴会，这不项风他们在前院聊着，后院这边就热闹了。

    不管是肖勇的邀请的客人还是李林邀请的客人差不多都来了，而且来的人都是好酒之人，这不品鉴会还没有开始，两个圈子的人就开始聊了起来。

    聊天的内容基本上都围绕着今天的主角，甚至有些人已经开始迫不及待的想要品尝，而且还想下单了。

    当然了，下单的人自然是非常相信肖勇的，而且还是很相信很相信的那种，要不也不会还没有开始品鉴就要下单了。

    “嘿嘿~”

    而在一旁的孟林听到这些话之后，心里别提有多兴奋了, 特别是在听到要下单的时候，心里真的是狠狠的抽了一下。

    “肖哥~我看人来的都差不多了, 我去把小风他们喊过来就可以开始了。”

    等肖勇和这些人又聊了一会, 孟林就走过来在肖勇的耳边轻声说了起来。

    今天的主持人自然是肖勇这个发起人, 当然了，项风和孟林自然不会让肖勇吃亏，在项风给的一件酒的基础上，又给肖勇送了两件其他人酿造的葡萄酒。

    “行~你去把小风他们叫进来，我去和李老哥沟通一下，等你们都来了就可以开始了。”

    肖勇看了看手表，已经差不多到十点了，小声地对着孟林说了一句，和朋友们告罪了一下就朝着李林走了过去。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

