    “有点吧，不过遗神族是想要追溯神的痕迹，我们是走另一条路。”依琳态度坦然，他们现在干的事情的确和遗神族差不多，都是在进行一些相当危险的实验，搞不好也会闹出来了什么巨大的灾难啥的。

    不过他们这边的技术还有安全幅度方面也很高, 像是禁区那边，因为破口已经被封住，并且自愈了，让依琳免去了一桩不大不小的心事，要知道换成以前她肯定没办法修复那个窟窿的。

    “得咧，好好的干就是了。”

    溯神祭坛的处理……没多大的难度，郑逸尘在处理这东西的时候, 实验室的建设也在加速当中，磨刀不误砍柴工，实验室很重要，提前弄好了，方舟飞船之后的外层部分建设更加的有效率。

    实验室加速建设的结果就是溯神祭坛在被折腾的时候，远古黑暗产生的躁动也没啥用处。

    出现了问题，直接一个超强的压制就给压了下去，实验室内的设备都是陨石金属做出来的，陨石金属做出来的武器被格蕾高强度使用的时候，都能打出来陨石撞地球的动静。

    更别说这里的设备有着无限炉心的支持，能得到的能量灌注幅度更大，远古黑暗怎么折腾？

    况且到了现在，郑逸尘都没投停下来过对元素之心的搜索, 他甚至看向了边境长城那边, 那里肯定是要去一趟的, 因为边境长城的意义，到目前为止已经不大了，或者说是深渊的威胁没有那么大了。

    这就导致了边境长城变得和以前不太一样了, 定位出现了微妙的变化，外加边境长城每年获取到的资源也有很多，这肯定要削的。

    谁让深渊的威胁程度拉胯了呢？换成以前，谁敢有这种想法并且说出来了，那也不用解释什么了，直接去审判所走一趟好了，好好的审查一下这家伙是不是深渊的卧底。

    “桥梁的搭建很不错，虽然不能保证一对一，可目前也够用了，还有对远古黑暗的抽取……呃，那玩意竟然不会触发世界噬神？”郑逸尘看着一缕被封存起来的远古黑暗，这东西不算是什么很有攻击性的力量。

    适用范围也不大，但最为独特的地方就是对命运之网的遮蔽，不会影响命运之网的稳定，但这东西的存在也能让命运之网里多一大片不可观测的区域。

    想要去了解里面有什么，能做的就是直接伸手摸。

    这个和郑逸尘的自带的命运黑洞不同，他那种情况直接就是以自身为中心，排斥并且挤开了四周的命运之线。

    摸都摸不到不说，里面还什么都没有。

    用在命运之网上面, 这还是挺好用的, 甚至这种命运黑暗蔓延出来的话，以后预言师么想要做事就没有那么容易了。

    “话说……我们现在也算是掌握了一种能大幅度削弱预言师的力量了吧？”郑逸尘对丹玛丽娜说道。

    “算是吧。”丹玛丽娜手里也拿着一个水晶瓶，命运黑暗并非是一种会自行消散的能量。

    这种东西的恒定性非常强，当不了魔力，替代不了别的力量，甚至绝大部分方面都发挥不来任何作用。

    哪怕将一个普通人完全的浸泡在充斥着这种力量的环境中，那個普通人也不会因此出现任何的问题。

    有问题也是命运层面的问题，而那样的问题普通人又完全察觉不到。

    这种力量就面对命运力量的时候好使，可也不会给命运力量带来什么太大的干涉，命运力量该怎么运作就怎么运作，只是预言师无法随意的透过黑暗，捕捉到那些命运之线的轨迹了。

    “这种东西很有可能是远古神代或者是神代生物，为了保存自身弄出来的，我们将所有的命运黑暗给抽离出来怎么样？”

    “可以啊。”丹玛丽娜相当干脆的说道，既然都抽离出来了一部分的命运黑暗了，那么将剩下的抽离出来也没什么的，正好看一看这种力量是固定数量的还是能不断的生成。

    “那需要做一个容器。”

    “容器啊。”郑逸尘啧了一声，迅速的计算了一下剩余的陨石金属数量：“这个问题不大，做成容器也能用在别地方，不会浪费。”

    容器这种东西又不是非要做成罐子之类的东西，也能使别的形态的，只要内部是空的就行了。

    溯神祭坛处理到现在，郑逸尘也不怎么需要到场了，接下来的操作让丹玛丽娜和依琳进行就行了，依琳是对命运黑暗这种力量有些失望。

    这种力量无法用到魔法上面，也很难用在别的事情方面，就在预言术上好使，收集的多了，倒是能够做成特殊的道具。

    命运迷雾生成器。

    让携带者的命运之线上面覆盖着命运黑暗，别的预言师想要进一步的影响命运之线的主人，那就只能伸手摸向黑暗，碰触到了相应的命运之线才能后续操作。

    而这种碰触的方式自然不存在保密性了，甚至整体的行为和晚上不带灯，在河里摸鱼一样。

    能摸到鱼的同时，也可能会直接摸到毒蛇的毒牙。

    不能用于魔法研究，作用针对性的单一，依琳能提起什么兴趣？这东西都不需要什么后续的研究了，直接用就行，要说研究也是丹玛丽娜去进行后续的研究。

    镜像预言术也会因为黑暗迷雾而变得难以使用，至于重现预言术的话，如果使用者已经对相应的命运之线做好了标记，命运黑暗也没什么用处，如果没有标记好的话，倒是能够极大的限制学习重现预言术的预言师。

    让对方变得很难精准的找到对应的‘过去’，只能一点一点的去摸索，闭着双眼去摸索，肯定不如用双眼大范围的搜寻来的效率。

    “其实这东西若是能破坏掉自身命运之线的连续性，倒是可以回避命运之网的捕获。”丹玛丽娜额外说道。

    “可这个对我们而言没太大用处。”郑逸尘轻轻的挑了挑眉头，他本身就是一个命运黑洞，只要不作死的话，这个特点就不会因此消失，有着他的存在，命运黑暗的用处就成了下位替代品了。

    对那些蛰伏在命运黑暗里的远古存在而言，命运黑暗能避免命运之网的捕获，那对祂们倒是很有用处。

    原理嘛，网线埋在地下，并且连续性没有断掉的时候，就算肉眼看不到，也能用别的方式找到网线的具体位置，可若是网线深埋于地下，并且断裂和大网络失去了关联，想要找到就没有那么容易了。

    在他们这里不能说是没用，只是用处没有想象中的那么大，若是郑逸尘无了，那这东西肯定有非常大的用处。

    谷潖

    “后面的事情就交给你们了。”郑逸尘摆了摆手，他能做的都已经做完了，容器方面他做好交给依琳之后，真就没他什么事情了，至于依琳今后能从溯神祭坛关联着的远古存在上面，压榨出来多少信息，那就看依琳手段有多狠了。

    离开了实验室，郑逸尘打了个哈欠，看向了红玉那边，主动的走了过去：“睡了快一个星期了，醒了啊。”

    “我都没想到自己会睡这么久。”丽莉娅脸上依然有着几分疲倦：“甚至醒过来了之后我还这么累。”醒过来，加上知道自己睡了多久后，丽莉娅都有些懵。

    这段时间真就像是郑逸尘说的那样，没有做任何梦，对外界完全失去了任何的感觉，甚至时间感都没有，她最初醒过来的时候，只是觉得自己在黑暗中滞留了一段时间，很短的时间，像是闭眼几分钟那样。

    可哪里想到，这几分钟的时间竟然那么久。

    “具体感觉如何？要不要我给你检查一下身体？”

    “哎？可以吗？”

    “……”红玉看着心思不纯的丽莉娅，双眼微微的眯了起来。

    “坐好别动。”郑逸尘说着伸手摁在了丽莉娅的脑袋上：“好了，没什么事情，你很健康。”

    “就这样？”丽莉娅都觉得有些不可思议，她还没有什么感觉呢，就已经结束了啊？

    “不然还能怎么样？你又不是大病一场，纯粹就是用魔力之粹的副作用导致现在这样，还想要什么样的检查？检查多了反而麻烦。”郑逸尘示意丽莉娅没事了就别在这里柔弱了。

    只是精神不好，身体方面她非常的健康，睡了那么久了，还能有点什么事情？精神不好那也是睡得太久导致的，睡的久了让她的灵魂都处于一种惰性的状态，醒过来了之后，灵魂活跃值恢复正常就精神了。

    “在这里休息半天，你自己回去吧，外边关于你的热点话题不少，你该露面了。”

    “哦……我看看，哎呀？我都这么出名了，还有人想要拜师？”丽莉娅咂了咂舌，有些不可思议。

    “禁咒预言师，今后说不定还会有人围绕着你的故事拍个电影。”

    “什么禁咒预言师啊……好吧，我也是沾了你的光。”

    “那不重要，重要的是这个称号是你的，接下来你要去好好的处理一下这件事了。”

    丽莉娅轻轻的叹了口气：“知道啦，我其实并不想要这样的。”

    人怕出名猪怕壮，有这么一个称号还行，但主要是她不想要面对接下来的一大摊子事情。

    什么拉拢了，什么美男计啦之类的，其实并不少的，还有就是之后面对圣堂教会的态度，她可是想要在深渊战争结束之后，就直接拉远和圣堂教会的关系来着，等到双方的关系不深了，她在开始一系列的复仇日记。

    对黑暗教会下手。

    以前没机会，战争结束后，大陆这边肯定又要开始新的‘内战’了。

    到时候她对黑暗教会动手了，那就是复仇，合情合理，不存在什么破坏战争稳定性的情况了。

    只是现在这么出名，这方面的事情不好操作啊，脱离一下关系了，指不定会有人叨叨什么，而丽莉娅对圣堂教会真没什么恶感。

    算了，慢慢来吧，大不了找那个不怎么熟的小胡子商量一下。

    或者跟身边这名有着她养母外貌的女孩商量一下？

    知道对方的身份后，丽莉娅都惊了，感情自己一直都看重的最大敌人，竟然也是自己人？

    自己人就算了，对方也是擅长镜像预言术的，就想是她的一个加强版那样，不同的是红玉直接跟她表明了，她们不是一类人，红玉想要远离丹玛丽娜，而丽莉娅却是想要亲近丹玛丽娜的那种人。

    当然，这只是她们个人性格带来的区别，不影响她们之间的交流和相互学习，对此丽莉娅的压力挺大的。

    不过对于这样的挑战，丽莉娅也不抗拒就是了，有挑战才能有更大的提升嘛，面对丹玛丽娜的时候，那就不是挑战了，而是主动的找虐，面对红玉的时候才有挑战的感觉。

    “复仇啊，你想要解决掉黑暗教会很难的呢。”红玉轻轻的抿了一口红茶，语气轻松的说道。

    “我知道啊，所以我想的只是把那些还活着的仇人全部送走而已。”丽莉娅点了点头，黑暗教会本身就是一个庞然大物，想要解决掉他们不是一般的难了，硬是要解决掉他们的话，必然会给大陆带来一些动荡。

    并且不见得能够彻底的解决掉，至于暗中谋划个数十年解决圣堂教会啥的，也没有那么容易。

    如果更进一步借助郑逸尘的力量，倒是可以尝试一下，但是……不能那么做。

    她和郑逸尘的关系虽然很好，可一旦那么做了，必然会影响到郑逸尘这边，开战郑逸尘肯定是不怕的，可他这个时期并不适合开战，更重要的是她值得郑逸尘那么做？

    在这方面丽莉娅的态度还是很理智的。

    仇肯定是要报的，但真不一定要在这个时代覆灭掉黑暗教会，将那些和她有关的仇人，有一个算一个全部解决掉就行了，即使那些人当中，有一些也是黑暗教会里的高位存在。

    没几个，但的确有。

    再往上的就真的没了，黑暗教会怎么说都是个庞然大物，当年她的的那些仇人也不是黑暗教会的最顶层下令做的，而是顶层之下的一些管理层有需求了才动的手。

    随着时间的过去，牵扯到当年事情里的人，有的早就死了，有的升职了，有的被她坑死了，可还没有死的都别想跑！

