    利剑城的公会大厅内，疲惫的三人正吃着这个世界的早餐，一种类似于烤面包的食物。算不上美味，但对于疲惫的三人来说，口感很是不错。

    配上陈余做的核桃豆浆，算是一顿不错的早餐。

    任务目标对于他们这种专注战斗的玩家来说，不止一提。

    最危险的便是那只三头龙，也被何峰的序列给克制的死死地。其余的任务目标，都被玩家们属性碾压了。

    他们累是累在赶路上。

    三人昨晚都在漆黑的山林间跑了数百公里的路程。即便是玩家也感受到了疲惫。

    “我骑坏了三辆摩托车。”江山盯着黑眼圈说：“精良品质的轮胎都给轧坏了。到最后，我是徒步回来的。还带着个人，可累死我啊。”

    在这个世界可没有什么沥青路面，江山好几次被摔下摩托车。换个属性低点的玩家估计已经上路了。最后距离利剑城还有二十公里路的时候，最后一辆摩托车也报废了。他只好抓着那个被他打昏的魔法师赶了二十公里地。可把他给累坏了。

    “话说陈余，怎么就我这麻烦啊？你不能胳膊肘往外拐啊。”江山向一旁的陈余抱怨着：“我还得带着个人，他们两手空空的唉。”

    他接收的任务是抓活的，的确是比李长河他们麻烦一点，毕竟两人只要把那些怪物的首级或耳朵放进背包就行，而他还得拉着个大活人。”

    “行了，老江。”何峰接口道：“我那冲浪板是要耗费精力值或符石的，我用光了三块符石，600币呢。你看我灰头土脸的。”

    这到是没有说错，何峰身上的布衣已经被划破，冲浪板的速度很快，但完全没有丝毫的防御能力。他在山林中快速移动，被划得很惨。后来换上了一套铁甲，速度还减低了一些。这还花了他六百游戏币。

    “呵呵，就这？”一旁喝着豆浆的李长河哼了一声，表示两人都是弟弟。

    一个带着科技系载具，一个用着史诗级载具。就自己蹬着自行车来回骑了数百公里。

    就这还两人回来的时间差不多，两人还有什么好抱怨的？

    “你们都比不过自行车！”李长河表示鄙视。

    “你这话说的我都硬了，拳头都硬了。”何峰啧嘴。

    “莫要嚣张。”江山认为是任务规划的问题，不然自己也不至于这么慢。他虽然不清楚李长河的身份，但多少有些猜测。认为李长河和陈余关系不错，所以任务较为轻松。

    其实不然，李长河是队伍中唯一的主体魄玩家。体力充足，且恢复较快。

    至于，主体魄玩家的强悍，陈余多少还是有所了解。毕竟...她就住丫头隔壁。咳....

    所以，李长河那条路线还是较长的。只能说李长河骑着自行车的确是要比他们快。

    看三人吵吵闹闹的，小叶有些惊奇，陈余倒是已经习惯了。

    而王赫他们则一言不发，他们还沉寂在李长河三人一夜间完成十二个高星任务的壮举中。

    而不远处的公会接待处，冒险家公会的接待员们正一脸惊悚的清点任务目标。

    “三头龙的首级，确认。”

    “巨猿的首级和左耳，确认。”

    “魔法师身份，确认。”

    ....

    一个个高星任务被确定完成，接待员们脸色愈发复杂。看向李长河等人的目光也随之拘束。

    到最后，利剑城公会的主管都被惊动。

    公会的会议室内。

    “十二个高星？”主管第四次问出了这个问题，也是第四次得到了肯定的答案。

    只是他二十多年的职业生涯中，闻所未闻的事件。

    他也曾是一位冒险者，还是一位黄金级别的强者。到后来年老体衰，气血衰竭才退居为公会主管。

    他太清楚那些任务目标是多么难以对付。

    现在却告诉他，一个青铜小队，一夜之间完成了十二个！

    按耐住颤抖的双手，主管颤声问道：“查到他们身份了吗？”

    “是三位不曾登记的冒险者。”有员工轻声回应：“他们是在凶兽森林救下了黎明之锤，随后来到利剑城。据说是比较缺钱，便以黎明之锤的名义接取了任务。您也知道，这种情况偶尔会有发生。我们也是睁一只眼闭一只眼。谁能想到对方居然....一口气接了十二个。把我们这的高等任务席卷一空。”

    “然后....他们还全部完成了....就花了一个晚上！”主管呢喃着：“完全查不到他们的身份吗？能做出这种壮举的，也就是那些白金之上的英雄们了。有能够对得上的吗？”

    “调查了一下，职业倒是可以确定。一位是游侠，一位是战士，一位是拥有空间魔法的大魔师。”员工回应：“年龄，口音和长相都和各个英雄们相差很多啊。而且...英雄们怎么可能聚集到一起。”

    这个世界并非一片安宁，即便是最高级别的冒险者之间也不是没有恩怨情仇，不可能三五成群结伙来这里消遣。

    至于，他所说的游侠和战士自然是指李长河与何峰了。这应该是从王赫那边打听过来的信息。

    而大魔法师，是指江山。应该是那个被活捉的魔法师的口供。

    当然，这点误会无伤大雅，或者说，李长河就是需要他们如此误会。

    “他们到底是什么身份？难不成是和精灵事件有关？”主管心里揣测着，随后问道：“他们是否有什么要求？”

    “没有，他们好像有什么急事，只让我们快点支付酬金。由于资金过于庞大，公会内正在周转。”

    “酬金总额是多少？”主管问道。

    “换算为金精的话，需要一百八十枚。”

    “数量太大了。”主管摇头说：“即便是冒险者公会也无法短时间准备这么多。更何况，我们还在组织调查队。”

    “没错，对方也考虑到一点。所以，他们说，随时可以和你沟通。”员工如此说道。

    “那就和他们先沟通一下吧。这种强大的存在打算讲道理，再好不过。”主管回应：“好好招待他们。”

