    “行了，消息我已经打探好了。”h-20星，是该宇宙里知名的矿物星球，在这里埋藏着数不尽的矿物，能够为其他星球的机械动能带去长足的动力。

    因此，这颗星球上，正规的城市有, 见不得光的黑市也有。

    这方面属于正常，若是一个世界里只有通体照耀的光芒而没有黑暗的话，那所谓的发展，也就不可能了。

    伽古拉所言的打探消息，自然指的是去黑市，而且看他身上风尘仆仆, 还有身上动用过暗能的痕迹, 就知道他这一趟黑市之行，想来经历很丰富。

    “在这颗星球的西北方向，有一个矿洞，那有一条直达地心深处的隧道。”

    “传说那个矿洞里有着十分可怕的东西存在，人如果掉下去，会在一路下坠中直达地心，最终死去。”

    “这个矿洞的诞生，来源于一个巨型机器的开垦，但因为过度开发导致塌方出现了这个矿洞，听说不仅是那个巨大机器人，就连主持开垦工人还有老板，都陷进去了。”

    泉将手上的炒饭递了过去，伽古拉也不客气, 直接端起来就吃，玩午安没有任何的介意。

    虽然他也不知道泉是从哪里倒腾出这么一碗饭来的, 不过干饭人不管那么吃, 吃就行了。

    “我在那个矿洞的下面，感受到了邪王兽的气息，很微弱，更多的是被裸露在外的星球力量给覆盖住了。”摩擦着自己的下巴, 对邪王兽的气息相当敏感的泉琢磨着：“也有可能是因为这暴露在外的星球气息，遮蔽了邪王兽的气息，让我没有办法确定？”

    “你觉得这个消息的真假程度有多少。”泉询问着一旁正在干饭的伽古拉。

    “一半一半吧，也许这个矿洞真的是在开采中，但到底是不是被挖塌了，可就两说。”伽古拉咽下嘴里的饭，竖起一根手指在面前晃动着：“有可能是他们刚把这个矿洞挖到一半，邪王兽就从天而降，砸出了现在这个坑洞。”

    “也有可能是他们的开垦惊扰了某个沉睡的怪兽，导致了它的苏醒，然后吸引了邪神之灵的到来，然后两相结合，变成了如今这种模样。”

    “反正情况有很多种，具体如何，我们还是要下矿洞看一看才知道。”

    “你说的不错，那我们等会就去看看。”泉点了点头，同意了伽古拉的说法：“做好准备, 如果真的是邪王兽，它会运用星球暴露的气息来遮蔽自己点行踪, 智慧已然不低。”

    “这样的邪神，在多元宇宙的众多邪神里估计也是排的上号的。”

    伽古拉没有说话，而是默默的加快了干饭的速度。

    …

    等到深夜时刻，矿场安宁的刹那，伽古拉和泉化作两道黑光，朝着西南方向前进。

    奥特曼的身姿太过庞大，会暴露自己的行踪，所以泉选择以人类姿态和伽古拉一起行动。

    伽古拉隐蔽而又快速，泉自然也不是普通人，速度也非常快，他们俩在矿场内一路飞奔，很快就来到了被能量场封禁起来的地区。

    在这个区域内部，就是那个矿坑的所在。

    伽古拉没有想隐藏自己踪迹的意思，蛇心剑抬手挥舞，激发出一道暗紫色的剑气，刹那间击中了控制着能量场的机关盒。

    在升腾的爆炸烈火中，机关被毁灭，能量场也闪烁了几次，随即瓦解消散，但一并出现的，还有骤然拉响的警报，响彻在整个矿场。

    “你是生怕别人不知道我们过来了吗？”越过熊熊燃烧的火焰，在奔驰中泉也不忘吐槽。

    “你别告诉我说，你存着偷偷摸摸想要进来的打算。”伽古拉斜着眼看着泉，经过这么几天的相处，他大概也明白了这个毒舌的家伙的行为方式。

    能直来直往就绝不拐弯抹角，与其思考，不如先顺着大脑下意识思考的第一个方案，做了再说。

    “嘿！你这…”

    泉看似是要斥责，但转而也露出了赞同了表情：“那确实，要是我的话就直接一脚蹬上去了。”

    伽古拉撇撇嘴，懒得理会这家伙的自言自语，身形变换间，终于来到了矿洞的上方，也就是存在于大地之上的，一个巨大的坑洞面前。

    伽古拉对星球的力量感知不足，因此没有办法察觉到这里难蔓延的星球气息。

    但随即而来的泉，则是挑起了眉角。

    “我现在怀疑构建能量场的那帮家伙，是不是已经知道这下面有什么了。”来到这个大洞的面前，虽然星球气息依旧浓郁，但邪王兽的气息也冲天而起，让泉能够清晰的感受到。

    “说那么多干什么，光之巨人已经成为传说的现在，怪兽的力量被人觊觎不是很正常的事情吗？”伽古拉把蛇心剑抱在怀里，出列一步站在泉的前方：“我们走吧。”

    “也是，你打探到的消息里，有一点没说错。”身形发散出黑色的光芒，光能勾住金色的丝线，暗能凝聚存在的身躯，黑色的奈克瑟斯蹲下身子，让伽古拉在连番跳跃之后落在他的肩膀上，随即，二者化作一道光芒，冲进了坑洞之内。

    “星球气息这么浓郁，这坑，的确直达地心。”

    黑光一路飞驰而下，直奔地心，在跨越了地壳，地幔之后，很快就将深入内核。

    这条隧道也不是一路向下笔直的，而是存在着无数的分叉口，但奈克瑟斯以念力分散诸多精神力，早就将这矿洞内所有的支线的尽头全部搞清楚了。

    找到正确道路的奈克瑟斯没有理会那些弯弯绕绕，一路飞驰，在愈发接近的过程中，温度也越来越高，环境也越来越潮湿。

    直至突破了某个岩石口以后，奈克瑟斯眼前的世界豁然开朗。

    在淡红色的光萦绕着的世界里，奈克瑟斯那黑金色的身躯显得格外突出。

    汇聚光能形成防护罩保护住伽古拉，这里的环境，温度，就算是一般的宇宙人都遭不住。

    虽然只是半身，但奈克瑟斯曾经的主体毕竟变成过行星初生，甚至还拥有部分海洋之光，对星球来说，即使只是曾经那个人的一半，却也同样是可以信任的对象。

    “喂，奈克瑟斯，看那边！”伽古拉指引着奈克瑟斯的反向，在地下世界支撑天与地的岩柱周遭，发散着光芒的神秘生物游离在柱子周围。

    下方，是纵横交错的岩浆海，流动的岩浆带着剧烈的有毒气体充斥在这片天地内。

    耸立在海洋中的凸起的站桩，温度极高，并且随时都有可能会被泛起浪潮的岩浆给覆盖。

    能有资格，有胆子站在那上面的可不多。

    “能承受得住吗？”奈克瑟斯漂浮在半空中，以奥特视力观察着周围。

    “把你自己顾好吧，别掉下去了。”伽古拉不客气的回怼了一句，继而说道：“我还是第一次来到星球内部，这里的环境，就是每一个星球诞生之初的模样？”

    “未必，星球与星球之间也有不同的，我还见过有的星球诞生出了意志，并且在地心世界里也演化出了与地表截然不同的生态环境。”

    “甚至，还有代表星球意志的奥特战士存在。”

    “星球意志…如果真的有…o-50就…”后续的话，伽古拉没有说下去。

    o-50有意识又能如何？失败的，不正是他们这些居住在星球上的人吗？

