
武林中文网最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　林汶骐出去后，午桥搓了搓红扑扑的脸颊，说道：“这人有的肯定不是童话，挺有故事的啊”
　　
　　菜刀文问道：“你从哪看出来的呢？”
　　
　　“喝酒的时候，端起杯子后你没看见他两手的虎口处么？全是老茧，很厚，在这个机械相当发达的社会，干啥活手上能起这么厚的茧子啊？我觉得也就是干农活吧，但你从他的谈吐和举止行看，这人像是耕地的么？还有，他那双眼睛太利了……”
　　
　　菜刀文回忆了下点头说道：“确实像个有故事的人，就是不知道有啥经历”
　　
　　王惊蛰抿了口茶水，一股滚烫的感觉瞬间就从喉咙顶到了肠胃里，他舒舒服服的呻吟了一声，说道：“这么说吧，我能看上的人肯定简单不了，都说千万不要以貌取人，呵呵，到我这还真得这么说，我想认识谁，还真是从脸看起的”
　　
　　世人都说，人不可貌相海水不可斗量，那意思是千万别看表面上的东西，但这句话也不是绝对的，有些人你只看一眼，瞬间就能觉察出他无与伦比的另类来，从古至今都不缺乏这样的人物。
　　
　　就拿桃园三结义的三个哥们来说，刘备面带白须，双耳垂肩，张飞身长八尺，豹头环眼，关羽丹凤眼卧蚕眉，这哥三一出场就自带背景音乐，你不用相面都能看出他们的与众不同来。
　　
　　林汶骐就属此一类的，乍一看就是那种志伏万里，偶露峥嵘的人物！
　　
　　再说林汶骐接了个电话就从苍蝇馆子里出来后，马路对面停着一辆黑色的老款捷达，挂着豫省的拍照，车上满是风尘仆仆的。
　　
　　“咣当”林汶骐一上车，就喷着酒气跟车里的两人说道：“来了，北北，小东？”
　　
　　车里坐着两人，一个叫北北，另外一个叫小东，在林汶骐这里他俩属于马仔的角色，但他却是当兄弟处的，三人算得上是生死与共了。
　　
　　“出来了，林哥？”两人回头同时说道。
　　
　　林文赫吐了口酒气，说道：“这一回真是悬透了，要不是警察没抓到对方，又对我没啥可指控的，我他么现在身上至少得被砸上十五年的大狱了，险啊！”
　　
　　“出来就没事了，以后小心点，再想抓住咱也难了”北北看着满脸通红，酒明显没少喝的林汶骐就说道：“哥啊，今天晚上还有活干呢，你怎么还喝上了呢，你也不是那种拿酒来壮胆的人啊”
　　
　　“呵呵，碰见个挺有意思的朋友，就随便喝了几口，以后有机会了我给你们介绍认识认识，晚上的活要干也是后半夜的了，我睡一会酒就能醒了，不耽误事，你们开车吧……”
　　
　　林汶骐说完，果真倒在后面座椅上就闭上了眼睛，北北发动车子，车直接奔着川中市外走了，一个小时之后出城上高速，后面的林汶骐就已经睡着发出了鼾声。
　　
　　深夜十点左右，捷达开到了川西一带的深山中，然后车子直接从一条乡道上开了下去，正在穿过一片大野地。
　　
　　这时林汶骐也被颠簸的车身给折腾醒了，他揉着惺忪的睡眼，点上一根烟深吸了一大口之后，晃了晃脑袋。
　　
　　“人醒了，酒醒没有？”小东回头调侃道。
　　
　　“哈……”林汶骐抻了个懒腰打着哈欠说道：“在所里蹲了一个多月，我好像对酒精都有点过敏了，这点酒以前也就是润润嗓子，这次喝的有点上头了，不过睡一觉之后也好多了，给我来瓶水吧，我透透”
　　
　　“还是得锻炼！”小东拿出一瓶矿泉水递到了后面。
　　
　　林汶骐“咕嘟，咕嘟”喝了大半瓶水之后就精神了不少，他扭头看着漆黑无比的车窗外面，一点灯光都没有，除了山就是林子。
　　
　　“开有五六个小时了吧，到地方了么？”林汶骐问道。
　　
　　小东查看着导航地图，瞅了几眼后说道：“大概还有不到一个小时吧，时间正好，差不多十二点了”
　　
　　“吧嗒，吧嗒”林汶骐裹着烟，皱眉说道：“这次我被抓，也不知道在警方那上纲上线没有，所以这次干完了活，咱们尽快就地把东西给散出去，然后马上离开川中，手里面有钱了随便找个地方修身养性，歇上几个月，稳定稳定，咱们也不能可着一头羊薅羊毛啊，今年干了好几次，也连着出了几次的货，这么干肯定得被留意上了，所以啊这次完了直接收手，来年开春再说吧”
　　
　　“行，我俩都没什么意见，有钱够花就可以了”北北开着车，呲牙笑道：“去海边吧，口袋里有钱了，子弹就充足，咱们整个面朝大海春暖花开的别墅，包上几个月的常住，没事喝点小酒看看比基尼什么的，日子也不错啊”
　　
　　“这个意见，绝对靠谱！”小东顿时符合着说道。
　　
　　午夜，将近十二点左右，捷达车开进了一片深山老林下面的大野地里然后停了下来，车子熄火，车灯关上，三人下车之后连烟都没点，一点光亮都没有。
　　
　　“嘎吱”北北打开后备箱拎出个工具包，拉开之后里面是一堆工具，上面赫然是两把洛阳铲。
　　
　　林汶骐所说的活，其实就是盗墓，他们三人是一伙有组织有技术的流窜于各省的盗墓贼，专门挖出一些见不得光的死物件，然后暗地里卖出去，干了好几年，他们一直配合的非常得心应手，从来都没有出过什么岔子。
　　
　　因为这三人的技术，跟传说中的摸金校尉差不多，都是祖传的，往上数几辈人，干的都是这种买卖。
　　
　　就这么说吧，有的时候看电视，碰见什么讲座或者娱乐活动，有历史学家和古董鉴赏家出现的节目，他们三个听一会之后就嗤之以鼻了，言之凿凿的说，这帮专家摞一块，给他们当孙子都嫌丢人，嘴里面蹦出的话全是书本上的知识，一点实践都没有。
　　
　　网络上不就是经常有人调侃，说咱们国家真正的考古或者历史学家，不是电视上那些衣冠楚楚的教授专家什么的，最牛逼的其实是那些流窜的盗墓贼，你把这些人放在任何一个大学的历史系里，那都是最顶尖的教授级人物。
　　
　　而林汶骐，北北和小东，则是众多盗墓者中，最翘楚的一伙！

