    回到镇上，经过西南街夜不醉酒吧的门口时，李铁柱让王昊停车，自己走路回市场。但王昊没有这么做，而是直接到市场门口才停。

    王昊把车停在路边，对李铁柱说道：“铁柱，我进买点菜回去晚上煮，顺便去你摊位看一下。”

    听到王昊说要进市场卖菜，李铁柱自然不好说什么，只得带着他往自己的摊位走去。

    “给你介绍一下，这是跟我同一个村的哥们王二娃。”李铁柱指着王二娃，对王昊介绍道。

    话刚说完，王昊便主动抓住了王二娃的手，热情地说道：“二娃兄弟，你好，我叫王昊，有时间去西南街的夜不醉酒吧，我请你喝酒。”

    王二娃赶紧挣脱王昊的手，心说这比哪来的，一过来就抓着自己的手，太没有礼貌了。

    看到王二娃没什么反应，王昊尴尬一笑，称了点青菜，便离开了。

    等王昊走远了之后，李铁柱对王二娃问道：“二娃，赵莎莎呢？”

    “她说她有急事要办，就先走了。”王二娃说着，从口袋里拿出一张纸递给李铁柱：“这是赵莎莎给你的电话号码，她让你要是有什么需要帮忙的，就打电话给她。”

    “哦。”李铁柱接过来，胡乱地揣进口袋里。

    口袋里，还有另一个号码，是王昊的。

    “不知道怎么的，今天买菜的人好像变少了，还剩这么多菜。”王二娃嘟哝了一句。

    听到王二娃这么说，李铁柱白了他一眼。

    站在这里就跟个木头一样，来人了也不招呼一声，卖得出去才怪。

    现在已经是下午三点多了，还剩这么多菜，李铁柱估摸着想要全部卖掉，应该是不可能的了。

    果然，到了收摊的时候，还剩不少的青菜没有卖出去。

    没有办法，扛着剩下的菜去路边等回去的班车。

    晚上吃过饭之后，一家人把这几天卖菜挣的钱拿出来数了一下。

    数了好几遍，也只有一千九百块。

    加上之前凑到的五百块钱，还差六百块。

    今天已经是七天期限的最后一天了，可还差六百，这下可怎么办？

    以杨宝胜的性格，明天一大早他肯定就会过来要债了的。

    顿时，全家人的脸色，都变得有些焦急和担忧起来。

    “没事，咱们明天好好跟杨宝胜说一下，他总不至于为了六百块钱就把我们家房子收走吧？”李有才安慰道。

    听到父亲这么说，李铁柱没有说话。

    如果不是王大牛从中作梗，杨宝胜自然不会这么做。

    可现在的问题是，这一切都是王大牛在搞鬼。

    “我去别人家看看，看看能不能再借一点。”赵玉梅说完，便出去了。

    “哎！”李有才重重地叹了口气。

    “爸，没事，实在借不到，等明天杨宝胜来了，咱们看情况再想办法。”李铁柱安慰道。

    夜深无话，皎洁的月光洒在院子里。

    阿福躺在枇杷树下，李铁柱则在房间里修炼万物神诀。

    他心里在想，要是万物神诀里有能够点石成金的术法，那该多好啊！

    或者，把万物秘术换成点石成金术，他也完全可以接受。

    噗！

    突然，他只觉心中热血翻滚，一个没忍住，一口鲜血喷了出来。

    “这……这是怎么回事？”

    李铁柱心中不解，这几天修炼，从来没有出现过这样的情况。

    “难道，这万物神诀还像电视里的一样，会走火入魔，或者说是被反噬？”

    想到这些，李铁柱心中有些惶恐。

    “不，这不是走火入魔，更不是反噬？”这时，万物之神那熟悉的声音出现了。

    “那是怎么回事？”李铁柱疑惑地问道。

    “那是因为你在修炼的时候心中不能保持平静，导致体内的真气忽强忽弱，难以控制，进而引起心血翻涌，出现吐血的情况。”万物之神解释道。

    “你要切记，以后修炼一定要保持心平气和，不然不仅修为毫无长进，还极有可能会因此出现内伤。”

    “更有甚者，会出现全身经脉断裂，修为尽失的情况。”

    听到万物之神说的这么严重，李铁柱忍不住打了一个冷颤。

    看来，以后得多多注意一下，要是哪天心情不能平静下来，还是不要修炼了。

    ……

    跟李铁柱估摸的一样，第二天吃早饭的时候，杨宝胜便来了。

    在他的后面，还有王大牛父子俩，及其他几个平时跟王大牛走得比较近的村民。

    王大牛等人的脸上，堆满了一副有好戏看的表情。

    “杨大哥，吃早饭了吗，要不在我家吃点？”赵玉梅赶紧招呼道。

    杨宝胜摆了摆手，得意道：“玉梅嫂子，我今天是来要债的，不是来吃饭的。”

    在来之前，甚至是那天跟李铁柱定下七天期限的时候，杨宝胜就已经吃定了。

    七天时间，李铁柱家不可能凑得够三千块钱。

    所以今天，一定要把他们一家人从这栋房子里赶出去，让他们一家人没有房子可住。

    只要收走了他们的房子，王大牛答应自己的事情，自然就成了。

    “是，我知道。”赵玉梅点头：“那个……”

    赵玉梅的话还没说完，杨宝胜便打断道：“我先跟你确认一下，咱们上次是不是说好了，给你们七天的时间，要是还还不上钱，我就收走你们家的房子。”

    “对，只不过我……”

    “那就得了，玉梅嫂子，还钱吧，三千块！”杨宝胜大手一摊，伸到赵玉梅面前。

    李铁柱看着杨宝胜，眉头紧皱。

    这家伙，真他么的鸡贼，一进来就巴拉巴拉地说了一大堆，还不给自己母亲说话的机会。

    这样一来，一会想要跟他求情，就更加难了。

    赵玉梅站在杨宝胜面前，一脸为难之色。

    “妈，你休息一下，我来。”看到自己母亲不知道该怎么说，李铁柱将她拉到自己身后。

    随即，李铁柱对杨宝胜说道：“杨叔，你刚才说的都对。只不过我们家这几天想尽了一切办法地凑钱，但还是差了一点。”

    “要不你再宽限两天，我一定把钱凑够还……”

    “打住！”李铁柱的话还没说完，杨宝胜便打断道：“铁柱，你先听杨叔跟你说。昨天就已经是期限的最后一天了，我应该是昨天晚上就来你们家要债的，但我选择到了今天早上，已经多给了你们家一个晚上的时间。”

    “你也别怪你杨叔我无情，总之，你们家马上把钱还给我，咱们之间的账一笔勾销。要是还不了，你们家的房子就归我，你们要马上搬出去。”

    “你们也别想着耍无赖，我已经够照顾你们家了，不然昨天晚上就过来让你们一家搬出去了。”

    听到杨宝胜的话，李铁柱心中冷笑。

    都已经逼到这个份上了，杨宝胜居然还说照顾自己一家，让自己不要怪他无情，这脸皮确实够厚，厚到让人恶心。

    自己家欠他的钱是不假，但这些钱原本是一年之后才要还的，他却提前要。

    而现在，他又过来要收自己家的房子，还说得他好像是一个大善人，自己家的人就是无赖，不愿意还他的钱一样。

