    “李卫……”手指敲击着桌台，刘泽远扬头又看了看庄呈，点了点头，“模样倒也还行，主要是能不能演出味道。”

    李卫不同于图里琛，这个角色横贯《雍正王朝》整部局，从一开始的黄河救灾，到摊丁入亩、河南罢考等章节，基本都有他的身影，可以说是一个非常重要的配角，

    而且角色的成长道路也很明显，要是冒然交给一个毛头小子，刘泽远也有点吃不准。

    “那就试试。”见刘泽远不说话，胡玫拍板道：“今儿不是有李老师的戏吗？一会儿让他受累搭个戏，就试坎儿身死，李卫邬思道谈心那段。”

    “行。”

    两人定好计划，胡玫继续喝着自己碗里的胡辣汤，揪下一块馒头泡进碗里尝了尝，感觉不对味，就给刘泽远使了个眼色。

    两个人共事这么久，这点默契还是有的。

    于是，刘泽远识趣地走到后厨，不一会儿，手里掐着几根油条走了出来。

    庄呈炸的油条和外面卖的不太一样，是地道的老天津做法，当初为了学这门手艺，专门上天津卫跟老师傅请教的。

    油条很长，约有一尺，表皮泛着枣红色，手上掐的力道大了，就会传来一阵脆耳的咔嚓声。

    尝上一口，酥脆香咸，口齿留香。

    再配上酸辣可口的胡辣汤，绝了。

    两个人西里呼噜地吃完早点，又等着庄呈收拾好给焦老爷子带的暖胃粥，这才一块往组里走去。

    场工们早就到了，这时候正忙活着搭景，胡玫留下统筹全局，庄呈就跟着刘泽远，拎着保温盒去给焦老爷子送早点。

    迈进一间挂着棉帘子的房间，庄呈瞅着那一屋子的人，感觉眼前直犯晕。

    都是大腕啊。

    坐在小马扎上的徐闵，也就是雍正王朝里扮演太子胤礽的这位，主演过沈耀庭执导的电影《405谋杀案》。这是中国第一部票房过亿的电影，后来，更是在《孝庄秘史》中饰演礼亲王代善，国家一级演员。

    盘坐在炕沿上的四爷唐果强和八爷王晖春，更是不需要多提的人物，前者一句“我从未见过如此厚颜无耻之人”响彻小破站。国家一级演员。

    八爷的代表作也很多，什么《少年包青天》的庞太师、《贞观长歌》里的岑文本，11版《西游记》里的如来佛祖……

    啧，算了，最后一个不能算。

    手里捧着保温杯笑得跟弥勒佛一样的，是后世担任NMG电影制片厂演员剧团团长的刘奎，头衔多得吓人。嗯……这个身为国家一级演员的同时，还是电影表演艺术学会理事。

    站在这帮人眼皮子底下，庄呈就感觉自己像是勿入狼群的绵羊。

    压力太大了。

    话剧皇帝焦老爷子端坐C位，手里揣着暖手宝，笑呵呵地看向刘泽远。

    “老爷子，这是昨儿演图里琛的那个小伙子，叫庄呈，听说您这两天胃口不好，特意给您熬的小米粥，您尝尝。”

    “哎呦，这可是有心了，来来，快端过来让我尝尝。”

    唐果强替老爷子接过保温盒，随手掀开上面的盖子，调笑道：“刘导，你这就不够意思了啊，这一份粥，我们一帮人就在这干看着？”

    “去去，人家小伙子体谅我年老体弱，你在这瞎掺和什么。”金黄的小米粥弥漫着香气，勾得焦晃食指大动，见唐果强在那开玩笑，作势要踹，替庄呈解围。

    一帮大佬大笑，只留下弱小的庄呈站在人堆里瑟瑟发抖。

    等笑够了，刘泽远才冲着一旁的李定宝老爷子道：“老爷子，胡导托我麻烦您个事儿，一会儿，帮忙给庄呈搭个戏，就坎儿身死，邬思道李卫谈心那段。”

    “呦，这段可不好演。”李定宝披着军大衣，手里抓着一把花生，乐呵地像个刚下地回来的老农。

    “对，悲伤的骨子里还得带着点彷徨，情绪杂糅之下，不好演。”

    焦晃喝了一口粥，在旁边提醒道。

    他对庄呈的感觉还不错，当下说这句话，已经算是漏题了。

    不过以他的辈分，刘泽远自然是不会多说什么，甚至，还有些乐见于此，见焦晃帮忙，就直接从包里掏出剧本递给庄呈，拍了拍他的肩膀：“加油，一会儿等焦老师吃完饭咱就开始。”

    庄呈冲着对方道了声谢，拿着剧本缩进角落里，抓紧时间熟悉着剧情。

    焦晃坐在大土炕上，一碗小米粥喝得很慢。

    天儿冷，粥本身就没那么热了，可他还是一勺勺地吃得仔细，好像越吃越烫一般，到最后甚至每一勺都要吹上半天。

    一群大佬就这么围在庄呈旁边，给了彼此一个心照不宣的表情之后，却都没有做声，满满堂堂的屋子里，只剩下庄呈翻看剧本的声音回荡其中。

    收起剧本，焦晃也喝下了最后一口粥。

    看着后世坐镇一方的大佬们都这么照顾自己，庄呈心底也有一丝感动，却很快被他压了下来，冲着刘泽远道：“刘哥，我准备好了。”

    李定宝收起花生米，身子往后仰了仰靠在墙上。

    虽说试的是谈心，但真正的难点，其实在前面这一段单人镜头上，李卫重游故地，看到物是人非的悲凉景象之后，忍不住悲从中来，直到邬思道闻讯赶到，才开始了两人的对话。

    一群大佬往边上凑了凑，给庄呈腾出地方。

    随着刘泽远的一声开始，庄呈眼皮一垂，手指探向身前，仿佛在摩挲着什么，整个人的精气神瞬间变得有些萎靡。

    这里，应该是他和坎儿生活过的地方。

    手指滑落，庄呈向前走了两步，眼神中带着一丝凄凉，透过端坐在原地的众人，目光从物件上一一掠过。

    屋子里的每样东西，他都是熟悉的，可现在，却显得如此陌生。

    他的脚步放得很轻，垂着肩膀，从左走到右，每经过一个地方，手掌都会向着上面摆放的物件探出。

    可……又不敢碰。

    别人都说坎儿是病死的，但事情的真相，他知道。

    他恨。

    恨坎儿的不争气，恨自己不在……

    他怨，却又不敢。

    因为，那是他的主子，是将他们几个从泥潭里带出的救命恩人，是万人之上的帝王。

    自己就是他身上的一片叶，一荣俱荣，哪有叶敢怨自己的根。

    可……他不甘。

    原本亲密无间的兄弟，如今却天人两隔……

    手指悬在半空，仿佛搭在一顶沾满灰尘的帘上，庄呈收回手，眼里闪过一丝沧桑，喉结上下起伏两下，才化作一声叹息。

    叹兄弟不争，叹君王无情，叹自己身处异地无法回来见他的最后一面。

    叹……命运多舛。

    “演得真好。”

    刘泽远眼里满是赞赏，刚想鼓掌，却被在座的大佬们瞪了回去，只能讪讪地干笑了一下。

    李定宝直起腰，身上的气质一变，从一个平易近人的邻家老头，瞬间变成了多智近妖的邬师爷。

    “狗儿。”不同于往日的胸有成竹，面对着这个打小便跟在自己身边的孩子，邬思道眼里也有一丝不忍。

    庄呈回过头，强忍着热泪哽咽了两声，眼皮垂下，低低地回了一声：“邬先生……”

    剧本上，应该是喊大爷的。

    可庄呈没按剧本走，在他看来，坎儿身死的时候，自己没在他身边，但邬思道可是在的，这一声里，除了委屈，还带着一丝的怨。

    可对着他，又怨不起来。

    “唉……”李定宝眼里闪过一丝兴奋，这个年轻人的演技超乎他的想象，忍不住气场全开，身子也往下矮了一分，带着落寞与怜爱，缓缓走到庄呈身边。

    “人已经没了……”单手扶在腿侧，李定宝的身形带着一丝踉跄。在剧情里，他应该是拄拐的。

    听到身边的脚步声，庄呈抬起头，一双眼缓缓对上李定宝的眼神。

    悲怆、落寞杂糅在眼眶里，就简简单单地一眼，瞬间激得李定宝起了一身鸡皮疙瘩，忍不住气场全开。

    两个人，开始飚戏了。

    李定宝垂在身侧的手轻微动了动，却没有抬起，连带着语气也顿了一下，道：“你就别伤心了。”

    拄着腿，李定宝坐到庄呈身边，侧过身子，伸手拍了拍桌上的茶盏，带着一丝感叹道：“多少人十年寒窗，求这顶子而不可得啊……”

    说着，又抬眼看向庄呈：“狗儿，你可要好自为之啊。”

    两个人的身份，使得话不能说得太白，邬思道拍着顶子，是要他不能忘本。当下，德育忠为首。

    庄呈自然明白他这句话的含义，眨了眨眼睛，语气变得有些坚定：“邬先生，您说的意思我明白，做人和做官一样，就是，不能忘本。”

    李定宝的语气也开始变化，他点了点头，语气带着一丝欣慰与欣赏：“你说说，什么才叫不忘本啊。”

    “拿我来说，我原是个小叫花子，有了四爷，才有了我的今天。”庄呈被对方的气势压得有些难受，眼神错开，望向屋顶，定了定心神之后，才重新对向对方的目光：“四爷就是我的本。”

    顿了一下，庄呈继续道：“什么时候忘了四爷，我这个树枝尖儿上的叶子，也就没了根，就会枯死。”

    庄呈定定地看着李定宝的眼睛，好像在审问自己的灵魂：“邬师爷，你看我说的对吗？”

    “哎~”李定宝点了点头，伸手拍了拍对方的肩膀：“孺子可教也。”

    说完，还发出一阵欣慰的笑声。

    德育几个字，不仅仅是对庄呈，也是在表明自己的立场。

    他是雍正皇帝的邬师爷，其次，才是庄呈认识的那个邬思道。

    “好！完美，演得非常好，可惜没办上戏服，否则，这条直接可以拿来用了。”

    刘泽远冲两人鼓掌，脸上带着一丝兴奋，走到庄呈身边拍了拍他的肩膀，道：“一会儿我去跟胡导商量，以后，就由你来演李卫。”

    “不用商量，就这么定了。”一个声音从门外响起，导演胡玫挑开门帘，笑着走了进来。

    先冲着焦晃和李定宝问了声好，这才转过头冲庄呈道：“演得不错。”

    “岂止是不错，你们是没看到那个眼神，我这把老骨头都差点被比下去了。”李定宝掏出一把花生摊在桌上，笑呵呵地道。

    “哪有哪有，”庄呈连忙摆手：“跟您对戏的时候，我都不敢看您的眼睛，以后，还得请您老先生多指点。”

    自己多少斤两，庄呈还是知道的，要不是昨天在系统里被突击培训了一番，那份感悟正好可以用在这，否则，庄呈早就被老人家拉下十万八千里了。

    想起昨天系统里的那社死现场，庄呈忍不住有了一丝庆幸。

    李定宝老爷子，可是要比唐果强等人还要强出一丝。

    看热闹不嫌事儿大，焦晃坐在旁边帮腔道：“这孩子的演技确实可以，昨天跟我拍的时候，那灵泛劲儿少有人比啊，”

    说着，还环视众人，手指点着唐果强等几个年龄小的：“要我说，你们几个以后跟他搭戏的时候可得小心点喽。”

    “这样，那咱不如定个局，”李定宝也来了兴致，直起腰冲着唐果强等人道：“咱们几个，谁先被小庄比下去，谁就请客，承认自己技不如人，怎么样。”

    “行啊，就这么说定了啊，北京，翠福楼。输了的就在那请。”刘奎拦住要说话的唐果强，一口答应下来。

    比起唐果强和李定宝，他基本没有和庄呈的对手戏，也就是说，这个局一开始他就立在了不败之地，自然答应的爽快。

    看着一群满级大佬相约组队殴打自己，庄呈忍不住悲从心来。

    目光投向一旁的导演，庄呈可怜巴巴的向对方求助。

    刘泽远避开庄呈的目光，看向刘奎：“我看行，到时候吃饭，记得带上我们啊。”

    一帮大佬欢声笑语，而站在一旁的当事人庄呈，却傻傻的像个被家长拉来相亲的孩子。

    人与人的悲喜并不相同，说的，也许就是这个吧。

