    李阅对自己贫瘠的想象力有些无语，门托却笑了，不以为意。

    “强加的效果……实际上也是以你感应过的事物为基础。”门托举了个例子，“假如‘火焰’是你的感应物，而你又掌控了这把骨剑，那么……就可以为这把剑‘强加’火焰。”

    说着，李阅手中的骨剑燃了起来，李阅却丝毫感觉不到温度。

    李阅怀疑……脑灵之主布迪博格的“附念”，就是“强加”的一种应用。

    “当然了，我不希望你理解错误……强加，是为感应物‘强加’效果，而不是被感应物击中的东西增加效果。”门托打碎了李阅“捅谁谁爆炸”的假想。

    说穿了，目前门托提到的两步晋级，实际上都是以脑灵对外物的感知为基础，通过外物来提升自身的实力。

    “第三步，想象，就是依照你对世界的理解，想象出真实的实体……”门托指了指李阅手中的火剑，“如果还用它举例的话……比如实体化出了一张骨剑制成的床，骨剑制成的王座，会不断燃烧火焰……”

    “也可能是遍布剑山的房间，以骨剑为牙的恶兽……”伴随着门托的话语，骨剑被不断复制，组合成各种诡异的样子。

    这回轮到李阅腹诽门托的想象力贫乏了——光是改变骨头的形状，这一点恶魔图鉴也可以做到，重点还是不同特性的东西……要如何融合生效。

    而老子从另外一个世界而来，完全可以依照前世作为参考，做出点厉害的东西嘛……

    高达怎么样？骨剑高达？

    好像挺难——李阅按照脑灵的晋升学考量，发现想要做出高达的话，除了选对材料，至少还要把各种能源与激光之类的变成自己的感应物后，才可以实施……

    不过李阅读懂了门托的意思——脑灵的晋级可谓没有限制，前提是要活得足够久，将足够多的事物变成自己的感应物……然后通过“强加”和“想象”，融合出不一样的新鲜玩意。

    “不过实体化的‘想象物’，将以你的意志强度为基础，所以可能会很脆弱。”门托耸耸肩，“总体来说，想象物的强度很难与实物相媲美……不过你的意志力……或许有些看头。”

    打工人钢铁般的意志？

    李阅自嘲，暂时掐灭了无止境的想象，知道路还是要一步步走。

    “这便是脑灵的‘晋级学’了，也就是脑灵的可能性。”门托甩动衣袖，重新拢起了手。

    李阅升起了一些疑问——门托的晋级学并没有解释布迪博格的现状。

    那环绕着脑灵之主的死尸可以理解为感应物，曾赋予脑灵们的“念头”可以理解为强加，也就是“附念”这个技能，可是被融合了的“奴隶主”博德科利又该怎么解释？

    “除此之外，还有全部魔物都适用的一些晋级规则……”门托点点头，虚空中又勾勒出了脑灵之主布迪博格的样子。

    “即是‘异变’。”门托说着，布迪博格的线条不断蠕动、改变着形状，“强烈的情绪刺激、环境刺激……都会引发魔物的异变。”

    “这也构成了恶魔的千奇百怪，形态上的千奇百怪，以及能力上的千奇百怪。”门托猛然张手，虚空中展开了无数人类与恶魔交织着的世界，宛若一幅星图，“所以才有那么多恶魔喜欢玩弄人类，喜欢潜入人类社会……”

    “这会给他们极大的刺激，更多的异变可能。”门托下巴上的蠕虫乱颤，“相应地……也会让恶魔们陷入痴迷、疯狂，最后成为纯粹的癫狂意识，不再具备神智，只保留一些简单的魔物本能，比如吞噬、排放……”

    星图中，无数魔物瞬间癫狂，迅速蚕食干净了所有的人类，进而互相残杀、污染，将整张星图蔓上污渍，进而回归于虚无。

    李阅总觉着门托给自己看了个这，好像不仅仅是传授“晋级学”那么简单，还有一点私货。

    不过李阅很快放掉了去钻研星图的念头——反正在“汲取”赐福下，它就存在在记忆之中，想看随时可以看。

    “感应、强加、想象……”李阅回忆一番门托刚刚所讲的，终于知道身为脑灵的自己要怎么做才能变得更加强大，要怎么做才能重构身边的秩序。

    就从“感应”开始吧——李阅飞剑已经用得顺遂，结合恶魔图鉴的各种功能，顿时觉得未来前途大好，可以演进出一条专属于自己的路，就连门托也无法预测。

    这可能……也是门托会另眼相待的原因？

    李阅不禁瞟了门托一眼。

    “有什么想问的？”一番交际过后，门托的态度也不像以前那么生硬了。

    “为什么藏书库有这么多只脑灵，却没有一只高阶的存在？”李阅完全没在其他的脑灵身上找到他们感应外物的渴望。

    “你觉得呢？”门托笑笑，“你有在藏书库……感应到魔力的流动吗？”

    “没有……”李阅摇摇头，忽然想起第一夜从菜园到藏书库的路上的确有隐约的魔力流动，但是进入藏书库之后就完全没有了，仿佛有人刻意为之。

    “布迪博格？”李阅在脑海中打开恶魔图鉴，回望那段描述，读出了点别的意思。

    “不允许能够挑战自身的同类存在。”

    “对。”门托下巴上所有的蠕虫一起点头，“要征得布迪博格的同意，或者杀了他，藏书库的脑灵才可能得到魔力的滋养。”

    “那……”李阅马上有了新的疑问，“脑灵……为什么会复活？”

    “你是想问布迪博格会不会复活，是吗？”门托早就分析出了李阅的杀人名单。

    “不，脑灵们，为什么会复活。”李阅想要判断的，其实是自身有没有复活的可能。

    “那是魔王城的祭坛正在生效。”门托也没有纠结李阅提问的原因，“脑灵会诞生在知识丰富、意念纠缠并且汇集大量魔力的地方，而藏书库……正符合这种要求。”

    “而作为魔王城的原生魔物，布迪博格得到了魔王的册封，所以就拥有了一座单独的祭坛……”门托勾勒出了一个祭坛形状，“脑灵们的一缕魂灵将被寄宿在祭坛之中，只要魔力存在、祭坛不灭，每次死亡都可以抽取灵魂重新复活。”

    “不过你无需担心……祭坛虽然可以保留灵魂，但记忆会被绞碎，魔力也只会回复到最初的水平，完全无法与纯血恶魔们的重生相提并论……”

    门托解释着，李阅却知道假如自己死亡的话，从祭坛中钻出来的脑灵也绝对不会是自己了——穿越者的灵魂不在此间，复活的应该是原来的那一只。

    不过布迪博格也是一样，死掉就是死掉了，即便复活，也不再会是从前的他，不会有那么压倒性的强大。

    “而这，也解释了为什么布迪博格可以掌控藏书库所有的魔力流动。”门托指了指虚空中的祭坛。

    “魔王册封？脑灵之主？”李阅猜想也许“脑灵之主”并不只是一个称号，而是附带有真实权柄的“册封”。

    “当恶魔强大到一定程度，魔王级的恶魔即可为其赋予魔名……布迪博格，戴门柯克……”门托提起了几个颇有熟悉感的名字，“这是初代魔王的仪式，恶魔的荣耀。”

    李阅有些好奇“门托”是否也是某位魔王赐予的魔名。

    “在赐予魔名的同时，也会分出一部分魔王城的权柄……”门托很体贴地知道李阅想要了解什么，“比如脑灵之主，就会在位格上压制魔王城的全部脑灵，令你无法反抗……”

    “并且……可以调用藏书库所有的魔力。”

    李阅黯然，愈发觉得布迪博格难对付了。

    “怎么样，要不要我为你赐名？”这一次，李阅明确知道，门托的发问不是施舍，而是交易。

