
只是美好的时光，实在是太短暂了。

杨巧玉还没等到母凭子贵，就已经不是罗府的唯一了。

张氏虽然不想让罗誉有庶长子，但若是有了，张氏也就认了，之前的事情，让张氏没少吃斋念佛，她并不想出手对付杨巧玉。

当然，这冷落是少不了的。

杨巧玉本就是靠着运气好，才攀上罗誉的，要容貌没容貌，要才情没才情，就是脾气，也是格外的糟糕。

罗誉这样的花丛老手，又怎么会在杨巧玉的身上多驻留呢？

所以，年节一过的这段时间，杨巧玉在罗府，一直都是隐形人一样的存在。

前不久的时候，又莫名其妙的小产了，然后在罗府大闹了一场。

杨巧玉失去了这个孩子之后，罗府大概也会一直养着杨巧玉，毕竟罗府也不差这一口饭。

但是杨巧玉却没有反思自己，反而变本加厉，还惊扰到了这府上的另外一位有了罗誉孩子的姨娘。

张氏和罗誉对杨巧玉在就失去了耐心，所以就把杨巧玉扔回来，说是让杨巧玉在娘家调养一下。

话说的好听，但是把人送回娘家的意思，分明就是把杨巧玉扫地出门了。

但是碍于一些颜面，罗誉又琢磨着，这杨巧玉再不好也是杨夏月的姐妹，所以，也没把事情做绝。

还派了个仆人过来，算是告诉大家，杨巧玉还算是罗府的人。

但是明眼人一看就知道，杨巧玉现在在罗府已经完全没有什么地位了。

杨巧玉和马氏的争吵还在继续。

“笑话？那就算是躲起来，大家就不看你的笑话了吗？”马氏不满的瞪着杨巧玉。

“你自己没本事，留不住孩子，难不成还想寻死不成？”马氏一想到杨巧玉有这种想法，气的肝儿都跟着疼。

杨巧玉却不理解马氏，呛声道：“你有本事，那你去给罗府生孩子啊！还要我干什么！”

杨夏月没在这停留，只是缓步走过去，但也足以听到这些对话，弄明白是怎么一回事儿了。

杨夏月轻叹一声。

她不喜欢杨巧玉是真，但也没想着害杨巧玉的孩子，不过话又说回来了，杨巧玉肚子里面的这个孩子没了，和她给罗誉解毒，应该有直接关系。

罗誉的心活络了，不想死守着杨巧玉肚子里面的孩子了。

还有张氏，也不像是之前那样紧张。

所以，杨巧玉这肚子里面的孩子，才会因为各种原因没了。

杨巧玉只是觉得唏嘘，并不后悔，因为杨巧玉肚子里面的孩子，又不是她下药毒死的！

要是杨巧玉当初低调一些，她也不会想着，给杨巧玉制造麻烦。

心中希望，罗誉娶个十个八个回来！到时候杨巧玉这样的，自然就有人好好教育了！

但还没等着那些女人收拾杨巧玉，杨巧玉就被人送回了村子里面！

杨夏月当初关注这件事，也只是因为杨巧玉回村了，杨巧玉这个人，那么点心眼都用在算计旁人身上了。

因为要防备杨巧玉，才多做了了解。

弄清楚是怎么一回事儿之后，杨夏月也就不去打听了，也不关心杨巧玉现在打算怎么办。

这一日，日暮西斜。

早春傍晚时分，远处的青青山连绵起伏，随着这山势，一片片形态各异的云，好像有了生命一样的涌动着。

杨夏月吃过饭之后，和陆云淮两个人一起往外走去，也没什么要紧的事情，就是想走走看看，散散心。

村中的大杏树已经盛放，杏花挂满了枝丫，从远处看去，粉白色的，一簇一簇的聚在一起，从远处看去，就是一个巨大的花冠。

微风吹来的时候，片片杏花掉落在坐在这说话聊天的人们身上。

瞧见杨夏月和陆云淮一起过来，大杏树下的人，都抬头看了过去。

大家也不是故意的，而是杨夏月和陆云淮两人太打眼了！让人忍不住的看过去。

陆云淮的容貌不用多说，整个云溪村的人，也没人见过长的这样好看的男子！

明明已经美极了，却不会让人觉得女气，反而冷傲无双。

再说杨夏月。

大家还记得，之前那唯唯诺诺，容貌黑黄的杨夏月！

可是眼前的这个杨夏月，肤如白雪，唇上带着樱色，头发也比之前柔顺很多，她的身上穿着一件简单的百褶裙，并一个同色微微深一些的上衣，穿的虽然简单，却也是明媚动人，清雅可人。

还哪里有之前那个杨夏月的影子？

要不是眼睁睁的瞧见杨夏月是一点点变化的，大家都会觉得，这前后两个杨夏月，根本就不是一个人！

“陆公子，还有夏月，你们这是要去做什么？”蔡婆子好奇的问道。

陆云淮到是难得的有耐心，颇为有礼数的回了一句：“踏春。”

杨夏月有种忍俊不禁的感觉。

谁家踏青要选择这样的晚上？不都是白天去吗？

这话要是别人说出来，除了杨夏月之外的人，估计也会忍不住想笑，但问题是，这是陆云淮说出来的。

瘦死的骆驼比马大，陆府也不可能，彻底不管陆云淮的死活。

所以，大家还是很敬重陆云淮的。

瞧见两个人携手走了，大家就感慨了起来：“这才是郎才女貌的一对儿！”

“而且杨夏月的运气，可比杨巧玉的强多了，这杨夏月从嫁过去第一日，就是有名有份的，可不像是杨巧玉……”

大家说着说着，忽然间就停了下来，然后神色变得尴尬。

原来是杨巧玉，不知道什么时候过来的。

杨巧玉大概想要听听大家都说一些什么，所以走过来的时候，动作还是很缓慢的，没弄出什么声响。

直到近了，才有了动静。

也不知道杨巧玉在这听了多久。

“我怎么了？”杨巧玉的脸色格外难看，这会儿死死的盯着刚才说话的人。

蔡婆子心中嘀咕着，还真是有其母必有其女。

她也只是说了两句实话而已！难道实话还不可以说吗？杨巧玉质问自己，又是几个意思！

蔡婆子心中不悦，但态度还算温和：“你想怎么样都可以，就当我刚才没说过那话。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030620"  chaptername="小产">加入书签</a>
</div>
