    司晨和玉栖墨听到她说这话，顿时就明白她为什么要升级防御网的武力值了。

    “可是柒柒，你有星币吗？”

    玉栖墨知道她才花星币买了空间钮，现在手头上应该没有太多星币了。

    对于没星币这事儿，陈柒柒很淡定，她刚刚可是和道恩商量了分期付款。

    反着债多不愁，淡定就好。

    想想她当初是有多蠢才忘了分期付款这事儿，要不是今天买空间钮，她都不知道原来M3K6星系也是可以分期付款的呢。

    刚刚她和道恩商量的时候，道恩其实也就勉勉强强，不情不愿的同意了，所以才会有司晨和玉栖墨看到他叹气的那一幕。

    道恩是个最喜欢星币的人了，做生意很少分期付款，陈柒柒是第三个让他分期付款干活的人。

    尽管不情愿，但是道恩还是招呼了他的小队过来为陈柒柒提升加强防御网，还用上了自己最新研发的防御网武器。

    这也是陈柒柒许诺，他要是给她弄好了，不光分期付款有利息可拿，她还免费送道恩一百瓶可乐，大号的那种！

    所以道恩这会儿为了一百瓶可乐，是非常努力的干活呢。

    这次比他上次修复防御网还要慢上一些，陈柒柒他们至少等了快三个小时左右，道恩和他的小队才完成任务。

    等道恩过来交接，陈柒柒看着光脑页面的A771起码有一百多个类似卫星一样的东西围绕着星球巡航。

    “就这些？”她不解的问。

    道恩闻言，又给她看了藏在防御网里面的顶级武器，这东西就类似现代的核武器，氢弹差不多，武力值绝对杠杠的，道恩给她装了也有一百个。

    而陈柒柒看到的那些巡航武器是道恩最新研发的，效果嘛，目前还看不到，但是他保证，杀伤力绝对够的。

    陈柒柒检查完了后，很满意，这是里外都武装起来了，虽然欠了一大笔债务，但是心里安心了就好，星币没了可以慢慢赚，小命没了就遭了。

    看着星网账户里再次变为“0”，陈柒柒心里哭唧唧。

    这次升级她就花了十亿的星币，其实贵的不是防御网，而是那些武器，不管是现代还是古代，甚至星际军火永远都是最赚钱的产业之一。

    她和道恩商量，这笔钱会慢慢的给他，时间越晚，利息越高，这是道恩定的价格。

    陈柒柒也知道他已经很照顾她了，因此也没不同意，说到底道恩还是个纯粹的星际商人，他只想着赚星币而已。

    等他们俩交接好，玉栖墨拎着一个篮子过来，里面装了一个A771目前自产的水果还有蜂蜜。

    陈柒柒把东西送给他说：“道恩，谢谢你啦，这是给你的！”

    道恩看到这些水果心里乐开了花：“好说好说，虽然我不喜欢分期，但是为了柒柒你，还是可以的。放心慢慢还，我不会催款的。还有别忘了我的可乐！！！”

    陈柒柒闻言：“……”

    神他妈慢慢还，慢慢还光利息就够她喝一壶了。

    所以接下去陈柒柒每天账户赚到钱，很快就变成了0蛋，

    分期啥的真的要不得啊！

    不过这都是后面的事了，道恩把东西收进自己的空间钮，看着陈柒柒，难得心软了一下，他翻了翻自己的空间钮掏出一个武器给她。

    武器挺大的，拿出来砸在地上的时候土地都都震了震。

    “这是啥？”陈柒柒看着这架武器问道。

    就连玉栖墨和司晨俩人看着这架武器都是满眼星光。

    “咳咳，看在咱俩老交情的份上，这款新产品就送你了。你一个女孩子看着家也不容易，这个给你防身用的。”说着他又递过来一个盒子。

    “里面是这个武器的弹头，一盒有三百枚，用完了可以找我买，绝对给你优惠啊！”

    陈柒柒看着巴掌大的小盒子，再看看那个大型的武器架，不由的说：“这弹头也太小了吧！

    道恩闻言白了她一眼：“这是收缩盒子，可大可小，我的弹头也是可压缩的，懂！！”

    “懂懂懂！”陈柒柒赶紧点点头。

    不懂也得懂，她要是不懂的话，道恩恐怕要打爆她的狗头。

