    美纳斯！

    身躯大部分呈现出奶白色，红色的明亮双眸以及脖子下方存在三个可能是鳃的黑点。

    头比较长，末端有一点突起，从眼睛上方延伸到皮毛外的红色类似“眉毛”一样的触须，此外还有红色的发状鳍遮盖在头的两边。

    尾巴被蓝色和粉色的鳞片覆盖，带有黑色的条纹，重叠在尾巴末端的四片蓝色的大鳞片形成了如同扇子一样的绚丽尾巴，是美纳斯在水中快速游动时的主要工具之一。

    美纳斯被称为“慈爱破壳萌”。

    是一种性格非常温和，与人为善的精灵。

    如果在野外，野生的美纳斯通常都会选择回避战斗，要是碰到了别的精灵因为愤怒而战斗，它也会用自己的方式，让战斗中的精灵冷静下来。

    是一种热爱和平的精灵。

    夏彦他们看到了美纳斯，美纳斯自然也注意到了他们。

    “呜——”

    空灵的声音在偌大的溶洞中回荡着，声音听起来就如同海豚，没有掺杂任何的杂音。

    它看起来不像是一只精灵，更像是一件完美的艺术品。

    夏彦的视线，和美纳斯的视线，在空中接触。

    那一双怎么样的眼睛啊。

    里面仿佛有一整个星空，璀璨绚丽光彩夺目。

    又仿佛只是一汪清泉，纯净且清澈，没有掺杂任何污垢。

    “呼嘀。”

    直到胡地的声音在他的耳边响起，夏彦这才回过神。

    然后就看到，美纳斯的尾巴在水里翻起一朵浪花后，然后朝着溶洞的深处游去。

    但夏彦却迟疑了。

    他这次下来湖底寻找秘密的原因之一，就是为了找美纳斯。

    可当他真的看到这条美纳斯的时候，却犹豫了。

    像这么一条心灵纯净的精灵，真的应该被抓捕，去感受精灵世界的浑浊和黑暗吗？

    人看到美丽的东西，总是不自觉地会产生一种恻隐之心。

    会思考他们的一些行为，是不是会破坏这份美好。

    夏彦现在心里就是这样的，有些矛盾。

    “呼嘀？”

    胡地疑惑地看着任由美纳斯离去，而没做出什么动作的夏彦。

    夏彦无奈地笑了笑，伸手搭在胡地的肩上。

    将自己心里的真实想法跟它说了一遍。

    胡地是夏彦的精灵里智商最高的了，有些时候，夏彦考虑和犹豫的情况下，胡地的一些建议往往会很有建设性。

    “胡地，你说呢？”

    听完，胡地抿了抿嘴巴。

    “呼嘀......”

    它完全明白夏彦的意思。

    但胡地的话提醒了夏彦。

    你怎么知道它喜欢安于现状？

    与其在这里猜测，不如上去问一下，给它“讲述”一下外面的世界，让它自己做“选择”呢。

    再说了。

    谁说在外面就不能保持现在的状态了？

    说不定它夏彦的精灵牧场里过得更舒心呢。

    是吧？

    胡地成功地“说服”了夏彦。

    “跟上去看看，说不定这里面还有些别的什么东西。”

    夏彦欣慰地再次拍了拍胡地的肩膀。

    果然。

    他的精灵里还是胡地最明白他的心思。

    美纳斯要是不愿意离开。

    “说”服它嘛。

    啪嗒。

    胡地带着夏彦和穿着熊在溶洞的岩石上站定。

    这处溶洞很潮湿，所以走路的时候一定要小心注意脚下，如果踩到湿滑的苔藓，可能就会摔跤。

    溶洞内有一条河流，是由湖泊水穿过薄膜流淌进来的，通向未知的深处。

    夏彦收回暴鲤龙和哥达鸭，让灯笼鱼顺着水流游动，同时提供光亮。

    然后他又召唤出了大针蜂、波克基斯、猛火猴、拉帝欧斯以及伊布。

    这里怎么看都不像是会有外人进来的样子，所以他也就不用顾忌那么多，让精灵们都出来喘口气。

    “恰可咿~~”

    波克基斯出来后，就绕着夏彦的头顶转了一圈。

    显然是闷得有点久了，出来之后就撒着欢。

    带着它们一边走，几只精灵也都有所交流。

    当胡地通过超能力将美纳斯的模样具现在它们的脑海里时，波克基斯和拉帝欧斯以及伊布的反应最大。

    那闪烁着的眼睛，就像是看到了某个大明星一样。

    当然。

    波克基斯作为队内的“交际花”，和穿着熊打好关系的先行者任务，肯定是要交给它的。

    接下来翻译一段波克基斯这位交际花波老师和穿着熊的交流内容。

    波克基斯：熊熊，你好呀。(=?ω?=)m

    穿着熊：......(。??)

    拉帝欧斯：叫它卡噗熊熊，叫错了人家不理你。

    波克基斯：好酷炫的名字！ヾ(●′?｀●)?

    穿着熊：......

    波克基斯：熊熊你怎么不说话？

    穿着熊：......

    波克基斯：它是哑巴？（侧头看向拉帝欧斯）

    嘭！！

    旁边的岩壁骤然崩裂，穿着熊不知道什么时候，拳头按在了岩壁上。

    一道道巨大的裂缝以它的拳头为中心，四散蔓延，并且一副越来越夸张的趋势。

    波克基斯、拉帝欧斯：(°ー°〃)

    两只精灵赶忙躲到了大针蜂的身后。

    虽然单从体型看，大针蜂都比它们小。

    但作为老大哥，出了事情往往都是顶在第一个的，所以很多时候大针蜂都承担了波克基斯它们盾牌的作用。

    大针蜂扶额。

    队内多了个活宝，是一件即开心又头疼的事情。

    所幸，穿着熊只是展示了下自己的力量，没有真的要把波克基斯和拉帝欧斯怎么样的想法。

    夏彦怀里抱着伊布，一边撸着伊布，一边笑着说道：“穿着熊的格斗技巧很厉害，等以后有机会，你们多跟它学习学习。”

    这也是他选择收服穿着熊的另一个原因。

    听到这句话。

    所有精灵都朝着那崩碎的岩壁看了两眼，除了猛火猴的眼里满是亢奋地点了点头外，其余精灵都纷纷咽了口口水。

    学习？

    跟别人学习只是耗费体力和精力，跟卡噗熊熊学习，学费是命吧？

    “布咿~~”

    伊布在夏彦怀里打了个滚，肚子朝上，撒着娇。

    波克基斯和拉帝欧斯一左一右，轻轻扇动翅膀，给他扇风。

    那一副害怕的样子，属实是把夏彦逗乐了。

    就这样。

    在一边玩闹，偶尔击溃冲上来的野生精灵的途中，欢声笑语总是不断。

    不知道的人，还以为它们这是去郊游了，而不是在探索某个未知的地下溶洞。

    不过不不管是夏彦还是精灵们，都很享受这么一个过程。

    既然都是要探索的，为什么不开心一点呢？

    当然。

    随着野生精灵袭击的频率越来越高，野生精灵的实力越来越强，精灵们也都非常自觉地收起了玩闹的样子，专心应对接下来随时可能会发生的突发情况。

    不知道在这条冗长的地下隧道中走了多久。

    当视野再次变得开阔时，呈现在眼前的，是一个不大的湖泊。

    里面似乎充斥着很多的水草和藻类，导致整个湖泊的水看起来就黑漆漆的一片，显得十分浑浊。

    夏彦刚收服的灯笼鱼，顺着水流一路游行，临近这个湖泊的时候，却表现出了害怕和担忧的神色，显得有些不太愿意靠近。

    所幸，它所提供的光亮足够，所以哪怕不靠近，也能让夏彦他们较为清晰地看清里面的情况。

    带着警惕和疑惑。

    哗啦啦——

    当夏彦和几只精灵走到湖泊旁的时候，忽然从水底探出了一个脑袋。

    褐色的脑袋，上面长着红色、绿色类似水藻一样的鳞片，整个脑袋的外形，看起来和海马的很像，红色狭长的眼睛里带着警告和毫不掩饰的敌意。

    紧接着。

    又从水下探出了两个差不多的脑袋。

    以及之前在上方见识过的，垃垃藻。

    而这几个带着明显敌意地精灵，显然就是垃垃藻的进化型，毒藻龙！

    这里的环境也非常适合毒藻龙们生存。

    茂密的水藻浑浊的湖水，简直就是毒藻龙们最佳的栖息地。

    毒藻龙是毒系和龙系的精灵，它们性格往往非常暴躁，一旦又生物靠近它们，就会毫不犹豫地用毒液问候。

    传闻。

    在海上航行的船只千万不能靠近毒藻龙所生活的海域。

    不仅是因为毒藻龙们实力强大性格暴戾，更因为毒藻龙所吐出的毒液，就连金属都能够腐蚀，是非常危险的野生精灵。

    “找到了。”

    但夏彦这次下来的目的之一就是为了寻找垃垃藻和毒藻龙，来扩充自己道馆龙系精灵的储备，所以对于毒藻龙们警告，并没有怎么放在身上。

    “吼——！！”

    看到夏彦无视警告，居然继续朝着湖泊靠近，最先探出脑袋的那只毒藻龙怒吼了声后。

    一口浓稠且散发着腥臭的暗紫色液体从它的口中吐出，带着极强的腐蚀性，甚至就连空气都在被腐蚀。

    溶解液！

    “嗟！”

    夏彦面不改色，举着盾的坚盾剑怪从他的影子里冒出，暗紫色的“溶解液”被坚盾剑怪的盾牌所挡住。

    虽然毒藻龙的毒液可以溶解金属，但对于钢系的精灵来说，显然是无效的。

    坚盾剑怪略微有些嫌弃地将盾牌甩了甩。

    “嗟？！”

    ‘没吃饭？！’

    持盾形态的坚盾剑怪，控制身体的主要意识，是张扬的性格。

    所以它表现出了对毒藻龙浓浓的不屑。

    嘲讽值拉满。

    这架势，就像是的.......

    一个男人用尽了全身的力气，好不容易吐出了一发，正志得意满的时候，身下传来一个声音......“进来了吗？”

    没有什么比这更伤自尊心的了。

    毒藻龙本就以自己的毒液之强而感到自豪的精灵，被坚盾剑怪这么一嘲讽，怎么可能忍受得了？

    “吼——！！”

    这次不再是一只毒藻龙，三只毒藻龙齐出，一团团黝黑的泥团从它们的口中吐出，不停地朝着坚盾剑怪砸去。

    污泥炸弹！

    坚盾剑怪也硬气。

    愣是一下闪躲都没有。

    就只听见了它的盾牌上不断响起“嗙嗙嗙”的声响，没过多久就被厚实的污泥，覆盖了满满的一层。

    毒藻龙们都大喘气了，但坚盾剑怪还是面不改色，不对，是鄙夷之色变得更浓郁了。

    伸出绸缎般的手，自上而下地在盾牌上捋了一下，将所有的污泥都甩在了地上。

    挑了挑眼睛。

    就这？

    毒藻龙都呆了。

    偏于一偶的它们，哪里见过这样的景象。

    “恰可咿~~”

    “欧斯~~”

    “布咿~~”

    看着它们呆滞的表情，波克基斯它们三个小家伙都快笑岔气了。

    而它们的笑声，无疑是进一步刺激了毒藻龙们的脆弱的内心。

    哗啦啦——

    整个湖面以它们为中心，开始荡漾起波纹。

    这下子是要动真格的了。

    “嗟！”双剑鞘的绸缎拍了拍剑柄。

    ‘接下来就交给你了，给我狠狠地揍它们。’

    锵！

    坚盾剑怪，由“盾牌形态”，转变成了“刀剑形态”。

    这就是双剑鞘在进化成为坚盾剑怪后，或获得的能力，或者说是特性。

    坚盾剑怪的特性是“战斗切换”，整个精灵世界有且仅有坚盾剑怪这种精灵所拥有的特性，一种能够令其在“盾牌形态”和“刀剑形态”自由切换的特性。

    并且随着形态的改变，自身的属性、状态、种族值等等都会发生改变。

    “盾牌形态”时，坚盾剑怪是极其擅长防御的精灵，不管是物防还是特防，种族值都达到了恐怖的150点，同时弥补了双剑鞘时期特防不足的弱点。

    双防150点，绝对是非常恐怖的基础值。

    而进化后的它，也终于是能够承担起夏彦队伍中第一盾牌的作用。

    切换为“刀剑形态”后，物防与物攻，特防与特攻能力将会交换。

    也就是说，“刀剑形态”的坚盾剑怪攻击力会变得非常爆表。

    绝对是集攻防于一体的全能精灵。

    在加上它在双剑鞘时期夏彦给它镀的膜，让坚盾剑怪这些方面的能力变得更加突出。

    毒系招式别说是毒藻龙了，就算是拥有“腐蚀”特性的焰后蜥，也要尝试一下才知道能不能破开坚盾剑怪的防御。

    “嗟？！”

    形态切换后，执掌身体的就变成谨慎的性格。

    它一脸的苦涩。

    为什么？

    谨慎性格：为什么嘲讽装逼这种事情你来做，挨打战斗这种事情交给我？

    张扬性格：唉~？分什么你我？

    作孽。

    不过，坚盾剑怪也很快平复了内心。

    这是它理论上进化之后的第一战，还是要认真的。

    同时。

    在刚才三只毒藻龙攻击的间隙，夏彦也判断出了它们的实力。

    都是馆主级。

    区别只是为首的那只实力更强一些，另外两只稍弱。

    不过毒藻龙们显然也意识到了，毒系招式对坚盾剑怪无效，所以它们接下来就直接放弃了对毒系招式的使用。

    三团蓝紫色的能量波动在它们的口中汇聚，浓郁的龙系能量澎湃着。

    龙之波动！

    坚盾剑怪欲哭无泪。

    它只想说：你们再用毒系招式啊，这次肯定能对我造成伤害的，我保证......装得像一点！

    论演戏的重要性。

    不过吧。

    龙系招式嘛......

    “恰可咿！”

    在夏彦的示意下，波克基斯使用“神速”以最快的速度出现在坚盾剑怪的面前。

    三团“龙之波动”径直砸在了波克基斯的身上。

    然后它们就看到......

    波克基斯沐浴着“龙之波动”的浓郁龙系能量，甚至还唱起了歌。

    这一刻。

    坚盾剑怪泪目了。

    好兄弟，不，好姐妹！

    而对面的毒藻龙们，属于是彻底麻了。

    什么情况？

    还能不能打？

    不能打就散了！

    我妈还在等我吃饭。

    毒系招式没用，龙系招式都没用，这还玩个屁？

    夏彦摆摆手。

    毒藻龙们秀完了，接下来就该轮到它们了。

    虽然为首的那只毒藻龙，在馆主级层次中也算是比较拔尖的存在。

    但耐不住属性被完克啊。

    在胡地以“瞬间移动”以及“交换场地”这两个招式为基础的“无限换防”体系下，毒藻龙们根本就翻不起多大的风浪。

    落败，也不过就是板上钉钉的事情。

    真就......

    是人是鬼都在秀，只有毒藻龙在挨揍。

    而这一幕，大针蜂、胡地、波克基斯以及坚盾剑怪四只精灵所构成的，夏彦量身打造的“无限换防”体系，被旁边的拉帝欧斯、猛火猴以及伊布都看在眼里。

    纷纷露出了崇拜和向往的神色。

    原来。

    这就是团队作战吗？

    不过在它们看了会后，夏彦也没让它们闲着。

    那些蠢蠢欲动的垃垃藻，就成了它们练手的对象。

    这就做到了利益最大化，老的大针蜂他们来处理，小的拉帝欧斯它们来对付，一点都不浪费。

    不多时，就完成了对这湖泊内毒藻龙和垃垃藻们的清理。

    夏彦也成功地收获了三只龙系精灵，以及七只将来能够进化成为龙系精灵的存在。

    单是这一波，就赚得绝对不会少。

    ——————

    两章近5000字，这就快万字了，等会应该还有一章~~

