
　　“宁宗主，许久未见了。”邱白对着宁志远笑着说道。

　　“哈哈，没想到小友还记得我啊。”宁志远爽朗一笑后对邱白说道。

　　“天下第一辅助宗门的宗主大人，我会忘了才是奇怪吧。”邱白笑了笑道。

　　“好了，小友快些入座吧。”

　　邱白闻言也是坐了下来，带他近来的宁天也是很自然的坐在了他的旁边，巫风则是坐在宁天的另一边。

　　“几年前一别，如今再见，没想到你也是进入了史莱克学院学习。看来小女和你还是很有缘分啊，作为父亲，在这里本宗多谢你对天儿的照顾了。”宁志远看着坐在邱白旁边的宁天，眼神中也是露出了莫名的笑意。

　　听宁志远这么说，宁天却是低垂下了头脸色有些通红，然后有些小心翼翼的看着旁边的邱白，但是邱白还是和平常一个样子，这不禁让她有些泄气。坐在宁天旁边的巫风的脸色则是极为复杂，完全让人看不透她在想什么。

　　邱白在听宁天的这么说，脸色保持着和平日里一样，不过在心里却是在嘀咕，这宁志远不愧是一宗之主，一上来就先拉近关系，不过他可没打算和他谈这些。

　　“宁宗主，咱们今天是来干嘛的，大家都清楚，就不要绕弯子了吧！”邱白直接说道。

　　“哦，哈哈，既然小友这么直接，我也就开门见山了。小友你给天儿的那种丹药还有吗？”见邱白这么直接，宁志远先是一愣然后哈哈一笑，也是直接问道。

　　邱白微微一笑，摸上了自己手上的储物戒指，一个精致玉瓶出现在了邱白的手上。在玉瓶出现的瞬间，包厢内众人的视线瞬间看向了邱白的手上。其他几人还好，可是宁志远的眼神中毫不掩饰透露出了一股火热，眼睛紧紧的盯着邱白手上的玉瓶。

　　突然邱白突然向前一甩，玉瓶直接就向宁志远扔去了，宁志远也是瞬间反应了过来急忙将其接住。在宁志远旁边的两个老者，因为邱白的举动脸色也是有些阴沉，不过在宗主面前，他们也是没有说什么。

　　宁志远一脸激动的看着手上的玉瓶，抓着玉瓶的那只手竟然是有些微微的颤抖着。自万年后再次出现的可以帮助七宝琉璃塔武魂进化的物品，现在就在他的手中，他没有理由不激动。

　　“呼～”深吸一口气后，宁志远慢慢打开了玉瓶，微微倾斜以后，一个带着紫色花纹的银色丹药缓缓滚动了出来。

　　看着这枚丹药，宁志远的呼吸也是突然之间变得急促了起来，他现在卡在了七十九级已经是有了不少的时日了，虽然她本人也是一直在找办法寻求突破，可是实际上他已经是半放弃了，毕竟在他之前那么多先辈都没有做到，可见其中的难度，可是没想到自己的女儿竟然给了他一个大大的惊喜。

　　眼下这枚丹药就是宁天服用后，让武魂突破的丹药，只要将这枚丹药服下，他也可以向更高的境界前进了。在盯着这枚丹药片刻后，宁志远也是压下了心中的念头，现在还有正事要做。

　　宁志远把丹药装了回去，然后看向了宁天，宁天也是明白自己父亲是什么意思，无非是确定这丹药对不对。宁天点了点头，这和那天她服用的丹药一模一样，是一种丹药没错。

　　宁志远此时也是注意到了一脸玩味看着自己的邱白，自己刚才的举动确实是有些激动了，不过这也是没有办法的事情。不过对于邱白就这么把丹药给自己的举动，他也是有一些诧异。一开始他还以为起码要和邱白谈好条件后才会给他丹药，没想到一开始就直接给了他了。

　　“小友，这就是天儿服用过的丹药吗？”宁志远再次露出了和煦的微笑道。

　　“宁宗主不是很清楚吗？”邱白没有回答，而是反问道。

　　“哈哈。”宁志远听邱白这么说先是一愣，然后笑了笑，他和宁天之前的互动都被这小子看在眼里了。

　　“小友既然你这么直接，我也就不兜圈子了，这枚丹药加上其药方，一共要多少钱？开个价吧？”宁志远也是不废话直接对邱白说道。

　　邱白嘴角微翘，果然这次宁志远来不止是为了丹药还有药方。月华丹对于九宝琉璃宗有着重大的意义和作用，这种丹药长时间被把握在外人的手里，这无疑是让人很担心的，所以比起丹药本身其实药方要更加的重要。只要有了药方，他们就可以在一定的程度上有了主动权，即使是日后和邱白闹掰，他们也不会因为丹药的事情而有所顾忌。

　　“这个丹药确实有效，不过最后其效果，宁宗主应该也有见识过了吧，它并不能让七宝琉璃塔武魂直接晋级到九宝的层次，只是突破一层的八宝，而且这个丹药一个人只能服用一枚，所以即使是服用第两枚丹药，武魂也是不会在有所改变了。”邱白双手抱胸说道，双方都是在交易有些事情他觉得还是要说清楚的。

　　“小友放心，这些我都知道，而且我从天儿那还听说，你又把握研制出让八宝琉璃塔更进一步的丹药。”宁志远回答道，关于月华丹的事情，他可以说是按着宁天让她原原本本说了好几遍，可以说是一点消息都没有遗漏的，对于邱白和宁天说有望研制出让武魂进一步进化的这种事情他当然也是没有落下。

　　“看来他们把宁天问得很彻底啊。”见宁志远这么说，邱白也是在心中感叹道。

　　“没错，既然已经证实了这枚丹药有效果，顺藤摸瓜也是可以找到正确的前进方向，这种丹药当然是有可能炼制出来的。”邱白点了点头道。

　　“好，既然如此的话，后续的事情就拜托小友了。只要有丹药的眉目，还请第一时间就告知我。”宁志远得到了邱白肯定的态度，他也是一脸正色的对其说道。邱白也是点头答应了。

　　“好了小友，该确定的也确定完了。你想好要多少了吗？”在邱白点头后，宁志远也是不等其说话直接就开口道。

　　听宁志远这么说，看来他们之间的交谈到这里已经达到到尾声了，不过他可不会让这场交谈就这么结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百五十七章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 