    “他要出全力了！”

    叶霜的声音突然响了起来。

    感受到这股熟悉的温度，看到吕尘身上荡漾的熟悉的画面，叶霜便是不由自主的眯紧了眼睛。

    吕尘气势直接反转了过来，之前是极度内敛，没有一丝丝浪费的那种，不仅极为克制，同时还极为的有效，这种对于真元的利用是他需要学习的地方。

    但是现在，吕尘身上所弥漫的气息直接让他变成了一种炙热的火球。

    无时无刻都在散发着让人感到恐惧的温度，这种感觉就像是一大团燃烧的真元，和刚刚的吕尘完全相反，浪费的层次大的不知道多少倍。

    这两种反差当真是看的几人有点摸不着头脑。

    尤其是叶霜的那句话，一下子就把身边两人给惊到了。

    刚刚的吕尘没有尽全力？

    但是这样的吕尘就已经能和剑王有来有回了，那如果倾尽全力的吕尘又会到达何种地步？

    三人的表情都是呆滞了起来，甚至还有一种小小的期待。

    感受到吕尘的变化，段安突然深吸了一口气，表情变得更加的凝重，“变的更加的火爆了？我喜欢！”

    一旁的齐佳依然是一副不屑的表情，虽然吕尘的实力很强，甚至能在他们两个剑王手中存活下来，但是失败只是时间问题而已。

    刚刚他和段安联手，所造成的压迫感让他找回了熟悉的感觉，这种感觉才是剑王对剑灵境该有的压迫感。

    所以找到熟悉的感觉，他就笃定吕尘必死！绝对不可能有任何活下来的可能。

    顶多就是多活几招的悬念而已！

    至于刚刚他和吕尘战的有来有回，这个事情他早就已经忘记了，压根就没有发生这种事情吧？

    “装神弄鬼，随便释放个气息就能让自己变强？我看这是让自己死的更快吧，真元浪费的更多，这种级别的剑诀，我看你能施展几次，到头来还不是被我们轻易拿捏！老段动手！”

    齐佳亢奋的言语直接响了起来，之后便是不顾段安，率先出手而动。

    “天耀闪光！”

    齐佳整个人都是散发出了一股极为耀眼的光芒，刺的所有人都是不由自主的眯紧了眼睛。

    而在亮光出现的那一刻，齐佳的身影就像是隐入了光芒一般，直接从众人目光中消失了。

    这种剑诀当真是如同鬼魅一样，让人说不住的震惊。

    而后，他们都是感受到了一股极强的剑气出现，但是在如此耀眼的光芒下，这股剑气根本就让人难以分辨出具体的位置。

    隐约能感受到方位又有何用，对于剑王级别的强者而言，这一个不确定就是最大的弱点。

    “死！”

    齐佳的声音突然从四面八方传了过来，如同是一种震慑心灵的攻击一样，连场外三人都是不由自主的麻木了一下。

    灵识攻击？

    吕尘的嘴角突然泛起了一丝冷笑。

    他最不怕的两个东西，这个齐佳偏偏全撞上去了。

    真不知道该怎么说对方好了！

    一声低沉的冷喝，“天火！”

    诡异的声音和不正常的温度突然出现。

    但是四周的光芒早已将众人的目光全部遮盖住，一时之间愣是看不到吕尘在做什么？

    只知道空中出现了一团翻滚的气息，极为的炙热，甚至还带了一种古怪的气息，让人有种说不出的惧怕。

    段安隐约有种不详的预感，直接怒骂了一声齐佳白痴，然后便是朝着吕尘冲了过去，双拳紧握，猛然合拳，一种炸响声在他胸口响了起来，一股极为狂躁的血气从他身上涌了出来。

    “蛮血拳！”

    ......

    “焚天！”

    ......

    段安的声音和吕尘的声音几乎是同时响了起来。

    然后便是两股截然不同的气息在这一刻同时爆发了出来。

    之后便是两声极为响亮的轰鸣声，紧接着便是传来了剑气崩碎的响声。

    齐佳的愤怒而又不可置信的声音同时响了起来，“你为什么能看到！而且你为什么没受影响！啊...”

    随后便是一股强劲的血气在四周爆发了出来，数不清的烟尘和气浪在这一刻皆是涌了过去。

    同时还有那让人窒息的温度也是把几人折腾的够呛。

    等到叶霜三人视力恢复过来的时候，面前的这一片空地尽皆成了一片废墟，一股又一股的血气从废墟中折腾了出来。

    至于空中那片还在燃烧的火烧云，给了三人极大的压迫感，甚至还让人有种天火压身的恐惧！

    硬拼了这么一招之后，那三人竟然皆是不见了，只留下了面前仍在燃烧翻滚的废墟，这还真是有点古怪！

    片刻之后，废墟之中钻出了一个蓬头垢面的人，一看体型就知道是吕尘。

    此刻的吕尘不可谓是很惨，口中涌血，左臂的衣服已经不见了，整条手臂上面全是伤口，就好像是被什么东西给贯穿了一样，鲜血还在从中不停的涌出。

    痛的吕尘连连龇牙咧嘴，立马掏出了一把丹药，二话不说便是吞了下去。

    血是止住了，但是短时间内这个手臂可能是废了。

    刚刚段安那一圈极具爆发力，拳势之上的血气异常的刚猛，就好像是无数道利剑一样，在两人对拳的刹那，整个手臂便是被这些血气给贯穿了。

    也怪吕尘自己托大，依然覆盖了一层透明火光便是有了能和段安对拳的资格，结果差点就废了自己的左手！

    不过段安也是没有讨到多少好处，对拼的力道直接将他也震飞了出去，不过对方肯定没受到多少伤势。

    这个吕尘也不在乎，因为这一次他想解决的人是那个没什么卵用的齐佳。

    虽然齐佳的剑招被吕尘全然克制，但是这种人就是烦的很！

    所以先解决这种人是吕尘想做的事情。

    而且应该也做到了吧？

    结结实实挨了一招天火焚天，不死应该也残了吧？

    谁让这个如此托大，蒙蔽视野，还想蒙蔽灵识？

    想要以这种方式偷袭击杀吕尘，结果很不凑巧，论灵识强弱，身负剑域的吕尘，从来没有害怕过任何人！

    所以这齐佳只能算是撞到枪口上了，自以为是必胜的一击，连一丝退路都没有留。

    吕尘直接用蛮力将齐佳的剑气焚碎，然后便是送了对方一份上天的大礼，也不知道他落到哪里去了？

    

