    米洛尔和佩罗娜这俩人居然是一整晚都凑在一起，并且已经解读了关于灵行术的所有内容。

    奥玛斯所给的那一叠手稿之中，有一大半都是巫术体系中和灵行术有关的知识，用以辅助对灵行术的了解和领悟。

    能在那么短的时间内，从不属于自己的记忆中条理分明地整理出这么多内容，那颗光头的运算量想必也不会在佩罗娜之下。

    莫北一边吸溜着打卤面，一边将佩罗娜重新整理过的手稿放在手能够着的最远距离翻看着，这是她按照米洛尔的魔法学基础连夜整理出来的，要是给溅上卤子怕是要生气的。

    尽可能理解了一下手稿中的内容，莫北感觉想要掌握这个技能还是挺费事的，光是魂体具形和离体就不是一件简单的事情，但虽然涉及了灵魂领域，却也是从精神力入手的，这学习掌握的可能性奥玛斯已经给出了判断。

    那个叫厄苏亚的昂巴鲁族人也算是巫医一脉中的翘楚，在传统的灵行术上研究出了可以和召唤物或者奴仆互换形体的能力，但最终也是倒霉在这个技能上。

    这个技能有一个最大的限制，那就是互换形体的目标必须拥有一定的自主意识，并且对于和施术者进行转换不存在抗拒心理。

    拥有自主意识，其实也就是拥有独立的灵魂。若是少了这一点，这种移魂就是一种风险极高的行为。不仅被施术的对象会直接崩溃，施术者也会受到一定的反噬。

    但对拥有自主意识的奴仆施展这个技能，风险同样不低。

    昂巴鲁族人在定居雨林之后，就一直保持着奴役豢养小矮人的传统，在奴役巫术的影响下，小矮人们对主人唯命是从，但在正常情况下依然会出现惜命逃跑的情况，这就是受它们的自主意识所影响。

    所以在战斗中，主人都会用巫术图腾做为辅助，让这些小矮人处于悍不畏死的疯狂之中，也能大幅度提升战斗力。

    随着崔凡克的腐化在雨林中逐渐扩散，并且逐渐加深，憎恨的情绪也在奴仆小矮人们心中无限放大，终于达到了足以撼动奴役巫术的地步。

    尽管察觉到一些异常的迹象，但厄苏亚觉得只要掌握住奴仆们的灵魂命门，就很难被挣脱，却不想在一次移魂替身的过程中被其中一只奴仆小矮人给阴了，遭受了万劫不复的反噬。

    莫北看向冷冰冰站在一旁的女武神，心生犹豫。

    这还有风险。。。

    不过先抛开这个不说，眼下的第一个难题，是女武神似乎并不满足施术条件。

    在学会沟通系法术之后，米洛尔出于好奇，倒是经常和女武神进行心神联系，但一直以来都没有产生过真正意义上的意识交流。

    而对于召唤物产生自主意识究竟会不会威胁到主人，三个人都没有什么把握。

    转职者的召唤物和厄苏亚所支配的奴仆有着本质上的区别。

    奴仆天生拥有自主意识，并且无法被反召唤，所以不仅有出现排斥心理的可能性，在失控的时候也不容易进行反制，最简单的方法就是直接咒杀。

    虽然召唤物都可以进行反召唤，但或许是因为厄苏亚的前车之鉴，奥玛斯连那种最坏的可能性也替他们考虑到了，在所给的手稿中还附带了一种叫做蚀魂的巫术，可以将有叛变风险的召唤物直接进行灵魂抹杀。

    莫北觉得这个一开始让人觉得很奇怪的光头大高个儿真是越接触越觉得靠谱，这样的防范手段本就是越多越好，毕竟这个世界可是一直在承受地狱魔火的无形影响，新生的独立灵魂会产生什么样的意识谁也说不好。

    如果只有反召唤这一招的话，没准重新召唤出来的还是那个不听话的，那这技能不就没法用了？

    但多了一种可以进行“格式化”的方法，就有了重新培养的可能性。

    “我觉得，你得先给她起个名字。你在尝试和她进行意识沟通的时候都是怎么称呼她的？”

    莫北提出了唤醒女武神自主意识的第一步方案。

    “这个。。没想过啊，起名字，就像宠物那样吗？”

    “是啊，随便起一个吧，但别学艾尔文。。。”

    “。。。。那我应该叫她什么？”米洛尔为难地看着女武神。

    女武神雕塑似的望着窗外。

    “你可以写信问问凯莉婶子和布雷大叔，问他们如果生二胎的话打算起个什么名字？”莫北说。

    “这也太远了，你可以让阿卡莉帮忙中转吗？”

    “你还当真咋的，就算从鲁高因寄也要好几个月啊。。。”

    “那你还说。。。”

    莫北哑然，心说这丫头有时候就是缺点幽默感，顿了顿之后又接着问道：

    “那你有什么小名没有？或者你的名字有什么含义？”

    “你不知道吗？”米洛尔有些疑惑地看着莫北。

    “我咋会知道。。。”莫北用疑惑的眼神回望。

    “米洛尔，不就是萨尔瓦森林里的一种黄色小野花的名字。。。”米洛尔声音越说越低，看来自己提起这一茬来还有些不好意思。

    “是。。是嘛。。”莫北闻言汗了一个，当即就反应过来为什么米洛尔会感到疑惑了。

    萨尔瓦森林就是罗格营地北部伐木场的所在，那里周边一带也散布着一些村庄和哨站，起着南下中转和各种补给的作用。

    而且其中一个已经毁于怪物袭击的村庄就是自己刚来时承认的家乡。。。当时人生地不熟的，听别人说起这事还以为刚好可以对号入座地落个户。。。

    后来发现时间和距离根本就对不上，这个户口落得不踏实，就一直回避这个问题，好在也没人提起来，时间久了自己都差点给忘了。

    “咳。。”

    莫北不自然地轻咳了一声，虽然米洛尔和佩罗娜看起来都在专心地看灵行术的手稿，但佩罗娜两条悬在椅子上不安分摆动的小腿说明她内心的心里活动非常丰富，一点儿也不专心。

    他深吸一口气，伸手胡乱地揉了揉头发，觉得也不好再隐瞒自己的队友了，便开口问道：

    “你们。。。听说过穿越么？”

    二女眼睛一亮，似乎捕捉到了这个陌生词汇中的特殊含义，同时从手稿上移开目光，望向莫北。

    “对不起，一直瞒着你们，但我没有恶意，我其实来自另一个世界。”

    莫北不做停顿地将自己的来历讲了一遍，但就和之前阿卡莉听到这些事情时的反应差不多，面前这俩女孩儿都没什么惊讶的反应，更多的则是一种“原来如此”的恍然。

    看到这个反应，他干脆将自己和阿卡莉的关系也说了出来，似乎是非要让二人露出震惊的表情不可。结果米洛尔只是笑而不语，佩罗娜一脸狡黠地撇了撇嘴。

    原来已经被看穿了啊。。。

    他又尴尬地咳了两声，将秘密说出来之后感觉轻松了许多，但转念又一想：

    刚才这不是讨论灵行术的问题么，看这楼歪的。。。

