    

    可可一听，更高兴了，咔嚓咔嚓咔嚓，在楚老大的目瞪口呆中，眨眼的功夫就将所有的桌角都给掰了下来。

    楚老大：“ΣΣ(?д?|||)??”

    楚老大猛咽口水，立马起身，先对着老太太一个九十度鞠躬。

    “娘，我错了，我刚才态度不对，我道歉。”

    然后转头看向楚凡，苍白的老脸上硬是挤出一抹蹩脚的笑来，“呵呵，凡丫头，大伯就是跟你开个玩笑，你别跟大伯一般见识哈，大伯没什么恶意的，就是一时嘴快没刹住车。”

    老太太和楚凡对视一眼。

    呵！

    早知道是这样，早就让可可打一顿好了。

    不过现在也不算晚。

    就说熊孩子不听话，打一顿就好了。

    要是还不好，那就打两顿！

    楚老大认错了，会议继续。

    楚凡打了样之后，依次是几个小的。

    从大到小，虎头楚寒虎脑和可可。

    三个皮小子现在还是读书的时候，总结也是关于读书方面的事。

    老太太这样做，一时想要督促大家，二也是让他们习惯这种做计划的生活。

    短期计划，长期计划，事情一点点按计划走，光阴就不会被虚度。

    所以孩子说的哪怕偶尔有不太着调的，老太太就笑眯眯的鼓励。

    比如楚康，晚上回来想跟杜氏学做绢花，楚康为什么想做绢花呢？是从赵大熊身上得来的启发。

    赵大熊追求楚凡可太不容易了，女孩子不都喜欢这种漂亮的东西，他学会了，以后买了碎步做了绢花送给未来的媳妇儿。

    既省了钱，还讨好了未来的心上人！

    嘿嘿，他可真是个小机灵鬼！

    楚波就想玩泥巴，除了读书的时间，和习武的时间，他都计划用来玩泥巴了，楚老三和杜氏险些要揍人了，老太太却笑眯眯的给楚波安排了一个任务，捏一组全家福。

    这可把楚波难住了。

    “奶，十天我捏不完。”楚波有点想哭了，他白天还要去学堂，回来还要先做了夫子布置的课业，还要跟可可学武功，剩下的时间，他就是全用上也不够捏的，而且天黑后，家里人都不让他捏了，说伤眼睛。

    老太太和楚凡就乐了，楚凡笑道：“虎脑，你傻呀，全家福你十天捏不完，可以计划捏二十天呀，二十天做不完，那就一个月，你可以先计划捏谁，十天捏出哪几个来，这样一点一点的算出来，你就知道你什么时候能把所有人都捏出来了呀。”

    “咦，还可以这样吗？”楚波惊喜地张大了嘴巴。

    楚凡就笑眯眯的，“有什么不可以的呢？”

    楚波瞬间高兴了。

    而楚寒，除了读书就是读书，这小子好像就喜欢读书，经常会因为读书而忘记了其他，很多时候，回来的牛车上他都是在摇头晃脑的背课文，或者用手指练习不熟悉的字，像个小书呆子似的。

    最后是小可可，可可说下次要掰断石块，木块什么的太没有挑战性了。

    楚老大听到这话时，忍不住抖了抖身子，掰石块啊！

    楚老大当即决定以后离小可可远一些，保持安全距离，要不然，说不准一个不小心，哪天这老胳膊老腿儿的就被可可给掰折了。

