    战云开冷冷地抿唇，垂眸看着突然抱着他大腿撒娇满脸憋屈的儿子，眉梢一挑，“谁赢了？”

    而与此同时，慕明月也是很默契地问了一句：“谁赢了？”

    两个打完架的萌宝，各找各爸妈，一听到他们都问同一个问题，面面相觑。

    大概几秒后，两道脆嫩童稚的小奶音，异口同声地扬起——

    “汪汪！汪汪汪！”

    叫得悦耳，像是有两个小奶狗闯进了警局一般。

    在场所有人都愣住了。

    下一秒，瞬间哄然大笑。

    “这什么神仙小可爱啊，叫得真的好像是那种刚刚出生一两个月汪汪叫的小奶狗呀。”

    “好想抱养一个回家呀！”

    战云开和慕明月闻言，也下意识地互看一眼，随后都各自询问着自家儿子，“没事学小狗叫什么？”

    最震惊的不是别人，而是慕乐乐和战景希。

    他们叫完后，都异常诧异和震惊地看着对方，泪流满面！

    他们这是什么狗屁的让步啊？

    居然如此神同步！

    都如此地宠着护着对方！

    看来他们真的是真爱了！

    待他们反应过来时，战景希和慕乐乐迈开了步子，朝着对方飞奔而去，抱头大哭着。

    “臭希宝贝，你怎么那么爱我！”

    “臭乐乐，承认了！”

    两个小孩子都是非常有教养的崽子，都知道低头让步。

    抱着哭了好一会，两个小萌宝就被揪着衣领分开了。

    慕明月问道，“你这些天都跑哪里野去了？一个电话都不打。”

    “战景希，你又是怎么回事？”战云开一米九的高个子站在原地，显得周遭的气压都骤降。

    战景希还没说话，慕乐乐那边就搭腔了，替战景希感到委屈，“战叔叔啊，你家宝贝都离家出走四天了，你都没发现吗？那么可爱的宝贝要是丢了，你上哪儿找呀？你这个当爹的心也太大了，不可行不可行！”

    战云开细细地打量着慕乐乐，此时的慕乐乐头发乱糟糟的，戴着一副歪了的黑框儿童眼镜，表情丰富得很，看不出原来的模样。

    “那你呢，你又为什么离家出走？”慕明月伸手揪着慕乐乐的耳朵，沉声问道。

    慕乐乐小耳朵被揪，他一歪头，肉呼呼的小手轻抱着慕明月的手腕，“哎呦妈咪，轻点儿，宝贝不要脸啦？”

    “那你说说，是妈咪打你了，还是委屈你了，你要离家出走？”慕明月问道。

    “哎呀！宝贝这不是被战叔叔的宝贝儿子给拐跑了嘛，他半夜给我打电话说要离家出走，我这不是被动离家出走嘛。”

    慕乐乐解释着说道，“妈咪，你想想啊，战景希一个大门不出二门不迈的城堡深闺小少爷，要是离家出走被坏人带走怎么办？所以我这个在国外见识多广的人跟着他，一定可以保护他的，是不是？”

    慕明月听了无语言对了！

    因为她儿子的确是有这个本事！

    在国外时，她和儿子吵架了，然后儿子很委屈地背着书包离家出走了，她默默地跟在身后，本来想等小崽子走走路气消了就回去了。

    谁料到半途中，她就看到儿子被一个大妈给搭讪了，还各种心疼宝贝，说要带宝贝吃好吃的。

    慕乐乐一听就屁颠屁颠跟着去了。

    当时慕明月一看那个人就是人贩子了！

    谁知道她那个傻白甜儿子还真的信了人贩子会对他好，就跟人家跑了！

    正当她要报警时，谁知道儿子反手将人贩子给卖了！

    还把人家的老窝给踹了，那个是跨国贩卖人口大集团，已经有几十年的历史，一般不会轻易被打击。

    不知道她儿子是用了什么方法，竟然配合警方一网打尽了犯罪集团！

    解救了无数受害者！

    她也知道儿子和战云开的儿子关系不错，可是她没想到好到可以一起离家出走的程度。

    慕明月看战景希的确是一副呆呆萌萌冷冷酷酷的样子，看着就很好欺负。

    要是没有她这个鬼灵精怪的儿子陪伴，肯定会出事的。

    可是大半夜的，两个臭小孩居然集体离家出走？

    她是怎么做到心那么大的，居然不去找孩子？

    不过她也是习惯了，儿子在国外时也是三天两头不在家，至于去哪里她都无所谓，反正孩子最后都会带不同的惊喜回家。

    只是，对于战景希，这么一个深闺小少爷都离家出走了，战云开是怎么做到按兵不动的？

    慕明月突然心疼起了战景希，这么可爱的一个孩子，被战云开带成什么样了？

    慕明月放开揪着慕乐乐耳朵的手，走到了战景希的跟前，蹲下来，从包包里掏出了纸巾，给战景希擦了擦脸上的污迹。

    战景希的小心脏猛地一颤，生怕慕明月会看清楚自己的脸，连忙把小脸挪开了。

    慕明月的动作猛地一顿，有些诧异地看着战景希。

    战景希看着妈咪因为他的拒绝而失落诧异的眼神，他也是一脸的懊悔，生怕因为自己的小举动伤到妈咪的心了。

    战景希急中生智，连忙从慕明月的手里接过纸巾，然后礼貌地鞠了鞠躬，小奶音低低地解释着，“明月姐姐，我自己来就可以了，我的脸脏，不要弄脏你的手了，我会难过的。”

    慕明月阴郁的心情瞬间消散，她抬手，揉了揉战景希的小脑袋，“希希小宝贝，很抱歉，阿乐和你打架了，要不这样吧，你跟明月姐姐回家，我给你们做好吃的弥补你受伤的小心灵好不好？”

    战景希闻言，感动得忙不迭地点头，眨巴着乌黑发亮的大眼睛，激动地问道，“明月姐姐，我真的可以跟你回家吗？”

    “当然可以啊。”慕明月看战景希激动的小模样，心生怜悯。

    “战景希，过来。”

    倏而，一道低沉冰冷的声音低低地响起。

    战景希闻言，连忙躲在了慕明月的身后，小手紧揪着慕明月的裙子，探出小脑袋瞅了一眼战云开。

    慕明月起身，把战景希护在身后，看着战云开说道，“战云开，你对一个小孩子都这么残忍吗？”

    战云开眉梢一拧。

    他对孩子残忍？

    怎么残忍了？

    战云开被慕明月呵斥得一脸委屈，眼神幽幽地看着慕明月，“明月，我没有凶他，你别管他，他就是在装。”

    “战云开，景希他那么可爱，你为人父，是怎么说得出这种话的？小孩子本来就调皮，哪里会装？你这么当着小孩跟前说这种话，对小孩的心智成长真的不好！”慕明月眉心轻蹙，一顿数落战云开。

    看着维护自己的慕明月，战景希委屈得瘪着小嘴，再也憋不住地哭了起来。

    慕明月听到哭声，以为战云开吓哭战景希了，她连忙弯下身子，轻哄着战景希，“宝贝，别哭！我帮你教训你爹地！”

    战景希揉揉眼睛，哭唧唧地问道，“那明月姐姐怎么教训爹地？”

    慕明月被问到了，她一时半会也不知道该怎么教训，就在骂骂咧咧着，“嗯……狗东西！大猪蹄子！”

    “噗……哈哈哈！”战景希瞬间被逗笑了，笑得眼泪都出来了。

    但是下一秒，战景希马上住嘴了，他有些小担忧地抬眸瞥了一眼战云开，身子有些瑟瑟发抖！

