    机会这种事情，是留给有心人的，但不是留给无情之人。

    桑榆自然不敢动手，只是用力的挣扎。

    好在李勋这些日子身体也一直不太好，所以力气并不太大。

    桑榆终于从他的怀里挣开，呼吸微蹙的转身就跑。

    “云华？云华！”李勋已然精神恍惚，撒腿就追。

    于是皇宫里便出现了一番奇景，晋王妃在前面跑，皇帝李勋在后面追。追着追着，桑榆跑进了冷宫，当初这个困锁了她生前所有记忆的地方。

    这是她此生都不愿再进来的地方，昔日的晓云就是死在这里的。

    桑榆哽咽了一下，听得后面的脚步声，赶紧跑进了破败的屋子里。

    其实冷宫这地方，没什么人看守，破败而陈旧，饶是李勋登基之后，也没有花心思去修葺，所以在后门的位置，墙垣坍塌。

    她跑这儿来只是为了从破败的墙垣处跑出去，这冷宫已经困不住她。

    一手抱着裙摆，一手攀着石头，桑榆踮着脚尖攀上断墙。

    后头，李勋急不可耐的跑过来，“云华，小心，小心……来人！”

    袁成在后面远远的跟着，没皇帝的吩咐哪敢上前。

    不过现在听得李勋呼唤，赶紧让人冲上去打算把桑榆给扶下来。

    可李勋忘了，当年的傅云华是个假小子，只是当着他的面才能当一回真正的公主端庄。

    桑榆爬上了断墙，冷笑一声瞧着底下仰着头的李勋，“姑奶奶不伺候了，皇上，您好自为之！”

    如今连李勋都懒得喊了，终究只能当陌生人！

    墙下，李朔张开怀抱，冲她点头。

    桑榆噗嗤一笑，在李勋的疾呼中跳下了墙。

    李朔稳稳的将她接在怀中，瞧了一眼断壁残垣，含笑抱着她快速离开。他的脚程自然是极快的，等着李勋赶到墙外，早已没了李朔与沐桑榆的踪迹。

    什么痕迹都没了，气得李勋直跺脚。

    “傅云华！沐桑榆！”

    视线里，又出现了幻觉，恍惚间他又看到了傅云华站在宫道的尽处，眉目间晕开淡淡的愁，淡淡的凉。她就这么看着他，转身离去。

    “云华！”李勋疾追而去。

    远远的，李朔牵着桑榆的手走出来，瞧着那疯癫无状的背影，各自喟叹。

    药效，很好！

    “他该对付你了！”桑榆回头看他。

    李朔点点头，“这不是早就知道的事实吗？”

    二人对视一笑，携手而去。

    听得底下人来报，说是皇帝追着晋王妃跑，李朔撒腿就追，听闻朝着冷宫去了，便赶紧着去了冷宫。皇帝与沐桑榆已经进去了，他飞上墙头见着桑榆去了后墙，赶紧落在墙下等着她。

    总归要让皇帝亲眼看到失去，才能罢休。

    好在，有惊无险。

    牵着彼此的手，才算安心。

    走出皇宫，回家去！

    等待他们的，只会是帝王的疯狂报复。

    李勋已经疯了，彻底的疯了，下令搜查晋王府！

    所谓搜查，李朔和桑榆当然知道他们要搜的是什么。如此精准无误的进了书房，打开了暗格，搜出了包袱。

    当杨云锡拎着包袱走出来的时候，李朔拦住了他，“不打开让本王看看吗？”

