    缅军并非都是乌合之众，也有使用火器的精锐部队。

    自东吁王朝雄主莽瑞体时代开始，缅甸就有专门拱卫王室的禁卫军，首都东吁城也有国王卫队。

    缅甸王的精锐部队在首都东吁城的范围内，离开这片地区的其他土邦，军队是类似松散的军事联盟性质，这些土邦定期给缅王缴纳花马礼，有战事的时候出兵相助。

    在缅王势力强大的时候，可以控制这些地区，一旦势力衰弱，这些地区就会叛乱，不再进贡甚至还会起兵攻打都城。

    从蒲甘王朝时期开始，缅甸的军队就分为了象兵，步兵，骑兵和水军，规定了步兵经历十场战争后方可升为骑兵，享有马匹这些重要的战争资源。

    成为骑兵后又得经历过十场战争后才能晋升为象兵，驾驭中南半岛上最重要的重型武器。

    为了维护统治，东吁王朝的缅王很精明，他们使用了葡萄牙人带来的火器，有了火枪部队及炮兵，但当时的火器部队主力大都直接由西方雇佣军担任。

    作为统治者，如何能让外族掌握军权呢？

    于是，缅王开始针对葡萄牙人，在五十年前被缅人干翻了，四百名葡萄牙雇佣兵被俘，首领被缅王残忍处死，剩下的葡萄牙兵被迁移到实階县附近安置，让他们世代充当火枪手和炮手。

    葡萄牙人在缅甸混的很差劲，逐渐退出缅甸市场。

    现在的莽白时期，为缅军提供火器的是英吉利，早在天启七年，英国东印度公司就在缅甸设立分公司了。

    英吉利人协助训练缅军，使得缅军的火枪部队战斗能力大为提升。

    而隶属缅甸的各地土司所谓的门户兵，也就是今日马祥麟对面的这帮人，勉强算是正规军，毕竟缅甸国王莽白跟这些土司“歃血为盟”结为异姓兄弟了。

    兄弟的部下要是不算正规军，那怎么能说得过去，如何保证团结性？

    只能说马祥麟遇到的不是缅军的主力部队，只是个普通部队。

    这帮门户兵，没有盔甲和防护? 只有象征着记号的纹身? 他们分为左中右三营，左漆左腹? 右漆右腹? 中则全漆，以此来作为部队标识。

    纹身行为? 也逐渐成为中南半岛各国士兵的一个象征，一是记号? 二是作为一个信仰的护身符作用? 估摸着有这玩意可以刀枪不入！

    明军大举攻来，缅军主帅莽夫仓促之下，只能拿他们先来抵挡做炮灰了。

    名字叫莽夫，但他为人并不是莽夫? 反而很有军事头脑。

    眼看明军动了? 又是敲锣又是打鼓的，缅军吓了一跳，主将更慌，生怕明军先下手为强，大乱了自己的阵脚? 于是一声令下，命令缅军发动进攻。

    缅军开始吼叫着冲锋? 杂乱的步兵混杂着十几头大象一起冲击过来。

    马祥麟十分冷静的让明军步兵排成三排列在阵前，当缅军门户兵差不多冲到射程范围之时? 明军阵中呼喝声此起彼伏。

    “开火！”

    第一排火枪手开始射击，发出一排火光。

    “砰！砰！砰！”

    缅军门户兵倒下的倒下? 没倒下的开始左右乱跑? 就是没有后退。

    他们只是炮灰? 背后还有督战的缅军正规军，后退也是死，不如闷着头硬冲。

    明军射击完的第一排火枪手后撤，第二排开始射击！

    第二排射击完毕后，第三排明军继续填上位置，开枪射击！

    爆豆般的枪声接连响起，这次的目标是瞄准冲过来的那些不成阵线的战象。

    缅军虽然有燧发枪，但只限于主力部队，门户兵就别想了，基本就是裸奔冲锋的炮灰，但人家有战象！

    不过慌乱的门户兵没有心思保护大象四肢，被火枪射中的大象开始发狂，横冲乱撞，冲得这些土人七零八落，惨叫满天。

    他们叫他们的，明军打明军的，一轮齐射结束后，还有一轮。

    明军士兵在雨林中被折腾了大半个月，一个鬼影子没看到，此时看到这么多敌军，一个个两眼放光，十分卖力的打！

    他们也不是乱打，很有目的性。

    第二轮射击主要是压制之前没有被集中的缅军，照顾的相当仔细。

    仅仅两轮，没见过大世面的土司兵，在中枪后阵线基本溃散到处寻找掩体，无法形成团体战斗力，连兴致高昂准备来捡战利品的土司们，也都嗷嗷叫着鸟语，驾着大象往后挪。

    “小缅子不经打呀！”

    马祥麟砸了咂嘴，随即让自己的一千白杆兵出阵杀敌。

    白杆兵是一支善于山地作战的特殊兵种，即便明军发生了质的变化，从冷兵器发展成为了全员火器部队，但白杆兵依旧保持着冷兵器。

    他们的兵器是白杆长矛，这种长矛是秦良玉根据当地的地势特点而创制的武器，用结实的白木做成长杆，上配带刃的钩，下配坚硬的铁环。

    作战时，钩可砍可拉，环则可作锤击武器，必要时，数十杆长矛钩环相接，便可作为越山攀墙的工具，悬崖峭壁瞬间可攀，非常适宜于山地作战。

    此次入缅，白杆兵对缅甸的山地适应力表现惊人，折损极少，深受友军的称赞。

    马祥麟命令下达后，白杆兵并非抄起长矛杀过去，而是取下弓箭对缅军来了几轮箭雨。

    按理说，火枪比弓箭更好用，射程上碾压弓箭。

    但在缅甸这种复杂的地形，缅军更害怕弓箭！

    行军中，明军曾俘虏了一名缅军头目，该头目爆料称：“我军人人害怕弓箭，箭比不得枪炮，但放时无声，难以躲避。”

    这老缅子的意思是，明军的火枪火炮放时有声音，听见了还能马上卧倒或者依据地形寻找掩体，而弓箭从远距离射过来的时候很难听到声响。

    而且弓箭集体抛射的威力惊人，又是抛物线，在一定程度上比火枪更有效果。

    “嗖！嗖！嗖......”

    大量弓箭抛物线落地的声音传来，白杆兵的箭矢对已经不成阵线的缅军开始了无差别的抛射射杀！

    伴随着缅甸门户兵一声声惨叫，倒下的人越来越多。

    马祥麟举起令旗一挥，两翼的骑兵顺势冲出，呼喝着肆无忌惮的砍杀大规模溃散的缅兵。

    骑兵最擅长的就是追杀溃散得步兵，明军骑兵如砍瓜切菜一样杀戮着四散奔逃的缅兵，数千缅军先头部队一触而溃，纷纷败逃，明军强势占领重镇新街！

    新街一役，双方打的都不过瘾，因为实在太快了，两军步兵还没来得及接触对砍。

    明军不尽兴，缅军则是不爽，认为明军不讲武德，不给机会出手。

    让他们欣慰的是，明军表现的相当体贴，第二天就出兵向江头城发起了大规模的进攻。

