    圣地，玛丽乔亚。

    五老星齐聚一堂，三年的时光，虽然不是很长，但是已经可以抚平一些伤口了。

    “不知不觉间，已经三年了！”

    “那条沙鳄鱼传来的信息可信吗？”

    “应该差不了，相片我已经看过了, 是她没错！”

    “不过对于这条沙鳄鱼，其真实目的如何，还有待商榷，区区五亿贝利，就他那个建在雨地的赌场，一年半载就能赚到了吧！”

    “唉！妮可·罗宾再次现世, 也不知是好是坏！”

    “妮可·罗宾那个女人不过是个小麻烦，虽然掌握着那个人的武器，但是不至神之领域，终究是蝼蚁！伊姆大人抹除她费不了多少力气！”

    “最重要的是那个人！”

    “照伊姆大人猜测，他也有可能陷入沉睡了，躲避那个东西。”

    “那妮可·罗宾怎么办？”

    “要不让拉蒙·莫汉他们三人组走一趟！拉蒙·莫汉是个好的，前段时间果实能力刚好觉醒，若是出其不意，说不定能拿下她......”

    “我看不妥，谁也不知道他留下了什么后手，海军里有些人这几年都有其他的心思了，我们手里的大将级战力，不能再损失了，万一这些人......”

    “要不这样, 我们将这个消息送给海军, 我清楚战国是什么人, 他不会袖手旁观的！”

    “这个方法可行！！我记得青雉和她有关系吧！”

    “附议！”

    “附议！”

    海军本部，战国接到了五老星的电环，脸色变得有些阴沉。

    伟大航路前半段, 青雉刚刚将一艘海贼团冰封在大海上，一个又一个人影, 被寒冰覆盖，晶莹剔透，美感中透出的却是夺命的杀机。

    “摩西摩西！哦！是战国撒！！”

    “啊嘞！能不能不去！我这边很忙的！！”

    “你说呢！！”

    阿尔巴那之外，罗宾和克洛克达尔站在了王宫的最高处，就是那座钟楼的上面。

    “沙鳄鱼先生，找我有什么事儿！”

    罗宾看着远处黑压压一片人，丝毫不以为意，用手托着下巴。

    克洛克达尔呵呵一笑，看着那些叛军，眼中露出一丝残忍，“你说这场战斗谁会胜利？”

    罗宾半点不在意，“权力的倾轧，谁胜谁负又有什么区别，只要权力集聚在一个人或者一个家族的身上，那剥削就不会终止！”

    听到这话，克洛克达尔眼睛一眯，猛地咋了一口雪茄，开始吞云吐雾。

    对于想要掌握最恶战舰——冥王的海贼, 作为驻扎阿拉巴斯坦的王下七武海, 作为野心勃勃的野心家。

    对于世界的政权是有过研究的。

    谷拖

    对于罗宾的话, 他更是深有感慨，因为一个王国统治者更替是子承父业的，无论是后一代是什么货色，都会成为下一任国王，统治自己的王国，那后果可就可想而知了。

    更恶心的是世界政府还搞出了一个特殊阶级，天龙人。

    一群只知道享受，一点都不付出的蛀虫，还有各个国家的贵族。

    一想起这些，克洛克达尔就轻轻叹了口气。

    虽然他知道妮可罗宾是一个考古学家，能看懂历史文本，但是没想到她居然会有这等眼光，那是超越整个时代的先进思想。

    看了一眼身边这一位一直都是古波不惊的女人，克洛克达尔无比可惜地说道：“若是你能为我所用那该多好！！”

    罗宾呵呵一笑，瞥了一眼克洛克达尔，“沙鳄鱼先生，之前我听人说过这么一句话，匹夫无罪，怀璧其罪！”

    “简单来说，一个人若是地位实力不强，身怀超过自己实力的宝物就会招来别人的贪婪，很不凑巧，若是我就是这样的人，而你也担不起这份责任！”

    “会死的哦！”

    声音不高，但是却让这位沙鳄鱼眉头一挑，十分感兴趣地问道：“那我很好奇，像你这样的人，什么人会敢用呢？”

    罗宾站直了身子，看着脚下已经开始短兵相接的士兵与暴民，眼中略带追忆，“你认识的！”

    克洛克达尔眼中出现一丝思索状，仔细地回忆了一下自己所见的那些人，半晌也没有个明确的人选。

    他带着试探的语气说道：“是白胡子？”

    罗宾鼻尖一皱，用一种古怪的目光看了看克洛克达尔，“你和白胡子有仇？”

    克洛克达尔不明所以，被罗宾的这一反问弄得一愣一愣的。不过对方说的还真的不错，他的确是和白胡子有仇。

    但是对方显然又不是那个意思，“白胡子那个老头子可是大海上最强的男人，麾下的海贼团大大小小几十个，更是新世界的四皇，他护不住你？”

    罗宾语气平淡，慢条斯理，又反问道：“你说呢！”

    不等克洛克达尔说话，她一拍手，轻声说道：“好了，我们合作了这么多年，我知道你想要什么东西，关于那个东西，我倒是可以告诉你！”

    克洛克达尔眼神一变，伸手将嘴边的雪茄拿在手中，稍稍沉默，“你想要什么？”

    罗宾伸了伸懒腰，修长的身材划过一个曼妙的弧度，不过这位沙鳄鱼却是有些不屑地扭过头，再次看向广场。

    “极恶战舰——冥王！”

    只是区区六个字，让克洛克达尔神色巨变，“你果然知道！！”

    罗宾轻哼一声，继续说道：“这个国家所遗留的历史文本的确是记载了关于它的存在，不过大部分都是记载它的威力，还有一段空白八百年的历史，我想这个你应该是不感兴趣！”

    克洛克达尔一动不动，抽着自己的雪茄，静静地听着。

    “不过，那个东西却不是在这里！”

    克洛克达尔声音有些颤抖，“不在这里？？”

    谋划了这么多年，他栖身沙漠，遭这等罪，目的不就是为了那艘极恶战舰。可到头来却得到了这么一个答案。

    旋即他眼神晦暗，杀机隐现，杀意开始弥漫，阴恻恻地说道：“你是在戏弄我？？”

    罗宾眼睛一眯，额上火红印记浮现，霎时天空风云色变，一缕缕玄妙气息在她周身盘旋，随及化为森然杀意，直透人心。

    “别找死！！”

