    杀戮套唯有杀戮魔法杖强化到十，其余的五件装备皆是强化到五，黑牙戒强化到八，项链和手镯也是强化八，他准备将杀戮套全部强化到十，黑牙戒也强化到十，至于手镯和项链不打算强化，月神项链马上就可以穿戴，真要强化的话，必定先强化月神项链。很快他放弃了这个想法，从强化五到强化十，杀戮套的五件装备需要四千九百六十颗强化石，若是让自己家族和火舞家族的人帮帮忙，每人凑一颗强化石问题也不大，不过他并不打算这么做。

    杀戮套升级到60级后再全部强化到十。如今他身上还剩下二千三百多颗强化石，开始强化黑牙戒。七百六十八颗强化石下去。

    “叮~恭喜你的装备【黑牙戒】强化成功，强化+10”

    之前杀戮魔法杖已经强化到10，所以这一次他并没有触发公告，还剩下一千五百多颗强化石，将杀戮上衣取下开始强化。

    “叮~恭喜你的装备【杀戮上衣】强化成功，强化+6”

    “叮~········强化+7”

    ······

    “叮~恭喜你的装备【杀戮上衣】强化成功，强化+10”

    如今只剩下五百多颗强化石，即便是他想要继续强化也没有办法了，上衣主要增加防御力，强化十的杀戮上衣防御力增加的可不是一星半点，攻击力同样有了恐怖的变化。

    【傲世天下】

    等级：LV49

    职业：召唤师

    复活次数：3（满复活）

    力量：2000

    智力：4800

    敏捷：1400

    物理攻击：10000

    魔法攻击：410000

    释放速度：+6%

    物理防御：40000

    魔法防御：38000

    物理暴击率：0.0%

    魔法暴击率：45.6%

    经验值：60000/8000000

    HP：25000

    MP：25000

    贡献值：2600点

    杀戮值：7100点

    近四万的防御，还有两万多的血量，想要秒杀他，攻击力至少得需要十多万，否则都没有机会秒杀他，若是再将杀戮裤子强化到十，他的防御力至少能有七万多，还有腰带这些。无法想象若是杀戮套全部强化到十，会有多么的恐怖，只要撑住两日，他到达60级后，将杀戮套全部提升到60级，他的攻击力必定还会增加不少，到时候KISS家族想要拿捏他就没有那么容易了，眼下必须化解目前的困境。

    与此同时，霸王项羽一群人原本正等着杨晨过来汇合。

    火舞小柔收到一条消息，娥眉紧蹙，露出担忧之色。

    “轻语姐，家族有姐妹他们从东城入城被KISS家族和鬼族的人包围了，有一半的人身上只有一次复活的机会了，鬼族鬼王在那边让我们出去，一分钟后不出去，他们要对她们下手了，轻语姐怎么办？“

    火舞轻语一听娥眉一皱，美眸之中闪过一抹担忧之色，不假思索。

    “不行，我们得去策应她们进城，火舞家族身上有复活机会的，都跟我走。”

    铁血战天一听，眼珠瞬间瞪得老大，连忙上前。

    “火舞族长，你可不能轻举妄动啊，晨哥说了，让我们等他回来，他应该很快就要回城了，不如我们等等吧，拖延一会儿晨哥就回来了。你这样出去太危险了，KISS家族和鬼族的人，是在故意引我们出去，出去的话，那就中了他们的诡计。”

    火舞轻语美眸之中充满坚决之色。

    “不行，若我不出去的话，她们就危险了，我是火舞家族的族长，这一切的事，都是因我而起，若我不去的话，整个家族的人会寒心的。而且我也无法做到眼睁睁看着家族的人，身陷险境。我们身上都还有复活机会，若真的死亡了，从城内复活就行了，明天之后复活机会就会刷新，不会有太大问题的。”

    铁血战天和霸王项羽对视了一眼，眉头紧锁，杨晨还没有过来，犹豫了一下，两人异口同声道。

    “火舞族长，我们和你一起去。傲世家族身上有复活机会的，都跟我们走。”

    火舞轻语美眸急剧扩大几分，惊讶的看着两人，旋即露出一抹笑容，摇摇头。

    “你们的族长不是让你们在这里等他吗？这件事跟你们没有关系，你们还是在这里等着就好。”

    霸王项羽一听眼珠瞪大，坚定不移道。

    “火舞族长你这话就不对了，我们两个家族是盟友，之前我傲世家族有事的时候，你们火舞家族义无反顾来了，现在轮到我们傲世家族回报了。就算晨哥在这里，他也会同意这么做的。KISS家族和鬼族的人封锁了四个城门，东门的人应该不是很大，我们两个家族过去，鬼族鬼王也没有办法，救下她们的机会也大一些，何况我们身上都有复活的机会，根本不用担心。”

    火舞轻语思索了片刻点点头。

    “好，谢谢你们。不过你们族长过来，没人怎么办？”

    铁血战天笑了笑。

    “小问题，给晨哥发一条消息，我们现在就去东城门口看看。”

    近五千人浩浩荡荡往东城城门口而去。

    月光城不少玩家都在暗中观察，公屏之上更是炸锅了。

    玩家D：KISS家族和鬼族居然联手对付傲世天下和火舞家族，这下有好戏看了。

    玩家B:啥？KISS家族和鬼族联手对付傲世天下和火舞家族？这傲世天下究竟干啥了啊？之前不是双方还没有发展到这个地步吗？

    玩家C：干了什么？我觉得这个傲世天下真是一个牛人，刚来月光城不久，得罪了排名第二和第三两大家族，如今KISS家族和鬼族联手将月光城的四个城门都封锁了，只要见到傲世家族和火舞家族的人就格杀勿论。

    玩家F：这个傲世天下，还真是一匹黑马啊，到底干了啥人神共愤的事啊。之前我都没有听说过他，现在KISS家族和鬼族都要对付他，天才成长起来是天才，夭折了，就完蛋了，傲世天下八成是完了。

    玩家Y：东城门外，马上要发生大战了，快过去看，火舞家族和傲世家族的人过去了。

