    这段时间，林飞一有空，就让识海中的魂树吸收圣晶的能量，神识力，一直在不断的增强之中。『文学迷．ん．

    以林飞现在的神识力，用来对付虚境武者，已经绰绰有余。

    那又矮又肥的中年男子，马上抱着脑袋，痛苦的在地上，打滚起来。

    无耻四魔的其余三人，不由得被这突如其来的情况，吓了一跳。

    “老三，怎么回事？”

    三人都是同时向那正在地上打滚的矮肥男子问道。

    他们自然也是，看得出，那矮肥男子，神魂体正在受到攻击。

    他们无论如何，也无法相信，眼前这个虚境初级的神识力，竟然是如此可怕！

    “住手！”

    一个身材槐梧的男子，浑厚的元力迸出来，一拳轰向林飞，拳头之上，化出来一大片漫天灿烂的星光，笼罩向林飞。

    显然，这是一种拳法武技。

    …………………………………………………………

    林飞不想和这无耻四魔继续纠缠，干脆意念一动。

    吼！

    一声沉雷似的兽吼声响起，丹田之内的独角雷兽，猛地窜出来，浑身上来，都被璀璨的雷芒电弧所笼罩。

    “你是林飞！”

    那身材槐梧的男子，大惊失色，立即收回了拳法，不敢再攻击。

    林飞这个时候的外表，乃是一个普通的中年男子。

    可是，一看见那独角雷兽，无耻四魔都是立即知道，眼前这人，就是林飞。

    这无耻四魔，在那上古大能之中，早就见识过了林飞的厉害。

    他们四人，虽然都是虚境高级，可是，他们心里知道，在林飞面前，他们没有任何胜算。

    “林飞，你先放过我三弟吧。再这样下去，一个不小心，会把他弄死的。”

    那身材槐梧的男子，乃是无耻四魔中的老大。

    林飞直接撤回自己的神识力。

    那又矮又把的男子，瘫在地下，直喘大气，脸色苍白之极，根本就不敢正视林飞的眼睛。

    “大哥，看来，今天我们出门，不是遇财神，是遇到瘟神了。”

    无耻四魔中，那身材干瘦的男子，苦丧着脸道。

    “哼，现在，整个南大6，都在寻找我。

    你们又知道了我的下落。

    了，现在，摆在你们面前的，只有两条路。

    第一条，是归顺我。

    第二条，是死！”

    林飞板着脸孔道。

    “什么，要我们归顺你，休想！”

    无耻四魔，都是跳了起来。

    不过，片刻后，在林飞威逼之下，甚至再度施展神识力攻击之下。

    无耻四魔，才终于是不情不愿地交出了自己的神魂烙印，成为了林飞的仆人。

    在生死关头，没有多少人，能坚持得住。

    …………………………………………………………

    收服了无耻四魔之后，林飞当场拿了一瓶地母精髓出来，分给无耻四魔。

    林飞看得出，这无耻四魔，肯定是卡在虚境高级这个境界上，已经很长时间了。

    这也很难怪，许多武者，由于资质、潜力所限，突破到一定的境界后，无论怎么样修炼，都很难再取得什么突破。

    而地母精髓，则是可以提升武者的资质和天赋，提高武者突破升级的机率。

    可以说，无耻四魔，这一辈子，就只能停留在虚境高级的境界之上了。

    可是现在，林飞相信，无耻四魔，得到这些地母精髓之后，要突破到应劫境，应该不是什么难事了。

    林飞知道，这无耻四魔，虽然平时经常会打劫别人，但从来不会伤害别人的性命，这一点，林飞十分赞赏。

    就冲着这一点，林飞忍痛给了一瓶地母精髓无耻四魔。

    这地母精髓，当初在那落日山脉，林飞总共得到五瓶。

    在修炼之中，已经用去了两瓶。

    现在，又给了一瓶元耻四魔，林飞自己，还剩下最后的两瓶。

    无耻四魔，拿到地母精髓之后，一个个都是狂喜。

    望着那玉瓶之中的地母精髓，四人，都是如在梦中。

    “地母精髓，居然是地母精髓！

    哈哈哈哈，有了这地母精髓，老子突破到应劫境，指日可待啦！”

    “我怎么觉得，认了这小子做主人，好像是好处，大于坏处啊！”

    ……………………………………………………

    然后，林飞便是带着众人，继续向那乱葬山深处而去。

    一路上，林飞一行人，66续续找到不少的各种天材地宝。

    第一天时间，都是在乱葬山的外围区域前进。

    这乱葬山脉的面积，十分广宽，要想进入核心深处，得花费一些时间。

    一路上，林飞一行，也是遇到了越来越多的人类武者。

    不过，因为有无耻四魔，这四个虚境高级在一起，所以，倒是没有多少人，敢打林飞这一行人的主意。

    几个时辰之后。

    正在前进之中，林飞忽然脸色一动。

    神识力，感知出去。

    前方，几十个武者，正在拼命奔逃着。

    “魔族！

    不好，快逃，有魔族！”

    那几十武者，一边奔逃，一边用惊骇欲绝的语调，大声尖叫着。

    “什么？

    魔族？”

    林飞也是大惊，这乱葬山之中，怎么出现了魔族的。

    片刻后。

    那几十个武者，已经遥遥向着林飞这一行人所在的方向，奔逃了出来。

    然后，林飞在神识力感知之下，赫然现，在这几十个武者身后。

    十几道魔气冲天的巨大身影，正在以极快的度，追赶而来。

    “哦，魔族，就是这副模样的么？”

    林飞的神识力，感知着那十几道魔气冲天的巨大身影，喃喃自言道。

    这是林飞第一次，遇到魔族，第一次，看到魔族的样貌。

    不由得，又是震惊，又是新鲜。

    神识力感知中，那十道魔气冲天的魔族，每一头，身高都有四五米高，身上覆盖着一层层密密麻麻的鳞甲，寒光闪闪。

    鳞甲的颜色，黑色、绿色、红色等各种颜色都有。

    有几头魔族，头顶之上，还长着一根或两根弯角。

    其中有一头，最让林飞惊奇的是，竟然有着四条手臂，手臂粗壮有力，长着锋利的指甲。

    这十几头魔族，深身缭绕着浓郁的魔气，都是长相怪异，散出来凶残、暴虐、黑暗的气息，让人心悸。

    此刻，这些魔族，正在追赶着几十个人类武者。

    “啊！”

    忽然，其中一个落后的武者，被一头追上来的魔族，一爪敲碎了脑袋。

    然后，那魔族，竟然一把拧断武者的头颅，捧到嘴边，＂yun　xi＂起脑浆来。

    “哈哈哈，想不到，元武界中，这些人类武者，虽然实力弱小得可怜，不过，他们的脑浆还是挺新鲜可口的！”

    一边＂yun　xi＂着脑浆，那魔族一边口吐人言，显得肆无忌惮。

