    第３９３章六品阵法，困住黄氏

    此话一出，黄霸南脸上的笑容，顿时消失不见了。

    他盯着谢峰，阴沉说道：“公子不会真的以为我们黄家，是泥捏的吧？你的实力再强横，难道可以将我族赶尽杀绝不成？何况这是在蛮圣王都之中，你莫非以为，蛮圣帝国会坐视？”

    黄氏一族虽然不是蛮族，但实力强横，在蛮圣帝国之中也不同于一般人族，受到蛮族欺压，反而是地位极高。

    如果有人要灭掉黄氏一族，就等于削弱了蛮圣帝国的实力，蛮圣王族自然不会坐视。

    “蛮圣帝国的强者，不可能前来救援，你不信可以试试，看看能否走出这府邸一步，或者传讯出去！”

    谢峰淡淡说道。

    “族长，不好了，不知何人在族府周围布下了阵法，整个族府都是被阵法所包围，根本走不出去！”

    就在这时，两名年轻武者慌乱的冲入大殿，禀报说道。

    “什么！”

    在场所有人，都是无比震惊的看向谢峰。

    没想到谢峰所说的，竟然全无虚假，在黄氏一族不知不觉之间，就布下阵法围困整座府邸。

    “我所布下的阵法，乃是一座六品五兽镇魔阵，以你们这些人，没有一个能够走得出去！”

    谢峰淡淡说道。

    如果是五品阵法，以黄家一众武王境强者的实力，合力之下，耗费一些时间，还能够强行破开。

    但谢峰布下的这一座阵法，除非是武尊境的中的强者，否则不可能脱困！

    “什么，六品阵法！你竟然是六品阵法师！”

    黄霸南瞪大眼睛看着谢峰，不相信的说道：“不，绝对没有可能，真传榜上说你的年龄不超过三十岁，世间绝对不可能有如此年轻的六品阵法师，就算是五品阵法师都是凤毛麟角！”

    “大长老，你去查看一下，我相信谢无神此子不过是在虚张声势而已！”

    黄霸南看向黄氏大长老说道。

    阵法一道，修炼困难，不但需要强大的天赋，更需要日积月累的经验。

    就算是阵道中的绝世天才，没有五六十年时间，根本不可能布下六品阵法，这乃是常识。

    所以，黄霸南震惊片刻之后，立即就是怀疑起来。

    谢峰也不说话，任由黄氏大长老走出大殿去查看。

    反正在六品阵法之内，黄氏一族任何人都不可能脱逃出去。

    大长老去得快，回来得也是极快，一众黄氏族人看到他走入大殿时的表情，许多人就知道谢峰所布的阵法，确实是六品无疑了！

    “大长老，怎么样？”

    黄霸南看向一身黑甲的大长老问道。

    “族长，确实是六品阵法无疑，以我们家族的实力，根本无法破阵，而且也是无法传讯出去。”

    黄氏大长老面色虽然难看，但也没有惊慌之色。

    他看着谢峰冷笑说道：“不过有一个好消息，就是族府之中，并没有其它武者潜入。这谢无神虽然是真传榜上的天才，但凭他一个人，绝对不是我们黄氏一族的对手，而华青旋此女只有武宗境，更是不值一提！”

    “小子，你竟然敢闯入我们黄家，简直就是找死！”

    “真当然我们黄氏家族是好欺负的不成，今天你必死无疑！”

    黄氏族人大为震奋，脸上都是露出了阴冷之色，看向谢峰。

    顿时之间，十几名黄氏一族的武者，身上真气迸发，准备围攻谢峰，将他杀死。

    “哈哈哈，一群不知死活的东西，我带着华师姐进入这里，自然是有十足的把握，难道你们以为我没有足够的实力，会进入这里！”

    谢峰大笑起来，看着众人，好像是在看一帮傻子一样。

    “哼，谢无神，你虽然在真传榜上排名不低，但修为却是连武王境都没有，不过是倚仗着宝器的威能而已。听说你的身上，还有超品宝器，这一次正是我们蛮圣帝国黄氏崛起的机会！”

    黄霸南冷笑，大吼说道：“所有人听着，合力斩杀此子，夺取他身上的宝器，功法战技，我们黄氏得到这些，必然可以崛起，甚至取代蛮族罗氏，成为这座帝国的新主！”

    其它黄氏族人，都是一个个振奋起来，摩拳擦掌。

    “你们这个小小的家族，野心倒是不小，不过我这一次前来，就是要将你们灭族，也不必多说废话了，战吧！”

    谢峰看着这群激动的黄氏武者，不屑说道。

    “朱由，你带领阴魂军队，诛杀所有黄家武意境以上的武者，并且保护华师姐！”

    他取出凝魂珠，说道。

    “是主上！”

    凝魂珠传出声音，从谢峰手中飞了起来，化成朱由样子，隐藏在凝魂珠之中的一道道阴魂军士，也是显现出来。

    谢峰这一段时间，一直没有动用朱由，让他通过凝魂珠吸收灵气进行修为。

    朱由的修为实力，也是恢复了不少，已经接近武王境八重的修为。

    而其它的阴魂军士，虽然无法通过凝魂珠进行修炼，但藏在凝魂珠之中，修为也不再流失，一个个精神焕发！

    “什么，这么多的阴魂！”

    “竟然还有武王境的阴魂！”

    黄霸南众人都是大吃一惊，阴魂十分可怕，可以飞天遁地，穿梭于物质之中，同等境界之下的武者，都是很难抵挡。

    而谢峰竟然控制了数以千计的阴魂战士，这样就太过可怕了。

    他们现在知道，谢峰说要进行灭族，绝对不只是说说而已。

    “师弟，你可以应付得了这么多高手吗？”

    华青旋看着朱由和那一道道阴魂，心中无比震惊，想不出谢峰是如何得到这么多的奇遇的。

    “交给我就是了，这些人还不是我的对手！”

    谢峰自信满满的说道：“你们出去吧，对方有数名武王境，如果你遇到危险，我不一定能够腾出手进行救援！”

    华青旋点点头，带着朱由和阴魂离开而去。

    “先杀了此子，再剿灭那些阴魂！”

    黄霸南面色阴沉无比，他知道，这一次就算能够杀死谢峰，黄氏一族肯定也是损失惨重了。

    不过，他相信只要大殿中所有强者联手，一定可以杀死眼前的谢峰，到时夺取谢峰身上的宝物，家族的一切损失都不算什么！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

