    陆鲤再睁眼时，已经回到自己的房间里。

    房间里的温暖无风，让陆鲤刚才在墓地时一直提着的心，稍稍安定。

    “那墓地里，绝对有问题。”

    陆鲤嘴里喃喃着。

    不过，有一点也让他疑惑，如果那墓地里真的有什么不干净的东西，那么那些东西为什么不出现呢？

    还任由自己吸收那里的阴邪之气？

    很奇怪。

    除非，是那些不干净的东西，也在惧怕自己身上的某样物件？

    想到这里，陆鲤不由想到江小谷给的玉佩。

    不过，这玉佩平时没有感受到伤害，或者不用灵力注入的话，根本就看不出其中奥妙。

    应该不是这个原因吧？

    “难道是通幽玉坠？”

    这倒是很有可能。

    不过，这些终究只是猜测。

    “无论如何，以后去墓地，还是白天再去为妙。”

    想着，陆鲤便不再多想。

    脱下卫衣，回到书桌前，开始准备今晚的复习。

    复习之前，陆鲤先把书包里的书取出来，换上他明天要复习的书。

    这是他这几天养成的习惯。

    然而，就在他把书包里的书取出来的时候。

    却意外的发现。

    自己书包里，此时竟莫名其妙多出了一本笔记本。

    “这是，吴世超的笔记本？”

    陆鲤记得这本笔记本的封面。

    下午的时候，吴世超就一直捧着这本笔记本反复翻看着，很认真的样子，所以陆鲤对这本子的印象比较深。

    看着这本笔记本，陆鲤也很快想明白了前因后果。

    “看来，城卫他们是以为这本笔记本是我的，顺手就放进我的书包里了。”

    毕竟，当时吴世超和刘波他们都没背书包。

    只有自己背了。

    所以他们以为这笔记本是自己的，也并非没有可能。

    想着，陆鲤便随手翻开看了看。

    毕竟是吴世超都看得入迷的东西，他也想看看是什么，如果是什么没意义的日记本啊什么的，陆鲤会毫不犹豫的扔掉。

    结果一翻开，第一页就把陆鲤吸引住了。

    这是一个名为“吴世强”的人所写的，不是什么笔记，而是一本修炼心得！

    一本关于呼吸法的修炼心得！

    陆鲤不由眼前一亮！

    吴世强，吴世超，一听就是兄弟俩。

    陆鲤倒是不记得吴世超有个哥哥什么的，不过，从第一页的内容来看，这本修炼心得，绝对是干货满满！

    光是看完第一页，陆鲤的眼前就弹出了几次【学习点+4】【学习点+5】的字眼。

    “好东西啊！”

    陆鲤顿时开始认真翻阅起来。

    这本心得里的内容，比那些什么鬼大师撰写的《呼吸法全面解析》，强了简直不止十倍百倍。

    全都是干货。

    其中还混杂着许多大学里才能学到的内容。

    还有一些写给吴世超的话，告诉吴世超，哪些弯路不能走，还点出了吴世超的为人处世，太过嚣张跋扈，早晚引祸上身。

    看起来，这个吴世强还是个明事理的人。

    反而是这个弟弟，学坏了。

    也不知道是不是天意弄人，哥哥是勤勤恳恳考上灵武大学。而不思进取的弟弟，反而成了觉醒者。

    让人啼笑皆非。

    想着，陆鲤便继续翻阅着。

    学习进度与学习点也在翻阅心得时飞速增长。

    当陆鲤看到一半之时。

    【全属性+100】！

    “来了！”

    陆鲤最想看到的一幕出现了！

    感受这身体开始发生变化，陆鲤脸上也不由露出惊喜之色。

    这可是100点全属性啊！

    相当于400点单属性，平时陆鲤看教科书时，一次最高也只能涨3点，完全不是一个量级。

    当然，两者的稀有度，本身就不可同日而语。

    教科书随手一抓一大把，还有各种各样的普通书籍，小说之类的，也是随处可见。

    而呼吸法却只有小学，初中，高中，大学四本。

    一旦学完了，也不知道还有没有其他同类书。

    而且，在实用性上来看，呼吸法也是更胜一筹。

    灵气复苏的世界里，文化课固然重要，能培养一个学生的学识和认知，但呼吸法带来的等级提升，却是直接作用在身体上的。

    灵力等级的提升，更能让脑袋灵光，理解能力和记忆力增强。

    所以，当陆鲤第一次精通呼吸法得到100点全属性时，虽然惊喜，但却没有多少意外。

    只想快点把剩下两本也给精通了。

    想着，陆鲤便继续翻看这本修炼心得。

    关于呼吸法的理解加身的同时，学习点也开始猛涨。

    又翻看了几页之后。

    【全属性+100】！

    全属性再次增加。

    陆鲤没有停下，继续翻阅。

    最后翻阅结束的时候。

    陆鲤的三种呼吸法，学习进度均是达到了85%以上！

    陆鲤算是把呼吸法给摸透了。

    包括之前教官让学生们去跑步后开始修炼，这一行为在吴世强的修炼心得里也有写到。

    人的身体，本身就能自动吸收天地灵气。

    尽管没有呼吸法这么系统的存在，只要人在灵气充沛的地方生活，杂乱无序的呼吸，也能缓慢增长自身灵力。

    而当身体处于疲惫状态的时候，身体也会自动吸收天地灵气，来加速恢复体能。

    所以，在疲惫状态下修炼，可以达到事半功倍的效果。

    而那特殊盐水，也是帮助身体，快速吸收天地灵气的存在。

    看完这一切，陆鲤才深刻的明白了灵山的重要性。

    灵山之上，本身天地灵气就极为充盈，置身其中，无论修不修炼，都能增长实力。

    这样BUG的存在，肯定会沦为兵家必争之地。

    不过，笔记里也只是提了一下灵山，并没有深入讲解。

    或许，连吴世强自己，也没什么机会去接触灵山这样的存在。

    毕竟，就连他也只是一个普普通通的灵武大学的学生而已。

    想着，陆鲤便合上这本修炼心得。

    站起身来，活动活动自己这副再次增加了200点全属性的身体。

    200点全属性的效果是相当显著的，随便一活动筋骨，就是一阵噼里啪啦的脆响。

    舒爽无比。

    举手投足间，都充满了爆炸性的力量感。

    陆鲤相信，如果自己现在再遇到吴世超，不说能在力量上压制吴世超，至少不会不敢跟他当面硬碰硬了。

    想着，陆鲤便再次坐下来。

    拿起一本物理书，开始翻阅起来。

    这一次，那原本颇为晦涩难懂的物理书，陆鲤看起来却没有多少障碍感了。

    很顺畅的在一个小时内全部看完。

    【学习点+347】！

    接近于70%的学习进度！

    这学习进度，连陆鲤自己也感到诧异。

    如果是平时的话，即使有记忆药水和江小谷的注释加持，陆鲤也相信，自己的学习进度肯定没那么容易超过60%。

    但此时却直接接近70%了。

    这说明，他的理解能力，比以前更强了。

    这种变强，有自己这几天疯狂复习数学的原因，也有修为提升，并且又增加了300多点迅捷属性的原因在里面。

    想着，陆鲤便又继续翻看起另外一本物理书。

    继续沉浸在书本的海洋之中。

    看完一本又一本。

    直到深夜，才抱着书本，躺在床上沉沉睡去。

    而书桌旁摆放着的，原本垒得高高的未复习的课本，此时也已经锐减了一大半。

    ——————

    （PS：求推荐票，求月票！）

