    “要想回去，我们必须得去接触一下这个世界的文明！”

    哗！

    朱亦顺话音落下，众人一片哗然，没想到我们居然还要和这个世界的人接触一下，这个未知的世界，会不会出现什么不可控的致命危险？

    “你们也别急着拒绝，如果不去主动解决问题，我们就永远都离不开，而对我们来说，拖得越久就越危险，你们看着办吧。”朱亦顺耸了耸肩，无所谓地道。

    闻言，众人面面相觑，随即纷纷点头，表示愿意主动接触，也愿意去帮忙寻找零件和能量，但问题是我们并不知道我们所需要的零件和能量是什么。

    “零件的问题你们就别操心了，我去找，你们要做的就是去找能量，车子运行的能量是源气，所以你们找的方向应该是源气和灵魂，而不是汽油电能核能这些没用的东西，明白了吗？”朱亦顺道。

    “明白了。”众人皆是点头。

    “顺叔，你实力这么强，难道都无法供应车子的能量吗？”叶雨幽问。

    “当然不能，你们太小看跃迁了，跃迁可是空间穿越，就好比把一块石头从地面在极短时间内移到你们星系的恒星之中，你觉得是件简单的事吗？”

    朱亦顺摇了摇头道：“跃迁所需要的能量，起码得有寻常三星后期强者的全部力量，只有这样我们才能够进行空间跃迁，而且这仅仅是从这个鬼地方传送到鬼界外域，要想传送到鬼界内域，这点能量依旧不够，但只要我们能够回到鬼界外域就能达到目的了，所以不用太多的能量。”

    听到这里，众人皆是倒吸了一口冷气，想不到跃迁要用这么多的能量。

    “情况就是这样了，等到天一亮，我们就去和这个星球的文明接触一下。”朱亦顺道。

    “这个鬼地方，真的会天亮吗，会不会这个星球始终是夜晚？”保罗问。

    “应该不会，碳基生物没有阳光很难生存，更别说发展到正常的文明了。”朱亦顺摇头道：“另外，你们没发现么，天就快亮了。”

    说着，朱亦顺指了指远处的天空，只见天边已经泛起了鱼肚白，这让我们略感惊讶，刚到的时候天还是黑着的呢，这会儿就有天亮的迹象了。

    “出发之前，有几件事要提醒你们。”朱亦顺嘱咐道：“因为我们不知道外界的情况，所以其一，在非必要关头，禁止释放气息。”

    “以前出现过这种情况，有一伙人也是跃迁出问题了，到了一个偏僻星球，然后那个星球有人独裁，为了避免影响统治，所有二星以上的人类都让掌权者用各种各样的手段消灭了，而那伙人不知道这件事，以至于让整个星球的人追杀，最后死伤大半。”

    听到这个举例，众人皆是倒吸了一口冷气。

    看来朱亦顺说的没错，在不了解情况之前，绝不能轻举妄动，否则就有可能遇见危险。

    “我们很幸运，来到了一个人类主导的世界，如果这里是其他生命形式的生命主导，那我们连融进去都做不到，而要想融入进去，就不能让自己显得过于独特，除非你已经彻底融入了进去，否则暴露气息是大忌，明白吗？”

    “明白！”众人皆是点头。

    “其二，你们决不能透露自己的身份，否则容易引起原住民的敌意。”朱亦顺缓缓说道：“你们试想一下，在你们的星球，如果你们得知有外来者进入，你们会不会对他们心生警惕，甚至是采取过激的手段？”

    众人仔细一想，发现确实是这样。

    事实上，对于外来者，高层们一向是极为谨慎的，林淮三人对此更有体会了，因为他们也是外来者，他们花了很长的一段时间，做了很大的努力，才融入了进来，但就算是这样，高层们对他们的关注度依然不低。

    “要提醒你们的就这么多，主要还是要多动脑，千万别冲动，不要妄想自己有和整个世界为敌的力量，我们只是一个过路者，找到我们要的东西之后，就立刻离开。”朱亦顺一边说着，一边自己的座位下面翻出来一个箱子。

    在我们的注视下，朱亦顺拿出一堆类似于糖果的东西。

    “这是啥，是糖吗？”张新宇愕然地道。

    “不是普通的糖，而是翻译糖。吃下它之后，它在短期内有助于提升你们学习语言的能力。”朱亦顺解释道：“就算这里存在着一些汉话，可毕竟是不同的世界，肯定有很多地方你们听不懂，为了方便交流你们必须得学会当地人的语言。”

    “你们吃下它，在原住民多的地方多听一会，你们就能学会并能熟练运用他们的语言了，缺点是时常只有一天，一天之后你们要是学不会，那就没办法了，我这里只有二十几颗翻译糖了，你们最好是在遇见大批原住民之后再服下。”朱亦顺说道：“来，一人一个。”

    很快，每个人的手上便都有了一块糖果，唯有罗伯特没有。

    “为什么我没有？”罗伯特用他那独有的机械音问道，憨憨的脸上充斥着不解和难过。

    朱亦顺淡淡地看了罗伯特一眼，说道：“这个世界都是人类，你一个机械人出去未免太显眼了，所以你还是留在车里吧，正好缺个人看车。”

    “呜呜呜...”罗伯特伤心的哭了，眼角咔咔放电。

    “桀桀桀！”看着罗伯特这般模样，面具人大笑了几声，不过还不待他笑上几句，朱亦顺便是凶巴巴地道：“你笑个屁的笑，你戴个这种面具，是生怕当地人不关注你吗？”

    “你要是想去，就给老子摘了！”朱亦顺吼道。

    闻言，面具人不笑了，我们的目光也都看向了面具人，因为我们都很好奇他面具下的真容究竟是什么，但朱亦顺把话说得这么重，面具人要是宁愿说不去也不摘面具的话怎么办？

    在我们的注视下，面具人沉默了片刻，随后摘下了面具，哭诉道：“别啊，人家超想去的啦！”

    “......”

    看到面具下的阵容之后，所有人都傻眼了，空气仿佛都在这一刻凝固了下来，因为这个又哭又笑的恐怖面具下面的，并不是什么可怕的长相，而是一个清纯可爱的年轻妹子！

    而且超级好看的那种。

    “怎么了，你们为什么都这么看着我，是我的脸上有什么东西吗？”漂亮妹子眨了眨眼睛，眼里满是不解之色。

    “不是...就是挺意外的，没想到你居然是个女孩子。”我嘴角扯了扯道。

    “我才不是女孩子呢，本喵是只猫啦，喵呜。”

    闻言，众人更加傻眼了，这时朱亦顺适时地补充道：“紫樱来自兽人星，那里的文明是由动物主导的，不过当他们变得足够强后，便可以化为人形，但紫樱实际上是一只猫。”

    “......”

    大家都目瞪口呆地看着紫樱，难怪她起了这么一个女性化的名字，合着面具下的它居然是这么可爱的存在，不过话说回来，居然还有兽人星，还有能化成人形的动物。

    只能说世界之大，无奇不有。

    相比之下，一副女鬼模样的那位，居然反而是个男的，看来朱亦顺刚开始说的那句话是对的，眼见真的不一定为实。

    “行了，天要亮了，罗伯特看着车。”朱亦顺看了一眼越来越亮的外面，说道。

    “我们出发！”				

