    第994章 灵王！   

    天玄宇宙。

    

    激烈的战斗依旧继续着。

    

    梵天音他们死死压制着血魔女等人，却难以快速挣脱，至于陈青蟒等人，被小灵的火焰横扫而出，负伤一片。

    

    饶是如此，他们依旧疯狂的朝小灵冲去。

    

    事已至此，他们早已没得选择，只能坚定不移的追随神域而战，否则神域落败，他们必死无疑。

    

    “我本有好生之德，但尔等若是执意寻死，修怪我残暴。”

    小灵看着那些不断冲来的强者冷冽道。

    

    至始至终，她都没有大开杀戒，只是掀飞九维面这些人。

    

    这是她的仁慈，不想太过杀戮。

    

    但这并不意味着她就不会杀戮。

    

    她可以仁慈，也可以残暴。

    

    陈青蟒他们并没有在意小灵的警告，依旧疯狂的扑杀而来，见此一幕，小灵的神色渐渐冰冷下来。

    

    “焚！”

    

    只听小灵冷漠的吐出一个字，小手中火苗升腾，冲霄而起，直接化作无边火浪，如决堤之洪般狂涌而出。

    

    轰！   

    场中骤然沸腾，犹如海啸般掀起一阵风暴，火浪如海淹没时空，所过之处无不焚灭，诸多时空境置身其中，瞬间消失的无影无踪。

    

    即便是陈青蟒他们，此刻也变得惊惧惶恐起来。

    

    万丈青蟒在那火海中横冲直撞，将火海割裂成一段段，但转瞬间，火海便又恢复如初，将他淹没。

    

    “吼！”

    

    陈青蟒发出咆哮，万丈身躯扶摇直上，似能撞碎无尽时空般，不断熄灭着火海，但他的万丈身躯却在不断燃烧。

    

    不是自己燃烧，而是被火海焚灭。

    

    仅是片刻，万丈之躯变得血肉模糊，焦黑一片，显得无比的狰狞恐怖。

    

    到最后，万丈青蟒化作点点荧光，在陈青蟒不甘绝望的惨叫声下，飞灰湮灭。

    

    不仅是他。

    

    另一位千面时空同样开始湮灭，天地琴崩碎成虚无，庞大的身躯疯狂爆响，一点点消弭。

    

    甚至就连谢天绝都难逃此劫，他本是烈焰神兽，但他的神焰比之小灵的火焰，明显差距甚大，只比陈青蟒他们多坚持了片刻，也消失在火海中。

    

    彻彻底底的湮灭掉来。

    

    哗啦！   

    那一刻，那些还没有被火海吞噬的时空境，无不骇然爆退，神色间都是惊骇恐惧到极点。

    

    死了！   

    陈青蟒，谢天绝他们都死了，飞灰湮灭，形神俱灭，连千面时空都无法逃脱，他们又怎敢直面火海。

    

    “逃！”

    

    遽然间，不知是谁率先发出恐惧的声音，直接惊惶逃去，很快，无数时空境便逃出天玄，哪还想得到神域的承诺。

    

    轰隆隆！   

    与此同时，梵天音的他们时空战场传出更加剧烈的爆响，隐约间已能冲破而出，天玄宇宙诸多时空境见状，纷纷决然的冲向那片战场。

    

    但无边狱那些时空境却没有动。

    

    他们为了自由而出手，但也要看对手是谁，九维面的势力他们倒是不惧，为了自由可以一搏。

    

    但对神域出手，即便恢复自由，怕也难逃一死。

    

    “你们，自由了。”

    

    小灵看着无边狱那些强者，自然明白他们的顾虑。

    

    之前正是她承诺，才让无边狱这些强者出来一战，为的，只是牵制住那些时空境，让秦风和陈青蟒他们以战淬炼。

    

    他们的任务完成了。

    

    咻！   

    随着小灵话音落下，当即便有强者呼啸而去，不想也不敢参与这种风暴中来，却也有强者迟疑，没走，却也没有出手。

    

    轰隆！   

    这时，梵天音他们的时空战场传出恐怖轰鸣，伴随着那些轰鸣声响起，时空终于崩碎看掉来，血魔女等无数身影狼狈的倒飞而出。

    

    俱皆带伤，甚至有些肉身已经崩碎，灵魂黯淡无光，还有一些身影，彻底的消失不见了。

    

    “抱歉，挡不住了。”

    血魔女等人看着小灵歉然道，他们已经拼到极致，但终究不是时空之主境，饶是梵天音受制宇宙的能量规则，很难爆发巅峰力量，也非他们敌。

    

    小灵看着他们，淡声道：“无妨，能牵制到现在已足够了，剩下的事，就交给我吧，你们也准备下，试试能否冲击时空之主境。”

    

    说罢，小灵伸手一挥，便将血魔女他们送往未知的星海深处。

    

    “足够？”

    

    这时，梵天音三人显现出来。

    

    三人都颇显狼狈，却并没有受到太严重的伤。

    

    “只要你还没有彻底回归，就没有抗衡神域的希望，即便回归，也是胜算渺茫。”

    梵天音冷冽道。

    

    话音未落，她的身影便骤然消失在原地，下一刻，无形的音波传出尖锐可怖的声音，似锁定着小灵。

    

    与此同时，另外两位神域强者同样快速出手。

    

    没有废话，更没有耽搁时间，直接出手。

    

    “是吗？”

    

    小灵清冷一笑，随即小手一挥，恐怖的火海再现，直接狂涌而出，将身前的时空完全淹没，连带神域三人在内。

    

    轰！   

    无尽的火海中，突然传出恐怖的轰鸣，就看到梵天音他们的杀伐被逐渐焚灭，连带着三人的身躯都燃烧起来。

    

    让得三人神色骤变。

    

    “天音摄魂！”

    

    梵天音沉喝一声，两位神域强者也传出咆哮声，下一刻，三道杀伐自那火海中冲霄而起，一路扶摇万丈，然后狠狠爆开。

    

    轰！   

    时空爆裂，那火海犹如海啸般掀飞起来，朝着四面八方激荡弥漫，但很快，那些火浪便渐渐平息消散。

    

    远处，梵天音他们的身影显现出来，只是此刻，已是异常狼狈。

    

    梵天音还好一点，只是身躯有些皲裂，看上去漆黑模糊，显得有些恐怖，而另外两位神域强者就凄惨太多了。

    

    他们的肉身竟然都被焚灭掉，不仅如此，就连灵魂都显得无比黯然，虚幻不已，似乎差一点，就是神魂俱灭。

    

    “时空之主的能量，你已归来！”

    梵天音骇声道。

    

    刚才那一刻，她分明感觉到恐怖的能量，能焚灭他们的力量，绝对是时空之主的能量规则。

    

    灵王，已经归来！   

    可是，这方宇宙并没有纯粹的时空之主的能量规则，宇宙并没有蜕变成长，依旧还是低维面。

    

    这又是怎么回事。

    

    “不对，你在控制能量规则！”

    忽然，梵天音似想到什么，双目勐的一沉，而这时，火海再现，淹没而来，使得梵天音神色剧变。

    

    

