    第二百四十五章 再陪你生一个   

    阮星晚不知道自己是什么时候睡着的，等她睡醒的时候，发现窗外天已经黑了。

    

    她坐起来的那瞬间，刚想活动一下僵硬的脖子，就听到咔的一声。

    

    阮星晚一边揉着脖子，一边打开办公室的门往外走：“小忱，你帮我把医药箱找出来一下，里面有药酒，我脖子好像扭……”   

    阮星晚话还没说完，就看到了坐在沙发上的男人。

    

    她瞬间感觉不止是脖子疼，脑袋也疼。

    

    周辞深轻轻抬眼看她：“睡醒了？”

    

    阮星晚道：“周总为什么会在这里。”

    

    周辞深扫了眼桌子上的礼盒：“上次的照片，我看你挺喜欢的，我让人复印了一份，我吃点亏，把原照片给你。”

    

    “……谢谢，不需要。”

    

    狗男人长得什么眼睛，哪里看出来她喜欢了！   

    周辞深起身，长腿缓步朝她逼近：“我记得有人跟我说过，女人说的不要，就是要，谁说的周总找谁去。”

    

    阮星晚嗤笑了声：“可能是舒思微或者林小姐吧，反正我没说过。”

    

    周辞深停下，神色不悦的看着她。

    

    阮星晚不想理他，迈开腿去杂物间找药酒去了。

    

    可她没想到的是，医疗箱放在上面的一层架子上，她现在脖子又扭了，踮着脚试了几次根本拿不到。

    

    正当阮星晚准备去拿椅子的时候，男人修长的手却撑在了她旁边，而另一只手，越过她的头顶，轻而易举的把医疗箱拿了下来。

    

    阮星晚转过头，身体抵在了身后的置物架上。

    

    拿东西就拿东西，狗男人离得这么近做什么。

    

    周辞深见状，眉梢挑了挑：“你怕什么。”

    

    “谁……谁怕了。”

    阮星晚懒得和他扯，从他手里把医疗箱抢了过来之后，回到了办公室直接把门上锁，不给狗男人留一丝一毫的机会。

    

    她脱下外套，歪着脖子，喷了点药酒上去，手拉着高领毛衣，另一只手刚想要伸手去揉，却发现因为扭到了脖子的原因，手一动就会扯到那根金，揉了几下不但没有缓解，反而还加重了疼痛。

    

    正当阮星晚感到烦躁的时候，办公室门外轻轻传来两下敲击声，然后狗男人的声音不紧不慢的响起：“需要帮忙吗。”

    

    “不需要！”

    

    “那我走了。”

    

    狗男人快点滚吧！   

    独自坐着生了一会儿闷气，阮星晚把药酒放了回去，拿上外套起身，准备去医院看看。

    

    可她刚打开办公室的门，就看见那个口口声声说要走的了狗男人，正靠在旁边的墙上，好整以暇的看着她。

    

    阮星晚没好气的道：“周总不是说要走了吗。”

    

    周辞深面不改色的道：“你不是挽留我了吗。”

    

    “我什么时候……”阮星晚明白过来他的意思，“周总是又听到我的心声了？”

    

    “差不多。”

    

    周辞深握着她的手腕，把人拉进了办公室摁在椅子上，重新拿出了药酒，靠坐在了办公桌上：“连这点事都做不好，你除了骂我，还会什么？”

    

    阮星晚道：“我是遇到什么样的人，就会激发什么样的潜力。”

    

    周辞深嗤了声，长指拉开了她毛衣的领子。

    

    见状，阮星晚条件反射的后退。

    

    周辞深抓住扶手，轻而易举的椅子拉了回来：“别那么大的反应，有这劲儿留到其他地方。”

    

    说话间，他手指重新挑开她的高领毛衣，然后将药酒喷了上去。

    

    这股凉意让阮星晚忍不住皱眉，她刚要开口的时候，周辞深便已经伸出手，轻轻揉着她的脖子，动作强势，不容拒绝。

    

    过了一会儿，周辞深才道：“你今天又回去了？”

    

    虽然他没有说是哪里，但答案显而易见。

    

    阮星晚抿了抿唇，没说话。

    

    周辞深淡淡继续：“我之前问过你，你要是喜欢的话，我们可以偷偷带走，现在没机会了。”

    

    阮星晚还是没理他。

    

    “不过也不是没有解决的办法，我可以辛苦一点，再陪你生一个。”

    

    阮星晚咬紧了牙关：“你能不能闭嘴！”

    

    周辞深手上的动作顿住，大掌抚着她的脖子，微微倾身，黑眸沉静：“我认真的，你考虑一下？”

    

    “周总不是说过，两年之内不考虑要孩子吗。”

    阮星晚嘲讽道，“你无非就是想睡我，找这些冠冕堂皇的理由做什么。”

    

    周辞深舌尖舔了一下薄唇，往后退了一点，重新喷了药酒，继续给她揉着脖子：“你又不给睡，我找再多理由有什么用。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人终于承认了他的龌蹉心思。

    

    周辞深低声道：“阮星晚，我刚处理了周安安，周家和钟家正满世界找我的把柄和弱点，等过段时间，我会给你一个孩子。”

    

    有了刚才的话做铺垫，不管周辞深怎么说，阮星晚都是觉得这个狗男人在为了达成他的目的而找着借口。

    

    就像是他以前对她说过，两年后可以给她一个孩子一样。

    

    阮星晚不耐的重重拍了的手一下，想要挥开：“就算是我想要生孩子，那也用不着周总的施舍。”

    

    当全天下就他一个狗男人似得。

    

    果不其然，周辞深的脸色瞬间便冷了下来：“那你想跟谁生，程未吗。”

    

    阮星晚故意膈应他：“找一个不用让我等两年的，谁都可以。”

    

    周辞深黑眸微眯，揉她脖子的手毫无征兆的往下挪了几寸。

    

    阮星晚反应很快，整个人往后猛地一退，双手瞬间抱在胸前，不客气的骂道：“你是禽兽变的吧。”

    

    周辞深嗤笑了声：“我是禽兽的话，你认为你现在还能坐着骂我？

    早躺着哭了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她觉得再和他多说一个字，她今天就会被气死在这里。

    

    阮星晚拿着被狗男人扔到旁边的外套，气冲冲的往外走了两步后，又深深吸了一口气：“周总走不走，我要锁门了。”

    

    周辞深这才缓缓站直，放下手里的药酒瓶子，慢悠悠的从办公室走了出来。

    

    他低头看了眼腕表：“我饿了，去吃东西。”

    

    “我不饿，周总自己慢慢吃吧。”

    

    阮星晚刚说完，肚子就十分不应景的咕咕叫了两声，   

    她突然想起，从昨晚到现在，她连一口水都没喝过。

    

    

    

