
　　此时的陈悍依旧着装不整，还脏兮兮的，吃相也有些难看，跟这里显得格格不入，但女孩们没有一个看不起他，反而有点心酸。

　　毕竟能读得起奥金学院的她们，每一个都家境殷实，很难想象陈悍明明有机师的实力，却买不起机甲，还连温饱都是问题。

　　一个小时后，吃饱喝足的众人离开了餐厅，陈悍感觉自己已经有三五年没吃这么饱过了。

　　此时天色已晚，但这里在奥金学院附近，依旧灯火通明，行人来来往往，热闹非凡。

　　女孩们纷纷跟陈悍道别，很快就只剩下他跟初雪两人。

　　“你不回去吗？”陈悍看着身边的初雪有点懵。

　　“我得先送你回去啊，万一你在路上又被人围了怎么办。”初雪俏皮地笑了笑。

　　陈悍知道初雪在故意调侃，摸了摸后脑勺，一时语塞，只能带着初雪往前面走。

　　没走几步，初雪似乎想起了什么，表情突然严肃，转过头：“不过，你今天得罪了奥锋，确实得小心点。”

　　“我以后应该不会跟他接触了，赢一次就够了。”陈悍也知道奥锋是个危险分子，还是避着点好。

　　“但我担心，你不去找他，他会来找你。”

　　“找我？”陈悍停下脚步，缓缓转过头。

　　“奥氏集团你听说过吧？”初雪也停下脚步。

　　“知道，大企业。”陈悍点了点头。

　　虽然他有点孤陋寡闻，但奥氏集团还是知道的，包揽了这颗星球大部分军工、医疗、科技等重要项目。

　　他平时所见的机甲很多都是由奥氏集团制造，就连奥金学院也跟奥氏集团有着千丝万缕的联系。

　　“奥锋就是奥氏集团的继承人之一，以他睚眦必报的性格，今天当着这么多人的面输给你，很可能会私下搞小动作。”

　　“继承人？看来我是惹祸了……”陈悍苦笑一声，又开始缓步朝前方走去。

　　不过，他并没有害怕的意思，只是惊讶自己居然把奥氏集团的继承人给暴揍了。

　　“但我会保护你的，哼哼。”初雪故意拖长了尾音跟上来，又变回往常俏皮的模样。

　　在接下来的十几分钟里，两人你一句我一句在街上走着，像认识了很久的朋友，很快就回到了陈悍的住处。

　　“你就住这里啊？”初雪呆呆地看着眼前有些偏僻的小房子。

　　不是她想冒犯陈悍，只是这地方怎么看都是个废弃的车库，不像是住人的地方。

　　“嗯啊，冬寒夏热，挺不错的，现在里面就很热，你要不要进去体验一下？”交谈多了陈悍也逐渐放得开，言语之间也有了调侃的意思。

　　“去你的，才不要，我回去了，你自己进去被当成猪烤吧，哼哼。”初雪也用语言回击着。

　　不过很快她就又严肃地看着陈悍：“如果你需要任何帮助，随时找我，好吗，我是可以帮你的。”

　　“好，谢谢了。”陈悍也认真地点了点头。

　　他很喜欢初雪给予他的尊重，他是很穷，每天都得很辛苦才能活下去，但他从来不需要别人的施舍与怜悯，以后也不需要。

　　告别过后，初雪便离开了，陈悍则是进入他的小房子，或者说是车库，当起了初雪口中的烤猪。

　　不过，他实在是太累，用水管匆匆淋了一下身体后，头发都没干便埋头睡去。

　　沉睡中他又做起了那个奇怪的梦，依旧是那个人抱着一名婴儿从损坏的镇狱级机甲内爬出。

　　正当陈悍打算上前看清那个人跟婴儿的模样时，他又突然醒过来了。

　　此时天已亮，他浑身是汗，倒不是因为梦，只是天气实在太热，白天的高温一夜也无法散去。

　　来不及思考更多，匆忙洗了一把脸后陈悍就迅速坐到工作台前，开始制造白色能量块，这是他几乎每天都要做的事情。

　　特别是像现在身无分文的时候，他还得想办法多做几个，不然今天恐怕是得饿肚子了……

　　不知道是什么缘故，今天陈悍制造能量块的速度非常快，中午一点左右就完成了二十五颗。

　　估摸着时间差不多了，陈悍换上一件干净的衣服，灌了两口自来水，跟往常一样出门。

　　只是今天身上一分钱都没有，不能买烤面包了，陈悍径直往奥金学院赶，想赶紧把热乎的能量块卖掉。

　　这次没有再出幺蛾子，二十五颗白色能量块瞬间就卖掉了，七十五块进兜。

　　甚至路上还有人跟他打招呼，昨天他跟奥锋的对决视频正在天网上以恐怖的速度传播，现在奥金学院认识陈悍的人太多了。

　　这并不是什么好事，陈悍赶紧外面走。M.23sk.com

　　刚来到学院门口，隔着很远就看到初雪独自站在那里玩天讯。

　　“咦，你怎么在这？”经过两天的相处，陈悍跟初雪也算比较熟了。

　　“等你啊，我们今天放假。”初雪抬起头，放下天讯，直白地回了一句。

　　今天她穿着一身淡蓝色的休闲服，头发也全放下来了，看起来懒洋洋的。

　　“等我？可我是准备去上班的啊……”陈悍表情复杂，他今天要是再旷工，估计李剩会杀了他。

　　“没事啊，你昨晚不是说有机会带我去你上班的地方看看么？”

　　“我有这么说过吗……”陈悍仔细回忆了一下，没想起自己说过这句话。

　　“有啊，你忘啦。”初雪满脸无辜。

　　“额……”

　　“走啦，我还没吃饭，先去吃饭吧。”看到陈悍还在试图回忆，初雪便赶紧打断。

　　“好，我带你去个地方。”提起吃饭，陈悍似乎想起了什么，也不纠结了，直接往前面走去。

　　在他们离开三十秒后，从校门口的角落处突然钻出一个魁梧的身影，戴着鸭舌帽，脸上有三道疤，正是昨天跟奥锋通话的老九。

　　他一边看着陈悍和初雪远去的背影，一边用天讯拍了两张照片传给奥锋：“锋少，人我找到了，有个女的跟他在一起。”

　　天讯那头的奥锋自然能认出和陈悍一起的是初雪，声音变得更加阴狠：“给我跟好了，无论用什么方法，让你的人都准备好，今晚动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第十二章 奥氏集团免费阅读。https://xs.23sk.com 