
　　蒲团之上盘坐着的道人，此时眸光微凝。

　　他从那漫长的经历之中恍惚回神，静守灵台过后，面上隐有沧桑，随即便露出了几分唏嘘的表情。

　　一辈子，那么长。

　　却是转眼之间神魂天旋地转，就已是换了人间，回到了这处洞府居所之内。

　　甚至，连一炷香的时间都未过去。

　　一炷香，经历了那般漫长的人生。

　　哪怕是步入了修行之道，季秋却依旧觉得其中真实无比，一个个有所交集的人物鲜活分明，栩栩如生。

　　这些人的喜怒哀乐，难道尽皆都是所谓的虚幻？

　　紫衣道人眸中带着复杂与不信。

　　他的心中，已是隐约间有了答案。

　　不过不管猜测是与不是，那都已是渐渐远去，是另外一方天地之景了。

　　日后能否有所交集，他自己也是不知。

　　而放眼当下，还是要先将这模拟事后的收获，都统统吸收转化为自身的实力，才是首要顾及之事。

　　张巨鹿一生修行，于六十余岁时，终于将丹田十成灵液全数注入道基，使道基有霞光于其上绽放，算是迈入到中期境界。

　　但眼下才拜入神霄门一年有余季秋，说到底也只是个炼气中期的小修士而已，就连最后的后期御气，都还差上了一丝。

　　不过纵使修为低微，但眼下携张巨鹿一生修行感悟于一身，道基之关对于季秋而言，也已不再是宛如天堑般，难以攀越了。

　　如果非要形容，那就是几乎如探囊取物，举手便可成之！

　　无非，就是怎么去成罢了。

　　【一、雷公助我】

　　【介绍：张巨鹿修行一生，浸淫雷法数十年，太平六术之呼风唤雨、驱雷掣电，皆涵盖此列，身怀此天赋，施展雷法犹如雷公附体般，可感悟法力内核，增幅法术伤害。】

　　【二、无漏之躯】

　　【介绍：张巨鹿连开三十六大穴窍，在年老体衰之前，筋骨皮膜等横炼五境，都已炼至巅峰，周身气血锁住，循环生生不息，再不复年老衰竭的武夫之貌。】

　　【此天赋虽无金刚之身，但却在打熬气血，炼化筋骨皮膜之上，如有神助，可大幅度增幅武道金刚修行速度。】

　　【三、太平道意】

　　【介绍：张巨鹿于泰安皇城结成苍天当死之道印，一掌撼真龙之后所悟，又兼半生风雨打磨，待看到江山海晏河清，一生追求终于落到实处，于道化之前，终心中无憾，成太平大道真意。】

　　【此天赋，为法相之基，可以此为自身求道之理念，有未来演化法相的可能。】

　　季秋作为张巨鹿的这一生，所演化而来的天赋有着不少。

　　但有关于修行之道，且对于他眼下与未来都有莫大助力的，还是要当属以上三個为最好。

　　雷公助我，可增幅雷法，无疑是斗法之时较为重要的天赋，再加上神霄门镇宗之法，就是以五雷秘法著称，除却旁门道术外，甚至还疑似有着正宗残篇！

　　要是能修行习得，再加上此天赋，季秋同境之中哪里还能有所敌手？

　　还有就是无漏之躯。

　　作为张巨鹿武道金刚，以及炼化了筋骨皮膜髓等肉身五境，方才诞生出来的，理论上只有金刚境的武夫才能修成的威能。

　　却在季秋如今尚未修行大炎武道之时，就显化了出来。

　　要知道此世道法大昌，起码在东荒北沧州这片偏僻地带，是只有炼气之道显迹于世的。

　　像是武道之路，以那凡俗之中粗浅的几分功夫，哪怕修行至先天，也不过就是拍出几口真气而已。

　　与大炎的气血劲力穴窍结合为一的武道炼法，大相径庭。

　　其中高下，自然一目了然。

　　而季秋于上一世轮回里三道同修，文道修神，以至盛念头为基，武道修精，以强化身躯为根本，最后的炼气，就是修本我之法。

　　如此精气神三道并进，季秋纵使不知到底在未来有没有好处，但就算只看当下，他也已是同境之中难逢敌手了。

　　不然为何季秋作为张巨鹿时，能在同样境界里，连斩如此之多的高手？

　　能做到这般地步，一方面是因为他道基所成乃是上乘道基，比其他高手更胜一筹。

　　可文武两道齐头并进，又何尝不是重要的因素之一呢。

　　所以若有这无漏之躯，季秋此世想要踏入武道，论难易程度，绝对要比上一世修行，要更加轻松数倍不止！23sK.com

　　还有就是最后选定的一项天赋，那就是太平道意。

　　对此，季秋最开始就非常坚定，甚至哪怕只能选取一项天赋，他也必定会选下这条。

　　之所以如此做，原因很简单。

　　就是因为这太平道意，乃是法相之基！

　　眼下的季秋经过耳濡目染，早已不再是未曾步入仙途的那懵懂少年了。

　　炼气、道基、玉液还丹...

　　莫说是丹境，就算是道基之前的炼气，都已是拦下了世间九成九的修行之辈。

　　眼下这天赋介绍之中，道其为法相之基！

　　对此，季秋又怎可能会放弃？！

　　作为张巨鹿的那一世，固然有天地限制的因素，但是他蹉跎数十年才最终迈入道基中期，无疑也是证明了仙路艰辛。

　　若是太平道意，能在他未来有朝一日，真有机会一窥法相之门时，为他提供哪怕只有一丝丝的便利，都将是受益无穷！

　　所以，必选之！

　　道人浏览过后，敲定了这最终三道先天天赋。

　　随后，他的身躯，开始有了变化。

　　咚，咚，咚！

　　心脏的跳动率先响起，随后气血流动加速，筋骨皮膜更是一同震动了起来！

　　下一刻，‘啪嗒’一声，季秋身躯一震，只觉得体内三十六大穴窍，有一处腹部的大穴，已经被体内诞生的气劲，直接给冲了开来！

　　穴窍开，内息生！

　　先天！

　　不过是刚刚接受了这无漏之躯的天赋，他竟就已借其便利，直接迈入到了武道先天之境。

　　虽不过只轰开了一道穴窍，但也足以称得上是恐怖了。

　　道人心中暗喜，随后抬起指尖，有电弧噼里啪啦，在其上缭绕，散发着紫色电光，摄人心魄。

　　若是细细察觉，此时季秋虽与经历第二世之前同为炼气中期，但施展这掌心雷之法，其中造诣與威力，却何止是天差地别！

　　这就是阅历与天赋，为他带来的进境，早已是远远超越了炼气境的小修士，甚至足以与破入道基大修媲美！

　　至于太平道意，并没有对他本身产生什么实质性的显化。

　　但是季秋在朦朦胧胧之间，却是能窥视到其中的一角面纱。

　　他眼下虽未成道基，生出神魂。

　　但心神闭目之际，却仍是可以内视泥丸宫。

　　此时隱约中，季秋在自己的脑海里，是能够看到曾经作为张巨鹿时，最后所证就的那一缕道韵感悟的。

　　那种身形如一，与道契合的至诚之道，那种‘感动’，想来便是所谓的道意了罢？

　　心中自问一声，旋即不過一笑。

　　下一刻，季秋收起思量，自蒲团之上一改盘膝之状，轻轻站起身来。

　　咔嚓咔嚓！

　　道人此刻的浑身骨骼，随着缓缓立起，都仿佛是已重组轉化了一般，发出了阵阵如同炒豆子般的脆响。

　　待到他脊梁如龙柱般挺起，往前轻踏一步，口中白气喝出后，不过只是伸手一挥，他体内那本来如溪流般的灵气，更是陡然运转了起来。

　　这洞府之内的竹简与符箓，随着这道人手臂一招，当下便凭空浮起，如有气流御使一样，哗啦哗啦不停晃动！

　　此神异景象，正是炼气后期御气之境，才能做到的地步！

　　第二世轮回归来，凭借张巨鹿于炼气之道上的造诣与感悟，季秋想要突破这拦下了世间九成炼气士的门槛，简直就是易如反掌，如吃饭喝水一样容易。

　　简简单单站起个身子就能做到，若是传出去，哪怕是金丹宗师，想必都得为之震惊不已罢！

　　“御气，已成。”

　　“而下一步，就将是所谓的...”

　　“天道筑基！”

　　紫衣道人背着双手，曾经轮回之中那最后一刻的迟暮，已经是一扫而空。

　　取而代之的，则是浓烈到几乎化为实质的求道之念，以及无与伦比的锐意进取！

　　几乎如火般炽热。

　　坚定不移，百折不挠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百五十一章 二世馈赠，助我成道！免费阅读。https://xs.23sk.com 