    第2章 -超神的杀戮

    等风lonely（暮光星灵佐伊）：“杰斯帅啊，这就杀了！”

    酱油瓶（狂野女猎手奈德丽）：“这炫神也不行啊！杰斯666！”

    骑着母牛上高速丶（探险家伊泽瑞尔）：“这把有大腿！！！这还怎么输啊！”

    看着队友发来的赞叹，陈歌摇了摇头，刚才的操作，还是有些瑕疵的，本来，可以省一个闪现的啊！

    回家补出锯齿短匕，第一件装备，陈歌准备做幽梦之灵。

    再到线上的时候，陈歌看着剑姬装备栏里的草鞋和布甲皱了皱眉，这个剑姬，也太怂了。

    ......

    “刚才我大意了，兄弟们不要慌，马上杀回来！”

    炫神刚说完，就施展出了上单绝活技能。

    “无双剑姬正在请求协助！”

    “无双剑姬正在请求协助！”

    “无双剑姬正在请求协助！”

    看着自家上单发来的求助信号，蜘蛛也是没有任何办法。

    剑姬劣势的话，这一场游戏就有些难了。

    而且，看到杰斯装备栏里的锯齿短匕，蜘蛛玩家也是恼怒不已，这个杰斯，未免太狂了！

    “蜘蛛女皇正在路上！”

    看到自家打野给到的回馈，炫神瞬间就支棱了起来。

    “这一波看你怎么死！二打一总不可能打不过了吧！”

    然而，在蜘蛛还没到场的情况下，剑姬便被杰斯打掉了一半血量。

    蜘蛛玩家怒骂着，但是到了这时候，也只能硬着头皮强上。

    闪现E技能【结茧】，只要网到杰斯，就算是闭着眼睛，都能杀掉这个杰斯！

    然而，让他没想到的是，面对蜘蛛的Gank，杰斯非但没有撤退，反而按下Q技能【苍穹之跃】，利用剑姬做跳板躲过了蜘蛛的闪现E。

    E技能【雷霆一击】将扑上来的蜘蛛击退，瞬间切换炮形态。

    QE几乎同时按下，强化后的激光炮猛然砸向蜘蛛和剑姬两人。

    W技能【超能电荷】开启，接连三发普攻清空了剑姬剩余的血条。

    借助着加速之门和变形后的移速，杰斯躲进了草丛之后，而蜘蛛，已经没了任何退路！

    E技能【盘丝】按下，拉近距离，然而。

    借助着凯旋回血的杰斯，面对一个没有技能的蜘蛛，不断地利用上路的草丛卡着蜘蛛的普攻......

    “Enemy Double Kill！！！”

    “Killing Spree！！”

    6分钟，3-0的杰斯已然主宰了战场。

    等风lonely（暮光星灵佐伊）：“？？？这是什么操作，杰斯还能这么玩？我们好像玩的不是一个游戏！”

    骑着母牛上高速丶（探险家伊泽瑞尔）：“大腿缺挂件不！！！”

    如果说第一次单杀还有可能是意外，但是这次以一敌二拿下双杀，就是真正的实力了。

    推完兵线，陈歌已然来到了六级。

    就在所有人都以为残血的杰斯会回城补给的时候，杰斯直接退后，从河道摸进了红色方的野区。

    在那里，王纪超和等风已经完成了一波换血，双方都是残血状态，各自后退。

    而王纪超，控制着泽拉斯找好了位置。

    大招奥术仪式开启，刚想来一发急速三连射单杀佐伊，就看到自己身旁的草丛之中，皮城高富帅平端着手中的战锤，在炮口之上，凝聚着光波。

    “电能激荡！”

    伴随着杰斯轻蔑的声音，激光炮在刚出炮口的瞬间便受到了E技能【加速之门】的强化，炮弹以肉眼可见的速度迅速膨胀加速。

    而且，这个加速之门，是竖着放的，就像是死神的手指一样，在杰斯和泽拉斯之中画出了一道银白色长线。

    “砰！”

    “An enemy has been slain！”

    “Rampage！！！”

    而泽拉斯，慌乱之中打出的唯一一发大招，还被陈歌走位扭过。

    等风lonely（暮光星灵佐伊）：“666，好兄弟等会双排么！”

    等风只是看了一眼，就知道泽拉斯的那个位置，自己是无论如何都打不到的。

    而泽拉斯的大招，却可以轻而易举地命中自己，还好，自己有杰斯！

    但是看到杰斯的状态，即便是等风，都不禁暗自心惊。

    这个状态，他是真的敢啊！

    七分钟不到，4-0的杰斯，已然做出了幽梦之灵。

    樱花飞舞之下，必有冤魂升天！

    和酱油瓶一起拿下峡谷先锋，直接推掉了上路一塔。

    现在的杰斯，赫然成为了蓝色方的第二个打野，从各个匪夷所思的角度发起了对红色方众人的猎杀。

    线上，剑姬是无论如何都待不下去的，哪怕是有着打野保护，炫神都感觉不到丝毫的安全感。

    而且，就这个脆皮蜘蛛，只挨了一炮就被吓出了E技能吊钢丝，还怎么保护自己？

    八分钟，下路四包二，杰斯QE二连出手，卡莎半血直接蒸发！

    而剩下的事情就简单了，Q技能【苍穹之跃】猛然砸下，仅仅一个QA，卡莎的血条便被瞬间清空。

    剩下的蕾欧娜也无法逃过众人的围剿，在刻意相让下，杰斯再次收获双杀！

    “Dominating！！！”

    才过十分钟，陈歌便携带着漫天的樱花，整个峡谷战场成了他肆无忌惮的炮场。

    而在红色方中路二塔下，随着豹女的Q技能【标枪投掷】命中，蓝色方众人全部冲进了塔里。

    装备完全领先的杰斯宛如来自地狱的杀神，炮口之下无一生还。

    “Godlike！”

    “Legendary！！”

    “Enemy Penta kill！！！”

    “Ace！！！！”

    十五分钟才刚过，王纪超就含泪发起了投降。

    “兄弟们，不是我心态不好，实在这个杰斯对我爱得深沉，我泽三炮和他无冤无仇，我冤啊！”

    短暂的停止过后，所有人都点了通过，并没有出现偷偷点否折磨队友的情况。

    而炫神，虽然嘴上骂着王纪超没有一点竞技精神，但是还是偷偷地点了赞成。

    别的不说，这种战绩出现在直播间里，简直就是对自己的一种莫大侮辱和负面宣传。

    当游戏结算界面出现的时候，王纪超舒了一口气。

    不过，他还是第一时间给陈歌发送了好友邀请，手速快的离谱，好像发邀请慢了就会被拒绝一样。

    而陈歌，在游戏刚结束的时候，就看到了已经达到好友上限的邀请。

    早在他还在打游戏的时候，就有不少的OB主播发来了邀请。

    (本章完)

