    第242章

    有热恋的情侣，有恩爱的夫妻，有满头白发老人，有餐厅服务员，一一给她送上向日葵，每个人都说了一句赞美她的话。

    当林初走到韩庭默面前，看到韩庭默手中拿着一朵比她之前收到的十朵要大一倍的向日葵，正站在他们吃饭的餐桌旁，目光温润含情的看着她。

    原本就浪漫的场景，在她去了一趟洗手间回来后，变得更加浪漫动人了。

    彩灯，气球，在她走向韩庭默的那条路上铺了一层玫瑰花瓣。

    韩庭默，这是要当众向她求婚吗？

    林初的心顿时控制不住的咚咚狂跳起来，但还是强装镇定的朝韩庭默走去。

    “我不过是去了一下洗手间，你怎么就把阵势弄得这么大？”林初有些紧张的笑问。

    “阿初，你知道太阳花的花语吗？”韩庭默声音温柔的问。

    在同龄人想着情情爱爱，怎么用花语以及一切代表浪漫爱情的东西写情书的时候。

    林初不是在打工，就是在去打工，或者找兼职以及做小摊贩的路上。

    她还真不知道那些漂漂亮亮的花儿，都代表着什么意思。

    “向日葵向生而生，应该是热情，活力和希望吧？”林初有些不自信的根本向日葵的生长性质解读。

    “阿初说的很对，但向日葵还有一个凄美的故事，不知道阿初有没有听过？”韩庭默目光宠溺的问。

    林初摇摇头，有些不好意思的道：“不好意思，这个我真不知道。”

    韩庭默一脸包容的道：“不知道没关系，我知道就好了，传言克丽泰是一位水泽仙女,她疯狂地爱上了太阳神阿波罗，但阿波罗连正眼都看不上他，为了能够见到阿波罗，她每天看着天空，注视着阿波罗的行程，直到他下山。”

    “后来，众神怜悯她，把她变成一大朵金黄色的向日葵。她的脸儿变成了花盘，永远向着太阳，每日追随他----阿波罗，向他诉说她永远不变的恋情和爱慕。”

    “所以太阳花的还有一个花语是——沉默的爱，水泽仙女不管阿波罗有没有回应她的爱，永远都不离不弃的对阿波罗诉说她的爱慕，正如我见到你的第一眼起一样。”

    “虽然那时我们还是懵懂无知的少年，但我就是坚定的认为，如果我这一生，一定要找一个女孩共度这短暂又漫长的人生路，那么我的妻子一定是你！”

    “相思无限苦，我钟情你十五年，默默寻找你七年，我以为我对你的感情，只能像这向日葵一样，成为一段无法向你诉说的沉默的爱。”

    “我很庆幸，在漫长的十五年长，我又遇到了你，并且我比水泽仙子幸运，你不但没有不正眼看我一眼，还愿意和我说很多话。”

    “你是那么的明媚耀眼，温柔大方，热情向上，不管生活给你什么打击，都像向日葵一样，充满朝气和毅念的向前努力，和你在一起的每一分，每一秒，我都觉得轻松和快乐。”

    “我想永远锁住这份轻松快乐和幸福，我想把你永远留在身边温柔呵护，我想让这份沉默15年的爱，不再沉默，我想让全世界的人知道我爱你。”

    “林初，我爱你，很爱很爱你，我想这份沉默的爱，可以得到你的回应！”

    韩庭默深邃的眼眸无比真挚深情的看着林初，让林初的心在感动中更加狂热的跳动。

    “阿初，你愿意做我女朋友吗？”韩庭默说着手抬到半空中，一个带着精致戒指的项链从掌心滑下来，在林初面前摇晃，闪烁着璀璨的光芒。

    韩庭默的话让林初紧张狂跳的心顿时平复了几分。

    她还以为韩庭默要当众对她求婚呢，没想到他是求她当女朋友。

    “我们的关系不是已经确定了吗？干嘛还这么铺张浪费的费心思！”林初用只有两个人能听到的声音，语气娇嗔的问。

    “因为我不想委屈你，别人有的，我要给你，别人没有的，我也要给你，我知道你不是在乎仪式的人，但我不想在未来的某天，我们回忆现在，会有些许遗憾。”韩庭默小声道。

    林初的心顿时再次划过暖流，和韩庭默在一起的每时每刻，都能被他的温情感动到热泪盈眶。

    林初挺直了背脊，将韩庭默手中的向日葵拿过来，放进十朵小向葵中间，让一群小花将大花包围。

    “向日葵的花姿虽然没有玫瑰那么浪漫，没有百合那么纯净，但它阳光、明亮，坦坦荡荡，不离不弃的爱，更加让我感动，我愿意做你女朋友，让你那份长达15年沉默的爱，变成双向奔赴的爱，一起共创属于我们的幸福生活。”林初目光含泪，无比认真的看着韩庭默，说出掷地有声的承诺。

    韩庭默漆黑的双眸瞬间变红，盈盈泪光溢在眼眶，又被他强逼着收回。

    终于，终于，他这份沉默多年的爱，得到属于她主人的回应。

    “余生请多指教！”韩庭默也想坚强，但声音还是控制不住的有些哽咽。

    “余生请多指教！”林初心疼而又温柔的回应。

    “真想现在就把这枚戒指戴进你的无名指，锁死你的余生！”韩庭默说着动作温柔的把串着戒指的项链系在林初脖子上。

    “亲一个，亲一个！”

    “对，这么浪漫的时刻怎么能不亲一个呢，快亲一个！”

    “……”

    大厅里，响起众人起哄的欢笑声。

    林初只觉得一张脸顿时变得火辣辣的滚烫，不用看都能想象到，此刻她的脸一定像猴屁股一样红，两个耳朵一定像滴了血一样鲜红。

    虽然非常不好意思和害羞，但林初不想让精心为她准备这个仪式的韩庭默失望，鼓起勇气看向韩庭默，一眼撞进他满含温柔宠溺的目光里。

    林初知道，韩庭默应该是觉得她当他女朋友，更多的是感动，所以给足了她尊重和理解。

    两人目光对视了几秒钟，看着韩庭默眼中渐升期待和紧张，林初慢慢朝韩庭默靠近。

    二楼围栏边，同样围观着许多看热闹的吃瓜群众，看到林初主动，一个男人大喊。

    “喂，男主角，人家女主角都主动了，你还不赶紧抱住人家，来一个浪漫的法式热吻啊！”

    不知道是男人说的话奏效了，还是韩庭默本意就要这样做，只见韩庭默也低头朝林初靠近。

    就在两人的唇即将靠近的时候，一声清脆的碎裂声响起。

    陆励行握在手中的红酒杯，在他掌心硬生生被捏成了碎片。

    鲜血，顿时从伤口处疯狂涌出。

    “阿行，你受伤了！”

    “没事，一点小伤，去洗手间冲洗一下便好！”陆励行起身，看到和韩庭默甜密相拥的林初，妆容精致的脸上绽放比向日葵还要绚烂如火的笑容。

    那幸福过了头的笑容，刺痛了陆励行的眼睛。

    然而陆励行不知道的是，在他因为疯狂忌妒捏碎酒杯低头的刹那，韩庭默把原本落在林初唇上的吻，最后吻在了她的额头上。

