    

    背尸，目送晃停步履蹒跚的进了火化场，林义想到这个职业就觉得脑莫心发寒。

    就算现在是三伏天了，还是感觉背后有股冷风吹过，瘆的慌。

    要说这个世界上林义最怕什么？那无疑是蛇和死人了。

    而晃停却要独自面对各类尸体，林义摇摇头想都不敢想那诡异的场景，可见这憨厚的瓜娃子被逼到了什么程度。

    看林总对着外边发呆，刀疤识趣的把车子停到一边，熄火，安静里，车内的四人开始陷入了沉默。

    也不知过了多久，林义飘飘忽忽的问：“你们有谁了解背尸这个职业吗？”

    几人对视一眼，王欣连摆双手，表示讳莫如深。

    葛律师也是苦笑一声，对死人和鬼神这东西，虽然零碎听过一些，却没特意去关注过，倒是他老母子最有讲究了。

    出人意料的，军队出身的刀疤开始了介绍：“我曾经有一个战友，他父亲就是在火化场工作的。平时训练完，闲来无事时，他偶尔会和我们说叨说叨这些杂事。

    他说：每一秒，我们国家就会有3个人去世。一年下来可想而知会有多少人死去，所以背尸工的职业也顺其自然的诞生了。

    这个职位虽然工资高。但对学历、年龄、体貌特征都没有特别的要求，只要有几斤力气，稍微培训一下、注意一些需要避讳的东西，就可以上岗了。

    而他们的工作其实并不算轻松，因为这是一个胆气活，也是一个体力活。平时大家讲的“死气沉沉”，它其实指的就是遗体的重量。

    而且在搬运的时候是绝对不能磕到碰到的，这个虽然不是家属的硬性要求，却是一种大忌讳。

    因此搬运一具遗体并没有想象的那么简单。我战友说，背尸体是不能坐电梯的，也不能停，就是要一口气背上几层、或十几层楼的地方。

    如果是冬天还好。

    要是到了夏天，这些遗体非常容易腐烂，为了能够更好的保存遗体，这个背尸工都几乎是24小时随时待命，在凌晨出门搬运已经成为了家常便饭。

    有时候要是碰到车祸尸体，还得给他们拼凑，很多人都会恶心到吐。所以基本没几个人能干的长久的。

    由于做这份职业天天跟尸体打交道，也使得很多人在做了几天之后就受不了了。

    一是恐惧。

    二来是家属的不同意。很多人对于天天接触尸体都充满着忌讳，认为经常接触会给人带来不幸。大家都敬而远之。

    我战友就说，就因为他们家有人在火化场工作，平日里那些叔叔伯伯舅舅姨妈之类的，基本都避着他们家。就算逢年过节，也最多送个礼，从不多停留，更别说吃饭过夜之类的了。

    周边的邻里也是一样，平时都是绕道走，有一种能躲多远就躲多远的意味。

    所以很多背尸工对外都是保密的，从不敢让家里的亲戚朋友知道。

    尤其是一些没结婚的年轻人，要是相亲对象知道他是背尸工，百分一百二十不会成。”

    讲到这里，刀疤看了三人一眼，顿了顿又说：“我战友还说，和尸体打交道久了的人，自身的阳气会会慢慢跑没了。

    按法师的说法：就是会短寿。

    而且到了中年，这类人基本会得一种怪病，就是皮肤上会起一些黑色斑块。”

    听到这里，葛律师表示同意：“这个我也有听说。在香江这边，他们说是尸体有寒气，按道家说法就是尸气，背尸工每次工作都会摄入一些到体内，时间久了，日积月累的就会得病。

    我们那边的老人都管这种黑色斑块叫尸斑，听说治不好。

    我就见过一个这样的人，年轻时穷困潦倒去做了这份差事。但人到中年就不行了，按他老婆的话说，年轻时挣得钱都远远不够治这病的。”

    王欣听的入神，这时也插一句：“这就去为什么背尸工工资高，却一直缺人的缘故吗？

    对吗？”

    葛律师点点头：“差不多就是这个样子。背尸工几乎没有人是长久固定下来的。”

    说到这里，三人下意识的齐齐看向林义，安静了。

    林义也是头疼，要是这么直接的去劝止晃停，以对方怯懦却又极敏感的性子，贸贸然这么识破他的最后自留地，估计晃停会自卑到逃离学校，逃离所有认识的熟人。

    这样做充满了不确定性，林义不敢碰。

    而要是不闻不问吧，自己心里又过意不去。毕竟都是一宿舍人，平时关系都挺要好的，好朋友、同学、哥们等身份貌似都齐活了。

    但林义真的不知道怎么办。

    别看晃停虽然羸弱的不像话，却是个极有自尊心的。他不喜欢无缘无故接受别人的“爱”，哪怕就是很好的朋友，他都有自己的原则。

    说好听点这就叫贫贱不能移，穷的有骨气，就算脆弱也要坚强。说难听点就是死脑筋，不懂变通，死要面子活受罪。

    这也是韩小伟的“一饭之恩”，却换来了他的无怨无悔帮着照顾韩小伟媳妇的原因。

    要是换个人，你试试看。真心的，能记得你的好就不错了；日后不“升米恩斗米仇”，去做恩将仇报的事情就是烧了高香。

    所以做这类好事，真的是看运气。遇到知恩图报的，人家会夸你慧眼识珠。要是遇到白眼狼，对不起，难受的同时还得贴个“识人不明”的标签。

    所以，在我们这个社会，有时候做好事真的是要靠老天保佑的。

    种种原因在一起，这也是林义不敢随意去打破晃停的鸡蛋壳的顾虑所在。是真的怕伤了人家的自尊，让晃停觉得没脸见人了，那就违背了自己的初衷。

    想了会，也没什么好的办法，林义把晃停的特殊性简单说一下，就问：“你们有好的建议没？”

    葛律师沉吟一下就说：“林总，这事啊，我个人觉得你不宜直接出面。”

    “嗯”林义应承了一声，示意他继续往下说。

    葛律师道：“这事情，我们得分两种情况对待。

    假如晃停只是捞一笔快钱就撤退，我反而觉得是好事。毕竟他那性子需要磨炼，需要刺激。

    也许这番经历过后，他会成长起来。

    而如果他打算偷偷摸摸干长期的。我的建议就是从他亲近的异性入手。”

    王欣来了兴趣：“你是说隐秘的引导那个穆佳佳发现此事，从而去阻止他？”

    葛律师看了她一眼，轻轻点头。

    林义想了想，觉得这主意不错，于是对刀疤说：“这事你擅长，就交给你了。”

    刀疤说好，又问：“多久为期限？”

    林义琢磨了下，就回答：“这个暑假吧，你偶尔抽点时间关注一下他就行。”

    解决了这个心头事，林义又扫了眼火化场方向，就示意赶紧开车离开。

    ...

    回到罗湖，时间不太早了，林义也打算洗洗早些休息。

    可能是今天看火化场久了的缘故，就算回到家里，脑海中还时不时浮现出晃停背尸的场景。

    想着想着，林义心里顿时一个激灵，赶紧打开淋浴，劈头盖脸就是一阵冲刷。

    就着热水，细致的擦着香皂，搓着腻乎乎的汗渍残留，林义这个澡洗的够舒服，够久。

    要不是外边的诺基亚一直在嗡嗡嗡的震动，他都还打算在浴室里头待会。

    扯过浴巾一通擦，把手弄干净，顺过手机，看都不看小屏幕就熟稔的接通。

    还没来得及说话，里边就传出一个懒懒散散的声音，“暑假了，你在哪？”

    是那祯，林义赶紧收拾起这份随意，打趣道：“在深城，我的那祯姐是想我了吗？”

    “皮痒了是吧。”

    林义嗯了一声，“嘴皮子痒了，求求你做个好人，给治治呗。”

    “你不是有钱，去东莞治。”

    “真的？你允许了？那我可真去了啊。”

    闻言，电话那头的那祯笑眯眯的说：“你试试。”

    “诶，那祯你不要这样。

    我跟你港，就算我阅遍天下佳丽，那也是为你着想。我经验越丰富，你和我在一起不是越舒服么...”

    听他越说越离谱，那祯半眯着眼，笑吟吟道：“是吧，我到中大门口了，对面的书店是你的吗？来，当姐面港。”

    这话把林义吓了一跳，这个时间到了中大门口不是要人命么，大长腿可就在那呢。

    但随即一想，这不对，要是那祯真的来羊城了，哪会这么客气的。估计早就直接去书店了，按她的性子，不管大长腿在不在，她老人家都会以主人翁的身份鸠占鹊巢的，哪会这样子好说话了...

    差点就上当了，还好自己机智，林义立马说：“三层书店就是我的，那祯姐真的在吗？我马上就回来你暖被窝。”

    ...

    一番扯皮，电话那头的那祯见试探不出什么，也就放弃了。

    索性直奔主题说今天的事：“隔壁太太快不行了，你抽时间来趟京城。”

    想到那个吃胎盘的老太太，林义也认真了几分：“她是要处理那些珍藏的古董了吗？”

    “嗯，你上次来，见到那些古董不是眼珠子都睁不开了吗，这次我给争取了个机会。”说到这，那祯紧了下蓝色头箍，才继续：“她还有2套四合院也要一并处理了。”

    说着，女人就问：“你有多少钱，要是钱不够，我这里也有十来万，都给你，看能不能凑齐买套小点的。”

    林义一惊，随即好奇的问：“10来万？你哪来的这么多钱？”

    “我随意说了句要在京城买房，杨龙慧就傻傻的、倾家荡产的给我凑了这么多。”摆弄了下盆栽，那祯假装叹了口气：“为了你，我连亲妈都骗，以后得对我好点，不要被那些个莺莺燕燕迷住了，知道吗。

    不然...”

    林义一乐呵，“不然怎么？”

    “怎么？肯定是把你和狐媚子拖到荒郊野外暴打一顿，然后把你阉了，东西喂狗，人埋了。”

    林义：“......”

    斗嘴不过，林义识趣的转移话题，“那太太还能撑多久？”

    “我私下问过医生，说太太情况不乐观，最多能捱三个月。”

    “行，我月底过来。”接着林义又问：“东西都卖了，那她的外孙女呢？”

    那祯说：“她外孙女在纽约，据说嫁给了一个珠宝商，条件非常不错，超级有钱，人家不一定在乎这东西。

    不过老太太还是留了一半家产给她。”

    不在乎？嘿，现在是可以不在乎。但过了明年，等到国家房改政策一出，四合院的价格就会像火箭一样飚升，看还能坐得住么？

    天意如此，自己要是不去入手，都对不起老天爷的厚爱了。

    林义心里美滋滋的这样想着，就嘱咐说：“你要稳住老太太啊，最好能交点订金。”

    “又是古董又是四合院，我这点钱不够。”

    林义连忙说：“别介啊，我马上给你汇50万过来，打感情牌也好，卖惨也好，甚至地上打滚都行，一定要把东西稳住了。”

    听到卖惨、打滚，那祯顺手把心爱的盆栽折了一枝，随即就把电话挂了。

    这女人...

    还是这样对自己，林义也是服气了。

    想了想，林义直接给何慧打了个电话，报了那祯的账号过去，就吩咐她往里边打50万。

    把银行账号的详细信息记录在纸上，何慧应了声好，随即对“那祯”这个名字开始好奇。

    ...

    7月16号，天气预报说今天是晴，是个出行旅游的好日子。

    但事实证明，天气预报有时候真的也撒谎。

    早上还是红彤彤的太阳，到了中午就是成阴天了。而下午更不堪，雷电交加，狂风暴雨呼啸而至，把人都逼在家里不敢出门。

    而今天的发生的事情也像天气一样，起起伏伏。

    接到沈珂电话，说苏经理这一上午都呕吐的厉害，吃什么吐什么，快把胆汁都吐出来了。

    林义顿时那个急啊，要不是苏温后来告诉“别担心，我怀一一也是这样的，正常现象”，不然早奔去香江了。

    纠结完怀孕的事，苏温左手向后边拢了拢青丝，心情不错的说：“易初莲花超市15%的股份到手了。”

    林义连忙问：“多少买的？”

    “2000万美金。”

    听到这个价格，林义也是松了一口气，现阶段虽然在股市上挣了不少，但需要支出的却更多，都快把他愁死了。

    ps：求订阅，求月票推荐票，求打赏...        

