    谢烟手持玉令，前往风雨楼的情报库之中，调取了关于九品灵药的各种消息。

    九品灵药的消息，若是以谢烟之前的等级是无法触及，唯有晋升成为域主之后，才有资格接触。

    哪怕是有人想要找风雨楼购买，也都得排队预约，必须要域主级的成员亲自前来接待才有可能。

    如今谢烟暂时地拥有了主事级的权限。

    此次也将林夜之前从宝库中，带出来的所有值钱的东西，都进行了置换，最终以非常低廉的价格，兑换了两个消息。

    一个是一星级的难度。

    一个是二星级的难度。

    情报是最近更新的，本身情报是具有时效性的，十几年前的情报放到现在，自然是不一定准确，越精准，就越贵。

    掏光了整个宝库的东西，也仅仅兑换了两个情报，还不是直接兑换九品灵药！

    当然，最值钱的东西，也都被林夜与谢烟收走了。

    地藏雷石和九品灵药天殊冰兰叶，这两件宝物在林夜手中。

    破星级剑技和狼气术，都被谢烟用来兑换了贡献值，从而让自己获得了职位上的晋升，剩下的东西，能够兑换两个消息，已经相当值当了。

    林夜对谢烟有救命之恩，虽然谢烟没有多说什么，但是却一直铭记于心，绝对不会忘记，更何况早点完成十株九品灵药的约定，就可以早日解决自己的寒鸦之血的问题。

    到时候没有了这些副作用，谢烟就能够肆无忌惮的施展血脉之力，那可就是妥妥归墟境的实力，谁敢招惹！？

    从此之后，还不得横着走。

    所以一来是在帮助林夜，二来也是让自己能早点摆脱血脉之苦。

    谢烟并未将主事玉令归还，毕竟刚才主事说了，在拿到任命书之后再还就行了，既然如此，谢烟还客气什么，最大限度的让自己行动变得更为便利。

    当即谢烟前往星辰客栈。

    却发现了不少人竟然在盯着星辰客栈的方向，作为一名风雨楼东区域主，谢烟在这方面的洞察力自然不弱。

    “怎么回事？”

    谢烟眼神一惊，莫非是千雷阁的人在这里盯梢的？

    但想想应该不是，千雷阁想要找到他们两人，不至于那么容易，可能是其他势力的人，当即谢烟也气定神闲的走进了星辰客栈。

    如今谢烟虽然是风雨楼东区的域主，但如果说在外面遇上了袭击之类的事情，风雨楼是一概不会过问的。

    自己的安全自己负责。

    果然这些人的目标，并非谢烟，在她的身上并未多做停留，谢烟放下心来，敲响了林夜院子的门。

    “进来。”

    林夜逐渐的收起了虎魄金胆术。

    一枚地藏雷石的力量，让林夜的虎魄金胆术直接踏入了第三层的境界！

    锤炼了这么小半天时间。

    已经使得林夜肉身之力，堪比月轮境。

    当然这也归功于，之前林夜服用的一些淬体丹药，使得林夜能够将虎魄金胆术，消化的这么快。

    林夜收起了自身的气息，看向眼前走进来的谢烟。

    “我们这里被人盯上了，可有发生什么事情？”

    谢烟问道。

    虽然她是风雨楼的域主，可也不是手眼通天，没有去进行调查询问，她自然也无法知晓太多。

    “没有什么特别的事情，就是隔壁住进来了三名归墟境，十几名日曜境，算不算？”

    林夜漫不经心的说道。

    “这么多？”

    谢烟一愣，虽然说万宝河川来往的基本上都是比较庞大的阵容，并且人流量也很多，经常会有门派长老带着弟子出行。

    可归墟境都是一个宗门的宝贝。

    是需要隐藏起来的力量，随意就出动三人，除非是和八大家族一般的强大，那倒是不会让人意外。

    若是换做一般势力，能够出动一两人就已经顶天了，这样的阵容，即便攻打一些二等宗门也差不多了。

    二等势力与三等实力的差距，就在于有没有归墟境强者，或者有没有能够抵挡归墟境强者的力量。

    而一等势力，那就必须是掌握着一定数量的归墟境强者才行，唯有这样才能够有机会谋取发展，在乱世之下占据资源，对他人形成威慑。

    黄沙城如今在万川大陆，被评定的等级，也就是二等势力。

    突然出现了三名归墟境，林夜自然会注意一番，若这三人都是来杀他的，那么不论如何也都要做好准备，否则这些人一旦动手，就算林夜，也都一样难以脱身，这等性命攸关的事情，绝对不能大意。

    看似风平浪静的水面，实际上是真正的暗潮汹涌。

    “对了，消息已经到手，找到了两株。”

    “第一株运气很好，就在万宝城内，两天后即将拍卖一株九品灵药，好像只有三万年份。”

    谢烟手中有两道迷你卷轴。

    这迷你卷轴看着高大上，实际上之上一个外包装罢了，最重要的就是其中的字，唯有这些字才是真正的值钱。

    “这么巧？”

    林夜也愣了一下，还能有这样的好事，刚好送到了脚跟前，那这样不论如何也都要拍下来了。

    “不过这次的拍卖，并非用灵晶来交易，而是一种特殊的方式，叫做技能拍卖，意思就是谁能够出手帮他解决一些技术上的问题，才能得到这一株灵药。”

    谢烟说道。

    能够拿出九品灵药的，除了那种在森林里面随便乱逛，然后找到的那种，基本上都不会差这些灵石，于是相应的出现一些比较特殊的要求，也相当正常。

    “还有这东西？”

    林夜眉头一皱。

    对此也表示新奇。

    “是什么技能？”

    “具体的不清楚，但是大概率是关于阵法上的问题。”

    说完谢烟也看向林夜，阵法这种东西，晦涩玄妙，能够懂的人非常少，但偏偏阵法的威力极为强大，若是有能够布置阵法的人才，基本上也能成为各大势力拉拢的对象。

    “阵法？”

    “我手中倒是掌握几个高级阵法师的资料，还有两天时间，若是有把握的话，可以走一趟，请他们出手。”

    谢烟说道。

    此刻完全是不遗余力的在帮助林夜，势必要拿下这一株九品灵药。

    “如果仅仅是阵法的话，那问题倒也不大。”

    林夜摆了摆手，示意并不需要太大张旗鼓的，这点小事情，他自己出手就足以搞定了。

    看着林夜毫不担心的表情，谢烟也诧异了，这可是阵法，莫非林夜还懂得阵法不成？

    对了。

    谢烟猛然想起来，在埋骨河川上，不就有着林夜布置出来的阵法吗。

    林夜本身就是一名阵法高手。

    一时间竟然将这一点给忘记了。

    只以为林夜是一名修炼高手，和炼丹师，却忘记了林夜实际上也擅长阵法。

    虽然林夜掌握了这一门技能，但平时并不需要表现出来，关键的时候能够派上用场，就足够了。

    “我都差点忘了，你可是全才。”

    谢烟笑着说道，然后习惯性的吸了一口云雀炎草。

    “略懂罢了，第二株在什么地方？”

    林夜问道。

    谢烟的表情也逐渐变得凝重。

    “这第二株九品灵药的位置，比较危险了，在颜家所掌握的势力范围，一处叫做天门岛的小岛屿、”

    “并且这一株九品灵药，已经快要到十万年的成熟期了，如今颜家的人也都派人照看着这一株九品灵药，想要得到手，不难。”

    “但是后续，就要与颜家为敌。”

    情报是按照获取难度来分等级的。

    以颜家的威名，加上本身就是所处于颜家的势力地盘，所以颜家自然不需要布置太多的力量下去，只要防备着这一株九品灵药，不要自己遁走就行。

    因此想要出手抢夺，倒是不难，就怕这后果，一般人承担不起。

    “若是有所顾虑，我再试试找一找其他的。”

    谢烟道。

    “不必，就它了，还有多久成熟？”

    林夜说道。

    什么颜家不颜家的，只要我发现了，那统统都是我的！

    “不到一个月的时间。”

