    苏云骑马走到永宁坊时，见到前面一群男子堵在路上，看样子十分热闹。

    小孩子也在外围凑热闹，喊着：“快抛，快抛。”

    苏云抬头看时，见到街边的楼上，一个女子手里拿着一个绣球，身边两个丫鬟伺候着。

    这楼一看便是富贵人家的，而且是权贵。

    底下的男子看着楼上的女子，眼里满是狂热之色。

    站在楼上的女子身材修长，肌肤如雪，样貌气质都很好，是个大美人。

    “奇怪啊，如此美貌的女子，为何要抛绣球？”

    苏云自言自语道。

    这样的大户人家，又是大美女，完全可以选择一门好亲事，没必要抛绣球。

    因为抢绣球的男子鱼龙混杂，最后抢到绣球的人不一定是意中人。

    就像现在的情况，有年轻的男子，还有年纪不小的老光棍。

    如果被老光棍抢走了，甚至被路边的孩子捡到了，到时候嫁不嫁？

    所以一般大户人家的女儿，都是自己挑选的。

    比如王仁裕《开元天宝遗事》中记载：李林甫有女六人，各有姿色，雨露之家，求之不允。林甫厅事壁间有一小窗，饰以杂宝，幔以绛妙。常日使六女坐于窗中，每有贵家子弟入谒，林甫即使女儿于窗中自选可意者事之。

    意思说：奸相李林甫有六个女儿，为了给女儿们选到合适的郎君，李林甫在家中议事厅中开辟了小窗，饰以珍宝，用薄如蝉翼的轻纱盖上。

    每当有未婚的年轻才俊前来拜访，李林甫就亲自去接待，让六个女儿躲在窗后透过薄纱来观察来者的品貌才干，言谈举止。

    如果遇到中意的，就悄悄写在纸上。李林甫再私下去知会男方家长，如果对方同意，这亲事就算成了。

    后世将议事间的小窗为“选婿窗”。

    所以苏云觉得奇怪，为何这个女子会采取抛绣球的方式？

    楼上的女子手里拿着绣球，看着底下拥挤的人群，目光扫视一番，没见到一个能入眼的。

    身边的丫鬟出言劝道：“小主，要不算了吧，您看这底下哪个能看的？都是杂七杂八的人。”

    这个女子姓陈，名叫云锦。

    她是长安城民部侍郎陈志欢的女儿。

    这个陈志欢虽然官职不算高，但是家学极好，而且祖上留下了许多田地，是个大户人家。

    他膝下无儿，只有一个女儿陈云锦。

    原本家中为她定了一门亲事，而且这门亲事也不差，对方是秘书监虞世南的儿子虞昶。

    本来这门亲事门当户对，陈志欢和虞世南是同僚，两个人想着儿女都大了，也该成亲了，就跟陈云锦说这个事情。

    但是陈云锦打听了一下，知道虞昶这个人流连平康坊，不务正业，学识更是一塌糊涂。

    陈云锦性子烈，不同意嫁给这样一个流连烟花柳巷的纨绔子弟，于是才有了今日抛绣球的一幕。

    陈府内。

    一个年纪五十多岁的妇人愁眉苦脸，在家中焦急等待。

    她是陈云锦的母亲崔氏。

    女儿陈云锦的亲事，其实是她定下的。

    因为虞世南的老婆和她是表姐妹，两个人想亲上加亲。

    小时候陈云锦和虞昶见过，那时候的虞昶天资聪慧，为人又乖巧伶俐，崔氏和陈志欢都觉得订了一门好亲事。

    谁知道男大十八变，越变越浪荡。

    虞昶这厮整日流连平康坊，不读诗书，不练武艺，文不行武不就。

    虞世南不是没有说过，可是这厮不知悔改，仍旧我行我素。

    眼看陈云锦到了十八岁，这在古代已经是老姑娘了，再不出阁会被人说。

    崔氏整日里唠叨，说虞昶其实也没有那么差，日子可以过。

    而且成家后，男的就会收心。

    陈云锦完全不听这一套，抵死不肯嫁给虞昶。

    今天，陈志欢上班去了，崔氏又在家里唠叨，要陈云锦早日答应这门亲事。

    这个陈云锦性子烈，被崔氏说得受不了，索性自己做了一个绣球，到了街边抛绣球。

    大唐的女子不像那宋明以后那般被约束得死死的。

    大唐可以休夫，女子有选择丈夫的权力。

    陈云锦要抛绣球，崔氏也没办法。

    一个老婆子进了正堂，说道：“夫人，小主已经上楼了，街边聚集了好多男的，什么人都有，万一这绣球被一个平头百姓抢去了，那小主的后半生怎么办哪。”

    崔氏又气又无奈，说道：“都是我们平日里催逼太厉害，所以才导致她的逆反心理。”

    陈云锦就是不肯嫁给虞昶，除了他，谁都可以。

    即便是贩夫走卒，她也认账。

    可崔氏硬要逼她嫁给虞昶，因为这个婚约是跟表姐妹定下的，必须履行。

    “老爷呢，怎么还没有回来？”

    崔氏问道。

    家里已经派人去皇城里找了，但是皇城不是那么容易进去的。

    三省六部都在皇城内办公，陈志欢也是。

    “夫人，早就派人去了，还没有消息回来。”

    老婆子说道。

    崔氏催促道：“快去，再派人去！”

    她急得不行，万一陈云锦真的抛了绣球，被别人抢了去，那就难办了。

    他们陈家当然可以反悔，但这样对陈云锦的名节有损。

    崔氏又说道：“去楼上看紧那丫头，不许她把绣球抛出去。”

    家中的丫鬟很为难，夫人的命令不能不服从，但是她们都知道，陈云锦谁都拦不住，她可是练过武的。

    崔氏见丫鬟一动不动，大怒道：“贱仆！还不快去！”

    丫鬟们这才低着头往街边的楼走去。

    崔氏摇头叹息道：“这可如何是好啊，这丫头的性子就是惯出来的。”

    老婆子说道：“小主也想自己找个好的，这本来没错，就是性子太倔强了。”

    正说着，门外跑进来一个丫鬟，说道：“夫人，虞公子来了。”

    崔氏惊问道：“哪个虞公子？”

    丫鬟禀道：“就是虞昶虞公子，他听说小主抛绣球，就带着人过来抢了。”

    陈云锦是长安城一个大美人，她抛绣球选夫婿的消息很快传开了。

    而虞昶听到后，马上带人过来。

    他很喜欢陈云锦，绝对不允许别人娶走。

    崔氏叹息道：“怎么连他都知道了，那表妹岂不是也知道了。”

    “好事不出门，丑事传千里啊。”

    陈云锦宁可抛绣球也不肯嫁给虞昶，此事传到自己表妹耳朵里，就怕姐妹情完了。

    崔氏愁得要死，老婆子却说道：“夫人，好事啊！”

