
　　尼玛，她当初练习这个用了多久来着？

　　两个月？三个月？！

　　忍者学校最快的毕业速度是一年没错，可那特么是旗木卡卡西！！

　　她十岁就能从忍者学校毕业，如今十二岁成为中忍，也算是个天才了好趴？

　　不然也不会成为大蛇丸的弟子！

　　然而……她却用了三年！

　　三年啊！整整三年！

　　不要以为三年很长，要知道后来佐助和鸣人也都是三年。

　　“很好……你接着练，我先离开一会——”

　　“……嗯？有什么事情吗？”

　　“不……”御手洗红豆幽怨的看了一眼乌雪扬，揪出一条小蛇来道：“我就是想去静静……有问题可以通过它找我。”

　　“……”

　　咋还自闭上了捏？

　　学生优秀对老师而言不是好事嘛！

　　其实对于替身术而言，乌雪扬的表现是不合格的，他甚至需要用手对准想要拉扯的对象来进行辅助施法，但这都耐不住他是第一次。

　　第一次做到这种地步真的很恐怖了，这代表着他仅仅用了一次就彻底模拟了正确的查克拉运行路线，以及激发运转模型。

　　就像人人都知道用线穿针孔其实是一件非常简单的事情，但如果一个没有任何经验的人，还能没有多次尝试直接一次就穿过去的话，不是凑巧就是说明这人有着极其恐怖的肌肉控制力和眼力。

　　在这一点上，乌雪扬有着绝对优势，他并不缺乏对身体的掌控力。

　　而且可能是因为虚空能量。

　　他体内的查克拉也对他格外乖巧，用起来仿佛就跟他手臂一样没有任何晦涩感。

　　他姿势有些像是佩恩用了万象天引，也仅仅是因为他想到了这一招跟万象天引有些像，否则，他甚至可以做到身体不动分毫就可以精准命中木桩。

　　当然，也不是没有缺点。

　　就比如他无法准确的把握查克拉用量，以及激发途中爆发出来光芒也说明了他浪费了不少查克拉。

　　于是，在御手洗红豆走了之后，乌雪扬也不可避免的陷入了思考之中。

　　他的确想到了万象天引，但很快又觉得有些可惜。

　　替身术这一招，消耗的查克拉对于上忍来说可能不算什么，但对于下忍乃至于中忍都算是不小的负担且不能连续使用，其中最浪费查克拉的除了爆发速度以外，恐怕就是这一项拉扯了。

　　嗯……与其说是拉扯，倒不如说利用查克拉产生爆发性气流对木桩来了一发轰击。

　　本质上与万象天引有着绝对的区别，查克拉消耗却不低，足足消耗了他如今三分之一的查克拉。

　　虽然他只是一个一级的新号，但这也足以证明这个忍术也的确有不少缺点，难怪后期用的人会越来越少。

　　而且对于高端战斗，这种障眼法忍术显然没什么作用。

　　“也难怪不可以替身大规模的物品和人……仅仅是五米之内的木桩就已经需要如此消耗了，如果想要对人发动，需要的查克拉恐怕是天量。”

　　“嘛，但这也从侧面证明了，宇智波佐助后来的天手力有多么变态啊。”

　　天手力，是后来宇智波佐助掌握六道力量后所学会，可以自由自在，真·替换自己与物品和人类位置的一招。

　　“嘛，不过替身术终究只是属于最基础的扰乱之术，属于障眼法——帅也倒是蛮帅的。”

　　至少暂且不说火影世界，在现实生活中掌握了这个术也许会有奇效也说不定。

　　想到这里乌雪扬忍不住认真了几分，对着木桩开始运转查克拉继续练了起来——这次，他用尽了查克拉！

　　木块再次飞跃，这一次更加快速也更加有力的冲他飞了过来，差点砸到了他脸上。23sK.com

　　很危险，但也很有趣。

　　乌雪扬第一次体验到了修行的乐趣，他还想继续，查克拉却已经所剩无几，无奈之下只能轻叹一声，然后盘腿坐下乖乖的恢复查克拉。

　　这时候，他那可以快速恢复的查克拉，就开始发挥作用了。

　　相比起其他人只能通过提取身体能量和精神能量缓慢恢复查克拉不同，他可以通过直接吸收外界能量，然后被体内虚空能量迅速吞噬同化，转化为自己的查克拉来快速补充。

　　这是一个……在修炼方面，极为恐怖的外挂。

　　……

　　当御手洗红豆抓着一只已经咽气的野猪回来时，就看着乌雪扬正坐在那块石头上，极力的恢复着查克拉。

　　她看到木桩几乎已经被摔烂才松了口气，显然对方进展也没有太快……

　　“修炼的怎么样了？”

　　“啊，你回来了……”乌雪扬睁开眼，看到是御手洗红豆，淡淡点了点头道：“应该还可以吧，不过我遇到了一个难题。”

　　“哦？什么难题？！”御手洗红豆一听这个，那可就来范了！

　　把胸脯拍的啪啪响，将野猪往河边一扔甩出几条蛇把对方束缚住。

　　屁颠屁颠的跑上前来打算重新建立一下自己身为师姐的威严。

　　“卷轴上说替身术是在对方攻击即将命中的瞬间，同时释放烟雾和分身术，让对方在烟雾中命中分身来扰乱判断。”乌雪扬微微蹙起眉头，指着旁边的卷轴道：“但是，卷轴上虽然说明了分身术的修炼方式和原理，我却不知道最基本的形态变化如何进行。”

　　就像是教科书上摆明了告诉你这道题要用二次方程式来解答，但你却不知道二次方程式是啥一样，这让乌雪扬感到很苦恼。

　　形态变化和性质变化的原理乃是忍者最最基础的知识，卷轴里面自然不会详细记载。

　　“分身术？烟雾？……等等，分身先不说，我不是说烟雾最后再练吗？！”

　　“对啊，所以我把它们留到了最后。”乌雪扬静静的看着御手洗红豆，一脸认真道。

　　然后，他就看着御手洗红豆缓缓的张大了嘴巴：“不……不会吧？”

　　乌雪扬耸了耸肩，比起解释他干脆直接发动了替身，没有任何多余的动作，只见瞬息之内，木桩化为残影已经出现在他的面前，而就在御手洗红豆注意力被这忽如其来的木桩吸引了注意力那一瞬间，乌雪扬却已经将脚登在木桩上，整个人失去了踪影。

　　反作用力展现的刚刚好，木桩稳稳当当的停留在了原地，砰的一声摔落在地上，滚了几圈。

　　一抹风徐徐吹来，只剩下御手洗红豆一头问号，在风中凌乱。

　　她甚至没发现乌雪扬躲到哪里去了。

　　离谱！！

　　这特么的，究竟是个什么怪物？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，032，亦或者是怪物？免费阅读。https://xs.23sk.com 