    楚薇云也没想到楚倾歌这时候会来。

    她明明是和夜哥哥在一起的。

    随即，她立即意识到，这贱人是来跟自己抢男人的！

    简直是怀透顶了，抢了她的夜哥哥还不够，就连慕白都想抢！

    她立即抱住慕白的手臂，身体紧紧贴在他的手臂上。

    回头，瞪着楚倾歌：“你来做什么？”

    这架势，分明是嫌倾歌在这里妨碍他们。

    知情识趣的，早就走了。

    不过，倾歌没走，反倒，走了进去。

    “你要干什么？”见她将用叶子裹着的烤鱼放在矮几上，楚薇云瞪着她，一脸防备。

    倾歌却没有看她，只是看着一直低头不语的慕白。

    他额角还在流血。

    “需要帮忙吗？”她问。

    “……痛。”慕白的手落在楚薇云的手臂上，轻轻推了一把。

    没推动。

    他现在，真的很痛！痛的完全使不上劲。

    楚倾歌忽然抓住楚薇云的手臂。

    “你要做什么？”楚薇云尖叫了一声，竟被她一把推开了。

    “你！”她一个踉跄，差点跌倒。

    回头瞪着倾歌，怒道：“你……你勾引慕白！我要告诉夜哥哥！”

    “哦。”楚倾歌将自己的包包打开，里头有一点随身携带的救助工具。

    “我真的要告诉夜哥哥！”楚薇云急道。

    楚倾歌根本不理会她，取出药水和纱布，给慕白清理额角上的伤口。

    不过，很明显，他最严重的伤，不在额角。

    他一直捂住心门。

    “楚倾歌……贱人！你别得意！我要去告诉夜哥哥，我现在就去！”

    该死的贱人，抢了夜哥哥又要来抢她刚看中的慕白！

    这天底下，这么会有如此不要脸的人？

    过分！真的太过分了！

    她冲了出去，告状去了。

    倾歌依旧不理会，给慕白简单处理了额角的伤口之后，她一把扣住他的手腕。

    指尖，落在他手腕脉门上。

    脉象很乱，可是，她竟又看不出来，到底是什么症状。

    不像是内伤，也不像是中了毒！

    “你不会想告诉我，你也被下蛊了吧？”简直，匪夷所思！

    慕白不说话，但是心头那份痛，却渐渐淡去了。

    最后，他轻轻推开她的手，终于在她进门之后，第一次正眼看她。

    “没事。”

    那便是，不打算说。

    “没事就算了。”倾歌将自己的包包收拾好站了起来。

    慕白心里一酸，竟有些不是滋味。

    “我说没事，你就不管了吗？”如果是风漓夜，她是不是也会这样？

    不，她一定不会！

    如果是风漓夜，就算他拒绝，她也一定会给他看到底！

    这就是她对自己和对风漓夜的区别。

    心头那份痛，又像是隐隐冒了起来。

    今夜，一切太神奇，连他自己都解释不来。

    “你不愿意说，我总不能强迫你，更何况……”

    倾歌站了起来，垂眸看着他。

    “我明知道，这件事就算问，你也依旧不会说，既然如此，何必浪费唇舌？”

    也何必，为难他？

    事实上，慕白都懂。

    换了平时，他也不会计较。

    可今夜，他就是莫名的，很计较。

    “你若是执意追问，又怎知我一定不会说？”

    \f\t\n","hascontent

