
　　没多久，程子潇一个激灵清醒过来，站起就往外面冲：“带我去那个地方，再去找找。”

　　“兴许，她被冲到那个岸边了呢？”程子潇有些执着的说，“赶紧过去找，可能还能找到她，千万不能在这个时候放弃。”

　　陶和才连忙爬起来，尽管知道希望渺茫，他还是赶紧召集人手，跟着程子潇浩浩荡荡的出去了。

　　他看到程子潇通红的眼睛，张了张嘴，依旧不知道该怎么说。

　　他知道，二少后悔了。

　　可能是后悔计划这一切，也可能是后悔将她这么送走，要不然，她不会出事。

　　“你说她明明知道我的计划，为什么不反抗？不点破？不偷偷做点什么自保？”程子潇策着马，却在问陶和才的话。

　　尽管迎着疾风，陶和才还是听清楚了。但是，他没办法回答，因为这个答案会击垮二少。

　　还能因为什么？只能是心凉吧。

　　他是亲眼看到过，唐小姐对二少的态度转变，她是已经慢慢接受二少了。

　　可二少的行为，又将她推入深渊，她就不想去挣扎了，或许是觉得没意思。

　　一开始送错洞房是个阴谋，还是二少主动承担这个责任，借口是太喜欢她。

　　等她慢慢接受这件事，也觉得二少不错的时候，突然发现，原来这仅仅是个借口。

　　她不过是被当作借口，工具，发现这个口口声声喜欢她的人，根本就是拿她当挡箭牌，实际上喜欢的是另外一个人，她应该是难过的。23sk.Com

　　后来发现这个人还想她腾出位置，用尽手段，不惜毁掉她，仅仅是为保护另外一个人。

　　别说是个女子，就是个男人，其他的关系，恐怕都没办法接受这样的结果吧。

　　程子潇没追究陶和才的沉默，这个时候他相当于自言自语。

　　他只想尽早赶去事发地，看看她还在那个地方没有。

　　或许，有奇迹呢？

　　来到目的地，程子潇仿佛疯了一般，跳进海里找，到周围的岸边去找，每一块石头的位置都不放过。

　　最后还去一些农户的家里问，问有没有一个浑身湿透的女人出现。

　　当然，得到的答案都是没有。

　　三天三夜后，陶和才都忍不住叫住程子潇：“二少，人应该是没了，被海水卷走。”

　　程子潇这才机械搬的停下，他的鞋都磨破了，人也疲倦不得了。

　　双目比之前还要红，这几天他都支撑着没合眼，东西也没怎么吃，人基本是到极限了。

　　听到陶和才的提醒，他心里突然发胀，发酸，眼睛湿润了，他看着一望无际的海面。这茫茫大海，找人就如同捞针。

　　他后悔了。

　　与生俱来第一次这么后悔，后悔从计划开始的每一步。

　　他仿佛失去全身的力气，不得不蹲坐下来，目光呆滞的望着海面。

　　明明那么平静，是荡起点点波纹的海面，却是一个食人的野兽，他无能为力，就连将她的尸身找到的机会都没有。

　　程子潇想到以往的种种，程子潇气血攻心，一口血喷了出来。

　　他捂着疼痛难忍的心口，体会到了与生俱来最为疼痛的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5491章 送错洞房的新娘（75）免费阅读。https://www.23sk.com 