    一晃几天过去了。

    白石逐渐熟悉西十区立春的环境，觉得这里是一个不错的地方。

    七天的时间，加上面前这头，他总共杀掉三头虚，赚到一千五百环，足够还百事屋老板的债。

    他潇洒地甩一个刀花，再收刀入鞘，面前的小型虚身体崩溃成一道道黑色粒子，消融于空气之中。

    白石点开属性面板，想要看看，这头虚给自己增加多少经验。

    自从升到九级后，他打这些小型虚基本没什么压力，一个踏前斩加上斩钢闪，就能轻松解决它们。

    导致他对小型虚提供的经验无法把握太准，总会出现些许偏差。

    往多的方向偏，他是不会在意。

    往少的话，就要抱怨一两句。

    很快，他的属性面板浮现在眼前。

    英雄：白石。

    等级:9（1130-1350）

    灵压:6200

    斩魄刀:无尽（概率暴击，能让下次攻击或技能的威力翻倍。）

    被动：浪客之道。

    【百折不屈】:作为一名浪人，你在移动的同时会积攒剑意，移动得越快，剑意获取就越快。

    当剑意积累到顶点时，你遭到敌人攻击，会产生一层护盾，抵消敌人的部分力量。

    【向死而生】：死亡如风，常伴汝身，你从未畏惧过死亡，于绝境之中挥刀，豪迈的姿态让无尽青睐，获得百分百暴击。

    技能:

    【斩钢闪（3级）】:冷却时间五秒，命中敌人时，斩钢闪会获得一层旋风烈斩，持续6秒。在积攒2层旋风烈斩后，斩钢闪会形成一阵能够击飞敌人的旋风。

    【风之障璧（2级）】:冷却时间24秒，形成一道气流之墙，可以阻挡敌人所有的飞行攻击，持续4秒。

    【踏前斩（3级）】:八秒内不可对同一目标使用。

    你将化作疾风向前突进，穿透敌人身躯，如果在突进的过程中施放斩钢闪，那么斩钢闪会呈环状出剑。

    【狂风绝息斩（1级）】:冷却时间80秒，你可以闪到一名飞在空中的敌人身边，并使范围内所有的敌人在空中多停留1秒。

    你落地后能获得满额剑意，并重置斩钢闪的旋风烈斩层数。

    在接下来的15秒里，你有一半几率无视敌人的任何防御，直击本体！

    翻看完自己的面板，白石面上流露出笑容，那头小型虚提供了二十三点的经验，看来比预计的要强。

    现在他离升下一级就差两百二的经验，这么点的经验，只需要杀十一头小型虚，或者是五头巨型虚就能达到。

    可惜，巨型虚在尸魂界不算是很常见。

    越厉害的虚，越喜欢待在虚圈吞噬同类，而不会到尸魂界这里觅食。

    白石以前考虑过前往虚圈刷副本，后来觉得风险太大，便放弃那个想法。

    想要去虚圈不难，只要将虚击伤，故意放它逃回虚圈，再跟着黑腔跑，就能到达基力安多如狗，亚丘卡斯遍地走的虚圈。

    回来就不容易了。

    虚圈那么大，想要在当天碰到入侵返回尸魂界的虚，概率比中彩票高那么一点。

    而当天回不来的话，他就要在虚圈面临食物短缺的困境。

    要知道，虚圈那个鬼地方除了白沙就是一堆石头般的大树，连一口水都没有。

    那些虚能通过吞噬同类活下去，他做不到啊。

    这个后勤问题，足以掐断对升级的渴望，让他安安心心，待在尸魂界杀虚升级。

    白石转过身，一个踏前斩离开树林，返回二十公里外的米村，看看这里有没有什么活干。

    三头虚的钱要还一千二百环给柳生一郎，就剩下三百环，完全不够这些天的伙食费。

    河上家仅仅是有虚杀的那天，免费提供三餐，其余没虚的日子，不算上班，吃喝都要算钱。

    这是白石的强烈要求。

    他不想欠河上三郎任何的人情。

    钱债努力的话，总能还上，人情债就不是那么好还。

    “大哥。”底下有个小孩注意到地上多出一道影子，立刻抬起头，看见是他，连忙大叫一声，踮脚挥动肉嘟嘟的手道：“下来一起玩吧。”

    “不了，我要找长老，看看有没有什么散工的活，大人可不能整天抽陀螺。”

    白石跳下屋顶，没有使用踏前斩赶路，小孩们不抽陀螺了，纷纷围过来，“大哥，刚才你是和虚战斗吗？”

    “虚是什么样子？”“听说长得很恐怖，专门吃不听话的小孩。”

    “笨蛋，那都是大人们骗我们的话。”

    “我说你们啊。”白石刚想吐槽这些小鬼啰嗦，传令神机忽然滴滴响起来。

    有虚？！

    真是意外啊，往常一天有一头虚就是中奖了。

    今天居然有两头。

    白石连忙掏出传令神机，外观类似于早期的诺基亚，屏幕很小，仅能看短信和拨打电话，没其他的娱乐功能。

    立春北竹村以南十八里。

    简单的一句话，他大脑开始回想立春区的地图，迅速找到竹村的方位，“我要去工作了，等下回来和你们玩。”

    最后一个字落下，他使用踏前斩离开，飞速赶往坐标现场。

    到达这里，异样的压迫感从天空传来。

    不同于之前的小型虚，巨型虚……

    难道说，大虚基力安？！

    白石仰起头，看着蔚蓝的天空呈现几道漆黑裂痕，如破碎的镜面。

    不久，那尖尖的长鼻子撞破蓝天冒出，巨大的苍白面具紧随其后。

    裂痕迅速朝下扩大到地面，足足有三四十层楼高，飘逸的黑色斗篷往外飞扬。

    “哈哈。”白石忍不住大笑，眼眸满是兴奋之色，手握住刀柄，踏。

    啪。

    蓝白色电光在空气溢散，基力安的面具额头部位，出现一个小小空洞，接着整张面具崩塌，庞大的躯体化作黑色粒子消散在空气。

    “那个混蛋抢老子人头？！”

    白石面上笑容凝固，暴怒地跳起来，望向西北方，看不见人影。

    只有一座云雾缭绕的大山。

    灵觉张开，没有找到人，说明是在三公里之外。

    白石决定去瞧一眼是哪个队长干的好事。

    那可是他第一次看见基力安级别的猎物，不弄清楚是谁抢了，晚上绝对睡不着。

    

