
    第1167章挖坑埋了自己

    三颗血色骷髅头，狰狞而恐怖，恐怖的吞吸之力，针对血肉精华与修为。

    但，想象之中，苏浩等人，肉身枯萎，惨嚎凄厉的场景并未出现，不仅如此，一个个还面带笑容。

    所有人都意外，不知所以，那进入阵法，本打算可随意解决玲珑仙子的花雨仙子，脸色也是蓦然凝重。

    “啊！”忽然，一道凄厉的嘶吼响起，众人一喜，这大阵终于起到作用了吗？

    但，当他们的目光望去后，却是颜色大变，瞪大双眼，那凄厉惨嚎的人，竟然不是苏浩等人。

    而是……鬼门长老！

    随着第一声惨嚎响起，恐怖的哀嚎接连不断，鬼门的诸位长老，皆是发出骇然的吼叫，大长老，二长老都包含其中。

    乃至，那鬼门之主，都面露痛苦之色，同时带着浓浓不可思议：“怎么会……怎么会这样？”

    天鬼吞灵阵，竟然不是针对苏浩等人，而是针对他们！

    不仅是这些人意外，鬼门弟子，乃至胡副院长等人，全部露出难以置信之色。

    “这阵法，很不错。”掌中天淡笑，带着一丝得意，这阵法已经完全被他们掌控了，鬼门的人，等于是挖坑埋了自己。

    “花雨，你好啊。”玲珑转身，看向进入阵法之中，脸色变得惨白的花雨仙子，她是自己作死。

    大阵可进不可出，且，进入其中，立刻被压制修为，吸收血肉精华，花雨完蛋了。

    事实上，此时的后者，已经是颤抖，且同时施展出了最为强大的手段，却骇然发现，如泥牛入海，无法展现丝毫威势。

    “救我。”她朝着阵外大喊，但那些人全部皱眉，他们并未看穿大阵，怎敢妄自进入其中？

    万一也被压制呢？

    玲珑冷笑，靠近花雨仙子，能在走之前，解决这个大患，简直是意外惊喜。

    “去吧，你的仇，可报！”苏浩看着断刀客，随后单手一点二长老，这是他给断刀客的机会。

    只是，在断刀客出手之前，一血袍老者，已经是汹涌而出，一闪之下靠近二长老所在。

    “哇哈哈。”

    血龟老祖发出得意的大笑，之前他已经抱着必死之心了，没想到，苏浩给了他这么大一个惊喜。

    “孽畜，你要做什么。”二长老骇然，盯着血龟老祖。

    “嘭！”

    二话不说，血龟老祖狠狠一拳打了出去，力量全部凝聚在拳头之上，咔嚓一声，打断了二长老的鼻梁骨。

    “干什么，你打算吃了我，你说我要干什么？”血龟老祖露出一丝怪异笑容，是那种让人见了都要发冷的笑容。

    现在的二长老，被大阵针对，不仅是血肉精华失去，整个人都被压制，完全是瓮中之鳖。

    “砰砰砰！”

    二话不说，他三拳快速砸下去，响起了擂鼓般的声音，让下方的人，听到声音都颤抖起来。

    毫无意外的，二长老再次嘶吼，且整张脸都血肉模糊，心中憋屈无比。

    血龟乃是他一手培养起来的，但现在却是可以随意的敲打他，甚至是决定他的生死。

    不过，血龟并未真的下杀手，发泄了心中的怒火，他看着断刀客道：“他的命，我留给你了，当年我虽然参与其中，但可以准确的说，你胡家没有一个人是死在我的手中的。”

    血龟老祖当年的确是打算吞噬几个，但二长老这人贪心无比，这般好处，根本没给他留下一丝。

    不过，现在想想，倒也是一种幸运，不然的话，只怕是苏浩连他都要一起杀掉，为兄弟报仇的。

    断刀客点了点头，断刀握在手中，想起昔日的深仇大恨，父亲被此人捏爆了头颅，母亲……

    “啊！”

    他大吼一声，断刀出手，刷的一下闪过，直接断了二长老的一条手臂，鲜血如泉喷涌而出。

    二长老浑身都是冷汗，他的修为被压制，痛苦全部作用在他的身上，极其的难熬。

    “饶了我，我甘愿当牛做马，别杀我，别杀我啊。”二长老哀嚎，不断的哭求。

    断刀客脸上冷光更浓，目中杀机澎湃，当年的时候，他也曾如此哀求二长老，但他给机会了吗？

    他母亲放弃了一切，哀求他饶恕胡家其他人，他给机会了吗？

    现在有什么资格求他？

    “杀！”

    冰冷的喝声响起，断刀再次横扫，二长老的双腿飞出去，鲜血喷洒更多，这片空间都被染红了。

    那般凄厉的场面，下方的弟子，看一眼都瑟瑟发抖，想必二长老是真切的知道了什么是生不如死。

    “杀！”

    在二长老嘶吼之中，断刀客的刀，横过脖颈，粉碎元神，二长老的哀嚎戛然而止，残破的身躯，坠落在地。

    死的不能再死！

    “爹，娘，叔叔……我报仇了。”断刀客人跪倒在地，仰望苍穹，声音似乎要冲破云霄。直达九重天。

    “轰隆隆！”

    不知是否是胡家之人在天有灵，雷鸣浩荡，乌云密布，大雨随之倾盆而下，天地间一片雨幕。

    “出手！”

    在这刹那，鬼主忽然大吼，身形竟然可以移动，且刹那抵达断刀客身前，要斩下他的头颅。

    原来这雨水是他们的手段，虚弱大阵的运转，在其中可展现修为。

    只是，在他出现的同时，苏浩的身形一样出现在断刀客身旁，拳头砸出与鬼主对轰在一起。

    大圣四重天的鬼主再次倒飞，他骇然的发现，自己的修为，只是短暂的恢复，此时竟然再度被镇压。

    这大阵似乎生出了变化，变得比之他了解的还要恐怖，他的自保手段，起不到半分的作用。

    苏浩一闪，再次抵达鬼主身前，一拳头砸下去，鬼主噗通一声跪倒在地，无力抵挡。

    “服吗？”苏浩淡笑，这阵法已经是苏浩的杰作了。

    鬼主脸色难看，本以为可以轻易解决苏浩等，谁知道，将自己陷入了这万劫不复之地，等于是挖坑埋了自己。

    他立刻道：“服，我服了。”

    如今生死危机，他如何敢不服？

    只要能活命，愿意付出一切。

    “噗！”

    只可惜，他的声音才落，苏浩一脚踩下去，粉碎了他的躯体：“服气我就不杀你了？”
