    “你做什么？！”许寒星被吓了一跳，猛地转身看去，同时把小囡囡护在了身后。

    而当她看清眼前那人，顿时一个哆嗦，紧张的心跳陡然加快。

    那是一个年轻人，一个惹不起的年轻人。

    她见过！

    号称江南八恶少之一的邱子鹏！

    “该死的，怎么这么倒霉？”许寒星忍不住心中暗骂，要气疯了，没想到这种时候，居然被这个恶少来找麻烦。

    “哟呵！”邱子鹏却是提起了兴趣，他倒是不认识许寒星，哪怕之前去过香海集团分公司，也没见过，毕竟他本身和香海集团没什么关系。

    当时过去分公司，也只是为了宁诗云和宁小雨姐妹二人，甚至，他成天无所事事，都不知道香海集团和江海商会的合作。

    而此刻，邱子鹏被吸引了，深深的被许寒星那美貌吸引了。

    刚才，他当然是故意来找麻烦的，就是从后面看到许寒星的背影，觉得是个背影，所以才来看看，没想到真的是个大美女，倾国倾城的那种！！！

    “啧啧，这小妞如果能玩玩，绝对很爽啊！”邱子鹏心中一阵窃喜，已经把许寒星当成了囊中之物。

    他根本不认为，在这江南省之内，就没有他邱子鹏得不到的东西，或者人！

    “当然，只要不遇到秦风那位大爷，还有他身边的人，就万事皆吉！”邱子鹏暗暗自语，同时伸手指了指那身银白色西服，淡淡道：“看到没，刚才就是你撞了我，让我这衣服上沾了水，我这衣服可不能沾水啊，几十万买来的啊！”

    “你！”许寒星顿时气的一阵肝疼，刚才她还想要道歉，希望能够息事宁人，却没想到邱子鹏开场就反咬一口。

    她又气又急，因为邱子鹏根本不是她能得罪的了的，最关键的是，小囡囡还在身边，这种畜生发起疯来，可不会去管有没有小孩子！

    不过就在这时，旁边的小囡囡突然站了出来，坚定的挡在了许寒星身前，举起粉嫩的小拳头，气愤的瞪着邱子鹏，“你这个坏叔叔，刚才明明是你撞了许阿姨的，我不准你欺负许阿姨，你赶紧道歉，不然我让我粑粑来收拾你！”

    “呵！”听到小囡囡的话，邱子鹏顿时忍不住笑了，眼泪都差点笑出来，特么果然是小孩子啊，一遇到问题就会喊爸爸妈妈。

    邱子鹏无心理会小囡囡，玩味的看着许寒星，“小孩子不懂事我不去计较，我们来谈谈衣服的事儿，你说，怎么解决吧？”

    “我给你一百万。”许寒星干脆回应，她不缺钱，能用钱解决问题最好，就怕根本解决不了。

    而事情，真的如她所担忧的那样，听到她要拿钱，邱子鹏更加不屑了，“你是不是脑子不好使啊，真以为老子要钱？你弄脏了我衣服是小事，问题是你撞了我，撞了我邱子鹏明白吗？这么大的事情，你还想用钱解决？”

    “那你想怎么办？”许寒星急了，根本不知道该怎么应对邱子鹏，只能对着小囡囡使眼神，希望小丫头赶紧走，这种时候，只能她独自面对。

    可是紧接着……

    “坏叔叔，不准你欺负阿姨！”小囡囡气的大喊一声，一把推在了邱子鹏身上，邱子鹏可没想到小丫头敢推他，身子一晃，差点摔倒。

    这下子，彻底点燃了邱子鹏内心的怒火，让他整张脸都变得铁青，对着小囡囡吼道：“你个小丫头片子敢推我，特么知不知道老子是什么人？！”

    “我不管！”小囡囡仰着小脑袋，越发固执，“反正就不能你欺负许阿姨。”

    “许阿姨你快走，他不敢把我怎么样的，不然我粑粑会狠狠教训他！”小囡囡说着，又使劲推了许寒星一把。

    “走？”邱子鹏冷笑，一把抓住了许寒星肩膀，“得罪了老子你还想走，还有你这女儿，这么没教养，刚才差点把我推倒，现在事情更严重了。”

    “特么我告诉你！”邱子鹏越说越气，说到一半更是吼了起来，“今天你要是不好好的伺候我，老子绝不会让你好过！”

    “你个坏蛋赶紧滚开！”小囡囡急的大吼，眼睛里泪花闪动，都要哭了。

    她很紧张，却也不想让许寒星受到伤害，现在满心只希望，曾经那为她撑起一片天的爸爸出现在身边，狠狠教训那个坏叔叔！

    “你还敢骂我！！！”邱子鹏彻底急眼了，三番两次的被个小孩子折腾，让他彻底失去了耐心，也觉得很没面子。

    他是什么人？省城邱家鼎鼎大名的邱子鹏，能够在整个江南省横着走的邱子鹏，现在连个小丫头都收拾不了，传出去，以后还怎么做人？

    想到这，邱子鹏狠狠瞪了小囡囡一眼，黑着脸怒道：“你这小屁孩真是不懂事，以为是小孩子我就不敢打你了，我告诉你，我今天打了你，你老爸也不敢多说半个字！”

    说着，他右臂高抬，准备狠狠给小囡囡一个耳光，让这小丫头知道他的厉害。

    而就在这时，许寒星急的使劲推开邱子鹏，喊道：“和个小孩子斤斤计较算什么，有什么事情冲我来！”

    “老子就是冲你来的！！！”邱子鹏暴怒，甩了下肩膀，根本不打算给许寒星机会。

    尤其，当他想到小囡囡的话的时候，心中更是窝火，这小丫头，不知天高地厚的，一次次提她老爸，她老子算哪根葱啊？

    “小丫头，你爸不是很牛逼吗，告诉我他的名字！”

    邱子鹏已经不受控制了，准备待会儿就把小囡囡老爸抓过来，当着面狠狠暴打一顿，同时他挤开许寒星，再次抬手，朝着小囡囡脸蛋扇了过去。

    “我粑粑，我粑粑是秦风！！！”

    邱子鹏气势汹汹，顿时把小囡囡吓到了，大哭着喊出了秦风的名字。

    秦……秦风？

    听到这个名字，邱子鹏顿时呆住了，动作戛然而止。

    他心脏，更是止不住的阵阵抽搐。

    这……

    这尼玛，这小丫头是那位大爷的女儿？

    想到那张冷漠的面孔，邱子鹏吓得都要哭了，只觉得遍体冰寒，下一秒，便是啪的一声，一道清脆响亮的巴掌声传开。

    邱子鹏想也不想，当场甩了自己一个打耳光！

