    龙尊淡淡吐出两字，“随你。”

    “谢师伯，嫣儿知道师伯定会念着往日与母亲的交情，不会不管嫣儿的！”嫣潆又将母亲抬了出来，还对龙尊深深一拜，方才站起来，退了出去。

    “你这丫头，无非是想将她从本尊身边支走。”龙尊又淡淡地说了一句，眼睛重新闭上。

    拓跋紫也不否认，“你堂堂上古之王的儿子儿媳都差点被人杀死了，若还不会想办法报仇，你难道不觉得丢你上古之王的脸？”

    难道不觉得丢你上古之王的脸？

    这丫头，居然反将他一军！

    “据本尊所知，你还不是本尊的儿媳……”龙尊面无表情地拆她台。

    “迟早的事，儿子都生一个了，肚子里还揣着一个呢！”拓跋紫边说边摸着自己已经隆起的肚子。

    “从来没见过这么不要脸的女人，未婚生子还如此得意，小心肚子里那个，让你生不出来！”已经走到外面屋檐下的嫣潆气得脸都绿了，在心里暗暗骂着。

    “你若是再给本尊生一个乖孙，本尊日后事事顺你，并助你。”龙尊淡声许下承诺。

    但拓跋紫不要，“你只需现在别护着外面那魔女即可，我便再给你生一个乖孙。”

    有儿子在，龙尊日后不帮她，能帮谁？

    所以她不需要龙尊这个承诺。

    龙尊再次看破她的心思，“你这丫头算盘打得真精，知道有麒儿在，日后本尊自然事事助你，所以只愿将筹码换本尊松口允你杀她。”

    “你知道就好！”拓跋紫直接承认。

    龙尊终于再次徐徐睁开眼睛看她，“可本尊当年已经允诺过他人，再允你杀她，本尊便失信了。”

    拓跋紫一听，眼珠子机灵地溜了溜，突然往前一凑，附到龙尊耳边，“没让你允我杀她，你只需在我和冥北凉对她动手时，假装疗伤走火入魔，无法出手相救即可。”

    “爷爷你放心，麒儿虽然知道你走火入魔是假的，但麒儿不会出卖你的。”小肉团子爬到床榻上，也附到龙尊另一只耳边小小声道。

    “……”龙尊无语，这母子二人的奸诈表情，一模一样。

    “你要是觉得心里过意不去，有负当年之诺，‘走火入魔’好了之后，便痛骂我和冥北凉几声！”拓跋紫继续小小声地支着招。

    “爷爷要是觉得不知道怎么假装走火入魔，麒儿可以帮你的！”小肉团子小小声说完，就开始抡袖子了。

    拓跋紫也从空间里摸出一瓶药，“麒儿法力不够，怕是没办法让龙尊你真的走火入魔！这是一瓶炸尸丹，你服一粒下去，可瞬间陷入昏迷，如同死了一般！等到半炷香过后，我和冥北凉杀了那魔女，你便能弹坐而起，如同炸尸一般，复活过来！”

    小肉团子连连点头，“爷爷放心，娘亲的炸尸丹无色无味，不添加任何防腐剂，没有半点副作用的！”

    “你们母子二人是想谋杀本尊，还是想杀嫣潆？”龙尊咳了一声，他怎么觉得有一股阴谋的味道。

    “你是我孩子的亲爷爷，我怎么会谋杀你？自然是魔女！”拓跋紫往龙尊肩膀一拍，开始从瓶子里倒出药丸。

