    在夏石结衣的恳求下，夏石千明最后还是留下了联系方式和地址。

    看着独自离开的父亲，夏石结衣百感交集，谁能想得到足足十年了的父亲会突然出现在自己眼前。

    夏石结衣久久没有说话，可在这个时候，身体里的小野千寻却传来了声音。

    “主人，这个男人似乎有点不对劲。”

    “嗯？”绯村龙一愣了愣，夏石千明有问题？

    小野千寻：“他身上的气息我曾经在哪里嗅到过，很熟悉。但我想不起来是谁了。”

    绯村龙一缓缓皱起了眉头，沉思一刻，旋即将这份思绪收敛。

    绯村龙一轻拍夏石结衣的肩膀，安慰道：“会有办法解决的，既然夏石叔叔还活着，这就是最大的幸运了不是吗。”

    “恩。”

    “回家吧。”

    “好。”

    夏石结衣得到安慰，心情好了一些。

    身后的绯村龙一看着她的背影，笑容渐渐散去，夏石叔叔似乎不太简单啊。

    另外，这时候出现，是不是太巧合了一些？

    此时，小野千寻的身影出现在他的头顶，询问道：“你熟悉夏石叔叔的气息？难不成他现在已经成了恶鬼众的教徒？”

    小野千寻皱紧可爱的眉头，小脑袋努力地思索着，旋即出声道：“主人，我想起来那个男人身上的味道了！”

    “是谁？”

    “在恶鬼众里，曾有许多编外的教徒，他们属于恶鬼众，但是他们又不需要遵从恶鬼众的信奉准则……我曾经在一次教徒会议中嗅到过这股气息！

    这股气息的主人是个不折不扣的疯子！连信徒彼得都曾经说过，如果他能信奉主上，他有足够的的资格成为十二信徒之一！

    更恐怖的是，我曾经亲眼见到过他和信徒彼得一起，杀死了当初背叛的数百名教徒！”

    “你的意思，夏石千明的真实身份是你口中的疯子？”绯村龙一有些质疑，因为在刚才出现的瞬间，即使他第一时间发觉到了夏石千明的不对劲，但是……在刚才的对话还是捕捉到的表情，每一个在绯村龙一看来都很真实，“夏石叔叔被那个家伙控制了？”

    小野千寻却是疯狂摇头：“不！不是被控制！也不是被附身！而是这个人就是那个疯子！”

    绯村龙一心神震惊，但表情转瞬即逝，因为夏石结衣还在前面，如果被她知道这丫头一定会疯了似的去寻找答案。

    “你知道这个家伙的名字吗？也许在搜查部会有档案记录。”

    “他的名字叫做‘屠夫’，他的爱好就是屠杀！”

    因为之前藤井远宏的事情，令得仓库受到重创，因此分部为了确保分部的仓库和档案库不被轻易破坏，他们决定为这些建立起电子档案。

    而档案库则是率先进入研发，短短的几天时间就已经研发成功。

    现在绯村龙一只要登入内网就可以查看档案库。

    输入“屠夫”，关于他的档案彻底显露在眼前。

    【屠夫】：恶鬼众编外人员，十年前实力就已经进入钻石级。从未有人见过其真面目，但那些见过他的人都只说这是个面目可怖、野蛮狂怒的疯子。

    爱好：杀人

    危险级别：SS

    “夏石千明会是这个屠夫吗？”

    绯村龙一不敢笃定，但是小野千寻不会骗自己，至少现在可以确定，夏石千明很危险。

    但如果，夏石千明就是屠夫，那他这个时候出现的目的是什么。

    是为了夏石结衣？

    “第九队重新建立的时候来，是想借助这丫头的地位，来达成什么目的吗？”

    “你在发什么呆！”这时，夏石结衣喊了一声。

    “来了来了。”

    绯村龙一走上前，看向有些惆怅的女人，淡笑道：“还在想叔叔的事？”

    夏石结衣点头：“你说，父亲其实在十年前就死了，但在那个关键时候，灵魂力量附身在了他的身上，导致他又复活了？”

    “有这个可能。”

    “父亲为了生存，他和灵魂力量进行了契约，或者说达成了某种邪恶交易，操控爸爸去滥杀无辜？”

    绯村龙一道：“所以你认为眼前出现的夏石叔叔就是你的父亲，而不是其他人假扮的？”

    夏石结衣认真地点头，“虽然爸爸离开了十年，但我是他的女儿！我会认错的！

    父亲之所以不愿意袒露太多，一定是害怕他身体里的灵魂力量会伤害别人！”

    “希望吧……”

    绯村龙一嘴上虽然这么说着，但心里却多了一个心思，在夏石结衣回屋子的那一刻，对着小野千寻道：“接下来，我需要你去做一件事。”

    “主人，请说！”

    “在《不科学御兽手册》里有提及到可以借助灵魂力量转换成类似‘斥候’这种监视的手段，你现在立刻熟悉一下，我需要你去探查一下夏石千明！”

    “明白！”

    《不科学御兽手册》出现在手中，旋即立刻窜入小野千寻的脑袋中，仅是瞬间，小野千寻在锁定了目标以后身影开始消散。

    “就让我看看你究竟是被迫还是虚伪吧。”

