    船体很精致美观，五艘都是不同外观的船，看起来十分气派。

    “都是给我的？！”白夭惊喜道，伸手就有的感觉也太好了吧！她抬头看向了卞沉渊，却发现他不知什么时候已经坐在了自己的旁边。

    卞沉渊伸手揽住了白夭的肩膀，让她靠在自己的怀里。

    “都是给你的，需要什么就和我说。”卞沉渊还抬手轻轻刮了一下白夭的鼻子，宠溺万分。

    “那我就不客气了。”白夭笑眯眯地收起了这些船，这些都是好东西啊。

    旁边的公孙雁被塞了一嘴狗粮，犹豫了好一会儿才决定扭头不看，她都不明白自己坐在这里到底是为了什么了。

    “有一只海鲜过来了。”魔无笑就在旁边，他一只脚翘在船沿上，一只脚晃着，语气轻松。

    只不过他口中的一只海鲜，是一只巨大的白仙蝠鲼（fèn），它全身洁白，双翅张开足足有八百米，几乎是贴着海面朝他们船队游了过来，速度很快。

    司空游明显已经注意到它了，连忙与其他人一起，升起了大帆。这时候，就见船体逐渐离开水面，朝着空中飞了去。

    这种感觉还是很奇妙的，白夭站了起来，来到了船沿边，看着船体一点点飞离水面。

    公孙古族的船队也同样飞上了天空，而白仙蝠鲼并不会飞。看见船飞了，它在原地转了个圈，最后跃起往下一潜，长长的尾巴击打在了公孙古族的一艘船上，直接将它打在了海里！

    “哗——”那艘船体瞬间支离破碎，里面还幸存的人连忙飞了出来，朝其他船只靠近，里面的物资也管不了，只能丢弃了。

    “这就被打掉了一艘？”公孙雁看着自己家族的船被毁，眉头一皱，就飞了回去。

    飞上了天空，就可以看见海里白仙蝠鲼的轮廓，它依然在海面上游着，转了个圈，就跟随在船队的下方，仿佛是要跟到底了。

    这蝠鲼白夭也没见过，内海什么时候有这样的生物了？

    “可能是因为那个宝物，导致内海里面大部分的灵兽都变异了。”卞沉渊解释道，他铺开了精神力，已经在周围察觉到了许多变异的灵兽，有大型的也有小型的，而之前的内海是没有变异灵兽的存在的。

    变异灵兽的力量会比普通灵兽的实力还要更强一点，但是也不乏因为变异而导致灵兽进入了狂暴状态，四处破坏的。

    而他们脚下的白仙蝠鲼，可能就是进入了狂暴状态的其中一只。

    “这宝贝有点意思，不是吗，能让灵兽变异。”魔无笑看着底下白仙蝠鲼的轮廓，眸中红光闪烁，不出三秒的时间，那只蝠鲼似乎不跟随了，潜入了更深的海里。

    “那宁海大岛那边不会有事吧？这么多灵兽的话。”白夭赶紧联系了路银尘，询问内海那边的灵兽有没有出事。

    路银尘给她的回复是平安无事，白夭这才放心。

    “那蝠鲼走了？”白夭这时候才发觉，海面没有了身影。

    “被我赶走了。”魔无笑双手放在脑后，往后一靠，躺在了船沿上，优哉游哉地晃着腿，在海上与在空中的感觉就是不一样。

    白夭看着魔无笑的姿势，他就不担心一翻身就掉下去吗......

    “看那边，这不是就到大岛了吗。”魔无笑眼角瞥到了远方出现的一块大陆，一眼就认出来，那是宁海大岛。

    只不过两个古族的船队只是远远路过，也不知道他们发现了宁海大岛没。

    “这海内竟然有岛屿，看样子规模还不小。”正在掌舵的司空游明显是发现了，他拉过了旁边几个人低声说了几句，让他们记录下这个位置，等回来的时候，再过去看看。

    在那岛上，说不定也生出过什么好宝贝。

    白夭见司空游已经盯上了宁海大岛，便扬声说道：“司空前辈，随时欢迎你们来我渡川的宁海大岛上做客。”

    白夭还特意指了一下宁海大岛的位置，强调了“渡川”两个字。司空游脸上的表情有一瞬间的僵硬，随即笑道：“当然了。”

    如果是渡川的底盘的话，那就不好说了。所以还是得想办法先甩了白夭几人才是。

    但是眼前的情况，不好甩了他们，白仙蝠鲼已经离开，也没办法制造意外。

    过了宁海大岛，就离神亚界环形海沟不远了。

    这也是白夭头一回在宁海大岛的上空飞行观望，空中很平静，云朵洁白，暖风和煦。

    而四个时辰之后，众人眼前就出现了一面浓浓的云墙，这面云墙浮在了海面上空，左右看不见尽头，直接挡住了众人的视线。

    为了安全着想，两个古族的船队都落回了海面。

    只是在海面上，他们又发现了另一支船队。

    这支船队只有三艘船，但是船体积很大，它们停在了云墙的面前，似乎在犹豫要不要进去。

    “那是百里古族，果然四大族都来了，就是还有一个古族不知道在哪。”卞沉渊说道，三大古族都聚齐了，另外一个没道理不来。

    而司空游已经在后悔，早知道他就不贪图安全，往渡川的内海边缘过了，这还被白夭给赖上了，多不方便。

    相比较两支船队，司空古族的一艘船显得十分寒酸。

    “百里古族？”白夭看着船不断靠近，他们的船外壳上还刻着“百里”两个字，旗帜都直接刻在了外壳上，比所有船都显目。

    从白夭这个角度，看不见对面船上的人，一直到对方有人来到了船沿边。

    那是一个看起来病恹恹的美人，一身鹅黄色长裙，脸色有些苍白，尽显弱柳扶风之姿，看着惹人怜惜。

    “是司空家族和公孙家族，我还以为我们是最慢来的。”美人薄唇轻启，露出了淡笑，还轻咳了两声。

    那是百里古族的三小姐百里云辰。

    “小姐，别再吹风了，快进舱吧。”一个丫鬟抱着一件披风跑来，给百里云辰披上。

    “等等，看看那是谁。”百里云辰刚要转身，就看见了卞沉渊的身影，那不是天宗的少宗主吗，怎么会在司空家族的船上？

