    江从舟原本是想接她回家,但时间还早，突然少了个人，游戏也玩不起来,还十分扫兴。

    槐星拉着他的手,让他坐在自己边上,客气一问：“你要不要玩？”

    她以为江从舟不会和他们玩这种幼稚的游戏，可他随口应承了下来，“可以。”

    槐星有些惊诧,“你会玩这个吗？”

    江从舟嗯了一声。

    第二次抽牌,法官还是蒋又坤。

    槐星这次抽到了一张狼人牌，她最讨厌玩狼人牌，撒谎都不知道怎么撒,怕被别人看出来。尤其是对视的时候,特别心虚。

    【天黑请闭眼。】

    【狼人请睁眼。】

    槐星毫不犹豫指认宴臣，第一轮就要把他给干掉。

    ……

    【天亮了。】

    【昨晚是平安夜。】

    【请玩家随意发言。】

    宴臣已经憋不住,冷笑了两声率先开口,“昨晚刀口在我这里，我是女巫,我救了自己,上来就会杀了我的人，除了槐星就没有别人。”

    槐星小声反驳：“你不要带节奏污蔑我。”

    宴臣翘着二郎腿，“呵,做贼心虚。”

    槐星有些懊悔，还真是冤家,竟然被他抽到了女巫牌，她是绝对不能承认的，“我觉得你是个好人,我也是好人，其他人都知道我们俩会吵起来，所以杀了你污蔑我，你学的聪明点嘛。”

    宴臣一针见血戳破她话中的漏洞，“栽赃嫁祸你有什么好处吗？你留下来也没啥用。”

    槐星忍不住又和他吵了起来，“我是预言家！”

    “别搞笑了。”

    “你针对我。”

    “没错。”

    宴臣特别嚣张的说：“今天投不死你，我就用毒药把你给毒死。”

    槐星要被气炸了，扑过去又要掐他的脖子。

    宴臣早有准备，用抱枕挡住她的攻击。

    她的脸蛋被闷得红红的，乌色长发如水铺开，打闹间宽松的裤腿微微向上翻卷，露出半截纤细雪白的小腿。

    宴臣一点都没有让着她，该躲躲，该闹还是闹。

    江从舟的眼神十分的冷，蹿升的怒气让给他难以平息，他不耐烦打断这两个人，看了眼蒋又坤，随即翻了自己的牌，“我自爆，带走女巫。”

    男人的声音很低沉，夹杂着冷冰冰的寒气。

    江从舟拿到的是猎人牌，可以随意开枪带走一个人。

    客厅忽然就安静下来，槐星隐隐约约听出了江从舟话中的怒气，讪讪从沙发上慢慢爬下来，但她不知道江从舟为什么生气，不喜欢玩游戏？还是觉得他们太吵了？

    蒋又坤及时继续游戏——“警长开始归票。”

    槐星被全票给投了出去，

    蒋又坤将她的号码牌盖上，“说遗言。”

    槐星的遗言说的都很苍白，“我真不是狼人呀。”

    出局之后只能观战。

    江从舟搂着她的肩膀，安安静静的，一直没有作声。

    宴臣好像完全不会看脸色，仗着自己和槐星现在都是“死人”，死皮不要脸挤过去，主动讲和，“我们商量一下，不要再互相伤害了。”

    槐星说话声音小小的，因为没有底气，就显得没有那么理直气壮，“真不是我刀你的呀。”

    宴臣翻了个白眼，“不要装了。”

    “本来就不是我嘛。”

    “你有本事看着我的眼睛撒谎。”

    他俩凑在一起，话总是比别人要多。

    江从舟默不作声搂紧了她，骨骼因为掐的太紧而发白，他是不太喜欢看见槐星和宴臣这样亲密的交谈，而且他不认为男女之间有纯友谊，青梅竹马也该保持合适的距离。

    江从舟又不能因为这么点事就对她发脾气，太过小气。

    他站起身，声线有些紧绷，“我去阳台抽根烟。”

    槐星的手指头轻轻揪住他的衣摆，仰面看向他，“少抽烟，对身体不好。”

    江从舟抚了两下她的头发，“知道。”

    江从舟这位“长辈”离开后，在座其他人都松了口气，也更能放得开。

    赵敏说：“江总今晚好严肃。”

    高颜点头：“不太高兴的样子。”

    槐星没有特别的感觉，挠了挠头，“是吗？但我最近没惹他啊。”

    她矜矜业业学习，仔细回忆半晌，也没想到自己做了什么让他不快的事情。而且江从舟也不是动不动就生气的人，脾气还是很不错的，大多数的时间都不需要别人来哄他。

    槐星又说：“他平常就不苟言笑，你们应该是误会了。”

    赵敏佩服她反应竟然迟钝到这种地步，刚才槐星和宴臣打打闹闹的时候，江从舟的眼神直勾勾盯着他们两个人，一言不发，逐渐变冷。

    “你和宴臣……”委婉的提醒才起了个头，宴臣抱着几瓶碳酸冷饮走到她们面前，“爸爸请你们喝饮料。”

    槐星拧开一瓶冰可乐，咕噜灌了一大口，吐槽他：“这是蒋又坤家里的，又不是你家的。”

    “你又想跟我吵架？”

    “是你想造反。”

    围观群众赵敏狠狠无语，等这两个幼稚的小朋友安静下来之后，她说：“你们两个注意点影响，好吗？”

    槐星好像忽然被她这句话点醒了，“我和他就是纯洁的父子关系。”

    宴臣怒道：“你少放屁。”

    赵敏想起来一件事，她很八卦，“宴臣，你以前是不是追过星星？”

    宴臣立刻斩钉截铁的说：“没有的事，你不要瞎说。”

    他那不是没有机会动手嘛。

    槐星说：“敢做不敢认。”

    宴臣：“你少吹牛逼。”

    “你忘了你求着我假扮你女朋友的事情了吗？”

    “什么女朋友？没听说过。”

    “……”

    江从舟一时没忍住抽了两根烟，等身上的烟草味散的差不多，才又回到客厅，他刚才在阳台也看见了槐星和宴臣又在斗嘴。

    吵吵闹闹的，很有生机。

    江从舟委实有点待不下去，牵起槐星的手，用低哑的声音说：“我有点不舒服，要不先回家？”

    槐星一听他不舒服就有点担心，“要不要去医院？”

    “不用，只是嗓子有点疼。”

    “好，那我们先回家吧。”

    “嗯。”

    宴臣今晚本来是要送槐星回家的，既然江从舟来了，自然就没他什么事，只不过槐星一走，他也觉得没什么意思。

    槐星在回家的路上，觉得有点安静，主动提起话茬，“赵敏说你生气了。”

    她侧过脸看着他，“你是工作上遇到难题了吗？”

    江从舟否认，“没有。”

    “那你是怎么了？”

    “我今晚确实有点不太高兴。”

    “为什么？”

    江从舟没有回答她这个问题，要怎么开口？我不喜欢你和宴臣走得太近？还是说我不喜欢你和除了我之外的男人，有任何亲密的言行举止。

    这似乎太霸道。

    但有时候爱就是这么霸道。

    他也免不了俗，控制不住。

    槐星跟着他上楼，刚打开房门，她正准备继续往下问，手腕忽然被他攥住，扔到了沙发上，他的手指顺着她的尾椎骨往上流连，停留她的后颈，轻轻你了两下，迫使她仰起脖子。

    他的这个吻有点粗暴。

