    神秘事务司是魔法部最为神秘的一个部门，也是魔法部当中，存在最为古老的部门。

    在里面工作的人，叫做缄默人，是外号，也是形象的形容。

    之所以叫这个名字，是因为他们从不对外言语，哪怕是魔法部的官员，也不知道他们在干什么。

    若是按照原轨迹事情发展，当伏地魔积累够了足够的力量的时候，他会发动自己和哈利的联系，引诱哈利前往神秘事务司，在预言厅中取出当年关于他和哈利的预言球。

    不过现在，他确实无暇顾忌当年的预言了，哈利身上关于他灵魂也被夏墨封印了，更不用说影响了。

    夏墨过来，也不是为了预言球，而是为了另外两个房间。

    其中一个，是时间厅。

    时间，是神秘事务司研究的古老而重要的课题之一，虽然研究无果，但是里面的存放着不少时间转换器，这是一笔巨大的宝藏。

    夏墨掌握了时间之力，这些蕴含时间之力时间转换器正是极好的补品，他自然不会放过。

    而另一个，则是死亡厅。

    死亡厅，自然是研究关于死亡的命题，自古以来生死就是人类无法避免以及渴望勘破的东西。

    神秘事务司死亡厅里面，将放着一个关于生死的帷幕廊道，一个破烂石头拱门，一张拱门中不断舞动帷幕，传言能够分隔两界。

    据夏墨所知，帷幕在魔法部建筑成立之前，就已经存在了。

    更准确地说，魔法部位置的确立，或许就是因为这个帷幕。

    因此夏墨的目的之一，就是看看这个帷幔蕴含的力量。

    他身披一件黑袍，来到魔法部所在的位置。

    看得出来，因为伏地魔再度出现，魔法部现在可是忙得不得了，来来往往，神色匆匆，不少傲罗更是脸色严肃。

    不过这些匆忙与夏墨无关，他身形一闪来到了魔法部最下面的一层——神秘事务司。

    夏墨走了进去，神秘事务司恐怖一人，黑洞洞楼层，阴深恐怖。

    先径直往里走去，路过摆满了无数柜子和预言球的预言厅也没有留下，一路来到了时间厅的位置。

    时间厅里面的模样极为特殊，到处都放满了时钟，大大小小，样式不一，一眼望去好像是时钟的世界一般。

    时钟象征着时间，但是这里面可不是每一个时钟都蕴含时间之力。

    夏墨走过了一个个时钟，来到了一个柜子面前，停了下来。

    柜子里面放满了时间转换器，虽然未必是完全相同，但是其中蕴含的时间之力是无法骗人。

    “收获不错。”

    夏墨伸手点在了柜子之上，柜子外观化为齑粉，消散在了空中。

    一个个时间转换器悬浮在了他的身前，与他身上逐渐涌出凤凰之力相互交融，然后一点一点被吞噬进去。

    一缕接着一缕，将近百道时间之力涌入他的身体当中，不断的壮大他对时间的控制。

    身边强大的气势开始四散，时间厅内一个个时钟开始崩裂，离得越近，这崩坏就越是严重，身侧的时钟此时也开始变为了齑粉。

    就当整个时间厅摇摇欲坠的时候，夏墨终于吸收完了时间之力。

    他露出满意的笑容，眼睛瞥见四周一片狼藉，手轻轻一挥，顿时时间厅时光倒转，一个呼吸不到竟是恢复了原样，除了那一柜子时间转换器。

    “该去死亡厅了。”

    时间厅蕴含了这么多时间之力，纵然这些时间之力时这个世界赋予，但是缄默人能够收集这么多时间转换器也是极为不容易。

    因此他也更加好奇那个一直没有勘破的死亡帷幕到底有多神奇。

    夏墨来循着廊道落到了死亡厅当中，周围顿时一片黑暗，死亡厅比起时间厅更加地阴冷，更加简单。

    它的底部就是一块巨大岩石，岩层厚度尚不可知，凹凸不平，如同山岩，充满了沧桑的感觉。

    与其说这是个房间，倒不如说是就地圈起来的囚笼。

    岩石的正中心，就是高高的残破拱门，石质古旧，天然形成，不见雕琢的痕迹，像是一个天然形成的门户。

    拱门当中，一道帷幔正在不断的舞动，上下起伏，游曳之间好似亡者在招手。

    夏墨站在房间当中，就已经听到了这帷幔之后，隐隐传来的呼唤。

    死亡的呼唤，只有见证过死亡的人，才会被这呼声吸引，吸引着你前往另一边。

    “还真是神奇，莫非真是亡灵世界不成？”

    哈利波特世界有着死神的传说，但那也仅仅是睡前童话一般的故事。

    死神，并不存在，死亡三圣器也不能逃脱死亡。

    不过虽然不存在死神，但是世界存在灵魂，而且不会自然而然消失，那么必然有个归宿，帷幔之后只怕就是亡灵归宿，至少有些微妙的关系。

    夏墨伸手召唤出了一只异形，将它驱使向了帷幔。

    异形见过血，也杀过人，帷幔察觉它的靠近轻轻起舞。

    它跨过了拱门，陷入了帷幔，原本巨大的身躯开始一点点地消失不见。

    夏墨能够感觉到，异形似乎到了一个未知的空间，生命的气息不断衰落，然后逐渐失去了消息。

    死亡的力量。

    他眉头微皱，这个力量他可没有接触过，至少不像是时间之力一般，有着凤凰之力兜底。

    凤凰之力象征生命与精神，能够掌控时间，但是可没有掌控死亡法则这条。

    夏墨对于这个力量，把握可是不大。

    然而就在这个时候，农场空间里忽然传来了动静，他身体冒出了淡淡的金光，这是世界之树的光辉。

    他神色一动，感受到了世界树的渴望，它想要获得里面的力量。

    “既然如此，该试试了。”

    世界树的力量护在周身，夏墨看了一眼帷幔，然后缓缓地走了进去。

    穿过帷幔不过是转瞬的事情，但是在意识上又好像是度过了一个漫长世纪。

    夏墨睁开眼睛的时候，发现自己出现在一个昏暗的世界当中。

    世界一片死寂，既不见一个生灵，也不见一丝丝风声，安静似乎成为了永远的旋律。

    他的身前只有一条长长的小道，以及延绵不绝山脉，山脉一直延伸，最后与昏暗不明的天空相连，分不清彼此。

    路只有一条，也不用辨认方向，夏墨顺着小路，一步一步向前走去，前方有着吸引他的东西。

