    “你的担忧不是没有道理，爱西尼的女王哟。”

    意想不到的话语从斯巴达克斯的口中说出。

    原本只是抱着破罐子破摔的布狄卡惊讶地看向居然回应了她话语的斯巴达克斯。

    之前的斯巴达克斯就算是会回应她的命令，但也总是在口中说着难以明白的话语。

    明明生前是个角斗士，但此刻以berserker职介现界的斯巴达克斯却整日像是个诗人一般思考着。

    造成了另一种角度的难以理解。

    这还是他头一次展现出如此平凡而又简单的逻辑。

    “然而现在捆绑着我的锁链不是这在你眼前能够看到的枷锁。”

    斯巴达克斯一边说着一边摇晃起了束缚在自己四肢上的枷锁与脚后捆绑着的铁球。

    宛若风铃一般金属轻微碰撞的声音响起。

    “而是这个空悬在每人头顶上的庞然大物。”

    斯巴达克斯抬头看向空中，目光飘忽到了远方。

    布狄卡顺着斯巴达克斯的目光向天空中看去，除了皎洁的明月外就只有那个不知名的巨大光环了。

    斯巴达克斯说的话她又开始听不懂了。

    他是在说这个吗？

    但布狄卡却却觉得斯巴达克斯说的不完全是现实中在天空上盘旋的巨大光环。

    “在这片充满暴君的土地上，这个庞然大物变得以往任何时候都要更加强壮。所以我才会加入你的军队，一同讨伐那些暴君，对他们发起叛逆————而非对尼禄效忠，那一点我相信你也是一样的。”

    斯巴达克斯的双手用力，捆住他双手的钢铁枷锁仿佛是腐朽的木头一般，化作碎屑断裂。

    “万人皆平等，倘若那位总督与尼禄并非能够认识且理解这一点的存在，我自会对他们发起叛乱————————”

    不知在何时，布狄卡与斯巴达克斯带领着的军队已经来到了一片狼藉的马赛利亚前。

    “那才是我夙愿、愉悦，还有爱！”

    盯着面前熊熊燃烧起来的民居，斯巴达克斯的脸上露出了兴致勃勃的笑容。

    对于他来说，能够在战场上反抗本身，就是斯巴达克斯的愿望。

    圣杯什么的根本没有必要。

    ********

    “唔姆.....”

    尼禄睡眼惺忪地从梦中苏醒。

    虽然是刚刚还记忆深刻的梦境，但此时再去回想却连丝毫也回忆不起来。

    她只记得那是一场美梦，但醒来之后却又有些患得患失。

    特别的伤感。

    “您睡醒了吗？陛下。”

    一直在旁注视着尼禄睡颜等候她苏醒的阿尼姆斯菲亚开口说道。

    “是总督汝啊，唔姆！余已经很就都没有像这样充分的休息了。”

    不过在见到阿尼姆斯菲亚就在自己的身旁之后，尼禄就将之前所梦到的梦境抛在脑后了。

    “那真是再好不过了，只可惜现在是在军中，没办法给您准备更加舒适的床枕。”

    “唔姆，余现在不需要那些一样能够睡得很安稳，在罗马时反而会因为头痛而不能入睡。”

    尼禄一边摇头一边说道。

    “说起来，余和汝怎么现在还在船上？马赛利亚呢？”

    “我们在早上就已经抵达马赛利亚，只不过看您一直在休息，就先让士兵们上港了。”

    阿尼姆斯菲亚移了几步，让开身后的房门，让已经入夜的天幕展现了在尼禄的眼前。

    “欸？已经这个时候了吗！为什么不叫醒余啊，总督。快让余下船，余已经等不及看看马赛利亚究竟是座怎样的城市了，余还一次也没来过呢。”

    阿尼姆斯菲亚面露难色，叹了口气。

    “那您不会想见到现在的马赛利亚的，陛下。”

    “汝那是什么意思？总督？”

    没有等阿尼姆斯菲亚继续多说，船舱外就传来了一阵嘈杂声。

    “总督大人，总督大人！我们在马赛利亚内的士兵们遭到了一个巨人的袭击，士兵们根本没办法伤到它，已经要顶不住了！”

    “巨人？”

    意想不到的名词触及到了阿尼姆斯菲亚的知识盲区。

    巨人这种东西他倒是知道，但莫不要说巨人，就是这片区域理论上来说连成气候的敌军都不该出现。

    顶多像是马赛利亚这样在行省内自治权极高的城市能有些许的卫兵了。

    现在突然告诉阿尼姆斯菲亚有个所谓“巨人”攻击了他麾下的士兵，他怎么也摸不到头脑。

    庞大的魔力波动也从原处的港口城市传来。

    是联合帝国一方剩下的从者吗？

    可如果是那样的话之前海战的时候对方没有理由不参加，也没有理由等到现在才来。

    除去那个最开始在罗马城“结网”的从者外，在阿尼姆斯菲亚原先的预估之中高卢这片区域的敌对从者应该没有了才对。

    可马赛利亚港中爆发的魔力波动也不是在作假，这个程度的魔力只能是从者所有。

    现在除了敌人外，反倒是他自来到罗马之后一直未曾谋面的布狄卡所率领的援军该到了。

    “那是怎么回事？”

    尼禄也疑惑地问向了士兵。

    .....

    阿尼姆斯菲亚忽然想到了答案....

    难不成是——————？

    “Mercury”

    阿尼姆斯菲亚没有再多说什么，当机立断地给自己的身上套了水星魔术，双脚缓缓地离开了列桨舰的甲板。

    “总督？汝已经知道了吗？”

    “嗯，陛下，我恐怕是友军之围啊。”

    “唔姆....余又理解不了汝，不过既然那样的话余也和汝一起去。”

    “这.....”

    阿尼姆斯菲亚罕见的迟疑了下来。

    他不确定现在带上尼禄是否是个正确的行为。

    如果现在在城中攻击的那个从者真的是反抗罗马暴政的斯巴达克斯的话，那么尼禄的出现也许会让他转友为敌。

    要说暴君能少得了尼禄吗？

    斯巴达克斯最该反的就是她吧，她越标榜自己才是正统，就越是斯巴达克斯的敌人。

    可要让尼禄就这么一直躲着斯巴达克斯吗？

    那就像是阿尼姆斯菲亚尝试掩饰军队所做的一切一样不切实际。

    她总会发现的。

    “怎么了？总督，汝不希望余去吗？那余就在这里等着汝好了.....”

    尼禄已经倾向于听从阿尼姆斯菲亚的安排。

    只要她不选择去违逆阿尼姆斯菲亚的话，阿尼姆斯菲亚也就不会违逆她吧。

    “不，陛下，请您跟我一起去吧。”

    阿尼姆斯菲亚最终下定了决心，就算是他自己去，肩负罗马帝国行省总督的阿尼姆斯菲亚也一样会被视作为“压迫者”。

    最终怎样的选择权握在斯巴达克斯自己的手中。

    但至少阿尼姆斯菲亚不想欺瞒尼禄。

    虽然有时阿尼姆斯菲亚会将部分的事实隐瞒截取，但他从来都不会去说谎。

    本质上是科学一侧的阿尼姆斯菲亚一直以来的追求就是成为一个数学一般的人。

    这也极大的影响了阿尼姆斯菲亚魔术的发挥。

    “是那样吗？”

    尼禄的兴致又高昂了起来。

    阿尼姆斯菲亚突然发觉到现在的尼禄与他刚刚来到罗马时的尼禄已经有了很大的变化。

    与其说是阿尼姆斯菲亚的御主（Dominus）与奥古斯都，现在的尼禄更像是个普通的少女。

    和他从史料中所了解到那位暴君尼禄越行越远。

    这种变化不知是好是坏。

    .....

    阿尼姆斯菲亚突然觉得自己好像弄错了什么关键性的要素。

    可眼下没有去深深追究思索那些的时间了。

    再不赶到马赛利亚的话，恐怕阿尼姆斯菲亚好不容易拉扯起来的军团就又要付之一炬了。

    “我们走吧，陛下。”

    “唔姆！”

