    伴随着方罗平淡的声音传遍整个会场，议论的声音也截然而止！

    就连贝利亚也不再说话，没有办法！他们也从来不认为这次大赛是公平的！

    所谓强者定论规则，最强者说公平就一定公平，因为规则就是如此！

    而且就如同方罗所说的一样，这样很有趣不是吗？

    此时的观众席上，把脚搭到前面靠椅上的班德嘿嘿一笑，掏出雪茄就放入了口中：“呸，真无耻”

    此言一出，周围的同伴们顿时惊出了一身冷汗…

    面对不知深浅的大会股东，还是谨言慎行的好啊！！

    祸从口出啊班德！

    弗莱疯狂的眨眼睛暗示班德不要胡言乱语，随后看似非常小心的趴到了班德耳边：“嘘！！班德！小声一点！”

    可是班德却毫不在意，吐出一个烟圈又嘿嘿了两声：“不过老子好喜欢嘿嘿嘿嘿嘿”

    而此时的选手位置上，魔人布欧和希特的融合已经完成了！

    没等光芒暗淡下来，布尔玛就直接将二人的融合体给装进了精灵球：“竟然不犯规那么来吧！”

    随后，布尔玛直接抛出了精灵球：“就决定是你了！布希欧特！！”

    精灵球飞进场地之中，光芒闪过一个粉红色的人形生物如同极恶贝利亚一样飘在宇宙之中！

    他浑身上下都透露着一种嫩嫩的粉红色，头顶还有一根小小的触角，样貌和希特相似度很高！

    简单的说就是…

    “闪光希特啊！！！”方罗顿时瞪大了双眼，这绝对稀有啊这！

    这不直接扔大师球？看上去比超梦稀有多了！

    “粉嫩嫩的！”极恶贝利亚直接露出了嫌弃的表情！

    而另一边的布希欧特因为融合的原因，希特原本的性格已经被无限放大了，而其中还掺杂着一点魔人布欧的性格！

    “粉嫩嫩…难道…不好看吗？”布希欧特声音冷得出奇，但又充满着疑惑。

    他很喜欢自己现在的样子，而且对面极恶贝利亚的样子真的很丑！

    “我…要打飞你！”布希欧特有一种杀手的语气说着萌萌哒的话！

    正当极恶贝利亚准备嘲笑的时候，布希欧特瞬间消失了！！

    而宇宙中，一条粉红色的身影以一种不可思议的速度迅速的移动着！

    短短的几秒钟无数残影就围绕着极恶贝利亚的身体周围了！

    “影子分身？”选手候选式的赤红愣了一下，这个招式和影子分身特别像啊！都是以极快的速度造成残影迷惑敌人…

    可是这样真的有效果吗？

    而场地中，看着在自己周围迅速转动的布希欧特，极恶贝利直接露出了嘲讽的笑容！

    眼睛直接锁定了这个粉嫩嫩的身体，手中的终极战斗仪微微握紧：“抓到你了，粉嫩嫩！！”

    极恶贝利亚的身影瞬间消失，下一秒就出现在了布希欧特面前！手中的终极战斗仪毫不犹豫的朝着粉嫩嫩甩去！

    仅仅是挥动造成的冲击就直接影响了周围星球的正常运作！而这可怕的力量也是瞬间就将布希欧特打成了碎片！

    数之不尽的粉红色果冻散落在宇宙之中…

    而这样的一幕直接让诸天次元无数人都发了呆！

    这…

    两个强者的融合就这样被干掉了？极恶贝利亚真的有这么强吗？！

    “战斗还没结束”迪迦本尊说道。

    大古也是迅速的重新注意上了场地，眼睛死死的盯着那些无数果冻碎片！

    没有听到蜻蜓队长的话，极恶贝利亚自然不可能掉以轻心！有了上一次的前车之鉴，极恶贝利亚这一次已经是提起了所有精神！

    而此时，周围的碎片开始以一种不可思议的速度聚集！短短的一瞬间就重新变回了布希欧特！

    这种可怕的恢复能力又一次让极恶贝利亚有点不知道说些什么！

    而其他观众同样露出了惊愕的表情，他们不是不认识布欧！在神与神中魔人布欧也曾出场过！

    不过却丝毫看不出来有哪里厉害，毕竟出场短短几分钟全程都是贝比鲁斯按着打…

    而这种强大的恢复能力，上一次看见还是被琦玉一拳打爆的宇宙霸主呢！

    “恢复能力很强！不过！！”极恶贝利亚奇特的眼睛中邪恶的红光大盛：“你复原几次，我就打爆你几次！！！”

    布希欧特完美继承了希特高冷的气质，恢复完全之后直接无视了，再攻过来的极恶贝利亚！

    下一秒…

    极恶贝利亚就直接飞了出去！胸口微微凹陷，似乎受到了布希欧特的一记重拳！！

    “好快！！”

    接着没有停止，布希欧特直接冲过去每次战斗的时候身影就直接消失！而极恶贝利亚身上也迅速的出现伤痕！

    这导致极恶贝利亚直接处于下风状态，甚至看上去毫无还手之力！

    快！太快了！！

    不仅仅是极恶贝利亚看不清对手的攻击动作，就连观众席上数不清的观众同样看不清布希欧特的攻击动作！！

    这按理说是不应该的，因为大会的特权在这里！他们作为观众，不管对手的速度有多快他们都应该是可以看得到的！

    毕竟，大会会直接调改他们的视线慢放战斗的动作！

    可是现在…布希欧特的动作完全看不到！

    “啊吼！！！！”

    一直在挨打的极恶贝利亚和伤痕一起在增加的还有心中的怒火！

    手持终极战斗仪，极恶贝利亚浑身上下的能量爆发到了极致！作为宇宙中数百万光年之内的任何有形物体瞬间被摧毁！

    暗紫色的黑暗能量如同一张笼盖宇宙的黑幕从极恶贝利亚体内伸展出来！！

    “既然看不到！那就全都毁灭！！”

    可是话音刚落，一道紫色的光线瞬间击中了他的身体！！

    而这一次的攻击极恶贝利亚仍然没有看到！

    布希欧特一句话都没有说，他继承了杀手的冷静和冷漠，只是在默默的跳跃时间，用那0.01微秒的时间默默的攻击着邪恶贝利亚！

    哪怕对面再肉，他这样刮痧下去也是会痛的！！

    而对于布希欧特这种诡异的攻击方式，场地之外有人看出了端倪…

    神奇宝贝本土神兽贵宾包厢中！！

    空间之神帕鲁奇亚首个瞪大了眼睛，对面这种诡异的攻击方式像极了自己的某个死对头！

    “是时间的能力！？”

    此言一出，这些留守神兽顿时将目光看向了时间之神帝牙卢卡！

    面对这些神兽的目光，帝牙卢卡并没有像帕鲁奇亚一样丢人现眼，而是用一种极为冷静的语气说道：“是时间的能力”

    “或者说是跳跃时间的能力！”

    而看着众多神兽迷茫的小眼神，帝牙卢卡也忍不住暗自叹了一口气…

    作为神奇宝贝世界的本土时间之神，他在自己的主场对时间的变化更加敏感！

    场地中的那个布希欧特为什么他的攻击看不到？很简单，他冻结了时间！

    可以说是他跳跃了那0.01微秒的时间，又或者说是布希欧特冻结了除了他以外所有生物的时间！！

    而哪怕这个时间仅仅只有0.01微秒！

    不要小看这0.01微秒，你没看场地上就因为这0.01微秒极恶贝利亚就被打的找不到头了吗？

    而此时，一些研究过时间的大佬也接连的看出了一些端倪！

    而场地中一直挨打的极恶贝利亚也开始反击了！

    就在布希欧特又一次发动攻击的时候，出拳的那一刻极恶贝利亚竟然伸手抓住了他的拳头！！

    “嗯？！”

    布希欧特眼神中闪过了一丝疑惑，而他的眼神正好对上了极恶贝利亚的眼神！！

    “我抓到你了！！看来我猜对了！”

