冷家大院内，此刻宾朋满座，天海市各界顶级名流都汇聚在一起，众人谈笑甚欢，只是怎么看这些人的笑容，就感觉像是地狱里魔鬼的笑容一样，可以这么说今天来的所有人，谁不清楚沈惜颜的事情？但他们还是来了，而且还都在笑着，在沈惜颜的尸体上，笑着祝贺着……

正所谓地狱空荡荡，魔鬼在人间……

沈惜颜在门口深吸口气，缓缓的走了出来。她只是一件物品，一件天海市冷家跟宫家两个家族利益勾结的物品，这一刻没人把她当人看。沈惜颜脸上自然也没有一丝一毫的笑容。她今天过来就只是走个过场，在眼前的这些人面前露个脸而已。

“惜颜……”顾玥攥着拳头看着从门口走出来的沈惜颜，现在的沈惜颜眼神空洞无比，没有一丝神采，完全就像是一具行尸走肉一样。

冷昌江见到沈惜颜出来后，哈哈大笑着对着沈惜颜招手：“来惜颜，这里，你过来见过你宫伯伯，以后就要叫爸了啊……”

坐在冷昌江身边的宫海阳，脸上也挂着诡异的笑容，深深的看了沈惜颜一眼，对冷昌江道：“真像啊跟秋雅当年真像啊，冷家主，秋雅现在还没醒吗？”

面对着宫海阳的问话，冷昌江脸色一僵，他是谁啊？他是冷昌江啊，要是论辈分的话，他都是宫海阳的长辈了，而且当年要是没出那个事情的话，眼前的这宫海阳是要叫他一声爹的。但是现在宫海阳在跟他说话的时候，语气都是高高在上的，毕竟宫家是天海市公认的一流家族，他顾家还不是的。

宫海阳对冷昌江那是丝毫不客气，毕竟当年冷秋雅在订婚礼上跟沈从文私奔，让他宫海阳成为了整个天海市的笑柄，他宫海阳要是还对冷昌江客客气气的话，那才怪了。

只是冷昌江现在也是不得不忍，天海即将巨变，在天海传闻中的那个禁忌家族，又要往这边派少主过来历练，就跟二十多年前的那一次一样。而每次那个禁忌家族来天海之后，天海市的格局就会掀起巨大的变动。

就比如今日的宫家，跟萧家，就是当年那个人来了之后，抓住了机会，一举成为天海市的一流家族的，而当年他冷家错过了，所以就丧失了成为一流家族的一个绝好机会。这次那个禁忌家族的当代少主，又要来天海。冷昌江已经做好了打算，他要跟宫家联合，在这一次天海的巨变中，分一杯羹！

所以此刻尽管宫海阳的态度很不好，但冷昌江还是无所谓的笑笑说：“秋雅还没醒，但医生说快了，这两天应该就能清醒过来了，到时候应该能赶得上惜颜跟宫照的婚礼……”

宫海阳脸上露出一丝仇恨的笑容：“呵呵……这两天就能醒吗？呵呵，好，很好，没事她要是不醒的话，那婚礼可以往后顺延的。她毕竟是惜颜的亲生母亲啊，自己的亲生女儿大婚之日，她怎么可能不到场呢？这样吧，咱们也不确定时间了，我回去就让宫照开始布置婚礼现场，什么时候秋雅醒了，咱们就什么时候举行婚礼，冷家主，你看如何？”

冷昌江心里的怒气上涌，宫海阳这话里的意思是要给冷秋雅一个终身难忘的羞辱啊，给冷秋雅一个羞辱，同样是给他冷家一个羞辱。冷昌江气的胡子都开始颤抖了起来，但他还是硬生生的给忍了下来。

冷昌江深吸口气道：“好，但请宫家主多少也给我冷家留点面子，毕竟以后咱们两家可就是庆家了，二十年前我们错过了一次，但这一次我们终究还是一家人的，所以宫家主出气可以，但多少给我冷家留点余地……”

“哈哈哈……”宫海阳顿时就冷笑道，声音特别大，顿时就导致会场周围的一些人都看向了这边来。整个热闹的会场，这一刻也都安静了下来。

宫海阳冷笑着眯着眼睛看着冷昌江道：“给你冷家留面子？呵呵，你们算个什么东西？二十多年前，你们给我留面子了吗？二十多年前，你们冷家给我们宫家留面子了吗？呵呵，冷昌江，既然你今天要做这个婊子，那你特么的就别在老子面前立牌坊！今天这事到底怎么回事，你清楚，我清楚，包括今天在座的各位心里都清楚……”

宫海阳顿了顿继续道：“你冷家不就是为了平息我们宫家的怒火吗？所以我们才是主位不是吗？让我们心里的气出了，那二十多年前的那场仇怨，自然就消了。还让我给你留面子？那我心里的气要是消不了呢？嗯？我宫海阳在天海市被人笑话了二十多年，你冷家连几天都不行吗？你们特么的算老几？嗯？”

砰……宫海阳说着说着，突然猛地一脚就踹翻了面前的桌子，腾的一下就站了起来。今天他心里无比的痛快！这次他之所以答应冷家，就是为了报复！报复冷秋雅，让冷秋雅蒙受奇耻大辱，还要报复冷家，让冷家成为整个天海市的笑话！而今天既然冷秋雅还没醒，但今天这里冷家也邀请到了天海市的各界名流，他宫海阳自然是要借着这个机会，狠狠的奚落冷家一番，从他进会场到现在他已经忍了一个多小时了，现在发泄出来了，心里顿时就觉得无比的舒畅！

“哈哈哈哈……痛快啊，痛快！”宫海阳放声大笑道，整个会场安静无比，就只有他宫海阳的笑声！

“宫海阳！你闹够了没有！你是真的要撕破脸吗？当真不给我冷家留一点脸面吗？”冷昌江重重的拍了一下椅子，也直接站了起来，脸色无比阴沉的对着宫海阳喝问道。

宫海阳的突然发难，让他根本就没有反应过来。因为之前宫海阳跟他密谈过一次，当时宫海阳说的是，就只让冷秋雅后悔绝望，不会对他们冷家的名声造成什么影响，但现在宫海阳却突然之间变卦了……

宫海阳冷笑道：“哈哈哈，你说撕破脸？呵呵，老东西，可以啊，冷昌江别说我没给你机会，我现在给你了！你现在反悔还来的急！那个野种现在还没嫁到我宫家去！你现在要是反悔，我立马就走！我给你一分钟的时间，你自己选！”

“你……”冷昌江听着宫海阳一口一个老东西老东西的骂着他，顿时气得就吹胡子瞪眼的，那一张老脸，都被气的发黑！

站在冷昌江身边的冷秋水，冷昌江的大儿子冷枫的亲生父亲，赶紧出来打圆场，对着宫海阳连忙堆着笑容说道：“海阳你息怒，你息怒，别生气了，你说啥呢，惜颜三天后就嫁到你宫家去了，我们冷家向来说到做到，来来来来，赶紧坐赶紧坐……”

“滚，你算个什么东西，冷秋水你说你丢不丢人啊，你好歹也是冷家当年的大少爷吧？这么多年了，还被你爹把持着家主之位，就连你那个儿子冷枫也比你强的多，废物……”宫海阳不屑的骂道。

冷秋水被宫海阳骂的也是脸色铁青，但还是忍了下来，甚至脸上还一个劲儿的陪着笑：“别动怒，别动怒，你看现场的宾客都还在呢，萧家跟白家的朋友也在呢……”

宫海阳这次连搭理都不再搭理冷秋水了，而是继续扭头看着冷昌江，冷笑连连：“老东西，一分钟时间到了，你到底怎么选给个话！你要是再考虑你冷家的面子，那这事就此作罢，我们该怎么样还怎么样！我立马走人！”

冷昌江深深的吸了口气，知道他今天的老脸算是彻底丢尽了，毕竟现场天海市各大家族的人都在呢。这要是低头了，他冷昌江的这张老脸可就没了。但脸面这东西，跟家族利益比起来，尤其是跟他想要把冷家带成一流家族的执念比起来，算不了什么！

冷昌江一咬牙，直接在宫海阳面前低头道：“是我们冷家的错，宫家主想要如何，我们冷家不再多说一句！抱歉了……”

宫海阳盯着冷昌江看着，看着看着他就猖狂的大笑了起来：“哈哈哈，哈哈哈哈……”

全场安静无比，此刻就只有宫海阳一人的大笑声，沈惜颜站在会场中间，被宫海阳一口一个野种野种的叫着，眼眶通红无比……

而这一次她沈惜颜也将会成为，整个天海市的笑话……

愤怒，屈辱，不甘，绝望，痛苦，等等等等……沈惜颜低着头，一滴滴眼泪往下滴落……