    啪！

    一声轻响，莉莉丝掉在柳平的头上。

    她抓住柳平的头发根，惊魂未定道：“吓死我了，呜呜呜，我还以为见不到柳平了。”

    “你去哪儿了？”柳平问。

    “一个图书馆——里面一本卡书都没有，只有我一个，特别让人害怕。”莉莉丝道。

    柳平接住从虚空冒出来的卡书，朝前方望去。

    ——离开地下通道，前面是一堵低矮的围墙，越过围墙便可以离开修道院了。

    “走，娅娜。”柳平道。

    “走。”

    两人跳上围墙，只见前方广袤的原野尽头，有着一座雄伟的城池。

    那便是帝都了。

    柳平想了想，抽出卡牌“魔女之书”，低喝道：“命运的羁绊！”

    只见卡牌上顿时浮现出一行行红色小字：

    “魔女之书具备一种神奇的力量，可以选择自己的拥有者，除非是它看中的人，否则绝对无法得到它。”

    “羁绊卡牌：枯死之棺。”

    “此棺木与魔女之书同属于一位主人，它们一同见证了那位主人在流亡之地的皇家墓地里埋葬时的情景。”

    皇家墓地！

    柳平心中一振，说道：“我们去帝都。”

    娅娜道：“飞过去吗？还是说——”

    下一瞬。

    天空中落下来一道模糊的残影。

    轰——

    强烈的气息化作罡风，朝四面八方吹拂而去。

    只见那是一头浑身长满灰色纹路的巨型虫子，它的上半身是巨大化了的人类女性，下半身长着六对附足，浑身充满了难以言说的力量。

    一行行小字浮现在它头顶：

    “尸虫之王，50级。”

    “神秘侧存在。”

    “说明：她并非是那个不可言说者，但却是尸虫中最强大的存在，拥有着堪比半神的伟力。”

    尸虫之王注视着柳平和娅娜，脸上露出恶毒的笑容，得意的说：“我就猜到你们早晚会出来，现在你们的下场——”

    “停！你听我说！”柳平断喝道。

    尸虫之王顿了顿，露出倾听的神情。

    柳平跳下围墙，慢慢助跑，开口道：“不得不说，你真是一个不错的狩猎者，但是我们也不是完全没有准备。”

    长刀高高扬起——

    唰！

    刀芒闪过。

    只见长刀从中间断成两截，其中一截倒飞出去，深深的插在地上。

    “怎么回事？”娅娜上前问道。

    柳平看着手中的断刃，叹息道：“这刀不过是一般的骑士佩刀，之前战斗的时候就有些勉强了，现在我用它来杀这个厉害的家伙，结果一下就断掉了。”

    两人一起望向尸虫之王。

    它依然一动不动，保持着聆听的神情。

    “杀了它，连我都能升一级。”娅娜握紧拳头道。

    “真是来得好啊，现在它不能动，我们得想个安全又可靠的办法，杀掉它。”柳平道。

    两人都有些高兴。

    “我先问清楚一件事——你打它，它也不动吗？”娅娜好奇的问。

    “它一旦受到伤害，便会清醒过来，可惜我这一刀连让它受伤都没做到。”柳平道。

    “它的实力很强，我现在没有恢复，恐怕也不是它的对手，幸好你有这一手神秘侧的术法。”娅娜道。

    她一边说着，一边走上前，围绕着尸虫之王转了一圈，又问：

    “我倒是能打伤它，但仅仅一击的话，根本无法让它毙命——在我攻击之后，你那个神秘技能继续起作用吗？”

    柳平摇头道：“不行，它的实力太强了，在我发动神秘技之后，它只要受到伤害就会清醒过来，而且短时间内无法再被神秘技影响。”

    尸虫之王静静的听着。

    “这样的话，我就不能赤手空拳攻击它了。”

    娅娜想了想，继续道：“你上次给我的那柄双手重剑碎掉了，还有没有什么厉害的兵器？如果有合适的兵器，我倒是有些把握。”

    “兵器？”柳平问。

    “对，我没有兵器了——如果有厉害的双手重剑，一招就能取它性命，就算马马虎虎的重剑也行，我能把它打成重伤，这样的话，在接下来的战斗中，我们还有机会赢它！”娅娜道。

    双手重剑……

    柳平在身上摸了摸，发现简直没有任何可以用的兵器了。

    “赵婵衣，你那里有兵器吗？”

    赵婵衣的声音从卡书里响起：

    “进入永夜之后我一直都没有兵器，唯一的一柄刀还是来自修行界，在这里受到很大限制，形同一般的兵刃。”

    柳平顿时汗颜。

    是啊。

    自己好歹也在永夜中混了一段时间，怎么就没给大家安排一些具备神秘侧力量的兵器和甲具呢？

    这本是一件极其重要的事情。

    一时间。

    柳平、娅娜和赵婵衣都没有太好的办法。

    明明升级的机会就在眼前。

    明明可以先手攻击。

    可是——

    ——究竟要怎么做，才可以一击杀死这个恐怖的虫子？

    柳平心中忽然有一道灵光闪过。

    有了！

    一柄小刀出现在他手中。

    “这是什么刀？”娅娜好奇道。

    “手术刀——是一位前辈送给我的，我曾用它帮安德莉亚完成了更换脊椎骨的手术，它应该足够锋利了。”

    柳平将小刀抛给娅娜。

    娅娜握着小刀比划了一下，摇头道：“不行，它虽然足够锋利，但尺寸太小，并且不是用来战斗的，无法在那个虫子身上造成足够重的伤害。”

    “再说……我的招式用刀使出来会打个折扣。”

    计划不通。

    柳平朝尸虫之王看了一眼。

    它的形体相当巨大，手术刀无论怎么划，都无法产生杀死它的效果。

    除非……

    娅娜也想到了那一点，开口道：“这虫子有什么要害没有？”

    “尸虫——而且是囚徒身上的尸虫，它是被那个不可言说的怪物创造出来的，我猜没有人知道它的要害。”柳平道。

    之前倒是有一把绿魔之剑，可惜消耗掉了。

    提议再次受挫。

    柳平和娅娜围绕着怪物走了起来。

    ——这种看得到却吃不到的感觉，实在是让人心里不爽。

    娅娜喃喃道：

    “兵器……还是要兵器，究竟从哪里弄一些强大的兵器来呢？”

    柳平一拍脑袋，打开火焰之书细细查看。

    “不行，只有一些能依附在兵器上的火焰力量，没有兵器。”

    他叹息道。

    忽然，另一本卡书动了动。

    柳平一翻手，取出死亡之偶，将其摊开。

    “莉莉丝，刚才是什么动静？”他问。

    “那张卡牌动了一下。”

    莉莉丝落在卡书上，指着一张卡牌。

    那是——

    龙族少女安德莉亚。

    只见她躺在卡牌中央的手术台上，双眉紧紧蹙在一起，小手捏紧，仿佛想要做些什么。

    “她似乎想要清醒过来，但身体太虚弱了，所以没能醒来。”莉莉丝道。

    柳平一下子明白过来。

    是的。

    安德莉亚随时能召唤许多莫名的、未知的兵刃。

    并且伴随着她实力的提升，她能召唤的兵器越来越多，越来越厉害。

    ——她一定是想取出兵器，帮忙解决这头虫子。

    柳平将卡牌取出来，轻声道：“安德莉亚，你不要急着想帮忙，先好好休息，彻底恢复了再说。”

    “唔……”

    安德莉亚依然闭着双眼，以手紧紧按住手术台，猛的朝外一推。

    虚空打开。

    当啷！

    一柄通体古铜色的长刀落下来，掉在柳平面前。

    柳平朝那柄长刀望去。

    只见长刀渐渐漂浮起来，刀身上泛起青幽幽的微光，如同一抹飞扬的青影。

    虚空中飞快闪现出一行行小字：

    “这是属于安德莉亚的私藏武器。”

    “你得到了她的许可，能够使用这柄失落在历史之中的长刀。”

    “刀名：幽影。”

    “半神器，刀。”

    “此刀具备唯一属性：灭山海。”

    “它可以幻化出一道十米巨刃，此巨刃的攻击威力是你全力斩击的十倍。”

    “——每击中十次对手，可发动一次。”

    “使用限制：龙族、人类。”

    柳平将刀抛给娅娜，转而朝卡牌上的安德莉亚道：“好好休息，不许再多事了，等你好了再出来，否则下次你拿出什么我都不要。”

    卡牌上，安德莉亚仿佛松了口气，神情恢复平静，再次陷入深沉的睡眠之中。

    她的嘴角牵起一道黠慧的弧线，仿佛在说——

    我才不信。

    柳平将卡牌轻轻放回卡册上，冲着莉莉丝悄声道：“不要再让她看到外面的情景，好好睡一觉。”

    “恩。”莉莉丝点了点头。

    片刻后。

    尸虫之王依然站在原地，保持着聆听的神情。

    “准备好了没？”

    “好了。”

    柳平和娅娜悬浮在尸虫之王的头顶，共同握住长刀。

    娅娜的实力够，却不擅长使刀。

    柳平的实力不够，却能在瞬间斩出十数刀，并且在命中尸虫之王的同时，不会伤害它。

    更重要的是——

    这个怪物能提供的经验值太高了，两人平分绰绰有余。

    两人将长刀高高举起。

    “我来数数？”柳平问。

    “……怎么感觉有些像是在切蛋糕？”娅娜面色古怪的道。

    “经验蛋糕。”柳平道

    娅娜身上气息渐渐开始暴涨。

    “那就来吧，开始数。”她认真道。

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    长刀猛然变得模糊，在一瞬间斩出数十刀。

    只见一道青影从刀身上暴涨成幽冥巨刃，迎空而下，狠狠的划过了尸虫之王的身躯。

    这一刀是如此之迅猛，以至于尸虫之王的脸上依然保持着聆听的神情。

    轰——

    娅娜身上暴起一团恐怖的气息。

    一对圣洁的光之羽翼从她背后显现出来，散发出照耀释放的光辉。

    娅娜站在那光辉之中，如同威严而又圣洁的女神。

    “原来圣骑士还可以继续提升……从来没有人告诉过我……”

    她轻声道。

    柳平收回目光，望向自己面前的虚空。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你和娅娜共同施展了一次攻击。”

    “你发动了前面的数十次斩击，娅娜与你一同施展了最后一击。”

    “得益于长刀本身的力量：灭山海。”

    “最后一斩的威力提升了十倍，直接斩杀了你们的敌人。”

    “你获得了巨量经验。”

    “你的等级提升了。”

    “你的等级提升了。”

    “你的等级提升了。”

    “……

