
　　又是劳累的一天，容锦刚刚从饭店里下班。

　　五年前她被爸妈卖了后，嫁给了个五十来岁的男人李进。

　　李进做的生意，确实小本，一个月收入大概两三万。

　　在贫穷的乡下，已经算有钱。

　　李进刚开始对她很好，要什么买什么，直到他的儿子不小心被一群混混打死。

　　他就变得脾气暴躁，时不时就靠打人释放压力。

　　后来，他的生意也不行了，整天就是喝酒赌博。

　　还天天压着她让生孩子。

　　容锦是怀过孩子的，只不过被李进打掉了。

　　那天，她只不过是晚了十分钟回家做饭，就被李进摁在地上暴打。

　　身下流了一地的血，她被打的只剩下半口气，要不是邻居报警，或许世界上都不会有容锦这个人了。

　　她想过跑走，但身上没钱。

　　每次一到饭店发工资的时间，李进就已经跑过去领走了。

　　明明也就才23岁的年纪，她看上去像个中年妇女。

　　灰褐色的眼珠子暗淡无光，眼窝深陷，瘦的浑身上下只剩下一把骨头。

　　容锦佝偻着背，去到菜市场，来到一个老阿婆摊前，拿着几块钱，东张西望。

　　等没人的时候，才嘶哑着嗓子开口：“阿婆，你这些烂菜叶怎么卖？”

　　阿婆扫了她几眼，心底有些嫌弃，张嘴却说：“这些菜叶子还都是好的，打算拿回家自己煮，你要是全部要的话，五块钱全部带走。”

　　这些菜叶子，她本来打算弄回去给家里的猪吃的。

　　但瞧这这个邋遢女人，心思百转千回，打算五块钱卖掉。

　　容锦数着手上的钱，只有三块五，她祈求道：“三块五行吗？”

　　“年轻人，五块钱你都没有？那你活着还有什么意思？有手有脚，又年轻，还没我这个老太婆能赚钱。”

　　阿婆有些生气的大声囔囔，周边的人群纷纷探过眼神。

　　容锦强忍泪水，拿出袋子跟钱，把自尊心压在地底下，嗫嚅道：“行吗阿婆。”

　　阿婆见她的可怜样，想了想在外的女儿，也不想为难她，摆摆手：“不要你钱，你全部拿走吧！”天籁小说网

　　反正也就是打算给猪吃的菜叶子，不值几个钱。

　　希望她做的好事，福气能积在宝贝闺女的身上。

　　容锦喜出望外，她又能存下余钱了。

　　她对着阿婆感激一笑，弯下了脊背，蹲下去把菜叶子都装进红色薄膜袋里。

　　捡完之后，又向阿婆道谢，才离去。

　　阿婆看她这副样子，顿时觉得心酸，不知道是哪家的闺女，活成这副模样。

　　做父母的，那该有多心疼啊！

　　容锦提着菜叶子，走过吵闹的大街，突然，她停住脚步。

　　盯着墙上贴着的公益宣传周边，失声哭泣。

　　周边上印着的是容枝，她一袭天蓝色的裙子，脸上带着从容美丽的笑容，正在跟一群小朋友玩耍。

　　她记得，五年前容枝就是这副样子，没想到，五年后，她更漂亮了。

　　看着曾经讨厌的人，活的这么好，她心里，却再也激荡不起恨意。

　　容锦用黑色的袖子擦干泪水，一步一步的走向另一边。

　　她该，回家做饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第四十九章 小仙女她过分迷人49［容锦番外］免费阅读。https://xs.23sk.com 