    “怎么可能？”

    获得法器十戒以来，徐文武征战沙场，可谓是霸王再生，所向无敌。

    十戒在手，他一人，即是军队!

    漫长岁月中，十戒与他日夜相伴，彼此之间亲密无间，徐文武对十戒的掌控更是如臂使指。

    作为永生这，徐文武遇到无数的对手中，少有几人能让他吃亏。

    就算是击败过他、来自大罗天的妻子，也未曾将他的十戒压制得死死，任凭他如何控制都无法动弹。

    此人，好强!

    好在，初遇妻子，被她教训过后，徐文武也曾放下十戒，精修妻子的大罗天密传太极。

    赤手空拳，肉搏战，也全然不虚!

    连续出拳，拳拳带风，看起来威猛无比，然而却被罗夏两指轻松化解。

    大罗天的密传太极，居然是刚劲？

    以柔克刚，用太极·柔劲的泄力、借力打力，消耗徐文武的气和力!

    罗夏的想法是好想法，可他的对手是个入门的老手了，不是刚入门的罗夏能挡住的。

    数套连击，逼得罗夏连连后退，找到破绽，猛然提速，一击猛击正中心脏处。

    罗夏却连后退一步也没有，不仅如此他还听到了对方手骨骨折的声音。

    太极刚劲，还没到铁拳的程度……

    “那么惊讶干嘛？”

    “子弹清泻都破不了金光咒，区区劲力重叠的拳头，又怎么办得到？”

    墨迹头罩牙齿增幅力量，罗夏凝聚全身力气，挥出一拳，

    “让你见识一下，真正的太极刚劲!”

    升级版，太极·刚劲·铁拳!

    同样是一拳正中心脏部位，十戒帮的boss徐文武，直接倒飞出去，在山洞石壁上砸出一个大字坑。

    “咳咳咳……”

    失去了对十戒的控制，十戒帮的boss徐文武简直不堪一击，甚至连托尼都觉得我上我也行。

    赌局的胜负已分，然而罗夏却没有松懈。

    打击质感不对……

    罗夏揉了揉发麻的拳头，从风衣左边的口袋，掏出一把打火机，点燃了苍蓝色的魔导火焰。

    “果然，真正的十戒帮boss徐文武已经死了。”

    在苍蓝色火焰下，徐文武的眼睛翠绿色，眼白部分更是被古老、神秘的文字覆盖。

    “你是魔界生物、阴我之骇兽霍拉，而不是什么华人、华裔……”

    说着，罗夏心中不由来一悲，墨迹头罩的图案变成了蝴蝶。

    人在他乡异地遇祖国同胞，却是一个顶着他皮囊的怪物。

    深绿色的骇兽，挥舞着天使与恶魔之翼，撕裂了徐文武这张皮囊，那模样把托尼、伊森、诺曼三人吓呆了。

    请恕他们见识浅薄，好好一个人，竟然是披着人皮的怪物!

    这世界是怎么了？

    三位科学家怀疑着人生，恐怖分子发生了一阵骚乱，唯有罗夏格外镇定，拿出了猴符咒强化影子超能力。

    他知道，现在的阴我之骇兽霍拉，只是个大众的杂鱼形态，还有更进一步个性化的形态!

    影子吐出重枪械型高压水枪，罗夏将魔导火安装在凹槽处，扣动扳机。苍蓝色的烈火喷出，点燃了阴我之骇兽霍拉。

    “桀桀桀，持有魔导火，是魔戒骑士吗？”

    “一位路过的超级英雄墨迹侦探，给我记好了!”

    “桀桀桀”狂笑着，霍拉由内向外长出银白之钢，撑爆了原本人形的躯体。

    随即以钢为骨架，以苍蓝火焰为灵魂，展露出它真正的形态——邪恶的钢之魔龙!

    金光咒以炁化形，罗夏挥舞双绳捆绑诺曼、伊森、托尼三人，墨迹头罩先是蝴蝶提升跳跃，再用雷电纹章提升速度。

    一个后跳，罗夏拉着三人拼了命往后撤。

    那些围在魔龙附近的恐怖分子，由于撤退不及时，全都被碾压成肉饼。

    很显然，要不是罗夏出手，动力能源破碎，装着厚重铁霸王的托尼必然是肉饼的一员。

    “为什么救我？因为我是世界首富，为了钱？”

    瞥了一眼铁霸王露出的烂人头，罗夏没有好气道:

    “托尼·斯塔克，尽管我不需要，但这个世界需要你。”

    终局之战，掌握无限宝石的灭霸打一响指，让二分之一的人灰飞烟灭。

    然而罗夏并不担心，以他现在的修炼进度，终局之战发生时，他的战力绝对超越灭霸。

    此外还有异界之门的存在，实在不行，他完全可以跑到其他维度避避难。

    再不行，血清解除剂的空管子，可是初代蜘蛛侠从他所在的平行宇宙制作的。

    罗夏完全可以用管子作为媒介，跑到初代蜘蛛侠的平行宇宙。

    平行宇宙之间，各有各的无限宝石，灭霸在当前宇宙打响指，是影响不到另一个平行宇宙。

    所以，当前宇宙是死，是活，跟他的关系不大。

    “你的选择关乎人类的未来，左右着人类的命运，可惜你不明白。”

    钢铁侠的钢铁战衣、美国队长的超级士兵血清。

    未来人类想要跟邪恶的神祇对抗，这两样东西必不可少。

    可惜，托尼·斯塔克不会明白，身为华人罗夏自然也不能明说。

    在资本主义国家，在这个白人资本家的天堂，就算批量制造出足够全人类使用的钢铁战衣和超级士兵血清，也有人无法享受到他们。

    现代化城市纽约，都存在地狱厨房这种贫民窟。

    要把价格，压低到多少，他们才买得起？

    难道要告诉美国队长，你去竞选总统把资本主义改成社会主义。

    把钢铁战衣和超级士兵血清，改为每个地球人都能享有的福利……

    “啧!”

    魔龙咆哮着，喷射出苍蓝色的火焰，吞没了所有人。

    待火焰退去，只见一个漆黑圆球，将仅剩的四人包裹。

    “赌局已经结束了，你已经输了！”托尼·斯塔克大喊道。

    “桀桀桀！”

    伴随着宛如哭泣的龙吟声，苍哭魔龙缓缓说道：“这副皮囊用久了，都忘记了自己不是人类，什么赌局，我们阴我之骇兽根本不认这个……”

    “……”

    跟恶魔讲道理和信用，说什么口头协议不能违背。哪怕是人类自身也有不认的吧，何况恶魔呢？

    不愧是你，托尼·斯塔克。

    “再说了，赌局根本没有结束好吗？”

    墨迹头罩本就是白眼，托尼这话让罗夏真的白眼了。

    “由人类的欲望，邪念所产生出来的魔兽，以人类的灵魂和肉体为食。在找到了有强大欲强大欲望的人类后就会与之附身。人类一旦被魔兽附身，其灵魂通常都已经被吞噬，也就是说已经死亡。”

    “虽然被魔兽附身的人会获得各种能力，但已确认肉体界限还是人类时期的样子。附身后的魔兽会成长为各种形状大小不同的魔兽，有和人类相同体积的，也有巨型体积的魔兽记载。”

    “徐文武，你的阴我，就由我斩断！”

    “桀桀桀！”

    那声音如哭如泣，进入耳朵的瞬间都是刺痛的。

    在狭小的山洞中摆弄着庞大的身躯，苍哭魔龙大喊道：

    “只要人类还存在，只要还有阴我诞生，我们阴我之骇兽霍拉，就不会消灭。就算你消灭了我，不过是将我送回魔界罢了。斩断，你那什么来斩断？”

