    一个半月前，曼联便已经在转会市场上将引援视线锁定在了布鲁诺-费尔南德斯身上。

    门德斯牵线，交易很快在幕后达成。

    B费本人也十分向往来到曼联。

    因为这里拥有着葡萄牙的传奇教练，以及从葡萄牙走出来的传奇超巨！

    他听闻过很多关于叶一锋的传说。

    但他不可能去把叶一锋的所有比赛看一遍。

    而当比赛中叶一锋站在了他的身后，出现在后腰位置上时，布鲁诺-费尔南德斯真正的发自内心感到震撼。

    如果说进攻端是两人相同的赛道。

    叶一锋在前面，他在追赶。

    可现如今叶一锋出任后腰，只看他淡然自若的神情，那股强大的自信与毫不违和的强势气场便扑面而来！

    梅罗之后，魔王降临！

    这个亲手终结梅罗时代的男人，对身边很多队友会带来积极的影响，而对于那些有雄心的队友却带来了接近极致的压迫感！

    曼联反击削弱，詹姆斯和格林伍德下场之后，速度优势没了。

    穆里尼奥不能再用那两个小将了。

    他们能够从魔鬼赛程坚持到今天，已经非常不容易。

    所以他竭尽全力地保护自己的球员。

    他们值得！

    而像博格巴们。

    不值！

    伯恩利就此反客为主，凭借人数优势对曼联展开硬冲猛打。

    尝试中路推进，叶一锋指挥若定，从容不迫地冷静补位拦截，协防逼抢，每一步踩点都恰到好处。

    事实上叶一锋也有些后继乏力，虽然他同期不如一些队友出勤率高，可他在球场上的每一分钟都是高质量的付出。

    当伯恩利开始边路传中轰炸时，叶一锋及时回撤禁区内协助菲尔-琼斯与马奎尔，频繁地头球解围。

    B费有点儿被吓到了。

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    会一会老朋友。

    后勤部，走起。

    优雅后腰，雷东多上线！

    东哥附体后叶一锋在防守时更加精准。

    马塔在后场防守作用不大，B费很积极，但如果一直被对手摁着揍，肯定会出问题。

    比赛过了80分钟之后，叶一锋提醒B费位置向前。

    伯恩利开始最后时刻的绝地反扑。

    比赛第84分钟，当马奎尔头球解围，麦克拖米奈禁区外争抢中头球接力，叶一锋从旁率先控球。

    伯恩利众将对他围追堵截，但令他们措手不及的是叶一锋没有盘带向前，而是变向杀去了右路空当区域。

    与此同时B费向前快速跑位。

    叶一锋在恰当时机将球直传前方。

    马塔衔接过渡再送出直塞。

    B费单刀！

    全场红魔球迷目光聚焦单枪匹马的B费，期望他能够将球射入锁定胜局。

    曼联需要这场胜利，需要止住输球的颓势，需要向全世界宣告：红魔依旧疯狂！

    当B费用一记精准的推射将球送入球门左下角时，叶一锋在后场沉长地呼出一口气，右手握拳小幅度地振动数下。

    B费却没有冲去场边庆祝，而是一路向后场狂奔，手指叶一锋！

    他激动地咆哮着，狂吼着。

    他比任何人都清楚，原本该待在前面等待机会的人是叶一锋。

    但曼联防线式微，叶一锋做出了牺牲，他的单刀机会还是来自叶一锋的创造。

    这位队长无愧于红魔队魂！

    直到这一刻，他或许明白为何叶一锋是曼联球迷口中的大魔王！

    穆里尼奥也格外激动，拍手鼓掌咆哮宣泄。

    比分改写。

    曼联4:2伯恩利。

    少打一人之后还能连进两球。

    无逆转，不红魔！

    当B费与叶一锋相拥之时，红魔球迷鼓掌之余也在频频点头。

    这个B费确实是一个能打的角色。

    曼联士气大振，伯恩利的反扑势头忽然降低了威胁。

    叶一锋也在主动控节奏拖时间。

    波澜不兴。

    曼联最终4:2击败伯恩利。

    比赛结束之后，队友们积极主动地互相击掌拥抱，然后一同向看台上的球迷致谢。

    红魔球迷慌乱的心神稍加安定。

    看曼联的表现，英超冠军鹿死谁手姑且不知，但绝对不是利物浦的囊中之物！

    赛后B费在更衣室中询问叶一锋：“你为什么防守也这么厉害？”

    叶一锋看了眼德赫亚，笑道：“我好像还保持着职业赛场守门零失球的纪录。”

    “这不是扯淡吗？我也守门零失球。”

    德赫亚忽然对B费说道：“不，你没有出场时间，谈不上零失球。”

    B费理所当然地回道：“他不照样没有......不会吧？！”

    叶一锋起身去洗澡前对B费笑道：“是的，我有出场时间，而且你别以为是垃圾比赛，我守门时可是西甲的比赛，如果我当时丢球了，可能马德里竞技要少一个联赛冠军。”

    B费难以置信地问道：“你为什么要去守门？”

    叶一锋头也不回地走向淋浴间。

    “也许是为了晚一点退役，跑不动的时候转行当门将。”

    德赫亚顿时菊花一紧。

    大哥，别闹。

    ......

    利物浦同一轮客场2:1绝杀狼队！

    红军的连胜脚步还在继续，甚至红军球迷喊出了“打破曼联连胜纪录”的口号！

    叶一锋准备在家跟唐沫过年。

    曼联接下来将会迎来足总杯的比赛，对手是低级别的球队，穆里尼奥自然会进行轮换。

    当除夕夜这天上午叶一锋从睡梦中醒来时，他准备去把准备好的灯笼挂上。

    世界杯和金球奖也都穿上了中国红的衣服，看起来格外喜庆。

    但他下楼后却没看到唐沫的身影，上楼再找一圈在书房中见到了坐在电脑前噼里啪啦敲击键盘，手机放在一旁不停有聊天信息弹出。

    这架势十分忙碌。

    叶一锋走到她身后，问道：“今天过年，要加班吗？”

    她时常会远程办公，叶一锋本没有当回事。

    但唐沫却转过身来后仰望着叶一锋神情十分严肃。

    “老公，你看看这个。”

    她把办公桌上的平板电脑拿起来给叶一锋过目。

    叶一锋低头一瞧，神色也认真起来。

    WH封-城。

    从小到大从未经历过这样的事情，他能够意识事情的严重性。

    唐沫又将电脑屏幕转向了他，叶一锋看到了一些社交平台界面，上面有WH的医务人员向社会寻求物资援助的动态。

    他下意识地说道：“我们能做些什么吗？”

    唐沫又转了回去面对电脑在不同的聊天软件中与人打字。

    “我让爸妈待在家里尽量别出门，做好医疗防护，另外国内安排公司的人员采购物资，同时在国外也委托各国的朋友帮忙采购医疗物资，然后集中发回国内，这件事我想亲自跑一趟。”

    叶一锋闻言微微点头，然后他看着忙碌的唐沫，这个除夕夜，她还没来得及收拾自己，把自己装扮得美美哒，但叶一锋还是凝视着她的侧颜许久，收藏在自己的心底。

    他离开了书房。

    这种时候他似乎能做的事情并不多，亲自下厨做饭，不添乱，安顿好后方，做好自己该做的事情。

    他给沃瑟曼打了电话，拜托对方从美国采购医疗物资向国内捐赠，费用他全包。

    实际上当他转会曼联那一刻，他就可以和沃瑟曼解除合作关系，因为当他履行完毕曼联的合同，他的年龄将会超过30岁，而且他现在身上的代言合同也都非常成熟，与赞助商品牌的合作关系十分牢固。

    毕竟大部分代言都已经替换成了中国品牌。

    但他没有过河拆桥，说到底也是沃瑟曼抽成佣金并不高。

    叶一锋也不是那种场外有一屁股屎需要经纪人来擦的球员，因此当叶一锋拜托他时，沃瑟曼发动了集团力量，很快便扫购了医疗物资，并且迅速疏通了航空公司和海关的关系。

    叶一锋做好了午饭，唐沫穿上羊毛衫和休闲裤，手中拿着包包和修身大衣下到一楼。

    将手中的东西放在沙发上，然后来到餐厅和叶一锋共进午餐。

    她没有着急忙慌，仿佛一点儿也不赶时间，哪怕客厅茶几上的手机一直在有新消息的提示音响起。

    两人如同平常那般互相夹菜，唐沫却没有像平常那般给叶一锋烹饪的菜做出改进建议。

    叶一锋表示他们家也要加强医疗防护，按照国内的要求在国外要求自己和身边的人。

    唐沫直接说：“家政公司的人辞掉，重新请，只用自己人，能住家那种，老外缺乏自律，他们在身边，不放心。”

    叶一锋点头同意。

    唐沫吃饱了饭，站起身来走去叶一锋身后亲了他一下，然后趴在他肩头对着他的耳朵悄声道：“老公，再过半年大龙小虎就三岁了，我们是不是该要下一个孩子了？”

    叶一锋微笑道：“是哦，距离当年制定的计划，还差至少一个孩子没完成呢，第一次事半功倍，直接蹦出来俩，下一次不知道有没有这么好运气，只要你不怕受罪，你懂我的，播种是最轻松的。”

    唐沫咬着他的耳垂说：“等我怀孕的时候，恐怕你就不轻松了。”

    言罢，又吻了叶一锋之后便离开了家。

    叶一锋走到门口目送她驱车离开，然后回去接着吃他的年夜饭。

    虽然这是他有生以来最孤单的除夕夜，不过他的内心却很平静，并未有丝毫孤寂感。

    也许他早已与唐沫形成了密不可分的羁绊。

