    这一幕，装晕的楚天看在眼里。

    背后的手缓缓地放松下来。

    所来之人，正是出去巡逻的老杨。

    “族长，这是什么意思？”

    他神色难看，指着躺在地上的楚天。

    屠刚见到老杨的出现，一愣。

    对于他出现这里，有一丝不解，他不是刚出去巡逻了吗？

    但是当他见到门口探头探脑的点点，就明白了。

    “呵呵，杨队长，我还想问你是什么意思。”

    听到对方倒打一耙，老杨也是没想到的。

    不过屠刚继续道：“这个外族人，有空间物品，想必杨队长早就知道吧？”

    老杨听到这句话，脸色一变，望着中毒躺在地上的楚天。

    无奈地点点头。

    见他承认，屠刚的更加厉声道：“杨开，老夫五年前在沙漠中救了你，你就这样报答我，报答屠族吗？”

    “你可知，一件空间物品，对于屠族来说是什么？”

    老杨，张了张嘴，没说出话。

    屠刚继续道：“那是屠族的未来，可以让我们不用寄人篱下。”

    “你也知道，在这死亡之海中，猎取食物不难，难的是如何保存……”

    “有了空间物品，我们就可以无时无刻吃到新鲜的食物！”

    “杨开，你知情不报，你可对得起我们屠族收容你的恩情？”

    老杨被屠刚的话语，说得无言以对。

    见到他的样子，屠刚族长话语一转，对老杨说道：“以前的事情我就不追究了。”

    “你出去吧……二狗子，动手！”

    “不行……你……”刚要出手制止的老杨突然停住脚步。

    再次准备解裤腰带的二狗子，此刻已经被人捏着喉咙提了起来。

    “好一个道德绑架！”

    “你救了他……他就要效忠于你对吧？”

    “老子为了给你们制造逃跑时间，一人干掉四百多死亡巨蝎，那你是不是要跪下来给我舔脚趾？”

    楚天一脸冷笑，手中不断用力，盯着慌乱的屠刚。

    “呃……呃……”二狗子不断发出窒息的挣扎声。

    老杨上前一步，挡在楚天和屠刚的面前，看着他说道。

    “楚兄弟，作为一族之长，他做的也没错。”

    “是屠族对不起你，你走吧，放他们一条生路。”

    【叮……系统提示：触发主线任务[鲜血之王的试炼-人心险恶②-杀或不杀]，限时三秒内做出选择。】

    突然而来的系统提示，楚天用行动给了系统回复。

    咯吱……

    “不行！杨开，我命令你把他拿下。”

    两道声音同时传来。

    一道是，楚天手中的二狗子，脖子一歪。

    被楚天捏碎了喉咙和颈骨的声音。

    另一道是他身后，屠刚发出的厉吼。

    【叮……系统提示：你选择以杀止杀来的路线，任务进程路线改变，任务进度加速，击杀：屠刚0/1，任务奖励：血族秘图碎片x1。】

    见到系统提示，楚天心中一喜，终于出现了任务奖励。

    站在中间的老杨，见到楚天的动作，还有身后的声音。

    一时间愣在原地。

    而楚天，随手将尸体往地上一扔。

    同样凝视着老杨，他知道，要想干掉屠刚。

    还要看对方的选择，如果有老杨的阻拦。

    他得手的几率很低，老杨的伸手，他是见识过的。

    “哎……楚天，你已经杀掉二狗了，气应该消了吧？你走吧！”

    老杨做出了这个决定，让楚天心中一暖。

    对方，果然是一个光明磊落的汉子。

    他不屑于和屠刚同流合污，但是又不愿意违背自己的初心对楚天出手。

    只能对楚天进行劝阻。

    见到他做出的选择，楚天咧咧嘴……

    噗嗤……

    “呃……”老杨刚说完这话，突然捂住后腰猛然转身。

    楚天见到，他后腰上插着一根惨白的骨头。

    而屠刚猛然退后，嘴里喊着：“动手，干掉他们。”

    屋内的其他几人，在二狗子的尸体被扔下时，先是一惊。

    接下来看楚天的眼神，就出现了怨恨。

    此刻听到族长的吩咐，都露出衣服不要命的姿势，手持这种各样的骨头磨成的利器。

    朝着楚天和杨开猛扑过来。

    他们没见过楚天干掉四百多只巨蝎的现场，对于他刚才的话。

    都当做是在吹牛逼，那可是四百只巨蝎，你逗谁呢？

    所以，这些人，对楚天一点畏惧之心都没有。

    虽然搞不懂楚天为什么喝下毒水，还没有事情。

    但是这些野蛮人，显然对于这件事情无心考虑。

    “老杨，现在怎么说？”楚天搀扶着杨开。

    歪头问着对方。

    老杨无奈，摇了摇头。

    反手握住腰间插着的骨头匕首。

    一用力，直接掰断。

    显然他知道，拔出来更危险。

    “快走！”说着他将楚天推了出去。

    楚天一愣，到这时候，老杨竟然还维护这屠族。

    他被推出帐篷，见到浑身发抖的点点母女。

    她们见到楚天出来，往后退了好几步。

    最后，点点的母亲，哆嗦着上前一步说：“你要走，把点点带上吧！”

    楚天知道，她们去给老杨报信，并且自己还杀了二狗子。

    等自己走了，怕是这娘俩都没有什么好下场。

    只不过她这个要求，让楚天有点为难。

    毕竟，他是来做任务的，早晚会离开。

    到时候一走，点点怎么办？

    况且，自己并没有想走。

    任务没完成，往哪走？

    嘭……嘭……嘭……

    帐篷里连续飞出几个人。

    浑身是血的老杨也冲了出来。

    “你怎么还没走……快走，带上她们一起走！”

    老杨说话的同时，远处传来了喊杀声。

    数十人，手拿武器，一瞬间就将楚天四人包围了起来。

    “完了……”老杨嘀咕了一句。

    楚天对于他的话，自然是不屑一顾，一群乌合之众而已。

    这老杨，空有一身绝技，胆子竟然跟兔子似的。

    人群分开，屠刚出现。

    而他此时的装扮，让楚天一愣。

    这TMD跟我玩化妆舞会呢？

    只见逃跑的屠刚，换了一身花了呼哨的衣服，脸上带着个龇牙咧嘴的面具。

    活脱脱就是一只野猪的造型。

    双手捧着一个不知道是什么生物的头骨。

    “最后给你们一个机会，交出空间装置！”化妆之后的屠刚，仿佛有着一种底气。

    “呵呵……”楚天咧嘴一笑，一闪身来到被点点母女搀扶的老杨身后。

    双手呈抓状，一把扣住露在他腰处的骨头茬子。

    用力往外一拔！

    嗤……一股鲜血喷涌而出。

    “呃……”

    如此剧痛，只让老杨这个汉子哼了一下。

    “古树……形体……开！”

    “愈合……回春……生命绽放！”

    三个技能出手，全部拍在伤口处。

    在点点和她目前震惊中，肉眼可见的，老杨腰间的伤口迅速愈合。

    就连老杨，都目瞪口呆，看着楚天道：“你是祭司？”

    “祭司是个什么玩意？”楚天反问。

    他的声音很大。

    周围的人全都听得清清楚楚。

    纷纷露出愤怒的神色。

    对于他们的愤怒，楚天直接无视。

    老杨也因为他这句话一愣，然后缓缓道：“你不是祭司……那你是……”

    此刻，楚天的能力，在老杨的心中，已经是个迷。

    而楚天，显然对祭司没啥兴趣，一挥手，一把漆黑的长枪扔了过去。

    这是他在鲜血城堡，干掉那么多怪之后，捡装备时，剩下的一把武器。

    白银级的长矛。

    不过，造型和枪差不多。

    限制这杀戮者阵营。

    也不知道老杨能不能用。

    随手扔给他之后，老杨接在手里。

    随手一挽，一朵枪花出现。

    楚天和他的眼神同时一亮。

    这里的人，不会被游戏系统的阵营限制？

    老杨则是万分欣喜，抚摸着手中长枪。

    “你保护好她们！”楚天说的她们，自然是点点母女。

    “你小心！”老杨也没废话，长枪一横，挡在点点母女身前。

    而这个时候，屠刚手持那块奇怪的头骨，上前一步。

    “拥有祭司的力量，还诋毁祭司，更留你不得……”

    说着，将头骨举过头顶，口中念念有词。

