    第505章 惊   

    张龙赞叹了一声，随后就朝着黑色之门里。

    果然黑色之门名不虚传，入眼之处完全都是黑色漆黑一片，根本看不见任何东西，拿着战术手电照进去之后，没想到开了强光的战术，手电的光芒也照不出去一米。

    

    “这里实在是太黑了，说是伸手不见五指都已经是最简单的情况了，战术手电透光性这么强，都照不透，进到这里的话发生什么危险，根本没有办法来预防的。”

    

    “是吗？

    我来看看。”

    张小童说这也是来到了张龙的身边。

    

    “确实是相当的黑，不过你不是说你可以用声波来探路吗？

    我们可以用声波来探路，也许这个地方就是给你这样有特殊能力的人准备的。”

    

    张龙倒是想说看不见的地方非常的危险，他也不想张小童跟他一起亲身犯险，但是关键问题在于现在张龙是一分一秒，也不想和张小童再分离了，万一他自己跑去探索，然后回来的时候却发现找不到张小童了。

    

    然后张小童在出了什么事情张龙一定会后悔一辈子的。

    

    “你说的没错，那我们两个就这么进去吧。”

    

    说着张龙也是把战术手电收了起来，节省电源，然后和张小童手拉手，就走进了那无边的黑暗当中，这时候小怪物可爱也是从后面冲了过来，真怕张龙他们把他给遗弃了一样。

    

    “你也要来啊，你都已经伤这么重了，你在外面呆着吧，等一下我们出来以后，在跟你一起啊。”

    

    小怪物听了张龙的话之后，却一口咬住张龙的裤脚，死也不松口。

    

    “你大爷的，还真是拿你没办法行吧，你也来吧。”

    

    可能在小怪物可爱的眼中，是好不容易找到组织了，也是不想放弃。

    于是两个人一只狗就这么进入到了无边的黑暗当中。

    

    “这里是一个非常长的通道。

    暂时我还没有探知道尽头在哪里。”

    

    张龙也是一边走一边说着话，毕竟说话的时候他就可以把说话传出去的声波在附近的墙面和地面反馈回来的信息作为一个总结。

    

    “似乎扶着墙走也是可以的。”

    

    张龙想了想，或许这就是黑暗之门的最开始的想法吧，毕竟能够在黑暗当中利用声波定位的人，反正张龙是除了他自己之外，再也没见过其他的。

    

    所以扶着墙才应该是这道门最正确的走法吧。

    

    “这个鬼地方为什么会这么黑？”

    

    张龙走了一段距离之后，也是情不自禁的又把增速手电拿出来上下左右的造，但是光始终是造不出去似乎发出了光芒，被什么东西给吸收掉了一样。

    

    “我真是醉了，在用手电这么强的光打开之后想照自己的脸都不行。”

    

    “好像这黑暗当中有什么东西是可以吸收公园的，你看可爱他的眼睛本来是红色的，刚进来的时候还能看见两点红色，就像是红灯笼一样。

    现在已经看不到了。”

    

    “那是因为他现在也把眼睛闭起来了吧，毕竟叼着我的裤腿，他也不需要睁着眼睛看路。”

    

    也许是听到张龙和张小童在说话的时候提起他，这时候小怪物也是抬起了头睁开了眼睛，果然还是两点红色。

    

    两个人继续往前走了一段距离之后，张龙对张小童说道：“真是奇怪了，前面似乎是死路啊，这一道门之后不会就是一个死胡同，用来耍我们的吧？”

    

    “两个人不死心的走到了尽头，果然是条死胡同，而且在镜头两个人也是上下左右把每一寸地方都已经摸遍了，根本没有门，也没有任何开启的机关之类的东西。”

    

    “我算是知道，这个门是用来干什么的了？

    虽然只是猜测，但是我觉得应该是八九不离十的。”

    

    张小童听了这样我的话也是困惑的问道：“那到底是什么？”

    

    “我怀疑在我们走过的这些地方，有暗门的存在，黑漆漆的，就是让我们看不清楚到底哪里是进去的地方，如果不是制造这些门的主人的话，应该是很难发现的。”

    

    “听起来挺有道理的，要不我们再回去好好的找一下每一寸的地方。”

    

    于是张龙和张小童也是往回走去，这时候张龙也是拿着漆黑的长剑在地上和墙壁上进行敲击，如果有什么地方是空洞的话，敲击的声音就会有所不同，而张小童则拿着手枪，用这手枪的手柄在身边的墙壁上进行敲击查看暗门的存在可能。

    

    两个人也是极有耐心，一点点都没有急躁，一寸一寸的摸索过去。

    

    两个人都已经敲得累了，从左手换到右手，从右手再换到左手。

    

    终于张小童在敲击一处墙面的时候，发出了空空的声音，而并不是之前的突突的声音。

    

    “这里有问题。”

    

    张龙过来敲了敲，确实这后面应该是空的，但是用手指顺着墙缝摸过去的时候，却没有摸到任何的墙缝。

    

    “设计的很是严密嘛，不过这也难不到我。

    小童，你退后。”

    

    张龙让张小童往后站，他也是双手举起了漆黑的长剑，然后猛的就朝着墙壁刺了过去。

    

    噗！   

    漆黑的长剑一向都是不让张龙失望的总是会出乎人的意料。

    

    只不过是区区普通砖石砌成的墙面，哪里经得住漆黑长剑的刺击，很快就被刺穿了。

    

    张龙连续在几个点都试了几个缺口，接着飞起，一脚踹在了墙面上。

    是一大块墙体就破裂开来。

    

    发出了巨大的轰隆声，一阵烟尘也是飘散了起来，把张小童都给呛得连连咳嗽。

    

    张龙这时候也是拉着张小童一起从断层跨了进去。

    

    “里边还真的是别有洞天啊。”

    

    走进了这一处被藏得煞费苦心的密室张龙，也是再次打开了战术手电。

    

    毫无疑问，这里并不像通道那里有着非常吸光的的物质。

    战术手电光芒可以把周围的空间照得非常的明亮。

    

    “你看！那是什么！”

    

    张龙顺着张小童的手臂指引，朝着另一间拐角的密室看了过去，只见那一排排的方形的屏幕，全是他非常熟悉的东西。

    

    “这鬼地方居然有这么多的监视器，我们是来到了监控室吗？

    保安在那里？”

    

    

    

