    “你，掌控了阵法！”他眼神惊悚，死死的盯着那个白衣少年。

    他手握三尺青锋，身影随着剑魂而旋转，白衣飘飘，长发飞扬，与阵法阁一冲而起眨眼之际悬浮在苍穹之上，剑图环绕在他的周身。

    一道剑光，两道剑光，无穷无尽的剑光流转与他的周身。

    让他此时犹如万剑之主，仿佛是天地的主宰。

    一柄可抹杀一切的巨剑，冷酷，无情，机器的悬浮在他的身后，有一缕缕剑意溢出化作剑气风暴能磨灭所有，却难伤他丝毫。

    他手中的三尺青锋微微一颤，挣脱出唐云的手掌没入了那巨剑之上。

    “嗡！”

    只一刹那，那巨大无边的剑宛若有灵了，仿佛在此时缓缓复苏，一股独属于他的气机在眼下陡然崛起，天地显得微弱渺小。

    唐云的眸子轻描淡写的一撇，眼角余光落在了万无一的身上，目光是如此的冷酷，声音也是这般的清冷：“你，想怎么死！”

    如死神掌控了一切。

    万无一震颤这是发自灵魂的颤抖，那高高悬浮在苍穹之上的少年，光芒璀璨，周身流转神华，一道道剑光将他衬托的如万剑之主！

    是如此的耀眼，也是这般的强大，他灵魂都在瑟瑟发抖。

    听着死神一样的声音他想都不想，折身就跑，他后悔了，后悔来到落叶古宗，更后悔先前明明有机会逃走，为什么还要折身回来。

    眼下，他胆战心惊，心脏都快被吓破了。

    武九霄，池志华还有老妪等一阵人等都呆呆的看着那悬浮与苍穹上的少年，他身处虚空，脚掌踩踏在剑图之上，声音空灵而浩瀚。

    眼眸落在万无一身上有轻蔑的嘲讽，还有浓郁的不屑，在这剑图之下还想逃，是在做梦吗？

    “既然你说不出，我就替你做出抉择！”唐云开口。

    掌心握下。

    “嗡！”

    那悬浮在他身后的巨大主剑，一声轻颤咻的一声来到了唐云身前被他执掌，那消瘦的身体与这巨大的主剑完全不成比例，却能执掌此剑，挥斩下去。

    “嗡嗡嗡！”

    手臂抬起，整个落叶古宗空气中的剑意气流，那一柄柄贯串天地中的煌煌之剑纷纷涌来，与眨眼之际融合在主剑之上。

    让本就无解的主剑，神辉缭绕。

    “刷！”

    一道剑光斩下，天地猛然为之肃清，似乎是吸纳了整个落叶古宗的剑气化作了这唯一一剑。

    “不！”

    万无一竭力奔跑可他的速度再快能快过这一道剑光？他猛然扭头看着这难以形容的无敌一剑，目次欲裂，脸色狰狞，双眼瞪圆，死死狰狞道：“你不过是一竖子，岂能杀我！”

    “我乃王境！”

    “我乃东州之王！”

    他歇斯底里的嘶吼，身上有法则之力环绕，猛然间一个大手拍了下去，天地晃晃而浩荡，先前他一直在抑制，眼下用出之际让人灵魂颤抖。

    纵然隔着遥远，武九霄等人也瞳孔一凝，换做他们也难以接下这一剑。

    差距，太大了！

    “嗤！”

    可在那剑光之下这难以形容的手掌又是这般的脆弱，摧枯拉朽的斩裂，剑光直接穿透了大手，噗嗤一声大手撕裂，被无数剑气湮灭。

    同时。

    无穷的剑意也与眼下爆发，一股一股朝着天地肆虐，那煌煌的主剑光束仍然不减，以雷霆万钧之势刷的一下没入了万无一身躯当中。

    剑光洞穿，那巨剑仍然不见缓减，依旧如奔雷一样斩去，苍穹被瞬息撕裂，出现巨大的鸿沟恍若深渊屹立在这片天地内。

    那巨剑遥遥奔去，不知踪影。

    至于万无一，他茫然而呆滞的低头，他瞅着自己的身子有一道裂缝逐渐的裂开，如要将自己切割成两半，他眼神茫然。

    自己……败了吗？

    这是要死了吗？

    旋即，他猛然的挣扎，眼神有不甘心，自己可是王境，东州之王，怎么能死在这里，他还没一统东州，他还没带着东州走向辉煌。

    可什么，要结束了！

    一缕刺痛传入脑海内，如被针扎了一下，旋即身上有密密麻麻的剑意一下爆发，从那裂开的躯体内，撕裂血肉，磨碎骨骼。

    所有的一切，都要被斩灭。

    “噗！”

    下一息，连同天机尽头的剑光一并消散。

    王境，殒落与此。

    诸人寂静，无不是呆呆的看着这一幕，东州的王境也是唯一的王境就这么死了，被那个白衣飘飘，风华绝代的少年所斩！

    那少年依旧立与虚空当中，白衣飘飘，长发飞舞，一双漆黑的眸子是如此的明亮，却又是这般的冷酷，宛若天地主宰。

    让下方那些仰望的人一阵失神。

    “风华绝代！”

    “妖孽无双！”

    他们轻轻低语。

    若是最初，他们对唐云当上大道学宫宫主还有一些质疑，虽然一直没有表露出来，在眼下他们则心悦诚服，甚至有些佩服大道学宫的这个决定。

    有如此宫主，大道学宫何尝不兴？

    大道学宫的人则没想这么多，他们脸上只是有灿烂的笑容，看着那个白衣飘飘的少年，他们知道那是他们的宫主，大道学宫的宫主。

    如此战绩，他们与有同焉。

    凰扬起了晶莹雪白的脖颈，她那宛若冰雕精细雕刻而成的面庞带着笑容，是如此的灿烂也是这样的惊艳，一双美眸也紧紧落在那少年身上。

    为他而笑。

    赵牧唇角也挂着一抹浅浅的笑容，不自觉的呢喃一声：“跟在这家伙身旁，压力，真的很大啊！”

