
　　顾谨尧沉默一瞬，“我拿你当妹妹。”

　　叶缀儿不悦地撅撅嘴，“你爸是我大姨父，我大姨是他的前妻，咱俩一丁点血缘关系都没有。”

　　顾谨尧实话实说：“我对你没有男女之情。”

　　“感情都是培养出来的，你给个机会，咱们俩好好培养培养就有了。”

　　顾谨尧蹙眉，“我这边还有事，先挂了。”

　　“哎你……”

　　听着手机里的忙音，叶缀儿气得脸颊鼓鼓的。

　　嘴里咕哝道：“每次都这样，每次都这样，对我这么没耐心。宁愿喜欢一个有夫之妇，都不肯喜欢我，气死我了。”

　　她把电话打给柳忘，“阿姨，我来见苏婳了，但是没看到她，只看到她的丈夫。不，应该说是她前夫。”

　　“她前夫说什么了吗？”

　　“没说什么，她前夫长得帅死了，跟尧哥哥一样帅。”

　　柳忘没什么兴致，应了声，草草挂断电话。

　　同一时间。

　　顾北弦拿着那个暗红色的盒子，返回酒店。

　　苏婳接过盒子，盒子上有锁。

　　古铜色的小锁，却没有配钥匙。

　　她拽了拽锁，轻轻拧了拧眉。

　　顾北弦垂眸扫一眼，“那女人没给我钥匙，要不要打电话给开锁公司，找人来开？”

　　“不用。”苏婳站起来，从包里拿出一个银色的小锡条，捅进锁孔里，轻轻地捻着，捻着。

　　两三秒钟后，锁咔哒一声，开了。

　　顾北弦微抬眉梢，“你还会开锁？”

　　苏婳把锡条往旁边一放，轻笑出声：“我连修锁都会，开锁自然轻而易举。”

　　顾北弦勾起唇角，很得意的样子，就好像那锁是他开的，“看不出来，你还是个宝藏女孩。”

　　苏婳掀盒子的手一顿。

　　顾谨尧也这么说过。

　　打开盒子，里面是一个白玉质地的小瓶子，瓶子触感润滑，有包浆感，是个老物件儿。

　　上写：玉源灵乳。

　　看字体，是明朝年间的。

　　苏婳把密封的盖子打开。

　　里面是一种透明的粘稠物，无色，鼻子凑上去，有淡淡的石灰味。

　　苏婳拿棉棒挖了一点，涂到自己左手疤痕上，试了试。天籁小说网

　　先是一阵清凉感，慢慢的，变成温润感。

　　很舒服的感觉。

　　就好像有东西慢慢地往里渗。

　　和之前用的去疤膏很不同，应该是失传多年的天材地宝。

　　她仰起头看着顾北弦，命令的语气，说：“把扣子解开，给你涂药，这药可以去疤。”

　　“你自己用吧，我一个大男人，留点疤怕什么。”

　　苏婳站起来，不由分说，压着他的肩膀，把他摁到床上。

　　三两下把他的衬衫扣子解开，露出半个肩头和手臂伤口。

　　她拿棉棒蘸了玉源灵乳，帮他涂上，边小心地涂，边说：“你是我男人，你的身体啥样，我说了算。”

　　她口腔香甜的气息，喷洒在他的脸颊上，香香的，很诱人。

　　顾北弦真的太喜欢她这副霸道模样了。

　　有种被深爱着的感觉。

　　他挑眉，瞟着她，眉眼风流，异常好看，“就喜欢被你捧在掌心里，含在嘴里的感觉。”

　　苏婳笑容清甜，帮他涂完玉源灵乳，放下棉棒，用双手掌心捧了捧他的下颔，“是这种感觉吗？”

　　顾北弦握住她的手腕，语调调侃，“更喜欢被你含在嘴里的感觉。”

　　苏婳俯身，嘴唇凑近他的唇，轻轻咬了一口，眉眼温柔，“是这样吗？”

　　顾北弦微垂眼睫，目光向下，带着暗示的意味。

　　苏婳秒懂，“想得美。”

　　别过头，她红了耳尖。

　　心里却在笑，臭男人，真是蹬鼻子上脸啊，给点好脸色，他就想上天。

　　“你不愿意？”顾北弦嗓音很湿，特别欲的感觉。

　　有的男人，仅仅是几句话，就能让人燃烧起来。

　　苏婳背对着他，脸颊滚烫，“大白天的，你正经一点。”

　　“那我把你含在嘴里。”

　　苏婳抬脚就走。

　　被他一把抓住。

　　他咬着她的唇，熟练地撩着她的舌尖，把她按到墙上，吻得她气息微喘。

　　换气的间隙，他低低地问：“舒服吗？”

　　苏婳脸扭到一边。

　　心早就湿了，只是嘴上不好意思说出来。

　　他吻得她腿软得站不住，握着她的手，把她引到床上。

　　衣服退下来，顾北弦倒抽一口冷气。

　　苏婳来月经了。

　　她扑哧笑出声，“你要浴血奋战吗？”

　　顾北弦帮她把裤子提上，“你想，我也不愿意，生理期做对你们女孩子身体不好。”

　　两人只能干抱着，缠绵，温存。

　　苏婳是女人倒还好些，男人忍着不太好受。

　　顾北弦欲壑难填，去卫生间自己解决了。

　　早知如此，昨晚就不计较那么多了。

　　清高是要付出代价的。

　　中午两人一起吃过午饭，顾北弦上车回纽城。

　　苏婳则由保镖开车送回范家。

　　介于上次被劫事件，顾北弦给所有保镖都配了枪，这边持枪合法。

　　回到范家，苏婳刚喝了口水，就接到顾峥嵘的电话。

　　说他得了一幅吴道子的《天王送子图》，让她过来帮忙看看，是不是真品。

　　吴道子是唐代著名画家，天才型的，人称“画圣”。

　　年纪轻轻就已经很出名，在绘画上勇于创新。

　　他的绘画技艺精绝，画风飘逸洒脱，尤其擅长绘画佛道人物，笔下的人物运笔圆转，所画衣带仿佛被风吹拂飘起。

　　所以被人们称为“吴带当风”。

　　因为年代久远，存世作品极少。

　　苏婳很想去一睹风采，加之为了还顾谨尧的人情。

　　她带着之前准备的礼物，和保镖前去赴约。

　　顾峥嵘家是那种纯中式风格的仿古建筑，有点像古代的高门大院，雕廊画壁，假山流水，一应俱全。

　　古色古香，颇有韵味。

　　可能人越是在国外，越想标榜自己的华夏血统吧。

　　苏婳拎着礼品，在佣人的带领下，清清雅雅地走进客厅里。

　　顾峥嵘笑呵呵地起身相迎。

　　他太太柳忘，正扶着楼梯下楼，瞥到苏婳进屋。

　　她心一慌，匆忙转身，就朝楼上走去，逃也似的。

　　苏婳只瞥到楼梯上人影一闪，一道纤细却妖娆的身影，很快消失在楼梯里。

　　穿碧绿色旗袍，头发盘在脑后，虽然只是一个背影，却极有风韵。

　　年纪应该在四十岁以上，因为低于四十岁，穿旗袍，穿不出那个味道。

　　想必应该是顾谨尧的妈妈了。

　　苏婳感觉她好像在躲自己。

　　总之，怪怪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第198章 他想上天免费阅读。https://xs.23sk.com 