    第79章  长安情报

    “先生放心，过不久我就调一批工匠过来。”

    李世民直接说道。

    不就是工匠么，他有啊，而且多得很呢。

    院子里众人正在聊天，外面有几个村民又是来了，都是妇女。

    “先生。”

    她们走进院子，脸上带着笑容：“先生，您家之前用的那种香水还有吗？”

    “有啊，你们想要？”

    “是的，我们自己的用完了，能否到您这里买一点。”

    “等下。”

    赵尘直接进屋。

    而李世民又是一阵奇怪：“香水，什么是香水？”

    那妇女笑道：“老爷，这可不是给男人用的，这是给女人用的。”

    长孙皇后一听，有了兴趣：“是吗？”

    “是的，这位夫人，赵先生发明的香水啊，真是太适合我们女人用了。”

    长孙皇后也是愈发好奇。

    没有多久，赵尘从屋里出来了，而且手上还拿着两个瓷瓶。

    “还有这么一些，等回头我再多炼制一些。”

    “谢谢赵先生。”

    那两个妇女打开一个瓷瓶，顿时之间，瓷瓶里一股香味飘了出来。

    “好香！”

    长孙皇后眼睛亮了。

    那两个妇女走了，长孙皇后开口说道：“赵先生，那香水是何物，能否给我看看？”

    唐朝女人没有香水，但每次洗涤衣物，都会用香薰，而且也会随身佩戴香囊，可这两样东西比起来，都没有赵尘刚才发明的香水，味道浓郁。

    “香水嘛，其实和熏香差不多。”

    赵尘又是拿出了香水：“我之前炼制的香水没多少了，过几天估计要重新炼制一些。”

    而长孙皇后将瓷瓶放到鼻子前闻了闻，一下就是陶醉了。

    真的好香。

    “使用方法很简单，这种香水是要喷洒在身上，不过还没有喷头，就直接倒一些在手掌心里，然后抹匀在脸上，这样也行。”

    长孙皇后照着做了一下，只觉得周身全是香味，很淡雅，但也比自己用的香薰香多了。

    “老李，你看你夫人很喜欢我这香水，你是不是该付钱了？”

    李世民内心一抽，不过却是笑着说道：“先生放心，钱绝对少不了。”

    长孙皇后又是说道：“先生，这香水如何制的？”

    “简单啊，选一种花，然后将花瓣摘下来，进行熬煮，然后过滤提炼，基本上得到香精，再进行调配就行了。”

    “先生，还有其余香水吗，我都要了。”

    “有。”

    赵尘将剩下的香水拿了出来，长孙皇后直接都收了。

    “老李，一共是二十瓶香水，我记账了。”

    李世民还能说什么呢。

    得了香水，长孙皇后也是分外高兴。

    如李世民所说，赵尘这里，还真是什么都是宝啊！

    真的，时不时就会蹦出来给你惊喜。

    正在交谈间，房玄龄见到一个侍卫站在不远处，连忙是走出了院子。

    “有事？”

    “禀房相，长安来报。”

    长安又有动静？

    房玄龄取出书信，一目十行看了起来，这看完之后，不由皱起了眉头。

    事情还挺多，而且又发生了一些大事。

    “知道了，你先下去吧。”

    侍卫告退，房玄龄重新回到了院子，趁着赵尘在和长孙皇后聊天的时候，走到了李世民身边。

    “陛下，长安情报。”

    李世民看了远处的赵尘一眼：“说。”

    房玄龄压低声音：“第一个，乃是朝臣那边商量，今年科举是不是该开始了；第二件，乃是薛延陀国侵犯边疆。”

    李世民眼睛一眯：“薛延陀好大的胆子，这又坐不住了？”

    薛延陀，乃是唐朝北部的一个少数民族，之前属于东突厥，后来配合唐军干掉了东突厥，草原没了东突厥，薛延陀自然而然也就壮大了。

    但李世民一直防备着薛延陀，采用以夷制夷的方式，又扶持薛延陀领地内的回纥，来抗衡薛延陀。

    而起在贞观三年，新兴公主下嫁薛延陀首领。

    薛延陀的将士，足足有二十万，也是不容小觑。

    房玄龄低声说道：“恐有矛盾，太子那边问如何处理？”

    “不急，先等几天看看，朕倒要瞧瞧，薛延陀敢打么。”

    房玄龄又是说道：“还有第三件事，世家捐献出来的粮食，已经送往了灾民地区，不过从地方发回的预估来看，很有可能不够。”

    粮食不够，这就又头疼了。

    “第四件呢？”

    “第四件，”房玄龄犹豫了一下，“此前拨下去的赈灾银两，在运输途中，发生了一件怪事，说是到了河边，起了大风，运官银的马车落入河中，打捞之后发现，十万两官银，少了足足四万两。”

    李世民一皱眉头：“剩下的官银呢？”

    “不见了，大理寺派人查了，但查不出来，河流并不深，流速也不快，都派人下去打捞了，也没捞起来，这件事目前成了大理寺的疑案，而且又是赈灾的官银，所以比较重要。”

    “你是说官银还没出长安范围？”

    “是的。”

    李世民哼了一声，还真是各种事情都赶到一起来了。

    已经四月份了，事情确实越来越多，连官银都被盗窃了。

    房玄龄又是说道：“还有一个好消息，李将军已经准备班师回朝，不过李将军收到太子的口谕，知道了您的位置，所以李将军问，是前来觐见，还是直接回长安。”

    “李将军，果真是我大唐军神。”

    李世民颇为高兴，吐谷浑已灭，扶持起来的新吐谷浑王俯首，西边除了吐蕃外，暂时没有麻烦了。

    但李世民内心，也是有些忧虑，因为李靖功劳太大了，已经无官可封了啊。

    除了李靖这件事，主要就是三件事，一个是粮食不够用的问题，要再继续拨粮，第二个是薛延陀的问题，第三个是官银丢失的问题。

    李世民皱着眉头，这官银丢失，还没出长安区域呢，说是什么碰到大风，然后银子全部落入水中，再找就找不到了。

    这怎么可能？

    李世民真是想不通，不过他看到前面的赵尘之后，眼睛就是一亮。

    自己不是有赵先生么？

    问他啊！

    遇事不决，问赵尘！

    “赵先生。”

    赵尘抬头：“老李，你这一脸笑容的模样，真像是黄鼠狼给鸡拜年。”

    李世民懵了：“什么意思？”

    “不安好心啊。”

    李世民嘴角一抽：“先生，我有事想请教。”

    “说吧，我知道你有事，你一过来我就知道有事，都写脸上了。”

    

