    兰多默默听着，发动系统提取能力。

    【荒古巨猿（蓝）：荒古霸体（蓝）（5000）、荒兽体质（蓝）（2000）、震天吼】

    蓝色灵魂！还是双天赋的！！

    兰多将目光集中在两个天赋上，这是他发现的系统能力，可以得到天赋大概的作用。

    荒古霸体（蓝）：荒古巨猿种族天赋，随着实力和年龄的增长，大幅强化力量，巨幅强化体质。

    荒兽体质（蓝）：大幅强化体质和防御。

    后面的这个震天吼，是灵魂附带的能力，却没有说明，只能等自己装载后才能知道具体效果。

    开门红啊，这张卡分解掉最少能得到7000以上的灵魂源质，简直一波肥。

    这大致也印证了兰多的一个猜测，100-999属于绿色，1000-9999属于蓝色，这应该是和自己灵魂色泽相对应的。

    “也不知道蓝色之上是什么。”在兰多看来蓝色天赋已经很强了，真不知道其上又会是何等强大。

    他迫不及待的试验了下发现蓝卡不能装载后，确定应该是只有他的灵魂达到相应的色泽后，他才能装载相应颜色的灵魂。

    等他快步将整个仓库转一遍后，清点员已经快要累的虚脱了，又得到两个灵魂的兰多却是心情很好。

    【骑士（绿）：生命能量亲和（绿）（200）】

    【法师学徒（绿）：感知强化（绿）（500）】

    同样是绿色灵魂，与自己的【铁血将军】比起来，这两个灵魂明显LOW很多，连一个技能都没有。

    等兰多提着一柄魔化长剑来到外面的时候，就见到里尔三人正在聊天，见他出来里尔忍不住抱怨道：“知道你第一次来，也不用待这么久吧？我们都以为你忍不住宝物的诱惑，抢夺不成被扣押了呢。”

    “宝物太多，有些挑花眼了，抱歉。”兰多不好意思的说道。

    “好了，宝物也挑完了，先回去休息吧，晚上一起出来喝酒，介绍几个朋友给你认识认识。”布拉德对兰多笑着说道。

    “好的，一定。”

    …………

    经过一路的考虑，等兰多回到旅店房间已经想好了，打开系统，直接将骑士和魔法学徒分解掉，强化感知虽然感觉有用，但他现在还是觉得装载蓝色灵魂比较香。

    看着涨到1330点的灵魂源质，忍住诱惑，将灵魂点到绿色（99%），看着只剩下390的灵魂源质，顾不得心疼，直接感受起和刚才的不同之处。

    “呼~，果然……身体的变化非常明显，看来正如我猜想的那般，每1%的灵魂提升，都会直接给我带来反馈，不，或许是每一点灵魂源质的投入，都会使我的灵魂直接增强！”

    又验证了一个猜测后，他毫不犹豫的将灵魂再次向前推进一点。

    灵魂：绿色（100%）→灵魂：蓝色（1%）

    升华的轰鸣声响彻兰多的灵魂，等他回过神来，只觉得眼前无比清明，隐隐能感觉到天地间有着某种能量在周而复始的运行环绕；体内的生命能量前所未有的活跃，血液运转，细胞跃动，更多的能量被产生，更多的能量被消化，甚至不需要锻炼，他就在变强！

    “这就是蓝色灵魂吗？还真是夸张！”巨大的提升甚至让兰多产生一种，自己以前那么努力到底是为什么的困惑感。

    “嘶~！呼~！”深呼吸，将脑海里的自我否定，和‘系统爸爸不想努力了’的念头丢掉。

    “我现在天赋这么强，就是应该多努力，才会更强，系统终究是外力，还不知道其来历不可过于依赖，想要无敌这才哪儿到哪儿啊，永恒不朽，横推万界，无限宫制……”胡乱念叨了一会加油打气的话，兰多才将脑海里冒出来的各种毒鸡汤压下去。

    开始扫视起整个系统界面，总体变化和自己预想的差不多。

    【姓名：兰多】

    【灵魂：蓝色（1%）】

    【职业：骑士（35%）】

    【天赋：无】（可凝聚数量：2）

    【装载灵魂：无】（可装载数量：2）

    【持有灵魂：略】

    【记录天赋：略】

    【灵魂源质：380】

    “能凝聚的天赋和可装载的灵魂数量都增加了，装载的灵魂在我升华时被去除了吗？还有灵魂升华时的那种状态，看来以后再进行这种操作，一定要在绝对安全的地方才行。”

    随即他也不犹豫，将【荒古巨猿（蓝）】和【铁血将军（绿）】装载上。

    这次和以前装载绿色灵魂时明显不同，他感觉到一尊无比巨大的荒古巨猿将他的灵魂包裹了起来，与之相比铁血将军就像个弟弟，不管是质还是量，都差了十倍不止。

    “这就是一个级别的差距吗？简直大到无法置信！”亲‘眼’见到差距后，兰多无比震惊的感叹到。

    …………

    北境深处，自从人类扩张，蛮族战败以来，他们已经在此地生存数百年，恶劣的生存环境造就了独特的部落文明。

    现如今蛮族最大的三个部落分别是雪虎部落、雪豹部落和雪狼部落。

    蛮族大部落由族长和祭首两位首领统治，族长是由每代最强战士继承，而祭首则是由上一代祭首指定，并会继承图腾之名。

    此时，雪虎部落的祭首大帐内，蛮族最强三大部落的祭首正群聚于此。

    “雪虎，我们真要相信那些外来者吗？”雪狼沉声说道。

    “你什么意思，难道你又要选择退缩了吗？就像以前那样？！”雪豹神情愤怒的讥讽道。

    “你……！”面对雪豹的讥讽，雪狼大怒。

    “够了，当年的事已经过去，现在我们更应该讨论那些外来者。”雪虎打断两人将要爆发的争吵：“曾经雪狮部落虽是我们蛮族最强部落，但我们绝对没有坑害他们的想法。”

    “嘿嘿，蛮族最强雪狮部落？还不是被人类给灭族了，连传承秘法都被夺取变成了所谓的白狮战法，只恨我当时在部落人微言轻，否则我定会全力相助，而不是眼睁睁的看着同胞被灭族。”雪豹恨声说道。

    “……”

    “当年的事很复杂，现在说这些也没什么意义了，我们……已经不能再选错了。”雪虎叹息说道。

