    夜枭道：“我小时候被那些人抓住后，当时有个女孩陪伴在我身后，可惜那个女孩后来死了，而她，是那个女孩的妹妹。”

    君瑶夫人听了，眼中的精光频现。

    下一秒，她忽然就改变了主意。

    君瑶夫人笑了。

    她笑得很温柔：“夜枭，我开始多注意到无非是觉得你对她很不一样，你看她的眼神很看别的女人的眼神不一样，所以我才会多加注意，你不要多想。”

    ……

    舱室。

    君瑶夫人见到了席成道。

    此刻她面色如同被寒冰笼罩。

    她咬牙切齿：“我见到楚月灵的女儿了，她叫夏珠，她竟然就在这诺亚方舟上！这个小贱人！和她的母亲长得一模一样！简直是她母亲的复刻版！”

    席成道觉得夏珠这个名字隐隐有些耳熟。

    似乎在哪听过。

    席成道在脑中搜索了一圈，忽然一震。

    他想起来了！

    夏珠，就是寒城喜欢的女人！

    兰琳在他面前提过很多次了！

    可因缘巧合，他竟然都没有见过夏珠本人一次。

    席成道内心汹涌。

    会不会只是重名？

    要不然怎么可能有那么巧的事！

    和寒城相爱的女人竟然会是楚月灵的亲生女儿！

    君瑶夫人眼中冒出熊熊火光：“还真是凑巧，当年我没有能亲眼看着楚月灵死，那么现在我就要亲眼看着她的女儿死！”

    顿了一下，君瑶夫人又对席成道说道：“我已经和夜枭说好了，即将放你离开。”

    席成道松了口气。

    他终于可以离开这地方了

    “君瑶夫人，我为你做了那么多，我只希望你记得对我的承诺。”席成道不忘说一句：“以后寒城发病时，能够帮忙压制寒城的病情。”

    君瑶夫人冷笑了一声：“我当然记得。”

    说完她又讽刺看着席成道：“多么可怜而又可悲的父爱啊，席成道你要记住，人不为己天诛地灭，所谓的父爱母爱都是空谈！”

    “人本身就是利己的动物！即使对自己的孩子，也没有例外！”

    席成道不想听君瑶夫人这么有违人伦的话语，敷衍了几句后，席成道就离开了。

    夜枭的一个部下带着席成道离开的。

    厚重的铁门缓缓开启，席成道走了出去。

    部下正要重新关闭铁门，忽然听到一阵怪异的声音。

    部下立即出去查看。

    而查看之前，出于谨慎，部下重新关闭了铁门。

    他在周边查看了一圈，并没有发现任何可疑之处。

    倒是隐隐看到远处有小动物扑腾的身影。

    部下松了口气。

    原来是动物。

    任何恶劣的环境下，都会有生物生存。

    哪怕是深海都如此，更别说这极寒之地了。

    部下重新打开了铁门，走了进去。

    而等席成道也远走后，一个小脑袋钻了出来。

    那是席重。

    一只小鸽子也飞了过来，它落在了席重的肩头。

    席重掏出了手，手掌心上是掰碎的巧克力。

    小鸽子啄起了巧克力。

    席重摸了摸小鸽子的脑袋：“做得很好，小白。”

    小鸽子顿时对席重摇头晃脑起来。

