    吃完饭之后，李云睿继续施展出题海战术，遭到了徐景昌的强烈反对。

    “一天都做这些题目，有什么意思？我都会了！”徐景昌梗着脖子说道。

    “会了也要做，当年我光练习加减法，就用了一年做了几万道题目，你比我聪明吗？”李云睿拎着徐景昌的耳朵说道。几万道题目可能有些夸张，但九年制义务教育中，一年级的数学都是加减法，却是真的。听了李云睿这话，几个人都蔫了！几万道题目，一天做三百道，也得练习两三个月。

    李云睿也没办法，毕竟他现在的主要任务，是要解决曹国公府所面临的危机。教这几个孩子学习，只是顺带手而已，让他们学习，是因为自己后面还有很多计划。

    吏部，吏部尚书公廨中。

    蹇义看了看李景隆，又看了看手中的奏章，心里开始打起鼓来。

    蹇义，原名蹇瑢，四川人，洪武十七年中举人，十八年中进士，后被朱元璋擢升为中书舍人。蹇义为人谨慎、做事方正，深得太祖朱元璋的喜欢，赐名“义”。

    朱元璋很满意蹇义的为人处世方式，将他放在自己身边，凡是机要文字都让蹇义处理，可见朱元璋有多信重他。

    建文帝上台后，超升蹇义为吏部右侍郎，但因为彼时齐泰、黄子澄当国，蹇义被边缘化了。朱棣攻下南京城时，蹇义主动归附，被朱棣看中，升为吏部尚书。

    蹇义和李景隆两人都属于建文旧臣，两人交集颇多，今天李景隆拿着《请立世子朱高炽为太子折》的奏折来找他，让蹇义很是纳闷。

    从去年九月，朝臣开始议储之后，身为吏部尚书的蹇义和朝臣之首的李景隆都没有发声，一则是因为身份比较尴尬，毕竟是建文旧臣；二则是蹇义还没有看出朱棣的真实心思，表面上朱棣想立朱高煦为太子，但还处于摇摆中。

    作为一个在朝中混了近二十年的人，蹇义自然明白其中的关窍，不到最后一刻，他是不会站队的。

    作为文官，蹇义自然希望朱棣能够遵循“立嫡立长”的传统，而朱高炽既是嫡子、也是长子，绝对是符合要求。朱高炽生性端重沉静，言行识度，喜好读书，接受了儒家学术的正规教育，是文官最希望的帝王候选人。

    朱棣一旦废长立幼，乃是取乱之道。为什么说是这是取乱之道？那是因为这是规矩。

    无规矩不成方圆，就像我们开车一样，都在路右侧走，如果大家不遵守这个规矩，马路就会乱成一团。同样的道理，就是整个社会也要有规矩，无论是律法也好，风俗习惯也罢，哪怕是大家的默契、约定俗成也行。比如仁义礼智信，这些既不是律法，也不是风俗，但这是百姓心中的道，也是一种规矩。

    有了规矩，大家就知道什么该做，什么不该做，这样社会就会安稳。坏了一个规矩，就会产生多米诺骨牌一样，产生连锁反应。

    另外嫡长子制，隐含着另外两个优势：一是年纪大的人，有经验、有阅历，脾气秉性大家都能看得到，易于沟通；另一个就是优生优育，正妻都是一个家族比较优秀的女子，这样生养出来的孩子，相对来说智商、形象比较优秀，而庶子是妾、乃至婢生子，大都是以色侍人，智商方面不会太优秀，当然这不是绝对的。

    李景隆的奏折给蹇义出了个难题，这是逼他提前站队啊。

    “曹国公，原本请皇上早立储君，以安国本，乃是臣子义不容辞的事情。只是以你我这样的身份，似乎……”蹇义拿着奏折，对着上首就坐的李景隆，有些为难的说道。

    蹇义和李景隆是建文降臣，虽然都被朱棣留任并且提拔，看上去是重用。但从本质上来说，只不过朱棣为了安降臣的心而已，毕竟国家治理需要这些人。

    “蹇大人，正因为有你我这样的经历，我才下定决心上这份奏折。太子之位悬空已久，现在陛下又在世子朱高炽和高阳郡王之间摇摆不定，而支持双方的人，已经有了党争之势。蹇大人乃是圣学门生，自然懂君子不党、王道荡荡的道理。一旦朝廷陷入党争，朝局混乱，非百姓之福啊！”李景隆摇了摇头，长叹一口气说道，“从先秦的诸子之争、东汉末年的党锢之祸、唐代的牛李党争、北宋的新旧党争、南宋的和战之争，哪一次不都是……”

    “党争”一词可谓历史悠久，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有斗争，有斗争的地方就会自然而然的形成派系。所谓的“党”，大都以地域、亲缘、价值取向等为纽带，组成利益共同体，一荣俱荣，一损俱损。自人类文明诞生以来，“党同伐异”就与人类脱不开关系。

    蹇义听着李景隆的话，陷入了沉思，党争之祸，他怎能不懂？问题是让他做出最终抉择，确实需要好好评估一下。

    继续与红糖搏斗的李云睿，终于寻找到了诀窍——石灰粉要细，超细粉！李云睿郁闷的想掀桌子，他喵的，这也能成为诀窍？

    不过在化学的世界，任何可能都存在。

    何以安慰李云睿受伤的心灵，唯有秋香的怀抱！

    趴在刚刚做完习题的秋香修长白皙的玉腿上，咸猪手时不时地伸进秋香的白绫袄中，摸摸秋香白嫩细滑的后背，那感觉让李云睿欲罢不能。

    冬雪在一旁，看着李云睿那偷偷摸摸的动作，用手不断搅拌着火炉上的糖浆，嘟嘟着小嘴，一脸不高兴的样子。

    “冬雪，小心点，糖浆要糊了！”李云睿看着冬雪若有所思的样子，善意的提醒道。

    “哦……”冬雪在一旁点了点头，用手继续慢慢熬着糖浆，说道，“少爷，这糖浆要熬到什么时候呀？”

    “很快了，很快了！一会会就好。”李云睿将咸猪手从秋香的白绫袄中抽了出来，从床上爬了起来，拿起一把木炭洒进了糖浆中。

    “少爷，脏……”冬雪看着李云睿搞得破坏，有些郁闷。

    “冬雪，凡事不能看表面，要学会用科学的眼光来看待问题。”李云睿小大人一般，用手给冬雪来了一记摸头杀。

    “少爷，科学是什么？”冬雪瞪着两只大眼睛，忽闪忽闪地看着李云睿。

    “科学，就是隐藏在现象背后的本质与规律，所有的事情都是有道理存在。”李云睿用手掐了掐冬雪的小脸蛋。

    “咦，少爷好坏，又掐人家的脸了~~”冬雪此时心里敲起了小鼓。

    李云睿看着糖浆中的水越来越少，颜色也开始变得清亮起来，嘴角露出了一丝笑容。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

