    第731章压阵

    虽然知道亭魏画说的是实话，但是这么混不吝地说出灵云派可能没了的话，还是让长老们感觉有些无语。

    接下来，灵云派的每个弟子都被安排进了藏宝阁，只要能拿到法宝，得到法宝的认可，就能拿走法宝。

    一时间，灵云派跟过年了一样喜气洋洋的。

    珍贵的丹药更是洒水一般洒了出去，看得宗门的长老们心都在滴血，真的好痛好痛啊！

    “你说我们佛宗，应该站在哪一边呀？”老和尚朝玄觉问道，“马上，这两宗就要打起来了。”

    就是两个小儿女之间情情爱爱的事情，结果就闹到了这个地步。

    玄觉拨弄着念珠，想了想说道：“我觉得我们就应该站灵云派，大家把天一宗分了，大家都得好处，不是挺好的。”

    “而且，如果帮天一宗，灵云派最后都归天一宗，我们又能得到什么，就底蕴而言，天一宗比灵云派的底蕴更深。”

    以天一宗的霸道，他吃肉，别人不一定能喝汤。

    老和尚慈眉善目，“真的么，我怎么觉得你有私心。”

    玄觉：“当然，肯定有私心，人心都是偏的，我不偏她，难道偏晏华不成？”

    “哈哈……”老和尚发出了爽朗笑声，“说得也是，亭魏画也来找我合作了，天一宗倒下，灵云派愿意分割更多的东西给佛宗。”

    “哪怕不是为了这些东西，为了你，为了那个小姑娘，我们佛宗，也是要站在灵云派这边，毕竟，天一宗倒行逆施，不把灵界修士的命当成命，肆意妄为，与魔何异？”

    “师祖英明。”玄觉垂眸，温和说道。

    灵云派天宫巍峨，祥云环绕，只是，此刻的灵云派上空，被沉甸甸的乌云压制着。

    巨大邪神挥舞着触角拍打在结界上，结界颤抖，但依旧稳稳地支撑着，保护灵云派。

    护山大阵下的灵云派弟子，一个个面色凝重又愤怒。

    心里一个个大骂mmp，天一宗可真他吗不要逼脸，不就是天一宗么，干就完了……

    晏义立于高空，儿子的身死道消让他看起来苍老了不少，他脸色黑沉让邪神怕打护山大阵。

    今天，就是灵云派灭宗之日。

    “灵云派，把亭曈交出来。”

    上空，声音如雷炸响，灵云派的亭曈杀死了天一宗的少宗主，让她赔命，没问题吧，一点问题都没有。

    灵云派弟子心里呸呸呸，直泛恶心。

    大家心里都清楚，交出一个人只是理由罢了，天一宗也知道灵云派不会交出人。

    不管灵云派交不交出人，都是天一宗赚了。

    亭魏画冷笑了一声，“晏老贼，你还是这么嫉贤妒能，看到一个稍微有天赋的就要灭了人，我告诉你，想要我女儿的命，我先把命交出来。”

    “啾……”远处有仙鹤声响起，天边出现了一群仙鹤，由远及近。

    灵云派的帮手雪莲坊来了。

    应美看到晏义，眉眼尽是鄙夷，“想动灵云派，也要看我们雪莲坊答不答应。”

    两宗互帮互助，同命运。

    (本章完)

