    鹰鹫脸色阴沉的离开了这里，李宇并没有对他投入太多的关注，目送自己的异形群离开。

    土黄色的全地形装甲车为异形们引路，开车的士兵已经做好了殉职的准备，遗书都已经交给了自己的好兄弟。

    “【破舰者】如果找你麻烦，千万不要冲动…”莫尔叮嘱道，生怕李宇年轻气盛, 上了对方的当，到时候他也难以阻止。

    他自然也能看的出来，刚刚鹰鹫的目的就是挑衅李宇，逼迫李宇做出一些没有理智的事情，不过被李宇用一种比较巧妙的方式化解了。

    “放心，他们应该不会太过张杨…”李宇一直站在第三方的立场看待问题, 所以看的比较透彻：

    “如果对方是紫晶文明的官方, 那么现在就应该是舰队压境了。”

    莫尔关心则乱，被那个突然出现的紫晶人搞的慌乱, 所以一直没有看明白。

    现在被李宇一说，他心神微动：“也就是说对方也并不想把事情闹大，想独自吞下紫晶矿心，那他们找你麻烦就是祛除不确定因素。”

    “不错…还算聪明…”李宇点了点头，表示夸赞。

    莫尔脸色一黑，只听李宇继续道：“这年头，谁还不会上网似的，你把紫晶矿心的消息往黑洞网络上一方，大家一起玩完。”

    “所以他们才这么低调，应该是在等万全之策…”

    莫尔脸色没有什么好转，根据李宇这么这么一分析，他感觉莫尔卡萨的前途更加的灰暗了。

    什么叫万全之策，完全之策的意思就是让莫尔卡萨完全没有任何机会反抗。

    等于说莫尔卡萨现在是在等死…

    “别这么悲伤…我们完全可以朝好的地方想想…”李宇安慰道。

    莫尔眸光微亮，难道这个家伙还有什么方法可以救莫尔卡萨于水火之中吗？

    李宇笑道：“你们好歹还能多活几天…”

    莫尔：“……”

    你没有心！

    ……

    “那个家伙倨傲无比，完全没有把我们【斩舰者】放在眼里, 甚至还扬言要把您挫骨扬灰。”鹰鹫怒气冲冲的汇报。

    余烬正在查勘莫尔卡萨星的地形图，以及一些其他资料, 听见鹰鹫的话顿时微微皱眉：

    “这个弑神者…会这么蠢？他不过一个C级生命体而已, 哪来的嚣张本钱。”

    鹰鹫有些心虚，却依旧咬牙切齿道：“他可不是蠢，他是目中无人，我谨慎低调的打探消息，却被他百般侮辱。”

    鹰鹫强自让自己的话显得有底气一些，不然总不能说您愚蠢的手下––我，差点被对方把黑洞银行的密码套出来吧。

    他是雇佣兵，又不是士兵，没什么太强的纪律性，反正那家伙最后怎么都是要死，稍微修改一下说辞应该没啥问题。

    “行了，我知道…如果是这样，那他就不足为虑了。”余烬并没有太放在心上。

    “您不给去给他一个教训吗？”鹰鹫小心的询问道。

    “一个C级生命体而已，翻掌即可杀，没必要因此引起莫尔卡萨的惊慌，再等等…”

    余烬并没有把李宇放在心上，只是堪萨生性比较谨慎, 所以余烬才让他的手下们去打探消息。

    鹰鹫离开之后，一直没有说话的堪萨才略带不满的开口：“管好你的手下, 这个人的话漏洞百出，真实情况定然不是他所说的那样。”

    “紫晶–巡游舰队的调动还需要一段时间，我不希望出任何意外。”

    “您放心，我一定会管好他们…”余烬嘴上恭敬，实际却有些欠奉。

    这也是他对堪萨的态度呈现出来的矛盾感，嘴上虽然恭敬，实际上却并不是太在乎。

    堪萨也看的出来，不过他也拿这个余烬没什么办法，冷哼了一声，闭上眼睛生闷气去了。

    十天的时间一晃而过，【斩舰者】小队的确低调，几乎不常在营地之中走动，但每当星兽潮降临的时候。

    【斩舰者】小队就会出手帮忙，这也为他们赢得了在莫尔卡萨士兵中的一些声望。

    轰隆隆–

    脚步声与兽蹄声汇聚成一股洪流，黑蜥蜴连绵不绝，即使已经连续进攻了将近半个月之久。

    这些黑蜥蜴的数量依旧不见减少，地底仿佛有无尽无穷的黑蜥蜴。

    “克莫，去北区！”鹰鹫身下驾驶着机械巨牛，肩膀的炮筒每次发射都能带走成群的黑蜥蜴。

    他纵横在黑蜥蜴群中，带头冲锋，庞大的机械巨牛浑身笼罩着电磁场域，没有任何黑蜥蜴可以靠近。

    砰砰砰砰！

    附近的士兵纷纷举起大口径穿甲机枪，向着周围的黑蜥蜴开火，一连串火光在黑蜥蜴的身上炸开。

    爆出一团团灰黑色浓烟，在连绵不绝的钢铁风暴之中，黑蜥蜴群中不断崩开血肉碎片。

    鹰鹫像是战神一样，那些莫尔卡萨士兵皆带着羡慕和崇敬的目光看着他，连带着其余【斩舰者】小队的人，也是如此。

    经过十天的并肩作战，【斩舰者】小队已经在莫尔卡萨士兵中拥有了极高的声望。

    比起李宇璀璨如流星的一场战斗，这些平日里不断帮助莫尔卡萨士兵的【斩舰者】们，明显更受欢迎。

    “鹰鹫，你是不是有什么毛病，已经连续十天了，你自己战斗也就算了，为什么要拉上我们。”

    另一个方向，克莫浑身笼罩着森寒的冷气，每一个靠近他的黑蜥蜴都会被冻成冰块，然后被击碎。

    他在频道中不满的开口，这些土著们的崇敬，对他们来说没有任何作用。

    “我这是为老大除掉祸患…”鹰鹫满不在乎的回应，机械巨牛的胸腔中探出一挺粗大的炮管，刺目的光柱在黑蜥蜴群中荡出了一条血路。

    “老大不是说，突然除掉那家伙可能会引起莫尔卡萨的敌对吗？”鹰鹫驾驶着机械巨牛，同时游刃有余的回应道：

    “你说现在我们和那个所谓的弑神者在莫尔卡萨谁更受欢迎？”

    ………

    飞船中，即使外面炮火连天，也没有耽误李宇在这里浏览黑洞网络，【无主之地】的丧尸危机似乎已经处理完毕了。

    这个速度让李宇惊讶，黑洞网络上有消息说是星耀帝国接手了。

    “他们不会研究病毒去了吧…”李宇摩挲着下巴，想起了系统空间中的【病毒解药】。

    “你不出去帮帮忙吗？那群【斩舰者】这几天一直出手，恐怕有什么算计。”猎人瞅了一眼不知道在憋着什么坏的李宇。

    “莫尔联系你们老伙计联系的怎么样了？”李宇没有在意，转而问道。

    【斩舰者】的目的已经被猜的七七八八，可双方都没有撕破脸皮。

    扩散紫晶矿心的消息，不到最后时刻，没有人想把它作为威胁对方的手段。

    消息一旦扩散开来，谁都讨不到好，所以现在只能看谁的手段比较高超。

    “能提供的帮助有限…”猎人叹了口气，有些惆怅，他们又不是什么星际大佬，只是一群老兵罢了。

    “既然已经退休了又何必再担上这么一个担子…”猎人絮絮叨叨，这几天他虽然没有出去，但也和莫尔不断的交流。

    他说了很多，却迟迟没有得到李宇回应，他抬头一看，只见李宇又在双目失神，不知道在思虑些什么。

    他顿时更加心累了…唉，我咋这么命苦，当初自己怎么就听了三胖子的鬼话去找这个小子的麻烦呢。

    李宇正在翻看着【任务日志】，一号分身顺利完成了在【黑袍纠察队】的任务。

    【黑袍纠察队世界–任务已完成：你来到了这个世界，遍地都是超人类，七人组的广告铺天盖地。

    你心神一动，为了任务目标，你当即就去应聘，凭借强大的实力，你成功的加入其中。

    七人组的混乱令人不耻，但你却像是回家了一样，火车头与你臭味相投，海王和你相见恨晚。

    星光加入的那天晚上，你阻止了她被海王坑害，却被迫上了你的床…

    ……………】

    李宇黑着脸，翻看着长达数页的任务报告，真就应了那句话––我要是有超能力比祖国人还祖国人。

    大部分都是一号分身凭借自己的能力和身份，进行各种坑蒙拐骗，悲惨的星光避免了呕吐的命运，却碰上了另一个渣男。

    什么纠察队，什么休伊，一开始出现的时候就被一号干掉了，更是和祖国人相见恨晚，联手进行了很多龌龊之时。

    李宇心中暗骂，花费了很久，才看到最后，严厉的对一号分身的各种行为进行了批判。

    直到最后，他才弄明白，玩的这么爽歪歪的一号分身怎么舍得完成任务。

    【……有着变态癖好的祖国人，因为一件关乎他母亲的事情对你很不满，你们产生了分歧，他开始追杀你。

    迫不得已，你潜入公司总部，获得了大量了五号化合物。

    任务完成，分身回收成功，冷却时间七十二小时。】

    这次任务时间比较长，花费了十天的时间，导致分身冷却时间也比较长。

    变态与变态之间的相处就是这样，很可能因为一件小事而反目成仇，若非是这样，还不知道一号要耽搁多久的时间呢。

    “这就是五号化合物？”李宇捧着一把蓝色小药丸，这东西可以让人觉醒异能，如果已经有异能的基础下，还能临时增幅。

    星际文明对异能的研究并未停止过，不过异能的觉醒太不可控了，若是这东西的作用流传出去，恐怕又会引起一阵腥风血雨。

