    萧逸看着手臂上的印记，细细感知了一下。

    “嘶。”萧逸蓦地倒吸一口凉气，“好庞大的力量。”

    他毫不怀疑银獠皇生前的强大。

    但现今看来，这比他预想中的，还要强得多。

    哪怕是当初剑帝印内封存的剑帝本源，都未比得上这股力量的庞大。

    单单这股力量如今散发的气息，便比老妖尊，乃至妖君之流还要强横得多。

    “原来如此。”萧逸微微有些恍然。

    整个银獠空间内，除却银獠皇本身灵识所化的力量外，还有着银獠皇生前修为的一部分力量。

    如果没有猜错的话，银獠皇当年特地自困于此，所为了保留的除了自己的灵识外，定然还有自己修为中留下来的一部分力量。

    那是真正的力量。

    萧逸散去了手中凝聚的冰鸾剑，转而一手拿着弑神剑，一手对比着银獠皇印记。

    萧逸微微皱眉。

    确实，银獠皇本为弑神剑的剑灵，如果是弑神剑本身来承载这份力量的话，会更加适合，也更容易发挥其中力量。

    弑神剑除了能作为自己手中之剑，成为一股力量外，还能凭剑爆发银獠皇的力量。

    只是，剑未开锋，他也没办法。

    承认自己是魂帝，让剑开锋？

    不，萧逸从不觉得自己是这一代魂帝。

    即便是，可今时今日，现今这境地，若仅仅是因为这份力量，觊觎之，想得到之，便强行改变本心，迫使自己的内心相信这一份身份。

    那么，这样的剑修，还是他萧逸吗？

    “一切，强求不得。”萧逸摇了摇头，收起了弑神剑。

    手臂上的这银獠印，虽不如弑神剑那般能直接调动力量，但同样能调借银獠皇的力量，已经足够了。

    待出了这片空间，登上登龙道顶峰，拿了银獠皇的精血，便可彻底激活这个银獠印。

    “银獠皇前辈，谢了。”萧逸再度行了一礼。

    手中，光芒一闪，一块冰冷的面具出现。

    缓缓戴上幽魂面具，面容再度被遮掩，一身气息，亦悉数被掩盖。

    身影，缓缓转过，一如以往那般，冷傲，坚强，虽萧瑟，却异常伟岸，让人心头不由得一阵心安。

    “放心，这中域，乱不起来。”

    “我不让他乱，他便乱不得。”

    萧逸冷漠自语，身影，缓缓踏出了这片空间。

    身影一闪，萧逸已稳稳站在了登龙道三百三十三阶上。

    “那异妖又出现了。”

    “该死，整整一天多，近两天时间，这卑劣妖异到底去哪了？”

    迪罗等人，还在九十八阶处挣扎，呼延紫宸倒是到达了九十九阶，但却始终未能越过百阶力考。

    他们与萧逸比，自是差远了。

    百阶力考，不过是个开端。

    之后的百阶道考、百阶心考…还有别的更强难度，才是真正的考核。

    当然，先不说这三人能否真正走到这些难度，即便能走到，也再无机缘了。

    登龙道的真正机缘，自然是最后一阶上的银獠皇空间。

    而今，这些力量已皆属于萧逸。

    萧逸甚至没看这三人，脚步猛地踏出，越过最后一阶，真正踏到了登龙道顶峰。

    呼…

    一阵罡风，吹拂而来。

    回头看了眼，整条登龙道漫长无比，从顶峰上看下去，倒颇有一种俯瞰天地之感。

    周遭，白云飘拂，自己仿佛随手可触。

    哗…

    萧逸身前，猛地一阵光华涌动。

    一抹外表散发着银芒的血色，凭空而现。

    那便是银獠皇留下的精血。

    之前一直肉眼所视顶峰处，空白一片；直到真正走来，凭借手臂上的银獠印禁制，方才触发了这里的禁制，让精血出现。

    萧逸并无动作，精血，自动落到萧逸手臂之上，游走于印记的一处处玄奥。

    吼…

    霎时间，一声龙鸣怒吼响彻天地。

    萧逸轻笑，登龙道，一遇风云便化龙，他终于明白是什么意思了。

    精血，如同一条条微小水流，在手臂上温润流淌，却又速度狂猛，似在有一次刻烙着这个银獠印的玄奥。

    精血，一分分留走，亦是一分分消耗，力量存于银獠印上。

    精血的气息，已愈发稀薄。

    要不了多久，所有力量都会充盈于银獠印，届时银獠印便算彻底激活了。

    吼…吼…吼…吼…

    霎那间，无数银色巨龙冲天而起。

    偌大个高空，银光一片。

    一条条巨龙，翱翔沸腾。

    所有银獠族人的目光，都聚集在萧逸身上。

    萧逸身上，一头银色巨龙虚影凝聚。

    一个巨大的巨龙头颅，仿佛要从他手臂上冲天而出。

    那是银獠皇的虚影，虽已无意识与记忆，但仍旧威武至极，狂霸无比。

    “参见银獠皇。”

    一声声整齐的恭喝，响彻天际。

    一头头高傲的银色巨龙从天而降，匍匐跪倒在登龙道下。

    萧逸看了眼，只淡漠一笑，不语，手臂上的印记不消数息时间便能彻底激活。

    但，恰在此时。

    嘭…一声巨响。

    萧逸只觉眼前一花，还未反应过来，已然胸腹剧痛，身影被重重轰飞。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    定了定眼，登龙道上，一道身影，傲然而立。

    “参见老祖。”周遭，同样是一声声恭喝。

    “妖祖？”萧逸一惊。

    登龙道上，身影是个老者，身材魁梧，虽尽显苍老之态，却气息骇人。

    老者，一袭黑衣黑袍。

    黑袍，被罡风吹得猎猎作响。

    苍老却冷冽的目光，直视萧逸，苍老的手掌上，正握着一团银色力量。

    那是原本封存于银獠印中的银獠皇力量。

    “该死。”萧逸心头暗喝一声。

    银獠印，本来马上就该彻底激活；届时，谁也休想从他手臂上取走银獠印内力量。

    可现今…

    登龙道百步之外，萧逸的身影凌空而立，猛地双手齐出，凌空虚摄。

    “来。”萧逸暴喝一声。

    最后几丝精血，凭着银獠印记的牵引，瞬间跨越空间限制，吸摄到自己手臂之上。

    精血入印，整个银獠皇印记瞬间激活。

    但也恰在这一瞬，老者猛地眼眸冰冷，乃至闪过一丝杀意。

    嗖…身影一闪，瞬间出现在萧逸身前。

    嘭…又是一声巨响。

    萧逸的身影被重重轰飞，这一瞬，仿佛浑身骨头都散碎了一般，顷刻重伤。

    ......

    第二更。