    杨谦要去见老戴同志。不过，他们见面的地方，并不是老戴同志在倍健一号的家里，也不是他在润远地产总部的办公室。

    戴振宏给杨谦发的地址，是杨谦之前从来都没有去过的一个地方！

    “咚咚，咚咚......”

    好不容易在纵横交错的魔都里弄里，找到了跟老丈人约定的地点。

    但敲门的时候, 杨谦感觉自己就好像特工一样，抬起手来还忍不住环顾一下四周，好像不是担心走错了地方，而是担心有人跟踪一样。

    虽然不是真的有这样的担心，但这会儿的杨谦，还真的有点特工碰面的感觉, 特别是杨谦为了不让路人认出来，还一直戴着口罩。

    “来啦？进来吧！”

    大铁门被戴振宏拉开，他打量了杨谦一下, 脸上才重新挂上了淡淡的微笑，招手让他进来。

    大铁门后面，是一个有着高墙大院的魔都老洋房！

    院子很大，粗略目测都有两、三百平方。

    就算有一块地方做成了停车坪，现在也停着老戴同志的一辆R字母的车，但剩下的花园面积，目测规模跟他们在京城四合院的庭院相比，那也是只大不小！

    这里的花园还没有做过太多的设计，只是简单地种上草坪，栽着几棵年份应该跟这个花园老洋房差不多大的树木。

    但平时也是有人打理的，枝繁叶茂的树木并没有影响到楼体，而矮处的草坪和灌木也被修剪得整齐漂亮。

    老洋房的外立面很有旧时代的气息，米黄色的墙体，跟周围那些花园洋房差不多，都是建国前法租界留下来的、有着近百年历史的老建筑。

    当然，这也就意味着, 它大概率是登记在册的不可移动文物。

    就好像京城的四合院那样，买回来住没问题，想要大刀阔斧地推翻重建那就不行了！外立面基本上不能动，改造只能是在里面动脑筋......

    话又说回来，杨谦为什么要想改造的事情？

    因为他想买！

    “怎么样？这套房，还可以吧？”

    戴振宏关上大门后，走到了正站在车道上打量着院子和楼房的杨谦身边，笑眯眯地问道。

    不知道为啥，老戴同志此时笑得很灿烂，眼神里闪烁着奸商的光芒。

    “花园很大。”

    杨谦老实地点了点头。

    这套房子在杨谦看来，比较值得说道的地方应该就是这个院子了，至于楼房，历史建筑固然值得欣赏和记忆，但住起来可能没那么舒服。

    毕竟他也是一个现代人，近一百年前的老建筑在审美上还是跟现在的人相去甚远。

    但这个花园洋房的地理位置、周边的学校配套等等，却又是无可挑剔的......

    “对，这个花园面积还是可以的，你以后想改成孩子玩耍的地方也没问题，把这些花花草草弄掉, 留一块来观赏就行, 剩下的可以弄成篮球场、足球场，孩子多跑跑跳跳, 才长得高！”

    戴振宏笑眯眯地替杨谦规划起来。

    现在当然还不知道是戴羽妮怀的是男孩还是女孩，杨谦和戴羽妮没打算去查，但戴振宏听家里一些亲戚说，看戴羽妮这个怀的情况，一定是一个男孩。

    尽管戴振宏也知道别人是挑他喜欢听的话来说，但每逢这时候，他还是高兴得合不拢嘴。

    可见，老戴同志是多想抱外孙啊！

    谷吤

    “也不一定是男孩子，如果是女孩子，可能更喜欢看花，如果卧室的窗户下面是一个很漂亮的花园，这种场景应该也很美好......”

    杨谦却喜欢女儿，原因是男孩子太聒噪了。

    谦语传媒公司内部的氛围还是很不错的，杨谦和戴羽妮还抽空参加过一次工会组织的周末春游活动，有孩子的员工会带孩子一起参加，这也给杨谦和戴羽妮一个观察其他小孩的机会。

    倒不是说女孩子就不吵闹，但相对而言女孩子的吵闹跟男孩子的吵闹是不在一个等级上的。

    一群男孩子，能吵得杨谦脑壳都疼了。

    这也让他意识到，还是女儿文文静静的，比较听话乖巧。

    当然，这只是杨谦自己的一点点小偏见，实际上他对生儿子也没有什么意见。

    他们可不会算着性别去生孩子，生男生女都一样，都是自己的孩子，都得用心去照顾抚养嘛！

    “男孩也好，女孩也好，都要考虑，你们又不是只生一个！国家都在号召你们生三胎了！”

    戴振宏挥了挥手，不跟这个臭小子一般见识。

    反正又不是只生一个，有儿有女更幸福！

    还是聊回正题！

    戴振宏带着杨谦进屋参观了一圈，房子内部倒没有特别值得说道的地方，五层的小楼，里面的格局中规中矩，倒是因为院子很大，里面的房间，包括一楼的采光都很好。

    但老式的结构还是有些过于陈旧了，很多地方的墙面都出现开裂的情况。地板似乎也因为年代久远，地基沉降，出现了不平坦、瓷砖裂开的情况。

    五层楼高没有电梯，仅凭一个旋转楼梯爬上爬下，但估计也有近百年历史的木楼梯踩起来吱吱作响，仿佛用力蹦一下都有可能把楼梯踏穿，安全情况令人担忧。

    “这个房子，我是二十多年前买的，买了之后，也没怎么改动过。你们真要住这里，那得花点功夫，我给你们找人重新改造一下才行。”

    戴振宏对这些安全隐患似乎了解不多，进来之后，他也是到处敲敲看看，眉头都皱了起来。

    没办法，这套房虽然是戴振宏的，但也跟京城的四合院一样，仅仅是他屯的一批有市无价的大城市重要固定资产中的一员。

    甚至，它在戴振宏心目中的地位都比不上四合院。

    四合院好歹还被戴振宏改造修缮过，能够住人。

    这套花园洋房却被冷落了二十多年，仅仅是定期找人打扫，整理一下花园。

    当然，尽管是每年还要付出不少的修缮管理费用，戴振宏依然是赚的！

    二十多年前，这套花园洋房的售价是一万多每平方米，戴振宏从一个准备全家移民海外的老出版商人那里买来的。

    现在，它的单价已经超过了二十五万每平方米，如果戴振宏卖出，那这笔投资扣掉修缮管理的费用，也能达到超过二十多倍的收益！

    当年卖这房子的人后不后悔戴振宏不知道，但戴振宏自己肯定是赚翻了！

    即便现在想买的是杨谦，结果也一样！

    戴振宏在心里啪啪啪地打着算盘，房产的升值、设计施工团队的改造费用，这些都是净赚的，然后住的还是自己女儿，过户的名字上可是会写戴羽妮的。

    里外里这能赚多少倍啊！

    更何况，杨谦这小子还有求于自己！

    嘿嘿嘿......

