    容落歌没有直接回西城，而是去成衣铺买了身街上寻常姑娘穿的衣裳，又去买了印泥跟纸张，去了茶寮那种往来人多的地方，点了壶茶坐在角落里，准备打探一些消息。

    背着人将印信拿出来，沾了印泥，在纸上拓印出上面的字，然后将东西收好，又把拓印出的字仔细的分成一个一个单独的字，琢磨着去哪里找人能认出上面的字。

    “容落歌？”

    容落歌听到有些熟悉的声音，抬起头，就看到对面一身男装的凌玉滢。

    俩人四目相对，一时间都不知道该怎么开口。

    凌玉滢实在是太惊讶这才脱口而出，现在却有些后悔了，因为她这次出来一身男装，的确是不太雅观的样子。

    容落歌指着对面，“坐下喝壶茶？”

    凌玉滢只得先坐下，看着容落歌说道：“你怎么穿成这样在这里？和离了总不能就穷成这样，你不是还有嫁妆？”

    容落歌知道凌玉滢误会了，但是也没解释，反问道：“那你堂堂一个……为什么在这里？”

    凌玉滢自然不会喝这里粗陋的茶水，只端着茶盏，迟疑一下这才开口，“有点私事，不方便被他人知道，只能自己出来做。”

    容落歌不信，又不是没有陪嫁的丫头婆子，难道这些人也不能信？

    大约是容落歌脸上的神色没有遮掩的意思，凌玉滢知道对方不信，轻叹口气道：“我有自己的苦衷，眼下不好与你说。你是不是缺银子？过成这样真是让人不敢相信，镇国公府不管你？”

    凌玉滢说着翻了翻自己的荷包，从里头拿出两张银票来，“出来的急，没带多少银子，这些你先拿着花。”

    容落歌：……

    就不是很懂凌玉滢在想什么。

    “我不缺银子，来这里也是有点事情，谢谢。”容落歌哭笑不得，没想到在宫里就那么短短时间的相处，能让凌玉滢对自己这么有善意。

    凌玉滢看着容落歌不像是骗人的样子，就痛快的把银子收了起来，低声说道：“那你在这里做什么，这地方可不是什么好地方，鱼龙混杂的。”

    “你不是也在？”

    凌玉滢：……

    得！

    “换个地方说话？”凌玉滢问道。

    “行。”容落歌知道打探不到消息了，就跟着凌玉滢往外走。

    俩人出了这条长街，拐弯进了一条窄巷，凌玉滢带着容落歌进了一处小院子，回头对她说道：“这是我陪嫁的宅子，安全得很，你放心。”

    “这么小的宅子？”容落歌很意外的问道，想起方才凌玉滢大方的给她银子接济的样子，不像是这么穷的人。

    “这只是其中一个，原本是当年我娘的陪嫁，虽然小但是地段好，我出嫁的时候就随手给我了。”凌玉滢一进门，宅子里的人就忙上前迎接。

    凌玉滢带着容落歌直接进了前院书房，让人送上茶点退下后，这才说道：“我当时还以为自己花眼了，没想到在那里遇到你。”

    容落歌点点头，“我也没想到会遇上你，说起来我已经不是齐王妃了，也没想到你见到我会跟我打招呼。”

    凌玉滢冷笑一声，“交朋友还看身份？我在宫里就觉得跟你有些眼缘。不过，齐王的事情也真够恶心人的，亏得你和离了，不然这日子过得真是糟心。就凭这一点，我就认你这个朋友。”

    原来是这样，她就说在宫里的时候凌玉滢对她的态度还没这么亲近呢。

    “最近齐王的日子可不好过，你知不知道？”凌玉滢笑着开口说道。

    容落歌摇摇头，“我只知道他在宫里给明妃娘娘侍疾，别的并不清楚。”

    “说起明妃倒也有些让人奇怪，听说今儿个早上明夫人进宫好像跟明妃有些不愉快。”

    容落歌没想到明夫人动作这么快，昨天的事情今天就进宫了，但是不应该啊，难道明夫人就不想拿到证据后再出手？

    还是这中间出了什么差错？

    容落歌想了想，低声说道：“我倒是知道为什么。”

    “嗯？”凌玉滢有些惊讶的看着她，“为什么？”

    容落歌本来是想着暂时不开口的，但是明夫人自己都进宫与明妃闹了，凌玉滢肯定很快就会知道为什么，到时候这件事情跟自己有关也瞒不住，等到那时候凌玉滢回头想想自己现在瞒着不说，大概心里也会失望。

    她把自己当朋友，容落歌对朋友一向厚道，于是就把明玉华抓奸的事情见了一遍。

    凌玉滢惊愕的说道：“真是没想到，明大将军与明夫人夫妻恩爱，一向是京都美谈，原来都是假的。”

    容落歌冷笑一声，“男人不偷吃，母猪会爬树。”

    凌玉滢一下子被逗乐了，“也是，这年头哪有那么多的恩爱情长。这下只怕明家有的闹了，也不知道明夫人会怎么做。齐王今日能出宫，看来跟这件事情也有关系。”

    “齐王出宫了？”

    “嗯，之前你与齐王和离闹得沸沸扬扬，现在人人都知道齐王有个红颜知己，为了这红颜知己不惜让你做空壳王妃的事情。明妃拘着齐王，主要是想给齐王再寻一门好婚事。不过，有些难。”凌玉滢冷笑道。

    “有容黛在，哪家想不开的把自己女儿送到齐王府受罪？”容落歌浑不在意的开口，“毕竟能跟齐王府联姻的人家都是有名望地位的，又不是人人都像镇国公那么自私偏心。”

    “可不是，明妃为了这事儿在宫里急得不行，还想请陛下赐婚，但是我听说陛下没有见明妃，显然因为这件事情在生气。”凌玉滢压低声音，“不过，这里头肯定有皇后娘娘的手笔，明妃出事，皇后肯定落井下石，咱们只看热闹就好。”

    容落歌听着凌玉滢提及皇后，不免就想起太子来，想了想说道：“太子到现在还没有听政，陛下对太子殿下不满吗？”

    照理说，太子早已经被立为储君，应该学着上朝听政学习经验了。

    凌玉滢听到这话，就看着容落歌说道：“你以前不在京都怕是不知道，太子殿下的身体不是很好，一年总是要生几场病。再加上有明妃与齐王在一旁进谗言，陛下对太子……”

    凌玉滢话未说明，但是容落歌已经听懂了。

