    “你们叫我莎缇拉就好了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    当这句话从那美丽的银少女的口中传出时，哪怕是菜月昴那个不懂得察言观色的家伙，都清楚的感觉到了。

    此时此刻里，从那自称为莎缇拉的银少女的身上，一股前所未有的距离感和生疏感开始影响到了周围的空气，让气氛都变得有些僵硬而起。

    毫无疑问，那是一种拒绝别人接近的气氛。

    虽然菜月昴并不知道‘莎缇拉’这个名字到底代表着什么，可还是能够明白，对方报出这个名字是极为不情愿的。

    可对方还是报上了这么一个名字。

    意义为何，菜月昴并不知道。

    只是，菜月昴并不希望被对方这样拒人于千里之外。

    于是，菜月昴有些刻意的打了一个哈哈，这么开口了。

    “真是一个好名字，让我想起了以前我在家里养的一只猫，名字就叫做——呜哦！”

    一句话，还没有讲完，一只脚便用力的踩在了菜月昴的背上，将菜月昴差点踩得岔气，将后面的话语都给吞了回去了。

    方里就这样用力的踩着菜月昴，像是没有看到趴在地面上的这个土里土气的少年一样，耸了耸肩，说了这么一句。

    “有名字就已经是好事了，有的人，连名字都不能拥有，最后还是别人给取的。”

    说完，方里便是转过身，继续往前走去。

    只剩下趴在地面上呻吟的菜月昴，以及神色间有些怔然，一会以后眼中浮现出些许愧疚的神色的银少女。

    这个世界上，确实有着许许多多没有名字的人。

    比如，一些生活困苦的贫民，亦或者是孤儿。

    跟那些连名字都没有的人比起来，少女有名字，确实算得上是好事。

    可是，这个名字却是假的。

    一想到那些连名字都没有却得挣扎着活下去的人，再想到自己明明有名字，却故意报出一个假姓名，只为了不让别人与自己有所牵连，少女就不禁有些愧疚。

    这或许也是因为少女是个滥好人的关系吧？

    “呐，帕克。”少女顿时有些求救般的看向了一旁的灰色小猫，说道：“我该不会做了很过分的事情吧？”

    “嘛，我也不是不能理解你的心情。”被少女称为帕克的灰色小猫摸了摸自己的小脑袋，摊了摊手，说道：“不过，你用这个名字，确实有点恶趣味了喔，莉雅。”

    莉雅。

    这才是少女的名字。

    只不过却是帕克对少女的爱称。

    少女的真正名字叫**蜜莉雅。

    所以，帕克称其为莉雅。

    至于莎缇拉，这却是一个禁忌的名字。

    一个甚至被忌讳到不允许被提起，任何人都将其视为禁忌的一个名字。

    既然如此，爱蜜莉雅报出了这么一个名字，确实有些恶趣味了。

    想到这里，爱蜜莉雅便不由得低语了一声。

    “看来，以后得找个机会向他道歉了。”

    说着这样的一句话，爱蜜莉雅当即便是抬起步伐，急忙想追上去。

    结果，却是用力的一脚踩到了趴在地面上的某具尸体。

    “呜哦！”

    少年的哀嚎声响彻而起。

    “对…对不起！”

    少女慌慌张张的声音亦是跟着响了起来。

    听着那来自背后的骚动声，走在前方的方里不由得失笑了。

    “以后的日子，大概不会让人觉得无聊了。”

    ……

    这里是离王都的主街道仅仅只有一条街的距离的一片区域。

    可是，与王都内的喧哗与繁荣相比较，这里却是另外一番风景。

    周围没有鳞次栉比的中世纪建筑物，有的只是一个个极为简陋又破旧的房屋。

    地面没有铺着任何的石砖，有的只是暴露在空气里的泥土道路而已。

    至于空气，那更是有种浑浊的感觉，没有一丝一毫外面的热闹，有的只是让人怀疑会不会是哪里的贫穷乡下的寂静。

    而这里，正是一个贫民窟。

    当方里、菜月昴与爱蜜莉雅一起来到这里时，周围的一栋栋破旧的房屋里，一个个身穿同样破旧的衣服的居民均都隐晦的投来了视线。

    感受着那来自四周的视线，菜月昴抱着手臂，一脸若有所思的说道：“感觉周围的人看我的目光非常的亲切，到底是为什么呢？”

    确实如此。

    菜月昴一身土里土气的运动服，一点都不似富家子弟，反倒很像贫民窟里的居民，因此周围的视线对他没有携带任何的敌意。

    爱蜜莉雅的打扮则是很明显属于高贵的人士，让周围的贫民将其当成了贵族子弟，因此投至其身上的视线带上了满满的警惕。

    从这方面来看，那就能够知道，贫富差距到底带来了多大的差别待遇。

    至于方里，迎来的却只是一些疑惑的视线。

    因为，方里一身休闲服虽然很奇怪，却不像菜月昴那般土里土气，给人的感觉即不像富人家的子弟，又不像贫民区的居民，所以让周围的贫民们依旧在揣测着他的身份。

    在这样的情况下，只有针对菜月昴的视线非常的柔和，让菜月昴产生了这样的一个疑问。

    于是，方里随口说了这么一句。

    “或许，那里面就有将你召唤到这里来的人，不如你去找找吧？”

    闻言，菜月昴不禁一愣，看向了四周，将周围的人都给收入眼底。

    有眼神凶恶的大叔。

    有流着鼻涕的小鬼。

    有扛着锄头的青年。

    有一身肥肉的大妈。

    这样的人接连的向菜月昴投来饱含亲近感的视线，再加上方里的话语，一想到自己是被这样的人给召唤到异世界里来，菜月昴就觉得内心一阵翻涌，差点没有将隔夜饭给吐了出来。

    当下，菜月昴连忙转过头，看了一眼爱蜜莉雅。

    一头银色的长随风飘扬。

    一对紫钳色的眼眸闪闪亮。

    一身圣洁的气质令人迷醉。

    一张精致的俏脸魅力无双。

    “嗯？”

    爱蜜莉雅似乎感觉到了菜月昴的视线，歪了歪脑袋，似乎有些不明所以的样子。

    然而，这个可爱无比的行为，立即便是俘虏了菜月昴的心。

    “啊…”

    菜月昴出了无意义的呻吟。

    “我被治愈了…”

    这下子，所有人都无语了。

    帕克更是直接说了这么一句。

    “拜托别跟我们走在一起。”

    毕竟，太丢人了。