    沈翔也不知道该怎么说，他确实懂得炼制许多丹，而且在他那个时代被称之为神丹！可是现在来到这大混沌时代，他炼制的那些很珍贵的丹在这儿根本不算什么。

    一来这儿的人都很强大，二来就是这里的丹药非常繁荣！比如那耀格丹，就比骨格神丹好许多。

    要知道在星法神域的时候，王品的骨格神丹能卖到天价，但在这儿肯定不会有人要。

    “我是懂得炼制许多，但这些丹你们不认识，也看不上！在我那儿，这些丹都算是很珍贵的，只不过你们这儿的炼丹师都很出色，人也很强大。我之前能炼制最厉害的那种丹，在这儿什么都不是。”沈翔叹道。

    这也是时代与时代的巨大差距，沈翔也觉得奇怪，为什么发展到后面的时代，丹药文明没落得那么严重。

    “那些丹的难度都比较大，但却没什么用途，我以前整天钻研着怎么炼制出来，久而久之，我就积累下许多经验。”沈翔苦笑道：“我离开我的家乡来到这儿，看到这里的丹药，完全颠覆了我的常识。”

    “你的炼丹术，更加颠覆我的常识。”楚红情笑道。

    “这么说小兄弟你的功底很扎实，要炼制我们这儿的丹也很容易可以上手！你的火焰也很强，并没有因为你没修炼出道体而受到影响！也就是说，你修为不高，但炼丹水平却高出许多修为高的炼丹师。”吕鹰点了点头，他想把沈翔拉入他的店铺，不过他也觉得这不太可能，毕竟楚红情在沈翔身边。

    楚红情这女人可精明得很，虽然她现在是沈翔的丫鬟，但若是她把沈翔伺候得舒舒服服，以后沈翔成长起来，那就是享不尽的荣华富贵。

    “公子，我以后会教你学习炼制我们这儿的丹。”楚红情说道。

    “妖女，你就这样做我老弟的丫鬟，火尊门那边会不会不好交待呀？”余严问道。

    “怕什么，我随时都可以脱离火尊门，你们不也一样吗？”楚红情嘻笑道：“火尊门本来就比较自由，我从来不受火尊门的约束。”

    随后沈翔和他们闲扯了一下，然后就搂着楚红情香软的娇躯睡着了，楚红情可没有睡，余严和吕鹰他们也一样。

    如今在荒郊野外的，随时会有强大的蛮兽出现，他们得时刻保持警惕。

    天亮了，沈翔打了一个呵欠，精神饱满。

    “继续出发吧，那头蛮兽距离这儿不远了。”吕鹰说道。

    “吕老板，那头蛮兽很珍贵吗？”沈翔问道。

    “当然珍贵，吕老板他若是猎杀这头蛮兽，只要发挥出价值来，能赚不少玉钱呢。”楚红情说道，她对这些事情非常了解。

    沈翔这次来，也只是增长一下见识，想看看蛮兽是什么样子的。

    中午，沈翔他们来到了一条峡谷。

    吕鹰的神色突然变得凝重起来：“不好，这儿好像是蛮兽巢！”

    楚红情顿时花容失色：“蛮兽巢你还跑进来送死吗？”

    “我们快走！”吕鹰刚刚说完，前后上下突然出现许多黑影，仔细一看，那是一头头巨大的蛮兽。

    “这……是龙鹰？”沈翔看见的蛮兽居然是许多条巨龙，只不过他们身上都有着巨大的翅膀。

    这些龙鹰都非常狡猾，居然悄无声息就来了，吕鹰他们之前也都没有发现。

    “公子，你跟紧点我！”楚红情此时要保护好沈翔，沈翔若是死了，她和沈翔结了主仆血契的也要死。

    沈翔点了点头，这些巨大的龙鹰非常强大，数量也不少，有二十多头，他们飞行在空中，巨大的翅膀和身躯遮蔽天空，使得下面变得非常黑暗。

    吼！

    一头龙鹰吼啸起来，口中喷出一道狂雷，打向楚红情，速度非常快，使得楚红情都来不及做出闪避。

    沈翔看见她那么迟钝，急忙抓着她一个瞬移，避开那道可怕的闪电。

    轰！

    闪电打在地面，击碎地面，溅起一阵碎石。

    “你反应太慢了。”沈翔说道：“不行，我们快跑吧！这些家伙太可怕了。”

    沈翔没想到，这些蛮兽的实力，居然如此强大，要比吕鹰和余严他们这些强者厉害许多，此时他们还有二十多头，根本不是对手。

    “不行，退路都被他们封死了……”余严刚刚说完，楚红情就惊喊道：“他们要同时发动攻击了。”

    “他们都是闪电龙鹰，速度快，口中会喷射可怕的闪电，被打中的话，九死一生。”吕鹰脸色一变，随后众人都准备狂奔起来。

    “快过来我这里！”沈翔急忙喊道，然后拿出六道神镜，让六道神镜变得非常巨大，如同一把巨闪悬浮在空中。

    “公子……你这是天道神器吗？”看见沈翔那六道神镜上的灵纹，楚红情不由得问道。

    吕鹰和余严还有那几名大汉也急忙冲到沈翔旁边，躲在六道神镜下面。

    “我不知道！”沈翔话音一落，上面就传来一阵阵轰声，而且六道神镜还在颤动着。

    四面传来阵阵闪光，一看就知道天空中的闪电龙鹰在不断用闪电劈打他们！

    但是，这都被沈翔的六道神镜挡住了！

    “这一定是天道神兵，否则无法抵挡闪电龙鹰那么多次攻击。”吕鹰惊骇道：“小兄弟，你这玩意是拿来的？”

    “我……我捡得。”沈翔说道，六道神镜他很早就得到了，其实也算是是捡的，并不是他说谎。

    “天道神器有这么好捡吗？”楚红情撇嘴道。

    嗷嗷嗷……

    天空中的闪电龙鹰发出一阵阵怪异的叫声，没有之前那种威势了。

    “这些家伙应该也受伤了。”沈翔说道：“这是一面镜子，可以反射攻击，他们使用的闪电更加好放射！”

    他把六道神镜变小之后，可以看见闪电龙鹰此时都浑身焦黑，不少巨大的羽毛飘落得到处都是，这都是被他们自己的闪电击中而受伤的。

    沈翔把神识渗透到六道神镜里面，刚才被无数的闪电击中，六道神镜也吸收一大部分的闪电力量，他催动六道神镜，把那股闪电力量轰打出来，打向其中一条闪电龙鹰。

    吼……

    那闪电龙鹰喊叫一声，就掉了下来，砸落在地面，令大地猛烈一颤。