    慧娟刚到厨房的时候，傅胖子有点看不起她，他觉得一个妹陀，看上去还弱不禁风的，来学什么红案，这不是瞎扯淡吗？

    　　但听曹敏芳说，这是张晨派过来，指定要跟他学的，傅胖子哪怕心里一百个不愿意，也没有办法。

    　　曹敏芳和慧娟打过交道，知道这个女孩子很厉害，她和傅胖子说，说不定，这小姑娘会是你最得意的徒弟。

    　　“莫戳我。”傅胖子说。

    　　曹敏芳把慧娟带到了傅胖子的办公室，介绍他们两个认识，她就走了。

    　　慧娟站在那里，傅胖子看着她，怎么也看不出来，这个妹陀，有哪一点会让她，可能成为自己最得意的徒弟，傅胖子也不叫她坐，任由她站着。

    　　傅胖子问：“妹陀，你原来在杭城哪个大酒店，楼外楼还是天香楼？还是东坡酒家？学厨师几年了？”

    　　慧娟有点窘了，她说，我没有在哪个酒店干过，就是，就是自己开了一个小饭店，像这么大的酒店，我还是第一次来，是张总叫我来向傅师父学的。

    　　傅胖子赶紧摆了一下手，意思是，别把张总搬出来，他看着慧娟，等她继续回答问题。

    　　慧娟愣了一下，才想起来，还有学厨师几年的问题，自己还没有回答，她赶紧说，学厨师，我也不知道多少年了，反正从小就跟着爸爸做事。

    　　“哦，还是家传的，你父亲是主理淮扬菜，还是杭帮菜？”傅胖子问。

    　　“什么？什么什么菜？”慧娟听不懂了，赶紧问。

    　　傅胖子看看她一脸茫然的样子，摇摇头：“我是说，你父亲是哪个大酒店的主厨？”

    　　“不是不是，我爸爸就是在农村里，有人做红白喜事的时候，请去做饭的。”慧娟说，“我到三亚来了，他现在在我那个小饭店，就是‘慧娟土菜馆’帮忙。”

    　　傅胖子端着一个紫砂壶，从壶嘴里，正把一口酽酽的茶吸进嘴里，一听到慧娟这话，这口茶差点就喷了出来。

    　　好不容易把茶咽下去，一股无名火就上来了，他觉得自己被张晨戏耍了，傅胖子把紫砂壶顿在了桌上，问：

    　　“那你不在你那个土菜馆待着，跑这里来干什么？”

    　　“张……哦，来跟傅师父学习啊。”慧娟的脸红了，对方的敌意，她当然是看出来了。

    　　“我没有什么可以教你的。”傅胖子挥了挥手，和慧娟说：“买张机票，回去吧。”

    　　慧娟“哦”了一声，脸涨得通红，站在那里，她感觉自己就像那次站在三堡村主任的办公室里一样，不知道怎么办好，她知道这个死胖子是在赶自己，但她可不能真像他说的，买张机票就回去。

    　　慧娟紧咬着嘴唇，才没有让自己哭出来，她执拗地站在那里。

    　　傅胖子看她没有走的意思，就站起来，自己走了出去，下班了，走到后厨，和正在打扫卫生的杂工说，等一会我办公室里，那个妹陀走了，你帮我把门关上。

    　　慧娟站在那里，她还以为傅胖子是出去上洗手间了，马上就会回来，她也不敢坐下，站了二十多分钟，也没等到傅胖子的影子。

    　　搞卫生的杂工，手持着塑料水管，把厨房的地面都冲洗干净了，走过来，看到慧娟还站在这里，他走进来问：

    　　“你还在这么干什么？”

    　　“我等，我等傅师父。”慧娟说。

    　　“人家早就已经走了，下班了，四点钟才来上班，你也走吧，要么，你四点以后再来，我要关门了。”杂工往外面赶着慧娟。

    　　曹敏芳坐在办公室里，看到慧娟脸色铁青走了进来，曹敏芳吃了一惊，正要问，慧娟走到了自己的办公桌前，一屁股坐了下来，把头趴下，埋在了自己的双臂里。

    　　曹敏芳心里疑惑，走过去问，慧娟，你怎么了？

    　　慧娟抬起了头，曹敏芳吓了一跳，她看到慧娟满脸都是泪痕，曹敏芳赶紧问道，慧娟，谁欺负你了？

    　　慧娟“哇”地一声哭了起来，一把抱住曹敏芳，叫道：“那个，那个胖子他欺负人！”

    　　这是慧娟到三亚的第一天，也是她和傅胖子第一次照面。

    　　慧娟抽抽搭搭地说着，曹敏芳总算是听明白了，她赶紧安慰慧娟说：

    　　“没事，没事，慧娟，那个死胖子，就是这样的，仗着自己是特一级厨师，脾气有点臭，拽得很，不要说你，平时我和他说话，他也不买账的，你放心，慧娟，我等会就去说他。”

    　　慧娟抽泣道：“曹姐，你不是说，你和他说话，他也不买账，那你说他，有什么用？”

    　　曹敏芳“噗嗤”一声笑了起来：“不错，虽然心里满是悲伤，你脑子还很清楚，马上就让你听出毛病了。”

    　　慧娟也破涕为笑，她说，可是，怎么办啊，张总让我来学习，这个胖子又不肯教，我总不能，什么都没学到，就真的回去杭城吧，曹姐，要么你教教我？

    　　曹敏芳赶紧说：“我可不行，厨房的事，我一窍不通，你还开过小饭店，我连小饭店都没有开过。”

    　　曹敏芳想了一下，她说，等等，我来打个电话。

    　　曹敏芳马上给老谢打了一个电话，把事情和他说了，老谢一听就火了，问，傅胖子呢，你把他叫过来。

    　　“已经回去了。”

    　　“你们宿舍，电话号码多少？”老谢问。

    　　曹敏芳告诉了他。

    　　老谢马上打电话去他们酒店的宿舍，电话在传达室里，传达室的人一听说是要找傅胖子，就有点怵了，他说：

    　　“傅师傅现在已经午睡了，去吵他，他要骂人的。”

    　　“要打人你也给我去叫，和他说，我是老谢，你放心，他不敢骂你。”老谢说。

    　　传达室的将信将疑，走去了傅胖子的房间门口，敲了敲门，从门里滚出来傅胖子的怒吼：“哪个？！”

    　　“我，傅师傅。”传达室的吞了吞口水，喋喋不休地说着：“有个老谢，他叫你去接电话，我和他说你已经在午睡了，让他等下再打过来，他就是不肯，傅师傅，还说让我告诉你……”

    　　房门猛地打开，傅胖子穿着汗背心和大裤衩出现在门口，瞪了他一眼，就朝传达室走去。

    　　傅胖子拿起电话，刚“喂”了一声，老谢劈头盖脸就把他一顿臭骂，骂得傅胖子顿时就没有了脾气。

    　　还真是一物降一物，这傅胖子的臭脾气，就是碰到了老谢会没有辙，谁让他们，是四十几年的患难兄弟呢，傅胖子结婚的时候没有钱，那套家具，还是老谢打了送给他的。

    　　等老谢骂完，傅胖子辩解道，他说，老谢，你是没有看到那个妹陀，什么都不懂，还和我说，就跟他父亲学过，你知道他父亲是干什么的？

    　　“我管她是谁，管他父亲是干什么的，张总让你教，你就教，人家到你办公室，你什么也没问，就要把人往回赶，张总派来的人，是那么好赶的吗？你架子这么大？我问你，就算她什么都不懂，她要是张总的亲戚呢，来跟你学学手艺，你傅胖子教不教？”

    　　傅胖子支吾着，作不了声，老谢继续问：“要不要我现在就从海城赶过来，我领着她去你办公室，求求你傅胖子收了她？”

    　　“老谢，莫戳我。”傅胖子说。

    　　四点多钟的时候，曹敏芳桌上的电话响了，她接了起来，电话里，傅胖子和她说，你让那个谁过来。

    　　放下电话，曹敏芳看着慧娟说，傅胖子这一根筋，转过来了，走，我再带你过去。

    　　两个多小时的时间过去，慧娟已经冷静下来，她也想了两个多小时，听曹敏芳这么说，慧娟站了起来，走过去，把曹敏芳按下，和她说：

    　　“曹姐，我一个人过去就可以了，他不过是个胖子，又不是老虎，吃不了我。”

    　　曹敏芳点点头，知道慧娟，这是不想让傅胖子看到自己，显得那么难堪呢。

    　　曹敏芳心里叹了口气，她想，真是个通情达理的女孩子，怪不得张总会选中她。

    　　慧娟走到了傅胖子的办公室门口，看到傅胖子坐在里面，慧娟在开着的门上敲了两下，傅胖子抬起头来，看着她，慧娟走进去，朝傅胖子鞠了个躬，和他说：“傅师父好！”

    　　慧娟笑意盈盈的，那样子，好像他们两个之间，从来没有发生过什么不愉快的事情，这让傅胖子感觉没有那么尴尬了，他的脸色也和缓了一些。

    　　傅胖子下巴朝对面点了点，示意慧娟坐下，慧娟坐了下来。

    　　傅胖子说：“讲讲，张总为什么要派你来。”

    　　慧娟心里骂道，死胖子，你现在才想起来问啊？

    　　慧娟接着，就把他们在建中的酒店，和傅胖子说了，还特别说明，张晨是让她担任这个酒店的总经理。

    　　“傅师父，我确实什么都不懂，但是你放心，我一定会好好学的，张总也和我说了，他说傅师父是一个很有名的厨师，你做的菜，中央首长吃了都翘大拇指，吃了还想吃。

    　　“还说，傅师父原来在长沙，就是在最高级的酒店当行政主厨，我要是能跟傅师父学到一点皮毛，回去管我们那个酒店，也肯定没有问题。”

    　　慧娟一连几顶高帽戴上去，傅胖子就下不来了，他笑了起来，站起来说：“走，妹陀，我带你先去后厨看看。”

