    一个月后，整个空间完全进入了正轨，一切都显得井井有条。

    在大唐世界该得到的都得到了，是时候离开了。

    这次去新世界也不知道能待多少年，自己都四十多岁了，父母也六十多了，再回去看看他们吧，下次再回去不知道多少年以后了。

    找到岳灵珊和任盈盈，问道：“我打算再回去看看，以后不知道还有没有机会再回去，你们一起回去吗？”

    任盈盈摇了摇头，说道：“我不回去了，回去连个认识的人都没了。”

    岳灵珊说道：“师弟，我和你一起回去，看看我爹娘。”

    林平之点点头，直接带着她回了笑傲世界。

    两人出现在华山脚下，直接上了华山，拜见了岳不群夫妇后，留下岳灵珊和父母团聚。

    一个人骑着神雕，去了京城，和陈七等人聚了聚，每个人奖励了一批丹药，收走了库存的两千多万两银子。

    又去见了见小皇帝，小皇帝都长大了，快二十岁了，两个人秘密的谈了半天，给他留下了一批丹药，帮他培养了五十名年轻的内卫。

    随后去了草原，见到了自己的一双儿女。

    两个孩子都十岁了，看到林平之高兴地扑了上来，“爹爹，你怎么这么久才来看我们，我们可想你了。”

    林平之一手一个把他们抱了起来，在他们小脸上亲了一下，笑道：“天儿和悦儿都长成大孩子了，爹爹也很想你们啊，这不一有空就来看你们了。”

    这时，朵朵和朵玛迎了出来，高兴的说道：“阎君，你回来了？”

    看着眼前的两个女人，都是没有变多少，一点都不像快四十岁的样子，自己留下的丹药，还是很管用的。

    林平之笑道：“回来了，你们这几年过得怎么样？”

    朵玛笑着说道：“挺好的，有这两个小家伙在身边，也不觉的寂寞。”

    林平之问道：“朵玛，想没想过，放弃眼前的这一切，带着孩子跟我一起离开啊。”

    朵玛低头想了想说道：“现在整个草原，都在我们的手里，是我们从无到有发展起来的，要说放弃真是有些不舍的，我还是留下来守住这份产业，等天儿长大了交给他掌管。”

    林平之摇了摇头，问道：“要是我给你一个庞大的帝国，让你管理，让天儿做太子，你愿意放弃这里，接受那个帝国吗？”

    朵玛皱着眉头看着林平之，好一会才问道：“你是开玩笑的还是说真的？”

    “自然是真的，我现在手里有两个帝国，你也知道，我没有时间参与管理的，现在基本上都是内阁大臣管理国家，我这个皇帝基本不管事，你若愿意我就给你和天儿一个。”

    接着把自己的事情和二人解释了一下，也把大明帝国，和大唐帝国给他们介绍了一下。

    朵玛就是个权力欲极强的女人，考虑了一会就答应了。

    朵玛和朵朵忙着和猎鹰战队的人交接权力，草原的力量先由猎鹰战队的人接手，然后再交到小皇帝手中。

    林平之带着儿子和女儿，回到京城，带着陈七进了皇宫，让他帮小皇帝接受草原，平稳过渡。

    然后，带着林天和林悦回了福建老家，福威镖局。

    林镇南夫妇看到自己儿子回来，还带着孙子、孙女回来了，高兴的嘴都合不拢。

    在家陪了父母两个月，就抱着自己的儿子，和女儿，骑着神雕去了华山。

    走之前在房间里，留下了一批虎骨酒和葡萄酒，还有玉峰浆，老山参等滋补品，堆满了屋子。

    到了华山，宁中则看到两个孩子，稀罕得不得了，硬是不让走，又在华山待了一个月。

    现在师傅岳不群是武林盟主，突破先天后地位更加稳固，把华山掌门之位传给了令狐冲，自己专心做武林盟主。

    在华山这一个月，几乎天天陪着令狐冲喝酒。

    林平之把华山脚下的庄园，连同里面的战队人员，一起交给了宁中则，让她看着处理吧。

    带着岳灵珊一起回到了草原王廷，三个人见了面，叽叽喳喳的聊了起来，三人有十七八年没见面了，朵朵领着岳灵珊，又去和以前的小伙伴们见了个面。

    朵玛领着林平之来到库房，把准备好的一些极品毛皮，宝石玉器都收了起来，这些都是朵玛和朵朵挑选出来的，还有十几箱子金银。

    随后带着她们返回了空间，让岳灵珊先把她们安顿下来，带她们参观了一下空间。

    陪她们在空间里玩了几天，把自己修改过的《长生诀》，教给了林天和林悦，又把美女拳法交给了二人，然后带着她们回到大唐皇宫。

    把大唐帝国的现状，和她们详细地解说了一遍，一些政策法规，以及现在正在向外扩张的大军动向。

    等朵玛消化了一下，带着她和林天，一起召见了内阁六位大臣。

    给双方介绍了一下，提出了立林天为太子，朵玛为皇贵妃，自己闭关的时候，由皇贵妃协助太子监国。

    六人相互看了一眼，也没人反对，主要是不太敢反对，这位陛下杀伐果断，下了决定很难更改的，这次找他们来，不过是通知他们一声，这一点他们还是很明白的。

    六人齐声说道：“只要陛下决定了太子人选，我们没有任何意见。”

    林平之说道：“还有天儿的教育，也交给你们六个了，你们六人既有本事，也不是迂腐之人，让别人教导，我也不太放心。”

    宋缺说道：“既然陛下看得起我们，我们定当尽力教好太子，不会让陛下失望的。”

    李世民说道：“陛下，把太子交给我们，你就放心吧。”

    林平之笑道：“那我就先谢过你们了，这些算是天儿的拜师礼吧。”

    说着一挥手，每人面前出现了十个药瓶，每人五颗小还丹，五瓶美容丹。

    五人拿过来一看顿时大喜，皇家大药店他们都去看过，美容丹一百两一瓶，小还丹两万两一颗，五颗就是十万两，陛下出手真是大方。

    六人齐声说道：“多谢陛下，我们一定会把太子教导好的。”

    林平之点点头，让林天过来给六人行了拜师礼，算是正式拜师了。

    第二天朝堂之上，林平之下旨，立林天为太子，册封朵玛为皇贵妃，朵朵为贵妃，林悦为明月公主。

    同时宣布，自己闭关期间，由皇贵妃协助太子监国。

