 砰！    一声清脆的声响，顿时彻响天地间。

    只见叶辰万魂血饮剑的剑尖，刺在史东来的腰间，击破了他的八段防御法宝，那声脆响，就是法宝破碎传出的。

    在击穿护体法宝的防御，破掉法宝之后，剑尖继续前进。

    但是！    晚了一点，被闪躲中的史东来给躲了过去，差点把对面的凤凰岛主给刺到，还好叶辰收的及时，不然他这全力一撞击，也能把凤凰岛主身上的八段法宝击碎，那玄极仙尊得把他祖宗十八代都骂出来。

    “叶北冥！你竟敢偷袭贫道！”

    闪开后，发现护体法宝被击碎，史东来怒不可遏的咆哮了出来。

    叶辰没有搭理他，而是吩咐道：“你俩一念结阵，困住史东来，别让他给跑了。”

    “好！”

    两人应了一声，各结出一个一个大阵，将史东来和叶辰包围其中。

    “怎么，你还想杀贫道？”

史东来冷笑：“一直不敢跟贫道动手，现在胆子大了？”

    叶辰嗤笑，一步踏出，边朝史东来靠近，边说道：“不是不敢跟你动手，而是怕你打不过我逃跑，所以一直在托着你，直到我也造出加速符，不怕你逃跑，这才取你性命来了。”

    “嗯？”

    史东来眉头一皱，不禁退了一步，不可思议的看着叶辰，问道：“你...具备取贫道性命的实力了？

这怎么可能？

不是你连本地大成初期的仙尊都打不过吗？

怎么可能在短短二十多天内能打得过贫道？”

    “你认为不可能的事，在我叶北冥这，一切皆有可能！”

    话落，叶辰催动万魂血饮剑，朝史东来冲杀过去。

    面对史东来这样，实力比他并弱不了多少的仙尊，叶辰实际上是秒杀不了的。

    除非虚空圣剑决和神剑御雷真诀。

    但这两种大招，消耗的时间过多，而且还得是在史东来不逃跑的情况下，才能将他秒掉。

    一旦大招形成，以史东来的实力，还是能够闪躲出大招攻击范围的。

    所以，在对付这种实力弱自己不多的高手，只能是凭近战，凭实力的碾压，通过打伤对方，再重伤对方，再到毁坏对方的法身，最后才是灭神魂，彻底解决他。

    不过他不会彻底解决史东来，毕竟是太子太师，是有神牌在道光仙尊的皇宫内，一旦太子太师的神牌破碎，势必惊动道光仙帝，必派巅峰境仙尊下来追查，而且还不是一个两个，得是好几个仙尊组成调查团。

    因此，他要的不是史东来的命，而是击碎他的道体，将他的神魂收起禁锢起来，只要他的神魂不死，神牌就不会破碎，也就没人知道史东来出事，他也才能高枕无忧。

    “那贫道倒要领教领教，你叶北冥的实力！”

    史东来不甘心，不打一架他不认为叶辰短时间内修为能精进如此之多，哪怕他弄来大道圣果，吃了之后也不可能从打不过本土大成初期仙尊，变成打得过他这种大成中期的仙尊。

    不过通过叶辰能一招破开他的防御，他倒也不敢掉以轻心，毕竟能破开他防御的，至少得是大成境修为。

    当然，他是不备，否则仙法加持防御，同等修为之下，是破不开他防御的，哪怕林霸天都吃奶力气用出来都破不开。

    很快，他便迎着叶辰而上，一金鞭朝叶辰狠狠砸了下去。

    “以卵击石而已。”

    叶辰不屑说着，猛然一剑劈出。

    下一秒！    一鞭一剑，凌空呈‘X’字形猛然碰撞在一起。

    铛！    一声空旷的金属碰撞声荡漾开来，绕梁三日，余音不绝。

    这一碰撞，震的是史东来虎口生疼，站都站不稳，一个趔趄退了两步，手都震麻痹了。

    “好大的力道！你确实已经实力要稍强于贫道了！”

    史东来神色凝重说出，再看叶辰时，眼中全是惊悚之色，心中不禁暗骂：“叶北冥果然是妖孽，这次失算了，早知道不抢功劳，先回紫微星报信，再带人来收拾他才是上策，就因为想立功，落得我师徒二人都难逃一死的悲剧下场，果然还是闲云野鹤好，入朝为官之后就失去本心，迷失自我了。”

    一时间，他的内心被懊悔所填满。

    只是一个回合的交手，他已经知道自己实力要稍微逊色叶辰几分了。

    所以，在叶辰持剑再次冲杀而来时。

    “速撤！”

    他已经无心应战，只想速速逃离此地，或许还有活命机会。

    于是乎，他避开叶辰一剑砍来，人鞭合一，朝法阵撞击而去。

    结果出乎他意料的是，金鞭一刺到法阵，就碎成了无数碎片，然后咚的一声，脑袋撞在法阵上，被弹了出去。

    见状，叶辰一剑斩去，但还是被史东来给巧妙的躲开。

    “只是一击，把贫道八段神兵都击碎，贫道严重低估你了！”

史东来丢下一句话，唤出一把六段的神剑，连人带剑撞向法阵。

    开玩笑，万魂血饮剑是满级，打仙鞭只是八段，何况叶辰的实力在他之上，砍出的一剑之威自然超过八段神兵所能承受的范围，被击碎纯属正常。

    “别跑！”

    叶辰借着加速追了上去，但史东来已经是撞出双重法阵了，叶辰一剑砍下，削铁如泥一般的砍断了他的双脚。

    “急急如律令！！！”

    史东来一撞出法阵，就勅令了一张加速符，叶辰追出去一剑砍下，他就勅令成功，朝一个方向激射而去。

    “他娘的！”

    叶辰忍不住骂道：“终究还是没能干掉他，让他给跑了！”

    好在有准备，叶辰拽上林霸天，丢下一句话：“凤凰岛主，回去保护好我儿女和凰儿的安全，命鼎天苍天横扫天下去，我和霸天去杀这老杂毛！”

    话落之时，叶辰也不知道射出多少公里之外了，凤凰岛主只听了一半。

    由于史东来勅令的是高级加速符，速度高于仙尊速度的三倍，也就是六亿公里，叶辰只有四亿五的时速，用万魂血饮剑作飞剑能达到五亿的时速，在消耗一百年修为作为加速后，时速提到了六亿二，没多久的功夫，就要追上史东来了。

    “娘的，叶北冥这厮为了追贫道，也是豁出去了，把修为都用上，看来贫道也得耗修为了！”

    他也消耗了修为，时速猛然提升到六亿五，拉开了距离。

    叶辰也不担心，只要不跟丢，先这样耗着，看他能有多少高级加速符，只要他的高级加速符消耗完，只剩中级加速符时，那他就跑不了了。

    很快，史东来就逃进了一条来水蓝星的天路，准备从此天路返回紫微星。

    叶辰带着杨鼎天追进天路。

    “尊上，你的修为留着，属下来消耗修为追他，跟他互耗修为，等他高级加速符用完，撵上他，尊上便可以绝对的实力拍爆他！”

    林霸天提议。

    “好。”

    叶辰也不矫情：“等干掉这老杂毛，本座给你女娲石补回修为。”

 