    说起木料船，就必须说引起百官叩阙之事的皇城大火。

    大火后，天子召匠工，商议从江南买木料，运至北京修筑被焚毁的殿宇。

    当时木材乃是徽商的天下，徽商口碑很好，不以次充好，不以假充真，口不二价。

     天子索性就让徽商采办，重修被焚毁大殿。徽商为何要费那么大气力承担修殿之事呢，因为这事其中大有好处。

    历史上的万历二十四年，也是皇城失火，天子要重修三大殿。

    当时徽州木材商人王天俊等十人也是奉旨修殿，去请负责此事工部营缮司郎中贺盛瑞札付。

    贺盛瑞与王天俊约法五章，一不得抵免关税，二不得冲撞官舫民船，三不得欺压地方州县，四不许未经检查即行通关，五官府不预支经费。

    众商人闻言，心想如此运输木材至京，不可横行无阻、不能夹带私货、不能偷税漏税、没钱垫资，此事哪里有利可图。

    于是众商人联络宫中的太监，给清廉，不受贿赂的贺盛瑞治了一个‘冒销工料’的罪名，然后被贬官，最后郁郁而终。

    后贺盛瑞之子贺仲轼，一直为父亲申冤，虽最终得平凡，可最后大明灭亡，贺仲轼与其夫人自杀殉国。

    所以由此可以看出，为何苏严不听余大忠反对，仍是强行令他率军前去虞县解围。

    “修建皇宫的大料，以及阁老岳父的木料船，竟比一府老百姓的安危重要，还有这道理吗？”孙承宗愤慨地道。

    丘明山一脸嘲讽孙承宗‘太年轻’的样子道：“孙先生，晏子治东阿之事你可读过”

    昔日晏子治理东阿，齐王责怪晏子将东阿治理太差，要处罚于他。

    晏子说君上给我三年，定让东阿大治。

    结果没到第二年，东阿大治，齐王大喜问晏子有什么办法。晏子说以往我治东阿时，不受贿赂，不向人行贿，治下老百姓无一饥饿。君上那时候怪我。

    现在我治东阿，受人贿赂，加倍征税，将得来钱行贿你的左右，治下老百姓冻饿大半，你反而夸我。我不懂这官要怎么做了。

    丘明山举出晏子这故事，孙承宗当即无言以对。

     丘明山冷笑道：“晏子之时，官吏权贵不过羔羊，而今则为虎狼，你若为官罪上？还是欺下？我还是那句话，老百姓为鱼肉矣，什么时候明白这句话，才算当官入了门。换我是苏府台，也会这么办。

    “何况这还是许阁老岳丈的木料船。你可知许阁老岳丈是什么人？”

    丘明山给孙承宗卖了个关子。

    孙承宗见丘明山如此，哼了一声也不接话。

    林延潮笑了笑道：“丘先生还是说了吧。”

    丘明山向林延潮道：“回东翁，此人乃歙县大商人吴守礼的族亲。”

    林延潮讶然问道：“就是那向朝廷捐银二十万两的吴守礼。”

    丘明山点点头道：“不错，去年黄河，苏松大水，南北多省迭遭旱涝灾害，歙县人吴守礼主动捐银二十万助赈。当今天子龙颜大悦，实授南京光禄寺属官两员予吴家。而许国的岳丈，与这吴守礼正是同乡同族。”

    孙承宗恍然道：“难怪结好了其岳丈，就如同结好了许阁老，结好了许阁老，就结好了南北的徽商。故而苏府台派兵救援修建皇宫的木料船，那是在情在理。这些城狐社鼠。”

    “我说得是苏严并非是吴员外，国难之时，他能举家抒难，此难能可贵。”

    “什么难能可贵？”丘明山冷笑道，“这背后有什么往来交易，此我皆是不知，若表面视之，尔也想得太简单了。”

    孙承宗被丘明山挤兑后，也不接口。

    林延潮道：“依我看，苏严如此出力，恐怕他背后之靠山是许阁老。”

    孙承宗道：“那东翁，没料到苏严的背景如此深，我们要扳倒他，岂不是难了。”

    丘明山道：“就拿此事而言，若有人不长眼睛参劾苏府台，不仅得罪了皇上，还得罪了内监，甚至还得罪了许阁老。苏严为官虽酷烈，却并非不知阴阳之人，要弹劾他就是打草惊蛇，反被蛇咬。”

    丘明山说完，心想林延潮还真是谨慎，若非先调查了苏严的背景，贸然一本参上，就等于搬起石头砸自己的脚了。

    丘明山问道：“莫非东翁真有参劾苏府台之意？”

    林延潮闻言笑了笑：“不会参劾，怎么说以后共事，还是要摸一摸他的底。”

    丘明山闻言，心想自己的东翁还真是口蜜腹剑。

    若林延潮不打算参劾苏严，何必让锦衣卫费这么大的劲，打探苏严的靠山背景。

    但林延潮心底已决定扳倒苏严，但那日在城头上，响马退去后，林延潮主动将功劳皆推给知府，让知府大大长脸，二人在府内官员面前，都是一笑泯恩仇的样子。

    这边给人戴高帽，那边却打算下黑手。

    不过丘明山心底却一阵阵欣喜，这样的东主，虽有时以民为重的想法迂腐了点，但大体与他三观相合。

    孙承宗也理解林延潮，君子之道，有经有权。

    孙承宗在旁建议道：“东翁，既是赈灾之事上查不出苏府台的把柄，不如改从河工之事下手。”

    丘明山变色道：“这不行，赈灾之事若说是一点，那么河工之事就是一片，这其中不知有多少官员牵扯其中，若真察下去可能会得罪了整个河南官场。监察御史被杀，就怀疑与河工之事有关，这浑水咱们可不能趟。”

    林延潮问道：“听闻监察御史就是在巡视本城时自杀。”

    丘明山正色道：“不错，就在北察院衙署。”

     商丘城里有北察院，南察院，以往都是巡按御史来地方巡视时的衙署。

    北察院是京师都察院御史下榻之处，南察院就顾名思义了，但之后商丘不归南京都察院监察，南察院就废除了，现改为参将府。

    林延潮道：“北察院禁卫森严，若是有人要谋害御史，恐怕办不到吧。”

    正说话间，突然陈济川禀告道：“老爷，方才开后门，发现一封密信。”

    几人闻言都是惊讶，林延潮取了密信一看。密信竟道的是这一次御史被杀之事。

    信中所言，原来这监察御史吕毓昌巡视至归德府，上河堤视察河工，觉得其中有猫腻。于是回府后调集账册查账核对，发现账册中有严重贪冒。

    于是吕毓昌见黄河百万百姓无家可归的惨状后，十分愤怒，决定在给天子的奏章里上奏此事。

    但吕毓昌准备上奏之事，却为家仆吕祥得知。于是吕祥擅自作主，替吕毓昌出面，找到其中之一的当事官员索贿。

    当事官员决定给吕祥五千两银子，让他交给吕毓昌请他按下此事，不上奏天子，并私下答允分给吕祥好处。

    于是吕祥大喜向吕毓昌通报此事。

    看来这里，林延潮不由一叹，当时官场规矩就是如此。一般的御史都会拿了钱息事宁人的。

    但是吕毓昌不肯，执意要将此事向天子禀告，并还要将这当事官员行贿之事一并奏上。

     这件事不仅将当事官员惹恼了，还惹到了吕毓昌的家仆吕祥。吕毓昌如此不仅自己赚不到，吕祥也赚不到钱。

    然后一日夜里，吕毓昌联合两名家仆，给吕祥喝了一碗毒茶后。吕祥再将吕毓昌勒死，伪作成上吊自杀之状。

    然后吕祥与另两名家仆上报商丘知县，说吕毓昌系自杀，但随即知县认同这一结果，河南各级衙门也一直以吕毓昌自杀之结果。

    写信之人所言，自己亲眼目睹此事，句句是真，吕祥必受官员主使，他收钱后，杀死其主。

    写信之人说自己怕官官相护，惹来杀身之祸，不敢轻言一句。眼下知林延潮当初在府外救下几十名百姓，又不畏生死出城与响马谈判，知道林延潮是一个好官。

    于是他将此事秘告给林延潮，希望林延潮能为吕毓昌伸冤，将此案大白于天下，还吕毓昌一个公道。

    信中还说，自己不知到底是什么官员主使吕祥杀得吕毓昌，但知道当初吕毓昌要弹劾的一共有六名官员。

    主谋杀吕毓昌的必然是六名官员之一。

    林延潮一看六名官员名字，倒吸了一口凉气，这六名官员有河道衙门，有布政司，有按察司。

    其中知府苏严的名字赫然在列，而且官位还不是最高的。

    林延潮看完信后，觉得真实度很高，因为细节很详细，写信之人说自己当时就在吕毓昌身边，此事多半不会有错。

    林延潮让孙承宗，丘明山退下，他不打算将信中内容告知二人。

    现在对林延潮而言，可是烫手山芋，抱在手中。

    若真要向天子秉直陈言此事，就是得罪了半个河南官场，这么多一省大员，这干系不是自己这五品官可以担得起的。

    现在林延潮左右为难，若是说，那么自己恐怕当不了这干系，连申时行都不保不住，何况这名单里还有申时行当初要林延潮保下之人。

    但若是不说，自己就有亏天子交待暗访查案之职。

    林延潮左思右想一阵，决定将此信交给正牌钦差都御史丘橓。

    人家是正二品大员，就算有什么事，也有高个子顶着，而自己赶紧甩锅才是正经。

