    “混蛋，这个周半仙，就是个搅屎棍！”太古园里，邱千愁破口大骂。

    本来他觉得这次周半仙来省城，太古园可以借此机会一举掌控省城的房地产。

    结果周半仙不仅没有跟太古园合作，反倒帮了东升地产的大忙！

    一天的时间，东升地产就起死回生，而且好多供应商都主动去找东升地产合作，毕竟东升地产房价上来了，需求量也就大了，他们也就不用看太古园的脸色了！

    “邱总，东升地产如今买房子还送凤凰美容公司的产品，而且听说这些产品很好呢。”经理说道。

    “美容产品？买房子的又有几个人是冲着美容产品去的？”邱千愁一翻白眼，一套房子几百万，美容产品再贵，能贵到什么程度？

    再说了，　凤凰美容公司？听都没有听说过的公司，能有什么好产品？

    “话虽如此，不过我听那些买了房子的人说，他们的产品很好，而且现阶段只有买东升地产的房子，才能买得到这种产品呢！”经理说道。

    “切，什么美容产品有这么厉害吗？步家的美容产品也不少，能够跟步家的产品相比吗？”邱千愁说道。

    “我也不知道。”经理摇摇头，毕竟才一天时间，发声的人还是很少的。

    “哼，不管东升地产有多厉害，他们只有这么大的盘子，等他们把手里的房子卖完了，我看他们又怎么办！”邱千愁突然冷笑了起来，显然他又想到了什么坏主意！

    邱千愁能想到的坏主意，叶辰自然也想到了！

    毕竟之前的东升地产也就十几个亿的盘子，就算被周半仙这么一搞，东升地产的方家有可能上升了。

    可是东升地产总共就那么一些楼盘，等这些楼盘都卖完了，需求自然也就降低了。

    “叶总，按照这个速度下去，咱们东升地产的楼盘，估计一个月时间就能卖完了！”李经理很是兴奋的说道。

    “然后呢？”叶辰问道。

    李经理一愣，随后说道：“叶总，一个月时间啊，咱们就把现存的房子全卖了，这是前面几年时间都做不到的事啊，难道不应该高兴吗？”

    “应该高兴吗？咱们只是将几年的钱，在一个月内挣完了，可是总量有没有变呢？”叶辰问道。

    李经理沉默了起来，叶辰考虑的事情，果然跟他们的不一样啊！

    因为叶辰这么一说，他们就明白了！

    毕竟东升地产总楼盘是有限的，他们做到的，不过是加快了楼盘售卖的速度！

    可是总资产并没有变！

    “叶总，咱们可以借着这股东风，立刻扩大生产！”张芸说道。

    “你以为邱千愁是吃素的吗？他知道现在无法抑制东升地产现在的势头，那他就会从源头上掐断东升地产！”叶辰说道。

    他虽然对邱千愁不是很熟悉，但是能够做到云天省最大的房地产商，这邱千愁绝对不是吃素的！

    所以邱千愁绝对会在吃了亏之后，立刻想到解决办法！

    而最简单有效的解决办法，就是从源头上断了东升地产的发展前途！

    之前邱千愁对东升地产的封杀令，只是不让那些供应商跟东升地产合作而已。

    可是现在邱千愁也知道，这个办法已经无效了，所以现在最有效的办法，就是让东升地产无法得到地盘！

    只要没有地盘，就算东升地产有那些供应商又如何？

    张芸也瞬间意识到叶辰说的是什么意思了，不过她还是问道：“叶总，没那么严重吧？邱千愁虽然厉害，但是也不能阻止咱们东升地产得不到地盘吧？”

    “呵呵，他能走到今天这一步，肯定是有不少人脉的，所以他想做到这一点，应该不难！而且这方面的人脉，周半仙估计也是没办法的！”叶辰说道。

    “叶总，那咱们怎么办？”李经理也意识到事情的严重性。

    “无妨，兵来将挡水来土掩，还是先把现有的房子卖出去再说吧，这些事我慢慢再想办法。”叶辰说道。

    “好。”李经理和郑芸都点点头。

    ……

    云雾山之中，大师兄和魏世豪狼狈的逃了回来。

    “大师兄，父亲不是让你去找凌云寺的凌天大师了吗？你怎么回来了？”冉屠军看到大师兄之后，有些惊讶。

    “小军啊，我……我错怪你了！”大师兄叹息一声。

    其实当初冉屠军从洛城受伤，狼狈逃回来之后，他觉得冉屠军肯定是没用心，还贬低过冉屠军了。

    可是之前他被叶辰打伤，差点没能逃回来，他才明白，冉屠军能够逃回一条命，是有多么的不容易！

    “大师兄，我……我不知道你在说什么呢？”冉屠军有些疑惑。

    “小军啊，走，咱们去找师父，咱们云雾山出了奸细！”大师兄说道。

    冉屠军浑身一颤，出了奸细？难道大师兄已经知道他跟叶辰合作了？

    不过不对啊，如果大师兄知道的话，又怎么可能这么跟他说话呢？

    随后冉屠军看向了一旁的魏世豪，问道：“小师弟，怎么回事？”

    “师兄啊，不瞒你说，我跟大师兄，遇到叶辰了！”魏世豪他们一边去找冉秋凤，一边给冉屠军说道。

    “你们遇到叶辰了？他……是你们的对手吗？”冉屠军愣住了。

    毕竟当初他跟叶辰合作的时候，叶辰还只是先天初期，大师兄是先天巅峰，若要对付叶辰，还不是轻而易举？

    “我们当然不是了！如果不是我们跑得快，就死在他手里了！可是冉屠洪却轻易的从叶辰手里逃出来，这里面没有古怪吗？”魏世豪问道。

    冉屠军总算是放下心来了，原来叶辰这是将计就计，竟然把内奸的名头，嫁祸在了冉屠洪的身上啊！

    “现在算来，我们合作也才半年时间，他就已经快要兑现诺言了，真是厉害啊！”冉屠军心中震惊。

    之前他跟叶辰合作，他给叶辰争取时间，叶辰帮他坐上云雾山掌门的位置！

    这才半年时间，叶辰就已经来到省城了，连大师兄都能骗得团团转啊！

    不过冉屠军还是贼喊捉贼道：“这个混蛋，如果跟叶辰勾结的话，这是想要葬送咱们云雾山啊！”

