    “三分钟[文学馆 www.wxguan.xyz]？”

    地上的浦原喜助眉头一皱，随即眼中闪烁着惊慌，急忙回头对着所有死神大声道：“立即撤离，分散离开这里，越远越好。”

    他肯定，三分钟一过，如果无夜他们无法成功，他们也许能离开，但是我们，如果现在不离开，绝对走不了。

    到时谁能帮助我们？

    无夜？

    浦原喜助摇了摇头，怎么可能？他从不相信杀死如此多队长的无夜会真的帮助灵王？他怎么可能是救世主？明明为了完成任务可以不择手段的枭雄。

    哪有那么多义举啊。

    对于把一切希望放在无夜之上的死神们而言，浦原喜助不知道是否该嘲笑他们的幼稚，还是该哀叹现实的残酷，也明白，如此重大的变故，队长都无法醒转过来。

    更别说普通死神，失去内心一切的信仰，被否定了一切，被欺骗了一切，最后不得不把一切放在敌人身上，这不是一种悲哀吗？

    “还不快走。”浦原喜助看着依旧一动不动，还抬头瞭望天空，期待无夜胜利的死神们，咆哮道：“走啊。”

    怎么可能胜利啊。

    创造奇迹？浦原喜助明白无夜的变态，也知道他是不断创造奇迹之人，可是现在，他不知道，无夜到底需要多大的奇迹才能创造。

    如果真的有奇迹，浦原喜助能想到的只有一点。

    那就是用所有死神的命，创造奇迹，他记得，无夜拥有杀死敌人吞嗤敌人灵压，化为强大攻击的能力。

    如果有胜利的奇迹，那么只有，无夜瞬间杀死我们所有人，吞嗤所有人的灵压，去攻击灵王他们，才有可能出现奇迹。

    也就是说，现在死神还呆在这里，最后的结果，不是被无夜杀死作为攻击，就是最后被灵王杀死。

    “走……锵！”

    一柄刀锋从天而降，插在趴在地上侧着脸浦原喜助嘴巴前方的地面，冰冷的刀锋，似乎挡住了他的嘴巴。

    “浦原喜助，安静一点可以吗？”

    市丸银蹲在浦原喜助身前，邪笑道：“别费劲了，大家都看戏，不好吗？”

    “市丸银？”依旧无法动弹的浦原喜助，努力转动着眼珠，看着居高临下的市丸银，咬牙切齿道：“无夜真的准备用我们的命，作为他的攻击手段？”

    内心中。

    浦原喜助突然感到一股灵魂深处的寒意，他突然想到，刚才无夜击落我们所有队长，明明可以杀死，最后只是让我们无法动弹。

    那一刻，浦原喜助也以为他内心真的不愿意大开杀戒，结合此时。

    一股恐惧与寒意由内而起。

    “难道无夜故意如此，让我们队长无法动弹，就是为了怕出现什么变故，而且一旦出现什么变故，无法动弹的队长，等同于他随时可以收割的猎物，难道在刚才那样必胜的情况下，他还为自己留下如此暗棋吗？”

    吓倒了，浦原喜助承认自己被吓住了。

    一个人真的可以算的如此精吗？

    一个人心思能恐怖到这样的地步吗？

    浦原喜助终于有些明白了，为何自己一直败，原来不仅仅是上天的巧合在帮助他，原来自己注定要败吗？

    “或者？”

    更深的寒意从浦原喜助内心之中升起，他艰难的转动着自己的视线，看着有些崇拜期待看着无夜的所有死神：“刚才难道是无夜故意指出灵王所有，就是让死神仇恨灵王，站在他对立面，让死神心甘情愿留在这里，为他祈祷吗？

    是否冥王与王虚，让他害怕仅仅依靠吞嗤我们队长不足以打败，所以由此让死神全部留在这里，最后也可以作为他的养料，如此一来，他成功几率更大了。

    不然这种危机情况，人性都是远离逃避危险的，如果所有死神要逃，他也没办法，如果这些是真的？”

    浦原喜助身躯在慢慢的颤抖。

    他极力否定内心的猜测，但却内心不得不承认，这一切似乎都会变成现实。

    “刚才我居然还一刹那升起感激他的念头，真够可笑的，原来他一举一动，甚至一句话，都蕴含着深意，可怕，可怕。”浦原喜助第一次发现自己如此害怕一个人。

    如此害怕面对一个人。

    “市丸银，告诉我，无夜他真的是如此想的吗？”

    市丸银抬头看着天空，无夜的背影，道：‘无夜大人的想法，我看不透，但不排除浦原喜助队长你所想的那样，所以，我不能让你去破坏无夜大人有可能准备的一切，明白吗？”

    “这样吗？”浦原喜助苦笑一声，有些无助，原来我们一开始就是任人鱼肉。

    有些悲凉的看了看四周。

    浦原喜助发现，不仅仅普通死神还期待的目光看着无夜，甚至连身边一些队长都是如此，都没看到危险早已经笼罩到我们所有人头上吗？

    这种悲凉。

    让浦原喜助有些说不出说。

    “浦原喜助队长，你应该明白怎么做吧？安静看着吧！”市丸银道。

    浦原喜助深深叹气一声。

    罢了。

    知道这一切，早就不是自己可以控制的，不是自己可以改变的，把内心推算的一切说出来，但肯定，自己开口那一刻，市丸银的刀锋，会让自己再也说不出话。

    不会杀了自己，最多划开嘴巴吧。毕竟自己最后可是作为被吞嗤的主要对象。

    不是吗？

    “今日之后，这一切，真的还在吗？”浦原喜助默默的看着四方，无法改变，什么都做不了，内心的一切焦虑反而平静下来，目光慢慢向上移去。

    最后停在无夜的身上：“罢了，就让我最后一场，看看你是否能再次创造奇迹吧。”

    ..

