    第227章 离开

    翌日，炎神殿主殿外广场上。

    此刻，此地已然聚集了凌峰，应欢欢，摩罗，赤云和唐心莲五人，而在唐心莲旁边，还站着一个娇小身影，周边广场还有一对炎神殿护卫队在站岗。

    “凌峰，这是心晴，是我炎神殿的弟子，她来自妖域，倒是可以为你做一个引导人。”

    凌峰目光顺着摩罗所指身旁望去，然后便是见到一个娇小身影。她看起来娇躯纤细，是个五官清丽的少女。只是，似乎有些怕生，俏生生躲在唐心莲身后，水吟吟的大眼睛偷看着凌峰。

    但当其目光与凌峰视线在空中突然碰撞后，便是赶忙移开。

    “这就是那九尾狐心晴？倒是长得不错，是个美人胚子，就是性格跟青鳞差不多，有些怯弱，但也惹人怜爱...”

    心中暗自打量着，但表面上，凌峰却是一脸友善的笑道，“你好，我叫凌峰，这次有劳你了。”

    “凌凌峰大人客气了。”

    少女双手绞在一起，似乎被凌峰看得有些害羞，她小脸微红，低着头，用低不可闻的声音回应着。

    唐心莲见状，不由摇摇头，旋即站了出来，对凌峰飒然笑道，“凌峰，心晴就是这个性子，还请你多多担待。”

    “心莲姑娘客气了。”

    “我不是说了，你可以叫我心莲。”

    “咳咳...”

    唐心莲突然飘出的话，让凌峰有些吃不消，他没想到，唐心莲在公众场合，还如此直爽。

    不就是昨晚吃了你点点心，聊了一些，关系没那么快就突破吧...

    凌峰心中低喃着，他承认，唐心莲很美丽，尤其是她不经意间露出的妩媚，让他有莫名的冲动。但毕竟是经过绫清竹众多美女的铺垫，倒是不至于太过没出息。

    只是，这丫头在公众场合如此直白，倒是让他有些尴尬了，尤其是看到旁边摩罗和赤云长老那双异样的目光以及深意的笑脸，就让凌峰有种解释的冲动。

    特别是应欢欢，一双眼不友善的盯着唐心莲，随后，她有些幽怨的看向凌峰，嘟着嘴唇，让凌峰赶紧说道，“我们现在就走吧。”

    说完，凌峰也不看唐心莲和应欢欢，径直的走到广场中央，那里有着极为磅礴浩瀚的空间波动席卷开来，一道光柱，冲天而起。

    这，正是摩罗为他构建的通往妖域的空间阵法。

    凌峰的举动，使得唐心莲忍不住剐了他一眼，应欢欢仿若胜利者般，朝她吐了吐带有香液的舌头，紧接着，径直跟紧凌峰。

    对此，唐心莲倒是觉得有些好笑，也没有与应欢欢计较，只是与心晴嘱咐了几句，就让其跟上凌峰。

    一切准备就绪，凌峰与摩罗等人拱手道别，便进入到了空间法阵中，离开了。

    看着凌峰几人离开后，摩罗忍不住看向旁边的徒弟，脸上带上戏谑，“丫头，你怎么不跟凌峰一起去，不怕他被抢走？要知道，他身边的那个女孩，可是不比你差，而且，她似乎对凌峰也有意思。”

    “那越能证明凌峰优秀啊，这样的男人，才值得我唐心莲稀罕。”唐心莲白了一眼明显要取笑她的师尊，旋即很淡定又自信的道。

    “既然如此，你为何不跟他一起去？”

    摩罗有些疑惑了，赤云长老也忍不住向唐心莲看了过来。后者也很坦荡，洒脱，直言道，“要想得到一个男人的心，不是一味的栓住他，缠着他，何况，这也不是我唐心莲的风格，我会用我的魅力，让他真正爱上我。”

    看着那一脸自信的唐心莲，赤云长老忍不住与摩罗面面相觑一眼，紧接着，赤云长老一脸笑意的看向唐心莲，调侃道，“没想到，我们的心莲丫头一向对感情没什么经验，怎么现在追男人，倒是一套一套的。”

    “哎呀，赤云爷爷，你就别取笑我了。”

    “哈哈...”

    唐心莲那难得一见的少女扭捏姿态，倒是让赤云长老和摩罗欢心大笑，不过，倒也不意外。赤云长老和摩罗都知道，唐心莲素来性子强硬，内心也是相当骄傲，但这些却难以在喜欢的人面前保持。

    “师尊，你再笑我，炎神殿你就自己带吧。”

    看着摩罗也跟着取笑自己，唐心莲俏脸上忍不住飞上一抹绯红，羞恼的她，当即出声威胁道。

    “好好好，为师不笑了，哈哈哈...”

    摩罗口中应着，但身体很诚实，笑得更大声了。唐心莲更是羞恼，跺脚离去。摩罗见状，却是与赤云长老对视一眼，紧接着，笑得更欢了。

    .............

    在凌峰再度跨越空间，离开乱魔海，去往那更为遥远的妖域时，那同样遥远的东玄域中，却也有些不寻常的事情在发生着。

    东玄域。

    元门深处，一座孤僻的山峰，山峰上有着一座破败的殿宇，殿宇之外，蜘蛛网四处遍布，偶有黑虫爬过，一种淡淡的阴冷之气蔓延开来。

    这里是元门的禁地，即便是一些长老，都是严禁进入。

    而此时，在那殿宇深处，三道人影寂静坐立，仔细看去，正是元门三位巨头。

    只是现在这三位元门的最高统治者，却齐齐面对着那殿宇深处的一个阴影，眼神带着敬畏。

    “天冥王三个异魔将，皆陨落在炎神殿，这是狼魔最后关键时刻，传送过来的传音影像，上面只有一个人影，我要你们将他查出来。”

    这时，那深处中的阴影闪烁，紧接着，一道黑光从中洞出，旋即，那黑光化作一道足有一面两米左右，如同一堵墙板的黑色光幕。

    光幕闪烁，紧接着，透露出有些刺眼的火焰光辉，使得元门三大掌教都忍不住虚眯起来。

    随着逐渐适应光芒，元门三大掌教也慢慢能看清了黑色光幕。此时，那黑色光幕充斥着火焰光辉，而仔细一看，便能看清那火焰光辉中，站着一个半赤果的男子。

    他身躯挺拔，一身坚实肌肉在火焰中更显艺术美感，手持一柄火焰刀刃，周身宛若披着火焰纱衣，双眸火焰光芒闪烁，面容俊俏而冷峻，形同火神一般，威风凛凛。

    人元子和地元子两人，看得眉头微皱，心中知晓此人并不简单。然而，天元子看清黑幕中的火焰男子，那双阴翳的眼神陡然变窄，忍不住惊呼道，“凌峰？！”

    (本章完)

