    王根生厨艺了得，没有用多长时间，便将火龙蟹做了出来。

    有清蒸的，油炸的，还有红烧的，可谓是色香味俱全，直叫两个字，馋人。

    王根生刚刚忙完，打算坐在席上喝几杯，另外一边，他的电话却急促的响了起来，

    走过去，王根生拿起了电话，懒洋洋的问道：“喂，你是哪位，有事先留言，我还很忙。”

    “王医生，你先别忙着挂电话，我是赵德凯。”电话里，传来了赵德凯急切的声音。

    赵德凯，临水第一医院的院长，一个德高望重的医生，也是王根生唯一认为值得尊敬的好医生。

    “赵院长，你这个时候打我的电话有事吗？”王根生的语气明显缓和了许多。

    之前的百姓药业之围，也有赖于赵德凯的功劳，另外，赵德凯还帮王根生找到了一个亲姐姐。

    “王医生，朱子天的病情不能耽搁了，但我们医院还没有这个医资力量，所以，我想请你……”

    赵德凯又是急切的说道，比刚才更着急。

    “你想让我为朱子天做手术吗？”王根生笑着问道。

    “我便是这个意思，你能为赵老完美的将手术做成功，朱子天的手术，你更加是不在话下的。”

    赵德凯不失时机的夸赞了王根生几句，其实这也是事实，王根生的医术本来就是无人能及。

    “赵院长，不在话下也确实，但目前有两个困难，第一，朱子天未必同意我给他做手术，第二，

    你们医院条件太落后。不能满足我做手术的需求。”王根生很平静的说道。

    “王医生，这第一，我能够勉强接受，因为你和朱子天有一点点小小的过节，但第二，我真不敢苟同，

    一医院是一家设备齐全的三甲医院，怎么说条件落后？”赵德凯感觉无语，王根生的两点太过牵强了。

    “赵院长，这跟甲不甲没有关系，如果你实在为难，就把朱子天送到桃园村来，我给他看看就是了。”

    王根生越发显得自信，他料到便会有这样的一个结果，朱子天的疾病不治疗，只会是死路一条。

    “他们已经出发了一个多小时，估计还有一个小时就到了。”赵德凯连声道。

    “赵院长，你这是先斩后奏，还跟我打什么电话？”王根生显得有些无奈的说道。

    “王医生，我还不是担心你忙，怕病人去了，你又不在，所以提前跟你第一个电话确认一下，

    朱子天就托付给你了，之前他给了一医院很大的帮助。”赵德凯轻声说道。

    “赵院长，这一次我看你面子，下不为例啊！”王根生呵呵一笑，便把电话挂断了。

    重新回到酒席上，众人嚷着要跟王根生拼酒。

    王根生打电话时，李婉茹有所注意，她走到了王根生的身边，轻轻问道：“根生，刚才谁打的电话？”

    “赵院长打来的，他们医院转来了一个治不好的危重病人。”王根生很随意的说道。

    “……”

    李婉茹感到头疼，只听说危重病人从小医院往大医院转的，现在倒好，大医院往小医院转了。

    或者压根就不是医院，只能称为一个小小的医务室。

    “没事，千事万事，不能错过饭事，先喝酒，吃饭，等病人来了再说。”王根生却只是一个不以为然。

    “病人到底是谁呀？”李婉茹皱着眉头问道。

    “朱子天，朱珠的叔叔，百姓药业董事长。”王根生一脸平静的说道。

    李婉茹更是惊呆：“根生，百姓药业不是要撤销合同吗，你这一次一定要好好把握住这个机会。”

    “婉茹姐，你多虑了，是朱子天一定要把握好这一次机会。”王根生得意的笑了起来。

    “根生，你们聊什么，要聊晚上回去聊，大家正喝酒呢！”

    “就是，快点过来，你自己做的火龙蟹还没有尝尝呢！”

    “师傅，快救我，我被他们灌死了。”

    那边，呼喊王根生的声音此起彼伏，王根生看着李婉茹，笑着说道：“婉茹姐，你放心，一切会称心如意的。”

    李婉茹只是一个哭笑不得，这也太没有把事当事，先不谈朱子天是危重病人，仅凭他的身份就很了得。

    没有多久，王根生的电话又响起来了，王根生拿起了手机，瞟了一眼：“电话关机，请稍后再播。”

    “王根生，你别忙着挂电话，我是朱珠。”电话那头，传来朱珠急切的声音。

    “朱珠姐，你打我电话干什么？”王根生笑了起来，纯粹也是明知故问。

    “根生，我将我叔叔送到桃园村来了，现在在你们村医务室，你快来看看吧！”朱珠连忙说道。

    “朱珠姐，你送到医务室干什么？”王根生一本正经的问道。

    “治病呀，你让我送到哪里去？”朱珠不解的问道。

    “送到距离桃园村二十公里的大山去，那里环境优雅，风景秀丽，是人生最好的后花园。”王根生笑了起来。

    “王根生，我要杀了你。”朱珠气得是咬牙切齿。

    “朱珠姐，我又没有得罪你，你为什么要杀我呢？”王根生一脸无奈的问道。

    “王医生，你快点来吧，董事长真的很危险。”马锋在一边喊了一句。

    王根生无奈的挂了电话，对着还在跟小姐妹喝酒的张莹莹喊了一声：“莹莹姐，去医务室，来活了？”

    “啥？”张莹莹喝得正带劲，惊讶的问了一句。

    “来了一个病人，好像很急，你得过去帮忙。”王根生说着话，手里居然还拿着酒瓶，往喉咙灌酒。

    李婉茹一把将王根生手里的酒瓶抢了下来：“既然要去手术，就不喝酒了。”

    “婉茹姐，喝酒不开车，开车不喝酒，我又不开车，怕什么，再说，就算是开车，又能怎么样？”

    王根生抢过酒瓶，又是咕嘟咕嘟喝了几大口酒。

    张莹莹走过来，有点东倒西歪的样子，李婉茹见状，无奈的说道：“张莹莹，我去打下手，你别去了。”

    “李支书，那怎么行，我现在是医生。”张莹莹认真的说道。

