    “不是，那大姐，小白他们去哪了？”姜子军着急的问道。

    “我不知道啊，浪浪没说。”

    “那你怎么没有问一下，我的大姐啊。”姜子军着急的说道。

    姜红梅看着一副着急的不行的弟弟，有些无语的说道：“行了你，老三既然已经答应好你的事肯定不会反悔，你安心等着就是了。

    三百万而已，还怕老三不给你，就是不给你，随便给你打声招呼，你不是又能够回厂子里上班了……”

    “不是，我不是怕，就是着急而已，今年都初八了，年都要过完了……”姜子军听大姐这么说，心里也放松了不少，道理是这么个道理，老三现在家大业大的，既然答应了自己三百万肯定会给的。

    自己和妻子也就是心急了。

    “不好意思啊，大姐，我们心急了。”一旁的丁晓蓉直接就承认了，这有什么不好意思的。

    “行了，既然来了，中午就在我这吃饭，说不准下午老三一家就回来了呢。”姜红梅点点头说道。

    “行。”姜子军两口子应了下来。

    另一边，知青聚会的第三天一早，就有人准备走了。

    知青罐头厂门口，一辆辆小汽车停着，黑色的皇冠练车，桑塔纳，东风雪铁龙……

    “行，那我们就走了，大家再见。”张艳梅两口子，闫静三人上课一辆车。

    朝着众人挥手，车子缓缓的驶出了知青罐头厂。

    接下来是王刚，刘源……一个个的都上车走了。

    “一定把他们送到地方，把票给买好。”姜小白叮嘱道。

    “放心吧，小白哥，都已经提前嘱咐过了。”李小六点头说道。

    最后就剩下了姜小白，王猛，刘爱国，王小军等人。

    “你们上车吧。”姜小白也准备走了，不在建华村多留，已经出来三天了。

    今天已经初八了，华青控股公司都开始上班了，也需要回去了，开年以后事情很多。

    其实这也就是华青控股公司，很多企业都是过了年初三，初四就开始上班的都不少。

    毕竟这个时候周末都是单休，单休也算好的，半个月休息一天的都有，也没有什么五一，十一七天了的说法。

    “好，我们先上车了，车上等你。”赵心怡点点头，几个人都带着孩子上车。

    和来的时候一样，王小军一家人坐姜小白的车。

    刘爱国和王猛两家自己开车。

    “小白哥。”

    “小六，我记得你是初中毕业是吧？”姜小白点上一根烟，边往梅花树旁边挪些，边问道。

    “是的小白哥，当初我就上了一个初中，就是这在我家我都是文化程度最高的……”

    李小六亦步亦趋的陪在姜小白身后，听着姜小白的问话，心里一颤，知道自己的机会来了。

    能不能够把握住，能够把握住多大的机会，就算看自己了。

    “小白哥，您也知道，那会村里穷，家里都没钱，供不起孩子上学……”

    李小六先解释了自己为什么学历低是初中文化的原因，不是自己不想上学，而且没钱上学。

    这个是客观存在的，谁也没有办法。

    “是啊，这是历史的原因，我当初来建华村也是初中毕业。”姜小白点点头，在梅花树下停下来。

    “是，不过我还是挺喜欢学习的，我在市里报了成人夜校，准备再考一个成人大学，原来干销售的时候还不觉得，但是现在发现了，没有文化是真不行。”

    李小六说着，姜小白有些意外的看向李小六，这还真是让自己吃了一惊。

    他想和李小六说的就是这事，没有想到李小六自己就有这个觉悟并且已经付之行动了。

    “可以嘛，小六，现在觉悟挺高啊，要是考上了大学，就提前给我说，罐头厂这边我安排人，该上学就上学，这事不能够耽误。

    趁着现在年轻还能够学进去，等年纪再大一点，想学都没有机会了。”

    “嗯，我知道的。”

    “你先学着，等以后有学习的机会，我给你安排一个。”姜小白说道。

    “那就谢谢小白哥了。”李小六顿时欣喜的说道。

    “好了，你去吧，我自己待一会。”姜小白挥挥手说道。

    “唉。”

    李小六离开了，姜小白一个人在梅花树下待着。

    嘴里絮絮叨叨的说着：“我走了，你父母一家人我已经帮忙给接过来了，都在龙城安顿好了，你小侄子挺可爱的，那小脸吃的肉嘟嘟的……

    也挺好，要不是因为这事他们还在东北待着呢，东北那鬼天气，真是够人受的了……”

    二十分钟以后，姜小白上车了。

    “小白厂长，嫂子，再见！”

    “猛子哥再见……”李小六和人挨个打着招呼。

    三辆车子聪建华村驶出去以后，一路风驰电掣的朝着龙城驶去。

    进了龙城以后，这才分开，王猛直接开车回家了。

    刘爱国两口子开车也回家了，回头再来给姜小白送车。

    而姜小白开车送王小军一家人回家。

    “走了，小白哥，回头常联系。”

    “好的，常联系。”送完了王小军，姜小白开着车，不紧不慢的朝着家里驶去。

    “唉，那不是大哥大嫂两口子吗？”刚回到小区，就看见了从自己家楼道里出来的姜子军和丁晓蓉两人。

    姜小白使劲的按了按喇叭，开着车走了过去。

    “老三回来了。”

    “真的哎，老三真回来了，真好。”姜小白一下车，这两口子热情的不得了。

    整的姜小白都有些迷糊，这两口子今天是怎么了。

    “大伯，大婶。”姜浪浪乖巧的抱着一个大玩具枪从车上下来，话都说不请呢，就准备和人分享。

    “这是怎么了？怎么在门口等着了。这样，进屋说……”姜小白招呼着，一群人进到了屋里。

    “姑姑，姑姑。”

    姜浪浪拉着姜红梅一个小拇指头去自己房间，一边走着一边说着他有好多的话。

    “这孩子。”姜小白有些无奈的说着，他刚想阻拦，姜红梅就同意了，和姜浪浪从沙发上站起来，朝着屋里走去。

