    刘飞洋给谢团长看的纸条里面内容，其实就是告诉他，有几个被日军收买了的叛徒的名字，还有一些伪装的证据的，而那几个人就是日后在租界里面被伪军收买来杀害了谢团长的叛徒。

    而这时候整个淞沪的大街小巷被报童的卖报声音，声声震耳欲聋着：

    “号外号外，劲爆号外！淞沪还没有完全沦陷，国军部队还在淞沪……日军首战国军坚守的四行仓库败北！，不到半小时就败北了……惊世号外啊！要买就趁手咧！号外……

    什么？

    国军部队还在坚守在淞沪？

    他们不是已经被鬼子的大军给打的节节败退着，正在向首府那边溃败而去吗？

    怎么还在淞沪和日军打？

    而且还首战四行仓库不到半小时，就战胜了日军？

    随着各家报社的卖报童那不断的叫卖宣传声音，于是乎很多淞沪租界的市民们都是又惊又喜，

    不到半小时，整个淞沪租界，甚至是那些已经沦陷了的淞沪地区都知道淞沪还没有彻底沦陷，还有一支战斗力强悍的国军部队依然还在坚守着，依然还在和日军进行着战斗。

    面对如此劲爆的消息，很多民众都是带着强烈的好奇心，从洋人租界的各区域里面涌现出来，到租界苏州河那边的四行仓库的附近一带进行观看围观。

    就连那些正在逃亡到租界的难民们，也是有不少停下了脚步在另外一带围观了起来。

    首府某京。

    某京的大街小巷，。

    各大报社的报童同样也是激动兴奋的，进行着四处吆喝卖报和宣传的叫喊道：

    “号外号外……日军惨败，一个大队的兵力不到半小时，就被坚守淞沪的国军守军在今天早上9点多前全歼点，包括他们的日军大队长宫城良久也是惨烈丧失！淞沪开战以来最劲爆的大新闻啊！要买就趁早咧，缺货中啊！……号外号外……日军惨败四行仓库……”

    随着这些报童的努力吆喝声音的此起彼伏着，很多某京的市民，也是陆陆续续的停下了脚步，并且也是迅速的买了报纸来翻阅观看。

    很快，原本只是好奇心作用之下，才进行购买来看的。

    但是当他们看完报纸之后，却是因为为国军的悍勇无敌，而被点燃了抗日的热情，于是乎很多人都变成了哄抢报纸来购买送给亲朋好友了。

    看着那些市民们的争相抢购报纸，很多报社的报童都是笑的见牙不见眼了。

    他们感觉自己这一次发财了，

    同时也是很为刘飞洋所部的悍勇杀鬼子的战斗，而深感自豪。

    于是乎，这些报童的卖报宣传声音? 就越发的响彻某京的大街小巷了。

    而这时的某京的国立中央大学、国立东南大学、中央陆军军官学校、金陵大学、金女大等南京高校的学生们? 也是在议论纷纷着这一次的四行仓库战斗的劲爆新闻。

    “哎！你们都听说了没有，淞沪那边现在居然还有国军部队坚守着? 而且那些新闻报纸上都在报道说他们在不到半小时? 就歼灭了一个大队的鬼子了，这是不是真的? 我从来也没有看到过这么劲爆的杀日寇的新闻啊！”

    “应该是真的，现在各大报社都在报道着? 包括洋人的报社也是啊！”

    “那为什么我们的中央电台还没有进行报道的？”

    “这个谁知道呢！反正我信就是了? 要不然怎么会有那么多洋人报纸都在热烈议论着这一次的四行仓库的战斗新闻的！还登报了一些战斗的画面出来呢！那战斗的照片，实在是太震撼人心了，我看了实在是太过解气了！杀的好啊！”“对啊！淞沪那一支坚守到最后的国军部队实在是太悍勇了，他们杀鬼子杀的太解气了！我看了都热血沸腾? 恨不得自己也是他们部队的一分子? 一起去杀鬼子呢！而且他们实在是杀的太霸气了！居然连重炮也有啊！还有那些机枪简直就是杀的鬼子片甲不留，落花流水啊！”

    “问题是那些洋人和国内的报纸所拍摄出来的照片，除了部分的迫击炮和普通机枪之外，其它的重炮和重机枪都没有拍摄到啊！所以也不知道坚守四行仓库的那一支国军部队是不是真的有重炮呢！要知道重炮可是战争之王，不是一般部队能够拥有的！特别是像我们这些缺乏重火力的国军部队? 更加是很难拥有重炮的！”

    “我也是这样想呢！重炮真的不是一般部队可以拥有的，就算是日军部队? 也不是每一支都拥有的，我现在很好奇到底坚守在淞沪租界边界那边的国军部队到底是那一支国军呢？”

    “我看不是德械88师? 就算德械87师吧！我们的国军部队就他们的武器装备最精良了，而且也只有他们才可能会有重炮轰击鬼子吧！”

    “我们要不要组队过去淞沪四行仓库那里支援一下？”“你不要傻了吧！现在那么多难民从淞沪那边逃窜过来我们首府这一边? 你还想着过去那边? 你是想被鬼子的大军给抓住杀了吧！想死也不是这样去白白送死吧！”

    “是啊！其实我现在也是很担心我们首府这一边? 会不会也像淞沪那样被鬼子大军杀戮过来，爆发战争的！”

    “这个很难说呢！现在很多国家溃败的部队也是正在朝着我们首府这一边，大撤退过来呢！说不定还真的会引来鬼子大军的袭击的！”

    “那我们现在怎么办好呢！我们要不要也赶紧逃离首府这里，去武汉那边？”

    “这个......看一看情况吧~！”

    “......”

    这些首府的高校的各种各样的议论，也是不断的越来越多起来了。

    而这时候的金陵女子大学，

    金陵女子大学以宽阔的大草坪为中心，造型均是传统宫殿式建筑风格。

    金陵女子大学办学中设置过16个四年级学科，包括中文、英语、历史、社会、音乐、体育、化学、生物、家政以及医学专科等，在国内外享有声誉。

    从1919年到1951年，毕业人数为999人，人称999朵玫瑰。

    而这时候，在大学里面的一间课室里面，

    十来个女学生也是正在一边看着报纸，一边在热烈议论着关于刘飞洋所部在四行仓库的战斗的情况。

    而孟诗诗也是专注的听着自己身边的这些女学生的议论，还有时不时也是翻阅着手上买回来的最新的报纸，看着刘飞洋所部的四行仓库的战斗照片。

    “这些国军部队的指挥官，到底是哪一个呢？”

    “如果能够见到他一面，给他采访一下就好了！”

    “他的部队杀鬼子杀的太好了，太解气了！”

    刘诗诗在内心里面，心情复杂的想着。

    因为她的父亲也是一名军官，而且还是去了淞沪参加了淞沪会战的，只是现在却是一去不返了。

    她内心里面却是很牵挂着的。

    ......

    而这时候的刘飞洋，在打发了自己的部队去按照他的命令行事之后，

    他也是通过地道去到了一个无人的国军的机场哪里，

    在哪里停下了一架刘飞洋从自己得意念空间里取出来的Me.262A-2a战斗机，

    这一架Me.262A-2a战斗机可以挂载250千克的炸弹。

    刘飞洋准备驾驶这一架Me.262A-2a战斗机，给予鬼子部队一个大大的偷袭惊喜。

