    

    “这位爷，我们错了！真的错了！您就大发慈悲的放过我们吧，哪怕是死也请给个痛快成吗？”

    李老板扑通一声跪在了宁辰面前，不仅是他，泰叔、凉师爷，同样心若死灰的跪在宁辰面前。

    前车之鉴在眼前，直接变成僵尸，整个过程有多残忍，他们几个可都是亲眼目睹的啊！

    “这都怎么了，刚才不是很硬气吗？”宁辰戏谑说道，这个姓李的叫李琵琶，佛山人，在当地的古董界里有很大名气。

    而李琵琶的背景宁辰已经知道了，李家之所以能够发家，全凭记载大量古墓位置的《河木集》。

    只是现在李琵琶就像一条狗一样，抛下所有尊严跟宁辰求饶……不，其实用求死来形容会更准确。

    然而，宁辰都已经走到这一步了，成功就在眼前，他才不会因为李琵琶的区区几句话就放过他。

    “把他们的全都嘴堵上然后带走！”宁辰扭头对这具被他用死气制造出来的全新的僵尸说道。

    僵尸按照宁辰的话立即开始执行，成为僵尸的他力大无比，将几人的嘴堵上之后，扯着绳子硬生生的往前拖。

    前一刻还弱不禁风的富家小少爷，化成僵尸之后竟然会有如此变化，宁辰成就感十足。

    “所长，这只猴子怎么办呢？”

    王胖子指着地上的金丝猴王说道，宁辰想了想，化僵之术，他已经基本掌握了，无非是冥丹逆转灌输死气。

    至于这只猴子宁辰留着也没用了，“放生吧，我相信它以后会夹起尾巴做猴的。”

    “好嘞！”王胖子麻溜的割开绳子，说实话他现在都有点害怕宁辰了，他感觉宁辰变得比以前更残忍了。

    吴邪默不作声，宁辰的所作所为，实在是超出了他的想象力，他不知道该怎么开口才好。

    老痒更不用说，吓得屁都不敢放，“草他娘的，物质化的能力都不如这家伙厉害吧？”

    心中暗自比较一番，老痒很无奈，他得到的物质化的能力并不是想什么就会有什么。

    这种能力很逆天，但想要用起来，也不是那么简单的，不然他随便臆想一下飞机大炮原子弹什么的，难不成还能统治地球？

    由于前面一半的路程已经走完了，队伍中自然换成了老痒领头，毕竟他知道当初青铜树的位置。

    而宁辰则走在后面时不时地拿出，从李琵琶手里抢来的河木集，对照路线是否一致。

    好在到目前为止，老痒除了几次变换过路线外一切正常，宁辰估计是当初踩点的时候没有找到最佳路线有点绕远不过总体上没有偏离大方向。

    忽然，领头走了快大半天的老痒，像一块木头一样扎在地上不动，吴邪一时不察直接撞在他的身上。

    “哎呦，怎么也不说一声就停呢，这给我撞得鼻子都要歪了！”吴邪一脸埋怨地说道。

    老痒扭过头，惊惧地说道：“看，前面好像有个人！这是不是传说中的阴兵借道啊？”

    吴邪狐疑万分，不过顺着他一看，原来前面的山缝阴影中，真的站着一个人形状的东西，脸隐没在黑色影子里木然的看着众人。

    王胖子下意识的躲在了宁辰身后，宁辰一脸嫌弃，看来快到晚上众人眼神都不太好使了。

    “这哪是什么阴兵，别吓唬自己，你们上前仔细看看，不过就是一个残破的石人而已！”宁辰无奈的说道。

    吴邪大着胆子拉着老痒往前走去，手电筒一照，乍然一看还真挺像活人的不过这人身上的石苔出卖了他，活人身上怎么可能长这玩意。

    二人仔细一看，还真如宁辰所说，这是一个用石头雕刻而成石人，只不过石人雕刻手法过于写实，在光线不足的情况下才会被误会成真的。

    石人双臂裸露，不是汉文化风格，但是宁辰在他身上刻的衣饰上发现了双身蛇的纹路。

    双身蛇是厍国标指，衣服的风格，也是厍国独有的样式，厍国并没有存在多长时间，所以很独特。

    石人身上的色彩已经有点退色了，老痒眼中露出一丝精光，然后颇为兴奋地开口说道：“这是陪葬的石人俑。

    厍国修建墓都会在外面放石人俑，不出所料的话，在这石人俑后面，就是通往青铜树的甬道了！”

    老痒说完，吴邪和王胖子便上前，用工兵铲将石人俑后面挖开，果然发现了一个幽深的甬道。

    宁辰点点头，和河木集上的记载，差不多一样，河木集上面共记载了二十四座古墓，不过这最后一座其实也算不上是古墓。

    这上面的哑文除了记录方位以外，还记录了三件事，第一件事情是北魏高祖孝文皇帝十三年，有寻矿人发现一根青铜古柱，其根部似乎一直挖入山底未见到底的迹象，不知深浅。

    古人嘛比较迷信，不明白的东西，往往就会给他神化，有人说这柱子永远也挖不到头因为这是盘古开天的时候用的斧头柄子！

    有风水师说那是玉皇大帝的钉子，用来将秦岭的龙脉钉住，不然这条地龙就要飞到天上去了。

    反正大部分人都反对挖出青铜柱，但事实上是哑巴军接到密令找到了青铜树之后，领着三千死囚，封山扎营开始挖掘青铜树了。

    第二件事是记载三千人全力挖掘，这一挖就挖了四年零三个月，青铜神树已经挖出的部分就有百丈。

    还剩下多少埋在土里谁也不知道，不过囚徒却意外挖出了一只龙纹石头盒子他们不敢妄动，便送进宫里了。

    第三件事很短，河木集上面记道，皇帝赐赏，河木集的主人封爵，部下每人赏百两金，犒赏全营。

    宁辰猜测，估计是送进宫的盒子，开出了什么珍宝让皇帝龙颜大悦，当然这也不排除是河木集的主人，从哪淘来一件宝贝，然后谎称是在挖掘青铜树的时候发现的从而讨好皇帝，为的就是加官进爵。

    宁辰摇了摇头，几千年前的事情，谁知道当时到底放生了什么，不过青铜树就在前面，这一次，他终于可以一睹青铜神树的真容了。

    “走吧！”宁辰说着打头钻进甬道，出乎意料的是，刚走了不远，甬道里便出现了积水。

    千百年过去，这里有积水很正常，但让宁辰心头一跳的是他通过黄金瞳看到远处水面溅起一片水花！

    “看来水里还有活物呢！”

    ps：今天八千字了，求月票~        

