    很长一段时间，厉画行一句话都说不出来。

    她只是看着楚倾歌，看着她眉宇间，那似笑非笑。

    那好像无耻顽皮，但此时却让她深刻意识到可怕的笑意。

    一个十六岁的小丫头，真是让人大开了眼界。

    不知道过了多久，她才给自己倒上一杯茶水。

    一口气喝光后，厉画行的目光，才再次落在楚倾歌的身上。

    “他对你用情至深，在我们救他的时候，他身上所中的情蛊早已淬成了毒，只怕连给他下蛊的人，也无法解开了。”

    倾歌不说话，只是捏着杯子的手指头，慢慢在收紧。

    厉画行又道：“我们试过给他解蛊，确实解不开，蛊虫已死，淬成剧毒，无人能解。”

    楚倾歌还是不说话，但是呼吸，是乱的。

    厉画行叹了一口气，无奈道：“若不是……若不是有人用深厚的内力，为他将剧毒暂时压下去，他多半是活不成了。”

    她瞅了楚倾歌一眼：“你该感激我们，若当时不是我们将他带走，让你来医治，你必定也治不好。”

    她以为以九公主的聪明，势必也会很自负。

    但没想到，倾歌闻言，不仅没有半点不服气，反倒，向她深深作了一揖：“多谢。”

    厉画行有些反应不过来。

    倾歌冲她一笑：“多谢，真心的，情蛊我当时也研究过，确实无能为力。”

    更别说，当蛊虫死亡，蛊淬成剧毒！

    那时候漓夜落在她的手里，多半真的会活不下去。

    不管他们后来对漓夜做了什么，至少，他现在还活着，活得好好的。

    利用也好，真心相救也罢，救了他却是事实。

    “你若是真心谢我，就该帮我完成这件事，否则，你的言谢也不过如此。”

    厉画行哼了哼，又给自己倒上一杯茶水。

    “好，我帮你。”

    厉画行指尖一顿，抬眼看着对面的姑娘，愣住了。

    “我帮你。”倾歌这话是认真的，“不过，我要知道，漓夜现在是什么情况。”

    “我们给他下了忘情蛊，以及，绝情蛊。”

    那便是，三种蛊毒！

    可倾歌之前给风漓夜把过脉，只能把出来两种剧毒。

    厉画行解释道：“忘情蛊，是怕他还记得你，记得你们之间的情。”

    “但就算他忘了你，若是他日喜欢上其他姑娘，情蛊的毒一样会发作，所以，我们又给他下了绝情蛊。”

    “只是……”

    话到这里，厉画行眼睛的脸上，现出了一丝情愫的裂缝。

    像是，心虚。

    楚倾歌放下手里的杯子，心脏，还是被扯痛了。

    “只是你们没有想到，两种蛊同时下，竟会出现另一种可能，那便是，他现在的身上，有两种剧毒，还有，一种连你们都不知道的蛊。”

    “九公主……”厉画行简直不敢相信。

    他们都不过是猜测，她竟一眼就能看穿！

    “蛊虫和病毒一样，都会变异，这话你可能听不懂。”

    但是楚倾歌，心里清清楚楚。

    却因为清楚，心情更为沉重。

    “现在这种新的蛊虫，必然是两条蛊虫相遇之后，弱肉强食而出现的，这蛊最后会变成什么样，连你们都不知道。”

    \f\t\n","hascontent

