    黎歌看着龙大阳的笑容...

    内心毫无波动。

    这也是理所当然的，虽然龙大阳笑得很温暖，但黎歌也不是基佬，自然不可能被他的笑容打动。

    就是不知道其他跟龙大阳差不多年龄的少女会不会动心了。

    想到这里，黎歌突然意识到了一个问题。

    龙大阳！

    年轻，性格阳光，笑容温暖人心！

    有明确且坚定的目标，超乎常理的身体素质...

    如果再加上一个温柔的属性，那妥妥的是男主配置啊！

    黎歌不禁有些惊讶的看向龙大阳：“卧槽！不会吧？”

    “嗯？什么不会吧？”龙大阳愣了一下，“有什么问题吗？”

    “不，没啥...突然想到了不高兴的事情。”黎歌看向龙大阳的眼神顿时有些复杂。

    “emmmmmm...我能帮点什么忙吗？”龙大阳问道。

    “哼哼哼哼哼....”

    黎歌发出了各种奇怪的声音，拍了拍龙大阳的肩膀，说道：“好孩子，做好你自己就行了。目前我的事情还没有超乎我的掌控。”

    “哦~”

    ......

    在食堂吃完饭后，黎歌和龙大阳便朝着大演出会场走去。

    让黎歌感到有些吃惊的是，原本围得水泄不通的人群，现在就三三两两的在这边晃悠。

    取而代之的，是一群身着制服的守护者！

    “这是...出什么事儿了？怎么守护者和警察把这边都围起来了？”见到这些守护者后，龙大阳满脸的吃惊，“之前我回宿舍的时候，这里还没那么多警察呢！”

    “估计是刚过来的吧。”

    黎歌面无表情的说道：“刚才我突然想起来了，后天这里要举行一场演唱会，唱歌人是整个圣兽大陆相当有名的歌手，兔之国会派遣一些守护者来保护她也不奇怪。”

    “演唱会？歌手啊...好厉害...”

    龙大阳顿时满脸的赞叹：“光凭唱歌就能达到这种成就的话...可以算是伟人级别的人物了吧？”

    “据说还很年轻哦。而且还是个长得很漂亮的女生~”

    黎歌面露微笑：“据说这个名叫洛音的歌手年龄还没超过二十岁，就凭借着天才一般的歌唱天赋以及美妙多变的歌声，俘获了全大陆所有青年心，而且她的歌声老少皆宜，不光是年轻人喜欢听，上了年纪的人一样觉得好听！”

    “无数贵族家的青年想要得到洛音的青睐，无数的青年对其展开过追求，他们都只能正大光明的追求，但却没有一个人敢用出卑鄙的手段。因为他们知道，一旦洛音出了什么问题，其他国家的贵族青年肯定不会善罢甘休。”

    听到黎歌的话后，龙大阳不禁咽了口唾沫，眼中似乎闪过一抹遗憾...以及自责。

    “所以没人敢动她是吗？要是我也能有如此成就的话，那...”

    龙大阳似乎想到了什么，但并没有清楚的说出来。

    黎歌看了他一眼，没有多说什么...这个家伙似乎是有什么隐情，不方便说出来。

    黎歌也懒得去问，他的事情也不少，没那么多闲工夫去多管闲事，若是别人发出了请求，那黎歌倒是可以帮个忙，但如果人家没打算主动来找自己帮忙，那黎歌也懒得管那么多。

    龙大阳也没思考多久，脸上便重新挂上了笑容：“算了，不想那么多了，我还是专心学习魔法吧。话说黎歌，你怎么知道得那么清楚？”

    “报纸上有，我看一遍就记住了，刚才照着报纸上背的。”

    “哦...”

    随后，黎歌与龙大阳便凑到了大演出会场附近。

    走近了之后，黎歌这才看到，有不少工作人员都还在大演出会场附近布置场景和舞台。

    不少身着制服的警察和守护者都已经戒严了，守在这附近，相当警惕的看着周围这些靠近的人。

    刚才的人群已经被遣散了，现在只有零零散散的几个人还留在这附近。

    黎歌和龙大阳在靠近之后，立刻便有一名青年守护者上前说道：“抱歉，两位，目前大演出会场不对外开放，请不要靠近。”

    龙大阳有些惊讶：“我现在还在田径场的范围啊，戒严的范围这么大？”

    “主要是刚才人太多了，所以我们暂时将范围扩大了一点。”那名青年守护者说道，“这一次要在我们学校演出的人不能出一丁点差错，所以还请见谅。”

    黎歌没有说话，目光扫过在场的所有守护者和警察。

    随后，他的目光定格在了不远处一个棚子里...那里坐着四名身着制服的守护者。

    一男三女...

    其中男生身高一米八左右的样子，背着一把弓，显然是弓箭手。

    而在他身边，有一名相貌与他有着几分相似的女生，身材相当不错，哪怕是身着紧身的制服，也无法将她的身材压制下来，手持一根近两米长的法杖，一脸慵懒的靠在椅子上。

    另外的两名女生看上去都有一米八开外，身材健硕，头发一长一短，一人手持盾牌，一人背上背着一把大剑。

    这一套组合下来，除非黎歌失忆了，或者瞎了，否则怎么都能认出来。

    他们四个便是之前在赤练城，与自己组队的周心恰等人！

    青年守护者见黎歌的目光一直在里面扫视，也不说话，有些警惕的问道：“同学，有什么问题吗？”

    “啊...”

    黎歌应了一声，但目光依旧没有落到青年守护者的身上：“我看到一个熟人了。”

    青年守护者一愣。

    随即便看到黎歌高声呼喊道：“诶！周心恰！周歆清！婷姐！菲姐！”

    黎歌的呼喊声顿时吸引了周围所有的目光，他的嗓门很大，声音清透，很有穿透力，只要不唱歌，万事大吉。

    周心恰和周歆清等人自然也是听到了黎歌的声音。

    四人在见到黎歌后，不出所料的露出了相当震惊的表情。

    “这四个家伙应该是以为我死在棉尾城了。”

    黎歌面带微笑的看着这几个人快步的朝着自己走过来。

    周歆清步子最快，几乎是用扑的方式来到了黎歌身边！

    “卧槽！黎歌你还活着呢！”

    “？？？”黎歌脸上的笑容瞬间消失。

