    梦仙音以往虽说不曾离开宗门，但身为仙音阁的一位天骄人物，对于外界修炼界中的种种事情，她自然也时时在关注，但莫名这个名号，她头一次听说。

    虽然方才那花和尚曾亲口说莫阳在秘境外与沐家天骄交手，甚至从沐家几位族老手下全身而退，显然梦仙音并不相信。

    因为她也听过那秘境相关的事情，谈论最多的是一名神秘青年，似乎也没有提到莫阳这个名字。

    她确实心境非常人可比，但二狗子的话也让她心中升起了杀机，所以在暗中试探莫阳。

    如若莫阳真的战力非凡，那么今日之事作罢，算是卖给莫阳一个面子，如若莫阳不堪一击，或许便无法活着离开这里。

    此时莫阳放下了手中的茶杯，脸上看不出什么神色变化，显得很平静，淡淡开口道：“曲子弹的不错，只是那断魂曲中的几缕杀机，我并不是很喜欢！”

    莫阳说出断魂曲三个字的时候，梦仙音眼眸中闪过一抹不易察觉的惊色。

    那确实是断魂曲，但不过是其中的几道弦音而已，方才所弹奏的分别取自不同的曲子，除了仙音阁的人外，其他人几乎不可能分辨出来，但莫阳竟然能知晓，而且还知道来自断魂曲。

    “如若方才我心神失守，你是不是想把我的命留在这里？”莫阳嘴角浮起一抹淡笑，但这话说出来，无形中却让这阁楼中气氛瞬间凝重了起来。

    梦仙音微微一愣，莫阳居然如此直接。

    不过她脸上笑意依旧，平静的开口道：“莫兄说笑，我只是心中有些不解，按方才白兄所说，莫兄应该来自某个大势力的天骄人物，只是以往不曾听过莫兄名号！”

    不等莫阳开口，莫阳肩上的二狗子斜着眼睛道：“小妞，你不知道的事情多了去了，敢对着大爷弹断魂曲，就知道你有多无知，要不是看你长的还有几分姿色，大爷把你当人形点心一口吞了！”

    “一条畜生而已，这里也有你说话的份？”之前阻拦莫阳的那名宗师境二阶修者当即冷哼。

    他接着看向莫阳，冷哼道：“方才我就感觉你这名字我似乎在什么地方听说过，我想起来了，前几日刚好听闻大荒山秘境的事情，在那秘境外，你并非是靠自身能力活命的，而是有强者插手，所以你才趁机逃走的！”

    “据说，若不是当时有一位神秘强者插手，你必定要丧命沐家天骄之手！”

    “别把自己当成什么厉害人物，若非梦仙子仁慈，就凭这畜生的言语，你就该把命交出来抵罪！”

    随着那修者开口，梦仙音也忍不住蹙眉，再度去打量莫阳。

    “瓜娃子，你是没死过吗？还是才活了二十余年就厌倦人世了？”二狗子当即不乐意了，它堂堂一头混沌神兽，居然屡次被叫成了狗子，眼中此时泛起缕缕凶光。

    “畜生，信不信我现在就宰了你，把你炖来下酒！”那名修者也冷声回应。

    莫阳默默坐在座椅上，嘴角始终挂着一缕淡笑，此时开口道：“你算什么东西？”

    他说罢缓缓起身，缓步来到那修者身前，开口道：“我有些想不通，你哪来的底气，敢对我指手画脚？”

    “凭你的宗师境二阶修为？”

    “哼，对，就凭我的修为，杀你足以！”那名修者冷哼，怒视莫阳

    “是吗？”

    莫阳淡笑，淡淡开口。

    只是话语刚落，只听啪的一声轻响，随后轰隆一声，阁楼的窗户被撞碎，那名修者直接被抽飞出去。

    一切发生在电光石火之间，四周不少修者都没有看清楚莫阳如何出手的，因为他速度太快，快到那名修者都来不及退避亦或是抵挡。

    阁楼中一片死寂，那名背负巨剑的青年微微皱眉，但却没说什么，佛宗那名花和尚神色平淡，只是默默看着，也没有作声。

    梦仙音微微一愣，莫阳出手居然如此果断，不问来路，就这么一巴掌将其抽飞，连她都只捕捉到一道残影，莫阳出手太快。

    此时莫阳抬头看向梦仙音，道：“若梦仙子想为之前的事情对我动手，尽管出手，我接下便是，若是没事，我就先走了！”

    梦仙音那双秋水般的眼眸默默看着莫阳，峨眉微蹙，只是没有开口说什么。

    莫阳笑了笑，道：“既然梦仙子不想动手，那我走了？”

    二狗子对着梦仙音瞪了瞪眼，开口道：“妞，还算你明智，你若动手，十有八九会被这小子抓去暖床！”

    说罢莫阳直接转身朝离开，片刻之后阁楼中传来几声怒吼声，似是刚才那人冲回阁楼，不过接着又是几声惨叫。

    梦仙音立在阁楼窗前，眼中闪过一抹冷厉，不过莫阳的修为她看不透，所以也不想轻举妄动。

    此时她看到方才那名修者撞碎阁楼走廊倒飞出去，重重地砸在街道上，周身流出了一大片血渍，只怕已经半废了，而莫阳根本都不曾回头，直径离开了阁楼。

    她微微蹙眉，随后朝那名花和尚问道：“白兄，此人到底什么来头？”

    “具体身份不清楚，听说是丹宗的人，不过我感觉没有那么简单，他似乎和玄天圣地的圣女交情不错！”花和尚神色很平静，随口说道。

    “丹宗的人……玄天圣地圣女……”梦仙音神色微愣。

    玄天圣地是什么样的势力，她心中再清楚不过，比之天音阁，那不是强了一点半点，只是这样一个名声不显的家伙，居然和一大古圣地的圣女都交情，只是她以往为何不曾听说过？

    “此人看上去很张狂，若是某个大势力天骄，应该早已名声在外才对！”另外一名修者皱眉开口。

    “算不得天骄，不过也有几分手段，他的真实修为只是宗师境三阶！”那花和尚开口。

    他早已修成天眼通，所以虽然莫阳易容乔装，但却瞒不过他，而且虽然莫阳身上那道神符能瞒过大多数人的感知，但却瞒不过他的天眼通，莫阳是何修为，他自然也能看透。

