    想要闯进天牢，营救小环的哥哥，必须破开天牢的万千法阵。

    陈旭施展神瞳之眼，配合着自己拥有的法阵知识，一眼看出不少法阵的破绽。

    “小环，等会你在我的身后，千万不要乱跑。”

    他叮嘱了一声，悄然往天牢的大门走去。

    天牢大门处，十来个士兵修者，几乎无死角进行巡逻，只要有任何胆敢靠近天牢的修者，他们都能第一时间发现。

    只是发现是一回事，能否传出消息是一回事。

    陈旭目光微冷，刚刚靠近天牢，没等众多士兵修者反应过来，他以极快的速度，释放出封印法术。

    一道道朴实无华的光芒，瞬息间笼罩下来。

    “不！”

    一个金丹巅峰的士兵修者刚想喊出来，却已经太慢了。

    这一次陈旭施展的封印法术，不单纯是封印他们的修为，连同他们的六识都一起封印了。

    “睡一觉就好了。”

    陈旭双手结印，让一行修者都昏迷过去，继而他抬起头看着面前的天牢，整座天牢宛如一个小城池，最外面是高耸的围墙。

    围墙上泛着淡淡光芒，显然是布满了一个个法阵。

    “可惜战域王朝没有太过于强大的阵法师啊。”陈旭微微一笑，他屈指轻弹，一道道灵力与魔气混合在一起，落在围墙不同的位置上。

    这些位置都是每一个法阵的阵眼，破开这些阵眼的话，法阵就无法正常运转。

    “幸好我在镇守之城的时候，得到周皇先祖有关于阵法的传承，否则的话，想要破开这一些法阵，还真不是一件容易的事情。”陈旭喃喃道。

    当初他在镇守之城，拿到的第二个传承，就是周皇先祖的传承。

    从密藏空间中无数变化的法阵，就可以看得出来周皇先祖在阵法一道上的造诣。

    “大哥哥，我有点害怕。”

    小环紧紧抓住陈旭的衣角，她的脸上布满着惶恐，内心中不由得涌起一丝恐惧。

    “不用怕，有我在呢，谁都不能伤害到你。”

    陈旭拍了拍小环的脑袋，安抚一会之后，他深呼吸一口气，带着小环走进天牢！

    没有多久。

    天牢外，一道道强大的气息显露而出。

    古拓城主等人姗姗来迟，当他们看到天牢门口处，一个个昏迷的士兵修者，他们知道麻烦大了。

    “来晚了一步啊！”

    “这下子怎么办，小陈道友都已经进到天牢里面，只要有一点动静传出来，余权王上应该就是第一时间赶到这里。”

    “这个小陈道友真是不会考虑后果啊，我们赶紧进去吧，若是在他动手伤人前，阻止他的话，事情也许会有一丝挽回的机会。”

    众人都有些无奈，他们没想到陈旭的速度会如此之快，要知道他们得到消息的第一时间就全速赶过来，结果还是慢了一步。

    “等等，你们有没有注意到一个细节，天牢外墙上的法阵，全都失效了！”

    “每一个阵眼上，似乎都有法术的痕迹，小陈道友进去的时候，将这么多的法阵在短时间内都给破掉了？”

    古拓城主等人都感到不可思议，他们想不到陈旭在阵法一道上，还有如此之深的造诣。

    当然再怎么震惊，他们很清楚自己如今最重要的事情，是尽快进入天牢，拦住陈旭进一步犯下更大的错误。

    ......

    天牢内。

    陈旭沿着一条向下的阶梯，不断深入天牢，天牢内部与他想象得差不多，可以说是暗无天日，仅有两边的墙壁上挂着灵灯，昏暗的光芒照耀着地面的路。

    “每一段距离都有配着两名士兵修者，墙壁上和地面都布置着不同的法阵，的确戒备森严啊。”他不由得感慨道。

    如果是一个化神初期的修者关在天牢，他心想对方要逃出来，一定是不可能的事情。

    陈旭不断释放出封印法术，同时一边破坏掉四周的法阵。

    忽然间。

    前面的视野一下子变得开拓，他来到天牢的牢房区域。

    这是一个巨大的空间，左边两边有着一排房间，每一个房间中都关着囚犯。

    “大哥哥，天牢的牢房区域，一共有三层，这是最上面的一层。”

    “前面的尽头有一条楼梯，可以去到第二层。”

    “至于进去地下城的入口，则是在第三层牢狱区域的尽头。”

    在小环的描述下，陈旭大概知道怎么回事，天牢的牢房区域，类似于一个倒立的金字塔，越往下的话，空间会越小，房间同样更少，但是关押的修者会更加强大。

    至于小环当初可以逃出来，并不是真正从地下城一路逃到外面，而是地下城的人，每一段时间都有机会去到外面透气。

    小环是利用出外透气的时候，抓住机会逃到热闹的街道上，又正好碰到陈旭，才能够真正逃出生天。

    若不是陈旭的话，小环最终的结局，只会是再次被人给抓走，关在永无天日的地下城。

    “一个化神后期修者，三个化神中期修者，五个化神初期修者。”

    “分别镇守三个地方，怪不得我一开始释放神识进行探索的时候，发现他们的位置高度不一，原来他们处于不同的牢房区域。”

    陈旭的目光落在牢房深处，牢房区域的深处，有一个与众不同的大房间，大房间中正盘坐着五个化神初期修者，五人似乎对于陈旭的到来，并没有丝毫的察觉。

    “有点意思，每一个牢房都布置着特殊法阵，时时刻刻汲取着犯人的修为，将他们的力量转移到单独一个房间，供给这些化神存在修炼。”

    陈旭时刻维持着神瞳之眼，轻易间就看出牢房区域的特别之处。

    真正踏进牢房区域，两边一个个牢房中的犯人，都察觉到陈旭的到来。

    不少人的目光落在陈旭身上，他们都有点奇怪，为何牢房区域会突然出现一个陌生修者，而且这个陌生修者拉着一个小女孩。

    “这不是早晨出去的小女孩，她被抓回来了？”

    “不对，要是抓回来的话，应该会绑着她吧，是不是这个陌生修者是她的靠山，她逃走之后，让靠山过来报仇？”

    议论声不断响起。

    众多修者都十分好奇，这一位陌生的修者，来到天牢目的是什么。

