    李虞看着周嘉的笑颜，心中一荡，连忙接过李青送来的鹿肉串，使劲咬了一口，笑道，“姑母，姑父，你们也尝尝这烤鹿肉。”

    周嘉端起酒碗，站起来，对李梅和刘长民、李虞笑意盈盈地说道，“李婶，刘叔，小鱼，今天是我这几年以来，最开心的一天，谢谢你们为我庆生。”

    刘长民拘束的笑道，“只要周先生不嫌弃，我们小门小户的，我们随时欢迎你来。”

    周嘉看了李虞一眼，话里有话的笑道，“只要小鱼不嫌弃我，这样的日子，是我求之不得的。”

    “不嫌弃，不嫌弃。”李梅悄悄的掐了刘长民一下，刘长民不知道自己哪里说错，讪讪的笑着，坐下了。

    李虞看了一眼周嘉，心道；这漂亮麻烦果然是要赖着我了，接还是不接，李虞在心里犹豫不决。

    周嘉偷眼看着李虞，心道；小鱼儿，你就别犹豫了，还是到我碗里来吧！

    大家酒足饭饱之后，李虞和招娣几人，忙着收拾院子里的桌子和烤架。

    周嘉和李梅夫妻坐在堂屋里，周嘉看着李梅和刘长民，真诚地说道，“李婶，刘叔，我心悦小鱼，我想求娶她，还望二老成全。”

    李梅听见周嘉说娶不是纳，也有点心动的问道，“周先生，我们两家门户相差太多，你家的长辈不会同意的，你还是不要再来打扰我们小鱼，让她以后安安稳稳的找户好人家。”

    周嘉看着李梅说道，“李婶，您放心，我的亲事我自己做主，这是我祖父在世时，我就当着我祖父、父亲和我娘的面提的，他们也答应了的。”

    李梅听后道，“既然是这样，只要小鱼愿意，我们就不阻拦你了。”

    周嘉听李梅说完后，高兴的朝着李梅夫妻鞠躬道，“多谢，李婶和刘叔成全。”

    李梅看着周嘉欣喜若狂的样子，笑道，“谢我们没用，还是要小鱼愿意才行。”

    周嘉却想，只要您二老不阻拦我，小鱼答应我的可能就大多了。

    李虞几人收拾好后，李梅对招娣几个道，“趁今天还早，我们去把油菜田和麦田里的草拔了，不然等明儿上工后就没功夫了。”

    “好啊！我去拿背篼。”几人拿着背篼出去了，李虞见周嘉坐在堂屋里不走，问道，“周嘉你是在这里坐会，还是和我们一起去拔草？”

    周嘉看着李虞，走到她跟前，红着脸，柔声说道，“小鱼，我有件事想和你说。”

    李虞见周嘉脸红的样子，心里好笑，“是明天开工的事吗？”

    周嘉鼓起勇气，一股脑说了出来，“小鱼，我心悦你，我想娶你，你愿意把你托付给我吗？”

    李虞没想到周嘉，会这么直接了当地说了出来，愣了一下，心道；不是说古人很含蓄吗？

    李虞抬头看着周嘉，笑了一下，“周嘉，我承认我对你有点好感，但还没有到，想把终身托付给你的地步，还有，你有没有想过，你可能是因为，以前没接触过我这样的女子，咋一遇到，应该是对我好奇心更重吧！”

    周嘉看着李虞，认真的说道，“小鱼，不是这样的，我第一见你后就对你有了好感，但那时我的确是对你的好奇心要多一些，那会只是想要了解一下，你到底是什么样的女子，可是了解你后我就止不住心里的渴望，想每时每刻都要见到你。

    我也知道这样不对劲，于是我压制住我，每天都想要来见你一面的渴望，在心里问我自己是对你好奇心多一些，还是真的喜欢你，直到那天来与你结账，看到你后，我就知道我是喜欢你，想要把你娶回家呵护你。”

    李虞见周嘉的神情，就知道他说的是真话，但是前世还见少了，那些爱的时候死去活来，厌倦了，就连多看一眼都觉得恶心的情侣吗？

    虽说古人不会像现代人一样说离就离，但是人家厌烦了，可以把你搁置一旁，可以正大光明的再找二奶三奶啊！

    李虞想着就觉得恶寒不已，也不想变成电视剧里，演的那些后宅妇人一样，整天就为了个男人争风吃醋，翘首期盼。

    不行，要是和周嘉成亲，想和离恐怕就难了。

    周嘉忐忑不安的看着李虞的眼神转来转去，心里期盼着李虞给自己一个自己想要的答案。

    李虞想好后，对周嘉道，“我知道你现在确实是一片真心，可是自古以来，最经受不住考验的就是人心，可能是我的想法有些离经叛道，我不能接受那种被关在后宅，天天和一堆女人争风吃醋，等着夫君宠爱的生活，我喜欢有自己喜欢的事做，能独立自主，不喜欢过那种被人支配的生活。”

    周嘉看着李虞，疑惑的道，“可自古以来，都是女子成亲后在家相夫教子，男子在外打拼养家糊口，你不喜欢过清闲自在的日子吗？”

    李虞听后笑道，“所以我才说我的想法有些离经叛道了，周嘉，如果你觉得以后我们的合作会有不便，我就退出吧！”

    周嘉听后，连忙说道，“不，不，小鱼，没有什么不方便的，我并不是说你说的就是错的，只是从没听人说过这样的话，猛地一下懵住了。还有，你说成亲后和一堆女子争风吃醋等着夫君宠爱，那是绝对不可能的，可能是因为上一辈人的缘故，一直以来我就想娶得一个，和我两心相悦的女子回家，过那种相濡以沫，琴瑟和鸣的日子。

    至于你说你，要去做你喜欢做的事，那你想想，像这次我们合作做包，不正是我们一起在做你我都喜欢做的事吗？小鱼，你相信我，我是要和你携手同行，不是想把你娶回家关在后宅。”

    李虞被周嘉的话惊呆了，怔怔地看着周嘉，周嘉走上前，牵起李虞点的手道，“第一次，你拉住我的手护着我下了山，以后让我牵着你的手，我们携手同行，好吗？”

    李虞被周嘉的话打动了，应道，“我可以和你风雨同舟、携手同行，不过，你要答应我如果多年后，你有了其他的想法，就放我走别让我们互相憎恶。”

    周嘉毫不犹豫的点头，“好，我答应你。”

    李虞狡黠的笑道，“君子一言，驷马难追，你先写一个放妻书给我，再让人来提亲。”

    周嘉被李虞的话，弄得哭笑不得，“小鱼，哪有还没有成亲，就先写放妻书的道理。”

    李虞对周嘉嫣然一笑，道，“从我们开始就有了，只要你没有异心，放妻书不过就是个摆设嘛！”

    周嘉看着李虞的笑颜，点头道，“好，我这就给你写。”

    李虞笑意盈盈的拿着周嘉写好的放妻书，放在兜里，看着周嘉道，“只要你不离不弃，我就会和你风雨同舟，携手同行。”

    “小鱼，相信我，时间会证明一切的，”周嘉恋恋不舍地，看着李虞，“我这就回去找官媒婆来提亲。”

    李虞落落大方的应道，“好，你去吧！我也得拔草去了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢书友们的推荐，打赏和月票，爱你们！

