    

    老爷子的精神已经缓了过来，看着一旁的秦夜说起了家主的事情，脸色显得有些犹豫。

    而就在此时，一旁的胖子早就已经看不下去了，不过他更加好奇的是，秦夜到底是利用了什么手段，把老爷子给从死神手中抢了回来。

    眼下最重要的事情就是让这个家族不落入秦夜的手中，不然的话，这个家族可就跟自己一点关系没有了。

    胖子突然间挡在了老爷子的面前指着男，指着秦夜说道。

    “你可千万不要给他给蒙了，爸，他能够这么轻易的治好你的病，指不准你的病，就是他弄的呢。”

    “你看他从过来到现在，所有的一切就好像计划好了的一样，怎么可能随便扎几针你的病就好了呢？除非是他给你下的毒。”

    胖子这一波可谓是，喷人不带张嘴，张嘴就喷一口墨。

    老爷子自然知道自己的病绝对不是秦夜弄的，可是听到了胖子的话，之后还是有些犹豫。

    “秦大师，现在我叫你一声秦大师，之前是我做的不好，不过如果你说要让我们的家族落入你手中的话，我还是不会答应。”

    “你需要些什么？你直接跟我说，只要是我能够给你的东西，我全部都给你。”

    老爷子虽然知道自己欠秦夜一些东西，可是依然不想把自己家族的交出去，这毕竟是自己一生的心血。

    秦夜是不是早就猜到了这一点？听到了老爷子的话之后，并没有表现得多么的反常，反倒是笑了起来，摇着头。

    “想要帮你保住你的家族，你倒是以为我贪图你家族那一点财产，如果真的需要那一点财产的话，我还需要过来帮你治病吗？我有的可比你有的多的多。”

    秦夜说的这话倒是不假，直播间的人也开始为秦夜声明。

    “没错，这不是看不起我们秦大师嘛，就算秦大师身上没有多少钱，我们现在全部人一起刷礼物，一人刷个100块，秦夜都要比你富有的多。”

    “没错啊，我们天下那个还没出来说话呢，你就敢在这里说三道四的，你不会真的以为我们秦大师需要你产吧点财产吧？”

    “以后再也不去他们家族企业买东西了，他们也太坑了，明明答应好的东西，突然间又反悔了，不然我们秦大师怎么可能会过来帮你治病呢？”

    “算了，其它事不要跟他计较，我们直接走，以后他有什么后遗症，再找上我们的时候，我们理都不要理他一下。”

    一旁的易研见到了这种情况之后，也是相当的尴尬，毕竟秦夜当时可是跟自己说好了，如果就好了，老爷子一定会把家族给让出来，可如今就好了，老爷子之后依然没有能力兑现。

    “爷爷，我之前都已经答应过他了，要不我们还是履行诺言吧？而且他也已经跟我说过了，他绝对不会让我们家族的其他事情受到干扰。”

    “你是说虽然我们的家族归他管，但是财产还在我们的手上啊，不是吗？”

    老爷子的思想比较封建，自己的家族怎么可能让一个外人来管理？听到了易研的话之后，毅然决然的挥手说道。

    “其他的事情都可以，我也知道自己欠着小伙子一件事，但是我绝对不会把我的家族让出来，这可是我们的家族企业，如果让了出来的话，我们以后怎么办？”

    秦夜听到这话之后，总算是知道了老爷子的想法，也没有再说些什么，只是回头准备离开。

    胖子在一旁露出了奸诈的微笑秦夜用自己的余光轻轻的撇到了一眼，不过也没有多做些什么。

    “他们家族如果按照这个样子继续下去的话，估计撑不过100天。”

    秦夜走出来之后，便对着直播间的家人们说到。

    而这些看客听到秦夜这句话之后，也非常的不能理解。

    虽然说现在口中说是不买他们家族的东西，但是私底下会不会买，都还是一个不定数。

    再说这个家族现在还是处于飞黄腾达的状态，想要让这个公司灭亡的话，起码都要动用一大半的商业力量一起去抵触这个行业。

    秦夜也没有解释些什么，只是看着直播间的各位纷纷扰扰的说着。

    果不其然，此时另外一边的易研正看着自己的叔叔，站在老爷子的面前。

    “老爷子，现在你应该把家里的位置让给我，不然的话，叫这种局势下去，你迟早把我们家族给败掉。”

    “你看你的身体，现在也不行了，虽然说我们家族是你一个人撑起来的。可是现在显然你的年纪已经到了，该把你的位置让出来了吧。”

    胖子说的这句话，倒也不是不在理，只不过老爷子依然不想将自己的位置让出来，但是又拗不过眼前的这个胖子。

    “叔叔，你还是不要说了吧，爷爷才刚刚好转过来，你现在就说这种话，气爷爷，你就不是想要逼爷爷于死地吗？”

    这话说的虽然有些残酷，但也是事实，老爷子何尝不知道，如今自己家族一大半的人脉，全部都被这个胖子给笼络了，如果说要把胖子给踢出家族的话，这个家族也会撑不下去。

    就算现在把所有的资产全部给到了易中天手上，易中天依然没有能力把握住这个公司。

    “易容，你还是等一段时间吧，现在还不是时候，等我真的快要倒下的时候，我再把公司让给你。”

    这一句话，就像是天上的云一样，虽然飘忽，却也让胖子心中有了些许想法。

    “老爷子，这可是你说的，等你死了之后，这个公司就是我的，为了让你的话，有公信力，我们现在先立好遗嘱吧。”

    胖子竟然直接从自己的口袋里面掏出了一张纸，还有一支笔，似乎早就已经预谋好，旁边的老爷子怎么会看不出来？只不过眼下的情况，他也只能签字。

    易研见到了这一幕之后，赶忙冲了上去，拦住了老爷子。

    “爷爷，这可不行啊，你又不是不知道叔叔是什么样的一个人。”

