    大厦这边的武器装备通常会被细分为两类，一类专门以在摩托车上与行尸周旋为考量，多是长刀之类的单持轻便武器；另一类则是近身肉搏的重型武器，其中以表面胡乱焊接着棱锥、角铁、倒钩的狼牙棒最受欢迎。

    行尸的生命力强到离谱，刀砍多了骨头也会钝会卷刃，但只要没得刀刃，谁他娘的也卷不到我。

    真正到末世，这座岛上的人才能知道，以前看的那些末世小说动辄枪炮AKC4通通都他娘的是扯淡的，在兔子的地盘上从来都不会也没有人真正渴望过美式“自由”。

    通常来讲一座普通的十多万二十万以内人口的乡镇级小城所拥有的武器全算上也武装不了一个加强排，其中TD占据绝对大头，手头通常会有辆剑齿虎打底，以及屈指可数的可以扔的小可爱，再配上几支连发以及带镜子的。

    至于小说里被传的神乎其神的所局，不算外勤执行抓捕任务的，大家一把.64或.92签名写报告轮岗使用才是常态，你们所期待的那个小玩意实际待遇比公交车都TM惨。

    库是有库，但里面具体有多少内容完全可以推的出来。

    大厦这边不是没有系统里面出来的，一开始也确实有配置热武器这方面的想法，等激动无比切实的拿到手里，才发现根本不是那么回事儿。

    有人在系统里转了一辈子都没摸过几次枪，有人配了一辈子枪也没机会biu过谁，没受过长时间专业训练的人根本玩不转这东西，满打满算大厦这边拢共就四个人装备过，其中两个系统里出来的，一个退伍，另一个纯纯的天赋异禀。

    什么训练？现在哪儿有余缝的弹药给你训练？

    就这四个人还有一个自行放弃了，面对乌泱乌泱冲上来的行尸，距离和时机从来都是一闪而过，不命中关键部位根本屁用没有，绝大多数时候倚仗的还得是那狼牙大棒啊...

    行尸不知疼痛恐惧为何物尚且能够发挥出惊人的效果，那么当这种钝器作用在人的身体上呢？

    后面的人玩命的冲，前面的人死命的退，但却根本无济于事，他们只能眼睁睁的看着自己被推着挤着一路向前。

    然后，缺口两侧站着的那些大厦一方的人手里的狼牙大棒捣蒜一样劈头盖脸的向他们捣来。

    一切都发生的太快了，从年轻人意外坠落拒马横死，到双方动手血流成河，只用了短短几分钟甚至可能只有几十秒。

    那个红光满面的壮汉和已经侥幸冲进来的人只顾埋头朝大楼方向狂奔，就在此时，远处的人群外围传来此起彼伏的短促尖叫，格外刺耳。

    壮汉心里一慌，

    “不可能，尸群怎么会那么就快围上来，该死的...”

    壮汉忽然意识到不对，因为他在左右两端冲上来想要阻止他的人眼中看到了惊骇和错愕。

    甚至有个家伙因为盯着他后面看得太过入神，被脚底下的东西绊了一跤摔得狗吃屎一样难看。

    这，这他妈又是什么战术，你们怕不是想演老子！

    壮汉微微侧着脑袋，用眼角余光瞥向身后——

    什么都没有！

    他顿时松了口气。

    等等...

    跟着我进来的人呢？？

    余光瞥向的侧上方猛的暗了下来，一道庞大、漆黑、因速度过快而显得模糊的身影突然闯入视界，犹如神兵天降。

    什么鬼！

    这该死的推背感！

    壮汉只感觉自己仿佛被高速行驶的卡车撞上了一样，整个人直接飞了起来，好几秒钟后才重新落回地面。

    顾不得浑身的骨头都在呻吟，头晕目眩的壮汉挣扎着想要爬起来，一只可能有60码的赤裸大脚丫子贴着他的鼻尖重重踩在地上。

    （钟建章：这个我熟，是我们职业老王的专属视角没错了）

    咚！

    沉闷的落地声，周围的地面都在震。

    壮汉的动作凝固了，心里只有一个念头：

    这玩意能直接踩爆我的头！

    再然后，壮汉感觉自己的头就像颗小苹果一样被握住了，他的头扯着他的脖子、身躯，接着整个人都离开了地面。

    一张无比狞恶的脸与他面对着面、近在咫尺。

    那东西手肘、肩膀上一尺多长的青黑色骨刺因为过于接近的原因已经戳在他身体某处，在流血，很疼，可他一动不敢动。

    壮汉本应魁梧的体型与它相比就像是被熊孩子玩腻了、脏兮兮的小毛绒玩具一样滑稽可笑。

    只是随手一挥，它就把壮汉远远抛了出去。

    “吼~”

    大尸兄爆吼出声，声浪如滚雷一样扩散。

    已经冲进来的散人、缺口处正在血腥交战的双方、以及外面拥挤观望的家伙全都呆住了，甚至就连远处行尸群的嘶吼都有那么一瞬间的停顿。

    壮汉凌空滑出很长一段轨迹，在人们呆滞又惊惧的注视下掠过堤坝，

    “天啊，那到底是个什么怪物！”

    “朝我们这边砸过来了...”

    “滚啊别挤，往后退...”

    “让开啊！”

    紧密的人群在短短零点几秒的时间里就完成了一次八卦，甚至还贴心的在本就不富裕的人均土地占有面积里腾出了一大片空地。

    “？？？”

    壮汉人在半空，但此刻脑子却没有半点恐惧的感觉，只有一句没来得及讲出来的MMP：

    “你们他妈的倒是接我一下啊！”

    骨断筋折的闷响，又像是在地上摔碎了一个已经臭膛的烂瓜，鲜血和内脏顿时涂满了人群中间的空地。

    落针可闻！

    李沧招了招手，大尸兄跟在他身后迈步走上堤坝，站在缺口正中间。

    双方冲突时地上趴了满地的血淋淋的“尸体”突然有一部分“活”了过来，拼命挣扎着远离大尸兄。

    外面的人神色茫然又惊骇，呆滞的看着那只犹如巨怪一般浑身上下布满骨甲骨刺的狰狞生物，以及它旁边瘦削的年轻人。

    无人敢动！

    李沧回头和同样一脸震惊的乔莎莎以及几个小队队长说了些什么。

    于是外面惴惴不安的人群就知道，转折来了...

    乔莎莎等人脸上闪过愤恨和不甘，他们短促的交流几句，最终20个小队长中的大部分都点了头。

    于是乔莎莎走上前，深吸一口气，

    “你们可以进来，但这次，你们只能站在我们前面。”

    外面的人哗然，但在大尸兄的扫视下从心且迅速的安静下来。

    十几个装着长刀砍刀短茅等简陋自制武器的超大箩筐被抬到缺口后方的平地上，放好。

    “现在，”乔莎莎指了指那些箩筐，“选吧。”

    此时，尸潮距离人群已经不足2公里。

    十几秒钟的漫长沉默。

    “妈的！”

    终于有人先忍不住了。

    一个小伙子推开身边的人，几乎是吼叫道，

    “妈的，老子宁可站着生也不跪着死，干了！”

    李沧嘴角抽搐，和老王对视一眼，差点笑出声。

    小伙子身边的人看二傻子一样看着他——

    你认真的么？

    现在？

    说这话？

    是不是晚了那么个把月？

    好吧，这是小伙子没有掌握的打开方式...

    在所有人的注视下，他灰溜溜的爬上堤坝，从箩筐里挑了一柄不太重的砍刀。

    他在堤坝上找了个周围家伙面相看起来似乎没那么凶狠的地儿，强迫自己挤出一个讨好的、半尴不尬的笑容，哆哆嗦嗦的站好了。

    外头的人群开始骚动，不过这次真的没有时间让他们再闹出乱子。

    千多人展现了从未有过的素质和秩序，没有吵嚷没有拥挤插队，一言不发如乖顺的沉默羔羊般从缺口处鱼贯而入，瑟缩着身体躲过站在缺口正中间的大尸兄，拿起箩筐里的各种武器，再迅速分散到堤坝上。

