    东京都港区芝公园3丁目，驾驶座上的纱织指着一座红白相间的铁塔，对陈永仁和陈美思介绍道：“这里就是东京塔，高332.6米，比埃菲尔铁塔高出8.6米，比铃木塔矮301.4米，为日本第二高的结构物，世界第三高的自立式铁塔。主要用於发送电视、电台等各种广播讯号外、还在大地震发生时发送JR列车停止信号，兼有航标、风向风速测量、温度测量等功能……”

    　　看着眼前的高塔，听着纱织的介绍，陈永仁不断点头。不过心里面，却被纱织口中的铃木塔吸引了注意力。

    　　准确来说，是铃木塔背后的铃木财团吸引了注意力。

    　　这几天，关于投资公司与陈大利在铃陈传媒集团的谈判过程，李心儿一直都有告诉他。

    　　一方相买，一方相卖，再加上陈永仁这几天在东京做的事情，都让爱女心切的陈大利选择了很多退让。

    　　虽然说在商言商，而且陈大利也的确需要出售铃陈传媒集团的股份来获取资金。但是，陈大利终归只有陈美思这么一个女儿。

    　　在需要陈永仁保护女儿的情况下，陈大利还是做出了多番退让。

    　　根据李心儿所说，用不了多久，她就会和陈大利签下股份转让合同。

    　　到时候，陈永仁的投资公司，将会成为铃陈传媒集团幕后唯二股东之一。

    　　所以，在这种情况下，陈永仁的视线，自然就放到了铃木财团的身上。特别是当他本人就在东京的时候，就更是如此了。

    　　如果可以的话，陈永仁希望能把铃木财团手中的股份也拿下。

    　　那样的话，铃陈传媒集团，将彻底属于他陈永仁。

    　　只不过，铃木财团并不缺钱。事实上，即使铃木财团缺钱，现在的陈永仁，也拿不出多少钱来收购对方手中的股份了。

    　　就以这次收购为例，即使陈大利选择了多次退让。陈永仁要付出的金额，也是一笔非常大的数字。

    　　甚至，李心儿还抵押了部分其他公司的股份，从银行中套取了大量的贷款。

    　　很快地，纱织就没有介绍东洋塔的兴趣了。

    　　因为她发现，无论是陈永仁，还是陈美思，都走神了，二人显然对她口中的东京塔一点兴趣都没有。

    　　只不过她不知道的是，陈永仁和陈美思虽然都走神了，但是两人想的事情却不是一件事情。

    　　陈永仁想的是铃木财团，和铃木财团手中的铃陈传媒股份。至于陈美思，想的是自己接下来的安危，以及不断在心里骂着高桥裕二那个混蛋。

    　　虽然对高桥裕二的感情并没有彻底消散，但是经过这几天的折腾，再加上林贵仁说的情况。

    　　对于高桥裕二，这个自己曾经心中的白马王子。此时的陈美思，已经没有多少留恋了。

    　　当然了，之所以会产生这样的结果。还有一个很重要的原因，那就是这些天陪伴在陈美思的身边，并且给予她强烈安全感的陈永仁。

    　　对于男女来说，忘记恋人最好的方式，不是找到对方的缺点。而是，找到一个可以替代恋人的新恋人。

    　　虽然对于陈美思来说，陈永仁还不是她的恋人。而且，以陈永仁表现出来的花心来说，陈美思也不会让他成为自己的长久恋人。

    　　但是，陈永仁在陈美思的心里面，却已经逐渐取代了高桥裕二的地位。

    　　唯一还欠缺的，就是最后一步。至于那一步是哪一步，陈永仁一直都心知肚明。

    　　陈永仁对外界的感觉一直很敏锐，纱织刚闭上嘴巴，他就立刻从思绪中回过神来。

    　　看了看有些郁闷和不满的纱织，陈永仁笑着问道：“纱织小姐，东京除了东京塔有名外，还有哪些著名景点？”

    　　看了陈永仁一眼，见对方笑容真诚，并不像是在应付自己，纱织再一次提起了当导游的兴趣，连忙介绍道：“有很多啊，比如富士山，铃木财团建造的铃木塔，上野公园，涩谷，东京竞马场，被称为情人寺的深大寺，奥多摩湖……”

    　　听着纱织滔滔不绝的介绍，陈永仁也不打断对方，只是不断微笑点头。

    　　终于，在纱织停下来的时候，陈永仁提议道：“早就听说铃木塔是日本第一高塔，世界第二高塔，据说造价400亿日元，不知道离这里远不远？”

    　　“哦，不远，铃木塔在东京都墨田区，离这里只有10公里左右的距离。我们现在开车过去，也就10几分钟的时间。”看出了陈永仁对铃木塔的兴趣，纱织笑着解释道。

    　　这时，陈美思也从沉思中回过神来。听着陈永仁和纱织的交谈，陈美思好奇问道：“阿仁，你对铃木塔有兴趣？”

    　　“对啊，”陈永仁点了点头，然后，他似乎想到什么，看着陈美思问道：“说起来，铃木塔是铃木财团建的。你家和铃木财团不是生意合作伙伴吗，你怎么也不去拜访下铃木家族的人？”

    　　纱织听了这话，眨了眨眼睛。陈氏银行与铃木财团的合作关系，她和林贵仁当然知道。

    　　只不过，她们的注意力一直放在陈美思和高桥裕二身上。此时，纱织才发现，其实要想神户组织不找陈美思的麻烦，还有一个办法，那就是让铃木财团出面。

    　　以铃木财团的实力和地位，伊藤武侠和神户组织多半会给面子。

    　　不过很快，纱织悄悄摇了摇头。换作别的事情，伊藤武侠和神户组织肯定会给铃木财团这个面子。

    　　但是，现在的陈美思却是牵涉到影响伊藤武侠和神户组织生死的犯罪证据。这种情况下，饶是铃木财团实力再大，伊藤武侠和神户组织也不可能屈服。

    　　听了陈永仁的问题，想到父亲的叮嘱，陈美思摇了摇头：“我也不知道我父亲和铃木家族出了什么问题，不过我父亲说了，如非必要，不要去请铃木财团帮忙。”

    　　陈永仁点了点头，虽然不明白陈大利与铃木财团之间有什么矛盾。但是陈美思的话，让他确认了之前就有的猜测，陈氏银行与铃木财团的合作确实出了问题。

    　　听到这里，纱织眨了眨眼。

    　　她也不傻，立刻听出了陈家与铃木家族之间可能出了问题。这种情况下，铃木财团就更不可能替陈美思出头了。

    　　“陈警官，我们现在去看铃木塔吗？”纱织问道。

    　　陈永仁看了看脸色有些疲倦的陈美思，和天空中突然降下来的太阳雨：“算了吧，给我们在附近找一家酒店，我和美思要好好休息一下，顺便躲躲雨。”

    　　“不回冲野洋子的公寓吗？”陈美思觉得有些奇怪。

    　　她也没有装作不知道冲野洋子的存在，既然林贵仁能找到她们，显然早就发现了冲野洋子的存在。

    　　摇了摇头，陈永仁说道：“我们还是别给冲野洋子带来麻烦了。”

    　　陈永仁对纱织说道：“所以，就请纱织小姐介绍一个又安全又舒服的酒店好了。”

    　　纱织看了陈永仁和陈美思一眼，然后抬手指了指前方的一处高楼：“王子大饭店怎么样，就在前面，四星级。既然美思小姐来了，正好去里面休息。而且，里面的配备也很齐全。自助餐厅，日本料理，中餐，酒吧，面包房，卡拉OK房……。总之，吃喝玩乐，应有尽有。”

    　　顺着纱织的手势看过去，陈永仁顿时笑了。

    　　这一刻，他突然想到了一句话：众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    　　他这边刚准备和陈美思找一家星级酒店休息，没想到在他们旁边，就有一家星级酒店。

    　　“那好吧，我们就去王子大饭店吧。”

    　　5分钟后，陈永仁和陈美思很快入住王子大饭店。中途，陈永仁给冲野洋子打了一通电话。把今天发生的事情，以及他和陈美思的选择告诉了对方。

    　　在担忧陈永仁和陈美思安危的同时，冲野洋子很开心的接受了陈永仁的决定。

    　　之所以开心，是因为经过昨晚极致的释放后，她现在只想好好的休息。现在的她，全身上下都很痛。

    　　“陈警官，美思小姐，我就住你们隔壁。想出去的话，告诉我一声就行。”看着进入房间的陈永仁和陈美思，纱织笑着招了招手，便进入了隔壁的房间。

    　　“哐！”

    　　房门刚关上，陈美思便皱起了眉头：“阿仁，那个林贵仁是不是让纱织小姐监视我们啊。”

    　　陈永仁笑着摸了摸陈美思的脑袋：“你这个小傻瓜，不会现在才发现吧。”

    　　“讨厌，”娇羞的推了陈永仁一把，陈美思有些不安：“他们这是什么意思，难道是想拿我们当诱饵吗？”

    　　“诱饵，”想到林贵仁话中的警告，陈永仁摇了摇头：“恰恰相反，那个林贵仁是防着我，生怕我去找伊藤武侠和神户组的麻烦。”

    　　陈美思不傻，听了陈永仁的话后，只是稍微转了转脑子，便明白了林贵仁的担忧。同样地，她也听出了陈永仁的打算。

    　　“阿仁，你要去找他们？”

    　　看着陈美思脸上的担忧，陈永仁把女人揉进怀里，感受着对方身体的柔软，轻轻拍打着对方的后背：“不出手不行啊，他们现在已经盯上了你，是绝对不会放过你地。解决问题的唯一方法，就是把他们给解决了。否则地话，你以后就别想正常生活了。为了你，我必须说服他们。”

    　　“阿仁，谢谢你，你对我真好。”听出了陈永仁语气中的温柔和关心，陈美思感动地紧紧拥抱住陈永仁。高桥裕二，给老娘滚一边去吧。

    　　看着陈美思微微湿润的眼角，陈永仁柔声说道：“好了，别担心，也别难过，你值得更好的生活和男人。”

    　　“嗯。”陈美思明白陈永仁话中的意思，连连点头同意。

    　　下一刻，陈永仁弯腰，一个公主抱，抱着陈美思走向有着宽大床铺的卧室。

    　　“阿仁，你、你想干嘛？”看着陈永仁近在眼前的脸蛋，陈美思心情很紧张，紧张中带着丝期待。

    　　“别误会，我只是看你这么累，需要好好休息，所以我想陪着你一起睡。”陈永仁一脸的认真。

    　　陈美思听了，没好气地冲陈永仁翻了个白眼：“阿仁，这样不太好吧。我觉得，我们还是太快了。”

    　　“想什么呢，我只是跟你睡素觉。”

    　　“素、素觉，素也不行啊，我还有未婚夫。”看着陈永仁认真到极点的表情，陈美思的语气中透着不信，不甘。更多的，还有些犹豫和期待。

    　　陈永仁是什么人，很快就感受到了女人复杂而矛盾的心理活动。

    　　笑了笑，陈永仁指着卧室落地窗外的朵朵白云和降下的雨水，轻声说道：“看见天空上的那些云没有，你难道没有发现吗？你看云的时候，很近；你看高桥的时候，很远。”

    　　说到这里，陈永仁从窗外云朵上收回目光，看着陈美思有些迷惘和不解的眼神，缓缓低下脑袋：“所以，你其实早就不爱高桥了，你只是有些不甘心而已。美思，忘记他，开始一段新的人生吧。”

    　　一个半小时后，欣赏着天上的白云和雨水，开启了一段新的人生后，陈美思轻轻锤打了下陈永仁的胸膛：“你这个骗子，你不是说素觉吗？”

    　　“宝贝，你要知道，我们身为地球食物链的顶层。素要吃，肉也要吃。而且，我们之所以是这个星球的主人，是因为我们本质上是肉食性动物。”

    　　“你个骗子，整天就会胡说八道。最过分的是，你竟然还让我，让我喊霸霸。”说到这里，陈美思的心脏再一次快速跳动了起来。

    　　陈.老师.永仁非常诧异地看着陈.学生.美思：“这有什么不对吗，我们要学会用辩证唯物与发展的眼光，来看我们的历史。”

    　　“什么意思？”

    　　“意思是，我们都姓陈，几百年前是一家。说不定上辈子，你就是我的女儿。所以，咱们这也算是认祖归宗了。”

    　　陈美思瞪大了眼睛，不敢置信地看着陈永仁：“你、你真无耻，你不要脸，你下流，你个臭流氓。”

    　　不过很快，陈美思娇羞的骂声慢慢消失不见。

    　　取而代之的，是休息过后恢复体力的陈永仁老师，长达两个小时的历史教学时间。

    　　不懂历史，可耻，陈永仁老师表示他不能忍。

