    竟然有人族或者妖族，在这个时候选择渡劫，而且还是结婴劫！？

    一时之间，所有人族和妖族脑海之中，皆是有些反应不过来。

    这在大战呢！

    你渡劫！？

    能不能尊重一下这残酷的种族大战！？

    护山大阵之外，那些妖族的心情张文并不太清楚。

    此时的张文看着师尊周天一吐血败退的身形，却是叹了口气。

    说真的，这个时候如果选择明哲保身，依照师尊周天一的安排，远离这个是非之地，先躲起来。

    对于张文来说，绝对是最好的选择，也最符合张文的性格和处事风格。

    毕竟，君子不立危墙之下。

    只可惜，师尊周天一也罢，这些南剑宗的长老也罢，确实给予了张文太多太多了。

    多到张文觉得这人情亏欠得太狠，这会自己要是一走了之，绝对会留下心底的遗憾。

    这要是在以前，张文绝对就算拿了南剑宗这么多好处，也绝对能够毫不犹豫的跑。

    很可惜，张文现在学习了太多炼气修仙的知识。

    他知道了一个自己绝对不能够忽略的问题。

    道心、凝意！

    这在元婴期和元婴期以下之时，或许问题不大。

    意的凝聚，也不过是能够增加一些战斗力让修士比同级修士更强大而已。

    但是到了元婴期第九重，那可就不是那么一回事了。

    化神期化神期，这可不是简简单单的肉体凡胎蜕变而已。

    元婴期之前，虽然筑基期之时的灵识凝聚勉强算得上是对道心的凝聚，意的具体化。

    但是实际上主要还是身躯之上的蜕变。

    但是从元婴期第九重，想要突破桎梏，踏入化神期。

    那就必须有自己的意！

    什么是意？

    张文的理解那就是某种意志的绝对坚定，不单止能够坚决的贯彻执行，还需要极为纯粹。

    这种意，可以是任何一种意志，比如霸道、阴险、谨慎、冷静、癫狂等等，甚至爱意和极度的专注。

    都算是一种意。

    总的来说，这意很笼统。

    但是要达到化神期的目标，那么首先要足够的纯粹。

    而许多元婴期第九重的修士，很多时候就是卡在了意的凝聚之上。

    毕竟，修炼了那么多年，哪有人真的会一点点遗憾都没有！？

    很显然，这是不可能的。

    所以，真正天赋异禀的天才修士，都会提前在修为境界还低的时候，就凝炼自己的“意”。

    至于这种“意”到底怎么凝聚，张文也是看得云里雾里…

    这些后话暂且不提，张文抬起头看着空中的劫云。

    无论这“意”到底是什么，所有的资料的记载都指向了一个方向：

    越早凝意越好，凝意需要极为坚定的意志贯彻，而且道心不能过多受损。

    至于道心受损是什么…

    张文可以大略的理解。

    但是却又非常矛盾的发现，性格偏向于理智的他，想要贯彻本心，很多时候会跟自己的处事风格有所冲突…

    也罢，世界都不同了。

    那么在这个世界，也没必要继续死搬蓝星之上的行为处事风格了。

    而且这还事关以后自己的修为境界提升问题…

    想到这里，张文心中的思绪终于明确了下来，抬头看着空中正在快速酝酿的劫云，目光变得坚定。

    “你打算怎么办？以你筑基期第八重的实力境界，只怕这结婴劫的第一道劫雷，就能够让你灰飞烟灭。

    恐怕你体内那两只邪物，一位鬼修，都能比你抗得久一点。”

    这时候，潘小玲看着张文，有些搞不懂张文想要干嘛。

    潘小玲原本还以为张文是打算利用自己的邪灵，突破邪煞级之时，所引动的结婴劫，去妖族群里面捣乱。

    帮他师尊周天一他们拖延一下时间。

    但是现在张文却是让这邪煞附身在了他的身体之中，这不是自己找死吗！？

    这样一来，这结婴劫劫可就是锁定了张文，而且还是威力会翻倍增加的天劫！

    “嗯…没什么复杂的…唯战尔。

    晚辈谢过前辈，小煞我一定会好好待她的。”

    张文看着那已经接近酝酿完毕的天劫，转过头，微笑着向潘小玲说道。

    随后，张文向哲体内的小煞传念道：

    “小煞，准备好了吗？”

    “嗯！老板！”

    小煞虽然不知道张文问她准备好了没，到底是准备什么。

    但是此时的她也并没有什么需要准备的，不过竟然听到张文问了，她自然也就顺嘴回答了。

    “嗯，那我来了。”

    言毕，张文有没有继续浪费时间，直接就是进入了癌异变形态变化。

    如今的张文，对于第一种和第二种不太成熟的变化已经完全丢弃掉，经常使用的都是冷静与亢奋情绪形成一个平衡的，第三种癌异变形态变化。

    而随着张文的情绪瞬间完成沉浸，那些癌异变细胞顿时仿佛被激活了一般！

    恐怖的吞噬力直接连接上了小煞，顿时张文与小煞就形成了实力连接和叠加！

    与此同时，张文的体外，无数血丝开始汇聚成一身猩红的血色长袍。

    上品灵晶在血色长袍之上镶嵌而上。

    体内一道道崭新的血纹术开始汇聚真元。

    不单止如此。

    那些癌异变细胞之中的雷霆之力，也伴随着真元一起灌入那张文新研发出来的血纹术之中。

    这些新的血纹术，是这半年里张文新研发出来的新血纹术：雷身术。

    这是结合了炎冲术、金刚术，还有雷霆之力应用的新血纹术。

    兼容了爆发、防御、身体增幅三种效果。

    这是张文想出来的运用体内雷霆之力的折中办法。

    因为那新生癌异变细胞之中，蕴含着天劫劫雷的雷霆之力，虽然能够加以应用，但是却是数秒之内就会爆发消耗完毕。

    这个问题张文试验了很多次，还是无没办法完全掌控雷霆之力。

    因为那些新生癌异变细胞之中的雷霆之力的爆发速度，实在是太快了！

    张文根本无法没办法进行细微的操控，最后张文就想出了这个办法，利用血纹术来使用雷霆之力。

    先灌入哪些血纹术之中，然后以血纹术来激发这些雷霆之力的使用效果。

    这样一来，血纹术就如同雷霆之力的减压阀一般，能够降低雷霆之力的爆发效果。

    这样一来，雷霆之力的使用效果自然就稳定下来了。

    虽然伴随着稳定下来，这使用效果也一样下降了。

    但是这持续时间却是大大提升了，而且通过血纹术的增幅还能够加强这些雷霆之力的使用效果。

    达到最大的利用率。

    而随着雷身术的研发成功，张文体内炎冲术、金刚术的构建也被张文丢弃了。

    全部替换成了这雷身术的血纹术，而这些雷身术的血纹术。

    就算是张文体内的雷霆之力已经耗尽了，也同样能够通过真元来运转。

    虽然效果会大大下降，但是比起炎冲术和金刚术还是强大了不少。

    张文这些一闪而过的思绪，潘小玲自然是不清楚的，此时的她被张文所说的话语给整得愣了愣。

    唯战尔！？

    战啥！？

    筑基期第八重在这场大战里能起啥作用！？

    那些巨虾巨蟹单对单要击杀它们恐怕都够呛！？

    还有那些金丹期的巨大海龟妖族，这家伙能干啥！？

    “你到底想干…”

    潘小玲看着张文有些终于忍不住有些疑惑的开口问道，只是刚刚问了一半，潘小玲就再也问不下去了。

    只见此时的张文浑身上下气息突然一变，一股极为怪异但是又如同元婴期一般的实力境界气息。

    就这么毫无征兆地，突然在张文的身体之上散发开来。

    不单只如此，达道道雷霆之力在张文身上不断的流转。

    而这些雷霆之力，在张文的身上流转之后，不单止形成了道道雷蛇盘绕，还让张文身上的猩红衣袍化为银白色，甚至就连头发也是亮起了银白色的光芒。

    此时的张文，浑身上下银白的光芒，散发着莹莹的光辉，一头银白色的长发束在脑后，无风自动漂浮起来。

    而张文的身躯也如同那头发一样，缓缓的离地而起…

    这一幕顿时让潘小玲和大长老吴松声，皆是看得有些愣了愣。

    “大长老、潘掌教，我去了。”

    嗡～！

    随着一声轻微的震响，银光一闪之后，张文的身形顿时消失在了原地。

    当潘小玲和大长老吴松声视线再次锁定了张文之后，此时的张文已经来到了护山大阵之外，一只巨大的龟妖上空。

    张文这个突然出现的身影顿时吸引了所有人的目光，包括那化神期第三重的大妖老博，还有所有元婴期掌教和帝君们。

    而周天一更是看着张文那身影有些愣了愣，一声惊呼直接脱口而出：

    “张文，你出来干嘛！？赶紧给我退回护山大阵里去！”

    而张文看着自己师尊周天一那焦急的模样，却是向着他微微笑了笑，然后再恭敬地向着他行了个礼，才开口道：

    “师尊大人，你们回护山大阵吧。”

    嗯！？

    张文的话顿时让周天一愣了愣。

    不单止周天一，所有那些门派的掌教还有帝君们，也是一样一脸关爱智障儿童的脸色看着张文。

    这孩子怕不是被这压力给压傻了！？

    这会就算真的打不过，应该要想的也是赶紧逃啊，进护山大阵之中，那不是等着被瓮中捉鳖吗！？

    “张文你…”

    这回就连张文的师尊周天一看着自己这弟子，也是有些惊疑不定。

    而到了这会，张文却是再也没有回答自己师尊的问题了，只是看着脚下的巨大海龟，抬起了右手轻轻的往下一压…

    噗～！

    无数血丝顿时向着那巨大海龟所形成的淡蓝色水幕疾刺而去！

    十八道乌光在最前头，那是张文的九阶法器：十八连环母子破罩针！

    噗噗噗～！

    随着一声声轻响，那巨大海龟所布下的淡蓝色水幕，顿时被张文的血丝夹裹着十八连环母子破罩针给破开！

    随后数以千计的血丝顿时紧随其后，向着那些巨虾巨蟹所缠扰过去。

    就连那巨大的海龟也没有放过。

    与此同时，张文的左掌也向上翻起。

    无数血丝顿时向着空中爆射而去，但是这些血丝并不是向着那化神期第三重的大妖老博疾射而去。

    而是向着空中的劫云爆射而去！

    寂寞顿时让所有人皆是愣了愣，包括那化神期第三重的大妖老博。

    这家伙…这是要干什么！？

    就在所有人还有疑问之时，空中的劫雷却是已经酝酿完毕，伴随着一道轰响，瞬间向着张文的血丝直劈而下！

    结婴劫的劫雷之中所蕴含的恐怖雷霆之力，顿时沿着张文的血丝向着他直接灌了过来！

    随后又顺着那些血丝，向着地上的那些被拒张文的血丝所缠绕住的巨虾巨蟹巨龟身上流通而去。

    此时的张文仿佛连接了天地之间的电线一般。

    而那些被张文血丝所缠绕住的巨虾、巨蟹、巨龟，在这恐怖的劫雷雷霆之力下瞬间就是被轰成了黑炭飞灰！

    而且这些雷霆之力，把这些巨虾巨蟹巨龟瞬间清空之后，还有着极大的残留。

    张文也没有把它们浪费，这些雷霆之力，顿时被张文猛然向着身体之中吸收而来。

    顿时张文身上的气息，再次爆发开来！

    这时候所有人才突然反应过来，感受着张文身上的气息，脸上露出了震惊的神色！

    这家伙…

    元婴期！？

    这空中的结婴劫的对象是他！？

    此时的廖海飞，看着张文一脸的震惊和懵逼。

    别说他了，就算是张文的师尊周天一看着张文，这时候也是一脸的懵！

    张文什么时候踏入元婴期了！？

    而此时，张文的身体之中，得到了这是第一道天劫劫雷的雷霆之力补充。

    不单止没有受到什么伤害，反而是被这雷霆之力，喂了个饱似的。

    身体之中那恐怖的力量感，一时之间，不断的在涌现出来，让张文充满了战斗的欲望。

    此时护山大阵之中的潘小玲，看着张文那借助天劫的雷霆之力，消灭那些妖族的一幕。

    却是已经完全惊呆了！

    倒不完全是惊讶于张文的这个想法其实够奇思妙想。

    而是震惊张文竟然以一位筑基期第八重的修为实力。

    抵挡住了这天劫的劫雷之中的雷霆之力！

    要知道。

    就算张文把劫雷之中的这些雷霆之力，给引导到了那些妖族身上。

    作为引导的中介，张文可是也在同样承受着这些天劫劫雷的雷霆之力！

    所以换句话来说。

    这天劫对于张文来说，问题不大，他不单只承受住了，还加以利用，把它用来当作攻击手段！

    这张文到底是什么妖孽！？

    这还是筑基期第八重的修士！？

    现在的筑基期第八重修士，这么恐怖的吗！？

    不过，就在潘小玲被张文的吓得有点震惊的时候，让她更加震惊的一幕出现了！

    ………

    此时护山大阵之外。

    张文直接来到了那化神期第三重的大妖老博头顶之上，而老博自然是不可能任由一只虫子在自己的头上蹦哒的了。

    不过无论他怎么翻滚，爆发妖元，张文的身形却是化为一道银光，不断地在他身上溜溜来溜去。

    而且不单只如此，张文还有空闲向着他的师尊，周天一高声喊道：

    “师尊大人，你们跟所有掌教还有帝君们去清理那些巨虾巨蟹，还有巨龟吧。

    还有那巨鲨之上的那位，元婴期妖族。

    师尊你们要重点关照一下，他的身份应该不低，极有可能就是这次家族进攻的主使！”

    老博听到张文所言，顿时心中一怒，向着张文高声喊道：

    “该死的虫子，我等一下，一定要让你后悔来到这个世界之…”

    轰～！！！

    老博的话还没有说完，空中的劫云之中再次一道银龙炸出，向着他这个方向直接劈了下来！

    恐怖的雷霆之力顿时劈向了张文，而张文这时候却是无数血丝爆发开来，缠绕到了老博的身上！

    “该死～！！！”

    轰～！！！

    恐怖的银芒顿时遍布整个空中！

    “啊～～～！！”

    银芒虽然阻挡了所有人的视线，但是并不影响老博那惨叫声爆吼而出！

    这道劫雷原本早应该要劈下来了，不过随着张文来到了老博的身上。

    这空中的劫云竟然再次酝酿起来。

    此时，那天劫劫云之中的气息比起刚刚恐怖了不止三倍！

    这时候，所有掌教和帝君已经看呆了，他们没有任何办法的化神期第三重的大妖。

    竟然被张文借着结婴劫天劫的劫雷给重伤了！？

    所有自己和帝君看着这一幕，也没有继续发愣，这时候所有人已经明白了张文的打算。

    虽然不知道这化神期第三重的大妖，在这威力翻了好几倍的结婴劫的雷霆之力之下，到底会受到什么样的伤害。

    或者干脆也是做无用功，但是他们这时候应该要行动起来。

    解决那些筑基期和金丹期的巨虾巨蟹巨龟再说！

    一时之间，随着张文的动作，所有人再次浮起了信心。

    不过这一次所有掌教和帝君，不再对着那化神期第三重的大妖，而是对准了那些筑基期和金丹期的海妖族。

    顿时，犹如割韭菜的一幕出现了。

    随着这些掌教和帝君的出手。

    这些巨虾、巨蟹、巨龟根本没有一合之敌。

    不断的被收割着生命，成片成片的倒了下去。

    而巨鲨之上的龙夜看着这一幕，顿时脸上怒气浮起，一声怒吼顿时脱口而出：

    “该死的人族蝼蚁，我看你们是真的活腻歪了，给我死！”

    随着怒吼爆出，龙夜的身形顿时向着大赵帝君袁化临爆射而去！

    轰～！

    正在用阵法成片成片灭杀着巨虾巨蟹巨龟的袁化临，顿时在一声轰响之中轰得爆射上千米！

    噗～！

    好不容易停下身形的，大赵帝君袁化临身形刚刚稳定下来，顿时一口鲜血就喷口而出，脸色瞬间煞白！

    元婴期第九重的妖族！！

    这时候，龙夜的举动，顿时也引起了周天一等人的注意。

    目光微微一闪，几乎同时的，周天一、周阳生、廖海飞瞬间转移了方向，向着那龙夜直接攻击而去！

    “哼～！蝼蚁！

    让你们知道你们跟我的差距到底有多大吧！

    吼～！”

    龙夜看着周天一级人攻击而来的身影，仰天一声怒吼，随后身形顿时开始变化起来。

    俊美的脸庞开始拉长，口中开始獠牙突出，身上一片片鳞片开始浮现，整个身形更是不断的拉长起来。

    不过是两个呼吸之间，龙夜就化为了一条千多米长的蛟龙，身上的散发着浓浓的妖元气息。

    恐怖的威压不断地向着四周震荡开来！

    原来龙夜竟是，元婴期第九重的蛟龙族！

    恢复原形之后的龙夜，看着那爆射而来的周天一，直接就是一尾巴扫了过去！

    轰～！！！

    周天一的身形顿时被龙夜一尾巴给扫得爆射开去，而这时候廖海飞和周阳生的剑芒，也攻击到了龙夜的身上。

    不过在妖元和那龙鳞防御之下，这些剑芒也没有给龙夜造成什么太大的伤害，只是轰得他怒吼连连的向着周阳生和廖海飞疾射而去！

    而周阳生和廖海飞，看着这一幕，却是脸色微微一变。

    元婴期第九重的蛟龙族，这实力也太过于恐怖了吧！？

    不过就在周天一看着龙夜那腾飞的身形，准备要用剑修秘典秘招第二式入剑的时候。

    劫雷爆开的银芒之中，却是无数血丝爆射出来向着龙夜那腾飞的身形卷了过来。

    这时候，银芒开始散去。

    所有人也终于看到那银芒之中的景象。

    此时的张文浑身上下无数血丝爆射开来，把那化神期第三重的大妖卷了个遍，仿佛在包粽子一般。

    而任由老博不断的争断一些学士，确实有更多的血丝不断的缠绕过去。

    而此时老博的气息却是微微的有些削弱，看来刚才那劫雷的雷霆之力，对于他多多少少还是造成了一些伤害的。

    这也让张文有了余力，分出了一部分血丝，向着龙夜卷了过来。

    而龙夜原本也没有想到，张文竟然会有这么一出，正在腾飞的身形一时不察之下，顿时被卷住了尾巴。

    这让龙夜顿时开始挣扎起来，一瞬间血丝就被挣断了不少。

    不过随着这血丝被挣断，更多的血丝却是快速的后续而来，直接向着龙夜就卷了过去，把他半个身子都转卷了个遍。

    这些血丝，无论是对于化神期第三重的大妖老博还是元婴期第九重的龙夜。

    自然都是没有什么伤害的。

    能够形成的效果，只是一时之间不断的快速生长缠绕过来，让他们短时间之内受困而已。

    原本在正常的情况之下，这种小伎俩根本撑不了几个呼吸就完事了，绝对会被挣脱。

    但是此时此刻，第三道结婴劫的天劫劫雷却是再次劈了下来！

    银龙因为龙夜的加入，却是气息瞬间再变！

    恐怖的雷光顿时覆盖了整个天空，一片银白的光芒照耀了整个大地。

    这恐怖的雷霆之力，不单只散发着极为恐怖的毁灭气息。

    更是让那些筑基期金丹期的巨虾、巨蟹、巨龟，源于血脉之中的本能恐惧不断的冒出来。

    这时候他们哪里还有什么斗志去进攻南剑宗的护山大阵！？

    皆是有些微微发抖的，看着空中的天劫劫雷。

    而此时，那些掌教和帝君。

    却是一点都没有手软，趁着这个机会，疯狂的收割着这些筑基期境界的巨虾巨蟹生命。

    “吼～！！！”

    “吼～！！！”

    布满整个天空的银芒让所有人根本都看不清楚这银芒之中，到底情况如何。

    但是两声恐怖的痛苦吼叫声，却是从那银芒之中爆发开来。

    化神期第三重和元婴期第九重的恐怖气息，所形成的恐怖威压不断的在银芒之中爆发开来。

    让所有人皆是忍不住心中升起阵阵寒意！

    “该死～！！！”

    此时的老博已经完全气疯了，但是那劫雷的雷霆之力，却是不断的麻痹着他的身体，让他体内的妖元都有些凝滞起来。

    这虽然只是结婴劫，但是这个卑鄙的元婴期修士把自己拉入了天劫的范围之后。

    这空中的结婴劫威力，却是已经攀升到了一个极为恐怖的境界！

    就算是普通的化神期修士，也绝对是难以抵抗的。

    而老博虽然依仗着自己那化神期第三重的妖族强悍身躯，抵挡了下来。

    但是也并不是毫无代价的，此时的他，身体之中早已被劫雷的雷霆之力，轰得有些受伤了。

    不单只如此，那恐怖的雷霆之力还带来了恐怖的麻痹之力。

    让他生整个妖躯却是有些不受控制，整体实力发挥不出三成来！

    而且这还是第一阶段的三道劫雷而已。

    老博无法想象接下来这结婴劫，还有五个阶段十五道威力越来越恐怖的劫雷。

    这怎么扛得住！？

    不行，不能再继续在这里逗留了！

    必须要离开此处，回到海域，借用海域广阔无边的海水，来抵御这恐怖的劫雷！

    “殿下，让小章撤！

    我们先退回海域！”

    老博瞬间明白了现在的处境，这时候继续逗留在这南大洲之上。

    极有可能要阴沟里翻船，他实在想不到竟然有一位金丹期修士，在此时选择踏入元婴期！

    而且这位卑鄙的人族金丹期第九重，修士还有着这么恐怖的移动速度。

    仿佛闪电一般的恐怖速度，让他无法把其驱赶开来。

    这原本并不太麻烦的速度，最多也就当成一只难以打到的蚊子而已。

    但是在这结婴劫的背景之下，却是一点都不好玩了。

    而且还有的就是，这到底是什么术法！？

    居然以血丝为束缚手段！？

    而且这人的身体之中，怎么可能有这么多的血液！？

    这怕不是一个妖族血妖！？

    而龙夜自然也是听到了老博的怒吼声。

    此时的他，虽然心有不甘和觉得极为丢面子。

    但是龙夜毕竟也不是傻子。

    这时候如果不撤退，确实是情况极为不利。

    想到这里，龙夜也没有继续犹豫，向着那巨鲨之上的小章高声喊道：

    “小章，我们先撤！

    退回海域把这结婴劫先扛过去再说！”

    而巨鲨之上的小章，闻言自然也是没有拖后腿，极为顺从的下达了命令，所有妖族先行撤退。

    顿时，所有原本来势汹汹的巨虾、巨蟹、巨龟却是快速的向着海域撤退而去。

    这些海妖族，来的时候漫山遍野，此时却是最少折损了一半有余！

    而下达完命令的小章，也没有犹豫，一声令下之后，巨鲨顿时调转方向，向着海域快速飞去。

    不单只如此，老博也是瞬间身形翻腾，向着海域的方向暴射而去。

    一边腾飞着，口中更是向着张文喊道：

    “小子，我承认你这血丝秘术，确实有些许难缠，不过只要一到海域，我看你怎么死！”

    确实，犹如老博所说，张文的血丝其实就是能够不断的生长，不断的覆盖。

    无论被挣断多少，就重新生长多少覆盖而去。

    只要张文的生命时间足够，这些都不是什么大问题。

    而张文真正能够让老博觉得忌惮的，并不是张文本身的实力，而是那空中结婴劫的劫雷雷霆之力！

    而此时的老博，虽然因为雷霆之力的麻痹效果实力下降了不少。

    但是真的一心想要腾飞的时候。

    张文却是根本无法抵抗的。

    顿时，在老博的带动之下，张文也只能无奈地被拉着向着海域爆射而去。

    不单只如此，龙夜也是在老博的开口之后，顿时明白了老博的打算。

    也是同样向着海域腾飞而去。

    而此时，第二阶段的结婴劫天劫，却是因为多了元婴期第九重的龙夜加入。

    恐怖的雷霆之力再次凝聚起来。

    随后，第四道恐怖的劫雷，再次向着张文爆劈而去。

    而此时的劫雷威力，已经是第一阶段的四五倍有余。

    那恐怖的雷霆之力顿时贯穿了张文，还有老博和龙夜。

    刺眼的银芒顿时占据了整个天空。

    两声因为疼痛而发出的怒吼，顿时再次从老博和龙夜的口中爆发开来。

    而此时的张文，却是回头看了一眼师尊周天一，向着周天一开口道：

    “师尊大人，莫要跟来。

    我去去就来！”

    张文的声音还没结束，他的身形却是已经被老博和龙夜带着在天边化为了一道小黑点。

    而此时，那空中的劫云却是因为张文的离开，而快速的向着张文追随而去。

    毕竟，天劫可是有着锁定功能的。

    逃跑自然是不可能逃跑得了的。

    一时之间，随着老博、龙夜、巨鲨、小章的离开。

    遗留下来的，就剩那些海妖族巨虾、巨蟹、巨龟。

    而此时，所有掌教和帝君却是都没有继续出手，而是看着那张文被带着远去的身影，目光皆是有些复杂。

    特别是张文的师尊周天一，看着张文远去的身影，张了张口，却是什么都说不出来。

    去去就来！？

    这哪里可能说的那么轻松！？

    虽然这天劫的雷霆之力确实极为恐怖。

    但是看刚刚那两道劫雷攻击之下，那化神期第三重的大妖和元婴期第九重的蛟龙族，虽然怒吼连连。

    但是依旧还是生龙活虎的，就能看得出来。

    这些妖族的身体到底有多么的强悍！

    竟然能够以肉身抵挡这些天劫劫雷，然后还能够这么中气十足。

    这在陆地之上都有如此恐怖的防御能力，要是到了海域，在那些海妖族占了地利的地方。

    那张文所引动的结婴劫，到底还能剩下多少成威力，能够对这两位妖族造成多大的麻烦。

    所有人皆是微微一想，就能够想得明白的。

    所以张文的所谓去去就来，恐怕就是奢望而已…

    换句话来说，张文这样子的行为，跟用自己的生命，帮他们拖延了一些时间，没有任何区别。

    “周天一。

    这位小修士称呼你为师尊，难道是你的弟子！？”

    这时候西楚帝君项沧渊，神色有些凝重的向着周天一问道。

    “嗯…这是我的关门弟子…”

    周天一点了点头，没有否认。

    此时的周天一，看着张文远去的方向，心中的情绪非常的复杂。

    其实周天一对于张文的感情，你说要特别深厚，倒也没有到那个地步。

    他看中张文的，其实就是他的能力，还有修为资质。

    这是未来能够为宗门撑起一片天的天才。

    这也是周天一培养张文的初衷。

    这是有利于宗门的发展，还有自己的势力发展的事情。

    但是，周天一从来都没有想到。

    自己竟然有一天。

    会被张文所救下来！？

    这化神期第三重的大妖到底有多恐怖，这短短的交手时间之中，所有人都非常清楚。

    整个南大洲他们这些元婴期修士，被屠戮一空，那不过就是时间上的问题而已。

    逃，怎么逃得了！？

    作为元婴期修士，他们就算底牌尽出，秘术遁术尽出。

    也不可能会比化神期第三重的大妖快，最多就是拖延个两三天时间。

    然后。

    南大洲所有元婴期绝对会被一一找出来清除掉！

    这个结局不单指周天一想得到。

    在场的所有元婴期修士，无论是门派掌教还是国家帝君，心底皆是非常的清楚。

    这也导致了所有人，对张文的举动，心绪皆是有些稍微起伏。

    倒不是他们在感激什么。

    而是劫后余生之后，就算是元婴期修士，也难免升起的心绪波动。

    “周天一，算我西楚欠你一个人情。

    今后西楚跟你南剑宗，免战！”

    西楚帝君项沧渊看着周天一，脸色极为凝重的说道。

    随后紧握手中的长枪化为一道火光，向着一只巨大的海龟海妖族直接爆射而去，根本不等周天一的回复。

    轰～！！

    随着火光和轰响爆起，就算是金丹期的妖族，而且还是防御力极强的龟族，也只能在西楚帝君项沧渊手中的长枪之下，化为漫天的血肉！

    “这人情，算我阴符山一份！”

    阴符山掌教罗灵山看着项沧渊的举动，也是紧接着开口道。

    随后罗灵山手中的道道符箓，也是向着那些海妖族倾泻而去，收割掉一条条海妖族生命。

    “周天一，接下来我好像也没什么地方可以去了。

    你南剑宗还缺不缺人！？”

    南苗帝君沙少金看着周天一，脸色并不是特别好的问道。

    这场浩劫之中，其实损失最大的就是他们南苗。

    不单止御尸门完全覆灭了，掌教连逃都没逃出来。

    他整个南苗更是被那些海妖族直接屠戮一空，此时整个南苗几乎赤地千里！

    而周天一听着沙少金所言，却是眼眸微微亮，高兴地开口说道：

    “南剑宗自然欢迎沙帝君！”

    沙少金闻言点了点头，身形也是化为一道流光向着那些海妖族爆射而去。

    道道猩红顿时在沙少金的手底下爆开，此时的沙少金含怒出手，不断的发泄着自己心底的怒火。

    “我们之间自然是不必多说了，周天一我们大赵跟你签订永久同盟协议。”

    这时候大赵帝君袁化临也是看着周天一，缓缓的说道。

    而周天一闻言自然也是脸上露出喜色，向着袁化临开口说道：

    “此举甚善！”

    一时之间。

    整个南大洲除了北齐，基本上都跟南剑宗留下了口头上的承诺。

    这让周阳生的脸色并不是很好。

    而周天一自然也是看到了周阳生的脸色，转头看向了他，微微一笑，脸色有些复杂的开口问道：

    “这化神期第三重的大妖，还没有让你明白吗！？

    周阳生，我们这些争权夺利的事情。

    其实根本没有任何作用。

    当实力强达到了这种境界之时。

    整个南大洲都需要在他的脚底下，微之颤抖！

    你觉得各位掌教和帝君真的是因为我那关门弟子而感激我，才留下这些话语吗？

    或许，我们都应该醒悟一件事情了。

    我辈炼气修仙的修士。

    总是纠结在这些资源的争夺之上，还有争权夺利之上。

    不单止在严重的内耗着。

    还让我们的修为进度严重的受到影响。

    就算真的争赢了，某一块领地，某一块地盘，获得了一些资源上的增加。

    但是实际上到了我们这个修为境界，这些资源真的能带来很多的实力提升吗！？

    就算一统整个南大洲。

    周阳生，你想想。

    你有多大的把握，能够踏入化神期！？”

