    交出龙雀剑？

    做你的春秋大美梦去吧！

    “龙雀剑是叶修的私人财产，我无权要求他交给别人。”

    叶修眼神如刀，扫过孟音婉、地狱门门主和天门门主，毫不客气的威胁警告道：

    “我提醒三位，除非叶修愿意将龙雀剑送人，否则谁要是敢抢他的，我灭他全家满门。”

    天门门主听完差点没忍住抽自己一巴掌，自己吃饱了撑的问黄泉干嘛，等黄泉走了之后，硬抢不香吗？

    现在好了，不敢抢了！

    孟音婉和地狱门门主也是这么想的，两人心里鄙视了天门门主一波。

    “对了！”

    叶修忽然想起一件事，对孟音婉说道：

    “复辟者联盟在梦之岛的几十万武者，还没死绝，你们去灭了梦之岛，说不定还能救下不少人。”

    说完原地消失了。

    见此，天门门主大吃一惊，以他的实力，居然没有看到黄泉是怎么消失的。

    看来黄泉的实力远在我之上啊……天门门主心想。

    地狱门门主的心态直接崩了，黄泉恐怖如斯，他想报挨揍之仇，没希望了！

    “三位！”

    这时叶修抱着龙雀剑、屠城刀、妖刀和青铜剑，从屋里出来，乐呵呵的问道：

    “刚才我在屋里好像听到黄泉的声音了，他来过了？”

    孟音婉、天门门主和地狱门门主看到乐呵呵的叶修，顿时气不打一处来。

    就是去屋里拿把剑而已，叶修居然去了这么长时间，黄泉来了都没出来，这分明是故意看他们笑话。

    三人正准备训斥叶修一顿，然后揍叶修，反正黄泉只说不准抢龙雀剑，又没说不准揍叶修。

    这时三人忽然看到叶修怀里抱着四把刀剑。

    “这，这是……”

    地狱门门主跑到叶修面前，看着叶修怀里的四把刀剑，震惊道：

    “这，这是龙雀剑、屠城刀、寂灭刀、苍幽剑，你，你你你，你的手里居然有这么多神兵利器，你，你从哪得到的？”

    原来妖刀的本名叫寂灭刀，青铜剑叫苍幽剑。

    其实叶修之所以把这四把神兵利器拿出来，并非炫耀，而是想借助地狱门门主和天门门主的眼力和见识，确认一下妖刀和青铜剑的名字。

    实在是‘兵器谱’只有文字，没有图片，如果不确定兵器的真实名字，无法在兵器谱里找到相关的介绍和使用之法。

    “叶修你，你一下子拿出这么多神兵利器，是想任由我们挑选吗？”

    天门门主也疾步走到叶修面前，声音激动到颤抖，呼吸急促如风箱。

    “我要龙雀剑！”孟音婉直接说道。

    克里斯蒂娜张了张嘴，算了，自己就不说什么了，反正叶修不会给自己的。

    只是克里斯蒂娜心里打起来小算盘，要是让三大裁决者家族知道叶修手里有四把神兵利器，估计会立即马不停蹄的派高手来抢夺。

    这个情报必须告诉妈妈！

    “三位不要误会，我只是拿出来让你们长长见识，并没有打算送给你们的意思。”叶修微笑着说道。

    孟音婉、天门门主和地狱门门主勃然大怒。

    叶修这分明是故意馋他们，太贱了！

    “叶修，黄泉只是警告我们不要抢夺龙雀剑，可没说不让我们抢夺屠城刀、寂灭刀和苍幽剑。”

    地狱门门主寒着脸威胁道，也算是提醒孟音婉和天门门主。

    要动手大家一起动手，就算黄泉知道了，法不责众嘛，黄泉总不会把天门、地狱门和复辟者联盟都灭掉吧。

    “叶修，我只要苍幽剑，你乖乖送给我，啥事好商量，如果你不识趣，我会硬抢。”天门门主威胁道。

    孟音婉也想威胁，转念一想自己打不过叶修，顿时郁闷了。

    “龙雀剑、屠城刀、寂灭刀和苍幽剑是黄泉送给我的，他让我帮这四把神兵寻找合适的主人，谁要是硬抢，黄泉下手可黑了。”

    叶修吧嗒吧嗒嘴，微笑着威胁道。

    孟音婉、地狱门门主和天门门主顿时尴尬了，再也不敢提硬抢的事了。

    他们实在是摸不透黄泉的实力，也摸不透黄泉会不会为了四把神兵对他们下杀手。

    而且！

    既然黄泉请叶修帮忙为四把神兵寻找合适的主人，他们只需要和叶修搞好关系，说不定叶修一高兴就送他们了。

    “既如此，那我便告辞了！”

    天门门主转身离开，心里想着改天换个身份接近叶修，伺机骗取神兵。

    反正她穿着黑袍，戴着毡帽，没人知道她的模样，甚至没人知道她是男是女、是年轻是苍老。

    “叶修，你提个条件吧，怎样你才肯送我一把神兵？我只要屠城刀。”

    地狱门门主变成商量的口气，再也不敢强硬。

    “看你以后表现吧，哪天我心情好了，说不定就把屠城刀送给你了。”叶修说道。

    地狱门门主的脸当时就黑了，他哪里听不出叶修的言外之意，叶修这是想使唤他，让他听命行事。

    不过为了得到屠城刀，面子啥的似乎不是很重要。

    “好吧，那我告辞了！”

    地狱门门主双手抱拳，转身离去。

    这下只剩下孟音婉尴尬的站在原地，噶笑道：

    “叶修，叶神医，呵呵，那个，我们是老朋友了，之前在华夏京城和南疆的时候，我们合作挺愉快的，呵呵……”

    叶修皮笑肉不笑道：“是啊，我一直在帮你，在帮复辟者联盟，在碧螺岛的时候，更是助你带着复辟者联盟的人去了栖凤岛，可你转身就坑了我，还带着天门门主和地狱门门主来抢我的龙雀剑，你可真是我的好朋友啊,背后捅刀子的好朋友。”

    孟音婉落荒而逃，实在是尴尬的无言以对，恨不得找个地缝钻进去。

    早知道事情会发展到今日这般地步，她应该继续和叶修保持良好关系的。

    “这四把神兵当真是黄泉送给你的？”

    这时克里斯蒂娜质疑的问道。

    “跟你想的一样！”

    叶修耸耸肩，道：

    “这四把神兵不是黄泉送给我的，黄泉也没说让我给它们寻找合适的主人，我之所以这么说，无非是不想和孟音婉三人动手而已。”

    呵呵，你是怕挨揍吧！

    克里斯蒂娜很讨厌诡诈狡猾的叶修，不过她不得不佩服叶修的机智，轻描淡写的就忽悠走了孟音婉三人，免了一顿揍。

