    第1427章

    他在里面发脾气。

    柳璎珞透过门缝向里面看了一眼，手工版的羊毛地毯上飞的都是文件，宋明低腰，眉眼恭顺的将文件一张一张的捡了起来。

    陆司爵坐在办公椅上，身上是一件深灰色的衬衫，他骨节分明的两指里夹着一根雪茄在抽，烟雾缭绕里隐约看到他紧紧蹙成了一道“川”字的眉心，他整个人冷沉不悦，那一身厚重的杀伐让人畏惧的都不敢跟他对视。

    柳璎珞知道他心情不好，心里不快，现在他在里面大发雷霆，宋明跟了他那么多年，做事一向稳妥干练，很少有挨骂的时候。

    她要不要进去？

    不要。

    柳璎珞不要进去，因为他发脾气的样子她并不陌生，每次发脾气，他都会拿她出气！

    这一次因为茵茵的事，他心头一直压抑着。

    柳璎珞转身就走。

    但是下一秒里面传来了陆司爵低沉强势的嗓音，“打算去哪里，给我滚进来！”

    他已经发现她了，而且让她......滚进去。

    “......”柳璎珞停下了脚步，这时书房门被拉开，宋明拿着文件走了出来，“夫人，先生叫你进去。”

    柳璎珞很想说---我已经听到了！

    她犹豫了一下，然后抬脚走进了书房。

    宋明站在外面将书房门给关上了，他转身下楼，这时正好遇到了要送咖啡上楼的女佣，他当即出声道，“咖啡不用送了，从现在开始不要上楼打扰先生和夫人，不管发生什么紧急的事情，明白吗？”

    女佣点头，“是。”

    宋明抬头看了一眼楼上紧闭的书房门，他跟了自家先生这么多年，先生有些品行和习惯是深入骨髓的，他太熟悉了。

    就比如，先生只要发了脾气就会找夫人。

    一开始是将夫人叫到他的书房里，两个人很长时间都不出来，出来的时候夫人就被先生打横抱在怀里，身上还披着先生的大衣......

    后来夫人懂了，就不肯再去他的书房了，先生直接找到卧室，反腿踢上门，还咒骂道---小东西，反天了是吧！

    ......

    书房里，柳璎珞走上前，将小型医药箱放在了办公桌上，她抬起那双清冷的杏眸看着他，“你先把烟掐了，我给你处理一下伤口。”

    陆司爵伸出大掌，一把拽住了她的手腕。

    柳璎珞一滞，这时他用力一扯，她没有设防，直接跌坐在了他结实的大腿上。

    他的大腿遒劲有力，她跌坐上去时感觉很疼，她刚想挣扎，陆司爵已经将头低下来，直接将嘴巴里的一口烟雾恶劣而肆意的喷在了她的脸上。

    咳咳。

    柳璎珞当即被呛，她咳嗽了两声，清冷的杏眸被呛的红红又水润，“陆司爵，你干什么？”

    陆司爵看着她，若有似无的勾起了薄唇，“你说我干什么，没看到我心情不好，我心情不好的时候可不要处理什么伤口，而是......跟你干些什么。”

    