    晚上九点，华灯初上。

    今晚的夜城有一场受全城人关注的盛会，此刻半球形体育馆内人声鼎沸，热闹非凡。

    观众席近两万位置几乎座无虚席，一眼望去全是密密麻麻的人头，人们穿着花花绿绿的衣服，手中举着应援牌欢呼着、呐喊着，迫不及待的希望比武交流会快些开始。

    除此之外，为了让夜城与妖城上百万人能够亲眼见证这场盛会，还会在全网和各大电视台进行直播。

    “大师姐二师姐，这边这边！”

    今天妖精公会全体出动，林鸢努力地挥手示意大家过来，作为关系户的他们有最好的席位。

    “好多人呀！”被苏白音抱在怀里的苏萤睁大眼睛感叹道。

    顾小北刚坐到位置上便打开爆米花吃了起来，身旁还摆着一杯加冰可口可乐，嘴里自言自语道：“昨天把小师弟打得这么惨，也不知道他能不能起来？”

    “叶师妹今天不来吗？”何明道坐下问道。

    “梓灵姐肯定会来的。”林鸢笑盈盈的道，“她就是那种嘴上说着不要身体很老实的人，而且我把票都送过去了呢。”

    这会儿，叶梓灵跟江小鱼已经到了场馆大门口，正在排队检票。

    江小鱼噘着嘴问道：“灵儿姐姐，我们在家里看电视不就好了嘛！为什么非要跑过来，你不会是又想那个坏人了吧？”

    “没.....没啊，现场比较热闹嘛。”叶梓灵不自然的移开目光，“而且票都送过来了，不去多浪费。”

    “哼，自己骗自己！”

    然而最尴尬的事情发生了，两人刚过检票口，便撞上了从另一个检票口进来的陆诗念与青婵。

    江小鱼反应最明显，目光中立刻充满了敌意，甚至还向前一步挡在了叶梓灵身前，像是提防什么十恶不赦的坏人。

    叶梓灵与陆诗念目光对上了一秒，然后急忙各自错开。

    同样作为林知安女朋友，在这种地方碰上简直太尴尬了吧，尴尬得立刻找个地洞钻进去！

    最后还是青婵先开口说话，她是后来才了解情况的，倒是没有怎么介意，只要陆姐姐能跟喜欢的人在一起过得开心就好。

    “你们也是来看林大哥的吗？”

    “略略略略略~~~”

    江小鱼吐着舌头比了个鬼脸过去，场面再度陷入了尴尬。

    在林知安暴露之前，陆诗念与叶梓灵也是能算得上好朋友的，可在那之后就不一样了，关系变得相当微妙。

    “你好。”

    半晌后，叶梓灵还是开口说话了，作为即将要当妈妈的女人，她觉得自己应该胸怀宽广些。而且我都已经和师兄分手了，谁在乎呢！

    “啊....嗯，你好。”

    陆诗念急忙点着脑袋仓促回应。

    叶梓灵强行挤出一抹微笑，“我不是来看他的，我们已经没关系了。”

    这句话听起来虽然像是在陈述一件已经发生的普通事情，可从叶梓灵口中说出来却是有些赌气的味道。

    翻译一下，其实是这个意思：我们已经分手了，他是你的了，放心吧。

    看着对方目光中的冷漠，陆诗念明白这不是开玩笑，原来他们之间的关系已经闹到了这种地步，顿时有些自责。

    “.......对不起啊。”

    “陆姐姐你道什么歉！你没错的呀。”青婵急忙拉着陆诗念的手臂道。

    “……”

    叶梓灵眨了眨突然变得泛红的眼眶，张了张嘴不知道该说什么。

    电视剧中，抢男人的狐狸精她见过不少，可陆诗念明显不是这种类型，她压根没有这种心机，一切都是林知安策划的。

    清楚这些，她又怎么好意思去怪这个单纯的女孩呢，还是只能把气撒在师兄身上。

    “比武马上要开始了，我们进去吧。”

    ........

    体育馆内，高台上缓缓走出一位穿着红色旗袍的美丽女人，她手中拿着话筒，走着细碎沉稳的小步子来到中央，隐约能从开叉的缝中看到白皙大腿。

    “现场以及电视机前的观众朋友们，大家好，我是今天比武交流会的主持人秦雨。”

    作为一个上得了台面，有地位有权势有主持功底的漂亮女人，由她来当这个主持人再合适不过了。不过这个位置是不允许站边的，她必须站在客观的角度主持这场盛会，不然会留下话柄。

    “相信大家已经对即将要开始比武已经迫不及待了，我的心情也跟你们一样，那么接下来由我为大家介绍出场选手，首先是来自妖城的青年才俊们，让我们为这些优秀的年轻人送上热烈掌声！”

    虽然秦雨的语气高亢，调动情绪能力极强，可掌声还是没有那么热烈，这里毕竟是夜城的主场。

    随着声音走出来的自然是以东明轩为首的妖城一行人，他们身上都有着“妖”的特征，比如龙角，比如蛇尾，相当容易分辨。

    听着稀稀落落的掌声，东若珊皱着眉头嘀咕着：“一群没眼见的贱民，就是这样欢迎我们出场的？”

    “既然知道他们是贱民，便不要过多计较，待会不用留手，只要不打死，废一个算一个。”东明轩说着狠话，表面上还保持着和煦的笑容。

    一行人的脸都被放映到体育馆上空的大屏幕上，同时导播还给了妖城皇子一个特写镜头，他身姿本就挺拔，加上那银发龙角，还是相当帅气的，顿时吸引了不少小迷妹。

    “好了，接下来是夜城的年轻天才们，欢迎他们的入场！”

    哦~~~~！！！！

    这一次掌声热烈空前，几乎全场都沸腾了起来，甚至有不少人站起身来高举着手中牌子呼喊，主场优势尽显。

    大部分欢呼声都是给林知安的，可持续了几秒后，观众们似乎发现了不对劲，掌声逐渐停息了下来。

    “我哥他人呢？”林鸢睁大眼睛，不知所措的看了看两位师姐，这一行人怎么数都只有九个，并没有林知安的身影。

    “呃.....可能是被小北揍得太狠了，一时半会没缓过来。”苏白音无奈的耸了耸肩。

    “哼，谁叫他调戏大师姐的！”

    始作俑者顾小北脑袋一偏，不满的嘟哝道。

