    低调奢华的阿尔法商务车，平稳的行驶在天明湖旁的览湖大道上。

    夕阳洒下，使得雨后的地面和湖水都倒映着橘红光线！

    微风吹拂，湖面更是波光粼粼，赫然一幅“恼乱层波横一寸，斜阳只与黄昏近”的景色！

    慕容淼面朝窗外，余光时不时的在沈易身上扫过。

    下午的沈易的表演依旧在脑海里面盘旋不去，尤其是他抚琴的时候，身上散发出儒雅气质让人流连忘返。

    即便是现在，得体的西服、修长的身段，依旧让人怦然心动。

    “或许之前的土气才是他故意做出来的，苏映雪那样的女人不可能真找一个土鳖老公！”

    宁江第一女神的丈夫，绝对不可能是个土包子！

    然而，

    沈易却在慕容淼的余光之下，竟然在真皮沙发椅子上扭起了屁股。

    “怎么了？”慕容淼疑惑的问道。

    沈易一脸便秘的表情，“烟瘾犯了！”

    慕容淼真想抽自己两巴掌，对自己天真的想法感到羞愧。

    沈易是真的土啊，无论外形如何华丽，也包裹不住他土鳖的内核，一张嘴就全露了！

    就在慕容淼感慨的时候，沈易忽然站起身来，整个人压在了慕容淼的身上。

    “你……你要做什么？”慕容淼惊慌失措，心都跳到嗓子眼儿了。

    “有人跟着我们！”

    沈易的表情凝重了起来，他并不是真的压在慕容淼身上，而是想透过窗户往后张望。

    自从认识沈易之后，慕容淼从来没有见过他这么认真，也忍不住向后看。

    他们的身后跟着两辆银灰色的金杯，速度不快，却一前一后成夹角的形势将商务车半包围了起来，使得商务车无法左拐和停车，只能往前开，如同赶鸭子一般！

    司机按了按喇叭，嘴里嘟囔着什么，显然没意识到危险来临。

    而沈易却看到五百米外有一个路口，一辆箱货停在旁边，始终处于发动的状态，毫无疑问跟两辆面包车是一伙的！

    “刹车！”沈易忽然开口道。

    司机老何一脸不屑，“刹车追尾，我们全责，一百多万的车……”

    话没说完，沈易直接一拉手刹，车子的平衡瞬间被破坏，在马路上扭出蛇形，如果不停下来，恐怕就会翻车！

    好在老何是个老司机，档位放空，右脚点刹，用力的抓着方向盘，勉强稳住车子。

    “你疯啦？！”老何惊疑不定冲沈易吼了起来。

    “有人要对我们不利！”沈易冷冷的道。

    老何这才发现刚才跟在后面金杯并没有离开，而是分别停在了商务车的左侧和后面，丝毫没有离去的意思。

    而前面原本打算横插一扛的箱货，见商务车停了，居然直接冲出，逆行朝着商务车怼了过来。

    箱货和金杯的意图丝毫不掩饰！

    老何的脸瞬间就绿了，他给慕容淼开了三四年车了，还从来没见过这架势，一时间吓愣住了，完全不知道该怎么办！

    沈易磨了磨牙，一只手就将一百五六十斤的老何从驾驶座上拎了出来，自己坐了进去。

    老何这才恢复清醒，“小子，你有驾照吗？”

    “第一次开！”

    沈易已经坐好，直接调到了倒挡，毫不犹豫的一脚踩下了油门，轮胎在地上摩擦出了刺耳的声音，吭哧一声撞在了后面的金杯上！

    后面的金杯半步不退，反而加着油门往前顶，想阻止沈易他们逃离，侧面的金杯更是不管不顾的撵了过来。

    然而金杯终究马力不足，即便阿尔法商务车只是倒退，依然无法与之抗衡。

    车辆相撞，砰砰之声接连响起。

    商务车震颤连连，司机老何不断的拽着安全带，嘴里一直念着“安全驾驶”的宣传标语。

    慕容淼面色苍白，似乎已经丧失思考能力了！

    最夸张的是小贱，这家伙用纤细的嗓音，发出撕心裂肺的叫喊！

    商务车内环境封闭，隔音好的离谱，小贱的尖叫震的沈易脑浆子都快沸腾了，“再叫，把你丢出去断后！”

    小贱的声音瞬间戛然而止。

    商务车的马力奇大，加上沈易不管不顾的倒车，愣是推着金杯向后移动了近百米。

    如果是沈易一个人，别说对方只是两辆金杯和一辆箱货了，就算开着坦克过来，他也丝毫不憷！

    可现在车里有三个拖油瓶啊！

    慕容淼就不说了，小贱比慕容淼还要不如，唯一爷们儿一点的老何，此刻哆嗦的跟个鹌鹑一样。

    沈易不仅要保证慕容淼的安全，也不想看到他们出事！

    商务车从金杯那里挤出一个缝隙之后，猛地调转了头，竟然也开始逆行着逃离！

    “三水妹，今天的饭局吃不成了。”沈易轻松的说道。

    “没……没关系！”慕容淼哪还有心思吃饭。

    沈易虽然没有开过车，但在七窍玲珑心之下，连钢琴都能信手拈来，开车更是不在话下。

    此刻他驾驶着商务车狂飙，逆行之下，迎面而来的车辆如同闪电一般嗖嗖嗖的从两边飞驰而过，留下一连串的鸣笛声！

    旁边的老何早已吓得腿肚子抽筋了！

    逆行一百八十迈，跟送死没啥区别，可一路之下沈易却有惊无险的避开了所有的车辆，连剐蹭都没有！

    沈易的驾驶技术已经堪比职业赛车手了。

    也正是因为如此，后面的两辆金杯和箱货也紧随其后，他们不需要担心撞上其他车子，沈易的商务几乎将道路都趟平了！

    “我去，还真难缠！”

    沈易撇了撇嘴，手中的方向盘猛地一打，顿时把一辆宝马别的胡乱摇晃，斜斜的横在马路中间，彻底将金杯拦住。

    “妈的，逆行还那么快，赶着投胎啊！”

    宝马车上下来一个矮胖的中年人，他对着商务车怒目而视，破口大骂。

    砰！！

    一声巨响陡然出现，箱货不管不顾的直接将宝马撞的翻了好几圈，保险杠、车大灯、反光镜、玻璃碎片洒了一地！

    中年胖子吓得连滚带爬的逃开。

    箱货撞开了拦路宝马，但沈易的车已经飚出去了好几百米，想要再追上已经是不可能的了。

    “怎么办？”箱货司机联着耳麦，声音有些郁闷。

    “先追上去再说，否则回去没法交差！”

    “……知道了。”

    箱货和两辆金杯依旧在追着商务的车尾灯勉强跟着。

    另一边，沈易在合适的时机将车子开回了右侧马路，而且距离慕容淼住的酒店已经不远，只要回到那里，多如牛毛一般的保镖足以将酒店保护的跟铁桶一样。

    任何人想要在酒店刺杀慕容淼，无疑是找死！

    老何擦着汗，“安全了，马上就安全了！”

    小贱也恢复了原本的优雅，“到底是谁想对淼淼出手？难道是胡家的人？”

    慕容淼不确定的摇了摇头，“除了胡天耀，我们和胡家并没有什么矛盾才是，他们不至于要我的命啊！”

    沈易是被雇来保护慕容淼的，所有人都自然而然的认为对方的目标是慕容淼。

    就连沈易也这么认为。

    吱嘎！

    就在距离酒店还有一个街道的时候，沈易忽然刹车了。

    “怎么了？”小贱再次紧张了起来。

    沈易已经打开了车门走了下去，“打电话把你们的人叫过来吧！”

    “至于我……”

    沈易的目光变得冰冷无比，“老子从来不喜欢逃走！！”

