    自从接触了关于源能的知识，并熟悉了这一套源能体系后，林伊的异眼视界里，收入了多少源纹，也就收入了多少数据。在没有熟悉这套源能的运算体系之前，她异眼视界里的那些源纹和数据，是对不上。但现在，她所有接触到的源纹和数据，几乎已经成为一体。无论是单看到源纹还是单看到数据信息，她的异眼视界里，都会马上反应出与之对应的数据或是源纹，这已经形成了一种条件反射。

    李晓沉默地走到第一个空白的网格上，开始紧张的运算。林伊也踏上自己这边的网格，然后睁开异眼。

    她将眼前那三万个源能块的数据收入异眼视界，随即就得出三万个与之相应的源纹。接着再将擂台网格上的19个数据收入异眼视界，几乎是同时，那19个数据上面，就被覆上了特定的源纹。随后，被她收入的那三万个数据及源纹，在那张网格周围快速地旋转，一个个数据伴随着等同的源纹，从漩涡中飞出来，落道空白的格子上，不过是眨眼间，所有答案就都出来了。

    运算，是对规则的解析，就好似感应力感应到源石的源能后，在经由复杂的运算，才能得出详细的数据，然后才能定源。

    但她的异眼视界里，是直接呈现出世界的本源，一旦它们的运动规则被她了解，那与之相关的游戏，便会直接呈现出结果。所以，她其实根本不用运算，就能“看”到答案。

    李晓是二年级生，普通基因，在年级里也不算是优秀的，但他很勤奋，在学业上从没有丁点马虎。只是学院里的竞争很厉害，即便他一点都不敢松懈，在年级里的排名也仅仅是在中间。不过他选择了一个不错的专业，机械系每年获得的源石又比较宽裕，再参考往年的数据，他只要保持名次不掉，就可以获得学院的源石补助。

    可是今年，一场新生辨源大会下来，综合系居然就分走了六成的源石！

    往年的机械系，最低都能分到三成源石，今年到手仅1.2成，连去年的一半都不到。显然，今年以他的排名，是不可能申请到院里的源石补助。所以今年这部分的开销，就只能他自己出，但是这还不是最重要的，资源的减少，是必然会引发连锁反应。系里原本打算加开的几门课程，最后都因为学院的源石供给缩短，而大量削减设定的名额，或是直接取消。还有，相关的科研课题，也都会随之削减。

    源石供给的减少，对最优秀的那拨学生而言，不会有什么影响，因为院系里的资源，怎么都短不了他们。对最差的那拨学生而言，也不会有什么影响，因为本来就没他们的份。所以，受影响最大的，就是中不溜的那部分。

    切身利益受到损害，加上有心人的煽风点火，他心里的怨怒越来越大，于是全发泄到了网上。然后，安东尼奥找上他，让他参与挑战蓝日的事，他想也不想就答应了。

    当时是真出了一口气，事后看到网上对蓝日铺天盖地的嘲笑，他也确实觉得爽。只是那件事才过去一天，新闻上就爆出林伊已脱困的消息，接着蓝日的视屏被删，并且全网设了禁令，无法再上传，他心里不由有些不安起来。他的直觉没有错，第二天，学校突然就给了他一个处分，他还没来得及消化这个消息，接着就看到林伊的战帖，他们六人全部被点名……李晓还记得，他看到那个战帖的那一刻，心里居然生出几分恐惧。

    李晓走上擂台时，只是飞快的扫了林伊一眼，就不敢再看。

    现在他唯一庆幸的是，他一直以来都很努力，源能组合的运算他练习得最多，10*10的网格对他不算难，他已经挑战过30*30的网格了。

    所以，他在第一个空白格子上站了约三十秒后，就算出了答案，然后在眼前的数据球上快速的输入数据，三万个数据飞快的转动起来，随即他要的那个数据就浮现的眼前。果然有，李晓伸手抓住那个数据，扔到脚下。他脚下的格子立马亮了，算对了！

    机械系的同学鼓起掌，李晓却没有功夫去看周围，只是趁着走到第二个格子的空隙，看向林伊。林伊比他晚一步点亮第一个格子，李晓终于松了口气，新生就是新生，感应力再怎么强大，那也不等于运算能力强大。

    心理上有了支撑后，李晓接下来的运算更顺了，平均一个格子就用了二十秒，而林伊，似乎总是要比他慢上一秒左右。

    一开始，大家都以为，林伊真的比不上李晓，但填了十个格子后，很多人都察觉出不对劲了。

    花淼淼连瓜子都不嗑了，拿胳膊顶了顶雷桑桑：“林帅……这是在玩什么？她是故意的吧？”

    擂台上，李晓一直是那幅认真又带着些许紧张的表情，并且眼睛一直就看着地面，没有过多关注周围和对手，并且时不时还要闭一下眼睛，显然是在专注比赛。而林伊，当然她的表情也没有变，实际上她根本就没什么表情，只是她的视线很有些问题，从比赛开始，她似乎更关注李晓的表现。

    李晓点亮一个格子，她也抬步走到一个空白的格子上，一手负在背后，一手伸出，看都不看，就从那数据球里很随意地抓住一个数据，直接扔到脚下，然后，她的格子也点亮了。

    她站在台上的身姿非常的挺拔，腰细腿长，动作帅气又潇洒。很多人嘴上是万分的嫌弃，但眼睛却很老实，盯住了就舍不得移开。

    就算是故意装逼，能连着这么装十多次，这也太不正常了吧！

    唐石一微微皱了一下眉头，两手抱在胸前：“她是故意的，不想让我们知道，她到底有多快。”

    艾伦坐在唐石一身边，淡淡道：“她很强，但也不蠢。”

    唐石一不由看了艾伦一眼：“你也承认她很强！”

    艾伦看着擂台上那个不可一世的身影：“会长是在讽刺我吗？”

    唐石一：“不，我只是有些意外。”

    艾伦：“你还是想想，接下来的对策吧。”

