    “原来如此！”

    慕白眼中陡然放光，足足一千两百年时间的参悟，让他终于消化掉了律令鸿蒙大道，同时也领悟到了成为鸿蒙境的关键所在！

    “既然如此，那就突破吧！”慕白淡淡道。

    下一瞬间，体内两条至强神话之道轰然撞在一起，在慕白的有意操控下，光之神话之道明显更加灵活一些，命之神话之道则迟滞了几分。

    而这便是慕白一千两百年的领悟。

    终于，某一时刻，在慕白的偏袒下，光之神话之道瞅准了一个机会，一举将命之神话之道重创，仅仅半年后，光之神话之道成功吞噬命之神话之道。

    也就是在这时候，光之神话之道开始了蜕变，它汲取了无数的神话之道后，迎来了最终的蜕变。

    慕白的真灵与光之神话之道融合，开始跃升，开始蜕变，开始升华，径直打破了整个至高维度，贯穿了古往今来。

    慕白的真灵开始不自觉的向着历史，向着时光上游前行。

    至高维度的一幕幕历史，在慕白眼前闪过，终于在某一时刻，他看到了至高维度诞生的过程，那是一方庞大的世界破碎后，一角形成！

    原本到这里，几乎就已经结束，但慕白体内的光之神话大道却护持着慕白，继续向着前方迈进！

    那是破碎的时光，那是虚无的历史，那是失落的光阴！

    若是没有光之神话大道护持，慕白恐怕会直接迷失在这失落的虚无时光中！

    每时每刻，光之神话大道都在消耗，每分每秒，慕白都在疑惑，前方，还有路吗？！

    眼看着体内的光之神话大道的力量即将消耗殆尽的时候，一抹微光，忽然出现在了他的视野中！

    他，竟然真的找到了前方的路！

    轰然间，慕白冲入了那方时空！

    那是……鸿蒙纪元！

    那是，鸿蒙破碎前的时空！

    也就在在这一刻，慕白体内的光之神话大道完成了最终的蜕变，一道永恒变换的光，高高挂在了这方时空的天际！

    光之鸿蒙大道，成！

    鸿蒙道主，成就！

    这一刻，整个鸿蒙纪元似乎都在欢呼，庆祝着慕白这位鸿蒙道主的诞生。

    许久许久，慕白回归了至高维度，他明白了为何突破鸿蒙境会如此的艰难，因为那必须要回溯历史，穿越虚无，跨过失落，得悟鸿蒙！

    不知何时，他体内的力量已经完成了蜕变，一股至高至上的力量在他体内浮现，这股力量，似乎轻而易举就能够打破这至高维度的束缚！

    也就在此时，慕白看到了至高维度之外，一道熟悉的身影正恶狠狠的盯着他。

    慕白悄然起身，带着笑容，一步，一步，走出了至高维度，来到了维度之外，站在了对方对面。

    “至高维度掌控者？！”慕白看向对方，似在疑惑，似在肯定！

    “你很好！”鸿蒙道主冷冷道，说完，竟然径直消失不见，让慕白哑然失笑，他还以为会和对方大战一场呢。

    只是，让慕白尴尬的是，当慕白想要返回至高维度时，却迎来了至高维度的抵抗，一个念头浮现在心底：“鸿蒙，禁止进入！”

    与这个念头到来的，还有一大窜关于至高维度的规则。

    慕白顿时有些恍然，在至高维度里的诸多疑惑豁然解开，比如他之前就比较奇怪，鸿蒙境如此强大，为何不直接亲自出手？

    如今才明白，鸿蒙境虽然强大，但至高维度自有其规则，不会任由鸿蒙道主肆意玩弄，最多就是有鸿蒙大道篡改规则。

    就比如至高维度里，原本的规则是，神话七重开始，会降下雷劫、心劫、人劫，但在那位鸿蒙道主纂改下，直接变成了猎杀。

    最后，更是降临分身，几乎清除所有有希望成就鸿蒙的强者。

    至于对方在慕白成就鸿蒙后离开，也很好解释，他已经成就鸿蒙，自然也拥有篡改规则的能力，他已然无法阻挡。

    慕白光之鸿蒙大道的力量自手心浮现，注入至高维度内，刹那间，他就看到了至高维度本源里，一半的规则被扭曲纂改，几乎镇压了原本的本源意识。

    “难怪每隔百万年就会有一次暴动，原来是最初的本源意识在反抗！”慕白低语，随即挥手间，那被篡改的规则被慕白一一清除。

    足足十天十夜，整个至高维度本源意识发出了欢呼之意，似乎在述说着自己恢复自由的激动。

    慕白则是分出一道元神，一步踏出，回到了洪荒界岛。

    “夫君，你……”西王母一脸担忧道。

    “元光老弟！”

    “陛下！”

    慕白含笑点头：“不用担心，我已成就鸿蒙道主，至高维度，不再是牢笼！”

    “太好了！”盘古兴奋道，他即将突破道神话七重，这个消息对他来说最及时了。

    只有西王母，感觉到了不对劲，她似乎感觉到夫君身上有些虚幻。

    慕白看向她，微微一叹：“我已成就鸿蒙，已然无法回归维度之内……”

    此言一出，众人皆是一阵沉默。

    慕白仅仅陪了西王母几年时间，就被至高维度本源意识赶了出来，也直到此时，慕白才有空打量至高维度外的模样。

    至高维度之外，看起来一切都是虚幻，唯有靠近至高维度附近，才拥有几分真实感，看起来十分怪异。

    就在这是，一道身影出现在慕白身旁：“是不是感觉很失望，至高维度之外，并没有更加广阔的世界。”

    这道身影，赫然就是那位曾经的鸿蒙道主，魁梧汉子。

    在扭曲的规则恢复后，他自然也恢复了自由，能够汲取虚空中的鸿蒙之力，一点点的恢复自身。

    慕白轻轻点头，他曾经以为，至高维度便是一座牢笼，牢笼之外应该是一方更加广阔更加宏伟的世界。

    魁梧汉子淡笑道：“曾经我也有这样的疑惑，甚至探索了周遭一切，但遗憾的是，除了我们至高维度，一切都是虚幻。”

    “直到道纪更迭，维度破灭，我直接陨落，都没有出现异常。”

    “或许，我们这方维度，便是那鸿蒙纪元最后一点真实吧！”

    慕白心中一动，魁梧汉子的这个猜测，令他想到了什么。

    “虚幻？真实？！”

