    白云虎双目如电，冷笑一声，身躯一颤，一道白光闪现而出，落在他的胸前。

    夜笑凝目望去，却是一只白色如玉的小鼓。这小小的战鼓之上，无数玄妙的符印闪烁着，澎湃的力量缓缓从中散出。

    白云虎手掌陡然拂动，浩瀚的元气波动，渗入到小鼓之内。霎时间，那小鼓极速膨胀，直至百丈之多。

    “让你看看我这震天鼓之威！”白云虎狰狞的笑道，身形闪烁掠到战鼓上方，随后极速坠下。

    “咚！”他的双脚，狠狠的跺在战鼓之上，仿佛雷公舞动天雷一般，声响震天。

    夜笑脸色一紧，那战鼓散发出来的音波，竟然直接荡开了半空中的元气，径直本自己冲来。这无形的力量，更难防御，但是其所能发挥出来的力量，却是同样狂暴。夜笑丝毫不怀疑，若是被这音波的力量临身，会给他带来巨大的创伤。

    就在夜笑有些迟疑之时，那由音波凝聚出来的凌厉攻击，此时在浓郁的元气携裹下，竟然化作铺天盖地的凌厉光箭。这等声势，丝毫不弱于夜笑施展雷玺之时，那漫天雷龙的威能。甚至，在强悍的法则之力加持下，犹有过之。

    一旦被轰中，哪怕以夜笑身躯之强，恐怕也会是万箭攒心之局。

    面对这等攻杀，丹田世界中，夜笑的神识之体陡然间掠出，悬浮在夜笑的身前。夜笑屈指一点，一道道光剑瞬间凝成，冲天的杀气，在剑阵中缓缓散出。

    澎湃的元气力量顿时爆发，数百剑阵，凝聚成一道长龙，竟然直奔白云虎。

    白云虎厉眉微挑，对于夜笑的行为大是不解。他本来以为，夜笑的剑阵，会前往拦截音波攻击。如果那样的话，却是正中他的下怀，音波攻击，与普通的元气袭杀有很大区别。无形无质的音波力量，若是没有几分奇异手段，很难抵挡。

    不过，对于他来说，夜笑抵挡与否根本没有任何区别。看到夜笑剑阵奔涌袭来，他脚下的震天鼓反转，一道光幕出现在身前。他身为八虎之一，手中的神器也极为不凡。这震天鼓，甚至已经脱离了灵器层次，到达了重器的范畴。

    虽然，在重器中属于最低等的层次，但是它的威力，已经足以令人骇然。

    夜笑的神识之体，汹涌的神识力量涌动，虚无的双手，结出一个神奇的印决，并直接向着那爆射而来的音波光箭撼去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    在众人惊奇的注视之下，那漫天的光箭竟然宛如碰到了无形的屏障一般，瞬间炸开。一道道恐怖的涟漪，在虚空中荡漾开来。

    与此同时，夜笑激发出的剑阵，已经喊到了那白云虎身前的光幕之上，剑阵气息凌厉，轰然与光幕碰撞。霎时间，白云虎脚下的那巨大战鼓，响起了一声声悠扬的响声。而那光幕，闪烁间，硬生生将所有剑阵挡住。

    片刻之后，那剑阵最后的力量迸发，轰然爆响的同时，那光幕也随之散去。暴虐的波动，令的白云虎双眸一紧，脚下战鼓闪动，身形爆退。

    而夜笑的神识力量与音波光箭硬撼，那光箭尽皆湮灭，但是夜笑的神识之力，却是受到了一些创伤。普通攻击，很难攻击到神识之体，但是音波这种玄妙的力量，却是有着难以想象的威力。

    一股血红上涌，夜笑只感觉自己体内的血脉，一时间都沸腾灼热起来。神识之体的受创，让夜笑体内也受到了一些震荡。

    生之力涌出，流淌在躯壳之内，体内的不适缓缓散去，夜笑看向白云虎的目光，更加凝重。

    这白云虎仅是随手一击，竟然就让自己受创如此。而自己那一向强悍的剑阵，在他身前，竟然难有任何威势。

    两人的这轻微的交手，让两方光看的人心中略有些震惊。尤其是白云虎身后的众人，在他们看来，只要白云虎一出手，那夜笑就只有被斩杀的结局。然而，两次的试探攻击，两人的表现却是平分秋色。

    王晓天心中也舒缓了一些，夜笑的修为，虽然逊于白云虎。但是莫测的手段却明显不少。这使得他的战力，远胜于他表面的等级。这样一来，夜笑在这一战之中，也许会有几分机会。

    伫立于震天鼓之上的白云虎，面色更加冷厉了几分，虽然他并没有拿出真正的手段，但是两次攻击竟然不能撼动夜笑分毫，甚至手中重器的攻击，都不能奏效，这让他极度不爽。

    不过，随即他便是冷笑了一声，这小子虽然有几分手段，但是接下来，他决定不再有任何的轻视。

    脚下流光闪动，白云虎游走在震天鼓之上，身形化作流光，片刻后，一只浑身毫无瑕疵的白色猛虎，出现在震天鼓之上。猛虎头顶，白云虎的身形化作一道光影，熠熠闪动。

    “小子，接下来你便尝尝，我真正的攻杀之力吧！”光影一脸狰狞。

    伴随着他狰狞的笑意，他脚下的战鼓以及那巨大的白虎之身，陡然间绽放出万丈光芒。澎湃的威压四散开来，令的所有人尽皆变色、爆退而去。

    刺目的光芒，携着澎湃的元气之力，从战鼓和猛虎身躯之上散发出来，一时间，就连周边的灰雾，都瞬间被驱散的一干二净。

    万丈光芒涌动，雄浑的力量激起了虚空中，一阵阵天雷炸响。

    夜笑双眸显出凝重之色，他清晰的察觉到，这片空间的空间壁障，竟然都散发出涟漪。这意味着，白云虎此时身上的力量，几乎可以到达破开空间壁障的程度。

    白云虎，决不愧是白虎族八虎之名。破开空间壁障，以凤梧等人的手段，尽皆需要借助禁忌之宝之威。两相比较之下，高下立判！

    “白虎啸天！”低沉的话语，犹如一道飓风，在白云虎口中迸发而出。

    随即，那巨大的白虎仰天长啸，并且同时，脚下踏出，一声声的惊天战鼓之威，同时掠出。

    狂猛的音爆之声，令的整个虚空中连连炸响，恐怖的威力，令的王晓天都脸色狂变。一轮轮涟漪散开，整个场中所有的一切，尽皆被这狂暴力量荡开。

