    如今，距离她十五岁及笄，只有三个月了。

    却出了落水被人救了的意外，只怕太子府那边，会用这事情做文章退婚。

    一路上，凤矜天心思清明，心中已然有了大致的定论。

    书房。

    凤长霖听到外面的声音，眉眼多了一抹温和。

    “进来。”

    凤矜天款款而来，一袭交领紫裙，优雅清贵，艳色生香的小脸，美得不似真人。

    可当她走进，角度变化，露出了左脸狰狞的伤痕，彻底撕碎了那梦幻般的美。

    多了些许破坏后的残碎和丑陋。

    凤长霖看了，眼底闪烁着满满的心疼和惋惜。

    面上却没有露出分毫，柔和的笑问。

    “矜天身体还未痊愈，怎么乱跑，想父亲的话，让下人传个信，父亲过去看你就行。”

    凤矜天唇角浮起一抹淡笑：“父亲安心，矜天已经感觉好多了。”

    凤长霖最是疼爱凤矜天这个女儿，怎会不知自家闺女的来意。

    轻叹一声，抬了抬手，示意凤矜天坐下，这才缓缓的开口说。

    “你是想来问问接下来怎么办吧。”

    凤矜天略微点头，沉吟道：“当时事出突然，场面太过混乱，但我记得，是有人从背后故意推了我，将我推入水的。”

    “什么！”凤长霖瞬间站起身，眼底迅速爬出火花，很快就想清楚这件事的严重性。

    “若真是有人推了你，那这件事情就不是意外，而是有预谋的。”

    “那林琅岐的出现……”凤长霖眸色暗沉下来，怒意难掩：“简直欺人太甚！”

    想必凤长霖的愤怒，凤矜天这个当事人反而平静从容，就好似她不过是旁观者一般。

    凤长霖见此，心中赞叹自家女儿就是沉稳大气，发生这些事情，若是换做别家的千金，早就慌了神。

    可自家闺女，从醒来短短时间内，就能分析出这么多，看清楚所有布局。

    这样缜密的心思，冷静智慧的头脑，若是个男儿，定是要封王拜相的。

    凤矜天看着凤长霖的样子，就知道自家父亲又想远了。

    只好出声打断了父亲的思绪。

    “父亲，先让人去查一查林琅岐吧，我需要确定，他是被人利用，还是也参与其中。”

    凤长霖点头，就听凤矜天又说。

    “至于太子府那边，若是他们当真上门来退婚，那就说明，这件事情的背后，也有他们的手笔。”

    “就算不是直接作为，也是间接。”

    凤长霖也知道自从他父亲死后，他继承了爵位，把兵权交了出去，那太子就开始有别的心思了。

    尤其是自家闺女因为救太子而毁容后……

    凤长霖神色复杂的问：“矜天，若是太子府来退婚，你……”

    凤矜天知道凤长霖担心什么，她目光清明且平静的看着凤长霖。

    “父亲，我对太子并没有男女之情，从前……”

    说到这，凤矜天顿了一下，她回忆从前，却发现记忆里偶有她和太子相处的画面，却很模糊。

    却记得自己似乎很爱太子。

    也就是说，她居然想不起来，有关于太子的所有细节，以及所谓深爱的情绪。

    就好像，过去的太久远，久远到，她只记得，太子是自己的未婚夫，自己很爱他。

    可明明，她此时对太子并没有任何感觉，就好像看待陌生人一样……

