    云秋晨很快就被侍女带进来了，看到云太妃坐在上首云秋晨很是欣喜地上前来给云太妃和王妃请安。

    起身之后，云秋晨笑着道：“年前就听说姑祖母要回府，王妃和郡主她们都一直念着您呢。”

    她不说自己记挂，反倒是在云太妃面前给王妃和萧靖琳卖好，以往她在云太妃面前也一直都是如此行事，王妃对她也是有几分喜欢的。

    云太妃面容和缓地点了点头，招手叫她过去坐，云秋晨便同以往一样坐到了云太妃身侧的位置。

    云太妃问了她祖父祖母的身体，以及云家的一些事情，云秋晨都笑容满面地答了，王妃在一边听着不动声色，有时候也插上一两句话，气氛到是比之前云太妃和王妃两人在的时候还要融洽一些。

    “你有事就去忙吧，秋晨在这里陪我说一会儿话。”不多会儿，云太妃对王妃说道。

    王妃看了看云太妃，低头应了，然后便起身出去了。

    等一出兰樨殿王妃的眉头就不自觉地皱了起来，她回身看了一眼之后，才叹了一口气转身离开。

    云太妃回来的消息，很快整个燕北王府都知道了，老王妃那里自然也听到了消息。若是早几年，老王妃肯定会因为云太妃回来却没有先去她那里请安而闹起来，这一次寿安殿那边却是没有什么动静。

    在燕北王继承王位之后，云太妃不知道是顾忌着儿子的声誉还是因为什么原故，并未借机压老王妃一头，反倒是远远的避开了老王妃。不过因为两人年轻的时候就不对盘，云太妃也不乐意在老王妃面前服软，上门请安这种事情她是从来都不会去做的。

    不过老王妃没有什么动静，颜凝霜和赵映秋却是听到消息之后赶紧的过来给云太妃请安了，云太妃倒是没有闭门不见，让侍女将两人带了进来。

    面对客人的时候，云太妃态度还算和颜悦色，只是她生性冷淡，加上这些年很少在人前露面，所以不怎么喜欢说话，是云秋晨一直在中间活跃气氛。

    王妃自然是知道颜凝霜和赵映秋去了云太妃那里，不过她并没有什么表示，云太妃是燕北王的生母，她总不能派人去监视自己婆婆的一举一动，只能让人去给萧靖琳送信让她尽快回来。毕竟有些时候她不方便在场，萧靖琳这个孙女却是可以在场的，何况千金宴马上就要开始了，萧靖琳原本也打算在千金宴开始之前就回来的。

    于是在老王妃回来之后没过几日，萧靖琳就回来了，同时千金宴也要开始了，今年的千金宴定在六月初。

    李氏一早就给任瑶期准备了好几身衣裳又重新打了几套头面首饰，是想让她在千金宴的时候穿的，现在任瑶期的身份与以前不同了，今年的千金宴又比以往要特殊，所以李氏这一回对这件事情还是很在意的。

    不过没有想到的是，在千金宴开始前三日，燕北王妃派自己的侍女给任瑶期送了衣裳首饰来。上一回任瑶期参加千金宴的时候燕北王妃也送了任瑶期一套头面，不过这一次燕北王妃送来了八套衣裳和八套与衣裳相配的头面首饰。

    后来任瑶期也听说了，王妃也同样的赏赐了住在燕北王府的颜凝霜和赵映秋，不过她们只有四套，无论从数量上还是质量上都没有办法与王妃赏赐给任瑶期的相提并论，王妃赏赐给任瑶期的东西是按照萧靖琳这个郡主的例来的。

    因此事，燕北的人都相信了王妃对自己未来的儿媳妇十分看重，使得众人对任瑶期的态度也越发不敢怠慢了起来。这年头，能讨得相公喜欢的不算什么，能讨婆婆喜欢才能真正的高枕无忧，对于这个道理当初就连任三老爷也明白。

    今年的千金宴依旧还是在温泉山庄，虽说名义上还是由云家举办，不过因为有太后插手的特殊性，一些主要的安排却是由燕北王府在做主了。

    千金宴开始这日，萧靖琳一早就过来接任瑶期了，与上一回一样，任瑶期依旧是与萧靖琳一起过去。

    任瑶期今日穿了一身绛紫色交领折枝凤尾菊刺绣的通袖褙子，这个颜色比较深，一般人穿上会显得脸色暗沉，不过任瑶期皮肤白皙，容貌出色，气质清雅，绛紫色穿在她身上让她更增添几分典雅，而她头上的那一对特别设计的凤凰展翅金簪又使她气质越加尊贵，让人一看就知道她的身份与一般的闺秀不同。

    反观萧靖琳，今日倒是穿的比较简单。一身牙色绣金凤纹的对襟褙子和白色百褶裙，显色她今日格外的轻灵雅致。她与任瑶期站在一起的时候到显得任瑶期是主角了。

    萧靖琳见她上车便诚实地赞了一句：“很好看！那些人都被你比下去了！”

    任瑶期闻言抿嘴笑了。她的衣裳头面都是王妃给她准备的，什么时候穿哪一套都是做了规定的。她自己对这些并不太上心，也明白王妃亲自为她操心的原因，所以很是感激王妃。连李氏感叹王妃操心任瑶期就像是操心亲生女儿一般，告诫她以后嫁到萧家之后要孝顺公婆。

    萧靖琳的马车走到城门口的时候，正巧与燕北王府王妃等人的马车汇合了，一行人一起浩浩荡荡地去了温泉山庄。

    温泉山庄任瑶期已经来了很多次了，对这里已经是再熟悉不过。她们的马车没有在外面停，而是跟着王妃的马车一直到了主殿建筑群。

    任瑶期下马车的时候，较她们先行一步的老王妃已经先行去了剪雪阁，王妃正好扶着了一位五十来岁的妇人站在了她们前面不远，这位陌生的老妇人面色清冷，衣饰朴素，王妃与她说话的时候态度却是十分的恭敬。

    还不等任瑶期去猜测这位老夫人的身份，王妃就看到了她们，笑着唤道：“瑶期，靖琳快过来。”

    萧靖琳拉着任瑶期走过去，一边还小声对任瑶期提醒道：“那是我祖母。”任瑶期闻言心下一凛。

    云太妃似乎注意到了她们的小动作，眉头不由得皱了皱。

    王妃笑着对任瑶期道：“瑶期，过来见过云太妃。”

    任瑶期连忙给云太妃行礼。

    云太妃没有吭声，任瑶期却是可以感觉到她的视线一直停留在自己身上，不由得感觉到了一丝紧迫感，只是云太妃没有应她，她便只能低着头不能抬起。

    就在萧靖琳想要开口帮助任瑶期摆脱窘境的时候，云太妃稍稍抬了抬手，淡声道：“免礼。”

    任瑶期站直了身子，眉头却是忍不住微微蹙了蹙，刚刚云太妃的沉默可能是对她不满？想要给她个下马威么？

    她抬头去看云太妃，不想云太妃已经转身率先离开了。

    王妃走过来轻轻地拍了拍任瑶期的手，对她露出一个温和鼓励的笑容，小声道：“太妃她性情如此，并非刻意冷淡你，你别怕。”

    任瑶期朝着王妃笑着点了点头。

    王妃又道：“这次你和靖琳都跟我住在揽月阁，你的几个丫鬟都是伺候惯了的便都带进来吧。”

    温泉山庄的几座主殿向来都只有王府的人才能住，云家人和其他的人家包括这次来的那几位朝廷派来的姑娘都住在外围。上一次任瑶期来的时候是沾了萧靖琳的光，这一次是王妃亲自邀请她的。

    任瑶期低头应下了，王妃便跟着云太妃身后走了。

    不过等任瑶期跟着萧靖琳去了揽月阁，还尚未安置好，老王妃就派人过来表达不满了。

    原来老王妃之前说想要让颜凝霜和赵映秋也一同住在她的剪雪阁被王妃委婉含蓄地拒绝了，安排颜凝霜和赵映秋与其他的闺秀门一同住在外围，只是给了她们两人一个独立的院落。

    老王妃听说任瑶期住进来了之后就不乐意了。凭什么她想要人住进来不行，任瑶期却可以？

    王妃的解释是任瑶期马上就要是萧家人了，而且她这几日需要任瑶期和萧靖琳两人一起给她帮忙。

    最后王妃不知道是怎么劝的，总算是把老王妃的人给劝走了。不过对于让颜凝霜和赵映秋住进来的事情却是很坚决地拒绝了，虽然态度很谦和却是一点转圜余地都没有。

    老王妃心里自然是十分不满意的，在自己的剪雪阁里发了好大一通脾气。

    等老王妃的人前脚刚走，云太妃的人后脚就到了。

    云太妃到不是想要什么人住进来，她是派人来叫任瑶期过去见她的。

    听说云太妃召见任瑶期，王妃也没有说什么，只笑着交代了任瑶期几句。萧靖琳说要陪任瑶期一起去，王妃也没有阻止。

    于是萧靖琳带着任瑶期去了云太妃住的非雾阁。

    虽然在身份上云太妃要比老王妃低半阶，但是从两人住的剪雪阁和非雾阁以及在王府的时候的寝殿寿安殿和兰樨殿的规模布局来看却是没有什么区别的。由此可见，真要比起地位来云太妃未必就真比老王妃低。

    ****

    很抱歉，因为状态不好，写到高|潮的时候又卡文了……

    这几天只敢让副版主给请假，作者君自己苦闷暴躁得连电脑也不敢开，真心不是不想写，而是一时写不出来……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

