    项诚心中一动，他端起茶杯慢慢抿了一口。

    陈岗继续道：“我所说的监管，是一种负责的监管，不但要监管滨海保税区的全程建设，还要监管所有资金的使用，我打个比方，如果把北港比成父母，滨海就是北港的孩子，现在的滨海就像是一个突然得了万贯家财的孩子。”

    现场不少的常委发出了笑声。

    陈岗道：“大家别笑，可能我的比喻不是太恰当，但是滨海是北港的一部分，我们有必要帮助滨海做好监管工作，这并不意味着我们想要干涉滨海的财政，其实监管不是为了从中分得一分钱的好处，事实上，我们是要帮助滨海学会花钱，将钱全都花在刀刃上，不浪费国家的一分钱。”

    陈岗虽然说得振振有辞，可是所有人都听出来了，陈岗是要利用这个机会给滨海小鞋穿。

    市委副书记蒋洪刚始终没有说话，心中却暗笑，陈岗真是一个不择不扣的小人，自以为他的主意很高明，却忽略了他想监管的对手是谁？张扬什么人物？岂是那么容易对付的，保税区从筹备到报批，到批准建设，有哪一样经过北港同意了？现在国家拨款下来了，你提出监管，还不是想给这个孙猴子套上紧箍咒，你还真以为自己是观世音？张扬那种人岂是你能监管了的？

    看得出项诚在认真地考虑，陈岗说完他想了一会儿方才点了点头道：“老陈说得不错，作为上级部门，我们应该做好监管工作，协助滨海将保税区建设好，发展好。”

    张大官人最近一直都在忙于接待四面八方的来客，杜瓦尔和朱俏云夫妇也应邀来到了滨海，张扬同样安排他们入住在海洋花园，海洋花园入住率只达到百分之七十，张扬让人将剩下的几栋别墅全都打扫干净了，专供接待贵宾。

    杜瓦尔也是要生活的，张扬在南锡的时候，人家帮忙搞深水港设计，那时候是义务的，可是这次不可能还是白送，但是张扬对他两口子有恩，杜瓦尔将设计费打了个友情价七折，虽然是七折，设计费也高达七十万美元，张大官人对这笔钱花得毫不含糊，钱没问题，前提是拿出让大家满意的设计方案，未来的滨海保税区，必须要设计出国际一流水准。

    毕竟现在有了七十亿的国家拨款垫底，心里踏实多了，不过这笔钱还没到账。

    但是人最怕比较，虽然张扬对杜瓦尔设计费的事情严格保密，可仍然是有消息传了出去，而且传到了程敏的耳朵里，她得知这一消息后，第一时间就去了张扬的办公室。

    傅长征没拦住她，程敏气势汹汹的就推开了张扬的大门。

    张扬正在办公室内和常海天讨论保税区的事情，看到程敏一脸不是一脸的闯了进来，不由得也是一愣，傅长征跟在身后有些尴尬的走了进来，张扬马上明白傅长征没有拦住她，摆了摆手，示意傅长征先出去。微笑道：“程小姐，什么风把你吹来了，快请坐！”

    程敏一双眼睛盯住张扬道：“张书记，我今天来是想证实一件事，我听说你给那位澳洲设计师七十万美元的设计费，不知这件事是不是真的？”

    张扬微微一怔，他马上就明白了程敏此次前来的目的，他笑道：“是有这么回事儿！”

    程敏凤目圆睁道：“张书记，我想问你，为什么内外有别？难道外国人的设计值钱，我爸的心血付出就应该是廉价的吗？”

    张扬微笑道：“程小姐，你先坐下，这件事你听我给你解释。”

    程敏道：“我不需要解释，这件事我很明白，既然你告诉我这七十万美元的设计费属实，我就完全明白了，你对我爸爸大打感情牌，我爸这人老实，爱面子，你就欺负他，啊？”

    张扬呵呵笑道：“这是哪跟哪啊，我对程教授一直都很尊敬……”

    “尊敬有什么用？只是嘴巴上说些好话罢了，我爸为了你们滨海的事情来回跑了多少趟，推了多少设计，可你们倒好，一万块就把我爸给打发了。从你们城市绿化正式开始，我爸整个人就长在了你们滨海。不但管设计，还要去工地现场去监督施工情况，他图了什么？还不是因为看在常海龙的面子上，可感情归感情，你们也不能这么欺负人，老外的设计值钱，我爸的设计就一文不值？”

    张大官人不觉有些头疼，他求助似的望着常海天，常海天和程敏也不熟悉，唯有苦笑，可他既然身在现场怎么也得说句话，他笑道：“程小姐，你误会了。”

    程敏瞪了他一眼道：“这件事跟你没关系，你别跟着掺和。”

    张扬道：“程小姐，程教授为滨海做的一切我都看在眼里，我一直都很尊敬他，至于报酬方面，我承认我付出的的确是少了些，可是这也不是我的本意，是程教授坚持不收……”

    程敏道：“我爸耳根子软，禁不住你们几句好话，不收钱可以，白给你们帮忙都行，但是你们总得一碗水端平了吧，不能拉开这么大的差距啊，人家是外国专家，就付出这么大的代价，我爸是什么？廉价劳动力吗？”

    张扬道：“程小姐，要不你先回去，这件事我好好考虑考虑，一定给你个说法行不？”他是想先把程敏支开再说。

    程敏清楚他的目的，白了他一眼道：“想支开我，少跟我来这套，今儿你要是不给我一个明确的说法，我就不走。”她说到做到，在一旁沙发上坐下了。

    如果不是看在程教授的面子上张扬早就把她赶出去了，可是程润生给滨海帮了这么多的忙，不看僧面看佛面，也得给程敏三分面子，常海天朝张扬做了一个爱莫能助的表情。

    就在他们都头疼不已的时候，高廉明和程焱东一起过来了，张大官人看到高廉明如同见到了大救星一样，他知道高廉明追程敏追得紧，这厮来了刚好把麻烦推给他。

    高廉明在这里见到程敏也有些惊奇，他诧异道：“程敏，你来找张书记有事？”

    程敏委屈的咬了咬嘴唇道：“没事我找他干嘛？今儿非得让他给我一个说法不可。”说到这里她觉着又是生气又是委屈，眼圈居然有些红了。

    高廉明看到程敏这表情，马上就想歪了，因为在高廉明心中张扬是个多情的主儿，而且太讨女孩子喜欢，他转向张扬道：“你干啥了？你都对程敏干啥了？”

    张大官人真是哭笑不得，他叹了口气道：“我说高廉明，你别在这儿添乱行不行？你陪程敏去隔壁说会话儿，我和焱东有重要事情要谈。”

    程敏道：“我不走，你不给我一个明确的说法，我绝不离开。”

    高廉明有些急了：“他都对你干什么了？”

    程敏没好气瞪了他一眼道：“你有毛病啊！想哪儿去了？我来找他是因为他给那个澳洲设计师七十万美元，我爸那边他一万块就打发了，有那么欺负人的吗？”

    高廉明这才搞清楚程敏为什么过来找张扬，他暗自松了口气，心说早说嘛，我还以为张扬对你怎么着了呢。高廉明道：“张书记，这就是你不对了，杜瓦尔的设计费咋给那么多呢？”

    张扬道：“人家这都是打了七折的价钱，收费标准就是这样，已经是交情价了。”

    程敏道：“同样是设计，为什么他和我爸的差距会这么大？”

    高廉明道：“是啊！为什么这么大？啊？张书记，你们也太不公平了，虽然程教授是中国人，杜瓦尔是澳洲人，可都是国际一流的设计师嘛，为什么差这么多呢？”

    张扬看到这厮装腔作势的样子似乎悟到了什么，他叹了口气道：“你不懂，当初我是想按照正常标准给程教授报酬的，可是程教授坚持不收。”

    高廉明道：“程教授不收，可是程敏没说不收啊，你可以给她啊……”

    程敏道：“你什么意思啊？拐弯抹角说我贪钱是不是？我告诉你们，我根本不在乎钱，我就是咽不下这口气。”

    高廉明道：“那是，这事儿搁我身上，我也咽不下这口气，我横看竖看，程教授的设计也比杜瓦尔的高明多了，杜瓦尔的要是值七十万美元，程教授的方案就得值一百万，做人方面程教授也比杜瓦尔强多了，这么多钱，说放弃就放弃了，只收了滨海一万块的友情价，那个老外能做出来吗？只要名誉不要金钱在杜瓦尔的身上可能出现吗？”高廉明摇了摇头道：“不可能吧，跟程教授相比，杜瓦尔就是个唯利是图的商人，眼睛只盯着钱，比起程教授的胸襟气度，他更是差了十万八千里。”

    程敏越听越不是味儿，她明白了，这厮是在捧杀，他帮着张扬对付自己呢，程敏起身道：“张书记，你朋友真多，我说不过你们，我不跟你们废话，我希望你们能够在设计费方面作出补偿，一百万人民币，你如果真的了解我爸的话会知道我并没有多要。”程敏说完转身就走。

    高廉明本想去追，却被张扬叫住，张扬道：“追她干嘛？钻钱眼里了，程教授这么高风亮节的人怎么生出一个这么市侩的女儿呢？”<!--over-->

