

　　羽尘好不容易稳住身形，继续前行，说出真心话：“等到真的没有希望那一天，或许我会找你的。”
　　男人谁不爱后宫，只是心中总有最爱的那个人。
　　魔女撇了撇嘴，鄙视说：“哎，你这人真无趣。连个快死的绝世美女临终请求都不敢答应。算了，现在你还一本正经。反正等我死后，你就知道后悔了。到时候，说不定还要把我的尸体挖出来，制成尸姬，再轮个一百次，来满足你的兽欲。”
　　羽尘：“。。。。。”
　　制成尸姬？这女人三观不正，是不是以为我和你们魔界的雄性是一个德性呢？
　　羽尘：“说了几次了。只要我没死，你就死不了。就算你死了，我也会把你的尸体烧掉。不会有什么尸姬之类的东西出现？明白？”
　　魔女还想说什么，突然羽尘开口说
　　“你看，目的到了。这回总得有点精神了吧。”
　　魔女抬起软趴趴的脑袋，迷迷糊糊看到了一颗大树。
　　“不会吧。这里竟然有大树？”
　　羽尘顾不得太多，把魔女扶到了一棵大树下乘凉。
　　不得不说，他们乘凉的这棵大树是真的大。
　　直径有几十米粗，高耸入云。
　　真的可谓是参天大树。
　　这种大树里挖个洞，可以当房子住。
　　魔女迫不及待得扑了过去：“真的是树，有树就有水。”
　　说完她一口咬在树身上。
　　“等一下，别着急。那是。。。。”
　　“哎哟。好痛。”魔女捂着雪白的门牙，痛得直叫唤。
　　原来这是一棵大树是金属制成的。
　　这一口下去，差点没把门牙给崩掉了。
　　羽尘忍不住笑出声：“哈哈哈哈，这怕不是传说中的啃老树吧。”
　　魔女捂着牙，嗔道：“你这没良心的还笑的出来？”
　　见羽尘还在捧着肚子笑，魔女忍不住哭了起了。
　　“呜呜呜，我都这么惨了，你还笑。你还是不是男人呀。”
　　说着，还伸出沾满沙子的玉足踢他。
　　但羽尘却一边笑，一边从百宝袋里拿出一袋水，递给她。
　　“好了好了。别生气了。你不就是想喝水吗？”
　　魔女见羽尘竟然有水，整个人呆立当场。
　　“你。。。。你有水呀。”
　　羽尘：“我从到尾，也没说过自己没水呀。”
　　“你这个大混蛋。就然敢耍我。”魔女气不打一处来，扑到他身上，露出魔族的尖牙，就想要咬他。
　　羽尘这时候也是手软脚软，竟也任由她胡闹。
　　魔女趴在羽尘的身上，想咬他脖子，却没舍得下口。
　　最后，象征性得性得伸出丁香小舌在他脸上舔了一下。
　　“卧槽。你属猫的呀。”羽尘赶忙爬起来擦脸。
　　魔女舔了舔红唇：“味道还不错。”
　　说着，拿过羽尘的水袋仰头‘咕咚咕咚’喝了起来。
　　今天真的渴死了。
　　也是第一次意识到水是如此美味的东西。
　　当魔女仰头喝水时，羽尘才发现她去除性感的烟熏妆后，也是个非常清纯的女人，苍白而憔悴的脸色，反而更增加了她的娇弱和美丽。
　　魔女此时已经喝完了羊皮袋中的水，也正偷愉地打量着羽尘，眼睛里仿佛带着歉意。
　　“对不起，我喝完了。”她抛下空水袋，幽幽得说：“我实在太渴了，忘记给你留一些！”
　　羽尘笑了笑：“放心我还很多。”
　　说着，他拿出一个两倍大小的水袋，‘咕咚咕咚’开始喝起来。
　　魔女鼻子差点没气歪。
　　原来你竟然有那么多水？怎么不早说？
　　真是气死个人。
　　经过水的滋润后，魔女本来已经很美丽的眼睛看来更明媚了，也恢复了容光。
　　尤其有这棵大树遮荫之后，总算是能喘了口气了。
　　“算了，不和你计较了。毕竟我的命是你救的。”她像是重新认识羽尘似的，开口说：“我叫深雪。以后请多指教。”
　　羽尘正喝着水，没想到魔女会突然告诉他自己的名字。
　　一般来说，魔女在外行走，用的都是代号，比如白鹤仙姬这种假的不能再假的代号。
　　一个魔女竟然叫仙姬，这不是在嘲讽其他仙姬么？
　　魔女很少会告诉别人，她真正的名字。
　　因为这是非常危险的。
　　而现在，魔女却告诉了羽尘自己的真名，这说明，魔女已经完全信任羽尘了。
　　魔女深雪美目偷偷凝视着正在喝水的羽尘，心想，这或许是我将来死后同穴的男人吧。
　　※※※
　　两人熬着熬着，终于熬到了夜晚。
　　九颗太阳下山了。
　　本以为可以松一口气，但没想到伴随而来的竟是无比的严寒。
　　魔女身上没有魔力防御，被冻得瑟瑟发抖。
　　好在羽尘用神兵匕首，在挖了个铁树上挖了个树洞藏身，勉强能在里面躲避酷暑严寒。
　　两人挤在一个树洞里睡觉。
　　羽尘抓紧时间恢复体力，很快就睡着了。
　　但魔女深雪却是睡不着，别看她平常老不正经，但还是第一次和男人睡在一起。
　　有些不习惯。
　　倒是羽尘似乎没有觉得有什么不妥，直接就睡着。
　　听着羽尘的呼吸声，魔女深雪隐隐约约感觉体内有种东西熊熊燃烧。
　　真是的，那么诱惑，这可让我怎么睡啊。
　　这时候，魔女舔了舔舌头，娇躯猛转了个身。
　　然后，正在沉睡的羽尘感受一缕轻微的压迫感随即从他背后传来。
　　魔女竟然主动转过身来，抱住了羽尘。
　　羽尘终究是血气方刚，觉得这场景挺香艳的，但他有大毅力，还能继续装睡。
　　不过到后来，实在不能再装睡了。
　　魔女深雪似乎有多动症，一双玉手东碰碰，西摸摸，甚至大胆的往下面探。
　　羽尘忍不住咳嗽一声，不再装睡：“若是感觉冷，就好好抱着。别搞这些幺蛾子。”
　　魔女吐了吐舌头，嫣然一笑：“呵，假正经。”
　　羽尘：“我这叫守身如玉。给女友留着童子积蓄呢。”
　　魔女‘噗呲’一声笑了出来，浑身颤抖，笑得肚子都痛了。
　　“好了，好了。我给你留着。”她也听话老老实实不再乱动。
　　只是把雪白长腿抬起，一对白嫩玉足挂在了羽尘的腿上，双手抱着他的腰和他紧紧贴在一起。
　　“以后你要是成亲了，和你娘子闹不愉快，需要小情人的时候，和我说一声。”
　　羽尘也闭着眼睛，享受着魔女的温柔。
　　两人在暧昧的气息中渐渐睡着了。
　　在羽尘的温暖之下，魔女也不再冷得发抖了。
　　半夜时，突然，远处传来一声惨叫。
　　羽尘立刻有了警觉，爬起来，偷偷观察外面的情形。
　　这个虚界竟然有其他人。
　　羽尘不禁激动了起来。
　　魔女也偷偷看着外面的情形。
　　只见外面沙漠之中，几个披头散发的人正在亡命奔逃。
　　黑暗中，时不时的有血光闪现。
　　看这些人惊恐的模样，像是正在被人追杀。
　　羽尘眼睛锐利，一眼就看到这些人的模样。
　　“咦，是他们？”
　　被追杀的这群人中，其中一个竟是白玉蟾。
　　更令羽尘惊讶的是，柳土獐此刻正气喘吁吁得跑在白玉蟾的后面。
　　看他们俩相互扶持的样子，关系似乎还不错。
　　羽尘傻了眼：“我他妈这是见鬼了吗？这里难不成是地狱？”
　　				