    “砰砰砰！”一连串的巨响，让整艘飞翔者号发生了剧烈的抖动。

    面对着海岛这一面的船体，瞬间冒出了大片的白烟。片刻之后，岛屿附近都腾起一片的沙尘和水花。

    “咳咳咳！”张治被火炮发射后的白烟呛得一阵咳嗽。

    “这硝烟味，真上头。”张治用手在自己面前用力的扇了扇。等到硝烟为散去了一些后，才缓缓的说道。

    “对了！我刚刚不是说了吗！从左到右，右边的人看到前一个人把引线点燃了在点火！你们怎么都他喵的一起点火！想把船震碎了，然后下海喂鱼吗？”张治一脸不满的对着在场的众人吼道。

    “行了！换下一波人！”张治挥了挥手，让第二批炮手上来装填火炮。

    这也是没有办法的事，毕竟战船只能有一面对着海岛。与其让船只转身，还不如让炮手们轮流装填。

    “记住了，先用棉棒把炮膛的残渣清掉！再装填火药！”

    “不要觉得麻烦！这都是为了你们自己的小命着想！那些残渣极有可能还有残存的火星。”

    “不先清掉残渣，新火药已放进去就得炸！到时候第一个死的就是你们自己！”张治背着手，来回的火炮后面巡视着。

    虽然张治也不懂这些，但是还是那句话，没吃过猪肉，也见过猪跑。

    张治怎么都要比这些菜鸟炮手，多了一些常识，他很清楚，火药在发射弹丸之后，炮膛会非常的烫，长时间发射炮弹后，说不定新的火药刚刚放进去就会自燃。

    而且，这些火炮用的是属于黑火药，这种火药燃烧后有很多残渣。这些残渣不清理，一方面会影响第二次发射。

    更多，还是会引燃新投入的火药，从而炸成火药自燃。

    看着这些菜鸟炮手们，拿着一根1.2米左右的大棉棒，动作生疏的把棉棒塞进炮膛里面开始清理，张治倒是满意的点了点头。

    他现在对于这些菜鸟炮手的要求很低，不求他们能够打得准，只求他们能把炮弹，平平安安的发射出去就行。

    至于准头和速度，张治是真的没有任何强求。

    一直到3.、4分钟后，这第二波的炮手们才把火炮重新装填好了。

    “大人！火炮装填完毕！”玛卡看着自己的族人们把装填好的火炮重新推回到了炮位，他就立马对着张治报告道。

    “装引线！记住了！这一次右边的人看到自己左边的人点着引线之后，再给我点火！”

    “如果有谁敢抢先点火，我不介意让他下海先去游一圈！”张治再一次提醒众人。

    在场的众人，听到张治的话，都不由自主的打了一个寒颤。

    “点火！”张治看到众人把他的话听进去之后，这才下令让这些炮手点火。

    听到张治的话，位于船尾方向的那名炮手，率先用手中的火把，点着了引线。

    听这引线发出“呲呲”的声音，还有一股子白烟，噌的一下冒出来，吓得那名炮手，不由自主的往后退了一步。

    “混蛋!就一股子硝烟就把你吓退了？给我站回岗位去！”张治看到那名炮手，立马呵斥道。

    听到张治的话，那名炮手慌慌张张的站了回去。

    “你他喵的，腿不想要了？站旁边！”张治看到那名炮手听到自己的话之后，直接往前踏了一步。但是他这一步，直接站到了火炮的尾部。

    这要是炮弹一发射出去，巨大的后坐力，能够直接把他的腿砸个粉碎。

    所以，张治直接大吼了一声，然后上去就是对着他的屁股就来上了一脚。

    一脚就把那名菜鸟炮手踹到了一旁。

    “砰！”巨大的后坐力，直接让火炮往后退了一米多！如果不是炮架上还有一条足有婴儿手臂粗细的铁链给他拴着，估计这门小火炮能够跑到船体的另外一侧。

    那么菜鸟炮手被张治踹了一脚后，他有一些幽怨的看向了张治，结果他一抬头就看到了那门火炮用极快的速度往后退。

    巨大的拉力，将铁链绷得笔直。

    那名炮手看到这一幕，他就明白，如果不是张治那一脚，那么这会，自己的腿就要永远离开自己了。

    “谢，谢谢。”那名炮手喃喃的说了一声。

    但是他这一声还没说出来，他旁边的那门火炮就发出了“砰”的一声巨响。

    接着，就是一连串的“砰砰”声，一直响了二十多响。

    张治看到所有的火炮都已经发射完毕，这才满意的点了点头。

    不得不说，这一轮炮击，比第一轮要好很多。至少这些炮手已经知道开炮的时候，需要间隔一点点时间。

    虽说，张治不奢求这二十几发炮弹能够精准的落到目标点上，但是他还是忍不住的拿起自己胸腔的望远镜朝着海岛的方向望去。

    大概登录一两秒，张治就看到海岛的岸边附近，不断的腾起尘土和水柱。

    张治大概的数了数，发现这一轮的炮弹，大半还是落到了岛屿上。

    这样的命中率对于张治来说，已经够了。你总不能强求那些刚摸上火炮的菜鸟能打多准。

    “玛卡，让兄弟们继续！换第一组。”张治举着望远镜，看着海岛上的情况，头也不会的对着玛卡说道。

    “是！大人。”玛卡听到张治的话，立马点了点头，然后就对着第一组的人挥了挥手。

    已经有了一次经历的第一组炮手们跟第二组的人交换了位置后，就开始清理起火炮的炮膛。

    随后，就又把新的火药填充进去，接着又是一颗实心的炮弹塞进了炮膛，有用棉棒将炮弹夯实。

    最后由点火的炮手，将一根引线插入引线口，做完这一切之后，点火的炮手这才抬起头看了看火炮前面的族人，确认他们已经让开一定距离后，又看了看旁边的炮位，确认他们都准备好之后，他才将手中的火把伸向了引线。

    熟悉的呲呲声，熟悉的硝烟味再一次冒出。

    只不过，这一次，这名炮手没有像刚刚那么紧张。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    又是一连串的火炮声，又是一轮黄沙腾起。

    不过这一次，张治的脸上，有了笑容，这一轮的炮击，已经基本落入到了岛屿上，只有极少的几颗炮弹，落入到了海水中。

    “很好！下一轮！”张治继续喊道。

