    周卫国的目的达到了，近400号老兵手刃了100多号鬼子之后，这场惨烈的白刃战正式宣告落幕。

    看着被独立团老兵们活活砍死的满地的鬼子。

    周围幸存下来的九营的战士们，原本心底对鬼子拼刺的恐惧，也逐渐烟消云散。

    独立团老兵们用铁的事实告诉他们，当你拥有足够的战斗力时，鬼子并没有什么可怕的。

    而周围九营新加入独立团的战士们也都听说了，这些所谓的独立团精锐老兵，一小部分是在战前就跟随战车营训练，被团长一手训练出来的，另一部分更是在战时临时成立，前后训练只有两个月时间。

    方才的白刃战战斗，随着月光的皎洁，周围的新兵们看得是一清二楚。

    老兵们的战术配合的相得益彰，几个一组，杀的小鬼子是毫无还手之力。

    直到100多号鬼子全部惨死在白刃战之中，近400号老兵，仅仅付出了20几人的轻伤，竟是无一牺牲。

    这一切或许正像是团长周卫国所说的那样。

    “小鬼子没什么了不起的，就算是他们最得意的拼刺，哪能胜得过咱们老祖宗留下来的武艺？”

    “你们应该也都听说了，这些砍死鬼子的弟兄里边有不少只跟着老子训练了短短两个月时间，只要你们愿意，两个月之后，你们同样会成为其中的一员，活劈小鬼子，绝不是什么难事。”

    不远处，剩下的半支大队的鬼子，四百多人，在坦克的炮轰，步兵的协同，摩托化部队的袭杀之下，根本没有任何还手之力。

    再加上这周围尽是一片平坦地带，战车的一轮冲锋之下，400多号鬼子便死了将近七成。

    后续跟进的协同步兵紧接着以火力覆盖。

    在九营阵地的白刃战结束之前，那400多号鬼子已经在孙鑫璞指挥的坦克部队的冲杀下被全歼。

    随着左翼阵地白刃战结束，整场战斗接近尾声，周卫国下令道：“立刻打扫战场，清点伤亡！侦查连全部扩散出去，随时警惕日军动向！”

    命令下达之后，战士们迅速行动起来。

    望着满地惨死的鬼子，九营的新兵战士们暗暗打定了主意，这次战斗过后一定要好好跟着团长和老兵们学本事，总有一天他们也可以在白刃战战场上刀劈鬼子。

    很快，伤亡清点出来了。

    结果有些沉重。

    那鬼子大队长实在疯狂，孤注一掷之下，200多号鬼子冲入九营阵地，直到白刃战彻底结束，九营战士竟是伤亡将近400人。

    这伤亡已经远远地超过了今夜其他战斗的总和。

    九营直接伤亡近半。

    九营长更是在和鬼子拼持刀的过程中负伤。

    见到周卫国的时候，中年的汉子整个人都哽咽起来，眼眶通红中哭诉道：“团长，都是我的错，是我害了这400号弟兄的性命，我没脸做这个营长了！”

    一旁的连长连忙说道：“团长，这怪不得我们营长，谁也没想到小鬼子拼刺刀这么厉害，居然不计代价地朝我们左翼阵地冲杀，要不是我们营长及时调整战术，伤亡要比现在还大得多！”

    周卫国拍了拍九营长的肩膀，看着他缠了绷带的胳臂，问道：“伤势怎么样了，要不要紧？”

    九营长回道：“团长，不碍事，不小心让小鬼子啃了一口罢了！”

    周卫国宽慰道：“今晚的情形绝非你能预料，你随机应变的指挥我都看在眼中，你不但没有错，而且还有大功，届时我会上报军政处的。

    只是吃一堑长一智，这次过后你总该知道弟兄们的训练是该抓紧些了。”

    “是！”九营长感激道。

    这时又有炮声从远处传来。

    不久之后通讯兵传来消息，提前扩散在周边的战防炮连与炮排发现了鬼子向前移动的战防炮阵地，并及时对其进行了摧毁。

    夜，三时二十五分。

    战防炮营的几门战防炮的摧毁，像是最后一击重拳，狠狠地捶在了鬼子联队长的胸口。

    鬼子联队拥有的最强有力的反坦克武器，就此宣告失效。

    前锋进攻的日军大队通讯部也已经杳无音讯。

    前去探查的鬼子侦察兵返回之后告诉鬼子联队长，先头进攻部队已经全军覆没，中国军队出动了坦克部队与摩托化部队，同时进行袭杀。

    初步估计，中国军队足有数千人马，兵力上远超过日军联队。

    更别说此刻的这支日军联队早已经是伤痕累累，三个大队的编制如今已经被打残了两个大队。

    仅剩下三分之一的人马，不到2000鬼子。

    至此，鬼子联队长虽然愤怒，却也清楚，他已经再无足够的力量拿下苏州工事。

    眼前这支中国军队的指挥官又相当了得，战术惊人，进攻大胆，居然敢舍弃苏州工事，利用坦克反向进攻。

    事实告诉这鬼子联队长，现在他应该考虑的不是怎么消灭眼前这支嚣张的中国军队，拿下苏州工事的问题，而且他剩下的队伍能否自保的问题。

    倘若对方的中国指挥官足够疯狂，再以优势兵力发动全面总攻，他联队最后剩下的这点人马，会不会就此被全歼？

    想到这里鬼子联队长再不敢犹豫，愤愤地在夜幕中望了远处的战场一眼，当即下令大队开拔，向大后方转移，等到后续大军主力赶到之后再进攻苏州工事。

    就此，苏州工事保住了，苏州危机暂时结束。

    当周卫国留下几个主力营继续防守苏州工事，带领一批部队返回苏州城时，立马迎来了苏州百姓们热烈的相迎。

    这次的战斗百姓们听在耳中，消息早就传开了，听说周团长击退了鬼子一个联队的进攻，更杀了2000多号鬼子。

    巨大的胜利让军民皆为此振奋。

    一直在慰问溃兵的周老爷子更是欣慰不已。

    他的小儿子一举拯救了苏州数万百姓的性命，更是守住了苏州这座美丽的古城，这是何等的功绩！

    返回苏州古城之后，周卫国立马下令，让战士们向百姓们宣传，自己亲自召开宣讲会。

    在宣讲会上，苏州城的一些百姓代表们纷纷出言赞扬独立团杀敌的勇猛。

    后续涌进的不少溃兵，再三请求加入独立团。

    当说到苏州城现在面临的局势，周卫国还没有来得及开口，底下的百姓代表率先发问道：“周团长，感谢你们奋勇杀敌，保住了苏州古城，我想替苏州的百姓们问一句，你们是不是会继续镇守在这里，守卫着苏州？”

    周卫国断然道：“只要苏州百姓还没有全部撤离，我独立团绝不会撤出苏州工事！”

    “太好了，周团长，这么说咱们苏州是不是就不会像上海一样沦陷了？”

    周卫国无奈地摇了摇头，沉默了半晌，开口道：“对不住了，镇守苏州的只有我们这一支孤军，就算是眼前击退了鬼子联队，也未必能守住苏州多久，等到日军后续主力抵达，我们独立团也难以挡住鬼子的步伐。

    所以，苏州的父老乡亲们还是早些撤离吧，我们只能努力地为你们争取更多的时间！”

    百姓们目露绝望，百姓代表们也无奈地叹了气，他们其实也早就知道这个结果，只是还抱着最后的希望。

    独立团的将士们已经足够勇猛，击退了数千的鬼子。

    若非如此，此时此刻的苏州古城怕是早已经被日军侵略者践踏，来不及撤离的百姓，更将惨遭日寇毒手。

    可终究难逃大势，国军主力都已经退守南京，没看这些溃兵们也都在往南京方向逃窜嘛！

    低沉的情绪在军民之间传开。

    直到周继先的声音响起：“乡亲们，国军的弟兄们，不要这么消极，至少这一仗我们打赢了，至少现在的苏州我们守住了！”

    “退，没什么大不了！我们今日撤离苏州，是为了来日可以收复故土，自古邪不胜正，倭寇发动的这场非正义侵略战争，迟早会以惨败收场。”

    “我们没什么好怕的，广袤的土地，英勇的将士，全国上下一心，民族空前大团结，齐心协力驱逐日寇，胜利迟早会属于我们！”

    “而现在我们要做的，是不能辜负独立团奋勇杀敌的将士们用鲜血为咱们争取来的宝贵的转移时间。”

    “撤吧，早些离开苏州，退往后方，以避开战火！”

    ………………

    周继先的身份百姓们无人不知。

    苏州的仁义首富，本就在当地德高望重，再加上他的身份，周团长的亲生父亲。

    当这番振聋发聩的话语被周继先朗声说出之后。

    百姓们不再执着于苏州故土的沦陷，纷纷应声，表示愿意服从周卫国的安排，进行转移和撤离。

    撤离工作迅速行动起来，独立团战士们被分成数波掩护百姓撤离。

    先头的国军主力担心鬼子打来，一路撤离得仓促，根本没有来得及将苏州区域的一些制药厂和军工设备及时转移。

    周卫国守住苏州工事之后，则是为这些药厂和设备的转移争取到了宝贵的时间。

    期间刘三出现过一次，与周卫国暗中会面。

    刘三大大地称赞了周卫国率军击溃日军的壮举。

    周卫国也得知，原来当初刘三劝谏父亲周继先离开，却被周老爷子拒绝，并以大义凌然的话语说服。

    而刘三之所以出现在这里，也是不想辜负周卫国的所托，暗中保护周继先。

    在周卫国的掩护下，刘三率领联盟人马将一些制药厂和军工设备及时转移。

    接着周卫国劝说父亲周继先和百姓们一起转移，离开苏州。

    这一次周老爷子倒是听了儿子的建议，或许是亲眼目睹了周卫国指挥的这一仗，终于相信他的儿子是长大了吧！

    于是用了整整两天时间，在独立团防守苏州工事期间，苏州百姓全部撤离。

    日军只剩下三分之一的联队一直在等待后续主力抵达，一直等到第五天夜里才终于等到，可就在第四天的时候，周卫国已经率领独立团全体战士及时撤离苏州，赶往南京。

    等到鬼子的先头侦察兵满心忐忑地越过苏州工事，这才发现偌大的工事后方早已经是人去楼空。

    日军主力攻进苏州古城，却发现这里早已经成为一座空城，百姓们早就不见了踪影，溃兵们也不见了踪迹，整座古城里但凡有价值的东西，能带走的几乎都被百姓带走。

    与先前的一路侵略相比，这里显得格外特别，城池的攻取并没有给小鬼子带来多少胜利的果实。

    相反，独立团将士们强悍的战斗力，给他们留下了不可磨灭的震撼！

    ……

