    韩三千一笑：“因为你四肢发达，头脑简单，够清楚了吗？”

    “你！！！”裴士元顿时愤怒烧心。

    “我说我也用了一成力，但我有说，只留了一成力吗？”韩三千冷冷一笑。

    “什么？”裴士元一惊。

    韩三千一笑：“对付你，五成力便足够了，所以，我还留了足足五成力，那么，你呢？”

    五成力？

    “不，不，不可能，绝不可能。”裴士元难以接受这个事实，疯狂的摇着脑袋。

    自己鼎盛九成之力，即便是在这魔族之地，也是绝对霸道无比的存在，他区区一个瘦小的人类，却怎么可以和自己抵抗？

    而且，还是匪夷所思的五成功力罢了？

    这绝然是天方夜谭，他绝不可能相信。

    但他很快不相信的眼神当中，出现了一丝的恐慌。

    先前，只顾着得意，他倒是忽略了一个巨大无比的现实。

    那边是那股爆炸！

    按照韩三千完全的和自己对攻的情况来看，那八道攻击应该是无比结实的打在他的背上才对，所以，爆炸的点也应该是在韩三千的身后。

    那么……

    即便自己不受攻击，但攻击所引爆的法能爆炸，也应该是冷风袭面，如同刀割，又或气浪冲身才对。

    何以，从头到尾，自己丝毫没有任何的感觉？！

    这似乎说明……

    爆炸被什么东西阻挡了？！

    回眼韩三千的身后，此时的裴士元也惊人的发现，那些爆炸的光点，尽管此时正在消散，但它最核心的点……

    竟然不在韩三千的身上，而是……

    韩三千身后数厘米之后！！！

    如果自己没有看花眼的话，那么八人的联合攻击，他……似乎是靠什么东西抵挡了下来。

    所以，不难以想，他们八人联合攻击他都扛了下来，那么他用五成之力来打自己，也就不再是什么天方夜谭的事了！

    毕竟，他手下那八位将领的本事，身为首领的他可是比任何人还要了解啊。

    他部常年争战荒野之外，茹毛饮血，杀吊眼睛狼为肉，破野蛮之人为食，何等之疯狂？哪遇如何危险？

    靠的，便是自己和这八大战将的本事。

    甚至不夸张的说一句，这八人合力比之自己都有过而无不及。

    “你……”裴士元想到这里，整个人已经震惊的完全说不出话来了，此时的他在回想当初韩三千的那句问问裴虎又或者裴昆，突然自感无比的恐惧和后悔。

    好像，自己解读错误了。

    他的话……

    该不会是，连自己梼杌一族的两大象征，也是看到他非常害怕吧？

    先前想都不敢望这想，因为这不可能，但如今觉得有这可能以后，裴士元整个心都完全比那极雪之地还要凉了。

    他……他这是惹了一个什么样鬼一般的大人物了？

    他傻了，他彻底的傻了。

    但很快，他又懂了，而且彻彻底底的懂了。

    幽明之王！

    那地虫子的死根本就他娘的不是偶然，也更不是被对方用什么奇怪的法门所偷袭，而……而应该是彻彻底底实力上的差距。

    “莽牛，你他娘的毁我啊。”

    内心悲愤的大吼一句，他承认，他先入为主了，从一开始他就过度的相信着自己兄弟的每一句话，可如今再看，却是着着实实的被自己兄弟狠狠的坑了一把。

    有句话说的好，欲哭都无泪，他想他裴士元此时便是这状态的最完美的真实写照……

    如果有机会，他一定会在临死之前暴揍莽牛，这他妈的就是你跟我说的，连你也打不过吗？

    他这甚至都不是扮猪吃老虎，而是他娘的扮猪吃巨龙呢！

    “现在，该你哭泣了。”韩三千左手微微一抬，做出一个再见的动作，紧接着，右手微微一抬，巨大的力量直接从右拳袭来……

