……

　　时间回到一个月以前，沈惜颜拉着王淑芬从天海集团离开后，就回了酒店把自己关在房间里，呆了三天三夜。

　　她哭过很多次，在三天三夜里，她从头到尾回想了一遍跟林浩相遇后的一切。第四天的清晨，沈惜颜洗了把脸，化上了精致的妆容，换上了崭新的衣服。

　　“林浩，如果你身边陪你的是殷璇，那我不会放心。但陪你的是珊珊，我就放心了，她是个好女孩，她会给你幸福的。你一定要快乐啊，忘了我，过你自己的生活，而我也要开始我新的生活了……不过生命中有你做过我老公，我真的很开心，也真的很幸福……”沈惜颜拉开窗帘，对着天海集团的方向，喃喃自语。

　　阳光照在沈惜颜的身上，阳光下的沈惜颜显得是那么的有朝气有活力。她花了三天三夜的时间，在心底埋葬了林浩的一切。

　　南江市她是不打算回去了，房子跟公司都没有了。而天海市这边，虽然林浩也在。但天海市毕竟是国际性的大都市，人口都要接近两千万之多，这里是个只要你有能力，而又足够努力，就一定能够出人头地的地方。

　　沈惜颜是个设计师，在天海市，她能够有更好的发展。

　　沈惜颜打开电脑投起了简历来，她本就是本一重点大学毕业，学历高。而且自己又开过公司，做过很多成功的项目。她上午投的简历，下午就接到了面试邀约。沈惜颜太优秀了，所以即便是在天海市这种大型城市，她这样的人才也不多。各大公司也都是抢着要的。

　　中午一点的时候，收拾好的沈惜颜就去了一家大型设计公司面试。沈惜颜穿着黑色的风衣，黑色的毛衣，下身也是一条加厚的黑丝袜，黑色高跟鞋。整个人既漂亮又很有气质。

　　沈惜颜来到面试公司等电梯的时候，发现了个小问题，这里的电梯是刷卡的，她并没有这个公司的卡。正当她要给这公司打电话的时候。她身后出现了一个带着金丝边眼镜的男人。

　　“我有卡……”男人对着沈惜颜淡淡一笑，就刷了卡。电梯门开后，沈惜颜跟着男人一块走进了电梯。

　　进电梯后，沈惜颜跟男人同时向着5层的按键按去。两人发现对方都是去五层后，有那么一瞬间的小尴尬。

　　“小姐，你是去创维面试吗？”男人微笑着对沈惜颜说道。

　　沈惜颜点点头：“嗯对，我是去面试，你呢？”

　　男人笑着点点头：“嗯，我也是去面试……”

　　一会后沈惜颜进到了创维公司面试间，结果发现她的面试官，就是在电梯里遇到的那个带着金丝边眼镜的男人。沈惜颜莞尔一笑：“你好，我叫沈惜颜……”

　　男人伸手跟沈惜颜握了一下，笑道：“你好，我叫沐晨，很高兴见到你……”

　　沐晨跟沈惜颜相视一笑，两人进了面试流程，沐晨是创维的经理，他看完沈惜颜的简介后，又问了几个专业性特别强的问题，结果发现沈惜颜都是对答如流。

　　半个小时候，沐晨笑着对沈惜颜伸出了手：“沈小姐，欢迎你加入我们公司……”

　　沈惜颜也笑着跟沐晨握手道：“谢谢，您叫我惜颜就好……”

　　……

　　找到工作后的沈惜颜，一个人找了房子，一个人搬了新家。那天晚上沈惜颜搬好家，出去买日常用品回来的时候，在楼下就遇到了沐晨。

　　沈惜颜惊讶无比的看着沐晨，沐晨也惊讶的看着沈惜颜。两人对视了好一会，都相视一笑。

　　“你也住这里？”两人几乎是异口同声的说道。

　　结果两人开口后，发现对方跟自己说的居然是一样的话。沈惜颜捂着嘴轻笑，沐晨也是挠挠脑袋傻笑。

　　“既然这么有缘，那晚上一起吃个饭吧？”沐晨对着沈惜颜邀请道。

　　“好……”沈惜颜笑着点头。

　　…………

　　时间一天天过去，沈惜颜渐渐的进入了工作状态，把她所有的精力都放在了工作上，哪怕是晚上到家后，也会一个人加班到很晚。

　　而每天在沈惜颜认真工作的时候，她身边总有那个沐晨跟着。她跟沐晨是同一个公司的，而且两人又住的那么近。慢慢的就熟悉了起来。

　　转眼时间就过了一个月，这天晚上沈惜颜在公司加完班后，端着一杯咖啡就走到了公司的阳台上，看着窗外的景色，想着心事发呆。

　　“想什么呢？”就在沈惜颜发呆的时候，她身后传来了沐晨的声音。

　　沈惜颜笑了笑：“没想什么，就是单纯的看看窗外的风景……”

　　沐晨也端着一杯咖啡走到沈惜颜身边道：“惜颜，你这么漂亮，又没有男朋友，那我可以追你吗？”沐晨很认真的看着沈惜颜。

　　沈惜颜愣了一下，指着自己的鼻子问道：“你说你追我？”

　　沐晨笑笑说：“嗯，我从没见过你这么好的女人，从你进公司的第一天，我就喜欢上了你，所以我能追你吗？”

　　沈惜颜沉默了，好久后沈惜颜深深的叹了口气道：“沐晨你是个优秀的男人，别在我身上浪费时间了，我这辈子可能都不会再爱上别的男人了……抱歉，我心里有人……”

　　沐晨闻言心里咯噔一下，随后苦笑着点了点头：“其实我早就想到了，不然以着你的条件不可能连个男朋友都没有……那我们以后可以做好朋友吗？不只是同事的关系……”

　　沈惜颜闻言笑了笑道：“咱们本来就是朋友啊……”

　　慕辰笑笑问道：“能跟我说说你跟那个男人的故事吗？”

　　沈惜颜闻言心里就是一痛，神色顿时就变得伤感了起来，她没有跟沐晨说她跟林浩的事。而是转身就低着头走了……