    每天早上醒来，坐在全玻璃的餐厅里吃着佣人准备着早餐。

    那日子！

    简直不要太美了！

    到时候她再开个豪车回老家，让老家那些人看看！

    特别是让夏百合的妈妈看看！

    张玉琴俨然陷入了美好的幻想。

    ……

    与此同时，司容止正紧紧盯着夏珠。

    刚刚双方眼睛对视上，他看到了夏珠眼里的慌乱无措。

    难道夏珠并没有失去记忆？

    她知道自己曾是她深爱过的男人？

    可也许是家里人的反对和压力，让夏珠不得不离开他，不敢找他，甚至装作不认识他！

    所以对他的到来，夏珠才会慌成这样！

    司容止漂亮的黑眸，闪过了一道涩意。

    他失忆了这些年里，这个女人究竟受了多少苦！

    情绪一涌动，司容止忍不住上前拥住了夏珠。

    夏珠：“……”

    她是又慌又一头雾水！

    怎么回事！

    司容止不是帮席寒城查她这八个孩子吗？

    怎么突然抱住自己？

    难道是想使出美男计，诱惑自己说出八个孩子的实情？

    夏珠咬牙！

    搞笑！

    她夏珠是那么好色的女人吗！

    贫贱不能移，委屈不能屈，富贵不能淫！

    这点道理她还是懂得好吧！

    虽然司容止是很帅！

    但她夏珠也不是随随便便能够诱惑到的！

    夏珠义正言辞推开司容止……

    咦……

    怎么推不开！

    司容止抱她抱得太紧了。

    夏珠用力“咳”了一声：“司先生！请放开我！我知道你长得很帅！也知道你对你的容貌非常有自信！但你不要使出美男计！我夏珠不是那样的女人！”

    司容止：“……”

    抱住夏珠后，他一肚子衷肠要对夏珠诉。

    他以为，夏珠也是如此。

    可却没想到，夏珠回冒出这样的话。

    他一愣神，夏珠趁机推开了司容止。

    她退后几步，和司容止保持一定的距离：“司先生，我不知道你突然到访我家是为什么，但你看到的八个孩子，和席寒城没有任何关系！”

    司容止明白。

    夏珠怕他误会了。

    毕竟席寒城对夏珠又兴趣，夏珠怕他以为她和席寒城之间的关系不明不白。

    司容止立即道：“我知道，这都是我的孩子，怎么会和席寒城有关系，我也相信，你和席寒城绝对是清白的！”

    和他深爱过的女人，绝对不会背叛他！

    所以关于席寒城和夏珠，绝对是席寒城单方面的单相思！

    夏珠对他，一直都是忠贞不渝！

    夏珠：“……”

    她瞪大了眼，张大了嘴。

    我去！

    这司容止在说什么！

    这是他的孩子？

    他是发疯了吗！

    不过很快，夏珠又想通了。

    司容止故意和她开玩笑呢！

    毕竟这位司氏集团总裁啊，可不像一般的总裁那么冷冽。

    他风流无比，最喜欢逗女人。

    甚至来到席氏集团，都经常逗女人，嘴上没有个正经！

    上次她也亲耳听到了，司容止还说要和merrry去开房呢！

    那说得，跟真得一样！

    搞得她还以为司容止真会去，结果最后还是没去！

    “司先生，请你正经点！”夏珠一脸严肃道。

