    看着这个家伙变成了一缕青烟之后，孙悟空不知道为什么，觉得自己的心里面仿佛笼上了一股悲伤。

    这个家伙原来也是泾河龙王，而如今却变成了一个人人称之为鬼的家伙，想到这样的人曾经还是小白龙的姑父，孙悟空只觉得这件事情说起来也是太离谱了。

    如果不是因为天庭那样的做法的话，现在这泾河龙王也不会落得如此一个下场。

    “悟空有一件事情我不知道当问不当问……”

    就在孙悟空还沉浸在自己悲伤的情绪的时候，江流儿突然问出了一句话，孙悟空在听到自己的师傅江流儿突然找到自己问出了一个问题之后，于是直接让自己的师傅把话说出来就好了，不用想那么多。

    江流儿吱吱呜呜了半天，最终还是决定把自己心里面想的告诉孙悟空，毕竟现在他的心里面很是纠结，在江流儿看到泾河龙王如此一个下场之后，江流儿的心里面其实是很难受的。

    “如果说我是说如果说的话，有没有可能就是像之前把寇员外从地府里面拉出来那样，咱们也去把这个泾河龙王灵魂从阴曹地府里面拉出来，毕竟他也是天上的神仙不是吗？我就不信他死了，以后这灵魂难道还要一直游走于这个世间吗？”

    听到江流儿说出了这样的话，孙悟空之后有所思的思考了一番，自己的师傅江流儿说的确实不无道理，毕竟如果让泾河龙王的魂魄一直在这人间持续下去的话，恐怕到时候真的会变成厉鬼。

    但是现在孙悟空觉得最关键的问题就是，自从上次自己在阴曹地府那里把寇员外的名字划去之后，好像有很长一段时间那个老阎王似乎都没有跟自己有所交流了。

    而且孙悟空前一阵子听说玉皇大帝在知道老阎王和孙悟空有这么多背地里的交易之后，并没有直接把这件事情扣到孙悟空的头上，还是把这件事情全部都算到了老阎王的身上。

    而如今的阎王爷好像似乎已经被贬入了其他的地方，如今上台的这个阎罗王叫阎罗王秦广。

    这个家伙是孙悟空，以前从来都没有认识的一个家伙，也从来都没有听说过他的任何一个讯息，孙悟空想到自己要和这样一个不认识的人去打交道，想想都觉得自己的脑袋瓜子似乎有些开始疼了。

    “师傅不是，俺老孙说这件事情确实没有什么不可以的，但是俺老孙如今和这阴曹地府里的阎罗王秦广也没有什么交情，如果硬要让俺老孙去跟他有所交集的话，也不是什么不可能的事情，但是俺老孙只觉得为了一个小白楼的辜负这样的事情真的值当吗？”

    听到孙悟空竟然说出了这样的话，江流儿在自己的心里面盘算了一番。

    虽然孙悟空之前一直把小白龙当成自己的兄弟，但是为了自己的兄弟去做这么多复杂的事情，确实是有些难为这只猴子了，想到这里江流儿也开始在自己的心里面思考了起来。

    这件事情如果全球的全部交给孙悟空去做的话，确实是一个很复杂的事情，况且那阴曹地府也不是他们家开的，不可能想要谁的魂魄就要实的魂魄，况且玉皇大帝之前可是亲自处死了泾河龙王。

    如今泾河龙王的魂魄就是被玉皇大帝处罚下来，让他游走于世间，受尽痛苦的。

    如果他们强行去阴曹地府把泾河龙王的魂魄就出来的话，恐怕到时候只会物极必反，所有的事情都不会按照他们想象的那样进行，反而会变得越来越复杂吧。

    “这件事情就由你自己去处理好了，为师也是只是想出了这样一个意见，如果你觉得不妥当的话，那你大可不必这么做，但是为师还是觉得咱们还是有什么需要可以帮助小白龙一把，毕竟现在的小白龙也实在是太可怜了，就连为师也看不过去他如今的处境。”

    听到江流儿说出了这样的话，孙悟空知道这件事情自己势必帮不可了，毕竟如今江流儿都已经把这样的话放出来了，难道他还真的有心不去不帮忙吗？

    如今眼前的热缕青烟越来越变得轻了，孙悟空直接上前用自己的法术将这里青烟禁锢住了，现在他们唯一要做的就是把泾河龙王的这里魂魄给保留住，才好到阴曹地府底下去和那起阎罗秦广王对峙。

    这泾河龙王的魂魄并不是那么好保留的，孙悟空抓了半天也没有抓住过所以然来，反而就是在四处挥舞着自己的双手，随后看到那泾河龙王的魂魄在自己手里面偷偷溜走了。

    “师傅，俺老孙如今已经费尽千辛万苦把这泾河龙王的魂魄给留下了，如果没有什么其他的意外的话，我已经把他的魂魄留在了这个小小的瓶子里面，现在啊还是想有，请您把这个瓶子好好保管，等到俺老孙到阴曹地府去和那新的阎王爷对质一番，到时候上来再跟您说这具体的情况。”

    听到孙悟空这么一说，江流儿接过了孙悟空递过来的那个瓶子，直接这瓶子里面装着的便是这泾河龙王的最后一缕魂魄。

    江流儿把那个瓶子小心翼翼地放进了自己的斗篷里面，这斗篷里面可以装任何的东西，但是如今只装了这泾河龙王的魂魄，江流儿所有的心思全部都在这个瓶子里面。

    “师父，俺老孙去去就回，您就在这长安街上等着俺回来吧。”

    孙悟空说完便遁入了地府。

    等到孙悟空来到这阎王爷的阴曹地府的时候，才发现这里确实是和以前有所不一样了，这里之前在这里拦着她的黑白无常，现在就变得像不认识他一般。

    “你们两个东西难道不认识俺老孙了吗？之前老孙每次来你们两个都是一副笑嘻嘻的模样，而如今俺老孙过来，你们两个怎么像不认识俺一样了呢？”

    这黑白无常在听到孙悟空说出了这样的话之后，只是从鼻腔里面发出了一声不屑的哼声。

