    跟周围人的疯狂不同，造成这一混乱局面的罪魁祸首徐媛，

    高达9.75分的小萝莉，此刻都快被烦死了。

    徐媛听着这震天的喊声，气得小胸脯剧烈地起伏，俊俏的小脸憋得通红。

    “你们这群混蛋，老子是一个要成为男子汉的女孩子，才不要你们保护呢，混蛋啊你们！”

    可是她的身躯那么柔弱，声线也是轻柔到了极点，

    所以，当她都快喊破喉咙了，周围人愣是没一个理会她的。

    “王八蛋，都给我住嘴，住嘴啊！”

    “草，老子才不是什么小可爱呢，气死我啦！”

    “呜呜呜……”

    见周围一个个疯狂的模样，没有一个理会她，徐媛都被气哭了。

    就在她快要崩溃时候，周围突然安静了下来，而一直陪在自己身边的那头‘猪’也正好出现在了自己眼前。

    “呜呜呜，你这头蠢猪去干嘛了，我都快被欺负死了！”

    因为大脑皮层32%已经被女性思维占据了，徐媛一天内有近三分之一时间都女生的心态。

    尤其是当小丫头遇到危险时候，那百分百就秒变哭唧唧的小萝莉了！

    而此刻，心里憋屈到极点的徐媛，完全就是一个女孩子的形态！

    所以，当她看到冷慕白的瞬间，立刻觉得自己找到主心骨，

    在她双手抓住后者双臂的瞬间，身心也跟着一下就放松了下来。

    其实徐媛不知道，女生状态下的她，内心其实已经慢慢地将冷慕白当成了依靠，

    遇到危险或者困难的时候，第一时间想到的就是此人。

    所以，此刻的小萝莉，在内心深处想当然地就认为，冷慕白就该来陪在她身边一直保住着她。

    好像他这辈子就欠自己的一样！

    所以，小丫头在消除掉心中的恐惧之后，便立即将冷大少当成了发泄的对象，

    她伸出双手拍打着眼前男生的胸膛，并恶狠狠地冲他吼道：

    “你这头蠢猪，你怎么才来啊？你刚才死哪里去了？”

    “媛媛别哭，都怪我不好！”

    冷慕白一听徐媛对自己说话，心中跟抹了蜜一样甜！

    变身形态立刻消失，从一个人人惧怕的杀神秒变一只温顺的小舔狗。

    因为这种语气只有情侣之间才会出现，种种迹象表明，他们的感情在慢慢升温，彼此的心也在一点点地靠近！

    自己终于算是钻进媛媛的心里去了！

    如此大的进步，甚至都让他在危险重重的地下溶洞里做起了白日梦！

    梦中小萝莉穿上婚纱跟自己一起走在婚礼现场，正享受着周围人的祝福！

    这样想着，冷慕白便不自觉地哈哈大笑起来。

    “哈哈！”

    “蠢猪，你居然还好意思笑，我掐死你！”

    见对方居然还敢笑，徐媛气得立刻伸出十根纤细的手指，狠狠地在他的胳膊上抓起两把肉，嘴里还尖叫着：

    “掐死你这头猪！”

    这一行为完全就是徐媛女生状态下的自然反应，

    在大脑皮层的32%被女性思维占据后，小丫头的行为举止越来越向女孩子的方向靠拢了。

    只是她自己一点都没注意到而已。

    “哦、哦、哦，痛、痛、痛！！！”

    突然，就感觉自己的一条胳膊上传来剧烈的疼痛。

    下一秒，他就惊醒过来了，发现徐媛在掐自己后，不但没有生气，反而还挺高兴，就任由她掐了自己十几秒钟！

    见旁边的少女停止了手上的动作，只是看着自己发呆，冷慕白便故意出言逗她开心。

    “别生气了，媛媛你要是没掐够的话，这个胳膊也可以来几下？”

    “再不行的话，我腚上肉厚的很，够你掐一天的！”

    “噗哧！”

    徐媛被他逗笑出声来，满脸是阴云顿时消失不见。

    她心道，这家伙别看表面上斯斯文文的，看来也是装出来的吧？

    上午还因为自己说了一句脏话而生气，现在他倒说起脏字来了，真是为了讨女孩子欢心，什么脸面都不要了！

    话说这小子的泡妞的手法也差不多有自己当年一半的功力了！

    可今天你注定要碰到铁板上了，这套对俺没用的。

    俺是一个立志要成为男子汉的女孩！

    可是下一秒，冷慕白的表情突然变得很严肃，愣愣地盯着徐媛，一句话也不说。

    “你怎么用这种眼神看着我？”徐媛发觉出了对方的不同，疑惑地问道。

    隐隐地，小丫头意识到要发生不好的事情了！

    “啊！”

    突然之间，徐媛只觉得身体一轻，双脚居然离地了。

    下一秒，她就发现自己被冷慕白从后面抱住了腰，然后给举了起来。

    随后，她身上用于伪装的大衣也掉落在地上，露出了里边魅惑至极的女仆咖啡套装！

    徐媛被他搂在怀中，小脑袋靠在他的臂膀上，一双大眼睛呆呆地盯着冷慕白！

    冷慕白看着怀中完美无瑕的少女，她身上散发着诱人的茉莉香，是那么的诱人！

    这香气直钻入他的鼻孔，ci激着冷慕白本就敏感的神经！

    再加上小可爱身上这套mei惑至极的套装，他有些把持不住自己了，“媛媛，我喜欢你，我要亲亲！”

    慢慢地，他鬼使神差地将自己的唇深深地盖住了怀里少女的嘴。

    “呸呸呸！大庭广众之下，你要非礼老子…”

    “……呜……”

    “起开，你……你想干什么……呜呜呜。”

    “混蛋啊！”

    渐渐的，她竟然放弃了挣扎！

    ……

    亲wen了一会小丫头的嘴唇后，冷慕白感觉不过瘾，

    于是，他再次使出绝招，一口咬住了小萝莉的粉嫩的耳垂，

    轻轻地，柔柔地，用she头慢慢地摩挲着。

    “媛媛，叫老公！”

    随后，这家伙竟然得寸进尺，一边亲吻着，还要徐媛叫他‘老公’！

    “嗯——”

    徐媛虽然被他亲的意乱神迷，脑子都迷糊了，可依然记得自己这是在地下秘境里，

    而且还是当着好几十个人的面。

    小丫头在苦苦地支撑着，让自己叫他老公，这怎么好意思呢？

    绝对不行！

    “快点叫老公！”

    见小丫头不从，冷慕白的大嘴突然一张，直接将整只耳朵都给吞进了口中！

    “啊——”

    呼呼的热气直灌入耳朵yan里，让徐媛整个人都飘入了云端里。

    我的妈呀，原来女孩子的触觉这么灵敏，也太舒服了吧！

    我麻了，我也完了！

    大叫一声后，徐媛彻底缴械投降，一双眼睛迷乱地看着冷慕白，当着好几十个人的面，大声地尖叫道：“老公——”

    “老公老公老公……”

    喊完，她无力地瘫软在冷慕白怀里，小脑袋在后者的胸膛上蹭了起来，口中喃喃道：

    “这哪个王八蛋发明的‘老公’这个词？简直是太上头了！！！”

    “这踏马的，哥们算是被它给彻底给毁了！”

    他们倒是亲爽了，可把其他人给气坏了！

    这其中尤以张伟峰和周深两人表现的最差劲。

    “啪！！！”

    张伟峰看着两人湿吻的场景，气得一把直接一拳轰击在了石壁之上，直接干出了一个十几公分的大洞出来。

    并且，他口中更是不顾形象地狠狠骂道：“气死我了，怎么可以这样呢？”

    张璐璐见状，赶紧过来劝自己哥哥：“哥哥莫生气，这狐狸精就是一个lang货，只要给钱就给草的主，您千万别为了这么一个sao-货气坏了身体呀！”

    可是张伟峰根本就理会自己妹妹，一双眼睛几欲喷火，望着场中搂抱在一起的两人，狠狠道：

    “气死我了，她怎么能让别人先亲了呢？”

    “老子还没弄到手呢，别人却先尝尝了鲜，我不甘心！”

    “草，气死我了！”

    至于周深，则更加的疯狂，只见他抢过手下人手里的加特林，一手拿一把，直直地就向场中两人冲去！

