    冰原上，安博和艾琳相对而立，忍不住都笑了出来。

    “快过来，让我抱抱女王陛下！”安博满怀喜悦的张开双臂，冲着艾琳喊道。

    艾琳开心的跑了过来，扑进了安博怀里，死死的抱住后，深吸了一口气才叨叨絮絮的说起了这些年的经历：

    “安博君，我真的好想你啊！可是我不敢见你，变成巨龙的时候，看着水面倒影着的无比丑陋的自己，连我自己的眼睛里都充满了厌恶。可是，我更害怕你那样的眼神看我，我不能接受...”

    “所以我躲了起来，躲在你曾经开辟的山洞里，因为那里有你的气味。也不知道过了多久，杰尔夫找到了我，用黑魔法将我变回了人形。”

    “变回人类以后，我真的超级开心，我第一个想到的就是去找你。可当我回到人类社会才知道，已经过去那么多年了，我尝了各种食物，却发现吃不出味道。杰尔夫告诉我，他只是让我的外表变回了人类，我的内在依然是巨龙。”

    “然后我想到了一个办法，用分离魔法将自己的灵魂分离出来，再附加到人类身上，那本质上，我就由巨龙变回人类了。”说到这里，艾琳突然停了下来，神色十分后悔。

    安博呆了呆，小心的问道：“你试了这个办法吗？”

    “嗯...”艾琳将脸埋在安博怀里，痛苦的说道：“我...我在艾露莎身上试了...”

    安博只感觉一道雷劈在自己头上，把他给劈懵了。

    如果艾琳这个办法成功了，那来找自己的就是艾露莎...

    “我当时的脑子里只有这个一个想法，我太想恢复成人类了。所以才在艾露莎身上尝试，但失败一次之后，看着艾露莎哭红了小脸，我...我就后悔了。害怕巨龙的力量继续影响我的情感，所以把艾露莎放在了一个人类村庄里...”艾琳的泪水打湿了安博的衣服，她咬破了嘴唇，流出了鲜红的血液。

    当尝到这股铁腥味的时候，艾琳呆了呆，有些吃惊的她又舔了舔流到嘴角的泪水，一点点咸味在舌尖炸开。

    “我可以尝到味道了？”

    安博看着艾琳呆萌的模样，不禁捏了捏她的脸，解释道：“我把巨龙之力封印在你的腹部，所以在不动用巨龙之力的情况下，你就是人类之躯。”

    “那我想吃烤肉、喝啤酒、吃炒饭、吃鸡腿、吃猪排...”艾琳数着数着，声音越来越小了。

    “怎么了？”安博有些疑惑的问道。

    “艾露莎...应该恨我吧？”艾琳情绪低落的说道：“虽然我生下了她，却从未照顾过她...”

    “这个就需要你自己去确认了。”安博轻轻的拍了拍艾琳的后背，温和的说道：“或许可以做些什么，让她认可你吧！”

    艾琳听后，默默的点了点头，开始思考该如何获得女儿的认可。

    安博亲了亲艾琳的额头，接着问道：“接下来呢？你怎么去了西大陆？”

    艾琳抬头看着安博继续说：“是杰尔夫帮助了我，作为回报，我前往了西大陆。在那里我发现了世界上最大的读书馆，于是我在里面待了二十年，翻阅了上万本书，涉及各个方面，都没有找到你。那一刻，我很高兴。因为我以为你在后面的时代，而我巨龙化，有了巨龙悠长的生命，所以我相信我可以等到你的...这就是二十年来，支撑我走下去的信念。”

    安博感动的抱着艾琳，时隔两年，他又能闻到女王陛下的发香。

    可是他的两年，艾琳却走了整整四百年。

    “对不起...”

    “没关系，”艾琳学着安博的动作，拍了拍他的后背，微笑着说道：“我又见到你了，也听到你的话了，还看到了你的选择。我很高兴，因为我的坚持和信念没有错啊！”

    就在这时，安博突然抬头看向天际，艾琳也感应到了某个强大的存在，扭头看了过去。

    只见一道巨大的黑色身影，正朝着这边飞过来。

    几个呼吸之后，黑影从天而降，“轰！”的一声砸在冰原之上。雪花散开之后，露出了一个黑肤长发的男人。

    “黑龙·阿库诺洛基亚...”艾琳微微皱眉，然后感应了一下自己剩下的魔力。

    不过很快她又反应过来了，自己身边这个男人，杀龙就跟杀鸡一样简单，根本不需要害怕啊！

    想到这里，艾琳的内心又放松了下来。

    “就是你吗？给予人们灭龙之力的人。”阿库诺洛基亚无视了安博，看着艾琳问道。

    “是我。”艾琳点了点头。

    “那么你便是我的母亲了，”阿库诺洛基亚冷笑一声，继续说道：“也是我的罪孽！”

    说完，阿库诺洛基亚脚底一蹬冲了上来。

    艾琳神色一变，眼看着就要被阿库诺洛基亚抓住的时候，安博一把握住了对方的手臂。

    “嗯？！”阿库诺洛基亚看向安博，神情似乎有些惊讶。

    “如果艾琳是你的母亲，那我就是你的父亲了。”安博微笑着说道：“第一次教训不孝子，下手没有轻重，你多忍耐。”

    说着，安博猛地发力，直接将阿库诺洛基亚甩飞了出去。

    “这家伙...”阿库诺洛基亚身体不受控制的到飞了出去，它看着下方的安博，拥有如此巨力的男人，它不可能没见过。

    安博却不急着追阿库诺洛基亚，他先把毛衣拖了下来，又把裤头解开。

    “你你你要做什么？”艾琳一惊，赶紧抓住安博的手，严肃的说道：“现在不是做那个的时候啊！”

    “什么？”安博动作一顿，看着艾琳羞红的脸，立马反应过来了。

    虽然艾琳现在的样子很可口，但安博还是分得清轻重的，他有些好笑的解释道：“我里面还有条秋裤，这个外裤和毛衣留给你的。你只穿一件外套，我不放心，可别感冒了。”

    艾琳立马松开手，这下不但是脸了，连身上都红了。

    安博把外裤和毛衣留给了艾琳，穿着一套紧身的秋衣秋裤就追了上去。艾琳在一个避风处穿好衣服后，使用漂浮魔法跟了上来。

    阿库诺洛基亚面对追上来的安博毫不示弱，直接发动了魔法·黑龙的咆哮，黑色带闪电的冲击波轰了过来。

    安博一个瞬身出现在阿库诺洛基亚面前，对着它腹部就是一拳砸了过去。只听见“砰！”的一声闷响，阿库诺洛基亚再次被打了飞出去。

    阿库诺洛基亚在飞出去的一瞬间，身后突然长出一条长长的尾巴，朝着安博抽了过来。

    而安博单手抓住龙之尾，奋力一甩，将阿库诺洛基亚当成链球扔了出去......

