    第235章造成雪崩的雪花

    “首先关于张莉在网络上发言说被剧组辞退是因为我的助理造成的，事实上是因为张莉偷拍剧组演员的照片私自贩卖出去，被我的助理发现，导演才辞退了她，并不存在我的助理对她有过分的言语冲突。”

    “第二，关于拍戏使用替身这一点，《初春之景》是一部很好的作品，拍摄期间大部分戏份我都是自己完成拍摄，不存在替身代替，这一点等电视剧播出的时候，大家可以自己辨别，在导演和其他演员老师的帮助下，对我的演技也有很好的提升。”

    前面两点季欧梵之前也澄清的差不多了，张莉黑料被挖出来后，大部分粉丝还是清楚是张莉在诬陷赵白粟。

    但最后一件事情，才是赵白粟舆论风波一直没有降低的原因。

    赵白粟顿了顿，往侧面看了眼，娇娇旁边带着口罩的女孩就是小俏，迎上她的目光，小俏眼底有些惧意。

    她收回目光，声音沉重了些：“最后一件事情，我从来没有对我的粉丝做过任何不好的事情，也从来没有违背自己的良心。”

    “小雪的事情我很痛心，也很愧疚作为一个偶像没有把自己的粉丝保护好。”

    “但我也不希望其他粉丝再因为网络上的舆论压力作出极端的选择，所以我选择公开真相。”

    台底下的人都竖起耳朵，举着摄像机和录音器，生怕自己过错了任何一点重要内容。

    赵白粟深吸了口气，继续说下去：“我从来没有将粉丝送上过潜规则，她们都是被季瑞林欺骗了，在不知情的情况下被拍摄了照片。”

    听到这话，底下顿时掀起一阵轩然大波。

    赵白粟的这次热搜中，季瑞林一直没有掺和进来，就算后期也卷起来了，在网友们眼底一直是个受害者形象。

    怎么瞬间变成了始作俑者？

    底下有记者忍不住提问道：“赵老师，你说是季瑞林伤害了这些粉丝，你有什么证据，毕竟这些粉丝都是你的唯粉，和季瑞林好像并没有关联。”

    “是季瑞林私下联系了她们，以诱骗的形式拍摄了不雅照片，并且以此作为威胁，向我索要巨额金钱。”

    底下顿时炸开了锅，怎么也没有想到事情会这么劲爆。

    “赵老师，你和季瑞林一直以来关系不是很好吗？”他们CP粉这么多，而且合作了三四部戏，现在是大难临头各自飞？

    有脑洞大开的记者不禁想到是不是赵白粟感觉自己要凉了，就把季瑞林一块拉下来当个垫背的。

    赵白粟往季欧梵的方向看了眼儿，白嘉扬带着口罩也站在季欧梵身边，一脸关切的看着她。

    她目光冷冷地回视那名记者，“我和季瑞林一直只是合作关系，并没有超过普通朋友的关系。”

    “你和季瑞林共同合作了这么多电视剧，难道就没有因戏生情吗？”

    “戏只是戏，戏里面的角色爱恨情痴都是对戏中的男主，我对季瑞林从来没有超越普通朋友的感觉。”

    也就是当着众多媒体，顾及会发布到网络上，赵白粟话说的好听些。

    要是直接说，就是季瑞林根本就不是她的菜，进不了她的眼。

    若是平时，赵白粟主动谈及到个人感情问题，记者肯定是会抓着这个点打破砂锅问到底。但今天明显有更大更爆的热点。

    记者：“赵老师，关于季瑞林诱骗你的粉丝，这不过是你的一面之谈，我们现在也没办法辨别真伪。”

    赵白粟看向站在旁边的小俏，小俏身体明显一僵，握紧拳头迈着僵硬的步子走过来。

    赵白粟握了握她的手，想给她一点鼓励，“这是微博上爆出的第一名受到伤害的粉丝，她今天鼓起勇气选择站出来说出真相，我希望各位媒体以及网友们在这件事之后不要再扰乱她的生活。”

    媒体的闪光灯不断对着小俏拍照，赵白粟有些心疼她。

    小俏深吸了口气，拿过赵白粟手上的话筒，声音颤抖着：“我是小俏，是赵白粟的粉丝，也是超话的一名小主持人。在一个月前，的确是季瑞林的助理联系了我，带我道宾馆和季瑞林见面。”

    记者问道：“你为什么要选择去宾馆跟季瑞林见面？”

    听到这话，小俏整个人更是僵住了。

    她隔了一会儿才沙哑地回答：“我承认是季瑞林吸引了我，当时助理说季瑞林想要我当她的女朋友，所以我去了，但我并不知道季瑞林会拍照，我很傻……”

    记者还要继续追问，赵白粟从小俏手上拿过话筒，关切地看了看她，压低声音说：“好了，你先下去吧，后面的事情交给我们。”

    小俏点点头，快步跑出了发布会现场。

    赵白粟扬了扬声，吸引回媒体的视线：“各位媒体朋友，工作人员已经将季瑞林助理和小俏的微信聊天截图发到了群里，请大家不要再用尖锐的问题去问一个才20岁的女孩。”

    “每个人都有追求幸福的权利，也有追求美好的自由，大家不要再给她增加压力，无形地把她推到深渊。”

    说到这儿，赵白粟哽了一下，才继续说：“后面一封遗书，是小雪写的。”

    遗书经过小雪监护人的允许，赵白粟让季欧梵也发到了群里。

    底下顿时议论开来，激动的有千言万语要问。

    赵白粟面对着镜头，“之前是我没有尽快出来澄清这件事情，是不想要更多的女孩子照片被曝光，但季瑞林无耻的要求为实在没办法满足，再加上舆论的压力已经逼得小雪放弃了生的念头。”

    “今天把事情说清楚，也是各位媒体朋友不要再把关注点放在这些女孩身上，她们并没有犯下任何需要被大众唾骂的错误，她们只是太单纯，轻易相信了坏人。”

    “我希望媒体朋友们能把平静的生活还给她们，把活下去的希望还给她们。”

    赵白粟想起小雪遗书里的话，如果不是这件事情，她的未来应该是多么的光明璀璨，而不是终止于美好刚开始的十八岁。

    “在雪崩的时候，没有任何一朵洁白的雪花是无辜的，我希望各位媒体以及广大的网友们，不再干预她们的生活，也不要做一朵雪花，一根稻草。”

    现场气氛瞬间变得沉默了许多，也许因为赵白粟恳切的话，也许因为小雪遗言里的悲观与绝望，但又透着希望。

    是她留给其他女孩子的希望。

    (本章完)

