    “老祖，黄金盛世既然开启了，你怎么还要离开？”这些族老还想追问，但是空间通道早已闭合。

    这名族老转过身子，看着广场下方的弟子：“老祖离开了，可是他留下了一句话语，黄金盛世早已经开启，这种时候我们已经不能走了。”

    为首的族老长叹一口气：“召集军家的弟子集合吧，让他们全部去外界迎接黄金盛世。”

    “哪些沉睡的老祖也该唤醒了。”

    这名祖老一字一句的说着，当他再次抬起头时，所有在广场上的的军家弟子，已经全部站立的整整齐齐，而远处，还有着巨大的烟尘浮现，一个个军家弟子开始向着广场奔跑。

    这就是军家

    虽然会有暴怒的争吵，但是当大事件降临时，所有人就会成为一杆枪，一杆笔直的长枪。

    “无道，你去准备准备吧，黄金盛世早已经来临了啊。”祖老说着，看向了军家后方的山脉：“属于我们的时代要来临了，我们军家在这一世一定会找到天道的踪迹。”

    这名族老说完，便直接飞身一跃冲向了后山。

    “这一世，我军家必定会冲寻天道！！”

    军家的广场上，数万名军家核心弟子仰天长喝，随即，这群人便拿起武器，浩浩荡荡的出了天奉承府。

    在军家后山的一座山洞前，一个俊秀的年轻人一直在注视着军老爷。

    “少爷，需要我们去一趟嘛。”

    年轻人身后的空间中，一个十人小队从黑影中走了出来：“现在已经找到二少爷在那里了，这一次我们肯定能把他带回来。”

    “你们先下去吧。”年轻人摇了摇头：“那里是奉天府，你们去了也没有用，碎天老祖宗就在那里，小军子是不会有事的。”

    “是！！”

    “少爷，我们接下来要去外界嘛。”十人小队躬身行礼，退回暗处继续说道：“刚才老祖说黄金盛世已经开启了，您压制了这么多年的映照，不就是为了等这一天嘛？”

    “现在还不是时候，这个世道还没有乱起来，我们还要再等一等。”

    说着，少年便停了下来，又过了几分钟，少年再度开口：“你们几个还是去一趟奉天府吧，我总感觉那里会出些意外。”

    “必要的时候，就算举世皆敌也要强行将他带回来。”年轻人说着，便从怀中掏出了自己的身份令牌，上面赫然刻着“军迎天”三个大字。

    说罢，年轻人便转身直接退回了山洞。

    看着年轻人离开，十人小队对视了一眼，便直接消失在了暗影之中。

    ……

    天空之中映照再次向外拓展了很大的距离。

    整个大陆在这一刻也是全部倒吸起了冷气，这不是一个人的映照，也不是三个人的映照，而是数千人的集体映照。

    在这幅画面中，众人注意到南天一剑盘坐在那里，他的手中不断抚琴，在他的身后站立着数千名的修士。

    此刻，这些修士各自使用唤灵，身体散发着浓郁的金光，这种金光异常的刺眼，刺眼到让下方的那些人不敢直视了。

    在这些人的惊呼之中，南天一剑的琴声渐渐的传递了出去，有了愿力的加持，这一刻，所有正在注视南天一剑的人，都感觉自己的内心在泛起波动。

    他们的身体在不有自主的向上冲去，也就是这个时候，他们的耳边传来刺啦一声。

    “啊……，好难听啊，我的耳朵，我的耳朵。”顿时，大陆上的修士都开始怒骂起来。

    等到他们再次抬起头来的时候，天空中的映照已经完完全全的展开。

    那是一个完整的世界。

    天空，地面，阴云，雷电，元素，法则，在映照出来的世界中高能汇聚。

    蓝色的阵法纹路，三颗巨大的青皇神树，雷电巨人，愿力巨人，所有的一切异象在这一刻全部震颤起来，天地间似乎也是出现了共鸣。

    叮的一声，大道之钟开始长鸣，一股浩瀚的祝福之力从天穹之上落下。

    陆沉等人的气势极具升华，整个奉天府变成了一个洞天福地，所有人在这一刻都能感受到，无比浓郁的灵气在向着奉天府范围内凝聚。

    这一刻，大陆的修士更加疯狂了，他们开始冲着奉天府奔去，映照之内的大机缘他们没办法得到，但是映照之外的属于谁就不一定了。

    这些人疯狂的冲向奉天府，原本就在奉天府之下的人，也是磨拳擦撞开始向着奉天府内部靠近，他们也想在映照之下得到一些机缘。

    映照之内，陆沉长呼了一口气，在映照开启的这一段时间，他一直都在感悟自身的变化，也没有来的去观看外界，更加没有来得及去寻找爷爷。

    此刻，他终于完成了自身实力的稳固，完完全全达到了降气境。

    三颗青皇神树的触手环绕在陆沉的身边，亲昵的蹭着陆沉，陆沉微笑着拍了拍触手，眉心的法眼张开，开始在大陆上寻找自己的爷爷。

    他相信，此刻映照影完全打开，不管爷爷被抓到了那里都能看到他的身影，这个时候，只要能给他透露出来一个气息，他就能够凭借着映照衍生出来的感应，找到陆瞎子所在的位置。

    与此同时，南天一剑也睁开了眼睛，他是依靠愿力修行的，这种映照对于他的身体机能，并没有带来很强的提升，不过，南天一剑对这些东西并不在乎。

    此刻，他看着数以亿万计的人都在注视着自己，顿时变哈哈大笑了起来。

    站在映照空间中，不断摆出自认为很英武的姿势。

    同时，他还在大声的宣告着自己的誓言，更是直接讲猎马军团的名号喊了出去，告诉世人只要愿意喊他一声老大，都可以加入到猎马军团中。

    下方，正字奔向奉天府的修士，看到南天一剑样子，都是不屑的冷哼了起来。

    南天一剑已经是凭借愿力修行，而愿力对于普通修士来说，根本就不认识更不了解。

    在他们看来，南天一剑就是没有任何修行的蠢蛋，不知道使用了什么手段蹭上了映照，竟然还敢妄想做老大。

    同一时刻，大陆上的修士一边奔袭，一边冲着天空之上怒骂。

    地面距离映照很远，而且这些人没有法则之力加持，愤怒的吼声，南天一剑根本就听不见，当他看着一众修士的疯狂呼喊举动，只以为是他们在为自己呐喊。

    当下，就更加卖力的介绍起了自己，恨不得将自己的生平八字，以及历代祖宗都介绍一遍。

    听着南天一剑越来越来劲的声音，下面的这都些人已经将祖宗十八代都全部骂了一遍，还是有些不解气，他们就不明白，明明是一个废物怎么来的这么大的自信。

    在南天已经爱你奋力的介绍的时候，军老爷缓慢的睁开眼睛。

    他看着南天一剑身上的金色愿力，看着南天一剑奋力挥舞拳头的动作，摇了摇头说道：“小剑子，这是映照，下方的人都能看到你，而且还能够清清楚楚的听到你所说的事情。”

    “卧槽，他们能听的清清楚楚？不行，我得更卖力一些。”南天一剑听到军老爷的声音，当下是做的更加卖力起来，生怕自己有哪一件事情没有说清楚。

    忽然，南天一剑停了下来，迷惑额看向军老爷：“对了，小军子，你能听到下面的声音嘛，我怎么一点点的声音都听不到呢？”

    “本来就听不到啊。”

    “他们能够听到是因为你说出来的话，有映照的法则在加持，但是他们没有法则加持，而且我们的境界也不高，不能控制法则收集声音，所以根本就听不到外界的声音。”

    “原来是这样啊，算了算了，这一次就将就一下子吧。”

    南天一剑不屑的撇了撇嘴，再次卖力了起来：“等到下次，我一定要听到他们为我呐喊的声音，哈哈哈，我就是天王下凡。”

    听到南天一剑的话语，军老爷直接忍不住翻了一个白眼，随后，他看向了身后的雷电巨人。

    看着被红色雷电包裹的八臂雷电巨人，军老爷沉默了一会儿，轻声的说道：“这不是属于我的力量，这也不是属于碎天老祖宗的力量。”

    “所以，不管是谁借给我的力量，我并不需要这种虚有其表的力量。”说罢，军老爷直接将天道长枪甩出一个枪花，丢出去刺向雷电巨人。

    “不管你是谁，到这里就结束吧，我需要的是属于我自己的力量。”军老爷长喝一声，在映照空间中舞动起了基础枪道。

    看着军老爷的异常举动，大陆上的所有人的都愣住了，军家的弟子、长老皱着眉头，不断的呼喊着军老爷，他们想要询问军老爷为什么会这样做。

    虽然这不是军老爷的力量，但是能匹配上雷电巨人，那这就是赐给他军老爷的机缘，而军老爷现在的这种举动，这明明是在舍弃已经到手上的机缘。

    刚刚还觉得军家要出现下一个圣人的族老们，当场就直接暴怒了。

    他们恨不得之前就派人出去，就算是军老爷心中怨恨，也要派人把军老爷带回家族，这样也省的军老爷在外界瞎胡闹。

    不同于其他人的不解、愤怒，看到军老爷举动的人中，还有三个人的笑了起来。

    军碎天，军无敌，军迎天，军家十万年来天赋最高的三人。

    此刻，他们看着军老爷一枪崩碎雷电巨人，然后就开始在映照空间中舞动起了基础枪道。

    这种在其他人眼中非常蠢笨的举动，在他们三人的眼中却是开了窍，军无敌不止一次要求军老爷练习基础枪道，而其他两人也是在深谙基础的重要性。

    此刻他们看着军老爷的举动，都是点了点头，他们都明白做出这个决定，才是军老爷此次映照最大的收获。

