
　　“钻石！”叶青抿嘴笑着应道。

　　听到叶青直接办钻石级会员，蒋蓉蓉愣了愣，在她的印象中，就算是介绍这位“秦怀恩”过来的齐总每次来也仅仅是办的黄金会员啊，看来眼前这位年轻的秦先生还真是有钱。

　　年轻，多金，刹那间，蒋蓉蓉的眼珠子转了起来。

　　“秦先生，麻烦您向这个账号转入一千万。”蒋蓉蓉将一张纸牌递给了叶青，上面是一串数字，显然是赌场的账户。

　　叶青微微一笑后，掏出自己的手机，然后向赌场的账户转入了一千万。

　　一分钟后，赌场收到了一千万后，蒋蓉蓉将叶青的身份证还了回来，然后笑着说道：“秦先生，我们赌场都会向会员们提供向导服务，我自荐给你当向导，可以吗？”

　　事实上，赌场所谓的向导不过是陪吃、陪喝、陪赌，甚至是陪着睡觉的女人们，这一点，从大厅的赌客们身边的女人就不难看出。

　　作为赌场的大厅经理，蒋蓉蓉按道理是不应该陪客人的，现在却主动陪客，无非是看上了叶青的年轻与多金。

　　叶青并不介意谁来陪自己，毕竟他又不是真的来娱乐的，而是来杀人的，谁陪在身边都一样，无所谓了。

　　所以他点了点头，说道：“可以！”

　　说真的，相对于那所谓的“向导”，这个蒋蓉蓉的美貌要高上一个档次，也挺性感的，她主动提出来当向导，只要是正常的男人都不会拒绝。

　　叶青现在还要摸清楚孟安城到底在什么位置，暂时还不能暴露自己，所以说他也就不想当一个异类了。

　　得到叶青的同意，蒋蓉蓉自然而然的就挽起了叶青的手，一副小鸟依人的样子，娇滴滴的说道：“秦先生，您想赌什么，我带你过去。”

　　扭头瞥了一眼蒋蓉蓉的样子，叶青有些无语，这女人太他娘的会装了，明明精明能干，却要装着妩媚娇弱，有意思吗？

　　叶青耸着肩，说道：“还没想赌什么，你带我去转一转吧！”

　　“好的！”蒋蓉蓉应了一声后，挽着叶青在大厅中逛了一圈，最终，叶青选择了百家乐。

　　一千万的筹码放在了他的面前。

　　嗯……这个赌场所谓的预存款，其实就算是买筹码的钱，不管输赢，等客人不玩了，钱都会全退还给客人的。

　　下一次客人如果再来的时候，钻石会员还是得先预存一千万以上，当然，三种不同的会员，在赌场这里享受的服务也是不一样的。

　　至于都有些什么样的服务，现在叶青还不知道。

　　此时，他已经连输了三把，每一把可都是五十万。

　　虽然现在有钱人很多，但一上来，在还没有赌红眼的情况下，就下这么重的注，说真的，还真挺少的。

　　蒋蓉蓉抿嘴笑了起来，看来今天来了一个豪客啊！

　　就算自己钓不到这个年轻男人，但是这家伙输得越多，她的提成就越高，刹那间，她觉得今天自己特别的幸运。

　　第四把开始押注，叶青瞥了一眼站在自己对面的荷官，微微一笑，然后将自己面前的所有筹码都推到了和上面。

　　一赔八，这是百家乐的最高赔率了。

　　蒋蓉蓉一脸的诧异，已经连出了六把闲了，此时，出和的机率很低啊，这家伙疯了吗？

　　还是这位秦先生根本就不会玩牌啊？

　　然而，蒋蓉蓉并没有阻止叶青，一方面，叶青是客人，客人要做什么，她们无权阻止，也不能阻止，而另一方面，她也挺高兴叶青押和的，这样一来，叶青如果输了，那就没筹码了，按照正常人的心理，输光了肯定想扳本的，这样一来，不是又得买筹码了吗？

　　呵呵……买筹码好啊，买得多，她赚得多。

　　叶青瞥了一眼蒋蓉蓉，他大概能猜测得到这个女人的心思，说真的，如果这女人主动的阻止他一下，一会儿赢了钱，他或许还会丢几个筹码给蒋蓉蓉当小费，现在嘛，看来没这个必要了，这个女人的心不怎么好。

　　“这是哪来的富二代啊，疯了吗？”

　　“就是，这和都很久没开了，现在肯定也开不出来，他这是钱多没处花了吧？”

　　“呵呵……或许人家钱多，无所谓呢？”

　　“钱多，也不是这种败法呀！”

　　“唉……现在这些小年轻啊，就是浮躁，一点都稳不住啊，上来四把牌就输一千万，太浮躁了。”

　　听着周围赌客们的议论，叶青只是微微一笑，毫不在意。

　　这些混蛋懂个屁呀！

　　他们也不看看对面那个荷官的脸上并不好看吗？

　　很显然，那个荷客自己开了什么牌自己心里是有数的，然而，叶青是在他将牌开出来后，才火速下的注，此时，他就想做手脚也没有机会了。

　　因为他发的牌已经摆在了赌庄和闲两边客人的面前了。

　　“九点！”赌庄那边的客人率先翻开了牌面，三张牌加起来，还真是九点。

　　刹那间，坐在闲那边的客人们郁闷了，因为随着买庄那边的牌面揭开，这也意味着他们输定了。

　　嗯……即便他们也开出了九点，那就是和，他们可没有买和，自然是输。

　　一个赌客很郁闷的随手翻开了牌。

　　“啊！”一阵惊呼声回荡起来，因为闲这边也开出了九点，这意味着几十把没开过的和居然开出来了。

　　刹那间，所有人都羡慕的看向了叶青，一个个的在心里责问自己，干嘛不跟着那个年轻人押注啊！

　　八百五十万刹那间变成了六千八百万，嫉妒，眼红啊！

　　倒是叶青一脸的平静，微微一笑，扭头看向了蒋蓉蓉，说道：“看来我今天运气不错嘛！”

　　“嗯！”蒋蓉蓉有些机械的点了点头，她很郁闷啊，原本以为有提成了，现在却是竹篮打水一场空呀！

　　而站在赌台对面的荷客，却是额头冒汗，因为这一把，就算通吃了庄和闲，但押这两门的资金还不到五百万，这样一来，赌场方面还是输掉了六千三百多万啊，作为荷客，没有规避掉风险，他显然是要负责任的。

　　叶青瞥了荷官一眼，笑着说道：“继续！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1137章 竹篮打水一场空免费阅读。https://xs.23sk.com 