    “大少！”

    雷克当时就叫出了声，那声音急促紧张到让霍桑都忍不住紧张了一下，她抬起头来往后看他，“怎么了？”

    “我刚刚看到大少的手指动了，你看到了么？夫人，你看到了么？”

    雷克的声音有些慌张和着急的说道，他真是担心自己看错了，他急切的需要另一个人也来验证自己刚才是没有看错的。

    而霍桑一直在这里，一直在床边，她显然就是那个最合适的人选。

    霍桑很迷茫，但是，第一时间转头看床上的邢臣佑，看向他的手指，眼睛死死的盯着看。

    但是，床上的邢臣佑什么动静都没有，只是安安静静的。

    看了一会儿，霍桑心里的希望逐渐就变成了失落。

    她在刚刚还在想，雷克一向是个谨慎的人，他说看到了那就肯定是看到了的，不会有错的，她心里就是这么安慰自己的。

    可是，她没想到，这一次，雷克看到的真的是个幻觉。

    “没有动，阿佑的手指没有动，雷克，你是不是这几天太累了？”

    霍桑的声音里毫不掩饰的失落，她的语气还是温和的，对雷克说道。

    雷克心口处好像窝着一团无法排除的怨气一样，他皱着眉头，仔细回想了一下刚才见到的场景，他十分肯定以及确定自己看到的不是幻觉。

    “不是，不是因为我太累了产生幻觉了，我看到的就是大少的手指动了。”雷克又重复了一遍，眼神认真地看着霍桑说道。

    霍桑一直相信雷克的为人的，即便是刚才自己提出了质疑，也不过是担心他太过关心邢臣佑所以产生幻觉了，可现在，他这样确定，霍桑的心情立刻就雀跃了起来。

    “等南少琛来了就知道了。”她欢喜的说道。

    虽然刚才她没有看到，但是，只要雷克看到了，那就不是假的，或许，邢臣佑只是现在还没醒来，但是，他马上就要醒来了。

    雷克点头。

    两个人都有些激动。

    雷克还专门下楼，将小星星也带了上来，小星星知道刚才雷叔叔看到自家爹地的手动了，顿时高兴的不得了。

    在等待南少琛过来的时间里，小星星给他打了好多个电话，弄得南少琛也着急的不行，恨不得能立刻飞过来。

    当他赶到蓝心湖，是直接从车子里奔出来，又直接上楼的。

    “南叔叔，你怎么这么慢呀，快点，快点给我爹地看看！”小星星就一直守在门口，听到楼下的声音，声音都高了起来。

    “路上有点堵车，我这不是来了么，已经是最快的速度了，不要着急，不要着急。”

    他一边说着不要着急，一边激动的就直接拿起手开始检查邢臣佑的身体。

    小星星都不敢说话打断他了。

    霍桑和雷克一直保持着高度的紧张，等在一边，等着南少琛的检查结果。

    过了一会儿，南少琛就基本检查完毕。

    可这短短的几分钟，对于霍桑来说简直是漫长的，她看着他放下了手，立刻上前追问，“怎么样？他怎么样，要醒来了么？”

    南少琛皱眉，“这情况，我很少遇到，阿佑的心跳有些快，按照正常来说，他应该是要醒来了的迹象，也不是……让我想想怎么形容这个，这就像是一个人，努力想要醒来，但是，醒不来，那种感觉，你们懂么？”

    霍桑听到这里，呼吸都一窒，她就知道一件事，邢臣佑现在还不是要醒来的样子。

    雷克紧接着追问，“你的意思是大少自己是已经有意识了的？就是说，他知道周围发生了什么，知道我们在他身边，知道我们说的话？”

    霍桑也呼吸紧张的看着南少琛，等待着他的回答。

    如果是这样的话，这结果，好歹是比起之前要好一点。

    “他现在虽然还没睁开眼睛，虽然还没真正醒来，是不是比起之前来要好一点，是不是比起之间，醒来的可能性更高了？”

    霍桑不等南少琛回答，又紧接着在后面问道，语气里都是紧张，她的眼睛里都是光亮，那是希望的光芒。

    南少琛看了她一眼，又看了一眼雷克，见这两人的目光实在是充满了希望，他实在是不想打击这两个人眼底的希望，便点了点头。

    “是，比起之前来，更有希望了。”

    但实际上，从医学上来说，是一样的。

    这样的情况，虽然是很少遇到，但是也是有的，不少人后来醒来后都表示之前也是有意识的，能知道自己的家人做了什么事，但是，他们就是怎么都醒不来，怎么都睁不开眼睛。

    那种感觉，就像是有巨石压住了眼睛，像是有胶水将眼皮黏上了。

    怎么都睁不开。

    等到真正能睁开眼睛，又不知道是什么时候了，需要一个契机，或许很快就可以醒来，或许——还要很久很久。

    这样的情况，比起有意识的时候更残酷。

    南少琛想着，心里叹了口气。

    “妈咪，南叔叔是说，爹地现在能听到我们说话，是么？”小星星的想法是最单纯的，所以，他听完南少琛的话，皱着眉头很认真的问道。

    南少琛就摸了摸小星星的脑袋，“嗯。”

    小星星听了，脸上就露出难过的表情来，他看着床上躺着的毫无动静的自家爹地。

    “那爹地要有多难过啊……”

    他低落的声音轻轻说道。

    本来，霍桑的心情还是高兴的，她想到邢臣佑总是比之前好了点，总是有点知觉了，现在却跟着难受起来。

    是啊，那邢臣佑现在有直觉了，却醒不过来，这对于他来说，多残酷啊。

    他该有多难过啊。

    霍桑不说话了，雷克也不说话了，南少琛叹了口气，神情之间也有些伤感。

    作为医生，这样的事情见得多了，本该也不会有那么多的感触。

    但是，现在不一样，现在躺在床上的这个男人，是他最好的朋友。

    “或许他很快就醒来了，你们一定要多和他说话。”

    南少琛又说道，打破现在的这种沉默。

    霍桑看着邢臣佑俊美的脸，很是心疼，然后，她深呼吸一口气，“我有些话想和你单独说。”

