    瞬息之间，又是三个脑袋宛如砍瓜一般，被干脆利落的削掉。

    “来自豹贵的功德+41250。”

    来自……

    宝树上的功德果子，飞快增加着。

    “啊……快跑……”后面的几个妖物看到这一幕，顿时肝胆俱裂，汗毛直竖。

    “来自牛富的恐惧之情+1700，+……”

    ……

    一群妖物被吓坏了，他们完全没有想到，这个人类，居然如此的厉害，如此的恐怖。

    瞬息之间，便是杀掉了他们六个同伴。

    其他五个围上去的妖物彻底被吓坏了。

    片刻之间，便是给刘江贡献了足足五万多的恐惧之情。

    他们猛的止住了前冲的身形，就要逃命。

    但就在这个时候，他们的脑子一懵，整个人的思维出现了一瞬间的停顿，龙影掠过，其中四颗脑袋，便是冲天而起，鲜血在天空中喷洒。

    还有一个，刘江在关键的时候，刀锋一偏，拍在妖物的后脑上，将之拍的昏死过去。

    砰砰砰……

    随着一声接一声的重物落地声响起，11个妖物，21段身体，便是重重的砸在了地上。

    “来自猪肖的功德+36540。”

    ……

    前后不到五秒的时间，十一个妖物，就那么傻乎乎的冲了上去。

    十个被砍了脑袋，还有一个被打晕。

    战斗结束的快的，让人怀疑人生。

    片刻之间，宝树白色的树枝上，已是挂满了一颗颗白色的功德果子。

    足足有41颗。

    “卧槽……这怎么可能？”猪三炮难以置信的瞪大了眼睛，他不敢相信自己看到的一切。

    他看到了什么？

    他手下妖物十一个妖物，足足十一个啊，居然连五秒的时间都没有坚持下来。

    他手下那些妖物，战斗力可是相当的强大的，而且还会合击阵法。

    使用阵法，战斗力更是异常的强悍，宛如不亚于一般的青铜九星武者。

    但现在，却是呆乎乎的扑到刘江的面前，随后被一刀砍掉了脑袋。

    完全不像是上去战斗的，而是像冲上去送脑袋的。

    “来自猪三炮的杀意+1980，+……，怨念+1940，+……，”

    巡察司一群视死如归，准备激战的巡察，也是难以置信的瞪大了眼睛。

    他们知道刘江很强，但却无论如何也想象不到，刘江居然会如此的强大。

    难以置信。

    兴奋。

    崇拜。

    “来自杨月的欲望之情+1520，+……，崇拜之情+1640，+……，欣喜之情+1420，+……”

    “来自田丽的欲望之情+1620，+……，崇拜之情+1640，+……，欣喜之情+1620，+……”

    “来自杨飞的欣喜之情+1650，+……”

    ……

    “好厉害……”

    “好凶残……”

    人群中，一群百姓也彻底的呆住了，看着地上妖物的尸体，一个个暗暗的吞咽了一口口水。

    “来自张二狗的恐惧之情+1210，+……，”

    “来自王小鱼的欣喜之情+1210，+……，崇拜之情+1220，……，欲望之情+1330，……”

    “来自……”

    ……

    三千多人，一股脑的给刘江贡献情绪之力。

    有人被刘江强悍到极点的恐怖战斗力给吓到了。

    也有人看到了希望，心生欣喜。

    也有人崇拜那杀妖宛如砍瓜切菜的刘江。

    也有姑娘，被刘江的英姿给震撼到了。

    三千多人的情绪之力，那叫一个恐怖。

    虽然普通人，年老体弱者，贡献的情绪之力数量不多，但因为人口基数大。

    宝树吸收的情绪之力，浓郁的让刘江有些发懵。

    片刻之间，他居然一股脑收集到了785万点的恐惧之情。

    一颗控魂果子，瞬间成熟。

    第二颗控魂果子，花朵也是彻底的绽放了开来。

    还有162万的欣喜之情，和68万的崇拜之情，甚至还有来自几十个女人，共32万的欲望之情。

    看着宝树上，密密麻麻的能量果子和功德果子。

    刘江的心中简直乐开了花。

    他没有想到，瞬间击杀妖物，居然能得到如此恐怖的情绪之力。

    “人类，你该死。”猪三炮咬牙切的开口。

    他十一个手下，瞬息之间被刘江杀掉十个。

    这次行动，已算是彻彻底底的失败了。

    哪怕杀光玄云重镇所有的人，哪怕碾死所有的蚊子，都无法改变彻底失败的事实。

    足足十一个妖国精锐啊，

    就这么片刻之间，全部命丧黄泉。

    这是极为严重的指挥失误，这次回去，他必定会受到极其严重的惩罚。

    而这一切，都是因为对面这个可恶的人类。

    猪三炮望着刘江，眼眸之中全是滔天的杀意，怒吼：“该死的人类，我要将你，撕成碎片，我要将整个镇子所有的人类，全部捻成肉泥。”

    话音刚落，妖气滔天的獠牙猪四肢猛的践踏房屋，硕大的身体便是宛如利箭一般，狠狠的射向刘江。

    他身上妖力疯狂翻腾，已是动用了万妖国的武技。

    就算是白银一星武者，在他的全力攻击之下，也只能饮恨。

    他要瞬间击杀那个人类。

    那个人类太过诡异，诡异的让他心里头发毛。

    一众巡察，一个个心都是提了起来。

    这猪妖，看起来比他们预想的还要厉害很多。

    要是刘江输了，他们全部都得死。

    不过这种程度的战斗，他们根本插不上手。

    演武场上的三千百姓，也是一脸惊恐的望着獠牙猪，暗暗的祈祷。

    刘江看着獠牙猪飞来，心中也是全所未有的凝重，心念一动，足足十颗降智果子，便是瞬间射出，瞬间无声无息的射入獠牙猪的脑海。

    獠牙猪飞在空中，神情却是一片呆滞，眼眸之中全是茫然。

    “我是谁？”

    “我在哪里？”

    “我要干什么？”

    他还在茫然的时候，一到龙影便是瞬间掠过猪妖。

    猪妖疑惑的看着快速往前冲的无头猪，眼中闪过丝丝茫然。

    那个没有脑袋的猪，看起来好丑。

    随后，便是无尽的黑暗将他吞噬。

    “嘭……”

    硕大的猪头重重的落在地上，砸的地面都是一颤。

    “来自猪三炮的功德+142300。”

    功德果子，直接增加十四颗。

    55颗了。

    刘江长松一口气，太险了。

    真的是太危险了。

    这个妖物冲过来的一瞬间，给了他异常强烈的危机。

    让他头皮发麻。

    “我的修为，还太低了，必须得尽快的提升修为。”

    “这个世界，实在是太让人没有安全感了。”

    “美滋滋的躲在房子里面睡觉。妖物就要杀死他们所有人。”

    “要是妖物在强大一些，那可就危险了。”

    刘江心中对力量的渴望，越发的强烈了。

