    玄龟有些不甘心，“可我总觉得那个山洞里有至关重要的东西，我们还是看着他们搬尸体比较好。”

    “没关系，他们一时半会儿折腾不完的，等会儿两个娘亲回来时，我就装睡，然后偷偷溜出去。”

    玄龟笑了，“是我多虑了，你总有办法的。”

    晏紫看着摇曳的烛光，感受着流逝的时间，发觉这里的时间与外界的几乎一样。

    那她已经在这待了小半天，只见了个生死不明的钟薄，其他人也不知道怎么样了。

    尤其是修神，他要是变成了桌椅板凳还好，要是变成花花草草，那风险可就太大了。

    村里是有牛羊的，要是修神被这些牛羊吃了，那她罪过可就大了。

    晏紫叹了口气。

    三胖听到她的叹气声，回头看着她烛光下紧皱的眉头，低声安抚她，“你不要怕，我们已经安全了。”

    晏紫没心情应付他，就嗯了声，趴在了桌子上，看起来蔫蔫的。

    三胖也识趣的闭了嘴，不过为她倒了杯水，放在她面前。

    晏紫已经闭上了眼，只当没注意到他的动作。

    晏紫觉得她差不多又等了一个小时，等到快睡着时，外面终于传来了脚步声。

    晏紫适时发出均匀绵长的呼吸声，假装自己睡着了。

    二丫娘推门进来，看到桌上趴着的三人，心里的大石头稍稍落地，她还担心他们会害怕。

    没想到他们竟然睡着了，到底是孩子，心太大了。

    她走到里屋，去拿了毯子给三个孩子盖上，就坐到了桌子的另一边不走了。

    晏紫等了好一会儿，没动静，就“幽幽转醒”

    她揉了揉眼睛看向二丫娘，略有些别扭的喊了声，“娘。”

    “哎哎，是娘吵醒你了？”

    “不是的，这样睡着不舒服，腿脚有些麻。”

    “那去屋里睡。”

    “好的。”

    晏紫躺好，看二丫娘并不准备离开，就道，“娘，虎子目睹了自己父亲的惨状，恐怕更需要人照顾。”

    二丫娘虽然对虎子总来找自己女儿有点不爽，但是发生了这样的事，她也就不计较那么多了。

    她点点头，“我去陪他，你害怕了就喊我。”

    “嗯！”

    二丫娘将房门关上的那一刻，晏紫从床上一跃而起，跳出窗户，按玄龟指的路抄近道朝着山林跑去。

    山上被火把照的很是明亮。

    汉子们正在山洞里抬着尸体，妇女们在一旁铺白布。

    胡老正在给虎子爹医治，褚岱在一旁打下手。

    晏紫跳上树看，钟薄进的气少，出的气多，但好歹还活着。

    她稍稍松了口气，但随即又警惕了起来，那个胡狼那么可疑，一定不会让褚岱活着的。

    她不能就这么让钟薄这么进吴大夫家，得想个办法才行，最终，她把目光锁向了褚岱。

    然后跳下树，慢慢的朝着褚岱的方向移去。

    刚刚距他还有五米远的时候，褚岱就似有所觉的看了过来。

    目光一触及到猫着腰，用一大把带着树叶的树枝挡着自己的晏紫，不过那树叶都是枯黄的，他忍不住笑了，她是不明白这枯黄的树叶在一堆绿叶里有多显眼吗？

