    叶青眼中充满了阴冷的看着姜晶晶，嘴角挂着冷漠的弧度。

    若是将姜晶晶纳收为自己的女人。

    绝对是赚到了。

    虽然姜晶晶身材并非丰满、但那张白净的炼丹，还有一双笔直紧绷的玉腿，无论是从哪个方面看。

    姜晶晶绝对是够资格了。

    这样的女人若是玩起来，那绝对是爽歪歪。

    “你。”

    “叶青，你竟然贪图本仙女的美貌？”

    姜晶晶脸色一变，他看着叶青的眼神带着浓浓的厌恶之意。

    对于叶青，她完全没有任何的好感。

    即便是拥有着非凡的炼丹术。

    但在她眼里，就是一个十足的小人。

    尤其是叶青的笑容。

    十分的猥琐。

    恶心。

    姜晶晶心里暗道。

    “怎么？”

    “姜家的小仙女怕了？”

    “行啊。”

    “要是不敢的话，就说吧，我们就单纯的斗丹便可。”

    “但是镇王城的人如何看待你这小仙女，就不知道了。”

    “反正对我也没有差了！”

    叶青阴冷的说道。

    “什么。”

    “哼。”

    “本仙女就和你赌，不过本仙女赢了，你要做什么？”

    “你可别说，你要做我男人！！”

    姜晶晶看着叶青，直接说道。

    这样不论谁赢谁输，都是他叶青得了便宜。

    她小仙女的身体，那可不是谁都能凱觑的。

    哼。

    姜晶晶双手虚抱，一脸不满。

    “只要你赢了我叶青，给你做牛做马，都愿意。”

    “只要你说，我都可以做到，无条件的。”

    叶青阴冷的笑道，双眼带着森然的寒光。

    阴谋得逞。

    自然开心。

    他知道怎么才能引起姜晶晶的上钩！

    呵呵。

    今天晚上，你姜晶晶就要在我叶青的床上见了。

    “你们两人准备好了吗？”

    忽然间，一名身穿紫袍的中年男子踏步而来，看着姜晶晶和叶青说道。

    这名中年紫袍席身，胸前三枚紫色丹炉的徽章憋在衣服上。

    紫袍、三枚徽章、便是九级灵丹师，可以炼制九品丹药。

    在整个镇王城，九级灵丹师不过也就十名，地位非比寻常。

    毕竟踏入炼丹师这个职业的修道者，是少之又少。

    除了本身的炼丹师天赋之外，还必须拥有着适合炼丹师的神魂，不然的话，缺一不可。

    即便是进入了炼丹师行业，也无法得到被人尊敬认可的那种。

    这种无非就是想要在人前炫耀。

    但是当炼制丹药的话，所以的一切，都会被发现。

    不过只是在炼丹师中水经验罢了。

    毫无进取之心。

    炼丹师的划分为灵丹师，分为九级，前三级身穿灰袍、胸前最高别着三枚灰色丹炉，中间三级便是蓝袍、后面三级便是紫袍！

    之上便是神丹师、神品炼丹师！

    “准备好了牧师！”

    两人应声道。

    “好了就上台，斗丹台一切都准备就绪！”

    “……”

    姜晶晶和叶青两人从后台，踏入斗丹台，两人身躯上都是披着蓝袍，胸前、两枚蓝色的丹炉别着，非常耀眼。

    “哇！”

    “女神女神！”

    现场众人见到了姜晶晶都是惊呼了起来。

    姜晶晶萝莉身材，身穿穿着一身干净的粉色的衣裙，令得她整个人的曲线，十分的完好，像极了黄金曲线。

    现场姜晶晶的欢呼程度远比叶青要大。

    一个绝色总归比一个男人要好吧。

    这个时候，苏东皇和杨馨雪两人缓缓的进入了炼丹师公会的大厅。

    杨馨雪捂着小嘴，一脸惊呼的看着面前的一切。

    好大的场面啊。

    “这就是炼丹师斗丹吗？”

    杨馨雪充满了震撼的说道。

    斗丹比赛，是她第一次见。

    内心兴奋、紧张。

    尤其是当她双眼看在台上的姜晶晶和叶青两人。

    二人站在那里，鹤立鸡群，受到众人的瞩目，这种感觉，让她都是很羡慕、崇拜。

    场中的观望者除了一些寻常人物之外，当然也有九大世家的人物。

    斗丹，当然值得一看。

    “今天，有一件事情要宣布。”

    “我和姜晶晶有一个赌约，还希望大家见证。”

    叶青站在台上，淡然的说道。

    “赌约？”

    “斗丹有赌约很正常。”

    “不知道叶少和我女神还有什么赌约啊。”

    有人迷惑的说道。

    斗丹赌约。

    很正常。

    在场的人没有觉得不适合。

    “嗯。”

    “我和姜晶晶赌约是，若是今天斗丹我赢了，他姜晶晶就会成为我的女人，若是我输了，我任由他姜晶晶处置！”

    叶青扬声说道。

    “轰！”

    当叶青的话音落下后，整个现场登时爆炸起来似得。

    每个人的眼神充满了怒意，当然现场的女性还好。

    现场所有男性都是一脸怒意，眼中充满了愤怒的盯着台上的叶青。

    若是眼睛可以杀人的话。

    叶青恐怕早就死了不下千次万次。

    这叶青竟然打他们女神的主意。

    混蛋。

    苏东皇站在台下神色淡漠的看着叶青，他眉头微微皱起，双眼似乎化作了一轮星辰之眼。

    这叶青身上，竟然弥漫着一种邪气。

    邪气？

    邪丹师？

    苏东皇的眼神变得十分冷漠。

    这里竟然有邪丹师？

    “嗯？”

    “晶晶，你怎么做出这么不明智的举动。”

    就在众人愤怒的怒吼时，此时，在姜晶晶身边，一名老者，看着姜晶晶，一脸不解的说道。

    这老者身穿金袍，也是姜晶晶的老师，是一名神丹师，镇王城的三大神丹师之一李老。

    “老师，您放心，上一次叶青输给了我，这一次，他怎么可能赢得了本小姐呢。”

    姜晶晶一脸骄傲的说道。

    “李老，您怎么这样贬低学生呢？”

    “若是我和姜晶晶在一起了，不正是炼丹师公会的金童玉女吗？”

    “多好。”

    叶青一脸阴冷的笑道。

    “和你金童玉女？”

    “你想多了，而且你也不可能赢得了本小姐！”

    姜晶晶冷道。

    “李老，还请开始，叶青也是我们炼丹师公会的天才，若是两人真的走在了一起，也是我们炼丹师公会的一段佳话。”

    在叶青身边，一名九级灵丹师看着李老笑着说道，他的眼神带着黑色光芒，宛若黑色的雾气。

    赌约既然已经发出去了，李老即便是神丹师，也无权更改赌约内容。

    李老神色难看无比，不知道为何，他内心竟然有着一丝丝不安。

    “……”

    “大家放心。”

    “就凭叶青想要胜我，那是完全不可能的！”

    “他没有任何机会！”

