    半个小时后。

    如家饭店内，杜归坐在一张餐桌上，他面前放着的，是一锅碧绿色的汤。

    而旁边，则依次站着店内的所有鬼员工。

    从凶神级别的饿鬼，到最近加入的寿衣老头，包括最没存在感，用来看库房的侏儒鬼，都冒了出来。

    总共八名鬼员工。

    它们把杜归围在一起，神情僵硬，目光茫然。

    似乎是等着自己老板发号施令一样。

    此时。

    杜归盯着那锅碧绿色的浓汤，一脸的怀疑人生：“我是不是不适合当厨师？”

    这锅汤的底料，已经都被捞干净了。

    但颜色却比之前更加浓郁。

    绿的让人头皮发麻。

    之前，他给店里的所有鬼员工，有一个算一个，都喂了一勺汤。

    本以为能提升鬼员工的实力。

    可谁曾想……

    竟然让它们全都变成了现在的傻样。

    “我煮出来的哪是汤啊，简直就是听话水啊……”

    杜归语气复杂的感叹了一句。

    他扭头看向塑料模特：“去前台给我拿包小苏。”

    塑料模特僵硬的转过身，走到前台，拿了一包小苏，递给了杜归。

    杜老板拆开烟，给自己点了一根。

    边抽，他边看向饿鬼。

    饿鬼眼中的茫然，以及那诡异的绿色正在快速淡化。

    杜归见此，又盛了一勺汤，冲饿鬼说：“张嘴。”

    饿鬼立马张开嘴。

    做完这些。

    杜归拿出手机，看了一眼时间。

    现在是下午四点半。

    自己煮的听话水，效果非常的奇葩，能把鬼变成一段时间的白痴，自己让它做什么，它就做什么。

    但区别是，凶神级别的饿鬼喝了一勺以后，五分钟后就会摆脱听话水的效果，时间一次比一次短。

    或许这才是耐药性。

    其余的怨鬼，则都不太能扛得住。

    都半个小时过去了，还没缓过来。

    “想不到，老杜家祖传的手艺，到了我这一代，竟然焕发出了新的光彩。”

    “有了这听话水，我的鬼公交分裂计划，就算是成功一半了。”

    杜归抽着烟，一脸的得意。

    他觉得，估摸着是自己最近太倒霉了，被无头鬼克制，好不容易赚的钱还被偷了，结果老天都看不过去，所以让自己研究出了听话水。

    有了听话水。

    杜归只要随便挑一个鬼员工，让它当司机，再给它多灌一点，岂不是让它干啥，它就干啥。

    就跟写代码一样，一切都按照设定好的程序执行。

    想到这。

    杜归又阴恻恻的笑了起来：“无头鬼啊无头鬼，要是下次你再来我这吃饭，我就给你灌听话水，你再有钱又能怎样？”

    “你看我怎么炮制你。”

    ……

    另一边。

    在安州市内，某个专门生产冥币，黄纸的作坊里。

    无头鬼正把一张张冥币揣进兜里。

    作坊内空无一人，但地上却撒着干涸的血迹，墙壁上还挂着一张照片。

    那照片上是一个中年男人，其穿着和无头鬼一模一样。

    只是，他有脑袋，而无头鬼没有。

    忽然……

    无头鬼颤抖了一下。

    它茫然的看向四周，像是感觉到了什么似的，赶忙往口袋里多塞了几张面值巨大的冥币。

    ……

    傍晚时分，雨已经停了。

    夜幕尚未降临，太阳挂在西山，余晖侵染了整片天空。

    如家饭店门口，落着两袋水泥，以及一些沙子和砖头。

    前天在网上联系的人，已经把杜归买的建筑材料都送到了。

    又支出了两千块钱。

    “我这还不是盖房子，只是修个门头，就花了两千，物价涨得也太快了吧？”

    杜归忍不住抱怨。

    同时，他冲饭店里喊了一句：“晚上的时候，你们四个记得把门头给我修好，我回来可是要验货的，要是修的不好，别怪我扣你们工资。”

    四个工人鬼从墙壁里探出脑袋，茫然的盯着杜归。

    它们还没有从听话水的后遗症里走出来，因此显得更傻了。

    杜归也不在意。

    背着包，抽着烟，就向着老街外走去。

    现如今，整条老街除了他一个大活人以外，已经全空了。

    现在杜归要做的，则是去殡葬一条街看看。

    他觉得，或许殡葬一条街，还能有几个鬼也说不定。

    多抓点鬼，自己就能满足鬼公交分裂的条件。

    只要再搞出来一辆鬼公交。

    自己就不怕1号司机和陈老板半路杀来，破坏自己对付黑色编织袋的计划。

    如家饭店门口对过的下水道里。

    一团阴影悄然扩散。

    黑的像是墨一样的东西，从下水道的闸口里冒了出来。

    鬼影死死盯着杜归的背影。

    虽然还没有天黑，还不是它的主场。

    但这是最好的机会了。

    鬼影跃跃欲试。

    杜归茫然不知身后的危险，他慢悠悠的抽着烟，慢悠悠的走着。

    而就在这时。

    鬼公交由远而近，开了过来。

    鬼影：……

    那团如同墨色的黑暗，瞬间缩进了下水道里。

    ……

    鬼公交停下。

    前车门打开，杜归熟练的坐到驾驶位上，冷不丁的一瞥远处的下水道。

    “咦，刚刚是不是有个耗子钻进下水道里了？”

    “啧啧啧……看来我得买点耗子药了，省的店里闹耗子。”

    边说。

    杜归边打死了方向盘。

    鬼公交掉了个头，同时，最后一丝阳光消失不见。

    夜幕降临安州。

    杜归瞥了一眼后视镜里的自己，脸色惨白，没有丝毫血色，一双眼睛死寂冰冷，透露着莫名的可怖。

    下一秒。

    他拿出丝袜，套在了头上。

    ……

    殡葬一条街，就在老街的后面，走一百米就能饶进去。

    也没几分钟的事。

    杜归就把鬼公交开了进去。

    但一进去吧。

    他就发愁了：“鬼呢？”

    殡葬一条街的所有店铺，全都关门，别说鬼了，连个人都没有。

    “这他妈什么情况？”

    前几天，杜归来殡葬一条街的时候，还有人和他打招呼，当然也可能是鬼。

    很多店铺都开门做生意。

    现在却集体关门。

    杜归把车停在一家纸人纸马店门口，他拿出手机，看着店门口上写的电话号码，就拨打了过去。

    他记得，这家店的是活人。

    不一会儿，电话接通了。

    “喂？宋大爷，我是杜归啊，咱这殡葬一条街咋回事啊？全都关门了？”

    “可不是吗，今天来了很多警察，说咱们这殡葬一条街得统一管理，统一规划，把我们全都带到市区里了，给我们划了一条街，让我们在那边做生意，咋了？没通知你吗？”

    ……

    挂了电话。

    杜归一脸不爽：“不是吧，他们都搬走了，老街这块岂不是就剩我一个了？”

    “等等，大保健一条街该不会也搬了吧？”

    “不行，我得赶紧过去看看，可千万别搬走啊，不然岂不是苦了兄弟了……”

