    

    澹台宴明显心情不错，一点也不在意她的放肆，只是一遍又一遍的抚摸着她的脸……

    南星不耐烦的拍开他的手，烦躁的皱着眉头，看见蹲在院墙上一副世界观崩塌了小可怜样的豆蔻，才想起什么重点……

    她知道剧情，知道自己不是先帝亲生，也和昏君根本没有什么关系，所以她只是生气烦闷，但是其他人不知道啊，昏君也不知道啊……

    所以在外人看来，她和昏君接吻是一件多么惊世骇俗的事，要是先帝知道，都要气得活过来，掀开棺材板爬出来狠狠揍混账昏君一顿。

    最可怕的是，昏君……他也不知道！

    而且这件事她也不应该知道，解释不通的，南星顿时觉得自己的反应还不够激烈……

    再加上心里有气，南星立刻开始推拒挣扎起来，“混蛋！变态！你真的是有病！”

    在他不知道的情况下，还对她做这种事……

    澹台宴自然知道她在惊恐什么，虽然这件事他会告诉她，但明显不是现在她状态不好的时候，再加上旁边还有个目瞪口呆的丫鬟看着。

    于是他只能更加搂紧她，无奈叹了一口气道：“乖，跟我回去。”

    是他过于冲动了，但他不后悔，只是应该更温柔一点的……

    南星现在叛逆的很，挣扎的越发厉害，为了脱离他的禁锢，见用手不行，直接抬起脚，用力一脚踩上他的靴子。

    “回你妹！”

    虽然这点疼痛对于澹台宴来说并不算什么，只是让他眉头微微皱了一下，手是一点没松，但是南星这小刺猬一般的模样也着实让人头疼。

    她一时接受不了，让她出出气是应该的，只是真让她继续挣扎下去，时间都要耗在这里吹冷风了，她本就体弱，可不能待在外面太久……

    挣扎了这么半天，南星汗都出来了，其实除了那一巴掌和那一脚不留情，其余的地方她都没有伤他……

    不然她若是拿指甲挠扯头发什么的，甚至猴子偷桃什么的……咳咳，无所不用其极，昏君也讨不了什么好处，说不定还真能让她挣脱。

    南星气得鼓起脸颊，也不知道是在气昏君还是气自己，就是感觉憋闷的很。

    澹台宴直接一弯腰把她抱起来，然后就头也不回的向公主府门口走去……

    “放开我！你个混蛋！昏君！放开我！”

    本来挣扎没那么厉害了的南星被他抱起，又开始可劲儿撒泼，把心里对他的称呼都叫出来了。

    豆蔻终于从院墙上跳下来，抖着身体本能的跟上，脑子里其实已经成了一团浆糊，根本不知道自己还能做什么……

    把殿下从陛下怀里解救出来？给她十个脑袋都不够用啊！

    但是让她看着殿下羊入虎口她也做不到……

    陛下究竟是从何时对殿下有这种想法的？

    她以前太单纯了啊！她竟然以为陛下对殿下是亲情，才护着殿下，现在细细想来……陛下为何独独对殿下特殊啊！和陛下讲亲情？十皇子的坟头草都老高了！

    殿下怕是早就知道了陛下对她的想法，这才想着逃跑的吧……

    呜呜呜，可怜的殿下啊……

    而公主府门口，灯火通明，亮如白昼。

    一辆宽大华丽的车辇停在公主府门口，拉车的四匹马通体乌黑，鬃毛在灯光的照射下亮丽水滑，十几个侍卫一脸肃杀的站在旁边。

    而公主府里的丹青领着几个护卫宫女站在门口，见到昏君顿时一脸恭敬。

    南星也不指望他们救她了，反正除了豆蔻，这公主府里的人全是昏君的，只是看他们一点都不惊讶的样子……

    怕是早就知道她的计划，也知道昏君今日的打算！

    所以她好不容易消下去的一点火气又上来了，而且比之前更盛。

    搞了半天，她偷偷摸摸自以为瞒天过海，还各种忙碌，结果这个昏君早就知道，但他不说，非要让她在最后一刻的时候发现一切都是白费功夫。

    指不定她辛辛苦苦爬墙的时候他正躲在哪里看呢。

    呸！狗男人！

    在澹台宴正要抱着南星上车时，豆蔻终于追了上来，鼓起勇气正想开口说点什么，立刻被一旁的丹青拉住。

    丹青不赞同的摇了摇头，小声道：“我知道你的担忧，但是有什么事明天进宫再说。”

    如果豆蔻敢在这个时候阻拦陛下带殿下回宫的话，她敢说她就算拉上整个公主府的人来为豆蔻求情都保不住豆蔻的命。

    “殿下，陛下，陛下对殿下……他们……”豆蔻急得语无伦次，根本不知道怎么表达出来。

    丹青眼里闪过一丝愧疚，但她还是坚定的把豆蔻拉住，不让她做傻事。

    “没事的，陛下……不会对殿下做什么的。”

    也不知这话是在安慰豆蔻还是在安慰她自己，丹青自己都说的底气不足。

    豆蔻如今就算再傻，她也明白了，马车已经走远，她失望的看了一眼丹青，一把甩开她的手进了公主府。

    马车内镶嵌着拳头大小的夜明珠，铺着雪白毫无杂毛的狐绒，就连窗口都镶金缀玉，平稳的不像在车里，与南星之前进宫的马车相比那就是云泥之别。

    就算进了马车，澹台宴还是把她像抱小孩一样抱在身上，埋在她的脖颈间，深深的吸了一口气……

    明明气息是温热的，但南星就是感觉渗人的很，她身体一僵，瞬间鸡皮疙瘩起了一身，如今这空间内只有他们两个人，她的神经绷紧到极致……

    变态。

    感觉到湿热的吻触碰在脖颈间，南星身体一抖，这混蛋昏君，不会是想……

    发现自己的气势竟然不知不觉就这么弱了下去，南星咬牙，这怎么能行，她不能就这么屈服在昏君的手里，很多账还没算呢！一定要可劲儿折腾他！

    “放开我！你个昏君！你知道我是谁吗？”

    澹台宴看着她，低声道：“你是昭宁，是我要宠的娇娇……”也是我的皇后我的妻。

    最后那一句澹台宴并没有说出来，只是凑过去又要吻她……

    南星一偏头，唇瓣堪堪擦过她的唇角，她冷声道：“别碰我！”

