    当这人显露出本来面目，霎时间，在场不少人目瞪口呆，甚至惊呼出声。

    “血族、血芒！”

    这人当然便是那血芒，想当初，巫族一行之后，他独自离开，因为心魔的缘故，被那邪天老祖所挟，随后更是成为邪天老祖最为信任的一名弟子。

    他的心魔正是因为夜笑而起，所以，今日前来对战夜笑，也就不那么奇怪了。

    当夜笑看到血芒的时候，神色也是不由一愣。他怎么也没有想到，血芒竟是成为了噬天兽一族的弟子。想当初，血芒心高气傲，如今怎么会坠入魔窟？

    只不过，此刻这血芒，却是与之前有了很大区别。

    之前的血芒，身上煞气虽多，可更多的却是狂霸无双。但是，现在他整个身形却是泛着一股极为阴冷的气息，身上的血气更是令他显得有些狰狞。更可怕的是，他看向夜笑的视线竟是阴冷而陌生，还略带几分呆滞。

    看到这里，夜笑不由得皱了皱眉头。对于血芒，他并无怨恨，甚至因为之前巫族所发生的事情，对他还略有几分愧疚。如今，这血芒的状态显然极不正常，他想知道在血芒的身上，到底发生了什么。

    除此外，夜笑更为惊讶的，便是血芒的修为。

    当初在巫族会面，血芒的修为也只是初入破天而已。可是，这短短的时间，血芒竟是已经达到了破天七阶。

    即便是夜笑数次顿悟、机缘，也只不过达到了破天五阶层次，就算是夜笑晋升所需要的力量远胜他人，这血芒连破七阶破天，也是在是有些可怕。

    战台之上，夜笑与宫门忌、血芒相对。

    只不过，这场战斗还未开始，下方的血族却是率先对噬天兽一族发难。

    “噬天兽一族，尔等竟敢拘禁我血族弟子，想要灭族不成？今日，若是你放了血芒，我族可既往不咎。否则，他日本座定遗灭你整个噬天兽一族，将你镇压幽冥、永世不得出世！”

    看到战台之上的血芒，血族血圣暴怒冲天，当即便是朝着那噬天兽一族的邪天老祖厉喝。

    与此同时，血族其他极为老祖也是豁然起身，四股澎湃的威压遥遥的朝着噬天兽一族所在的观礼台而去。

    这一场盘族立族典礼，着实让在场众人觉得不虚此行。本来，血族针对夜笑，那噬天兽一族对盘族也是极为恶略。所以，在众人看来，这血族应该与噬天兽为一路。至少，在对付盘族和夜笑这件事情上，两族不会出现什么分歧。

    可是，现在这噬天兽一族竟是弄出一个血族弟子。而且，这血族弟子对于血族还极为重要。

    盘族还没怎么样，这两族倒是先针锋相对了起来，甚至，看样子就算是鏖战一场也绝不奇怪。

    面对数尊血族老祖的威压与针对，那邪天老祖却是桀桀一笑，丝毫不以为意。

    “诸位，天底下总还是有道理可讲的。老祖这徒儿，是你血族弟子不错，可也是自愿追随老祖，并加入我噬天兽一族。现在，你血族竟是针对老祖我，是不是有些过分了？”

    血族血圣几人气息一滞，当即，那血圣便是朝着战台之上的血芒喝到，“血芒，到底是怎么回事，你身为血族子弟，为何加入他族？”

    战台上的血芒沉默片刻，随后，声音冷漠的说道：“本少资源加入噬天兽一族，此刻，只想与夜笑一战，与任何人无干。”

    他的话让邪天老祖得意一笑，血族众人却是几近气绝。

    自家最优秀的弟子，竟是加入他族，这绝对与背叛无异，他们怎么能忍得下心中怒火。

    不过，就在这时，太昌一族太昌尹泰却是身形一掠，便是落在血族的战台之上。随后，他对着血圣几人低语几句，让众人奇怪的是，那原本极为愤怒的血族众人，竟是硬生生忍住自己的冲天怒火，只是恨恨的看了看那邪天老祖，便是各自沉静下来。

    这一幕，不仅让他人颇为奇怪，即便是邪天老祖的脸上，也露出几分诧异之色。

    血族会暴怒，这在邪天老祖的预料之中。不过，这是在盘族的立族典礼之上，无论如何，盘族这个地主不会让场面变得无法掌控。一旦几名老祖混战起来，这场典礼也算是乱了。至于离开了这里，天高地阔，以他邪天老祖的实力，也未必就怕了血族。

    实在不行，不是还有血芒在手中么？

    可是，他没有想到，没等到盘族来平息这场骚乱，太昌一族的几句话便是让这血族忍下了怒气。

    太昌尹泰到底对血圣等人说了什么？这成为所有人心中的疑惑。

    “这场战斗是不是可以开始了？本老祖可是还等着瞧瞧这盘族圣主的厉害呢？”

    场面平静了片刻，那邪天老祖桀桀说道。

    血族显然是暂时先将怒火压制下来，之后，针对噬天兽一族的动作恐怕不会小。不过，邪天老祖倒是并不太忌惮。现如今，掌控在他手中的力量已经极为强横，实在不行，再解困几名噬天兽老祖便可。

    一旦噬天兽八祖齐聚，不要说区区一个血族，就算是再加上那什么太昌一族他也不惧。

    对于血芒的出现，战台之上的宫门忌也颇为奇异。

    此时此刻，宫门忌、血芒、夜笑三人，各据战台一方，不像是两方对战，更像是三足鼎立。

    “夜兄实力强悍，登天之战中，不能与夜兄放手一战，本少一直自悔不已。今日，能够与夜兄相对，还望夜兄不要留手。”宫门忌遥遥朝着夜笑一拱手，随后，一股股凶悍的力量破体而出。

    几乎在同一时刻，血芒身上也是煞气丛生，澎湃的威压如同浪涛一般朝着夜笑拍过去。

    刷！

    一道光华掠出，却是那报恩令出现在宫门忌手中。

    报恩令之上光华垂落，引动宫门忌身上的气机波动更加浓郁。宫门忌双手变幻片刻，数尊印决陡然间凝现出来。

    “远古三圣，现身！”

    随着宫门忌的一声低吼，那印决瞬间被报恩令吞噬。随即，三道如同实质的光华伴随着隐隐的威压，从中爆射而出。

