    第41章 换脑手术

    “你确定？”

    林晨看向胡一菲，他不知道陆展博在学校的情况，只好让胡一菲来解答了。

    胡一菲翻了个白眼，嘲讽道：

    “你知道她们为什么邀请你吗？”

    “为什么？”×2

    林晨和陆展博都好奇的问道。

    “因为展博是他们那个什么动物协会唯一一个说话不会流鼻涕，走路不会撞树的男生。”

    说完，胡一菲忽然想到什么，问道：

    “慢着，展博这些你应该都没有吧？”

    “额……”

    林晨拍了拍陆展博的肩膀，安慰道：

    “展博，作为你未来的姐夫，我给你想了两个主意。”

    “哦？什么样的主意？”

    “要么，我出钱给你换个脑子，要么你就拜子乔为师。那家伙三天就能泡到一个女孩子，并且和人家做有氧运动，你如果跟着子乔学习，说不定也能像子乔那样。”

    胡一菲没好气道：

    “行了，别带坏展博。你是不是”挺羡慕子乔的，也想和子乔那样？”

    “没，没有。”

    林晨摇了摇头。

    陆展博没搭理他们两个，走到一边，拿出笔记本查看着什么。

    “展博，你又要干嘛？”

    林晨问道。

    “既然人家不喜欢俄罗斯的知识讲座，那我就看看，有没有别的知识讲座。说不定，她会感兴趣呢！”

    陆展博边在电脑上查看，边说道。

    “额……展博，你继续，你继续。”

    林晨愣了一下，捂着脸离开了。

    他不能和陆展博继续聊下去了，自己和胡一菲都说的那么明显了，这家伙仿佛就跟没有听见一样。

    ——

    从 3601出来，林晨来到了3602。

    “子乔，在干嘛呢？”

    林晨对坐在沙发上玩着电脑的吕子乔问道。

    “看美女呢，怎么了？”

    吕子乔头也不抬的问道。

    林晨叹了一口气，跟吕子乔开始讲述刚刚在 3601和陆展博聊天的事情。

    吕子乔听完，笑道：

    “我早就说过，让你们跟展博换个脑子，你们居然不信我。”

    “好吧，我承认你是对的，展博那家伙的脑子，太不正常了。”

    林晨耸了耸肩。

    他现在已经放弃改变陆展博了，还是让陆展博这样顺其自然的下去。

    反正最后，会和林宛瑜那个富家千金在一起，自己现在操心那么多干嘛？

    “你也不用叹气，都是男人，豁达点嘛。干嘛非得在一棵树上吊死？三条腿的蛤蟆找不着，两条腿的女人多的是！”

    吕子乔或许是看出了林晨的无奈，出言安慰道。

    说完，把电脑屏幕面向林晨，又道：

    “看，这上面那么多的美女，说不定就有一个适合展博的。”

    林晨瞄了一眼电脑屏幕，这一看，惊的他瞪大了眼睛。

    “子乔，我想问一个问题。”

    “什么问题？”

    “这上面的这些美女，我怎么都看着这么眼熟呢？”

    林晨翻动着页面，上面都有一张美女的大头贴，然后下面留着姓名，企鹅号，兴趣爱好还有年龄。

    “是吗？”

    吕子乔心虚的说道。

    “我算是看出来了，这上面的美女好像还都是我公司里的人。上到公司领导，下到保洁阿姨，子乔你怎么搞到这些资料的？”

    林晨盯着吕子乔问道。

    “可能……可能……巧合！对，都是巧合！”

    吕子乔支支吾吾的回答。

    嘴上否认林晨的话，但是从眼神还有动作就已经将他给出卖了。

    林晨微笑着又把电脑屏幕转向吕子乔，道：

    “如果其他人都是巧合，那上面为什么还有宛瑜呢？”

    “嗯？”

    吕子乔看着屏幕，这回他不敢答话了。

    林晨也不说话，就那么静静看着吕子乔。

    最后，在林晨的气场下，吕子乔只好说出实话。

    “好吧，这上面都是我叫小黑黑进你们公司的系统找到的员工入职资料。”

    “小黑黑进我们公司系统？你认真的？”

    林晨吃惊的问道。

    晨光智能科技公司的系统是目前世界上公认最顶尖的，也是安全系数最好的。

    林晨对于自家系统的安全性可是十分的有信心，吕子乔一说小黑黑进了他公司的系统，林晨直接懵了。

    “嗯，我看着小黑黑进去，然后把资料导入U盘的。幸好当时资料导入的快，不然就随着小黑的电脑一起冒烟了。”

    吕子乔道。

    “啊？你具体跟我讲讲，这到底是怎么一回事？”

    林晨问道。

    “是这样的……”

    昨天，吕子乔找到了小黑，拜托小黑帮忙黑进林晨他们公司系统，找出他们公司美女的资料。

    一开始小黑是拒绝的，他知道林晨公司。一个智能科技公司，哪有那么容易黑进去的。再说了，这么做还是违法行为，小黑自然不会同意吕子乔的请求。

    但是，在吕子乔许诺帮小黑介绍好几个女朋友的时候，小黑二话不说的就同意了。

    于是，小黑准备了一台计算超快的电脑，开始黑进林晨他们公司系统。

    一开始，前面的几道防火墙都被小黑成功破解，但是到了最后一个的时候小黑足足花费了六个多小时才破解成功。

    成功黑进去后，他急忙开始导出公司的入职资料。

    可是，刚导到一半，突然小黑的电脑黑屏，整个主机和电脑屏幕开始冒烟。

    最后，主机和屏幕直接报废，主板，CPU之类的全部被烧毁。

    “事情就是这样，为此小黑还让我呸他电脑钱。”

    吕子乔郁闷道。

    “还好你们也只是看人员的入职资料，要是你们看其他的一些机密文件，就不是电脑被烧那么简单了。”

    林晨说道。

    “那其他的会怎样？”

    吕子乔好奇的问道。

    “要是你们看其他的，到时候我想你们会在五分钟之内会遇到警察，或者遇到兵哥哥。”

    林晨他们系统里的资料不仅是给他们公司用，国家也有在使用。

    就比如人工智能，林晨他们作为民用，把这些人工智能和机器相结合，帮助许多工厂提高了生产力。

    在军方用人工智能，比如火箭，航空飞机以及卫星作为使用。当然，也有一些其他不可与外人告知的方面也在运用。

    这些资料都是绝密资料，如果昨天小黑要是盗取这些，估计这时候在局子里喝茶了。

    (本章完)

