    “王掌柜…”

    看着眼前盯着自己的王野，南宫傲开口说道：“你看着我干什么？”

    面对王野，他总是有种不好的感觉。

    嘿嘿嘿嘿~

    闻听此言，王野的脸上浮现出一丝猥琐的笑容。

    他搓了搓双手，对着南宫傲开口道：“南宫大侠…”

    “我与谢大侠已经聊罢了…”

    “接下来就该咱们两个了…”

    王野的言行举止满是猥琐。

    其模样就仿佛一个老光棍，在看着一个娇滴滴的小媳妇一般。

    “打住！”

    不等王野把话说完，南宫傲开口说道：“我知道你想干什么…”

    “我先说好…”

    “眼下我南宫家与谢家的误会已经解除，所以之前那十万两白银悬赏也一并作废…”

    “你王掌柜可别想打一鱼两吃的主意！”

    在看到了王野方才的操作之后。

    南宫傲一开口就把王野的路堵死了。

    毕竟一个能喊出我排在谁后面的人物，做出这等一鱼两吃的事情也不新鲜。

    “啧，南宫大侠你这是怎么说话呢？”

    听到了南宫傲的言语，王野的眉头一皱：“我王野是那种不要脸的主吗？”

    “你这是不是门缝里看人，把人看扁了吗？”

    话到此处，王野一梗脖子。

    其脸上写满了委屈。

    你是！

    王野言语一出，在场的阿吉等人在心底暗暗想道。

    换做旁人或许还有些羞耻心。

    做不出这一鱼两吃的行径。

    而王野的心底根本就没有羞耻心这个概念。

    只要有机会。

    莫说是一鱼两吃，就是一鱼三四五六吃他都能做出来。

    “真不愧是老财迷…”

    此时，阿吉对着一旁的陈冲说道：“没皮没脸已经到了一定境界了…”

    “他不是一鱼两吃的主，那天底下就没人是了…”

    “这也就是没有机会啊…”

    “若是有机会，他一鱼三吃都不成问题！”

    “没有机会吗？”

    看着眼前的阿吉，陈冲开口悠悠说道。

    同时他朝着满是木屑的楼梯扫了一眼：“我怎么觉得，机会很充足啊…”

    ！！！

    看到这里，阿吉心头一动。

    他转头朝着王野一看。

    却发现对方的脸上却满是自信的神情。

    呼…

    就在此时，南宫傲暗暗出了口气。

    他看着王野露出一丝微笑，开口道：“既然如此…”

    “不知道王掌柜要和我聊什么事情？”

    “嘿嘿…”

    王野嘿嘿一笑，开口道：“自然是十万零一百两银子的事情了…”

    “不是…”

    不等王野把话说完，南宫傲脸色一变：“你不说不一鱼两吃吗？！”

    “怎么又提起这十万两银子的事情！？”

    “而且还加了一百两！”

    言语间南宫傲的脸上泛出一丝不悦。

    “对啊！”

    看着眼前的南宫傲，王野开口说道：“我这也不是一鱼两吃啊…”

    “那这十万零一百两银子是什么？”

    南宫傲追问道。

    “赔偿款和答谢钱啊！”

    看着南宫傲，王野一脸认真的说道。

    “赔偿款我能理解…”

    此时南宫傲睁大了双眼：“答谢钱是什么东西？！”

    “你有什么需要我答谢的？”

    赔偿款他还能理解。

    毕竟方才与阿吉陈冲大战，店内的桌椅顷刻间化作了齑粉。

    王野以此为名找他索要赔偿也在情理之中。

    但是这个答谢钱他是真的一脸懵逼。

    “南宫大侠，你这话不能这么说啊…”

    王野脖子一梗，开口道：“你方才气势汹汹来抓谢听澜谢少侠…”

    “若是没有我们出手阻拦，这谢少侠是不是就被抓走了？”

    “抓走之后，是不是就要毙于掌下？”

    “是…是啊…”

    南宫傲开口回应道。

    他方才当真是怒火上涌，欲杀谢听澜而后快。

    若没有阿吉他们阻拦，拖到了谢擎天赶到。

    其后果必然是谢听澜身死当场。

    “这不就对了嘛！”

    王野一拍手，一脸认真的说道：“我们若是不拦你，你就杀了谢少侠…”

    “你杀了谢少侠，就中了天外天的奸计…”

    “到时候你和谢家庄就是解不开的仇怨，那里能像现在这样化干戈为玉帛…”

    “所以我们避免了这一场面的发生…”

    “如此功劳要一笔答谢钱，过分吗！？”

    看着眼前的南宫傲，王野开口问道。

    ！！！

    此言一出，南宫傲彻底震惊了。

    他是万万没有想到。

    王野居然能扯出这么一套说辞。

    不仅如此。

    这套说辞还他娘的扯得有理有据，让人信服！

    让他连反驳的点都找不到！

    “王掌柜所言甚是！”

    此时一旁的谢擎天开口说道：“若无他们出手保下我儿…”

    “我们如今哪里有机会再次化干戈为玉帛？”

    “南宫兄，做人格局要大一些！”

    “王掌柜在你我化解恩怨之事上居功至伟，一百两做赔偿，十万两作为答谢，我觉得没有问题。”

    娘的…

    老子刚刚出了二十万的大血。

    你南宫家一个大子都不出，这还没有天理了？

    我特么…

    听到了谢擎天的言语，南宫傲脸色一变。

    他根本没有想到。

    这个时候谢擎天这个老东西会将自己一军！

    念及此处，他转头朝着一旁的剑圣和张道玄看去。

    此时他希望让这两个武林前辈说句公道话。

    然而，他想的挺美。

    “牛鼻子，你快看…”

    感受到了南宫傲的目光，剑圣朝着窗外看去：“真是好一场大雨啊！”

    “是啊！”

    听到剑圣的言语，张道玄很自然的朝着窗外看去：“如此饮酒听雨…”

    “也是别有一番滋味啊！”

    讹人言语悠悠，根本就不和南宫傲有眼神的接触。

    这两个老流氓…

    看到剑圣和张道玄的模样，南宫傲深吸一口气。

    “罢了！”

    此时他一拍桌子，开口道：“不就是十万零一百两银子嘛！”

    “我南宫傲也不是那小气的人！”

    “王掌柜化解我二人之间误会居功至伟，这银子便是我南宫家于王掌柜的答谢！”

    说着，南宫傲从怀中取出先前的十万两银票，又加了一百两之后，直接拍在了王野的面前。

    “诶呦喂！”

    看到这银票，王野赶忙将其收起，放入了怀中。

    同时他对着南宫傲开口说道：“真是多谢南宫大侠的银票了…”

    话到此处，他转头看着一旁的阿吉等人，开口道：“还愣着干什么啊？”

    “这大雨瓢泼寒气逼人…”

    “还不赶快给两位大侠炒几个小菜烫壶好酒暖暖身子！？”

    “知道了…”

    听到了王野的言语，阿吉等人有气无力的应了一声。

    同时暗暗道：“老不要脸…”

