    第一千六百七十五章

    今日的朝会，他心中早就有底，也早就知道自己会出任代兵部尚书一职，只是没有想到，本来自认为轻而易举的事情，居然会横生枝节。

    不过尽管如此，孔武的神情依旧笃定，霍觉只是一个小小的兵部员外郎而已，仅凭他一己之力，根本无法撬动朝堂。

    ——就连章仇兼琼都没能做到的事情，霍觉又哪里来的能耐？

    “霍大人这么说必定有其原因，孔武以为，卫大人不妨听他说完，再做判断也不迟。”

    孔武突然开口道：

    “霍大人，兵部无小事，相信霍大人这么说必定有其缘由，我等愿闻高见。”

    最后一句话，孔武扭头望向了身后班列之中的霍觉，他的声音平和，看起来做事公允，只是就事论事，但是言辞之中，透漏的却是一股凌厉的锋芒，显然，如果霍觉不能给出一番令人信服的说法，恐怕这件事情远不会这么简单结束，至少孔武是绝对不会放过他的。

    “哼！”

    霍觉冷笑一声，也感觉到了孔武言辞中的锋芒，不过即便当着满殿群臣，感受着朝堂上一股股无形排山倒海般，覆压而来的恐怖压力，霍觉也没有丝毫退缩的意思。

    “殿下，臣以为有一个人，比任何人都更加适合和胜任代兵部尚书的位置。除了他，微臣也想不出第二个更好的人选！”

    霍觉开口道，声音洪亮，振聋发聩。

    “说！”

    大殿上，大皇子开口道，神色阴沉，难看无比。

    有孔武和吏部的人马出面呵斥，大皇子原本以为霍觉应该至少会知道知难而退，但是没想到，霍觉居然不知好歹，一而再再而三的出声反对，甚至还说有比孔武更好的人选。

    大殿上早已是针落可闻，大皇子虽然极力克制，但是每个人都能感觉到他的声音中已经透着一股怒意了。

    别的不说，仅凭今天的一番话，只怕霍觉这个兵部员外郎的位置也做不久了。

    然而此时的霍觉却仿佛听若未闻，已经完全豁出去了。

    “异域王，王冲！”

    当着众臣的面，就在无数双目光的注视中，霍觉吐出了一个名字，当这五个字一出，仿佛一道惊雷落下，轰在众人头顶，孔武，那名吏部的官吏，满殿群臣，大殿上的大皇子，以及站在班列的最前方，双眼眯着，半闭半睁的大唐宰相李林甫，都是浑身一颤，猛的睁开眼来。

    异域王，王冲！

    这个名字自从王冲被革除掉平章参事的职务，退出朝堂后，在朝堂中已经很久没有听人提起过了。这寥寥几个字，就好像施加了魔咒一样，在朝堂中成为了人人顾忌的存在。

    谁也没有想到，居然会在这个时候再度听到他的名字，而且还是和代兵部尚书这么重要的位置有关。

    一刹那，朝堂上的气氛顿时变得紧张起来，孔武的事情一旦涉及到王冲，就远不是那么简单了。

    “霍觉，你在胡说八道什么！异域王平章参事的职位刚刚才被革除不久，根本没有资格担任代兵部尚书的职位。而且，异域王也不是兵部中人，对于兵部内部的运转一概不知，更没有这方面的经验，凭什么来做代兵部尚书的位置？”

    霍觉的声音刚落，终于大殿上有人出声呵斥，却是另外一名兵部侍郎邬泰，虽然他的资历和威望比不上孔武，但是作为霍觉的顶头上司，以他的身份来呵斥霍觉，实在是再自然不过。

    “哼，一个小小的兵部员外郎，从四品都不到的官吏，居然也敢插手代兵部尚书的册立，妄加反对，到底是谁给你的胆子？”

    就在这个时候，一个幽幽的声音，满是讥讽，突然在大殿中响起，大殿的蟠龙柱旁，一直没怎么说话的齐王突然也往前走了两步，开口了。他的神情居高临下，冷漠而鄙薄。

    宋王不在，齐王在朝堂中便再没有了人掣肘，真正的是如日中天。

    而且齐王做事嚣张跋扈，毫无顾忌，就连章仇兼琼都要忌惮三分的存在，更不用说是一个兵部员外郎。

    果然，看到齐王出面，冷嘲热讽，霍觉手掌微不可察的颤动了一下，但是很快，他的目光便再次变得坚定。

    “王爷，霍觉一个人自然是人微言轻，仅凭我一个人也无法干涉代兵部尚书的册立，但是如果还有其他人力荐异域王呢？”

    霍觉开口道，声音铿锵有力，完全没有一点畏惧的意思。

    霍觉一个兵部员外郎自然是无足轻重，但是他说出的那番话，却令太和殿内所有人瞬间动容，就连大殿上的大皇子这一霎那也忍不住眼皮陡的跳动了一下。

    “殿下，微臣这里有一封折子，还请殿下过目！”

    霍觉却并没有理会殿内众人的目光，他迅速抬起头来，望向大殿上方高高在上的大皇子李瑛，同时一片迅速从宽带的袖袍中迅速拿出一封早就准备好的折子，双手握着，恭恭敬敬的递出。

    当霍觉拿出那封折子，整个大殿上顿时鸦雀无声，就连大殿上的宰相李林甫，也忍不住微微皱起了眉头。

    这一刻，就算傻子也明白，霍觉是有备而来，整件事情也在这一刻突然变得复杂起来。

    “拿上来！”

    大皇子沉吟片刻，终于开口道。现在的情况，就算这封折子他不收，也由不得他了。

    一旁，早有一名太监上前，从霍觉手中结果奏折，然后恭恭敬敬送到了大皇子手中。大殿中一片安静，大皇子深深看了一眼殿下的霍觉。然后才在众人的目光中打开那封奏折。只不过寥寥数行，大皇子神色一沉，一张脸孔突然变得难看无比。

    而大殿下，宰相李林甫、齐王，以及孔武，一直盯着大殿上的大皇子，几人虽然看不到奏折上的内容，但是看到大皇子的反应，几人心中咯噔一跳，一个个顿感不妙。现在看来，霍觉应该是代表章仇兼琼，想要将王冲顶替自己的位置，但是如果只是这样，仅凭章仇兼琼一个人的力量，还不足以撼动大皇子的决定。然而现在看来，事情显然没有那么简单。

    “殿下，章仇大人，安西大都护高仙芝大人，宋王殿下，以及北斗大将军哥舒翰，联名推举异域王，出任代兵部尚书的职位。异域王能征善战，为大唐立下赫赫战功，几位大人一致认为由他出任代兵部尚书，绝对是不二人选，请殿下明察！”

    霍觉大声道，一语将奏折上的内容说了出来。

    “轰！”

    宛如数道惊雷接连落下，骤然之间，听到章仇兼琼、宋王、高仙芝以及北斗大将哥舒翰四人的名字，大殿内，所有文武大臣身躯剧震。这四人，每一个人的名字都在大唐拥有举足轻重的分量，绝对是跺一跺脚，震动八方的存在，然而谁也没有想到，这四人居然会同时联名举荐王冲，出任代兵部尚书。

    “怎么会这样？”

    这一刻，就连孔武都是身躯一颤，猛地睁大了眼睛，目中透出极度震撼的神色，变生腋肘，就连他都没有料到，居然会发生这样的事情。

    如果有这几人的举荐，在加上王冲的分量，这一件事情横生枝节，变得不是那么确定了。

    “这到底是怎么回事？”

    “居然连北斗大将哥舒翰都在推举异域王！”

    “宋王不是卧病在床，无法言语吗？怎么连他也推举异域王了？”

    ……

    大殿内，众人议论纷纷。怪不得众人，这封折子实在太让人意外了，大皇子明显是要提拔孔武出任这个位置，谁也没有想到，章仇兼琼和宋王等人会如此激烈的反对。

    “宋王虽然无法行动，但是意志却是清楚的，我这里还有一封信，是他命身边的老管家代笔，但是却由他亲自盖上印章的。请殿下亲览。”

    霍觉神色镇定，他从怀中取出一封信，迅速呈上。

    大殿内，原本对此事还有所争议的大臣迅速沉默，霍觉的准备，看起来比众人想象的还要充足得多。

    宋王是大唐的亲王，而且是实权第一的亲王，信笺上有他的亲王玉印，这是谁都做不了假的。

    “哼，宋王又如何，本王觉得孔武最好，本王全力举荐孔武！”

    大殿内，齐王冷哼一声，突然开口道。他和宋王本来就是死对头，而王冲又屡次破坏他的行动，这种时候又岂能让他们如意，只要是宋王举荐的，他绝对全力反对。

    大殿上，众人闻言都不由皱起了眉头，齐王这番话看似没错，论身份，他和宋王绝对是不相上下，有他出面，确实会抵消宋王的影响。

    但关键的问题是，孔武的分量和影响力，远远比不上王冲啊！

    大殿里，孔武的脸色早已变得难看无比，此时此刻，他的处境是最尴尬的，他的心中愤怒、嫉恨，但却偏偏半点不能表露出来，几乎是下意识的，孔武转头望向了大殿上的大皇子。

