    “天哪，我就知道，《琅琊榜》绝对是有这个实力的，当初看不起《琅琊榜》的那些人都被啪啪打脸了吧？！”

    “细节乃是成败关键，剧中“礼数”是经得起推敲的，这同时也奠定了《琅琊榜》在观众们心中的分量！从部分剧中特写来看，剧组是做过功课的，比如用于日常相见礼、送别礼的拱手礼；同学朋友互敬的揖礼；还有表示诚意正心的附手礼，还有拱手之礼男尚左女尚右等等礼仪……正是这些细节，才让《琅琊榜》有了今天这样的成绩！”

    “要说《琅琊榜》中的精致，最显而易见的便是服装道具等硬件设备，在我追剧的时候就发现了，主角服装上全部织有暗纹，这与古时情景是完全吻合的，相比太多赶工期抢进度，舍不得把租来的戏服烫平就往主角身上套的剧组，还有宗主梅长苏头上顶着的玉质发簪……现在《琅琊榜》能傲娇的收下众人的膝盖，也完全是有资格的。”

    “真可真是后来者居上，《狼少年》就这样被《琅琊榜》反超，不知道得有多么难受！但是这个世界就是弱肉强食，适者生存，也希望《狼少年》能再好好打磨剧本，下次再接再厉吧！”

    网友们不仅讨论着《琅琊榜》，也有不少的人会把话题岔开到《狼少年》上，这无异于是在湘南电视台的伤口上撒盐。

    湘南电视台内，众人都傻眼了。

    虽然他们之前已经预料到可能会有一天《琅琊榜》的收视率超过《狼少年》，但是他们也没想到这一天竟然来的这么快。

    胡安宜坐在办公室里，只是皱着眉头一言不发。

    莫子石却坐不住脚了，在办公室里来回踱步，急得团团转。

    “怎么会这样，才几天而已，《琅琊榜》竟然就能超过《狼少年》了，一定是哪里出了差错，绝对有问题，什么电视剧的收视率能以这么大的涨幅上升呢，这绝对是不可能的……”

    莫子石不断的自言自语着，他甚至都不相信《狼少年》的收视率就这么轻而易举的被《琅琊榜》超过了。

    胡安宜倒是冷静的接受了这个现实，他只是叹了口气。

    “好了，子石，不要再像个陀螺一样转来转去了，事情已经发生了，接受它吧。”

    莫子石听到胡安宜的话之后，猛然停下了脚步，回头看着坐在椅子上的胡安宜说道：“你倒是接受的很快，你就不着急吗？！”

    “着急又有什么用呢，确实是咱们技不如人，我也甘拜下风。”

    到了现在，莫子石也不得不承认《琅琊榜》确实比《狼少年》更优秀，而且在近年来的历史剧当中，《琅琊榜》也属于刷新了历史剧高度。

    浙江电视台内，张总监也得知了这一消息。

    就让原本就对京城电视台十分妒忌的他更加生气，在生气的同时，他也十分后悔，如果当初他能够再多加些价钱，那现在能够名利双收的就是浙江电视台了。

    之前错过了《仙剑奇侠传》，是因为那个时候的北芒娱乐还是个名不见经传的小公司，第一部独立出品的电视剧，又是容易出雷剧的仙侠剧，浙江电视台不认为《仙剑奇侠传》能有什么好成绩，所以没有签下来。

    谁知道《仙剑奇侠传》竟然给了所有人一个大大的惊喜，直到北芒娱乐出品了第二部剧《琅琊榜》，虽然张总监从一开始就已经初步有了想要签下来的意思，但是北芒在题材上选择了比较难出彩的历史剧，这让浙江电视台望而却步，最终没有签下《琅琊榜》。

    偏偏《琅琊榜》现在竟然一跃成为了目前在播电视剧当中最火热的大剧……

    《琅琊榜》收视率超过《狼少年》的事情也在娱乐圈里传开了。

    某片场内，一个长得十分漂亮的女人皱着眉，一脸怒气，好像受了天大的气一样。

    “哎呦，小姑奶奶，这又是哪个工作人员把你给得罪了，怎么说不拍就不拍了呢？”

    女人斜眼瞥了一眼在自己面前点头哈腰的经纪人，小嘴一撅说道：“你难道没有看到网上的消息吗，《琅琊榜》现在收视率都已经超过一向稳妥的《狼少年》了。”

    “这消息我倒是知道，但是和咱们有什么关系呢，之前去面试《琅琊榜》不是落选了吗……”

    “闭嘴！那是我自己不屑于出演他们的剧，什么叫做落选了。”

    经纪人话都还没有说完，就被女人直接打断。

    这个一脸骄横的女人是卓雪儿，在娱乐圈中没什么名气，只是凭着有几分姿色，才勉强一直在娱乐圈里混迹着，之前《琅琊榜》在圈里招募女主霓凰郡主的时候，卓雪儿也去面试了，但是因为完全没有演技可言，而被杨北和高芒直接排除了。

    现在《琅琊榜》的成绩这么好，卓雪儿只是心里不痛快而已。

    不过和卓雪儿不同，北芒娱乐这次凭借着《琅琊榜》挣足了面子，影视圈里的导演们倒是对于《琅琊榜》啧啧称赞，毕竟从专业的角度来说，这部剧不论是从哪个方面入手，都是可以称得上是良心制作。

    更是有和张冲还算交好的导演专程给张冲打去电话道喜。

    “冲哥，真是要恭喜你了，继《仙剑奇侠传》之后，《琅琊榜》又一次取得了如此卓越的好成绩，实在是让人佩服的不得了！”

    “哈哈，这些都还是归功于北芒娱乐，是他们给了我机会，我才能有今天这样的成就。”

    张冲是个实在人，他懂得感恩，也从来都没忘记过他今天这样的地位到底是谁给他的机会。

    “还是你自己也有本事，否则不可能配合的这么好……对了，我都差点忘记打电话来的目的了，最近就快要举行飞天奖的颁奖仪式了，依我看《琅琊榜》是绝对能在这次的飞天奖上获得称号的，怎么样，《琅琊榜》收到飞天奖的邀请函了吗？”

    “嗯……收到了，不过现在也只是处于提名阶段，到底能不能获得奖项，还是个未知数呢。”

    张冲垂下眼，他的手里正拿着飞天奖发来的邀请函。

    ……

    北芒娱乐高芒办公室内。

    高芒和杨北也正在讨论着有关于飞天奖的事情，他们也是今天收到了飞天奖发来的邀请函，这才惊觉发现距离飞天奖颁奖仪式已经迫在眉睫了。

    上网一查才发现，飞天奖颁奖仪式其实一直讨论热度都不低，只是最近大家都因为太过于关注《琅琊榜》和《狼少年》两部剧到底谁更胜一筹，这才导致把飞天奖颁奖仪式的热度给压了下去。

    杨北陷入沉思，这蓝星的飞天奖和地球的飞天奖还不太一样。

    地球上的电视剧飞天奖创办于一九八零年，于一九八一年开始评奖，每年举办一届，原名“全国优秀电视奖”，中国电视剧飞天奖由国家新闻出版****主办，为电视类的“政府奖”，是对上一年（或两年度）电视剧思想艺术成就的一次检阅和评判。

    从二零零五年，改为两年一届，与中国电视金鹰奖隔年举办，飞天奖是国内创办时间最早，历史最悠久的电视奖项。

    飞天奖参评作品为上一年度由广播电视行政主管部门批准设立的电视制作单位摄制的、在全国地市级含以上电视台播出的电视节目，经过各省、自治区、直辖市有关艺术领导部门推荐选送。

    评奖方法为：按篇幅和题材分为长篇电视剧(九集以上，含九集)、中篇电视剧(三到八集)、短篇电视剧(一到二集)、少儿连续剧、少儿短篇电视剧、戏曲连续剧、戏曲短篇电视剧，分别评出一、二、三等奖。

    然而蓝星的飞天奖却和地球不同，蓝星把电视剧奖项分为一等奖和二等奖。

    一等奖的地位是最高的，而飞天奖正是三大一类奖之一。

    飞天奖的颁奖时间是每年十二月六号，眼看着马上就要到了。

    现在因为《琅琊榜》的热度高居不下，北芒娱乐当然也理所应当的收到了飞天奖颁奖仪式的邀请函。

    “我真的没有想到，也从来不敢想象，我们才不过自主出品第二部剧，就已经能够被飞天奖提名了，杨北，你能想象到我有多么激动吗？！”

    高芒手里抓着字体烫金的飞天奖发来的邀请函，整个人眼睛里都闪烁着光芒。

    杨北笑了笑，他拍了拍高芒的肩膀。

    “我知道你一定很激动，但是你先冷静一下，否则邀请函都要被你抓皱了。”

    听到杨北的话之后，高芒连忙把手里的邀请函毕恭毕敬的放到了桌面上，生怕自己一个不小心会把邀请函损坏。

    “这次既然已经被飞天奖提名了，那我们就一定不能空手而归，否则那不等于去白白浪费时间了吗。”

    高芒一脸期待，并且相信《琅琊榜》绝对会在飞天奖的颁奖仪式上有所斩获，之前那么多的艰难困苦《琅琊榜》都一个个跨越了，现在高芒也相信它一定能够实现在飞天奖颁奖仪式上获得些什么。

