    院试，参加之人着实不少。

    来自各县的学子，凡是通过县试、府试两关的学子，没有一个愿意错过此次院试，一旦错过就得等到来年，而若是乡试之年，要参加乡试就是得延迟三年，所以这些学子都明白，能够早获得‘秀才’功名，就越早获得。

    出名要趁早！

    这个道理，不是几百年后才有，在这个时代，同样非常的适用。

    只要获得‘秀才’功名，那么每次乡试，都有资格去参加，而不是眼巴巴地看着别人去参加会试。而且只要获得‘秀才’功名，就可以免除田赋、差役，还可以每月有六斗的禄米发放，多舒服。

    魏闲看着一个个身着文士长衫的读书人，有的已经三十余岁了，看着这些年纪大的读书人，魏闲感慨非常，其实这么大年纪还没能通过院试，说明是没有天赋的，其实再读书只是徒耗光阴罢了。

    院试分两场进行，第一场正试，试以两文一诗。第二场复试，试以一文一诗。

    两场考试，魏闲都很顺利地完成考试，一考完后就回了客栈，静等结果，而其他学子也一个个翘首以盼，一旦无法通过，那就只能等来年。

    按照朝廷制度，院试每三年举行两场，并不需要等多久，不过大家还是希望自己能够争取早点考过。

    没多久，就发一‘长案’，魏闲发现自己名列案首，也就是此次院试第一名，这意味着从今天开始，他便是一名秀才。

    魏闲脸上露出了微笑，不过他没有直接回家，而是准备了些许礼物，去拜见陈时州，不管此次名列案首，陈时州有没有出力，他都得去拜见，既是二人算是有香火情，二来二人说起来也属于乡党，日后参加乡试，说不得还得陈时州照顾一二。

    拜见完陈时州，魏闲发现自己已经是口袋空空，父亲为他准备的银两，都被他给花了个精光。

    “太无奈了，这是上天逼着我劫富济贫啊！”魏闲叹了口气，现在摆在他面前的就只有一条路，那就是劫富济贫。

    当然，这是劫别人的富济自己的贫！

    魏闲眼珠子一转，这西安府，最富有的当然是秦王，秦王自从洪武年间，就有大明第一藩王‘秦王’的称呼，而秦王就是就藩于此。

    秦朝以后，历朝的王爵以‘秦’最为尊贵。这大明初代秦王朱樉是太祖和马皇后的第二子，太子之下最尊贵的王爷，被太祖任命为宗人府宗人令。

    从初代秦王至今，秦王藩一直就藩于西安府，势力也最为强大，虽然朝廷一直打压藩王，防范藩王，但是不可否认，藩王在地方的强大。比如在西安府，权力最大的不是西安府知府，而是秦王，大家都只惧秦王，不惧知府。

    魏闲也是胆大，不知天高地厚，只想去秦王府搞票大的，并未想过其他，夜深人静之时，魏闲换上了一身黑色紧身衣，偷偷摸摸地爬上了秦王府的府墙。

    “真是朱门酒肉臭路有冻死骨，这秦王府未免太奢侈了吧！”魏闲看着秦王府，也被秦王府的奢侈给狠狠地震了一震，只见这秦王府规模宏大，宫城十里，城墙高厚，成河深广。秦王府内宫殿、园林遍布，池塘、楼台、假山、小桥精心布局，奇花异草点缀其间，王府内更是装潢奢华。

    难怪后世总是有一种说法，认为大明之亡，亡于宗室，从这秦王府来看，也不是没有道理。

    魏闲轻手轻脚，来到一座宫殿，只见这个宫殿灯还亮着，魏闲透过天窗望下去，耳朵一动，却是看到底下宫殿之中，一个少年正和一个少女嬉戏着。

    “来来，美人儿，陪本世子喝一杯，等来日本世子纳你为妾，有你享不尽的荣华富贵。”那少年搂着穿着薄纱的少女，手中拿着酒杯，说道。

    原来这少年，竟是秦王世子。

    “世子，奴家不过是青楼女子，岂能为世子之妾，就是世子愿意，老王爷也不愿意啊。”那少女娇滴滴地说道，声音又柔又媚，显得楚楚可怜。

    “哼，如今他病重，能不能挺过今年都难说，等他.....我就是秦王，秦王府一切都是我说的算，别说纳你为妾，就是封你为侧妃又如何！”秦王世子说道这里，和少女来了个交杯酒。

    魏闲心中一动，别人不见得有钱，这秦王世子却是不可能没钱，而且此时他们正在喝酒嬉戏，想来用不了多久喝醉，激情过后，只会睡死，正是好时间，好人选。

    魏闲也不再走动，伏在宫殿之上一动不动，免得惊扰秦王府卫兵，到时候可就不妙了。

    终于，一个时辰之后，底下静悄悄地，只有一阵阵呼噜声传来，魏闲悄悄地从屋顶下来，此时大门也没有人守着，魏闲悄悄摸入宫殿内，就见宫殿内到处是衣服，洒落满地，这秦王世子还真的是会玩。

    魏闲忽然眼睛一亮，却是看到地上有个钱袋子，想来这就是秦王世子随时携带的钱袋子。

    “谁？”

    就在这时候，一声低喝声响起，魏闲心中一惊，连忙将钱袋子往怀里放好，再看那床上原本睡着的少女竟是翻身起床，魏闲一掌扫出，扫灭了宫殿中的烛台，顿时宫殿变得漆黑一片。

    魏闲也不敢多留，连忙从大门出去，一个跳跃跳出宫墙，丝毫不停，第一时间回了客栈，为了以防万一，魏闲也没有从客栈大门入，他将他准备的紧身黑衣扔入一处井里，回到客栈时直接从屋顶翻窗而入。

    “好警觉的女子，经过秦王世子那翻折腾，竟然没有睡死......难怪将那秦王世子迷得神魂颠倒。”魏闲想到刚才，不禁心中有些后怕。

    然后又想到，秦王乃是大明第一藩王，财力雄厚，势力强大，又怎么可能没有高手守护，自己去秦王府，真的是胆大包天，着实是欠缺了考虑。

    也是今日运气好，刚好遇到秦王世子在偏殿与那女子欢好，自己认准这个目标，不然的话再深入秦王府，估计就会惊动秦王府的人，到时候他想要退估计就退不得了，若是遇到江湖一流高手，怕是都要被生擒。

