    本来姜筱倒是想着跟陈印和王奕一起去吃饭的，但是听说了这件事，她心中觉得不对，便让陈印送她到了医院。

    结果没有想到，去了医院却被告知，孟朝军下午已经办理了出院手续，回家了。

    出院了！

    姜筱觉得这事实在太过荒唐，这个时候他回家做什么？

    等死吗？

    陈印又把她送到了军区大院。

    “既然他已经出院了，那我们还是暂时不去看望了，嫂子，你自己画画的事情抓紧了办。”陈印说道。

    “是啊，小姜，我等着你的画啊。”王奕也在车窗里挥了挥手。

    “好。”

    姜筱走向了军区大门，那名站岗的警卫员看到她立即敬了一礼。

    他已经认识姜筱了，并且知道这是孟昔年的未婚妻了。

    孟昔年，他们班长营长提起来都要咬牙切齿的人，兵王之王，他们都闻名已久了。

    进了孟家，只觉得家里冷清一片。

    但是，人却都在。

    孟老坐在电话旁，孟朝军斜靠在沙发上，拿在一叠文件在翻阅着，段青青倒是很温柔地在一旁给他削着苹果。

    厨房里有点声音，应该是郭阿姨正在做饭。

    段青青看到她来了竟然还冲她露出一个笑容来，“姜筱来了？正好，很快可以吃饭了。”说完还冲着厨房那边扬声问道：“郭阿姨，下了姜筱的米没有？她过来了。”

    郭阿姨从厨房里跑了出来，“没事，我再拌个面，很快。”

    段青青又道：“那就辛苦你了，咱家也不定什么时候来客。”

    姜筱懒得理会她。

    这又是明里暗地讽刺她是客人，还是不懂规则的客人。踩着饭点上门来，让主人家饭都不够吃。

    但是，有意思吗？

    如果是面皮很薄胆子小的姑娘，可能真会被她这么一通讽刺给说得满脸通红，连留下来的勇气都没有了。

    但是姜筱现在是什么人？

    她脸皮厚得很呢，哪里会理会段青青这种招数？

    她直接朝孟老走了过去。

    孟朝军在她进来的时候就已经下意识地坐直了，目光还在文件上，心里却已经等着她打招呼，可是姜筱却跟没看到他似的，直接就走向了孟老那边，他心里顿时一阵恼火。这丫头当真是一点儿礼貌都没有！

    “爷爷，昔年哥没有回来？”姜筱刚好看到孟老挂下电话。

    孟老点点头叹了口气。

    “是啊，没回来。我打了电话到营区去，只说他训练去了。可是训练去之前怎么可能不打电话回来？想必是接了紧急任务了，所以我找了他们团长杨志齐。”

    孟老看了段青青那边一眼，拉着姜筱走远了一点，压低声音道：“确实是出任务去了，走得急，来不及联系，估计是那天打完电话他就差不多走了，杨志齐也不能随便泄露是去了哪里，什么时候能回来。”

    军人就是这样子，不知道什么时候有任务，家里纵使有大事，也必须把任务放在家事之前。

    姜筱也忍不住叹了口气。

    哪里想到什么事都凑一起了。

    “既然昔年哥出任务了，那我就不住校了，中午和下午放学后来来帮忙吧。”姜筱看了孟朝军那边一眼，“可是，伯父为什么现在出院了？”

    