    app2();

            第0582章  寄居蟹

    0582

    楚云瑶脸色一冷，“我的好弟弟，你是在逗我吧？陈良月一个快要炼体期的武者，都会被这马甩下来，别说让我骑，谁上去都不可能一下子让马乖乖服从，驯马可是要很长时间的。”

    “哦……姐姐，你要是不敢，那就算了，我可不想姐姐一个不小心摔下来，出了丑就不好了”。

    楚云盛叹了声，对叶帆道：“叶帆，你也不敢骑了吧？真是遗憾啊……”

    “不”，叶帆直接打断了楚云盛的话，淡淡道：“我可以骑”。

    楚云盛面色一滞，随即笑道：“哦，想起来了，你是古武者吧，可骑马不能用真气，马可承受不住真气的内劲，万一有个闪失，这马受伤了，可就麻烦了……”

    “我没有真气，马也不会受伤”，叶帆又道。

    楚云盛蹙眉，一旁的楚云瑶也是颇为惊讶。

    “亲爱的，你真有办法骑上去？这可是世上最狂野的马种之一，很难短时间驯服的”，楚云瑶还真好奇了，她对马术还是很有兴趣的。

    叶帆一搂女人的腰肢，低头道：“要不要跟我一起上去骑？”

    这一姿势非常暧昧，两人脸颊很紧贴，如此近距离地四目相对，楚云瑶能从叶帆的眼中，看到一抹无比自信的神采。

    略一犹豫后，楚云瑶决定信任这个家伙，虽然她也不知道，叶帆打算靠什么来让这匹汗血宝马配合。

    “听你的，你可要保护好我”，楚云瑶一脸小女儿家姿态地说。

    楚云盛听到两人竟然要一起骑上去，心里冷笑，但面上却是鼓掌叫好道：“好！叶帆你可真有胆识，难怪我姐姐会喜欢你，阿月，把马的缰绳给叶帆！”

    陈良月一副事不关己的姿态，把缰绳递了过来。

    但叶帆根本不接缰绳，一个公主抱，将楚云瑶横着抱起，道：“我骑马，不用缰绳”。

    这一下，楚云瑶有些愕然，她越发搞不清，男人到底打算干嘛。

    楚云盛更加惊讶了，就连陈良月和刘炳俊，也都很是好奇。

    “你确定？这马可烈得跟狮子一样”，陈良月善意提醒了一句。

    叶帆轻笑了一声，忽然一个轻松的跳跃，就抱着楚云瑶，直接骑到了这匹枣红大马背上！

    陈良月赶紧松开了缰绳，保护着楚云盛往后退开。

    汗血宝马一感觉有人再度试图骑乘，高傲地脾气再度爆发，打算要将叶帆和楚云瑶都给摔下马背！

    但是，叶帆不怒而威地坐在那上面，目光深邃地释放出一股子威压！

    一种历经无数战场，杀伐无数，马革裹尸，从尸骸中活下来的战士，才有的气势，顿时就让这胯下的汗血宝马，整个马身都一个颤栗！

    动物是比人类更加敏感的，特别是对于自然界中的一些危险气息，动物其实出于保护本能，比人还更容易感受到。

    当叶帆揭下自己都市生活时的面具，露出自己真实的气质，整个人的气息和感觉都变了以后，这匹狂傲的野马，已经把叶帆当成了最恐怖的一种“生物”。

    “哧哧”，汗血宝马打了两个响鼻，马蹄轻轻敲打了下地面，却是没有任何激动的举动！

    楚云盛和陈良月、刘炳俊，都是感到一阵阴寒的气息，让他们感到浑身不自在。

    不过他们更觉得诧异的是，这马竟然真的不抗拒叶帆！？

    叶帆用腿夹了一下马肚子，汗血宝马就乖乖地开始向前走了，叶帆身体一侧，马就心领神会地扭头去跑道上，很是听话。

    被叶帆抱在怀里的楚云瑶，一开始也觉得奇怪，但聪明如她，从叶帆的气息变化，也渐渐也明白过来。

    她抬头看了一眼男人，嘴角泛起一抹妩媚的笑容：“你还挺厉害么，你到底杀过多少人？”

    叶帆散去了威压，让女人坐在自己身前，手搂着她的腰部，道：“没一点本事，你会心甘情愿地跟我？”

    楚云瑶眯了眯眼，玩味笑道：“那可难说，没准我真爱上你了呢，也就只有嫁鸡随鸡嫁狗随狗了咯”。

    “你有真情，有真爱么？”叶帆问。

    楚云瑶面不改色，凑到男人的耳边，说道：“其实你应该问你自己，你心里，真的有在乎过我的情，我的爱么？

    其实你面对我的时候，从一开始就不指望有真感情，无非是我有你需要的东西罢了。

    就好像寄居蟹找一个壳子，但当壳子不够容下它，或是找到更好的壳，自然就换下一个壳……

    如果我只是一个你过渡时期需要用到的壳，你何必在意我对你，到底有没有情和爱呢？”

    叶帆愣了下，再看女人那看不透的眼神，也不知道怎么回答。

    因为他必须承认，起初在娄春岛上和楚云瑶发生关系时，确实没想过真的和这女人谈情说爱。

    如果不是楚云瑶算计他惹上王家，他也不会一怒之下，让楚云瑶付出代价。

    但那一次在娄春岛，刘炳俊受伤后，楚云瑶表现的关心，让叶帆一直觉得，楚云瑶其实是有机会重新唤起情感的。

    经过一段相处，共同面对了一些麻烦后，楚云瑶在叶帆的心里，也已经留下了印记。

    现在，叶帆也不知道，自己对楚云瑶到底是什么样的感情。

    楚云瑶见叶帆没回答，却是咯咯一笑，回头朝那已经脸色难看的楚云盛道：“多谢了，亲爱的弟弟，这汗血宝马，果然骑着就是不一样！姐姐就笑纳了！”

    楚云盛勉强地咧嘴笑着，挥着手，表示不算什么。

    叶帆骑着马，带楚云瑶来到离众人较远的位子时，楚云瑶才说道：“你说过要帮我入主楚家，是不是真的？”

    叶帆正想着女人刚才的话，听到楚云瑶说这事，不由叹气道：“你想说什么？”

    “这个楚云盛，是我最大的竞争对手，虽然我为国家做不少事，但对楚家来说，我做的贡献，只是我个人的，楚家得不到好处。

    反倒是这个楚云盛，帮楚家开拓了很多海外市场，而且那群老家伙，重男轻女，几乎都支持楚云盛……”楚云瑶冷冷道：“你替我把楚云盛杀了，不要让人发现是我，就算是帮我一个大忙”。

    叶帆皱眉，“他就算是你二叔的儿子，也是你血缘关系的堂弟吧，他也没跟你翻脸，不就跟你耍点心机么，你有必要下杀手？”

