    “什么？”

    “据我在政府工作的朋友说，今天市政批发了一份文件，是关于一项试点项目的。”

    停顿片刻后，邓怀叹了口气。

    “而参与这项试点项目的公司，正好就是你说的那八个公司。

    其中也包括陶落的华生电器，孟消的海州纸伞，以及这家被收购的海州制革。”

    果然如此！

    听到这话，冷枫更是确定了自己的想法。

    这一切都是与自己有关。

    准确来说，是自己有意或者无意之间，正在与历史重合。

    忽然，他想到什么。

    顿时觉得后背发凉。

    心想我勒个去，如果历史终将会发生，那岂不是还是会在未来的某个特定点再次死去？

    记得，自己是在2021年4月1日挂掉的。

    如果时间真的会重合，那也就是说，自己到了时间，就要再次挂掉？

    万一真的引起时间悖论，那就是说，自己还剩下不到三十年的寿命？

    得！

    之前还吓唬汪晓枫活不过50岁，结果报应这么快就来了。

    死倒没什么可怕的，只是万一自己真挂了，小念云和林彩云怎么办？

    但愿这一切只是自己的遐想而已。

    不过还是得做好准备。

    这也让他更加坚定自己的目标，即便是死，也要给小念云留下一个坚不可破的资本帝国！

    即便是付出一切！

    正当遐想连篇时，电话里又传来邓怀的声音。

    “冷枫，我觉得这次的试点项目，可能是针对你的，所以你小心一些。”

    “好的，邓会长，我会注意。”冷枫说道。

    “不过你也放心，政府我还是有人的，我会组织这次的项目审批，你也... ...”邓怀那边打着包票。

    一听这着，冷枫立马站起身，对着电话急忙劝阻。

    “别别别，不要阻止，让他顺着原有的历史继续走下去。”

    废话，这玩意要是阻止了，万一引起时间悖论，鬼知道会发生什么事。

    “你确定？”电话那头，邓怀皱起眉头，“冷枫，作为一个商人，我还是给你提个醒。

    任何具有威胁的存在，一定要消灭在萌芽状态。”

    现在他的确有实力阻止试点项目的开发。

    不过如果等试点项目的通知发下来，那时候再去组织就有些难了。

    现在他有点儿搞不懂这个冷枫。

    原以为这冷枫很精明，结果竟然放纵具有威胁的事物存在。

    这可不是什么好注意。

    其实，冷枫压根不担心，因为不出三个月，这次试点项目就会瓦解。

    这八个公司也会随之倒闭。

    “冷枫，你怎么会知道孟消和汪晓枫他们会收购公司，并在海州展开业务？”周小炜问道。

    自然不能说自己来自过去这种大实话。

    “根据汪晓枫的行为猜的。”

    也只能编个瞎话糊弄过去。

    不过周小炜显然是不信的，“你这猜得真准。”

    再次嘱咐邓怀不搞插手后，冷枫才挂掉电话。

    说实在，他最害怕的还是害怕引起时间悖论。

    “就这样放任孟消和汪晓枫他们不管，真的不会有事？”周小炜又问道。

    “没事，有海州商会控制着海州的市场，八个快倒闭的公司组合在一起，他们还能翻了天？顶多就是乌合之众而已。”

    说真的，冷枫还真没有把这群乌合之众放到眼里。

    “你说这汪晓枫怎么突然在海州找人组团了？”周小炜疑惑道。

    “能也是在找退路吧。”冷枫说道。

    “退路？”

    “就跟我一样，眼看回力鞋业的合作是不可能了，所以要找好退路，我的退路就是童生的订单。

    而汪晓枫自然也是要找退路了，万一冯永军帮他搞不到你们的合同，他也算是有条后路。

    而且这样一来，他在海州也算是有了产业。”

    说到这里，冷枫长叹一口气，一脸忧愁。

    “现在汪晓枫和我处在同样的尴尬局面，如果不提前找好退路，或者不拿下你们公司的订单。

    等待我们的，只有被吞并这一条路。

    毕竟你也清楚，为了你们公司的合同，我和汪晓枫都费了很多的心血。

    但汪晓枫还好，毕竟他家大业大，就算拿不到你们公司的合同，也没有多大的影响。

    但我就不一样了。

    要是拿不到你们公司的，也拿不到童生公司的订单，等我回到江州，等待我的，可能就是股价下跌，市场份额减少... ...”

    越说下去，冷枫语气越称重，还时不时看向这边。

    着得周小炜越来越难为情。

    也是，当初是他跑去求这冷枫，要他来海州。

    来海州之前，他还向冷枫打过包票，说就是走个过场而已。

    结果来到海州之后，冷枫被处处刁难。

    别人刁难也就算了，就难为情的就是被冯永军和邓怀刁难。

    不管怎么说，左想右想，也算是自己有些对不起冷枫。

    本来就心里有愧，现在冷枫还这种语气。

    这很明显就是故意说给他听的。

    这啥意思？

    就是在变相地说，“要是因为这样，而导致我破产，怎人全在你，这个锅你得背。”

    “哎~~”

    冷枫又叹了口气，脸上的愁云更重。

    “这要是破产了，我可能又得回垃圾厂上班，小念云就再也吃不到她喜欢的鸡腿了，就连我老婆可能... ...”

    这越说越离谱，周小炜实在听不下去了。

    “行了行了，你不就想让我托托关系嘛，我办不就得，说那么多。”

    下一秒，冷枫瞬间喜笑颜开。

    刚才的愁云惨淡，瞬间荡然无存。

    这变脸的速度，恐怕川剧变脸的老师傅，都要自叹不如。

    “这可是你说的，我可没有强逼你。”

    看着冷枫一脸得意，心中那叫一个气。

    这家伙，怎么跟个地痞无赖一样！

    无奈。

    既然说已经说出去，那也只能干活了。

    随后拿起电话，给自己父亲打了过去。

    推荐一个人提前去面试，还是很轻松的。

    他这边刚放下电话，冷枫就急忙问道：“怎么样？你父亲那边怎么说？”

    “他老人家说了，只要政审通过，只要品行好，若真有这个技术，自然是非常欢迎，但... ...”

    不等他说完，冷枫就激动地走来走去。

    “哎呀，不错吆。”

    “我可没说可以进装备部。”周小炜直接泼过去一盆“冷水”。

