    这一刻，

    所有人都在风中凌乱了。

    谁都没有想到，猫神会以这样的方式结束战斗，拿下三杀。

    姿态更是惊呼了起来，“我的天啊，这这这...猫神的操作，是这么丝滑的吗？直接一打三就三杀了，对面怎么全被秀的这么惨啊。”

    Letme开口道：“兄弟你这就不懂了，这就是猫神啊，他这波操作，我人都看傻了，简直真的是脚本走位啊，盲视野躲风女的Q技能，要是中了Q技能是必死的，可他就是提前躲过去了。”

    姿态说道：“刚才风女的操作也很厉害，反应很快，可是盲僧那波操作，直接闪现躲了风女的Q技能，还在空中划了一个7字形，好家伙。”

    林凡这边的队友，几乎都看傻了。

    对面可是三个王者，水平相当高。

    他们线上本来就是劣势的。

    不好支援野区。

    可猫神还是在野区里打出了强大的统治力。

    从游戏开始到现在，几乎每一波节奏都是盲僧带的。

    这盲僧...玩的也太厉害了！

    miss看着猫神的操作，正在认真的解说：“哇...这操作，就离谱。”

    “猫神从头到尾，一直都在压着男枪打，男枪在野区哪个位置，猫神都能够猜到他的位置，猫神的这意识真是绝了，感觉小虞姬完全不是对手啊。”

    miss感觉这一期视频，又可以做成录像了。

    这操作，就算是在职业赛场上，也很少有人可以打出来。

    盲视野躲技能的难度本来就相当大。

    而且盲僧距离风女的位置刚才那么近。

    结果这都可以躲掉风女的Q技能。

    “66666666666。”

    “这就是猫神吗？”

    “我真觉得猫神有挂，透视挂，全图挂！”

    “猫神这反应也太快了吧，他提前意识到那个草丛里有人吗？”

    “这就是王者级别的意识，猫神就是峡谷之巅的通天代中代啊！连小虞姬都挡不住猫神，还有几个打野能够挡得住？”

    小虞姬已经是极强的路人打野了。

    可这么强的小虞姬，在猫神面前，还是没有什么还手之力。

    从一开始，小虞姬就陷入了猫神的节奏当中。

    男枪全程都被压着打。

    现在盲僧已经五级了，而男枪还在一级。

    足足领先了四级的差距！

    这男枪...还能在野区玩吗？

    ....

    盲僧在拿下三杀之后。

    又在野区控了一条龙。

    在十分钟的时候，盲僧拿到了峡谷先锋。

    节奏尽在掌握之中。

    只是下路的对线，又炸了。

    厄斐琉斯和猫咪，再一次被双杀。

    对方的卡莎已经起飞了。

    小虞姬也在野区终于刷了一点野，还在线上蹭了点经验，慢慢的补着等级。

    “没事，这盘卡莎起来了，可以赢的，姿态的艾克发育一般，上路Letme的奥恩发育也一般，人头和经济都在盲僧身上，这盘必赢。”小虞姬说道。

    就在小虞姬说话的时候，中路的佐伊单杀了姿态的艾克。

    “漂亮，JK你这佐伊玩的可以啊。”小虞姬笑道，他感觉自己距离胜利已经越来越近了。

    他虽然野区被打的很惨，可双C发育都起来了。

    有卡莎和佐伊在。

    就算盲僧经济再好，也是赢不了的。

    “对不起，兄弟们我的错。”姿态打字，先开始道歉。

    这盘打的异常焦灼。

    观战的miss，也是感觉到了一丝艰难。

    “这么下去的话，猫神这盘又要输啊，姿态这艾克居然能被佐伊单杀，而且对面下路的卡莎已经三个头了，加上风女的保护，卡莎要起飞了！”

    “中路的佐伊也起飞了，这盘看来走远了啊，上路废了，中单也废了，下路厄斐琉斯发育也差，猫咪就不用说了，完全没用。”miss说道。

    “菜比姿态，匹配到猫神都赢不了？”

    “艾克被佐伊单杀我还是第一次见，猫神太心累了，带不动啊。”

    “完了，猫神要输了，这盘下路也太菜了，厄斐琉斯会玩吗？”

    “.......”

    游戏时间进行到23分钟的时候。

    林凡这边已经全面劣势了。

    只有他身上有八个人头，队友的战绩都很惨。

    厄斐琉斯还没有两件套，发育很差。

    姿态的艾克也废了。

    在大龙处。

    厄斐琉斯因为走位不慎直接被秒了。

    场上瞬间变成了4打5。

    “打大龙！打完大龙这盘就赢了，盲僧再厉害又怎么样，不还是赢不了游戏？一个菜比东西，只知道一级偷野怪，不是一级偷野怪不是随便虐你？”小虞姬终于发泄了出来。

    “菜比猫弟弟，就这？”小虞姬说道。

    他还在公屏打了一个问号出来。

    一个问号。

    就是在嘲讽林凡。

    就在姿态和Letme准备撤退的时候。

    林凡的盲僧，朝着大龙坑处走了过去。

    miss也在紧张的看着这波团战。

    “这波团，厄斐琉斯被秒了，那猫神这边没什么希望了啊。”

    “等等，这个小虞姬竟然嘲讽起人了？看猫神，猫神好像要去抢大龙！”

    miss呼吸都粗重了起来。

    场面相当紧张。

    在大龙血量已经掉到残血的时候。

    盲僧朝着大龙二段Q了下去！

    还飞在空中的时候。

    盲僧的一发惩戒，直接惩戒到了大龙！

    大龙抢到了！

    “我的天，猫神抢到大龙了！”

    “乖乖，这也能直接下去抢的吗，猫神这惩戒用的也太好了，只是抢了大龙，怕是跑不了了。”

    然后，miss下一刻就惊呆了。

    盲僧W摸眼到了佐伊的面前。

    不到零点一秒。

    R闪已经出手了！

    直指佐伊！

    一库！

    在场的所有人，谁都没有注意到盲僧，更加没有想到盲僧的手速会这么快！

    佐伊的身体，直接被撞到了卡莎，风女和男枪的身上。

    盲僧这波...一脚踢到了四个人！

    神龙摆尾，一脚踹飞四个！

    盲僧的装备相当好，这一脚下去，佐伊和卡莎瞬间就变成了残血！

    “乖乖，盲僧这波天秀啊，直接一脚踢到了四个人，这怎么做到的，他这手速也太快了，在抢大龙的同时，一个R闪直接踢到了四个人！”miss彻彻底底的震惊了。

    “猫神！救世主！！！”Letme的奥恩直接用出了R技能！

    羊来！

    瞬间击飞四人！

    “这就是猫神吗，无敌猫神，对面还敢嘲讽，全部给我死！”姿态的艾克W技能再度中了四个人，同时猫咪的R技能也直接用了出来。

    奥恩和猫咪的控制。

    艾克的伤害。

    一瞬间，

    整个召唤师峡谷...天崩地裂！

