    星斗大森林东部区域，如果有神明此时从天空向下看去，就会发现这里的无边绿海之中，竟是多出了一个黑色的斑点。

    如果祂看的更仔细一点的话，这黑色斑点竟似乎是活着的一样，正在不停地向外伸出丝丝缕缕的触手，吞噬着周边的绿色，不停壮大自身。

    而只有身处这黑色斑点之中，才会明白，眼前这由无数幽灵组成的黑色，究竟有多令人绝望。

    “鬼惑，现在收手还来得及！否则长老殿不会放过你的！”黑潮之中，五名魂师正在苦苦支撑。

    他们中，两人的武魂是金绵羊，一人是烈阳狮，一人是一本审判之术，领头首领的武魂则是一尊二翼天使！

    他们是武魂殿裁决所的成员，来此是为了追查发生在武魂殿下属魂师学校的学员连续失踪案，却不想为人算计，被困在了这幽灵之潮之中。

    黑潮边缘，一个身上笼罩着淡淡黑影的中年男人看着陷阱中的裁决所小队，面露讥讽，“长老殿又怎样？呵，谁会在乎那些顽固不化老东西。”

    “倒是你，千翼，还是好好顾顾你自己吧。武魂殿，已经不是你们千家做主了。”

    “混账！”名为千翼的魂师愤怒骂道，“你们这些狼心狗肺的东西！要不是我千家，你的主子能当上教皇？鬼惑，别以为你们阴鬼一脉抱住了那个女人的大腿，就可以为所欲为！”

    “巧了，报上了教皇大人的大腿，还真就可以为所欲为。”中年男人嘲讽地笑道，“认清现实吧，武魂殿，终究是教皇大人的武魂殿，你们千家，已经是过去式了。”

    “大肆杀戮魂兽，制造幽灵之潮，随后诱拐学员队伍来此历练，催生邪影幽灵王，”千翼痛骂，“你真的以为这些被长老殿知晓之后，你那位封号斗罗大哥保得住你么？”

    “白痴，我不说，你们也没机会说了，长老殿那些老家伙又怎么会知道？”鬼惑一脸鄙夷，“就是因为有你们这些白痴在，堂堂武魂殿才会在十年之前被人直接连教皇都给宰了！”

    “怎么？你们不会真的觉得自己还有机会活着回去吧？不会吧？不会吧？”鬼惑的笑容变得阴森起来，“在我们阴鬼一脉的传承里，要想令刚诞生不久的邪影幽灵王迅速成长起来，你们这些光明属性魂力的魂师才是最好的养料。”

    “你们不会以为，那些没长几根毛的小鸡仔儿就是我的目标了吧？”

    鬼惑笑的猖狂，千翼几人顿时纷纷咒骂起来，但除此之外，他们也确实没有别的办法，只能眼睁睁的看着自己不断被幽灵之潮消磨魂力。

    千翼不是不想使用武魂真身，只是那只新诞生的邪影幽灵王竟然还有幽灵领域，在幽灵领域的阴冷邪气侵袭下，他的武魂也在逐渐枯萎。到他反应过来时，已经来不及了。

    如果拼硬实力，那鬼惑独自一人根本不是他们裁决队的对手。但奈何敌人实在是太诡计多端，手段诡异了！

    以至于他们现在深陷陷阱之中，哪怕不断挣扎也只是延缓一些死亡到来的时间而已。谁能想到，那阴鬼一脉竟然还有控制邪影幽灵王的能力！

    此刻，那只诞生不久的邪影幽灵王就正漫无目的的逡巡在裁决小队身边。这也是他们迟迟不敢轻举妄动，只能被动抵抗的原因所在。

    在这幽灵之潮中，这只邪影幽灵王实在是太可怕了，任何对它的伤害都可以被转移给它身边的其它幽灵承受，而它自己的全部能力却会通通得到加强。

    而鬼惑也不急着现在就收拾掉这些家伙。他很清楚，能进入裁决所，这些冥顽不化的家伙别看现在好像一筹莫展，但绝对有着临死反扑，乃至翻盘的能力。

    他费这么大阵仗，才养出来这一只邪影幽灵王，就是想为自己进阶魂斗罗做准备。要是被这几个家伙给弄死，或是弄废了，那他岂不是竹篮打水一场空。

    所以就这样慢慢来，不逼太紧，而是耗到他们魂力逐渐见底，再无力反抗的时候，再宰了这几个魂师作为邪影幽灵王成长的养料。

    当然，他也只会允许邪影幽灵王成长到六七万年左右的修为，然后就会杀了它来获取魂环。再之上，一个是他吸收不了，另一个则是容易失去控制，甚至反噬。

    阴鬼一脉的历史上，不乏被自己催生的幽灵王反噬而死的倒霉鬼。

    而像他这么慎重，这么谋定而后动的人，自然不会犯这些错误。既不会让千翼这几个家伙的临死反扑打断他的养鬼计划，也不会让自己养的鬼反噬到自己。

    太阳在天空中如亘古以来的那样，悠悠前行。温暖的阳光洒向这片黑色的潮水时，仿佛也失去了温度，变得苍白起来。

    千翼看着天上的太阳，据说和自己这些分家旁支不同，主家嫡系所传承的六翼天使武魂，在最强大之时甚至可以身化大日，光照万方。

    可惜，他此生是见不到这个场景了。天上的太阳西落之时，便是他们殒命之刻。

    但在那之前，鬼惑这些依附于那个女人的乱臣贼子，也休想好过！

    鬼惑同样看着天空的那轮显得苍白的太阳，盘算着时间。这次之后，想必他和他的兄长在教皇大人面前，就能再进一步了。

    他们都没有注意到，或者说注意到了也不会在意。那只邪影幽灵王不知为何，正慢慢变得愈发躁动，时不时便不由自主的想要向西北方飘去，但每次到了黑潮的边缘就又不得不折返回来。

    而这，令它愈发的焦躁了。

    …………

    西北方的树林里，朱竹清正双手交叉抱胸站立着，静静吸收着一个千年魂环。

    尽管潜影幽灵掉落的魂环有着丝丝缕缕的阴冷之气，正在不断侵蚀着她的身体，乃至武魂。但有着师父为她打下的坚实体魄基础，以及自身幽冥灵猫的特性，还是让她成功抵御住了侵袭，开始吸收起魂环中的力量来。

    只是魂环中的力量对她来说过于庞大，要想完全吸收还需要不少时间。

    在她身侧，其他人警惕的守护着。

    石野和麦子再次对视一眼，

    “等竹清吸收完，我们立刻返程。”

