    “戴尔公司？怎么好像没有听说过。”

    “老板，是个学生开的。”

    “呵呵，这是乔布斯的错，现在的学生都不读书吗？”

    “听说这个家伙是个牙医，不知道是什么原因，突然就喜欢上了电脑。”

    “他的公司应该不会大，怎么会有简报放在这里？”

    “是的，注册资金只有一千美刀，但是发展的不错，他是直接把电脑卖给客户的，所以需要很多适配卡，这个报告是他希望获得账期。”

    “呵呵，账期没有关系，直接卖给客户是什么意思？”

    “最初他是倒卖IBM库存的，现在应该算是兼容机厂商吧，他也不用那些商铺代销，直接推销给用户。”

    “怎么，汤姆，你很欣赏他。”

    “是的，我是销售出身，很明白这个难度，没有品牌知名度的情况下，这会很难。”

    “好，这种销售模式很新颖，可以支持一下，如果他的公司打算扩大，我们也可以投资一下。”

    “好的，老板，那个小家伙应该很开心。”

    威廉怀特笑笑没有说话，他是在心里琢磨，俺们德州就是出人才啊，一个牛叉闪闪的康柏还不够，这是又多了一条大鳄。

    迈克尔.戴尔绝对属于种田流的行家里手，短短几年时间，就创造了一个奇迹。

    不得不说，IT行业就是一个创造奇迹的地方。后来大名鼎鼎的那些企业家，几乎都是这个行业里出去的。

    交好这个家伙容易，想要投资却并不简单。他可不是乔布斯，这个家伙和比尔盖茨有点像，都是中产阶级，不会缺少那点启动资金。

    后世崇拜乔大神的人很多，主要也就是这个穷小子逆袭的戏码了。至于比尔盖茨和迈克尔戴尔，大多数人会说关系户或者狗屎运。

    威廉怀特？

    呵呵，人家生下来就是狗大户，这个没有什么可比性，虽然也很牛13，却不会有什么代入感，如果拍电影的话，这显然不是一个好题材。

    “老板，最近半导体市场闹得不像话，没有什么人来找麻烦吗？”

    “呵呵，怎么没有，安迪格罗夫都打过电话了，呵呵，摩托罗拉也很不满意。”

    “脚盆人的压力也很大吧？”

    “唉，随便他们好了，我又不生产，人家采购什么，我那里会去管。”

    汤姆心说，现在最大的买家就是你，人家不找你找谁？

    IT行业的激烈竞争，威廉怀特其实乐见其成。老美生产的这些东西，他一点兴趣都没有，价格高还不算，质量居然还很垃圾。

    但是，目前的舆论可对脚盆不怎么友好，大体上的意思就是说，他们偷了米国人的技术。

    呵呵，技术确实是美帝的，偷这一词从何而来？

    脚盆人的动态存储器技术，全部都是老美卖给人家的。

    至于现在为啥比你们的东西好？

    呵呵，你们光收专利费，却想不到研发新技术，不被淘汰就见鬼了。

    “老伙计，你决定了？”英特尔的CEO戈登摩尔有些沮丧。

    “戈登，如果他们现在换一个CEO，你认为，他的第一个决定会是什么？”

    “安迪，虽然我不想说，但是，这个决定一定很简单，结束动态存储器的业务。”

    “唉，好吧，也许威廉怀特才是对的，这种量产型的产品，就没有必要和脚盆人去争夺。”

    开创了英特尔的两个家伙，终于还是做出了正确的选择，他们决定不跟脚盆人玩了。

    对于动态存储器行业来说，威廉怀特是很难理解的。三家大名鼎鼎的米国公司，怎么就被脚盆人欺负成这样了？

    你们64K的都不能保证质量，人家已经量产256K了。到了如今这个时候，谁还不知道内存越大越好吗？

    只是，这个技术是你们开发的好吧。

    当然了，后来脚盆人也倒霉了。原因无它，老美再次耍无赖。

    这个时代的老美，简直就是霸气侧漏，你商业竞争上面获得的那些优势，他们一纸文件就能毁的点滴不剩。只是很可惜啊，最后两家都没有得到好处，大棒子国弯道超车了。

    这可能也是一种另类的鹬蚌相争吧！

    这群混蛋的争斗，威廉怀特不在意，米国的这三家公司，英特尔已经不玩了，德州仪器也玩不下去了，至于摩托罗拉，这个家伙一直都是打酱油的。

    什么东西都能插一脚，什么东西都能玩的不错。这个时代的高尔文家族，简直就像开了外挂一样。威廉怀特不明白了，随便一个产业你只要搞得不错，那就是一家伟大公司。

    可是？

    好吧，这是一个喜欢拆炸弹当单张的家伙。不得不说，能把摊打的牌都打崩掉，这群家伙的水平简直逆天，实在也是不知道了，这么多好东西怎么被他抓在手里的。

    威廉怀特不关心他们的死活，他只是知道，自己期待的一兆内存有着落了。

    在他看来，这群不思进取的家伙早就该放弃了。如今的游戏机也好，PC也罢，全部都卡在存储器和硬盘这里。如果不是脚盆人的逆袭，呵呵，且有的等了。

    实在也是不太懂，你既然搞出了摩尔定律，就应该知道新技术的重要性。但是，为毛在英特尔的身上看不见呢？

    决定甩开包袱的英特尔，很快就会找到自我。

    至于还在梦游的摩托罗拉。

    还是让它继续飘好了，这个家伙，根本就应该是一个实验室的，最好能源源不断的给他钱，然后让他不断的搞出新玩具。

    终于，PS2的大致规格可以确定了，

    首先，CDROM会被植入，内存至少要有一兆，至于CPU，必须是标准32位架构。

    “老板，这个东西怕不是要一万美刀？”

    “扯什么犊子呢？这个东西最少要等三年，怎么可能这么贵？”

    “哦，三年就可以，现在是绝对不行的。”

    “哼，我疯了，如今的游戏机卖的这么好，我有必要打劫自己的钱包吗？”

    威廉怀特其实没说，这个东西其实是五年后的产品。提早把他搞出来，只不过是为那些游戏争取时间。

    他估计，脚盆人的耐性最多也就是五年了，要是你再没有什么举动，他们一定会搞出自己的游戏平台。

    当然了，如果脚盆人提前忍耐不住，他也不介意提早发布。PS少赚一点又能如何，只要能把脚盆人按住就行，他们才是最危险的敌人。

