    王崇一拍大腿，叫道：“怎会没得机会？巨头老龙王可是个厚道人，若是知道我欲结金丹，需要五行灵物，必然会乖乖奉上……”

    王崇看了一眼邀月，讪笑了一声，把匪气比较重的“乖乖”两字，悄然改成了：“必然会热情的奉上，以全邻里之友好。”

    邀月笑吟吟的说道：“是否还要多送一个三公主，更显得亲切？”

    王崇哪里敢回答这种问题？

    他笑呵呵说道：“邀月姐姐不是收了徒弟吗？也不见这小龙过来拜师。也罢，反正也没得什么道法传她，不来也好。”

    邀月也不理他，只是认真替他分析道：“当年那位水仙，她若是真有一件先天水系灵物，怎能不祭炼成法宝？我觉得传言未必是真，你也不要太过逼迫巨头龙王。他也是积年的阳真，姐姐我未必斗得过。”

    王崇哈哈一笑，心道：“我怎会让你去跟巨头老龙王拼命？当然是第二元神出马，就算第二元神不成，我还能找欧阳师兄帮忙呢！”

    “就只希望欧阳师兄出马，不要把老龙王吓疯了才好，这头老龙可是厚道龙啊。”

    王崇一剑横闯南土，把同样位列天下八大奇妖之一的万年鲸王一剑就砍了。如今这小贼魔，已经不把同列八大奇妖之一的巨头龙王放在眼内。

    巨头龙王虽然修行年头深远，但王崇觉得，也就是那么回事儿。

    毕竟他见过了天下英豪，刚刚去太乙宗闹了一个翻天覆地，太乙宗四位道圣家里都偷过东西，抢过人家闺女，像巨头龙王这种早就过气的大妖，也真不怕斗一斗。

    邀月见王崇似乎不很在乎，倒也没有多劝，她虽然不愿意轻启战斗，但好歹也是金母元君门下，成了名的阳真大修，也没真那么怕事。

    为了王崇，邀月也不怕去斗一斗老龙王。

    王崇伸手摸著邀月的小手，笑嘻嘻的说道：“姐姐不要为我担心，我又不是什么鲁莽之辈。”

    邀月没好气的说道：“你倒也不鲁莽，当初才天罡不过，就去跟东海三枭恶斗，也就是仗着你当时的妖身，有逃命的天赋妖术……”

    邀月语气埋怨，但说起这件事，心头颇为甜蜜。

    王崇当年也是舍生忘死救她，当初也就那么点修为，不知多少次生死一发。

    若非王崇有这般拼命，邀月也不会就被他挑逗上手。

    王崇伸手一拍大腿，说道：“当时真不知道，为何就有那么胆大！我平生一贯胆小，做事谨小慎微，怕也只有跟邀月姐姐有关才会忽然大胆。”

    邀月任由他握着自己的玉手，听着这些情话，虽然粗白直给，但却极动听，就没怎么管束这小贼魔的放肆。

    王崇随手捏了个法诀，把一套海会道圣的车架上用的软塌召唤出来，放在了阳台之上，搂着邀月玩赏海上风光。

    他心头想起来，当初太乙宗几个道圣，口口声声说他还抢了玉明山善胜道圣的寝宫，连床铺都没放过。不由得微生遐思，心道：“道圣的床铺，不知有甚妙处，若是能……”

    想到此处，王崇激灵灵打了个冷颤，忽然想起来一事，对邀月说道：“等这次海市之后，我想去西境苦海一趟。”

    邀月靠在他肩头，懒洋洋的问道：“却是为何事儿？”

    王崇说道：“我听人说，纯阳大圣借地窟真火炼剑，那一处地窟诞生了丙火灵精，想要去碰一碰机缘。”

    王崇虽然有收了四条丙火灵蛇，能够当做先天灵物，但总觉得这四条丙火灵蛇杀了可惜，想起纯阳大圣炼剑的地窟，就欲去探访一番。

    若是再收两道丙火灵精，就省的杀蛇了。

    邀月答道：“此乃正经事儿，我就陪你去一趟好了。”

    邀月知道王崇有些秘密，但也只晓得王崇有灵池剑，还送了自己一口玄阴剑，还真不知道，王崇手里有丙火灵蛇和丙灵剑。

    若是知道小贼魔的身家，就算邀月也是出身大派，还有金母元君这等道君师父，恐怕也要惊骇了。

    王崇哄了邀月几句，说了几个笑话，就见邀月似睡非睡，他知道邀月这等修为，并不会困倦，只是这般舒服罢了，所以就不说话，抱紧了邀月，自在的眺望海水，还把刚才那瓶美酒凭空摄了过来，举起来一倾，美酒化为细线贯喉而入。

    王崇平生也不大饮酒，这酒又是当年水仙所酿，半瓶美酒落肚，就有些意气风发，虚虚一招，小篁蛇破空而至。

    他也不是要召唤这头大魔妖，念头一转，送去给了黑风双煞，喝道：“去那边凡俗的船队，就说我有剑诀一招，欲换千斛明珠！你们可去玩耍一番，让我看个热闹。”

    魔尸宁一古讪笑道：“不知主上要传哪一招剑法？”

    王崇骂道：“哪一招剑法？当然是你们所学的剑法，随便教一招，莫不成剑法还需我出？”

    魔尸宁一古被骂的垂头丧气，丧尸董山安慰伴当，说道：“宁道友，莫要这般看不开，我们做小畜的，总要有些姿态。何况……你也莫要忘记了，不久前我们刚被人打成肉酱，若非主人出手，怕是就没了。”

    魔尸宁一古悚然吃惊，他们两个的记忆，早就因为死了几次，有些七零八落，但还记得自己除了有个主人季观鹰，还有个主人叫做小霹雳白胜。

    他们如今也分不清，这两个主人的关系，只觉得季观鹰小主人还算和善，白胜老主人可真是个杀星。

    就算当年还不是小畜的时候，凭两人联手，都要被砍成肉酱，何况如今实力大衰，加起来怕也只有天射仙子成九姑的级数，哪里还敢顶撞主人？

    王崇就是兴之所至，想要看个热闹，他吩咐了黑风双煞，这两位“魔门大佬”躲在小篁蛇肚内的黑风洞商议了一阵子，便遁出了洞府。

    两人把玄武罗睺计都魔光放开，黑烟滚滚，化为两张上撑天上云，下撑海面水的大脸，喝道：“我等乃是魔门小畜……错了，错了，是大佬！”

