    一是傍上一个岳无逸，或者说得胜候府都不敢动的人，可是这样的人，哪里那么好找。

    她现在帮那些王公大臣家里做菜也不过才起步，只是做菜，和管家倒是能说上两句，和一些对她的厨艺、糕点有点兴趣的后宅妇人、小姐能说上两句，与这些人家的当家就完全没交情了。

    就在这一点上来说，她这边的成效，还比不上莺歌那边的女子直接服务达官贵人达成的效果。

    只是现在没用，也不代表将来没用，还是得继续坚持。

    另一个办法，可行性还挺高。

    泰依县卖“假户籍”的黑市商人亲自来指证她是假的，那那个黑市商人的话就值得信任了么？

    可是就算自己打死不认黑市商人的话，但有心人铁了心要弄死她，她的反驳就会显得无力。

    就算楚阡澈能证明她们两是夫妻，证据也显得太少，而且洞庭郡广盛镖局的人的确不知道她，并且楚阡澈也不是苏碧君户籍之地的人，两人又是“夫妇”关系，他说的证词，做不得数。

    若这时，有许多假户籍那个地方的村民，能来确认她的确是他们本地的人、的确是苏碧君，那黑市商人的话，自然就是假的了。

    想要无中生有，可不容易。

    但三人成虎这个事，给了柳茹月灵感，只要讨论她小时候事情的人多了，那别人就会以为她的的确确是存在的了。

    这事宜早不宜迟，时间过得越久，才越能模糊人的记忆。

    将这些日子以来，最大的漏洞找出来，且想好了弥补的办法，柳茹月浑身的疲乏瞬间都消失了一般，她带着惬意的笑容，从地上爬了起来。

    背着竹篓，挑着空桶，下了山。

    “十娘，你可算下山了，你再不下来，我们都要上山去找你了。”吕氿跑得满头大汗，在山脚处接到了柳茹月? 并抢着接过了木桶。

    “这么着急找我? 有何事？”

    “莺老板派人来说有急事找你，催你快些回去相商。”

    莺歌不会因为一点小事就催她? 柳茹月担心是孩子的消息? 匆匆对吕氿吩咐道，“山上那些竹子? 你让人守好，尤其是我绑了红绳的竹子? 千万不能动? 也不能解了红绳。”

    “另外，让翠蓉把装坛的白酒，都搬到后面山腹中的山洞去储藏。”

    “还有，你给她说? 我买过时间会买一批人过来? 让她教他们酿酒。”柳茹月担心事情一多，忙起来就把庄子上的事情忙忘了，一边小跑一边叮嘱吕氿。

    到了庄子门口，柳茹月戴上帷帽，翻身上马? 纵马朝京城疾驰而去。

    翠蓉跑出来，就只看到她的背影了? 佩服的对吕氿说道，“十娘真乃我们妇人学习的楷模? 整天都活得这么充实。”

    吕氿赞同的点了点头，若非十娘能干勤劳? 她哪里能得到这么好的护院活? “就是未免……太忙碌了一些。”

    翠蓉脸上带着心疼? “这就是，能者多劳吧。”

    吕氿有着随波逐流的沈湘，和憨直木讷的翟宁所不具有的洒脱与英气，没在老板跟前，她恢复了性子，搂着小鸟依人的翠蓉拍了拍肩膀，“你也是能者，也快忙起来了。”

    “此……此话怎讲？”

    “十娘方才忙着回去见莺老板，很多嘱托没能当面和你说，我仔细和你说说。”

    “好。”知道十娘要给自己派任务，翠蓉感到很开心。

    “她要买一些人来，到时候让你当老师傅教他们……”

    -------------------------------------

    柳茹月骑着马，急匆匆的进了城，准备直接去芸瑛坊。

    哪知半路上，却斜插出一只手来，拦住了她。

    “这不是十娘么，请你下马一叙。”

    低下头看去，拦住马的姑娘看着有些眼熟。

    “秋菱姑娘。”柳茹月抚了抚帷帽上的黑纱，方才应该是骑马的时候，黑纱被风吹起了一角，所以这在进京船上有过一面之缘的丫头认出了自己。

    只是她和秋菱极其小姐周绯颜，可没什么旧能叙的。

    “还以为十娘到了京城成了大忙人，就不记得我们了呢，既然十娘知道我是谁，也省了一番解释，就快些下马，我家姑娘要见你。”

    印象中秋菱是个机敏的丫头，并不跋扈，说话做事总是挑香芹跳出来，她现在怎么变得有些尖酸了。

    柳茹月着急去见莺歌，拒绝道，“抱歉，我今日还有要事要做，改天再聊。”

    “诶！”秋菱上前抢先抓住了缰绳，扯得马儿偏了偏脑袋。

    柳茹月有些生气了，刚才若不是她抓得紧，差点被受惊的马儿摔下马背，“秋菱姑娘，我与你家小姐不过萍水相逢，说过一句话罢了，有什么事，用得着在大马路上拉着我的缰绳不放么？”

    “哎呀，你先下来，反正我家姑娘就问你一句话，又不会吃了你。”发现周围的路人也朝她看来，秋菱的脸上出现了一丝红晕，但她依旧没有放手。

    一句话的事情，那她还是去看看吧。

    如果不去，秋菱又不依不饶的不撒手，耽搁的时间更多，柳茹月也不想在大街上引人瞩目。

    柳茹月翻下马，将马匹交给了店小二，就被秋菱带着上了茶楼三楼的包厢。

    周绯颜一个人独自坐在包厢里，摆弄着围棋的棋子。

    她穿的衣服比进京时候华丽许多，头上珠钗也甚是贵重，当然，也只是金贵，不名贵。

    柳茹月随意一扭头，透过窗户，看到了京城城门口排队检查的情况。

    敛了眼神，她知道这不是什么巧合，周绯颜应是去过她铺面找人，知道她离开京城，故意来这里蹲她的。

    “周小姐。”周绯颜算不得官家小姐，只是一个官员的外甥女，柳茹月不必对她行大礼。

    “坐。”周绯颜头也不抬，未捏棋子得左手指了指棋盘对面。

    根据船上的了解，周绯颜可不是一个能和商妇坐下来聊天的人。

    故意等着她，又表现出对她和善的一面是为了什么？

    一旦坐下，这话可就不知道要说多久了，柳茹月不喜与这样的人打交道，开门见山的说道，“我不会下棋，周小姐找我可有何事？”

    其实会一点，陆铖泽一个人下棋无趣，就教了她，让她陪着下。

    闻弦而知雅意，顾绯颜听出来了十娘的意思，抬头望着十娘的眼睛坦言道，“我要十娘教我做菜。”

    “？”

    这小姐脸真大。

