    过了几秒钟，张远收到了一连串的电磁波信号，他很容易就从电磁波中阅读出了相应的信息。

    阿贝尔-环说道：【很抱歉，人类文明的个体，让您久等了。我们并没有特别的恶意，只是惊讶于，您的文明能够在较为初级的阶段，独立创造出最基本的预测数学，并且用之指引自身前进的道路，这是非常罕见的一件事。】

    【您能够说说，该学科的具体内容吗？】

    张远沉思了一阵子，从那一种一开始略微的惶恐中恢复过来。既然他已经从西格玛那里获得了曲率科技的线索，那么将新文明史学的核心内容交出去，反正不亏就是了。

    而且面对这样的高阶文明，无论怎么样，交流一番的好处都是大于坏处。

    他很快就介绍了新文明史学的核心的信息，以及一些具体计算方式，这方面的内容其实有很多，他只是挑选一些重要的进行讲述。相信人类很难理解的内容，对于这个光球来说，是很简单的一件事。

    随着张远的诉说，那个光球的形状也在不停地变化着，对方思考时候的样子并非圆球形，为了更加迅速的光子间交互，有时候会变成扁平的椭球模样，甚至还会拉长成拉面的模样。

    最后，对方评价道：【我们已经听明白了您的意思，一门非常有趣的学科。这可能已经触摸到了低级星际文明能达到的疆界。在盖亚派系中，有这方面的类似学科……】

    【您的文明可真是毅力啊，比创造这门学科，更难的是遵从它的指引。有很多时候，智慧生命是盲目的，自大的，总以为自己能够掌控自己的命运，实际上并不是这样。】

    张远点了点头：【是啊，您说的很对。实际上，在我们的文明中，遵从它的人并不多，只是我们这一个分支罢了。大家都不知道未来的道路应该怎么走，不知道那一条路是光明的，于是便各自走各自的道路了。】

    阿贝尔-环沉默了一阵子，【这让我不禁回忆起，当初接触到预测数学的那种迷茫。于是，我们加入了盖亚派系，全方位的研究预测数学。一晃眼间，两亿年过去了，沧海桑田的一段时光，我们似乎进步了很多，又似乎什么成绩都没有做出，只是在这里虚度光阴罢了。】

    张远问道：【您指的预测数学，又是什么呢？】

    对方沉默了一阵子，似乎在思考怎么向张远解释这一个非常复杂问题。

    【盖亚派系认为，宇宙的生老病死，蕴含在数学当中。预测数学，是尝试着回溯历史，并且预测未来的一门学科，和您文明创造的新文明史学，有着一定程度的共同点。】

    【智慧文明，是宇宙当中最为复杂的东西，在我们交谈的这短短的几秒钟里，有着无数文明的兴盛以及衰亡。】

    【在这一瞬间，数万亿亿计的生命在宇宙中诞生了，这些新生儿第一次看到这个世界，第一次发出了属于自己的声音。这些声音交织在一起，组成了一首宏大交响乐。即便有很多生命，诞生的使命就是成为其他生命的食物，也有更多的生命，将处于饥寒交迫的痛苦状态，可是这刚刚诞生的第一声，总归是美好的。】

    【而我们，则希望通过某种方式，预测整个宇宙，聆听这些声音。】

    张远愣愣地，呆住了。

    【为了解释这个问题，我们可以举一个简单的例子：π，它是圆周长与其直径之比，无穷无尽，永不重复。在这串数字中，包含每种可能的组合。】

    【在这个无限不循环小数中，囊括了您文明的所有历史，包括您刚刚交易给我们的1.5亿文字，包括一切，也书写了您文明的未来。当然了，它仅仅只是预测数学中，收敛非常缓慢的数字。】

    张远知道这方面的数学。

    有许多科学家认为，π里包含了所有可能的数字组合。在这一串无穷无尽的数字当中，包括每个人的生日，手机密码，社交账户，生活上的每一点每一滴，也包括婴儿时期发出的第一个音节，心上人的名字，一辈子从始至终的故事，宇宙中所有的信息，都蕴含在这个数字当中！

    只不过π是否包括所有的排列组合，并没有得到严格的数学证明。

    或许人类的数学永远不可能证明这玩意。

    张远甚至觉得这玩意其实没什么用，就像一只猴子在键盘上随机敲击，在无穷大时间下能够敲出莎士比亚的著作一样。

    对比之无穷大，任何渺小的奇迹都有可能发生。但又有什么用呢？

    就算你是神级文明，拥有极高的算力，面对使用穷举法计算出的无穷信息，这种算力和零又有什么区别？

    不过他还是问道：【您的意思是，只要将π不停地计算下去，就能够破解宇宙中所有文明的历史以及未来？可是……】

    【不，当然不是那么简单。】

    阿贝尔-环似乎看出了张远的疑惑，解释道：【π只不过是我举出的一个简单例子，它的收敛程度非常低，需要计算很长的时间，才能够找到一丁点的有效信息。使用π来计算，很显然，是不合适的。即便它囊括了宇宙所有的信息，依旧不合适。】

    【您可以参考这个函数式，是我们根据您文明的历史标本，推断出来的一点信息。】

    张远眼前浮现出了一个巨量信息的函数式，光是保留这个方程式的文本，就足足用了133个GB！

    光靠张远的脑容量肯定是不够的，张远只能求助人工智能西格玛，开始帮忙计算这个方程式。

    【请您帮我计算一下吧。】

    【好的，没问题。】

    按照阿贝尔-环，给出的算法，前面的一大堆，都是无效数字。

    在这个数字的第116.112亿位之后，出现了人类的大段历史，其中的描述，居然与人类给出的文本一模一样！

    后边不断跳动的数字，让张远头皮发麻，每一个数字都是如此精准，他清楚的知道，这可是完完全全，用公式计算出来的内容，不是瞎掰的！

    张远跳过了这一段人类给出的历史文本。

    紧接着的后续，是有关于人类的一些奇怪内容，“璀璨银河号”飞船上诞生了一个名叫“卡托兰普斯”的小孩，他发出的第一个声音是“啊啊！”，周边空气的气压，空气湿度……其DNA序列……（巨大的文本数量）。

    这位名叫“卡托兰普斯”的小孩，他的头发上有120787个毛孔，他目前每一个细胞的状态为GB0019HKL死亡，GB0019HKF生存，GB0019HKG生存……下一秒钟死掉的细胞数量（巨大的文本）。再下一秒死掉的细胞数量（巨大的文本）。

    再接下来是一个名叫“余俊正”的男生，13岁，正在那里拿着杯子喝水，杯子是什么材料构成的，具体的分子式（……），杯子里总共有多少个水分子，以什么样的方式，进入到他的肠胃当中。

    然后……肠胃的细胞是怎么样的，又具体到某一个水分子被某一个编号细胞吸收……

    这种鸡毛蒜皮的小事，又导致了极为巨大的描述文本数量！

    这简直恐怖！