 谢闵西去帮江季取药。

一楼的门诊大厅，云舒和林轻轻准备往外出。

小家伙趴在妈妈的后背，他的视线是云舒的后背，当小家伙瞧到小姑姑的时候，那小腿激动的，饶是穿的大棉袄，胳膊也在挥舞，“妈妈，咦咦啊。”

林轻轻攥着小家伙的手，“又看到什么了，这么激动，告诉婶婶。”

小家伙的声音，也让谢闵西听到，她的视线诡异的和谢长溯相碰。

天！今天周六了。

她这几天在医院也忘记了时间，她竟然这么巧合的和小侄子撞见。

谢闵西左右扭头准备藏起来。

小家伙的视线一直随着小姑姑。

林轻轻扭头，“看到谁了？”

小家伙的手指向柜台那里。

林轻轻心思一转，她拿出手机给谢闵西打电话。

大厅，谢闵西的手机从口袋响起铃声。

明明是吵吵闹闹的大厅，谢闵西总觉得一瞬间安静下来，手机铃声已经不响了。

林轻轻和云舒带着小家伙出现在她的面前，发现人的小家伙，还好意思伸着胳膊让谢闵西抱。

没给你扔了就不错了。

“旅游旅到医院来了？”

谢闵西手中还拿着去药的单子，林轻轻出声，“西子，你去取药，我和小舒在这里等你。”

接着，林轻轻将云舒拉到一旁的座椅上说：“江季哥在住院，准备手术，是阑尾炎，西子在这里进行照顾。”

云舒反问：“为什么是咱家西子在照顾，还有他为什么要隐瞒我们？

不对，是隐瞒我，因为你知道内情。”

面对小姐妹的质问，林轻轻只好解释说：“我并没有被告诉，我是今天才知道江季在这里住院，要不是小财神发现西子，我也不知道。”

在云舒的眼神威胁下，林轻轻将那天发现的猫腻说出。

她提前打预防针，“江季喜欢西子，正在追求西子。”

云舒：“咋可能，她俩八竿子打不着一撇，你什么眼神？”

林轻轻：“小舒，你好好想想真的假的，西子去A大，江季去干啥？

西子的成绩不错，为什么还要辅导数学？”

林轻轻又说：“西子的脸皮薄，你一会儿别问她。

我们先去看看情况，江季哥也不知道动手术没有，我们顺带上去看看，既然都知道了，不可能装看不到。”

云舒点头，谢闵西取过药，去到两个嫂子的面前，头抵着。

云舒想说什么也不好说。

这俩人办事，着实给她惊讶了一下。

真的。

太震惊。

到了病房，江季闭着眼，“小女朋友，来给我按按背。”

谢闵西的脸红，这是他第一次这样叫自己，之前都是西子西子的叫，偶尔犯浑会叫达令亲爱的。

今日，碰巧还让她的嫂子们撞见，真的是，太太太丢人了。

这直接了当的证明了，她俩的关系。

云舒把孩子丢给谢闵西，给面子的小家伙并没有乱叫，很安静。

这给了他妈妈行凶的机会。

云舒上前，脱掉棉袄外套，不会影响发挥。

然后挽起袖子。

按按背是吧，我给你按，云舒手捏着拳头，咬紧牙关，像做心跳复苏一样重重的砸向江季的后背。

一下不过瘾，再来一下。

谢闵西担心，“大嫂，江季哥哥下午有手术。”

江季也痛的龇牙咧嘴，一扭头，卧槽，刚才心没有被锤跳出来，现在心被吓跳出来了。

床边站着三个妹子，这俩想给他吃了似的。

他转过身：“你们怎么来了？”

云舒：“你说巧不巧，我们就是来陪轻轻检查身体的，偏偏就这样在医院遇到了熟人，你还下午手术。”

谢闵西将沙发收拾干净，“大嫂，轻轻嫂子你们坐啊。

我给你们洗水果吃。”

小家伙已经被姑姑安排在沙发上，他乖巧的坐在那里。

云舒和林轻轻相视，刚才西子说的那句话，对她们怎么有一种奇怪的感觉？

倒是，西子是主人，她们是客人一样。

明明西子和云舒林轻轻才是一家的。

云舒：“下午几点的手术？”

“两点的大嫂。”

云舒有点着急，“你怎么什么都知道？”

林轻轻：“西子在这里了好几天，当然知道的很全面。”

几人坐在沙发上，对视江季。

“轻轻，我想告诉我老公。”

云舒说。

家中就这一个妹子，现在竟然出现在医院，照顾自己的哥？

云舒愧对谢闵行。

谢闵西：“嫂子别。”

下午的手术，几人还都不让告诉谢闵行，只好隐瞒着，她们在手术室外，等江季。

“西子，你和江季你俩，真的谈恋爱了？”

云舒需要从小姑子嘴巴中知道一些实情。

谢闵西点点头。

真谈了。

云舒叹气，“你们谈恋爱，地下恋情？”

谢闵西又点点头。

地下的。

云舒再次叹气，“你和江季你俩真的是震惊到我了。”

谢闵西：“大嫂，我没想震惊到你，我本来想回家告诉你和轻轻嫂子的，但是，没想到被我侄子的火眼金睛发现我的位置，这才被你找到的。”

云舒：“总之，我是震惊的，你准备让我瞒着我老公到什么时候？

你知道的，我在我家很没有地位，一旦被我老公发现，我会死的很惨。”

“你？

没有地位？”

俩人都不信。

不管哪里，有云舒的存在，她们的紧张情绪都会被舒缓。

手术室门外，谢闵行中途给云舒打电话，看到来电人。

谢闵西害怕的一直求云舒，“大嫂，我求求你了，你别告诉大哥。”

云舒：“我不告诉你大哥，你怎么办？”

她也很纠结。

又是林轻轻出现，：“小舒，你就先别告诉大哥了，就当是小孩子们的谈恋爱，还没有上升到要见家长的时候，我们就睁只眼闭只眼，你这样告诉大哥，是害怕江季哥在手术台上没出事，下了手术台被大哥打死么？”

云舒：“轻轻，你帮我带着孩子，我去安全通道处打电话。”

林轻轻应下。

小家伙勾着头看着妈妈离开，他趴在那里，也想去。

云舒到了安静的地方接通电话，“老公，你说。”

 