    上杉櫂在盥洗室洗了把脸出来，他看着面前空荡荡的客厅，知道花丸花火已经先走了。

    唉...果然，前天她生气了。

    而且，这次生气比以前还要严重一些。

    他来到卧室，找出自己今天要穿的衣服，穿上白衬衫、西裤, 他站在镜子前看着自己，他发现自己的立领有些歪，将其重新捋正。

    要是以前的话，花火现在会站在自己的面前，给自己拍一拍身上的衣服，把衬衫的边边角角全都捋直吧。

    现在嘛...这些都没有了。

    关上衣柜, 上杉櫂走出卧室，打开冰箱, 在里面随手拿了两个发冷的饭团, 提着手提包出发上学。

    明明清晨的空气是相当的清新，可上杉櫂却总感觉沉闷闷的，嚼着冷冰冰的米饭，手拉着电车的吊环，不知不觉间，盯着车窗外一幕幕渐行渐远的景色，失神了许久。

    下了电车，到街边去洗了个手。

    他来到东艺大，走在去往绘画系的路上。

    期间，他一直向着道歉的事情。

    “上杉！”

    上杉櫂没有回头，他也有些不想回头。

    后面刚从自家豪车上下来的北川榊纱见前面那人居然不理会自己，从车座上提起自己的手提包就向他跑了过去。

    北川榊纱来到了他的身边，看着他那张没以前精神的脸：

    “我喊你，你干嘛不理我啊？”

    “我...没睡好。”上杉櫂随口找了一个理由。

    “我知道了, 你是不是因为花火的事情，睡不好觉？”

    “差不多吧。”上杉櫂尽量让自己的回答变得简短, 他不咋想说话。

    “果然是这样啊，”北川榊纱在他的身旁点点头，编了两个辫子的细黑长发落在后方，“那么，关于我昨天提议的舞蹈，你考虑的怎么样了？”

    “我现在没什么心情做这个事情...”

    北川榊纱对他的这个回答并不意外，她脚下踏着校园内的石板路，闭着眼睛轻轻仰起头说道：“上杉桑呐，既然你想要和花火酱道歉，却又不知道怎么办好，不久更应该来参加我说的那个夜来舞岁末表演了吗？”

    “你在说什么？”

    “我在说，你想要和花火道歉，就应该答应我！”

    “为什么？”

    “上杉桑呐，”北川榊纱双手提着肩包，闭上了眼，裙边下方像是迈出着自信的步伐，“你们都说我笨，其实你这个东大生也挺笨的，居然这么浅显的道理也不懂。”

    “你说说。”

    “哼哼...既然现在花火酱她不想接近你, 你主动去接近她就好了？”

    “这我能不知道吗？但我怕她气还没消，我再过去, 反而会让她更生气。”

    北川榊纱侃侃而道：“生日这种东西, 其实怎么样都无所谓的，忘记了还可以再补，最重要的，是心意...只要你拿出心意来，花火酱她能不原谅你吗？而且在我看来，你们两个之间只是一些小矛盾罢了。”

    上杉櫂若有所思：“你的意思是，让我参加你说的岁末活动，然后借此拿出心意来，慢慢接触花火，让她消气？”

    “上杉！”北川榊纱忽然瞪大了眼。

    “你怎么这副表情？”

    “我话还没说完呢！你怎么知道我接下来想要说什么？”

    “这东西...”上杉櫂迟疑了一秒，然后继续说道，“这东西不很简单么，那么好猜，有啥难的。”

    “那你刚才问我那么多问题！”北川榊纱抬高了声音。

    “刚才我确实不知道，但你这么一提醒，我就明白了，”上杉櫂说道，“首先，花火肯定会参加这个岁末的舞蹈活动，而这个舞蹈，又需要男女双方各一个领头，既然如此，我去报名参加，靠这个东西慢慢接近花火也就对了，这样又有正当理由，就算是九十梨香她们想赶我走也不好赶走。”

    或许是获得了花火的授意吧，九十梨香和绫香莉映只要见到自己稍微一靠近花火，她们就会出来阻拦...理由就是，他自己需要冷静几天，过几天再试着来找花火道道歉吧。

    “你确定不，要不要报名？”

    “我要去。”上杉櫂说道。

    北川榊纱笑了起来，“这样不就好了嘛。”

    上杉櫂向她询问道：“你不是不准备帮九十的忙了吗？怎么还过来我这儿帮她拉人头。”

    “欸欸！事先说明！我可不是为了帮他，我是觉得你昨天一个人呆在画室画画的样子，怪可怜的，所以也就想帮帮你。”

    北川榊纱双手抱胸，目视前面的教学楼廊道。

    “再说了，我最主要的目的，也不是为了帮你，是为了帮花火解开心结，你们小两口不在一块的这几天，我可是清清楚楚地发现了花火酱的心情不太好，以前她可都是会笑着向我打招呼的，现在都没有了。”

    “是我对不住她，我那几天还以为她是在给我闹小脾气呢。当时学业忙，手机关机了，一直没联系，我也没多想什么......”

    “就算是这样，你接近一个星期也不给花火说话，也太离谱了些吧？”

    “所以说...是我的错...”

    上杉櫂倒觉得事情到了现在，什么学业忙啊，学习累啊，这些东西，全都成了借口了。

    这些东西现在不重要，重要的是，现在怎么让花火不反感，然后慢慢，悄悄地接近她。

    上杉櫂叹了口气：“现在可以去报名不？”

    “不行，得中午，不过去的时候记得现在不要让九十梨香她们知道了。”

    “我明白。”

    .......

    时间一晃，来到正午时分。

    上杉櫂看了一眼和花丸花火结伴的几个女孩子，起身离开了教室。

    两拨人在走廊上，沿着反方向同时前进。

    “花火，上杉不会不想和你道歉了吧？”绫香莉映回头看了一眼上杉櫂消失在走廊楼梯口的背影。

    花丸花火缄默不言。

    九十梨香瞪了绫香一眼：“瞎说什么。”

    “我这...也没有瞎说啊。”

    “好了好了！”北川榊纱走到她们中间，将几人分开在两旁说道，“我觉得吧，上杉他肯定是想道歉的，但又怕自己道的歉没有诚意，所以现在肯定在思索啊，所以花火你只要耐心等待就好了。”

    比起上杉櫂不想道歉的话，花丸花火果然是更愿意相信这个。

    “要不...花火还是主动去联系櫂君吧...其实花火也没有太生他的气。”

    绫香莉映：“不——”

    “不行！”北川榊纱在一旁说道，“现在的花火酱不可以主动去找他，他虽然会接受，但心里肯定也不好受的，毕竟他那么无情，把花火在生日那天单独鸽在家里，心里有了愧疚。

    “如果花火酱主动去找他复合，他肯定心里会更愧疚，那反倒不是好事情！

    “既然上杉他有了道歉想法，那让他自己去做就对了，到时候他道歉，然后花火你再原谅他，那才是真正的皆大欢喜！”

    九十梨香：“其实吧，花火你就是太心软了...要是我，不生气一个月都不行，花火你这才没过两天...就像着原谅他的...”

    绫香莉映附和点头：“心太软了，作为女孩子其实在生活中应该有自己的位置才行，不然婚姻方面会出现一边倒的情况，那是不健康的。

    ......

    听着她们的话，花丸花火想了很多。

    她抬起了脸。

    “那就...不主动去联系櫂君...？”

    北川榊纱过来抱住了她的手，笑着说：“放心好了，他一定会过来道歉的，到时候花火你只需要按照平常心去对待他就好了。”

    ————————

    之后，离开教室的上杉櫂去到舞蹈社团成功报名了本次与早稻田联合举办的岁末活动。

    “你是第一个主动来报名的男生啊。”负责记录的舞蹈社副社长推了推自己的眼镜框。

    上杉櫂：“这活动有那么缺人吗？”

    副社长村田拇指按动中性笔：“女生不缺，缺的是男生。我学校本来就女多男少，而跳舞这种活动，光是想想就能明白没有几个男生会这个吧。”

    这倒是事实。

    就像是游戏社团。

    在动漫里，为了剧情发展，肯定女生偏多。

    但在现实呢？游戏社团里面肯定都是一群围在一起打游戏的男生，什么galgame，光环，怪物猎人，生化危机...

    的确，女生之间也有的人会玩这些游戏，但...多吗？

    毕竟女生玩的游戏，一般情况下真的和男生差距很大。

    况且日本还是个看空气的社会，特立独行就意味着难以融入圈子。

    大学其实要比高中的看空气氛围弱上不少，但要是一群女生之间就站着那么一两个男生，还是难免引来别人的目光和好奇。

    副社长村田将中性笔放下，看了一眼上杉櫂填好了报表：“上杉...是吧？我怎么记得好像在哪里听过这个名字...”

    他盯着这个名字，皱着眉仔细想了想。

    “对了！”

    他似乎是想了起来，抬头看向上杉櫂。

    “你就是那个，靠着上面...临时转学过来的家伙？”

    “......？”

    什么乱七八糟的东西。

    上杉櫂：“如果没事的话，我就先走了。”

    “这个没问题。”村田点点头，同时上下好奇地打量他，像是动物园欣赏珍稀动物一样表情。

    “我说啊，你这眼神算是什么意思？”

    村田的两只胳膊肘支撑在桌面上：“只是想满足一下好奇心罢了，毕竟你...结婚的事情，在男生之间可是传遍了的。”

    “结婚？这是我的私事吧？再说了...这又如何？”

    “咳咳...花丸同学可是我们学校有名的美女，她的作品在教授之间也是能得到不错赞誉的水准...这还是在专业领域。

    “而在插画界里...她已经是有名的大师了，不知道你有没有关注最近的轻小说，花丸老师画的封面，可是让那本作品的销量直接在那个文库的历史最高点翻了个番。

    “天海七明月？”上杉櫂想起了以前花火负责的那本作品。

    “对，就是这个角色。”

    “这又如何？”

    “我只是想告诉你...其实大家看你的眼神...你明白不？就是那种‘就是这个家伙！’的眼神。”

    上杉櫂：“......”

    他是想说，“粉丝仇视偶像老公”的眼神吧。

    就类似于新垣结衣和星野源结婚，粉丝不喜欢星野源这个男人一样。

    村田双手交叉，抵住额头，闭着眼睛说道：“你作为我们社团唯二的男生，我觉得还是有必要站在你这一边的。”

    上杉櫂觉得这家伙莫名其妙的。

    对方看就看呗，再怎么仇视自己也没有任何用处。

    “上一次漫展...花丸同学流传在网上的女仆装，更是在宅圈里流传广泛，还有人查出了她是东京艺术大学的学生。”

    “你们这算是侵犯隐私了吧。”上杉櫂换了一副眼神看他。

    花火的女仆装上杉櫂还记得。

    漫展上就是自己让她穿的，那还是她的第一次...

    到现在...居然在网上火了？

    “又不是我做的啊！是网上那群人...咳咳，我只是恰好知道罢了。”

    奇怪的家伙......

    走出社团的上杉櫂决定不去想那些杂七杂八的事情。

    其实以花火的可爱程度，结婚戒指自己又给她加持了魅力，要是没人喜欢，那才说不过去呢。

    只她给自己穿的女仆装流传到了网上，这一点让上杉櫂有些不喜...

    出了学校，上杉櫂来到了咖啡厅。

    前一个星期，是他向店长请的假。

    如果还不来的话，是真的对不住自己这每个月几十万円的薪资了。

    “下午好，上杉君。”

    “啊，下午好。”

    上杉櫂向小桥理海打了声招呼，回到了自己工作的位置。

    赤绘里奈抱着猫，走了过来：“上杉，你这家伙一个星期都干嘛去了啊？”

    “补习绘画基础，再不补习，期末要挂科了。”

    “成果呢？”

    “还行吧。”上杉櫂微微弯腰，接待刚刚到来的客人。

    调了一杯咖啡后，赤绘理奈又询问道：“昨天花雨都来了，你为啥不来？”

    “昨天...花雨来了...？”上杉櫂愣了愣，花火昨天来咖啡店了？

    她不是不想和自己见面吗？咖啡店可是最容易碰到的地方了。

    “对啊，她还问我今天上杉没有来吗。”赤绘里奈抱着猫猫，逗弄着它不断伸出的爪子。

