    鉴于鲁阳距离汝阳有超过一日的路程，次日清晨，鲁阳乡侯父子乘坐马车踏上了前往汝阳赴约的旅程。

    在关于随从这件事上，鲁阳乡侯听取了儿子的建议，带上了以卫长张纯为首的足足二十几名卫士，至于赵虞嘛，依然还是静女、曹安、张季、马成这四人。

    途中经历，并没有什么值得细说的，总而言之在第二日、即十月十一日的傍晚，一行人便抵达了汝阳县。

    进入汝阳县后，鲁阳乡侯一行人在县城内的驿馆落脚，然后卫长张纯便派人向汝阳侯府送了个口讯，大抵就是告诉对方他们已经到了，免得主人家心急。

    按理来说，这时候汝阳侯府应该派个有身份的人过来问候一下，比如汝阳侯的世子郑潜——最起码也得是作为管事的王直——或者，干脆提前派人将鲁阳乡侯一行人请到府上。

    但结果，汝阳侯府毫无反应，仿佛就只是“哦，我知道了”这种反应。

    对此，就连张纯都感觉出来了，对鲁阳乡侯说道：“诚如二公子所言，怕不是什么好宴。”

    鲁阳乡侯点点头，说道：“明日叫众人谨慎些。”

    次日，即十月十二日，也就是汝阳侯府设宴的日子，鲁阳乡侯一行人在驿馆里等待了许久，然而一直等到黄昏，才有汝阳侯府的几名下仆姗姗来迟，前来驿馆邀请赴约，指引众人前往汝阳侯府。

    鲁阳乡侯怎么说也是乡侯，汝阳侯府却居然只派几个下仆前来邀请，而且还来得这么晚，此举让张纯等卫士们非常气愤，只是碍于自家乡侯，才没有当场发作。

    跟鲁阳的乡侯府差不多，汝阳侯府，也不在汝阳县的县城里，而是在汝阳县东北约十几二十里处的乡里，换做平日，十几二十里的距离不算什么，可问题是今日汝阳侯府的下仆前来传讯时天色就已经逼近黄昏，这导致鲁阳乡侯一行人抵达汝阳侯府时，夜幕早已降临。

    好在赵虞机智，见汝阳侯府迟迟不派人前来，心中有所醒悟，提前叫众人在驿馆里用了晚饭，以至于此刻一行人倒也不至于饥肠辘辘。

    估摸酉时二刻前后，鲁阳乡侯一行人来到了汝阳侯府。

    此时天色已经入夜，立于这座侯府门前的卫士们或有人举着火把，借助这些火把的光亮，赵虞注意到府邸门外不远处停着两辆马车。

    “看来不只是请了父亲与我。”赵虞向父亲示意道。

    “……”

    顺着儿子示意的方向，鲁阳乡侯亦看到了那两辆马车，稍稍皱了皱眉头。

    跟着门人进入府内，迎面就看到几名卫士，为首一人对鲁阳乡侯说道：“在下孙茂，世子命我在此等候乡侯，迎乡侯入宴。”

    说罢，他看了一眼鲁阳乡侯身边的张纯，又说道：“其余卫士、随从请在此留步，府上已在别处准备了酒菜……”

    “不必！”

    因为提前已在驿馆用过饭，张纯根本不在乎汝阳侯府的饭菜，打断了对方的话说道：“在下张纯，乡侯在哪，某便在哪！”

    那孙茂笑了笑，说道：“张兄忠心护主可嘉，但在我汝阳侯府则不必，难道在我侯府，张兄还担心乡侯会有什么安危么？”

    “那未必。”

    张纯冷笑两声，在对方微微色变间，淡淡说道：“并非信不过你等，只是张某更相信我自己。”

    这个理由倒也说得通，那孙茂想了想，说道：“那……其余卫士请留在此地，否则或会搅扰宴席。”

    张纯斜睨了一眼那孙茂，回头吩咐道：“张季、马成，你二人跟着我，其余人，皆在宴堂外等候。”说罢，他又看向对方：“这样可以么？”

    孙茂看了看张纯背后的二十几名乡侯府卫士，微微皱了皱眉：“府上已备了些酒菜……”

    “不必！”

    张纯一口打断：“我等的职责，便是保护乡侯与二公子，并非为到贵府喝酒吃菜。”

    在他说话时，他身后那二十几名乡侯府的卫士一言不发，甚至于有人冷笑着斜眼看向孙茂等人，眼眸中露出丝丝不屑与浓浓的不满。

    谁都不傻，这些乡侯府的卫士们又岂会看不出这场宴席不是什么好宴？

    见鲁阳乡侯一行人执意，那孙茂也无可奈何，遂只好领着众人前往宴客的厅堂。

    待走至那宴堂外，鲁阳乡侯一行人便听到宴堂内有谈笑劝酒之声，他皱眉看向孙茂，不悦地说道：“这是什么意思？贵府向来有宾客还未到齐便开宴的规矩么？”

    孙茂正要解释，此时汝阳侯的世子郑潜从宴堂内走了出来，笑着迎上前来：“赵乡侯，可总算等到尊驾了。”

    鲁阳乡侯虽然不满于对方的说法，但碍于这郑潜脸上堆着笑容，他也不好发作，待拱拱手回礼后，问道：“贵府今日还邀请了其他的宾客么？”

    “呵。”

    郑潜笑了笑，笑容中带着几丝神秘，带着几丝不怀好意。

    只见他拉着鲁阳乡侯的衣袖笑着说道：“赵乡侯，来，一同入宴。”

    见此，赵虞亦带着曹安、静女二人走入宴堂，随后便是张纯、张季、马成三人，至于其余乡侯府的卫士，则一个个分站到两旁，也不跟从旁那几个汝阳侯府上的卫士交流，一言不发，看起来有些高冷。

    宴堂外的石阶，仅仅几步而已，仅片刻工夫，鲁阳乡侯便被郑潜带到了宴堂内。

    而此时，已在宴堂内就坐的那些宾客，亦纷纷停下手中动作，向这边看了过来。

    仅仅只是粗略扫了一眼宴堂内的宾客，鲁阳乡侯眼中瞳孔猛然一缩，原来，他在宴堂内为数不多的宾客当中，看到了几个前一阵子有过照面的面孔。

    汝阳县县令王丹……

    阳人县县令郑州……

    轮县县令……

    新城县县令……

    等等等等！

    好家伙，汝水上游诸县的县令，几乎全部在场。

    『原来……如此！』

    鲁阳乡侯暗自轻哼一声。

    而此时，跟着父亲走入宴堂内的赵虞，也已注意到了王丹、郑州等前一阵子打过照面的汝水诸县县令，心中微惊之余，脸上露出几分嘲弄之色。

    此时，那郑潜放开鲁阳乡侯的衣袖，朝着坐在主位上一位目测年过半百的华服老者拱手拜道：“父亲，鲁阳县的赵乡侯到了。”

    显然，这位老者便是汝阳侯，郑钟。

    “哈哈哈。”

    在听到郑潜的话后，汝阳侯郑钟在座位上毫无起身的意思——当然，按照辈分他确实无需起身相迎，但他接下来责怪鲁阳乡侯的话，却让鲁阳乡侯父子皆颇为不满：“不是相约酉时入宴么？何以赵乡侯姗姗来迟？”

    随着他的话，在座的众宾客，那几位汝水诸县的县令们，亦低声议论起来，有的朝鲁阳乡侯摇摇头，有的干脆面露冷笑之色。

    而就在这时，就听一个稚嫩的声音高声说道：“那就要怪贵府的下仆！……父亲与我昨日便已抵达汝阳县，随后便派人通知贵府，然而直到今日临近黄昏时，贵府才姗姗派人前来邀请。不知情的人，还以为汝阳侯故意针对我父子二人呢！”

    顷刻间，宴堂内的议论声戛然而止，所有人都看向发声的赵虞。

    不得不说，能当上县令的这几位，自然都不傻，哪会看不出来其中蹊跷？——除非鲁阳乡侯果真狂妄，否则，谁会故意怠慢汝阳侯的邀请呢？

    很明显，肯定有汝阳侯府的人故意针对他们父子，甚至于，这场宴席本身就是针对这对父子的产物。

    然而几位县令没有想到的是，鲁阳乡侯的二子赵虞居然敢毫不客气地揭穿此事，丝毫不给汝阳侯面子。

    『有意思了……』

    怀着大同小异的心思，汝水诸县的县令们当即看起了好戏。

    跟他们想得差不多，暂且不论汝阳侯到底知不知其中蹊跷，但赵虞当面指责自己府上家仆的行为，还是让汝阳侯颇为不快，他当即沉下脸，斥责道：“小儿好没规矩！老夫与你父说话，你一介小儿，也敢在旁插嘴？你父赵公瑜就是这样教你的么？！好个无礼的小子，当真不晓事！”

    赵虞丝毫不怵，带着几分嘲弄，笑着说道：“家父教我坚守公正，是故我才会当众道出此事真相，有何过错？！汝阳侯不责问贵府下仆怠慢宾客的过错，却指责我道出公正，究竟是谁不晓事？究竟是谁无礼？……难不成，贵府素来就是这么招待宾客的？倘若果真如此，那还真是新奇，回头我叫人替贵府宣传宣传，不用谢我！”

    『这小子……居然这么不给汝阳侯面子？』

    在座的诸县县令皆露出了惊讶之色。

    “小子，你安然如此无礼？！”郑潜满脸愠怒地质问赵虞。

    然而赵虞根本懒得理睬，转头问张纯道：“张卫长，请帖呢？”

    “……”

    张纯颇为欣赏地看着赵虞，从怀中取出汝阳侯府的请帖，递给赵虞。

    赵虞接过请帖看了一眼，旋即将其举起，高声说道：“这份请帖，足以证明我父子并非不告而来之客，乃是受汝阳侯的邀请。并且，为了赶赴今日的宴请，我父子前日清晨出发，途中不敢耽搁，以至昨日傍晚前抵达汝阳，落脚于县内的驿馆。……然，从昨日傍晚截止方才，汝阳侯府完全不曾派人问候，甚至于，直到今日黄昏前，才有那么几人到驿馆邀请我父子二人赴宴。更有甚者，我父子二人未至，贵府便已先行开宴，此举实在荒唐，闻所未闻！……既然这般敷衍怠慢，汝阳侯请我父子做什么？！”

    说罢，他啪地一声将手中请帖摔在地上。

    “这种宴席，不吃也罢！”

    