    似乎……出了什么问题。

    在一个囊袋之中，琳看着一头趴在地上的恐龙。

    这个恐龙是一种被称为‘上古龙’的龙，就如它的名字一样，它很古老，整体看着有些像是一种大型爬行类，身长三米多。

    不过，琳现在看的这个并没有任何的历史，因为它是琳在刚才制造出来的。

    制造的过程没出现什么错误，身上的每一个细胞，每一个内脏，每一处的结构，都是用细微的拼凑法制造出来，甚至连它体内的共生菌也给它放了进去。

    但是……制造出来的实物，却完全不会动。

    它体内的细胞是活着的，并且会自己运转，那些器官也会活动，并且维持生命。

    但是里面却有很多问题，有些器官运转不正常，有些细胞则完全不会动，在骨髓内的细胞特别是如此。

    虽然琳能够给它提供帮助让它不会‘死掉’，但是还有很多的疑问……

    最大的问题就是它的脑，脑的细胞的确是活的，但是这个生物却没有动起来，因此很多相关脑直接控制的内脏结构也没有启动。

    但它为什么会不启动呢？

    实际上这个已经不是第一个作品，在做好第一个发现不动后，琳将里面的东西修正过很多次，重新调试过里面的细胞结构，但它依旧无法活动。

    是因为里面的核信息的问题么？不过里面的核信息是琳直接用的原种生物的信息，不太可能出现问题才对……还是说……

    单细胞的确能造出一个活的，但是这种大型生物似乎活不起来。

    到底还缺少了什么东西？想着这些事情的时候，琳就继续将它分解并且重组。

    总会有一些错误的地方，但是琳却没有发现错误，它的每一个细胞都很正常，每一个结构都是完整的，似乎有什么没办法注意到的问题……难道是因为那个原因么？

    这种直接制造出来的生物，的确和普通生物很不一样，虽然目前还不知道原因，但是琳想到了一个问题。

    这个东西，是不是缺少‘灵魂’？

    不过灵魂又是什么东西呢？

    对这些玩意的研究断断续续的，没什么特别的进展，但是个性生物通常都相当相信有灵魂这种事物，包括几种骸龙类，梦境里的莫斯，还有……侏儒。

    在梦境里的莫斯能看到真正的灵魂，那是琳特意给它们造的，但实际上在给它们造之前它们就相信有灵魂了……

    不过，白骸龙现在和以前有些不一样，在教长的学院那里受到各种各样‘高级教育’的白骸龙认为并没有灵魂这种东西，它们否定以前流传下来的各种想法，自称‘实物认可者’，认为灵魂什么的都是假的，将那些相信灵魂的白骸龙认为是‘思想主义者’。

    这些白骸龙也是最初怀疑创造者的一批，不过在严格的规矩之下，它们现在不敢随便提起创造者的事情，但灵魂的事它们就可以随便否定了……

    否定一些事情，还要弄那么多分类，分这个是想象类，那个是实物类，感觉挺有趣的呢。

    琳并不会去否定这种事，特别是这种难以被确定的事，除非探索完一切能探索的地方，在那之前，没有什么东西是能够百分百确定的。

    以‘没见过’为理由的否定，是最为愚蠢的否定，不过反正这些生物基本也活不到见证自己愚蠢的那一刻，所以也无所谓了。

    一切都是有可能出现的，这些白骸龙用自己的‘知识’禁锢住了自己，为什么这些龙懂得越多，思维就变得越狭窄了呢？

    实际上分工型物种没有这种现象，如果和脑袋虫之类的生物说灵魂什么的，虽然说它们并不会突然冒出有关于灵魂之类的想象，但它们也不会去否定，而是会很好奇。

    说不定灵魂什么的，只是一种没被发现的生物而已，它们隐藏在某种‘空间’之中。

    琳在思绪中发现过很多有关于‘空间’相关的一些资料和故事，所以在梦境中也弄出了相当多不同的空间。

    有关空间的故事相当奇妙，但是，这也让琳感觉到了很多事物。

    似乎在虚空中的长途旅行，也是需要利用空间的，琳发现思绪里有一些类似的描述。

    但具体怎么弄也没有描述，主要是思绪里的信息不一定完全准确，但它基本指出了很多的事情。

    而灵魂，说不定也是和空间有关系？如果有办法到达另一个空间，说不定能见到不同的奇妙环境，可能它们就生活在那些地方，而和这个空间的生物达成了某种关系？

    弄懂这些东西的话，也许能解开有关空间的奥秘，然后学习它。

    如果空间真的像是思绪中那些词汇故事描述的那么奇妙的话，那么虚空中那些长远的旅途也很容易达成了，毕竟那么远的距离总是用飞的可是相当的麻烦。

    先不管这些事情，琳想如果是缺了‘灵魂’的话，那也许能这样做吧……

    想着，琳回到了梦境之中。

    这是在梦境里的‘奇妙丛林’在这里只有少数的居民，基本都是进来的翡翠龙和骸龙搭起的一些帐篷群或者小村子，因为它们的梦境有限，所以没办法待在这里一直扩张。

    而勇者也是在这个世界中冒险，但琳要找的并不是它……

    琳的视野转换到了丛林之中，无数的树木急速的掠过，最终视野在一个地方停了下来。

    这里是一个小小的营地，地上有篝火，周围有帐篷，而在帐篷里还睡着一个绿色的龙。

    琳让翡翠龙在梦境中睡觉会获得某种特别的效果，不然它们是绝对不愿意在花费珍贵的‘梦境时间’在这里面睡觉的。

    这个龙应该是为了对付某种强大的怪物而特地睡觉补充效果。

    琳稍微动一下思绪，这个翡翠龙睡在帐篷中的身影瞬间消失。

    接着，琳再从梦境中醒来，视野回到基地的囊袋中，从囊袋的边缘，伸出了一根触手，刺入了被制造出来的那头上古龙的脑中。

    琳要将梦境的那个翡翠龙，连接上这个生物试试。RS

