    看着张景远去的背影，刘贤眼中的狠唳之色逐渐浓郁，他心里忽然有个是可怕的想法，要是让刘登消失的话，那一切不就迎刃而解了吗？

    只是，这个人真的可信吗？

    暗杀一方诸侯，这可是灭九族的大罪，这要是行事不够谨慎，哪可是要死人的！

    不过，很快就能看到结果了，只要明天一早，就能知道这个家伙可信不可信了。

    郅都可是有名的酷吏，而且，也是有名的能吏，现在人在他的手里，刘贤是真的如坐针毡！

    “殿下，钱款已经交割妥当了！”

    时间不大，李文山隔着门窗回报。

    刘贤终于长长的吐了一口气，一切就看明天早上的事情了！

    “这些人都是些什么人啊！”

    看了几家之后，刘登十分的郁闷，看来，这些人都不是自己需要的人，这世界人才还真是稀少啊......

    如果只是技术差就算了，这些人根本就是冥顽不灵，几句话的功夫，已经让刘登懒得跟他们浪费时间了。

    “公子息怒，要不然小的派人去狠狠的揍他们一顿！”

    杜子腾十分狗腿的说道。

    “算了吧，回去吧，本公子没心思闲逛了！”

    刘登有点意兴阑珊，这些人妄自尊大也习惯了，自以为自己站在了行业的顶端，但是，他们的手艺，刘登只能说是惨不忍睹了。

    “大王，刚才我们的人看到，有人从刘贤的院子里出来，后面跟着三辆马车，车上的东西十分沉重，那些护卫的人也满是紧张，里面似乎是钱财！”

    刘登刚刚进门，立刻就有人过来回禀。

    “能查到那人的身份吗？”

    刘登皱着眉头问道。

    “此人表面上是个杂货商人，但是，具体的铺子在哪，却没人知道！”

    刘登对自己这些手下办事还算满意，毕竟，他们也不是长安本地人，这么短的时间，能够做到现在这个地步，刘登已经很满意了。

    “派人跟着他，看看这小子的底细，三车钱财？”

    就算是三车铜钱，那也有几万贯了，在现在这个年月，一般的三口之家，就算是在长安城里，十贯钱就已经能活的很舒服了。

    到底这小子要做什么，需要用五万贯钱这么多？

    “我们的人已经跟上去了，应该很快就会有消息传来！”

    “干的漂亮，赏！你叫什么名字？”

    对于这个胆大心细的家伙，刘登倒是有点欣赏了，这小子有点门道啊!

    “回大王，小的名叫叶一剑！”

    “你带人去给我查，我不管你怎么查，你若是能告诉我，哪的小子到底是什么人，答应了刘贤什么事情，我就给你个机会！”

    上下打量了下那小子一眼，刘登还真是有些欣赏。

    “大王放心，属下一定不负大王所托！”

    叶一剑顿时大喜，虽然刘登并没有告诉他具体的事情，但是，既然大王都亲口许诺了，他自然欣喜万分！

    “很好，去忙吧！本王等你的好消息！”

    刘登面带欣赏的看了他一眼，然后转身回了自己的房间。

    “小杜杜，你带上两个身手最好的兄弟，给我上廷尉府的监牢门口待着，一旦有变的话，尽量给我留下一个活口！”

    刘登想了想，然后说道。

    “大王这是怀疑，他们要劫狱？”

    杜子腾有些不可思议的问道。

    “除了这个还有别的事情需要五万贯吗？难不成他们还敢刺杀本王吗？”

    刘登的嘴角待着一丝冷笑，如果真的和自己意料中的一样，那自己还真是要小心一点。

    历史上，大汉的豪强那可真的是干过当街杀朝廷命官的事情，自己还真是要多小心一点呢，要不然的话，万一阴沟里翻船了，这事情可就真的尴尬了。

    自己还准备要霍霍这个花花世界呢，现在的这个时候，要是就这么嗝屁了，那可实在是太冤枉了！

    “大王！”

    听到刘登这么说，杜子腾还真是有点担心了。

    “你放心吧，刺杀一个诸侯王，这等通天大案，难道就值五万贯吗？他们的目标不是我，最起码现在不是我！抓紧去办吧！”

    刘登的目光迷离，看来，这刘贤还真是个大麻烦，就是不知道，什么时候，这小子才会被那张命中注定的棋盘砸死呢？

    不过说起来的话，这年月的棋盘实在是太脆弱了，指望这玩意砸死人实在是有点不太可能。

    要不要给刘启准备一把趁手的凶器呢？

    “诺！”

    杜子腾走了，刘登再次开始瞎琢磨了起来，琢磨来琢磨去，刘登迷迷糊糊的睡着了。

    “大王，您猜的果然不错！这些人的目标果然是廷尉府的监牢！只是他们的人多，我们没能留下活口......”

    等到凌晨时分，刘登忽然猛地从梦中惊醒，杜子腾一脸愧疚的说道。

    不过这也在意料之中，这些人既然敢做这种杀头的买卖，计划自然周详的很，最重要的是，刘贤这小子这胆子真不是一般的大啊！

    廷尉府里杀人灭口，这种事情他现在都敢做了！

    “大王！叶一剑回来了，正在外面求见！”

    就在刘登准备安慰杜子腾两句的时候，忽然听到赵文谷说道。

    “让他进来吧！”

    刘登不动声色的说道。

    "回禀大王，属下幸不辱命，现在已经查明，那小子名叫张景，乃是一个掮客，帮一个组织做些杀人越货的买卖！属下还带回来了两个，刚从廷尉府里犯了大事的杀手！"

    叶一剑一脸兴奋的回答。

    “你说什么？刚从廷尉府做了买卖的杀手！”

    刘登的眼睛顿时就亮了，这小子果然是个人才啊！

    “没错，大王，这两个小子是两个软蛋，他们已经招了，他们奉命前往廷尉府，袭杀一个姓韩的术士！安排他们的人，正是这小子的管家！”

    “好小子！人在哪里？”

    刘登顿时来了兴趣，这小子干的漂亮啊！

    “大王恕罪，这鸿胪寺里眼睛太多，小的让人把他们关在城西的一处民宅中！”

    刘登眼中的欣赏之色顿时难以遮掩，这小子居然是无师自通，确实是个做大事的材料，就是不知道这小子可不可靠......

    【作者有话说】

    今天家里有客人，更新有点慢，我尽量加速！

