    也不知道是不是因为知道宋承骁回来了，罗大海隔了一天就到武家接罗顽顽了。

    除了罗顽顽之外，其他人都一再挽留，但是罗大海很坚决地要接孩子回去。

    武柏温看罗大海执意要接走罗顽顽，就问他准备把孩子安顿在哪儿？

    毕竟现在罗家宝骨折住院需要人照顾，罗大海一个人两头忙活有些分身乏术。

    “我师哥已经帮我找好了房子，并且收拾好了，所以今儿就来接孩子过去。总在您家住着，实在太不好意思了。”

    罗大海一方面确实觉得让闺女住在武老爷子家里太添麻烦了，另一方面也还是不太放心她，丢过一次，总希望能把孩子放在自己眼前瞅着。

    这昨天让罗顽顽在武家住一宿，他都没怎么睡好觉。

    人家父亲话都说道这个份儿上了，武家老两口也不好多留。只得给罗顽顽装了很多吃喝，让宋承骁帮提着，送罗家父女俩回去。

    也不知道是不是因为怀疑过宋承骁对自家闺女有别的心思，罗大海对宋承骁的态度客客气气却带着那么一点儿疏离。

    罗顽顽毫无察觉，一路上欢欢喜喜地问老爸在哪儿找的房子，新家是怎么样的。

    宋承骁默默拎着东西跟着，心里盘算着自己是怎么惹到罗叔了？

    为什么他这次回来，一见到罗叔就感觉他对自己似乎没以前那么热情了呢？

    等到了地方，罗顽顽才惊呼了一声。

    这不是独一处嘛？难不成郑伯伯给自家找的房子就是这里？

    似乎是看出闺女一脸的疑惑，罗大海一边掏钥匙，一边解释道：“独一处老板跟你郑伯伯的事儿已经了了，他们拿到《招魂录》，这独一处就没有再开下去的必要。所以我就凑了点钱，把这里租下来了。”

    独一处的事儿镇上已经传遍了，所以这房东也很头疼，装修得这么好的酒楼说不开就不开了，一般人还不会租这样的房子。

    所以房租开得很低，罗大海捡了个便宜，一签就是五年合同。

    “哇，爸，那咱们换个招牌，岂不是年后就能直接营业了？”

    罗顽顽一脸兴奋，越过罗大海，率先跑了进去。

    几乎和她上次来没任何改变，就是人去楼空了。

    “这个我还没想好，本来想开个小馆子，但是这么大的店面好像开面馆有些浪费了。”

    罗大海领着罗顽顽和宋承骁一路穿过前头的店面，从后门进入了后院。

    后院不算大，正房加东西厢房，住罗家三口是肯定够了，爷爷奶奶也来也住得下。

    罗顽顽挨个屋进去瞅了瞅，都是新粉刷过的，这独一处虽然是开张没多少日子，可准备工作做的还真不马虎。

    前店后院的，收拾得相当妥当。

    “罗叔，我看您要只是想开面馆，不如找个人合作，另一半店面租给别人卖点别的。”

    宋承骁也跟着溜达了一圈，这独一处的店铺不小，还有个二楼呢。开个面馆着实有点大材小用了。

    他知道以罗大海的人品，他肯定不会开酒楼跟神仙居抢生意，所以只会避开神仙居的客户群。

    “爸，你要是开面馆的话，我觉得你必须找方姨商量商量。她可是这方面的高手。”

    罗顽顽想的问题倒是另一件，方姨对老爸的心意，她看在眼里。现在正好是一个给他俩制造机会的良机！

    如果方姨这个白案高手能莅临指导工作，她和老罗俩人天天接触，说不定能擦出点小火花呢？

    罗·媒婆·顽顽，畅想着她爸迎来崭新的爱情，陷入了自我陶醉的境地。

    直到她的肩膀被人戳了戳，一扭头对上宋承骁白胖的大脸：“你想什么呢？笑得跟朵花似的。”

    被打断了自我陶醉，罗顽顽揉了揉自己的脸，整理了一下面部表情。

    “没想啥，就是畅想一下自己当上小当家的美妙情景。”

    瞎掰呗，反正不能让老爸察觉她有心撮合他跟方姨。

    “你这丫头，面馆小当家有什么值得臭美的？”

    罗大海好笑地看着闺女，这孩子怕不是为了逗他这当爹的开心吧？

    “当然值得臭美了，因为我的爸爸，能做出这世界上最好吃的面！到时候我们家的生意绝对火爆，日进斗金！”

    上辈子老罗就是开面馆，生意蛮好，现在如果能拉来方姨，再加上她的金手指，他们家的面馆绝对能生意兴隆。

    面要好吃，重点是汤头和面码，拉面的技术那就不用多说了，都是基本功，基本功。

    “哈哈，那借你吉言了。”

    吉利话谁不爱听？罗大海笑眯眯地冲闺女拱拱手，感觉有孩子们在，他对未来的生活充满了干劲儿。

    “罗叔，搬家是不是还得回一趟百米村呀？啥时候去，我去帮忙。”

    宋承骁刚才陪罗顽顽转了一圈，房子是现成的，但是家具被褥这些还得从百米村搬过来才行。

    “不用，我下午雇辆车回去搬，你严大爷和二嘎帮手就够了。你要是没事就留下来陪顽顽，你俩拾掇拾掇卫生什么的。”

    宋承骁虽然提出帮忙，可罗大海怎么好让人干重活儿？就冲着他是武老爷子的外孙子，他也不能使唤人家啊。

    找了个理由不让宋承骁去，搬家这种事情他们大人忙活就好。

    对于老爸的安排，罗顽顽自然是没意见的，因为赶时间，罗大海把钥匙给了罗顽顽就匆匆走了。

    “承骁哥，你说咱们要不要把独一处的招牌摘下来？这里可换了东家了。”

    罗顽顽闲来无事，主意打到了独一处的招牌上。

    “行啊，我去搬梯子。”

    宋承骁自然不会拒绝罗顽顽的要求，行动力很强地去后院拿梯子，刚才他转悠的时候好像看到墙角戳着一把梯子。

    罗顽顽站在店门口，想象等他们家面馆开张，换上罗家面馆的招牌的样子，美滋滋~

    “顽顽，你跟这儿傻乐什么呢？”

    还没美上两秒钟，就被冯云开给叫醒了。

    “冯叔叔，您怎么来啦？”

    罗顽顽见到冯云开挺高兴，毕竟她获救，冯叔叔的作用很关键啊。老爸有这么炫酷的师弟，实在是很幸运。

    “嗨，这不是这两天净为了你们家的事儿忙活了吗？因为你丢了，所以找撞你弟弟的肇事司机的事儿就耽搁了，这不我今儿把人逮着了，让你爸去交警队领赔偿金呢。”

    要说冯云开，这大过年的比平时还忙活。罗家姐弟俩接连出事，还都是他能伸得上手的，他自然责无旁贷了。

    