 正在各处尝试打破秩序的哥布林精锐们纷纷感觉整座森林里的生命力明显旺盛了许多，而生命力的旺盛也间接地让森林里的各种元素能量都变得浓郁起来。

“一定是尊上大人又有了什么突破，以至于整个哥布林之森都有了变化。”

托尔举目远眺王都的方向，在它看来，能够造成这种变化的人只有一个，那就是给它带来了无数次震撼的陈强。

除了陈强之外，托尔根本想不到有第二个人能够做到。

萨尔也表示认同，“不知道尊上大人有了怎样的突破，真想回去瞻仰一下。”

“快了，这边的部落都已经处理得差不多了，等把这边的部落处理完，我们俩就可以暂时把任务交给它们去做，完了咱们回王都去看看。”

托尔何尝不想回王都，哪怕是瞻仰一下陈强的变化也好。

唯有真正拜倒在了陈强脚下才能够感受到陈强的特殊之处，才能够感受到陈强是真的能够打破整个世界的强大存在。

自然而然地，这种感觉也会愈发坚定大家心中的信念，誓死追随陈强的信念。

只可惜它们现在还不能回去，因为它们连第一轮的任务都还没有完成。

如果现在就回王都去，它们根本无颜面对陈强。

“加吧劲儿，赶紧把这里的部落秩序打破！”

托尔和萨尔对视一眼，彼此的眼神里都充斥着灼灼战意。

便是与整个世界为敌又何妨，它们已然忘却了使徒大人留下来的秩序，在它们眼里，陈强才是重新谱写秩序的人！而另一边，陈强一行圆满地回到了王都。

因为精灵的重新出现，整个王都的环境都有了明显的变化，同时王都里的哥布林们明显就比之前更加生龙活虎，精气神饱满十足。

这就是生命力带来的变化，也是精灵之泉重要性的具体体现。

在这之前，陈强都想不到这个世界上还会有精灵之泉这种东西，丝毫不输给土灵珠的旺盛生命力着实是让陈强感叹万分。

当初陈强在人间界为何能够数次化险为夷，凭的不就是他的生生不息之气么。

而生生不息之气恰恰就是生命力的一种体现！陈强把精灵请到了王宫，但是没有让精灵坐在王宫的主位上。

就算是上古种族又如何，在这个地方，陈强才是主人！便是天王老子来了也不能凌驾于他之上！精灵倒也没有什么不满，毕竟她现在都还没有搞清楚陈强的路数，不知道陈强究竟是何许人也。

而陈强又是她的救命恩人，她自然不能在陈强面前摆谱！“你究竟是什么人，为何会同时拥有光明之力和生命之力，而且还是非常纯粹的光明之力和生命之力。

据我所知，除了光明元素使和精灵族之外，没有任何一个种族和人类可以驾驭这么纯粹的力量。”

精灵率先发问了，作为上古种族的她自然是拥有强大无比的实力，可就是坐拥这么强大无比的实力，精灵却无法将陈强看透，可见陈强是有多么特殊！陈强微笑着看了看精灵，道：“我可以如实回答你的问题，但我也希望你能够如实回答我的问题。”

“这是自然，你我之间应该是有同样的敌人，所以没有理由去欺骗你。

更何况你对我还有救命之恩，精灵一族非常注重感恩的。”

精灵同样一脸微笑地看着陈强，不得不说，精灵实在是太美了，傲人的身子，绝美的脸蛋儿，再加上那一对竖起的小耳朵，任谁都会忍不住多看几眼。

便是陈强也忍不住。

结果就是因为多看了两眼，灵魂深处顿时响起了霜儿的冷哼声，吓得陈强连忙把目光收回来，正色道：“严格意义上说，我不是这个世界的人，是从其他世界通过虚空裂缝来到这里的。”

另一个世界？

精灵瞪大眼睛，脸上的笑意明显就僵持了一下，“什么叫另一个世界？”

“另一个世界就是另一个世界，怎么说呢，你在这里只能看到天空中的那一颗星球对不对？

其实在很远很远的地方还有数不尽的星球，每颗星球上都有生命体存在，只不过和这个世界完全不一样罢了。”

陈强用天空中那颗星球做了一下解释，相比起浩瀚的宇宙，阿拉德世界的两颗星球看起来是那么孤立无援。

也就是陈强的精神力被限制了，陈强的精神力要是没有被限制，区区两颗星球，他压根儿就可以不放在眼里！这真不是陈强在托大，以他在宙斯宇宙的实力完全可以说出这种话来。

精灵用了好半晌的时间才回过神来，问道：“另一个世界又是怎样的世界？

你又为什么会来到这里，来这里的目的是什么？”

“我是无意之间被虚空裂缝吸扯到这里的，你可以把它理解成为一个传送阵。

所以我来这里并没有什么目的，只是单纯地不小心来到这里，完了正在想办法离开这个地方。”

陈强回答得非常老实，他没有必要撒谎什么，因为精灵对他来说不是威胁，也不是敌人。

“现在我可以问一个问题了么？”

“当然可以。”

精灵爽快地回答道。

陈强问道：“使徒大人到底是什么人？”

这个问题已经困扰陈强很久很久了，他知道使徒大人是神的使者，但就算是神的使者，也应该有更多的资料才对。

只可惜，哥布林之森里的种族都没有见过使徒大人，压根儿就不知道使徒大人究竟是怎样的存在。

是人？

是其他种族？

这些最基本的常识都无人知晓，以至于陈强在怀疑，怀疑使徒大人就算是来到哥布林之森，恐怕都没有一个种族能够将其认出来。

“它不过就是一条疯狗罢了。”

精灵的眼神一下子变得冰冷起来，“一条到处咬的疯狗！”

陈强没有继续追问，因为他能够感受到精灵身上强烈的情绪。

此时应该让精灵好好平复一下心情，他相信心情平复之后的精灵必然会给他一个完美的答复。

使徒大人究竟是怎样的存在呢？

 