    

    黑伯看着秦问天，又对他道：“你释放星魂让我看看。”

    秦问天点了点头，心念微动，星门开，顷刻间，头顶之上，出现天锤虚影，璀璨无比，而且，在这绚丽的星魂边缘，有着赤金之色的光环缭绕，似乎象征着这一星魂的高贵。

    “九天星河，沟通前三重天凝聚而成的星魂，带淡金光环；越是高的武命星辰，蕴含的能量便越可怕，色泽便会不同，光环越来越亮，到了中三重天，色泽蜕变，化作赤金之色，因此，你只要一释放星魂，他人便知道你沟通的至少是第四重天的星魂。”

    “然而，就一般而言，天罡境的可怕强者，才能够开辟四扇星门，沟通来自第四重天的星魂，你年少时期，直接跨入第五重天，这种天赋，会给你带来诸多好处，然而，也会带来厄运，你明白吗？”

    黑伯对着秦问天缓缓说道，秦问天点头，他自然明白这道理，白秋雪第一颗武命星辰是第三重天上，就已经名震楚国，他沟通第五重天的武命星辰消息若传出，很多人会想要收他，然而，恐怕也会有人要他命了。

    武道修为分炼体境、轮脉境、元府境，再者，才踏入天罡境，为天罡尊者。

    天罡境的可怕存在，超脱元府，通天彻地，据说，整个大楚国亿万之人，都极少听闻天罡境强者，若是出现，一人，可为一国之法。

    “我教你的针穴之法，有能抑制你星魂颜色之法，你可记得。”黑伯又问道。

    “记得。”秦问天点头。

    “好，你第一颗星魂来自第五重天，是天锤星，会赋予你极强的攻击和防御，我虽不过问你以后的修行，但你凝聚第二星魂时依旧要谨慎些，若是能限制他人行动辅助你的攻击便不错，你可以参考下。”

    “我明白。”秦问天依旧恭敬回应。

    “去吧。”黑伯闭上眼眸，秦问天退下，来到了修炼场地的边缘，这里有一面书架，上面摆放着许多书籍，这些都是黑伯的心血，秦问天自小时候开始看，如今已经看了好些遍，其中最多的便是针穴之法，秦问天猜想，黑伯的星魂，可能和针穴之法有关。

    这些针穴之法涉猎极广，有治疗之法、有顺脉之法、有激发潜力之法等等，如今他成为武命修士，可以将星辰之力引入针穴之法中，将能够运用更多力量。

    秦问天取出一本书籍，温故了一遍，随即盘膝而坐，便开始以银针刺入自己脑袋穴位，不多时，他便感应到了自己星门之内，内藏的星魂之力色泽慢慢淡了些许，这样只改变色泽，却不会影响星魂的力量。

    秦问天他并不知道，他修行的这种针穴之法，可是极为难得的秘法，整个楚国都找不到。

    许久之后，秦问天才取下银针，睁开眼眸，低声道：“如今除非我刻意以星辰之力激发这些封住的穴位，才会让星魂显现原来之色泽。”

    随即，秦问天又取出那颗星陨石来，感应了其中的星辰力量，非常澎湃，应该是来自第二重天的星陨石。

    星陨石极为珍贵，乃是九天星河武命星辰之上掉落而下的陨石，天上的武命星辰能量何等澎湃可怕，武命修士以意念沟通，慢慢汲取其中力量，不过是九牛一毛而已，因此即便是一小块陨石，蕴含的能量也是可怕的。

    而且，这星陨石可以用来提高沟通武命星辰的概率，比如，秦问天利用手中的这颗星陨石来冥想感应，他会更容易感应到这颗星陨石的母体武命星辰，并与之沟通，凝聚星魂，因此很多人都是通过利用星陨石来踏入武命修士之路的。

    因此可见，星陨石的珍贵程度，若非名门望族，普通人根本不可能得到一颗。

    “这颗星陨石蕴含的庞大能量，再加上天锤星的霸道，应该能助我快速突破。”秦问天暗道一声，又取出那本降龙拳秘籍来翻看，不由得心头暗凛，这降龙拳，是一门神通。

    炼体之境，乃是武道之基，为通达肉身完美之境地，这一境界是无法修炼神通的，只能修炼神通的基础，招式，只有到了轮脉之境，才能修炼强横的神通力量。

    这降龙拳，便是一门厉害神通，它包含了招式篇在其中，有招式篇和神通篇，可以让武修从招式一直修炼到神通。

    降龙拳以刚猛霸道为基，其势如龙，招式有三，分别为：怒龙出海、龙翔于野、九天龙啸。

    “白天我修行降龙拳，晚上便借助星陨石感悟星辰，提升境界，希望在两日内能更强几分，为秦府讨回颜面。”秦问天心中暗道，修星辰之力，晚上的效果比白天更好。

    “这降龙拳招式篇第一招怒龙出海，招式看似简单，然而却要做到一往无前之势，怒龙从海中冲出，气势何其霸道。”秦问天仔细看了下秘籍中招式要点，随即在修炼场地中尝试修行，一拳拳轰出，将自己体内的力量想象成一头怒龙，刚硬凶猛，由海中冲出。

    “不对，我动作木讷，根本没有秘籍之上画中形体协调。”秦问天修行之中又加以反思自己，不断去完善，良久，秦问天停了下来，闭目思考，在他脑海之中，他仿佛看到了一头龙，其形霸道、其势威猛。

    遽然间，秦问天睁开眼眸，精芒绽放，只见他沉腰踏步，人如龙形，怒喝一声，好似化作一头怒龙，拳头朝着前方轰击而出，轰隆一声巨响声传出，前方一石墩直接炸裂，石块四处飞舞。

    “呼……”秦问天长发飞扬，少年意气风发，看了一眼拳头，俊逸的双眸亮如星辰，招式之威便如此厉害，若是将来踏入轮脉之境，施展降龙拳神通，该有多可怕，降龙伏虎。

    怒龙出海渐渐修成，然而秦问天并未停止，依旧沉浸在修行之中，这种强大力量带来的感觉让他兴奋，热血沸腾。

    直到夜幕降临，秦瑶让丫鬟来喊他吃饭都被他直接打发回去了，只是在封闭的后院修炼场修行，一夜间，借助星陨石以及千锤百炼之法，他愣是将自己的实力提升到了炼体境四重巅峰，隐隐有突破关口之势。

    而那颗星陨石内蕴含的庞大星辰力量，竟然被他吸收干净，可见他对星辰力量的感应力有多么可怕。

    白天，秦问天都没有停止对千锤百炼之法的修炼，直到破开了境界束缚，踏入炼体境五重，肉身越发完美，七天内，连破五重境，若是传出，惊世骇俗。

    突破境界之后，秦问天半点没有休息的意思，直接又开始修炼降龙拳招式篇第二招，龙战于野。

    两天内，秦问天废寝忘食，全身心的投入其中。

    又一天，天穹之上的星辰渐渐的消散，东方天际出现一抹鱼白，秦问天睁开了眼眸，只感觉浑身精神气爽，然而他却似有心事般，望着天穹发呆。

    今日，便是白青松的寿辰，也是各方势力齐聚白府之日了。

    想到这几天发生的一切，秦问天感觉如同梦幻般，白青松恩将仇报、白秋雪无情、晴儿无辜、义父铁血义气，如今，他转眼间，已是武命修士，凝聚星魂，这一切，今日该解决一下了。        

