    有相公是什么体验？有一个有才华的相公是什么体验？有一个有才华有宠妻的相公是什么体验？

    那就是云音音三分钟前才说想要的凤凰灯笼，现在，已经提在手里了。

    而旁边南宫灵羽，因为有个体贴又是满是才华的护花使者，所以此刻她想要的那只蝴蝶灯笼，也提在手里了。

    当品玉询问可能将全部谜题解开，来换和周桓一起喝茶的机会时，却被那些人高知，周老爷不在京都城。

    几人对视一眼，失望而走。

    “前面有捏糖人的，好像还可以自己捏，灵羽，我们去玩吧。”云音音说着便一把拽着南宫灵羽往往前冲。

    轩辕覆无奈，只好再次跟上，可刚要走却被品玉给拦下了，品玉微笑，“好了，让他们自己去晚了吧，这边有凳子，我们坐着休息会吧，要不然，一会有我们累的时候。”

    品玉笑着，一副很有经验的样子，见轩辕覆看他，都不用轩辕覆问，便略带得意道，“别看小公主个子小又瘦，她跑到这灯会结束完全不成问题。”

    轩辕覆笑笑，心里想着，逛到灯会结束算什么？我媳妇能逛完整个人界。

    目光越多人群落在是云音音身上，确定她真的乖乖坐在那捏糖人后，南宫溟便是跟着品玉他们一起坐到了凳子上，只是目光还是时不时的看向云音音。

    品玉见状打趣，“轩辕兄和音音感情真好，你们是刚成亲吗？”

    轩辕覆笑笑，只说了句，“我们认识很多年了。”

    品玉笑笑，不禁又想到自己，什么时候自己和小公主，也能像他们夫妻一样。

    ……

    “音音，你这捏的是个人吗？”

    南宫灵羽在捏了个香蕉后转头看向云音音，见她拿着是小刀仔细又专注的点点是推推的，不禁好奇的伸过头去。

    盯着看了好一会，才大致看出来，她好像是准备真的捏个人。

    云音音抽空抬头，“对啊，怎么样，是不是很相似？你是不是已经看出来是谁了？”

    南宫灵羽有点是不太好意思说，自己也是看半天才知道这是个人的。

    不过渐渐的，她好像真的能分辨出这人是谁了。

    黑衣服，黑腰带上的一枚玉佩，头上那镂空发冠，还有脸上那没有一点笑容的表情。

    南宫灵羽忍不住回头看了眼坐在那的男人。

    随后伸手扯了扯云音音的袖子，凑过去笑着轻问，“音音你捏的，是你家相公？”

    云音音害羞一笑，“怎么样？是不是很像？”

    虽说是是害羞的笑，可她的脸上却满是自豪，南宫灵羽想，她一定很爱她相公，所以才会明明哪里都不像，却又处处都是他。

    莫名的，南宫灵羽想到了白天遇到的男人。

    犹豫了下，她也抓了把糖人，学着云音音的样子，先弄出身子，头，最后加上两条胳膊是两条腿。

    然后最后拿着小刀，再一点一点的往上面加自己印象深刻的特别。

    笑起来有一条褶的眼角，紫色的衣服，头上是一根紫色玉钗，最后，是他手里拿了个，送诶自己的糖人。

    “灵羽，你这……捏的是什么？”云音音说着凑过去，瞪大眼睛，仔细又仔细的研究了下，最后得出结论，“四条腿，一根大尾巴，一个大脑袋，哦，是熊？”

    南宫灵羽：……

    “不是吗？哈哈……”云音音尴尬一笑，然后又猜测，“那是，扛着铁锨的企鹅？”

    南宫灵羽灰心了，“真的就一点看出不来，这是个人吗？”

    云音音笑笑，“嗯……其实仔细看，是可以看出来的…看，这是头，……”

    “音音，这不是头……”

    “额，那这是头？”

    “这是手……”南宫灵羽越回答越失落，做不出来，马上我是不是就要忘记他了……

    轩辕覆用勺子搅动碗里的甜汤，等到温度正好了，便抬手对云音音招了招手。

    云音音立马喊南宫灵羽一起过去喝甜汤，可南宫灵羽一心都在眼前的糖人上，哪里有心情喝。

    “音音你去吧，我在这继续等你。”

    “那好吧，我给你带一点过来。”

    说着云音音就捏着自己做的糖人高兴的冲到了轩辕覆身边，一屁股紧挨着他坐下，然后显摆的将手中的东西递了过去。

    “猜猜看，我捏的是谁？”

    轩辕覆接过糖人，一眼便知道她捏的是自己，所说有些潦草，但比起当年的泥人，也算很大进步了。

    “捏的很好，下次不要捏了，但看你这么辛苦，所以，这是奖励。”轩辕覆笑着将甜汤送到她面前。

    云音音刚才还笑眯眯的脸瞬间就垮了，作势就要去抢糖人，“你要嫌弃不好看就还给我吧，哼，我吃了他！”

    “不能吃，吃了牙该坏了。”轩辕覆就是不给，寻了个借口便将糖人给收入怀中了。

    旁边白衣品玉见二人这样，不禁笑出了声。

    白衣更是询问，“轩辕兄，能给我们看一下音音宝作吗？”

    “当然可以，不过，需要细赏。”轩辕覆说着将糖人给送了出去，见云音音要抢，马上伸手按住她的腰，并将那碗甜汤放到她面前。

    “好了，先喝吧，一会冷了就不好喝了，而且我刚才尝了，很好喝。”

    云音音两眼放光，轩辕覆从不吃甜的，他能说好吃，那肯定是真的好吃极了。

    于是，瞬间也不和他计较糖人了，就着他送来的勺子就慢慢吃了起来。

    对面白衣拿着糖人差点笑出声，忍不住和品玉分享，品玉被他拽得难受，便只好将目光从南宫灵羽身上收回，低头和他一起看云音音佳作。

    而糖人摊子那。

    南宫灵羽抱着糖人，一遍又一遍的涂色修改，可最终，却也只是从那个黑乎乎的企业变成另一个紫色的企鹅罢了。

    就在这时，一只手突然伸出来，并一把夺了她手中的糖人。

    南宫灵羽惊呼，抬头，却看到拿走糖人的不是别人，正是早上带走自己的哥哥。

    突然又想到他手中拿着的正是自己样子的糖人，顿时脸都红了，伸手就要去将糖人夺回来，免得被他发现自己的心思。

    可安迦南站在货架后面，手一举，南宫灵羽瞬间落空。

