    “蹭”一下，众人就怒了，他们好不容易有钱了，突然韩非跟他们说钱被别人抢跑了，这事儿当时就引爆了张玄玉几人。

    夏小蝉小脸一横：“走，打过去。”

    张玄玉双手赞同：“对！这事儿不能忍，黑河商会了不起？这摆明了强取豪夺。”

    乐人狂也不准备去修炼了，拍着肚皮：“这个有意思，在水里天天跟鱼打，可好久没跟人打过了。”

    洛小白眉头微皱：“我去告诉老师。”

    还没等洛小白走呢，她就被夏小蝉一把拉着走往外拉。

    韩非咧嘴一笑，得，一群穷孩子都不需要忽悠，直接就上头了。不过也好，鱼龙帮的生意的确不该被他人染指。

    殊不知，在不远处，白老头和萧战俩人站在那边直接傻眼，说好的提前归校直接进入训练状态的呢？韩非一回来，一句话，全跑了。

    萧战：“我去给他们抓回来。”

    白老头叹了口气：“算了，你跟去看看，别忘了，咱学校还有份子呢，这黑河商会忒不是东西了，不知道这是我们暴徒学院的经济来源吗？”

    萧战一脸懵逼：“？？？”

    白老头拍了拍他肩膀：“去看着点，黑河商会前些时日竟然还想来买种植园，他们想什么呢？”

    萧战算是明白了，因为有一个老财迷，所以才会有一群小财迷，他能怎么办？跟着去呗。

    碧海镇三大商会，其实都在一个地方。玲珑塔无疑是实力最强的，所以耸立着一座高塔，而黑河商会和彩衣商会其实就在对门，只不过这两家并不直接对外开放，都是需要预约的那种，所以正常也没人过去。

    此刻，韩非五人带着李刚等五六个鱼龙帮成员气势汹汹地上门，看见了黑河的招牌后，直接就往里面走去。

    “站住，你们干什么的？”

    夏小蝉眼神一冷：“滚开。”

    韩非安抚道：“夏小蝉，女孩子说话要矜持，你看我的！”

    韩非转头看着这门卫，脸色变冷：“让你们管事的给我滚出来。”

    夏小蝉转头看向韩非，所以女孩子就要矜持点，男孩子就不用是这意思么？

    这门卫脸色变得难看，被一群小孩子指来喝去，我不要面子的吗？

    “滚！”

    却见这门卫气势爆发，初级巅峰大钓师的实力展露无遗。然而下一秒，他忽然瑟瑟发抖，对面直接爆发出更强的气势，竟无一人实力比他低。

    面对忽然而来的灵气爆发，整个大街上的人都纷纷看向这边。这个地方可是碧海镇的CBD，三大商会聚集，碧海竞技场就在旁边，炼器堂也在附近，还有各家有钱人开设的门店，全都集中在此。

    在这里，任何一件小事，都不算小事，都会引人关注。

    对面玲珑塔有人惊讶道：“咦！黑河商会被挑衅了？”

    路人有人侧目：“嚯！这些少年好厉害，三大学院的天骄吗？”

    有人开始驻足观望，对面彩衣商行会有人站在门口看热闹。

    黑河商会这门卫脸色阴晴变幻，丢下一句“你们等着”就急匆匆跑进了商会里面。

    不一会儿，有一个中年人走了出来，看见韩非五人的时候微微一愣，前阵子碧海竞技场的百连胜选手，他自然认得。都不需要去思考，他就知道韩非几人的来意了。

    不过中年人脸色依旧平静，皮笑肉不笑地问：“鄙人黑河商会负责人金云成，不知道几个小友来我黑河商会所谓何事？”

    韩非盯着中年人的眼睛：“我们为什么来你自己心里没点数么？给你们黑河商会两个选择，一是交出印刷配方并承诺永远不会使用，同时赔付我鱼龙帮中品珍珠10万枚。二是你们黑河商会不交出配方，我鱼龙帮和你黑河商会正式打起商业战。”

    “商业战？”

    金云成还是第一次听见这个词汇，但字面意思很好理解，却见他微笑道：“几位小友，抱歉真的不知道什么印刷配方，不过凡事得讲证据，我黑河商会可不是沽名钓誉之辈。”

    李刚等几人在韩非他们身后一言不发，根本不敢说话，都是大钓师啊！好厉害的啊！他们一群渔夫什么时候能参与到这样的争斗里面来了。

    可韩非却不怂，冷笑一声：“听过一句话么？”

    金云成眼睛眯成了一条线：“什么话？”

    “光脚的不怕穿鞋的，刚子……”

    李刚几人闻声而动，往黑河商会的门口一躺。

    顿时，有一个鱼龙帮众高呼：“黑河商会忒的黑心啦！强抢我鱼龙帮祖传配方，没有公道了啊！”

    还有两个拉开一块染红的大布，哭嚎着：“没天理啦！黑河商会巧取豪夺，没有王法啦！”

    更有一个高高举着木板：“黑心商会，还我血汗钱。”

    金云成懵了，夏小蝉几人也懵了，他们什么时候见过这等阵仗？说躺就躺，说闹就闹，说哭就哭……这特么，他们几个脸都红了好么？

    洛小白红着脸，低着头，恨不得找个地缝钻进去。

    张玄玉和乐人狂震惊地看着韩非，合着，这就是你所谓的打上门来？你特么早告诉我们就这么打的，我们打死也不能来啊！

    远远跟着韩非他们的萧战，这会儿张大了嘴巴，差点一屁股坐在地上。没脸见人了，我暴徒学院脸没了啊！

    只看见周围围过来的人越来越多，走过的路过的，谁见过这情景？

    人越多，李刚等人就越卖力，以前都是泼皮，啥事儿没干过？比这更恶劣的事情他们做的多了，如今改邪归正没两天，有人来砸场子，不是逼他们回归老本行么？

    金云成气的脸色通红，厉声喝道：“韩非，休要无理取闹，再不离开，别怪我上报执法队了！”

    韩非笑眯眯道：“呦呦呦！现在恼羞成怒了？现在要上报执法队了？没事没事，你尽管报，搞得我好想怕你似的……”

    金云成瞪着双眼，看着有恃无恐的韩非，一时间竟不知道该怎么处理。

    夏小蝉拉了拉韩非衣服，传音道：“你够了，不嫌丢人的，赶紧走！”

    韩非回应：“不慌！再等会儿，就一会儿！”

    在来之前，韩非就已经从李刚那边了解了。三大商会，主要经营的生意都不一样。玲珑塔基本是什么都卖，彩衣商会主要业务是做服装生意的，黑河商会最神奇，专门倒卖契约灵兽的，在黑河商会里存储着大量活生生得到海洋生灵。

    契约灵兽值不值钱？那当然值钱，普通人抓不到，不敢抓的，黑河商会帮你抓，甚至你还可以去预定，你想要什么，都能抓，甚至连三级渔场的妖鱼，他们都可以安排。

    眼看着围观人群越来越多，韩非笑的越开心，小黑此刻应该已经摸进去了吧？卖契约灵兽？我特么全给你咬死，让你卖，过几天我就过来咬一次。

    当然，韩非表现的不动声色，他回身对着乐人狂道：“盾！”

    乐人狂：“？？？”

    虽然不知道韩非在干什么，但乐人狂还是掏了一面盾给他。

    “当当当……诸位碧海镇父老乡亲们，大家注意啦！今，黑河商会盗取我鱼龙帮商业机密，欺我鱼龙帮初来乍到，我鱼龙帮虽上下震怒，但抵不住黑河商会家大业大，今儿这个亏我鱼龙帮吃了。但，我鱼龙帮虽小，却绝不屈服，今天我，我决定继鱼龙棋牌之后，创造一套全新休闲游戏，半个月后，这款新游戏，将正式对外全面发售，希望届时大家走过路过不要错过……”

    完了韩非踢了踢李刚。

    李刚“蹭”一下站了起来，嗷嗷道：“面对黑心商会，我鱼龙帮绝不屈服，不屈服……”

