    “恩？”

    鬼笑老人瞳孔一缩，眼神充满狐疑的紧盯着小院大门内。

    随着大门打开。

    昏暗的环境下，夹带着些许白色朦胧的月光，印照出小院内部的场景，隐隐约约的呈现在鬼笑老人的眼前。

    一个身穿白衣的年幼稚嫩身影，静静的站在小院，好似早已等待多时。

    月光下。

    清冷的空气夹带着些许血腥味。

    这里的气氛，显得尤为诡异。

    寂静！

    微风轻拂。

    白色的衣衫于小道士的身上轻轻飘动，映照出他那年幼瘦小的身形，全面呈现在鬼笑老人的视野。

    最为醒目的是。

    小道士那一双深邃好似洞彻人心的眼眸，如星光流转，璀璨而刺眼的贯穿了黑夜，落在鬼笑老人身上。

    与此同时。

    鬼笑老人也看到了前者。

    四目相对！

    一时间。

    鬼笑老人神色变得有些惊疑。

    气氛诡异到，让他都感觉到了不太对劲。

    “这位前辈深夜来访，所为何事？”

    鼻子微微一动，陆沉站在小院静静的望着这名深夜的拜访者，闻到了后者身上飘散于空气中的那股刺鼻浓郁的血腥味。

    声音平淡的从陆沉口中传出，于寂静昏暗的黑夜里显得尤为响亮。

    第一眼，陆沉就看出来了。

    眼前此人并非门内的长老亦或者弟子。

    扫了一眼此人那浓密略带泛白的头发，再看着对方身穿沾满鲜血的黑色长袍，以及对方浑身散发出阵阵魔气升腾的气质。

    陆沉可以肯定。

    此人，必然修炼了某种魔功。

    “魔道中人？”

    陆沉双眼微微眯起，脸色一如既往的冷静而淡然自若。

    短短的一瞬间，他几乎判断出了眼前此人的身份以及目的！

    “身上的伤势，是承受了道门的某种拳法和掌法......”

    “综合以上。”

    “这魔道中人，应该是试图夜里潜入御虚仙门，却被门内的某位长老亦或者峰主察觉到，从而把他当场重创。”

    “这个人的实力可不弱。”

    “感觉到了一缕缕微弱仙力的气息.…..”

    “他是仙境的强者。”

    “而门内能够伤到仙境强者的，也就只剩下为数不多的几个人。

    能让那为数不多的几个人物亲自出手，这个闯入者必然来者不善。”

    无数的思绪在陆沉的脑袋转动。

    “藏经阁吸引外人的无非就是绝世功法和秘技，想必此人也不会例外。”

    最终。

    望着眼前的鬼笑老人，陆沉缓缓的开口了：

    “你，是夜里闯入御虚仙门的藏经阁，想要试图窃取藏经阁功法秘技的魔道中人？”

    这，就是陆沉的判断！

    他觉得。

    这个判断距离真相，应该已经**不离十了。

    “小鬼......”

    “你可真有眼力，这都被你看穿了。”

    鬼笑老人回过神来，冷笑了一声，眼中毫不掩饰的流露出浓郁的杀机。

    顿了顿，他语气略感好奇：

    “老夫倒是很好奇，既然你明知道老夫的身份，可却为何仍然能够如此冷静？”

    “这，就是御虚仙门当代道子的心理素质么？

    沉稳的令人意外......”

    “老夫这个时候是不是应该说一句......”

    “不愧是当代的御虚仙门道子！”

    “被百晓楼列为人榜第一的当代第一天骄！”

    这一份心性，就连鬼笑老人刚开始都被惊到了。

    不过很快，他便恢复了心态。

    再心态沉稳......

    也难逃自己的手掌心！

    “老夫在考虑，要以什么方式杀了你，才能化解老夫现在心里的愤怒。

    今日夜里，老夫可谓是被你们御虚仙门的强者伤的不轻。”

    “从你的身上，老夫要讨回点利息。”

    “杀了你，御虚仙门这些牛鼻子一定会暴跳如雷。

    毕竟，被誉为当代第一天骄的你，一定被御虚仙门这些牛鼻子寄予厚望。”

    “你若是死了，那御虚仙门的希望可就彻底断绝了。”

    “小鬼，不考虑一下，求一下老夫饶你一命么？

    若老夫心情好，或许还真的会饶你一命也说不定......”

    鬼笑老人冷笑一声，眼神充满了看待猎物的玩味。

    虽然他现在伤势极重，但他却仍然自信，对付眼前的陆沉一只手便绰绰有余。

    一个半年前不过四阶的天之骄子......

    半年后又能成长到什么地步？

    就算顶天了给他达到七阶可那又如何？

    七阶？

    纵使老夫身负重伤，但杀死七阶的人，也如同碾死一只蝼蚁般简单，压根不费吹灰之力。

    “巧了。”

    “其实自从你出现的那一刻开始，我也在考虑，要以什么样的方式杀了你，才不会惊动门内长老的察觉。”

    “这个问题，倒是让我有些困扰。”

    “杀你其实很简单，但想要杀了你，而又不引起门内长老的察觉异常，那就是一个技术活儿了。”

    陆沉笑了。

    “小鬼，简直大言不惭！”

    鬼笑老人笑容收敛，面无表情的冷视陆沉。

    杀意，从他的身上涌动扩散，席卷四面八方。

    一缕缕魔气，随着鬼笑老人体内仙力的运转，而缠绕于他的身体，让他脸色显得愈发的狰狞。

    面对鬼笑老人突然运转仙力，陆沉一如既往的冷静自然。

    “果然是人仙一品的境界......”

    “只不过如今身负重伤了，实力，大概只保留了全盛时期的两三成左右。”

    “魔教派遣了仙境强者潜入御虚仙门的藏经阁，对藏经阁里面的功法秘技，就这么渴望么？”

    “御虚仙门，也不安稳了。”

    陆沉心里想了很多。

    而看到陆沉毫无反应，鬼笑老人咧嘴一笑：

    “小鬼，仙境强者的实力，可不是你这种所谓的天骄能够理解的。”

    “就算老夫已经身负重伤。”

    “但想杀你，那简直就是捏死一只蚂蚁般简单。”

    陆沉摇头：

    “我想你误会了，仙境强者的实力有多强，其实，我比你理解得更深。

    毕竟，你只是一个修炼魔功，才勉强破入仙境的二流仙境。”

    “对于仙境的理解，你又能有多少？”

    修炼魔功的仙境强者，根基与境界都很不稳定。

    比起一般的仙境，要弱上三分，且伴随着各种各样的负面影响。

    修炼魔功虽然实力境界进展神速，但却也同样意味着各种不同的麻烦和负面影响。

    “小鬼猖狂！”

    鬼笑老人被激怒了。

    二流仙境，这是他心中的一根刺。

    修炼魔功成就的仙境，确实要比起大多数仙境要弱很多。

    “老夫今日就让你明白，就算再弱的仙境，杀你也如杀鸡！”

    鬼笑老人运转体内魔功。

    轰！

    恐怖的气浪从他身体释放，化作滔天的冲击波席卷扩散。

    地面尘土翻滚升腾，被这股冲击波卷动飞向远方。

    黑色的魔气开始疯狂缭烧鬼笑老人的身体，他体内的仙力也随之全面释放，散发出的气势威压越来越恐怖。

    虽然是二流仙境，但散发的气势却与一般的仙境毫无区别。

    若是五阶以下的人，站在鬼笑老人的面前，被这股恐怖的气势威压笼罩身体，只怕会当场瘫软在地瑟瑟发抖，直接失去战斗信念。

    “小鬼，好好的感受吧......”

    “这就是仙境的强大力量！”

    “在这力量之下，你会体会到你自己是多么的渺小和微不足道。”

    “仙境之下，皆为蝼蚁！”

    “而你，充其量顶多算是份量比较重的蝼蚁罢了，却依旧无法摆脱蝼蚁的这个身份。”

    鬼笑老人大笑不已。

    他十分期待，想要看到陆沉在他的气势压迫下瑟瑟发抖的模样。

