    

    望春居离着铺子不过一个路口的距离，几人这次又赶着饭点去的，里面的客人着实坐的满满登登的。

    而这次他们人多，几人被店小二引到二楼一处大桌的位置。

    虎子几个孩子从未来过这等知名的酒楼，当下显得有些拘谨，到是凡哥第一次来丝毫不露怯，反倒是有些兴奋。

    “灵儿，我听说这望春居在整个淮阳境内都数厉害的呢，丝毫不逊色于淮阳都的酒楼。”聂凡小声的道。

    聂灵儿笑着点了点头，她之前带着勇哥和轩来吃过一次，那日确实有几道让她惊艳的菜品，不过整体水平还有待提高。

    若是这望春居的实力能直接对标淮阳都的酒楼水平，聂灵儿打心底里就失去了对淮阳都酒楼的期待了。

    可望春居也确实名列淮阳三居六楼十二阁之一，其水平当属淮阳境内顶尖的。

    倒是一旁的聂勇听了忍不住说到：“灵儿带我来过一回，我觉得这酒楼好吃归好吃，但手艺着实不及灵儿的。”

    聂勇这是说的心里话，上次在这他也这么说。

    聂灵儿不禁笑了：“酒楼的菜式向来讲究色香味俱全，做法繁琐、摆盘也讲究精致，这种模式本就容易出错。”

    不像她在家里给大家伙做饭，家里人多，聂灵儿只管做的量大好吃，色泽上追求高饱和度的油亮颜色，让人看起来有食欲便可以了。

    说到底聂灵儿还未拿出真本事，那些日常在家里做的菜都是普通的家常菜，可以一锅出的让弟弟妹妹吃个痛快。

    而真正展示技术的那些菜式，聂灵儿从未在家里做过，就比如她前世在国宴上做的那些，才是要拿出真本事的。

    “等会我也好好尝尝，看看到底及不及灵儿的手艺。”聂凡倒是有些摩拳擦掌了，主要是没来过望春居这样等级的酒楼，他自是好奇到底能有多好吃。

    聂灵儿笑着点了点头，也不忘嘱咐几个孩子：“你们莫要拘谨，我们是花了钱的，想吃什么就吃什么。”

    蚂蚱和狗子抿着嘴，双腿紧紧的并拢，双手也有些不知该放在哪里，甚至于身上的新衣服穿着都有些别扭了。

    到底是流浪久了，平日里还总在望春居丢弃的残羹里找吃食，眼下竟是坐到店里来了，又怎会不紧张呢？

    倒是虎子闯实的多，当下点了点头。

    聂灵儿见状，便叫来了小二，目光略过墙上挂着的菜名牌子，挑了些几个孩子应该会爱吃的肉菜，又点了蛋羹之类有营养的菜。

    末了对着小二轻声道：“加一道【五生盘】和【葱醋鸡】！”

    这两道菜是姚掌厨的招牌菜，都是及其考验调味功夫的菜品。

    而上次的【五生盘】因为切墩师傅用了隔夜的鹿肉而毁于一旦，姚师傅说她下次来时定会做一份满分的给她吃。

    聂灵儿心心念了许久，眼下终于是又来了。

    谁知那小二在听了聂灵儿的话之后微微一愣，继而便有些抱歉的开口道：“哎呦客官，这两道菜已经不卖了！”

    “不卖了？”聂灵儿下意识的反问，脸上满是诧异：“为何不卖了？”

    那【五生盘】因为是生肉受众群有限被叫停倒是可以理解东家的想法，可那【葱醋鸡】如此美味，为何也不卖了？

    聂灵儿心中不解。

    小二抱歉一笑：“这两道菜本是我店姚掌厨的招牌菜，可姚掌厨前些日子已经离开我们望春居了，所以便不卖了。”

    “啊？”聂灵儿又是吃惊的瞪大了眼睛：“姚掌厨不在这里了？他……他为何离开啊？”

    【五生盘】和【葱醋鸡】是靠着姚天河的手艺成了招牌，眼下他人走了，剩下的两位掌厨都做不出他的味道来。这掌柜的思来想去，觉得既是超越不了，那索性便不卖了，不然味道打了折扣，店里的口碑也会跟着下降。

    姚掌厨离开自然不会是无缘无故的，可这店里的事儿小二又岂会说给聂灵儿一个食客听，当下只是微微一笑，为难的道：“这我就不方便告知客官了，总之这姚掌厨已经离开三五日了，他的招牌菜店里也都不卖了。”

    聂灵儿心下理解，倒也没一直追问，只是心里觉得可惜，这姚掌厨一身超高的调味技术，也就望春居这样的头部酒楼能衬得上他的手艺。

    眼下离开了，也不知会去何处另谋出路。

    这满分的【五生盘】也不知道还有没有机会能够尝到。

    小二转身欲走之时，聂灵儿却脑中灵光一闪，再次出声问道：“那敢问，你可知姚掌厨在镇上的住处？”

    小二身下一顿，看着这胖姑娘似是姚掌厨的忠实食客，当下便点了点头：“在城西柳巷，乙户二十六。”

    末了不忘补充：“不过这过了数日了，也不知姚掌厨现在是否还留在长陵镇。”

    在不在的，总归是要去碰碰运气，聂灵儿看着聂勇问道：“勇哥可知道这个地方？”

    聂勇点了点头：“知道，都在城西，离着不远。”

    “那我们吃过饭后，你且带我去寻一寻这姚师傅。”聂灵儿说道。

    菜品端上，孩子们吃的欢，可聂灵儿却总觉得食之无味。

    虽是味道都无功无过，这剩下的掌厨也各自精通煎炒烹炸，在各自的领域也都有着不俗的技术，可少了靠着调味出彩的菜品，总感觉这桌菜缺少了一抹重要的颜色。

    而聂勇和聂凡的嘴也被聂灵儿养刁了，尤其是聂勇，这次是第二次吃望春居的菜，他却越发的觉得远不及妹妹的手艺了。

    聂凡也说道：“确实照着灵儿的手艺还远远不及，就说这红烧肉，从口感到口味差的就不是一星半点了。”

    聂灵儿无奈而笑，这红烧肉是她点给蚂蚱和狗子解馋的，其他人都吃过她做的，自是会觉得口味上有差距。

    或许是心里惦念着姚掌厨，聂灵儿这顿饭也少了上次来时一一品鉴的兴致，多吃了几口自己觉得还可以的菜，便放下了筷子，饱了！

