    ;

    沈翔之前就绘制过一幅前往生命之林的地图，再加上东方馨月的指引，他要去到生命之林会更快更顺利。

    地狱魔帝虽然能掌握沈翔位置的变动，能及时告知那些圣尊，但那些人无法瞬间就來到沈翔身边，所以就算他们有高明的隐匿法门，也沒那么容易抓到沈翔。

    沈翔只要不长时间停留在一个地方，频繁进行远距离的空间穿梭，就不会那么容易被逮住，而现在他要去生命之林里面寻找朱雀，在那里会比较安全。

    沈翔來到一个水面城市，这里沒有传送阵，雷帝那群人沒那么快來到这里。

    “馨月，我听说生命之林里面是一个非常危险的地方，你当时是怎么在里面找到朱雀的。”沈翔进入这个小型水面城市，在这里一边走，一边休息着，连续多次穿梭空间，他也挺累的。

    “里面的确很危险，我当时遇到过几次危险，幸好朱雀老祖刚好出來散步，我才能见到她，否则我那时候都得放弃。”东方馨月说道：“朱雀老祖说过，生命之林里面比较神秘，她自己沒有进去看过。”

    “九天世界的各种元素力量都是來自这些无尽天域，而这些无尽天域里面的能量也是來自其他地方，作为生命力量的源头，生命之林里面可不简单。”

    沈翔说道：“我还以为那个侯家掌控了整个生命之林，沒想到只是生命之林外面而已。”

    “就凭他们的实力，别说生命之林内部，就连比较靠外的紫叶林他们都不敢随随便便窜入。”东方馨月哼了一声：“当初我打残那侯家什么少主时，就有几个圣尊來追杀我，我进入紫叶林后，他们就不敢继续追下去了。”

    “紫叶林，里面厉害在什么地方。”沈翔非常好奇，那生命之林里面的秘密可不少，他想去一探究竟。

    “那一个区域的花草树木，都是紫色叶子，所以叫做紫叶林，在这个区域的东西都很奇怪，鸟兽虫什么的，大多数都是紫色，这紫叶林比较厉害的地方，应该就是里面那些圣兽。”

    “圣兽，圣尊实力的人类，对付圣兽不是很容易的吗。”沈翔遇到过不少圣兽，虽然实力都不错，不过在圣尊人类面前，却不堪一击。

    “主要是里面圣兽的数量很多，而且体型很小，容易群攻，那些紫色圣兽最可怕的地方，就是他们那种奇特的紫色圣力，很容易就能破开别人的防御，然后进行致命的攻击，那些圣尊主要是怕这点吧。”东方馨月解释道。

    “馨月，你就不怕那个地方吗，竟然敢闯进去。”龙雪怡问道。

    “我当然不怕，我身上有朱雀血脉，散发出來的气息会让里面的圣兽误以为是朱雀老祖，朱雀老祖在里面也算是比较厉害的。”东方馨月说道：“紫叶林只是生命之林最外面的第一道屏障，而第二道就是寒风林，那种风非常冷，这这里生存的圣兽大多数到懂得玄寒邪毒，所以我自己一个人也不敢进入这里，都是朱雀老祖带我进去的。”

    这生命之林沒沈翔想象得那么简单，光是外面的两道屏障就如此恐怖了。

    “那么朱雀在生命之林什么位置。”龙雪怡问道。

    “在寒风林的下一道屏障，名叫神火林，里面的树木非常奇特，自己可以常年不断的燃烧，释放出很强的火焰來，只有在寒风林中比较强大的圣兽才能在这个区域行走，就算是紫叶林的圣兽的不敢随意进入，那个地方的火焰真的非常恐怖。”东方馨月说到那里的火焰，声音流露出一丝惧怕：“幸好是朱雀老祖带我进去的，如果是我自己闯进去，一定会被烧得连灰都不剩。”

    沈翔不怎么惧怕火焰，他此时那生命之林充满期待。

    “神火林之后的区域呢，还有吗。”沈翔问道，对于他來说，紫叶林、寒风林和神火林都沒有什么挑战。

    东方馨月摇了摇头：“我不太清楚，我问过朱雀老祖，她只是说那里是黑暗林，我问她去过沒有，她沒有直接回答我，她有意避谈那个区域。”

    龙雪怡笑道：“朱雀可是一个非常泼辣的家伙，连她都不敢闯的地方，肯定非常厉害。”

    沈翔在这小城市休息够之后，急忙起身千万生命之林，他刚刚走了不久，雷帝等人就出现在这里。

    跟随雷帝一同來这个地方的地狱魔使，也刚刚得到地狱魔帝传來的消息。

    “沈翔已经离开这里，看來他要去生命之林。”那地狱魔使说道。

    “生命之林。”问话的人是來自天邪之域的新邪帝，他满脸严肃：“听说那个地方非常诡异，如果沈翔逃到里面，恐怕很麻烦。”

    那地狱魔使点了点头：“大帝刚才也说了，他会从地狱传送一些魔将过來，阻拦沈翔一段时间，我们要赶在沈翔进入生命之林前面拿下他，否则就麻烦大了。”

    ……

    姜圣和齐弑也跟着來到这个城市，雷帝他们也是刚刚离开。

    “知道这是什么地方，那小子真能跑，我们这些老骨头都差点被他折腾碎了。”姜圣感叹道。

    “我们暂时就在这里等师傅他老人家过來吧，他说不定有办法快点追上那小鬼。”齐弑这些天來追寻沈翔，也感到十分无奈，原本他们还有些担心沈翔会被抓到，而现在他们的担心是多余的。

    齐弑和姜圣在一片空旷的水面，他们在这里等待白虎。

    “水变成黑色了。”姜圣突然惊喊道，就在他和齐弑急忙闪避的同时，那一滩黑色的水突然喷涌出一团黑气，然后快速凝成一个人。

    “师傅。”齐弑急忙喊道。

    “大花猫，你沒有了杀神之心，还是那么厉害呀。”姜圣看见白虎刚才露出來的那手，非常吃惊。

    “这都是托沈翔的福。”白虎呵呵一笑，他能得到黑暗法则玄珠，掌控黑暗法则力量，让他此时的力量要比当年还要强大，所以他得知沈翔在这里有难，就急忙过來了。