　　李承乾将马车的窗帘掀起一道缝隙，向窗外看了一眼，等到放下帘子才沉声劝说道：“杜构，每个人都会有犯错误的时候，偶尔做错一件事情并不能证明什么，如果犯了错误就一蹶不振，那么可能我华夏到现在已经灭族了吧！”

　　“可是高明，我真的不是那个材料，我只是一个没用的书生罢了，很多事情都过于理想化，从而忽略了实际需要面对的问题。”杜构有些痛苦的说着，看得出来，这一次对高句丽人的处理方面，给他留下了很大的心理阴影。

　　“你有这样的想法很不错，这证明你已经找到了自己的缺陷在哪里，而找到了自己的弱点，难道还怕改正么？”说到这里，李承乾在杜构的肩膀上用力的拍了拍，沉声说道：“你是杜如晦的儿子，不要让我轻看了杜家男儿。”

　　李承乾不想让杜构就这样消沉下去，不是为了他本身，而是为了他背后的杜如晦，只因老杜的价值要远远高于杜构。

　　在老李的眼中，杜如晦很重要，所以李承乾认为即便不把杜如晦拉到自己身边，也要让他保持中立。而杜构、杜荷正好是老杜的软肋，拉住这两个家伙基本上便等于是把老杜拉到了自己一方。

　　正是考虑到这些方方面面的问题，李承乾才没有放弃掉杜构，决定再给他一个机会，所以才会替他扛起这件事，在事后给李二的书信中提都没有提小杜在这次事件中的‘重要’作用。

　　一行人赶了大半夜的路，终于在午夜时分再一次回到了登州府城门外，也在城门处看到了早已经等在这里的登州刺史，当然，李承乾也如愿以偿的看到了那跟在他身边数年的光头汉子。

　　“登州刺史赵仁信，见过太子殿下，殿下受惊了！”车队到了城门口，也不等李承乾从车上下来，登州刺史便远远的迎了上来，站于车厢边上顶着一头汗，恭恭敬敬的施礼等候着。

　　“免了吧，这事儿怪你不得。”车厢门打开，李承乾走下马车，看着面前的中年人：“高句丽人阴谋造反，现在已经全部诛杀，回去之后发海捕文书，山东全境缉拿高丽句反贼。”

　　“是，臣明白，一会儿回城臣立刻去办。”赵仁信低着头，余光瞥见杜构蔫头搭脑的从李承乾马车上下来，忍不住心中暗骂了一句：蠢货！

　　如果不是这家伙强行要释放高句丽奴隶，怎么可能会有今天这样的事情发生，如果大唐太子落入那些高句丽人手中，估计登州所有官员都要面对去见阎王爷的结果。

　　只是心中抱怨的赵仁信却没有想过，如果他当初全力阻止的话，同样不可能有今天这样的事情发生。

　　城门口的寒暄并没有进行多长时间，跑了一天半夜的路，加上中间又干过一架，所有人都累的够呛，根本就没有心思玩什么应酬。

　　进城、找驿馆、休息，一连串的事情下来，东面的天空已经开始泛起鱼肚白，折腾了一天一夜的众人也终于可以好好的休息一下。

　　时间一晃已经过去三天，在这三天之中，李承乾除了吃就是睡，好不容易把前几天的疲累全都清扫一空，整个人也显得神清气爽格外精神。

　　不过杜构却依旧是那种半死不活的样子，看在李承乾眼中让他有些恼火，心中忍不住吐槽老杜不会生儿子。

　　“公子，外面有一个自称是您贴身护卫的家伙……”驿馆的小院中，天佐从外面走进来，低声对正在跟杜构怄气的李承乾说道。

　　“护卫？是王成虎吧？”听到天佐提起贴身护卫，李承乾脑中闪过王成虎那颗硕大的光头。

　　“是的！”天佐点点头，认真回答道。

　　眼前这个比自己还要小上两岁的少年，一句话屠了将近四万的高句丽奴隶，面不改色心不跳，让天佐多少心中有些异样的感触，不知是恐惧还是兴奋，总之看到这家伙就自由自主的有些哆嗦，像是看到了某个大魔王一样。

　　“你让他进来吧。”李承乾的脸上露出一丝怀念的神情，吩咐完子之后又对天佐说道：“这段时没什么事，你们兄弟两个如果想出去的话就在城里转转吧，这里有夜魅和你们师姐在不会有太大问题。”

　　“喏！谢公子！”天佐喜滋滋的答应一声转身便走。

　　在翼州师父那里待了四五年时间，根本就没怎么出去过的兄弟二人早就想出去转转了，只是碍于李承乾天天缩在驿馆里，他们也不好意思提出要出去逛逛的想法。

　　现在李承乾既然主动提出来了，天佐自然也不会矫情。

　　片刻之后，王成虎熟悉的身影出现在小院的外面，而几乎在眨眼之间，这个粗壮的汉子就已经到了李承乾的面前：“臣……”。

　　李承乾不等王成虎见礼，就直接招手说道：“滚过来，让你家公子好好瞅瞅，看看这段时间有没有出息一点。”

　　“嘿嘿，公子，咱现在可是折冲都尉，手下掌着一千多人，比以前可出息多了。”王成虎听到李承乾的自称，知道他是不想露了身份，于是也以‘公子’称呼起来。

　　“一千多人而已，算什么啊，当然一批人里面现在就属你没出息。”李承乾撇撇嘴，笑着打趣王成虎：“不过要说你这光头更亮了道是真的。”

　　王成虎转手摸摸自己的光头，嘿嘿傻笑了一会儿，然后才说道：“殿下，前几天没有吓到吧？那些高句丽人真是特么不识抬举，明明给他们活路，却自己不知道珍惜，非要往死路上走。”

　　“行了，不提这事儿了。”李承乾摆摆手，断打王成虎的唠叨，指指边上的一个石头凳子让他坐下，然后问道：“你手下的人水性如何？有多少会凫水的？”

　　“公子，这里靠海，会水的家伙可多了去了。”坐下之后的王成虎憨笑着挠挠头，大咧咧的说道：“就是小人这样的，也都学会了呢。”

(本章完)

