    第76章 震惊

    刘亦婷现在很忐忑，毕竟这是自己的儿子，如果这么问了，那或许就是不相信他，万一孩子生气了呢，又或者对父母产生了芥蒂了。

    只不过如果这件事真的是自己儿子做的，那么他不纠正过来是一件很严重的事情，为人父母谁都希望自己的孩子拥有一个良好的品格，想了很久。刘亦婷最终还是问出了有关那80万的事情。

    可是让他意外的是在陈渊听完之后立刻点头回答道。

    “对呀妈妈，那80万就是我用了啊。”

    刘亦婷此刻已经不知道该如何用语言形容自己的问题，万万没想到。喊着要抓贼，可是没想到家贼居然就在自己的身边，这一下让刘亦婷实在是有些意外。

    但毕竟都是一家人，算不上偷呀，确定不是别人给弄走了那就行。

    刘亦婷松了口气，但很快他又问了起来。

    “那儿子，那80万你用哪去了？”

    “嗯，我买了投资去了。”

    陈渊几乎是有什么说什么，80万一分没动，确实全部买了理财产品，那么在老妈看来。这不是买了投资产品啊，而是打了水漂，这真不怪他，毕竟一个孩子，10岁都不到的孩子，你拿着80万去做投资理财，呵呵不亏的血本无归就已经算是不错了。

    “宝宝你的那些钱真的全部都投资出去了吗？一分没剩吗？”

    刘亦婷试探性的问道，说实话他现在已经紧张到了极点，那不为别的，80万，但凡给他留一点，那都算不错了，陈渊直接斩断了他这个信念，80万全部都用了，刘亦婷屁股瘫坐在地上，感觉自己的精神都快要几乎崩塌了。

    “小渊哪，你让老妈怎么说你呀。”

    刘亦婷欲哭无泪。最后拖着虚弱无力的身子回到了自己的房间。她现在想静一静，只想好好冷静一下，这是自己的孩子不能打，他才三岁啊。可那又是80万了，被这个孩子就这么给败光了，越想心里就越气。

    第二天刘亦婷来到了警局，准备结案。

    “所以小姐那80万真的是你儿子挪走了吗？”

    面对警察的询问，刘亦婷只能点了点头。

    “唉，确实是我儿子转走了。”

    没有办法呀。见状，那警察也是显露出高超的职业素养安慰道。

    “没关系，孩子嘛，犯些错误也正常，你不要再放在心上了。”

    也是站着说话不腰疼的，这要是他的孩子败光了80万，那不跳起来把腿打断都已经算是轻的了，其他警员听到这个消息后，也是唏嘘不已，80万这得攒多少年了，可是一眨眼就被孩子给败光了，唉，有点可惜。

    终归是教育的失败还是家长管教不行呢，这要是自己的儿子，那要是干出这种事，保证腿都给打折。在这些警员们的心里，陈渊俨然就成为了一个熊孩子特别凶的那种，而且在网上也有记者报道了这些事。

    后续结果让他们纷纷开始批判陈渊，那有一些人，强烈要求家长给他来一顿鞭打，好好抽这个小屁孩一下，让他知道知道社会的残酷，也有人劝导家长要用语言去教导，不要动武力。

    可是说归说，这事情总归是没有发生在他们身上的，也就只是保持着一种看热闹的心态，那毕竟皇上不急你一个太监急什么对不对？

    回到了家，刘亦婷其实还是有些无精打采的，80万了就这么没了，实在是让他有些不甘心。

    陈渊感觉全家都充满在一股阴雾当中，那一个个的见到自己都不笑了，仿佛自己干了什么坏事一样，唉，不就是80万吗？

    小了，格局小了。

    日子一天天正在过去。五天后老妈突然想到了自己儿子虽然是做了投资理财，但账户里多多少少还会剩一点钱吧，所以想到这还是打开了那个所谓投资平台，然后点击账号进去，正准备把里面剩余的钱提取出来，可是当他看到那一串数字时，整个人都站在了原地。

    各十百千万十万百万千……

    念到这里的时候。

    刘亦婷早就是捂住了小嘴，瞳孔中满是惊愕的神色。

    一千万！

    账号怎么凭空多了1，000万？

    这一刻除了不可思议，再也没有其他的情绪可以来表达到现在的心情。

    “我会不会是登错了，我靠，不可能啊，我怎么可能会登到别人的账号进去。”

    刘亦婷仍旧是充满了疑问，那些数字绝对不会错，可反复登录了几次账号，发现就是这个拥有1，000万的投资账户，猛然立刻把自己老公叫了过来。

    “老公你快看。宝宝之前说投资了一个理财账户，里面居然居然有1，000万！”

    陈长业赶忙夺过手机，看到那上面的1，000万，我操那眼神飞速的转变，身体都在颤抖，这不是假的，这可是真的呀。

    陈大海刚好路过听到什么1，000万也是走了过来了解了一下。

    “你们刚才说什么1，000万，发生了什么事？”

    “爸，你的孙子不是说买了一个投资理财产品吗？拿80万，现在已经升值到了1，000万。”

    “什么真的假的，你没有骗我吧？”

    陈大海不太相信，再一次确认。

    刘亦婷将手机递了过去，陈大海突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，不愧是我孙子，我陈家子孙就是聪明，天赋异禀，天赋异禀呐。”

    三岁的孩子随随便便投资就能向前翻了几十倍不止，要知道换做是任何人都会异常的高兴。

    陈渊本来是不想告诉自己老妈的，毕竟现在钱还没有攒够才1，000万而已，他觉得太少了，怎么着也得3000万的时候，再把这个好消息告诉自己老妈吧，可是没想到，老妈这么一早就知道了。

    这一千万说实话对陈渊来说还真算不得什么，可在老妈他们看来，那就是钱，很多很多的钱。

    是一个普通人，一辈子都不一定能赚够的钱。

    这不管是放谁的身上，那都惊喜万分。

    陈渊现在可以说成了吉祥物了，身边不乏有大人夸赞，更要命的是，居然有邻居来找陈渊，让他帮忙投资理财。

    好家伙，简直是好家伙。

    (本章完)

