    果不其然，乌莲瞳话音刚落，走廊里传来乌丸酒良房门被打开的声音，还有莲子扑棱翅膀的声音。

    乌丸酒良来到了前厅：“客人，你没有欺负小瞳吧？”

    乌丸酒良还记得乌莲瞳说过，她有些害怕白嫖怪二号。但白嫖怪二号会跟着他们一起从后门进来是他所没想到的。

    “当然没有了。”查莉的声线依然欢脱，她亲热的和乌莲瞳勾肩搭背：“我们交谈的可愉快了，对吧小瞳。”

    “嗯。”刚刚收了查莉钱的乌莲瞳目光有一些心虚的闪躲，支吾的点点头。

    小瞳就算了，这个白嫖怪二号是怎么愉快的交谈到吧台后面的？看着站在吧台后的两个女孩，乌丸酒良有些无语的想着。

    因为有些兴奋，查莉的脸色带着些潮红；又因为翻过吧台、壁咚乌莲瞳等动作，查莉的晚礼服多了些褶皱。

    而这些细节又落在注重观察的乌丸酒良的眼中，再加上乌莲瞳那不敢和他对视，明显有事情瞒着他的眼神，乌丸酒良顿时得出了一份关于刚刚发生了什么的推论。

    白嫖怪二号刚刚不仅欺负乌莲瞳了，而且欺负的过程很不对劲。

    我家的小白菜啊！差点被别人家的大白菜拱了！

    真是看不出来啊，白嫖怪二号这个浓眉大眼的姑娘居然是个Wonder（弯的）Girl！

    这样一来，乌莲瞳曾说过的，白嫖怪二号曾用古怪的眼神看着乌莲瞳、以及乌莲瞳对她感到恐惧这两件事全都说得通了。

    那分明是‘猎食者’与‘猎物’之间的关系，只是乌莲瞳年纪太小，对女女之事没有了解，才没有意识到那古怪眼光的含义，只是直觉的感到了恐惧。

    然而作为一个绅士，乌丸酒良也不方便对白嫖怪二号的行为说出什么来，只能决定以后要尽可能避免白嫖怪二号和乌莲瞳的解除。

    “我换好衣服了，我们走吧。”乌丸酒良说道。

    乌丸酒良根本没几套衣服，里面是平时工作的调酒师制服，把领结换成了领带，外面套着的是棕色的休闲西装。

    “出发！”查莉的声音欢快的根本不像是去参加追悼会，亲热的抓着乌丸酒良的胳膊就往外面跑去。

    那架势简直和绑架有一拼了。

    从酒吧的正门跑出去后，查莉朝着门口那辆黑色奔驰的驾驶席伸手去开车门。

    毕竟是要和BOSS一起行动，查莉疯归疯也知道不能带司机，自然是自己开车。

    当然，二人世界也是查莉没带司机的一个重要理由。

    然而乌丸酒良看到查莉要开车的时候，压力顿时大了起来。

    尤其是当他的视线落到查莉脚上那双点缀了黑水晶的丝带高跟鞋之后，血压立刻就上来了。

    “等一下。”乌丸酒良赶忙叫停：“你穿着高跟鞋不适合开车，由我来驾驶吧，劳烦客人你指一下路。”

    “！”查莉非常惊喜，毫不迟疑的立刻跳进了副驾驶的位置。

    乌丸酒良先绕车检查了两圈，才上车点火发动汽车。

    “系安全带。”乌丸酒良提醒道，查莉乖乖照做。

    “BOSS，我……”查莉想要趁着二人世界，聊天增进感情。

    然而乌丸酒良做了一个嘘的手势：“不可以和驾驶员说话使驾驶员分心哟。”

    查莉立刻乖乖捂住了嘴。

    但是身体不老实起来，水蛇一般扭动了几下，裙子就往上窜了几公分，露出一双滑嫩洁白，结实又富有弹性的大腿。让人看了又一种想摸摸看的欲望。

    可惜乌丸酒良的注意力始终在前面的路面上，目光在后视镜与倒车镜上反复游移，就是没有看过查莉一眼。

    ————

    此时的酒吧里，乌莲瞳正在清理卫生，做营业准备。

    “说起来，是第一次呢。”一边擦桌子，乌莲瞳自言自语嘀咕道。

    从走进酒吧开始，乌莲瞳和乌丸酒良就好像绑定了一般，一直是一同行动的。

    平时的工作自不必说，而无论去四井家、福尔摩斯旅行团、又或者出门买菜、去图书馆，乌莲瞳一只像乌丸酒良的尾巴一样紧随身后，即便在四井家或海边旅馆的时候，有时会和毛利兰待在一起而与乌丸酒良分开，实际上距离依然在很近的范围内。。

    然而这次不同，光想着不愿意与令她恐惧的查莉一同出行，主动提出了独自开店后，直到乌丸酒良被查莉拉出酒吧，乌莲瞳才意识到她和BOSS第一次分开了。

    不仅是BOSS，莲子先生也被带出去了。现在与乌莲瞳作伴的，只剩下平时的存在感总是很微弱的肥猫椰子了。

    就比如今晚，椰子一直趴在吧台上睡觉，然而查莉就没有注意到它，还从它的上方翻进了吧台。乌丸酒良出门时也没像早上一样和椰子打声招呼。

    不知道椰子睡醒之后，发现只有我在酒吧里，会不会感到惊讶呢？它可能只关心开饭时间吧。

    擦桌子的动作突然慢了起来。

    乌莲瞳直起身，仓皇的环顾酒吧四周。

    那种气息，消失了。

    在暴雨之夜，那个失忆的少女之所以走进这家酒吧成为了乌莲瞳，就是一种令她感到熟悉的气息将她引到了这里。

    乌丸酒良对气息这种‘玄乎’的东西没有了解，他只能简单推测，也许是她过去的某个熟人或者亲人，经常会来到酒吧喝酒所以在酒吧里留下了气息。

    但是就在刚刚，随着乌丸酒良的离去，乌莲瞳突然发现，那种令她感到熟悉的气息突然消失了。

    因为已经完全习惯了气息的存在，即便出门的时候依然能感受到气息，乌莲瞳也没有注意到这件事，更没有引起她的警觉。

    直到第一次一个人留守酒吧，发现气息消失了，乌莲瞳才打破了‘气息存在于酒吧中’的固有思维。

    莫非气息的来源其实是……BOSS？

    ————

    几个小时前，琴酒发现自己的爱车被人撬了。

    虽然心很痛，但是他又发现了一件意外之喜。

    “啊，雪莉。”手里捏着一根茶色的头发，琴酒发出了痴汉冷笑。

    想不到这匹走失的野马这么快就自己回来了，不知道她给我带回了什么惊喜呢？捏碎了一枚造型奇怪的窃听器，琴酒的脸上露出了残酷的笑意。

