    第262章缈毐公子

    “要死啊，没看到我在睡美容觉，被你这么一吓，我这几日的辛苦都白费了！”

    余缈毐在看清楚来人后，气愤的起身，指着楼司瑾骂骂咧咧的。

    “咦，你还没死？你怎么会舍得露面？”余缈毐突然想到了什么，好奇的问道。

    一副恨不得把他解剖了，看看为什么还能活着的样子。

    楼司瑾小心翼翼的将花酒酒放在床上。

    “喂喂喂，那是我的床，你把一个脏兮兮的小丫头放我床上做……做……”后面的话，说不出来了，因为，他被楼司瑾的眼神给吓到了。

    这也太凶了吧！

    余缈毐咽了一口口水，哪怕他一身如血的衣裳，看上去无比的张狂。

    此刻，却是真切的怂了。

    “救她！”楼司瑾的声音冷的如同结了冰。

    余缈毐一时间没反应过来。

    楼司瑾不耐烦的闪到他跟前，一把将他提了过来，扔在床边。

    “立刻马上！”

    余缈毐屁股差点就被摔开花了。

    他撇了撇嘴，却又不得不进入救人状态。

    其实，他很委屈的。

    想他堂堂天下第一神医缈毐公子，什么时候还要被人逼着给人治病。

    明明想不想治病，都是他说了算的。

    不过……

    看着床上丫头的上，余缈毐不禁啧啧了两声。

    这哪来的可怜丫头，又是被箭射穿，又是摔成内伤。

    没当场死亡，已经很不错了。

    “我需要把箭拔出来，但是，我无法保证，她这条胳膊会不会……”

    话还没说完，就被楼司瑾杀人的目光盯上了。

    他抖了抖身子，不满的说道：“你瞪我也没用，这箭刚好隔断了她的大动脉，拔出来必定是止不住血的，我能保证她不失血过多而亡，已经非常的不错了好吧。”

    “必须保住她的胳膊！”楼司瑾的话毋庸置疑。

    “你这是强人所难！”余缈毐硬着头皮顶回去。

    楼司瑾那双眸子，闪现着救不了就陪葬的信号。

    余缈毐那个怒啊。

    这到底是哪个角落蹦出来的臭丫头，竟然让这个该死的男人，为了她想杀了自己！

    楼司瑾的脸色越发的冰冷，大有他再一句废话，就一刀了解了他。

    “你自己保护不好她，好意思在这里强人所难！”余缈毐气不过，继续哔哔。

    楼司瑾在听到这句话，心下一颤，顿时垂下那对长而卷翘的睫毛。

    那睫毛就如同一对受伤的黑色蝴蝶，栖息在那里，随时都能够走向死亡。

    这种绝望和死寂，让余缈毐不由的撇嘴。

    不就是一个臭丫头么，何至于在意成这样！

    那么喜欢臭丫头，自己多给他找几个不就好了么？

    “除非能及时止血。”余缈毐还是忍不住的说道。

    唉，谁让他心肠这么好呢？

    “但是，没有那种立刻就能止血的药，哪怕是我，也没有研究……”

    话还没说完，楼司瑾就怼过来两瓶金疮药。

    “救她。”他开口说道。

    声音更是沙哑，让人听的只觉得难过。

    “我说了，需要能马上止血的药，而这种药，我都研究不出来，更何况是别人。”余缈毐一边说一边打开金疮药的盖子，闻了闻里面的药。

    顿时间，不可思议的看向楼司瑾。

    “这药……”

    话还没说完，就见楼司瑾一刀划破了自己的手掌。

    那力度，恨不得把自己的手掌都给划断掉。

    “你脑子有……”

    又是话没说完，就见楼司瑾将金疮药倒在自己的手掌上。

    那鲜血，立马止住了。

    余缈毐目瞪口呆。

    他是不是眼瞎了？

    还是说，这个男人没有划拉自己的手掌？

    “救人！”楼司瑾沉声道。

    余缈毐有太多想问的话，但是，最后还是生生的憋住了，咬着牙说道：“你来帮我！”

    “这是我最近刚研究出来的技能。”余缈毐心里还有一些的没底。

    “等会拔掉箭，我要给她做缝合手术。”余缈毐还没在人身上实验过，所以还虚的很。

    楼司瑾在听他说要做缝合手术，双眸不由的闪了一下。

    “我得去拿一下针线，可是，这针线也不知道怎么回事，每次都很容易让缝合的伤口感染。”余缈毐嘀咕道。

    现在也只能死马当活马医了啊。

    谁让楼司瑾非要保住这个小丫头的手臂。

    楼司瑾像是突然想到了什么，走到花酒酒的身旁，对着她上下其手。

    “你在做什么，你就算再怎么猴急，也不能在这种时候……”余缈毐的话还没说完，就被楼司瑾一个眼神给瞪的闭上了嘴巴。

    他做错了什么。

    为啥要一直被这个男人恐吓！

    楼司瑾摸了很久，都没有摸到花酒酒随身携带的急救包。

    他明明记得，花酒酒说自己一直将急救包随身携带。

    鬼使神差的，他凑到了花酒酒的耳旁，柔声问道：“阿酒，你的急救包在哪里？”

    自然是没得到回应。

    此刻的花酒酒昏迷的不能再昏迷了。

    “你有毛病吧。”余缈毐忍不住的喷出声。

    楼司瑾没有搭理他，而是继续在花酒酒身上摸索。

    企图能够找到那个急救包。

    结果，竟然真的让他找到了！

    可是，刚才自己摸过那个地方，根本就没有急救包……

    楼司瑾面无表情的将那个小小的急救包打开，从里面取出绷带，药，针，羊肠线，镊子等等。

    余缈毐又是目瞪口呆，说话的舌头都有一些的打结，“这……这都什么东西？”

    “这个线，不会感染，并且好吸收。”上次花酒酒就说过，缝合伤口的线，用羊肠线会比较好。

    所以，她后来研究出了这种线。

    楼司瑾看着里面有一瓶小小的水，将其拿了出来。

    对着缝合要用的东西倒了下去。

    他记得，花酒酒在给人缝合伤口前，都会这么做，自己也是有幸见过她做缝合手术的。

    他有问过为什么，花酒酒说是在消毒，这样才可以减少感染率。

    他有些不明白普通的水怎么能消毒的了。

    但是，花酒酒说，这水并不是普通的水，当然，也给他解释了一下，还可以用火来消毒。

    余缈毐有些不可置信，“这什么线，这么神奇？”而且，为什么有一种，自己才是打下手的存在？

    摔！

    到底谁才是大夫啊！

    (本章完)

