    或许说，他这种笃定没有什么根据，却莫名安定人心。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所幸曲檀儿也不是钻牛角尖的人，瞬间就明白了墨连城的意思，她收了心中所忧，换上一脸笑意，虽然修为不浅，但是，刚经历了产女，眉眼间还透着几分疲惫，直到，注意到某爷闷闷不乐的表情，那几分疲惫又转换成为惊讶。

    “城城，你在不高兴？”

    墨连城倒是直接，一下子就承认了，“嗯。”

    曲檀儿心一沉，“为什么？”

    墨连城心疼她的疲倦，将女婴从她怀中接了过来，单手抱在怀中，又伸出手，将曲檀儿再度揽回怀中，才慢吞吞地嗟叹，“原本，我计算着这一滴九转活清泉，留着日后送给我们的女儿，当作她出生的第二份礼物。”

    他这样说，曲檀儿想起来了，刚才墨连城就说过的，砍杀蚁王是礼物之一，所以真的有第二份礼物？并且，第二份礼物便是九转活清泉？可是，小东西自己取了……呵呵。想到这里，曲檀儿忍不住想笑。

    墨连城深深看了她一眼，随即轻咳一声，感叹道：“咳，真不愧是我们的女儿，才刚出生，便知道精打细算，为父为她精心准备的第二份礼物，她主动拿了去，看来……为父得好好琢磨一下第二份礼物了。”

    这话……让曲檀儿哑口无言了。

    什么精心准备的第二份礼物，明明是顺手推舟的好不好！？

    不过，她下意识地扫了眼周围的人，只见大家还处于震撼的状态中，复杂的眼光盯着他们的女儿。

    可不管怎样，蚁王已经被砍杀，九转活清泉也找到了，并且，泉眼也护住了，这是一件意外好事！

    因为曲檀儿才刚产女，不宜在地下城久留。

    没有多久，墨连城便提出要带曲檀儿回到地面上。

    老狐狸这才脑袋清醒过来，他伸手想要抱抱女婴，被墨连城斩钉截铁的拒绝。

    当这么多人的面前，老狐狸一族之主的面子被拂落了！他愤愤不休，“丫头是我的干女儿，她生的是我的干孙女，凭什么不给我抱？”

    不说，自始至终，他们并没有亲口承认，檀儿是他的干女儿这件事情，就冲着他这问题，某爷又一万个嫌弃的理由，其中，最直接击中要害的理由便是，“你很脏！”

    其实，何止老狐狸脏，这整座地下城里面，除了曲檀儿等一行人之外，大家都脏兮兮的，灰头灰脸。

    毕竟，他们跟蚁王对抗已经好长一段时间，这段时间里面，他们根本顾不上洗澡。

    脏，是必然的。

    只是，被某爷搬到台面上说，当做不让抱女婴的理由？！

    老狐狸不服气，“这里，谁不脏？！你刚才才跟那头兽族在结界里打斗过，你也……”

    气势汹汹的深处的手指头顿住，老狐狸一呆，表情不可思议，“你怎的一点都不受影响？”

    站在他面前的墨连城一袭白衣，面目如画，洁净高雅，清隽的眉宇透着二度为人父的喜悦，跟蓬头盖脸的老狐狸相比，真的差了一个天和地。