
　　“不，没有。”

　　露西亚拉住方恒的一角，她将头轻轻枕靠在方恒的肩膀上。

　　“小时候我就拥有一种特殊的力量，那次意外以后，我被带到祖父母家里，没过多久，一家精神治疗中心找上了我祖父母的家，他们告诉我祖父母有能力治好的我病而且还愿意提供免费的治疗……”

　　“一开始的我们都不知道，那里其实是陨星公司的秘密研究所。”

　　“我和那里其他拥有特殊能力的孩子一样，一同被作为陨星公司的研究对象。”

　　“陨星公司认为我们这些拥有某种超能力的儿童是极为特殊的，他们称我们是灵能者，灵能者一般从3岁开始逐渐觉醒力量，之后将会进入可塑期，直至30岁的时候能力彻底停止增长，从3岁至12岁这个时间段是锻炼特殊能力的最好时间段。”

　　“其实一开始那里没有你想象的那么糟糕，我在那里认识了很多同龄的朋友，他们和我一样在生活中都遇到的了各种各样的问题。”

　　“在那个地方，我们不像外界那样需要承受其他人怪异的眼光，也不用担心自己的力量无法控制而伤害到其他人，那段时间我们其实很快乐。”

　　儿童精神治疗中心！

　　没错！

　　那里应该就是和第七区的孤儿院类似的地方！

　　方恒感觉自己距离真相已经越来越近了，他追问道：“后来呢？”

　　“后来……”

　　露西亚摇了摇头，“后来我们被分开了，天蝎计划项目被终止。”

　　“直至很长一段时间之后我才明白，陨星公司发现灵能者接触G病毒之后能够出现更强的异变反应，灵能者能够更自由的控制丧尸病毒，那时候我们就被陨星公司认为是执行研究计划的最好对象。”

　　“我们被送往陨星公司在世界各地的研究室进行病毒融合研究。”

　　“再之后……”

　　露西亚眼神变得坚毅起来，“我找到了机会，从里面逃了出来。”

　　方恒眼睛眯了起来。

　　之前的猜测对了一大半！

　　接下去只要找到孤儿院，那里可以找到第八区的海拉细胞和那几个都留在孤儿院内的灵能者。

　　从他们的口中得到下一步的隐藏任务线！

　　“没事了。”

　　方恒安慰着，轻轻拍打着露西亚的后背，“你还记得当时的精神病院建在什么地方吗？”

　　“嗯，小时候很多事情我都有些记不清了，具体的地址我也不知道，我只知道是在西区的冰原区域，我可以和你一起去那边找一找，我记得去那边的路线，一定能找得到。”

　　“我们一起过去查一查。”方恒看向露西亚，“你感觉好点了吗？”

　　“嗯，我没事，我们现在能就出发。”

　　“真的？”

　　露西亚抬起头，迎向方恒的目光，轻轻向前啄了一下。

　　瞬间，方恒面色涨的通红。

　　该死！我被NPC调戏了！

　　……

　　从巴克上校口中调查得到的讯息，当时露西亚等人接受实验的孤儿院已经被一名陨星公司相关人员收购，改建成为一家私人庄园。

　　通过暗黑骑士团留在各地的传送门，方恒与露西亚二人传送至西区冰原区，一家距离庄园最近的暗黑骑士团联络点。

　　二人要了一辆军用卡车，循着露西亚的记忆寻找曾经的儿童精神病院。

　　这次，方恒有所准备。

　　卡车后的挂车上装载着整整一车的藤蔓丧尸和几名舔食者。

　　二人兜兜转转了很久，直至第二天清晨，卡车停在一座位于半山腰上的庄园外。

　　从卡车上走下，露西亚抬头看向前方那栋建筑，往昔的记忆逐渐浮现脑海。

　　“方恒，就是这里，我很确定，我小时候就在这里生活过几年。”

　　“里面可能有危险。”

　　谷</span>方恒也打量着前方庄园建筑体，心里暗暗部署计划。

　　上次在第七区不小心损毁了研究资料导致后续任务失败，这次得改变一下计划。

　　“露西亚，庄园下方的秘密研究室内有很多重要资料，等等我会想办法把藏在里面的人引出来，他们身上应该也有我们所需要的情报，最好可以抓活的。”

　　方恒向露西亚解释下一步作战计划，“这些人可能也经过了陨星公司的病毒改造，拥有了超出常人的灵能力量。”

　　“不过他们的身体素质强度并不高。”

　　方恒揉了揉手腕，布置任务战术。

　　“你在门口守着，听我给出的指令，我们尽量抓活的。”

　　“好，你也要小心。”

　　露西亚架起狙击步枪，将枪口瞄准大门。

　　方恒走到大门前，单手举起霰弹枪对准门锁位置轰了一枪。

　　“砰！”

　　门锁被一枪轰烂。

　　方恒回头看了一眼露西亚，重重推开大门。

　　这次，方恒故意的弄出了很多响声，就是想着将藏在庄园里的人吸引出来。

　　藤蔓丧尸们纷纷从卡车后的挂车上翻了下来，挪动脚步，走进庄园建筑体内部开始搜索。

　　方恒站在建筑入口处，静静的等待。

　　一行行游戏提示开始刷新。

　　【提示：你向丧尸分身群下达了搜索建筑体的指令】。

　　【提示：你的丧尸群开始搜索一层】。

　　【提示：你的丧尸分身击杀了普通异化丧尸-敏捷】。

　　【提示：你的丧尸分身获取了轮椅*1……】。

　　原地等了十多分钟，方恒眉头一挑。天籁小说网

　　【提示：你的藤蔓丧尸丧尸死亡】。

　　来了！

　　普通一阶二阶异化丧尸根本打不过藤蔓丧尸寄生体。

　　所以一定是藏在建筑里的灵能者动手了。

　　方恒迈开脚步走入大厅，向异化丧尸死亡的方向一步步走去。

　　很快，在通往地下储物间的过道上，方恒看到了一个人影。

　　非常熟悉。

　　一个年轻人。

　　他留着长长的头发。

　　倏！

　　对方意识到了背后有什么东西，倏地扭头看向方恒。

　　方恒也紧紧的盯着他。

　　“瓦奥莱特！”

　　确定了！瓦奥莱特一定是对剧情产生了极大影响的人物，所以他在第七和第八区都存在！

　　瓦奥莱特愣了一下，显然非常奇怪为什么眼前这个陌生人能够喊出他的名字。

　　下一瞬，瓦奥莱特眼神被一股杀意充斥。

　　“所以你们就是不愿意不肯放过我！是吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百八十章 再来一遍免费阅读。https://xs.23sk.com 