    项戈龙的实力非常恐怖，一杆战戈直接将修为达到两千年的暗金恐爪熊钉在地上。

    任凭暗金恐爪熊如何强大，也无法逃离战戈的控制。

    “吼……吼……吼……！”

    看着天空，暗金恐爪熊红着双眼不甘地咆哮着，想要发泄他体内的怨气。

    他知道，自己或许就要饮恨于此了，看着自己浑身的伤口，以及那杆将自己贯穿的银色战戈，他能够预料自己的结局。

    快速流逝的生命让他的眼前迅速模糊了起来，很快便没有了向天咆哮的力气。

    渐渐地，暗金恐爪熊的眼睛疲惫地合了起来。

    “嗖……嗖……嗖……！”

    看准时机，项昆仑提着天煌霸王戟朝着暗金恐爪熊的身体快速奔去，几个闪现，项昆仑很快便来到暗金恐爪熊的面前。

    “噗呲……！”天煌霸王戟携带雷霆万钧之力，直接将暗金恐爪熊的身体贯穿。

    虽然天煌霸王戟已经失去附魔的效果，但没有附魔的天煌霸王戟也足够锋利和强大，贯穿暗金恐爪熊的身体没问题。

    他没有将这只暗金恐爪熊劈成两半，给了他一个体面的死法，或许这不会改变什么，但总归是项昆仑给他的交代。

    大量的血液从暗金恐爪熊的胸膛处流出，染红了大地，看起来非常血腥和恐怖。

    不过看着这只暗金恐爪熊悲惨的模样，项昆仑非常淡定，心里没有泛起任何波澜。

    魂兽和人类，自古以来就是两个敌对的种族，两个种族之间没有仁慈可言。

    魂师猎杀魂兽和魂兽袭击人类的事情经常发生，整个大陆每年都有上万例。

    据史册记载，星斗大森林边陲有一个上万人的小镇，就曾经被一只强大的魂兽屠戮，上万人无一幸免，全部被杀。

    或许这只暗金恐爪熊没有击杀上万人，但谁也不知道究竟有多少魂师死在他的爪下。

    因此，项昆仑击杀暗金恐爪熊并没有任何负担。

    一枚散发着紫色光芒的魂环从暗金恐爪熊的尸体上升起，紫色魂环的出现，就代表着这只暗金恐爪熊已经彻底死亡。

    项昆仑能够击杀这只暗金恐爪熊，最主要的原因还是项戈龙的战戈将其钉在地上。

    尽管这只两千年的暗金恐爪熊拥有两万年魂兽的战力，但与项戈龙比起来还是弱了不少，他们之间的差距是巨大的。

    而且项昆仑能感受到，他爷爷这一击用了八成的力量，这只暗金恐爪熊能够抵挡才怪。

    “轰……！”项戈龙的身影从天而降，踩在地面上，顿时砸出一顿巨大的灰尘。

    但很快，这股灰尘就被吹来的风给吹走了，露出项戈龙孔武有力的身躯。

    “爷爷，还好有你。”项昆仑心有余悸道。

    项戈龙摆了摆手，道:“你做的已经不错了，能够在两千年暗金恐爪熊的攻击下，保证自己不被暗金恐爪熊攻击到。”

    “昆仑，快点调息好，将这枚两千年的暗金恐爪熊魂环吸收，避免夜长梦多。”

    很快，项昆仑便从刚刚的战斗中脱离出来，平复了自己躁动的心情，看向项戈龙。

    “我明白，爷爷。”说完，项昆仑便快速盘坐在地上，进行深度的冥想。

    冥想是斗罗大陆魂师修炼魂力的方法，同时也是快速恢复体力和魂力的方法。

    不得不说，冥想的作用对于魂师来说是非常强大的，有一个冥想的方法，足以让魂师丢掉很多包袱轻装上阵。

    刚刚和暗金恐爪熊战斗的过程中，项昆仑足足用去了百分之九十的魂力，百分之八十的体力，差点弹尽粮绝。

    如果不是项戈龙，他或许要饮恨在暗金恐爪熊的手里，但好在项戈龙及时出手。

    这就是大家族子弟的好处，能够得到很好的保护，不用像其他人那样出生入死，才能获得一枚自己想要的魂环。

    半个小时后，项昆仑猛然睁开自己的双眼。

    这个时候，他身上的气息开始平稳下来，不再像刚刚那么躁动不安，说明他的状态已经调整到一个很好的境地。

    “爷爷，我可以了。”项昆仑站起身来道。

    看着项昆仑，项戈龙的脸上终于露出了笑意，道:“既然如此，那就快去吸收掉这枚魂环，早日突破魂尊境界。”

    “我想看看我们项家最年轻的魂尊究竟是何等风采。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    说到这里，项戈龙忍不住摸了一把自己的胡子。

    “好的，爷爷。”项昆仑笑着回应道，吸收这枚两千年暗金恐爪熊魂环他还是有信心的，毕竟自己的体魄足够强悍。

    很快，项昆仑便走到暗金恐爪熊巨大的身体旁，看着暗金恐爪熊就像在看一座小山。

    这时候，那杆贯穿暗金恐爪熊身体的战戈已经被收回，但这杆战戈还是在暗金恐爪熊的身上留下一道巨大的口子。

    项昆仑盘坐在地上，闭起了自己的双眼，同时汹涌的血红色魂力快速覆盖全身。

    受到魂力的牵引，这枚两千年的暗金恐爪熊魂环朝着项昆仑快速飞去，不多时，这枚紫色的魂环便没入项昆仑的体内。

    “嗯……！”魂环入体，项昆仑不禁发出沉闷的哼声，一如当初吸收泰坦巨猿魂环时。

    很快，项昆仑便完全被血红色的魂力包裹。

    “昆仑，一定要顺利吸收这枚魂环啊。”项戈龙看着项昆仑紧张地呢喃道。

    不知道为什么，他比项昆仑这个当事人还要紧张，难道是他对项昆仑的期望太高了？

    时间一点一点的流逝，项昆仑的身上也发生了巨大的变化，蓦然间，项昆仑直接进入一个奇异的精神空间。

    来到这里，项昆仑感受到了一股熟悉的感觉。

    “吼……！”忽然，一只小山般的暗金恐爪熊突然出现，挥舞着双爪朝他跑来，气势汹汹，想要将其抹杀在这里。

    “天煌霸王戟！”项昆仑缓缓抬起右手。

    蓦然间，一杆杀气爆棚的强大战戟出现在项昆仑的手中，血红色的能量覆盖全身，项昆仑顿时化身地狱的杀神。

    “你生前都没能将我击杀，现在就更不用说了。”项昆仑二话不说，提着天煌霸王戟就朝着暗金恐爪熊冲了上去。

    几个回合后，项昆仑凭借强大的信念，成功将这只暗金恐爪熊幻影击杀。

    被魂兽的怨念拉入幻境，只要是信念坚定者都可以顺利通过，那些死在幻境中的，都是信念不够坚定的魂师。

    “轰……！”突然，一股强悍的气息从项昆仑的身上爆发，强劲的气浪席卷八方。

    与此同时，项昆仑的身上快速升起三枚魂环，黄黄紫，三枚魂环萦绕在项昆仑的身旁，将其衬托得英姿勃发。

    除了第一枚魂环来自普通魂兽千钧蚁外，他的第二枚魂环和第三枚魂环，都是来自泰坦巨猿和暗金恐爪熊这种恐怖的魂兽。

    能够吸收这种魂兽魂环的，斗罗大陆也只此一人。

    因此他的魂环虽然也是最佳的魂环配比，但他的气势绝对要比其他最佳魂环配比的魂师强，甚至是强上许多。

    随着魂环的消散，项昆仑直接从地上站起来。

    看着不远处的项戈龙，项昆仑笑道:“爷爷，我顺利吸收暗金恐爪熊的魂环了，正式晋级魂尊，没有辜负您的期望。”

    “哈哈哈，很好！”闻言，项戈龙不禁摸了摸自己的胡子，对项昆仑赞赏道。

    项昆仑看到爷爷露出了宽慰的笑容后，自己的脸上也不禁露出了灿烂的笑容。

    因为他这次吸收两千年修为的暗金恐爪熊的魂环后，自己全身上下都得到了大幅度的提升，足以让他的战斗力翻倍。

    这样一来，他成为最强封号斗罗的希望就更大了。

