    第539章禁欲指挥官的小娇娇（31）

    “不-好！”

    “怎么什么都不行呀？”

    阮绵严肃地告诉他，“男人不能太小气了。”

    阎初已经不想跟她说话了，扛着她就要往岸边游去。

    玩什么水？

    再玩他命都没了。

    阮绵扑腾着，“再玩一会儿嘛，哥哥，好哥哥……”

    然而这次阮绵叫“爸爸”都没用。

    “你要不跟我玩水，那回去就跟我睡觉觉！”

    阎初：“……”

    男人真要气爆炸了,抬手就在她的小pp上揍了两巴掌。

    不痛不痒的，阮绵更不怕他了，还晃了晃小脚丫，“要不你再打两下？”

    当按摩呢？

    阎大指挥官深呼吸，拳头紧了又紧，低吼：“阮！绵！”

    阮绵这次不闹了,“好了，我错了,我给你道歉。”

    男人也是特别口嫌体直的，少女不闹了，他又不习惯了，还担心上了。

    他将她从肩膀上放下来，见她没有又哭起来才松了一口气。

    反应过来的某人：就额……

    阎初捏了一下眉心，觉得这小家伙就是专门来克他的。

    阮绵给他顺顺气，“你别气了，我以后真不再跟你说睡觉觉的事情了。”

    阎初明知道自己不该问的，但还是忍不住，“为何？”

    阮绵：“啊？”

    她看了看他，“这个，怎么说呢？”

    阎初：“好好说。”

    阮绵颇有点伤心又心疼地往下看，“哥哥，你放心,虽然你不行，但我一定不会嫌弃你的。”

    阎初就：“？？？！！！”

    “你-说-谁-不-行？”

    少女还不知危险，单纯地问：“哥哥不是不行吗？”

    阎初；“……”

    阮绵突然被推到池壁上，在她还没反应过来时,修长高大的身影就将她完全笼罩住。

    少女的细腰被他紧紧箍在掌心，小巧的下巴被捏住，男人几乎是发狠地吻她。

    阮绵差点没法呼吸，而且唇瓣被他咬破，疼，被男人用力掐着的腰肢也很疼。

    她有些不安地想反抗，却轻易被男人给镇压住了。

    阮绵：“呜呜呜……”

    只是疼着疼着，她的身体又开始泛起了奇怪的感觉。

    然而，异样刚起，阎初就将她放开了，他抬手，对着她白嫩的脸蛋就是一捏。

    辣手摧花！

    阮绵疼得眼泪一颗一颗往下掉，被男人蹂躏的红唇更惨，还在泛着血丝。

    阎初眸中的情绪有点可怕，却死死压制着，俊脸紧绷，语气也冷冷的。

    “知道错了吗？”

    阮绵这次是真的有被他给吓到了，想哇哇哭又不敢,只能小声地抽泣哽咽着。

    阎初指尖微颤，但他狠下心来,“下次还敢胡闹吗？”

    阮绵知道男人是真生气了，也不敢熊了，她乖乖地点头，啜泣着：“不、不敢了。”

    阎初：“还要跟我睡觉吗？比这还痛。”

    阮绵惊恐地直摇头，“不要了，不要了。”

    阎初见她浑身都在发颤，闭了闭眼，抱着她离开了游泳池。

    阮绵乖巧地缩在他怀里，再也不敢闹了。

    等回到卧室，阎初抱她去浴室，在给她清洗身体时见到她腰间一片青紫，男人的手顿住，眼底划过一缕懊恼。

    再看到少女从刚刚就一直安静着，眼睛也一直是湿润着，都不敢去看他了。

    阎初剑眉拧得更紧，心底浮起后悔。

    她只是个小孩子，他跟她计较这些作甚？

    阮绵见他盯着自己的腰间，以为他又要惩罚她了，小身板哆嗦起来，却又不敢反抗，也不敢开口，哭也只是掉眼泪不敢出声。

    阎初见此，薄唇抿了抿，欲言又止。

    最后只是叹气地给她穿好睡衣，抱她出来。

    阮绵抱着被子，看着男人走出了卧室，忍不住啜泣一声。

    系统，他生气了！

    呜呜呜……

    他肯定是不想要她了。

    两百积分没了。

    系统：……

    若没最后一句，它真的是好心疼宿主的！

    不过，看她这样，系统也叹气：宿主，都让你别那么造作的了？

    男人是能被说不行的吗？

    看，被教训了吧？

    阮绵有点恹，脑域发育被严重压制的她压根就没法思考感情这种超级复杂的问题。

    对男人的亲近，少女更多的是出于本能，没什么坏心思的，也不懂哪里就不好。

    只是，似乎看来是她过分了？

    阮绵抱着男人送给她的雪兔子，有点难过：系统，我道歉了他接受吗？

    他都不理她了！

    系统还没说什么，卧室门又吖吱一下被打开了。

    阮绵下意识抬头去看，触及他的眸光，她又极快地低头。

    见她如今似看到他就受惊躲避的样子，阎初脚步顿了顿。

    他放轻步子走到床边，动作轻柔地将少女抱起来，感觉到她的身体有点抖，他轻轻在她后背抚了抚，才给她涂药。

    唇瓣上凉凉的，那种火辣的刺疼感瞬间消失，阮绵条件反射就想去抿唇。

    “不要抿。”

    正在给她揉按腰间青紫的男人突然出声。

    少女立刻如惊吓的小兔子，身体僵住了。

    阎初剑眉微蹙，又怕再吓着她，只好轻轻拍着她的后背。

    卧室里一时安静到只有两人的呼吸声。

    阮绵小心翼翼地看了他一眼，又快速地垂下眼帘，卷翘的睫羽颤了颤，很是可怜。

    阎初薄唇微张，又似乎不知道该要说什么，只好无声地叹了一口气。

    ……

    原本该是轻松愉快的周末，却突然间，两人的气氛变得十分紧绷。

    阮绵几次都想跟他道歉，但又有点怕他的冷脸。

    中午吃完饭，男人就去了书房，阮绵想跟上又怕打扰到他了，只能躲去睡午觉了。

    晚饭很丰盛，有一些是阎初之前一直限制她不许吃的，今晚都摆到桌上了。

    但阮绵是一道都不敢动。

    她心里呜呜呜：系统，他真的生气，肯定很生气的。

    不然怎么会做了那么多道她喜欢又不能吃的菜呢？

    馋死宝宝了。

    要是之前，她怎么也要熊着去吃一口过瘾的。

    现在……

    阮绵忍着眼泪，乖乖扒拉白米饭配青菜。

    阎初夹了一块可乐鸡翅就要放到她的碗里。

    阮绵正好看到了他冷峻的脸色，瞬间吓得把碗移开，话都说不利索了，“不、不要了，我听话，不吃这个的。”

    ?  ?绵绵：呜呜呜，大反派要跟我闹分手了，两百积分要没了，怎么办？

    ?      禁欲的大反派实在是一言难尽！

    ?      系统望天：不行，它还是想笑！

    ?  

    ????  

    (本章完)

