    第187章  豪放姐姐（下）

    杨锐原本以为她会狠狠的批评教育自己一番，甚至可能会因为很失望而不再理会自己，没想到她会这么说。听过之后，他心里有点激动，抓住她刚刚从他脸上拿开的手，在她手背上面吻了几下，激动的说：“姐，谢谢你的理解！我真的爱死你了！”

    贝臻看他的模样，又好气又好笑，把自己的手抽了回来，没好气的娇嗔道：“你还是去爱死你的刘佳吧！”

    杨锐发现自己的失礼，摸头笑了笑。“嘿嘿，你是我姐嘛，我爱死你了，也是应该的啊。”

    贝臻严肃了一下表情，然后说：“我要提醒你一点，虽然刚才你主动说出来的几次，都是有理由的。不过……我不希望你以后不断的给自己找理由！如果你开始为自己找理由赌钱，那离沉迷也就不远了，那就真的走上歧途了！”

    这话在杨锐听了之后，迅速的在脑中炸开，仿佛晴天霹雳一般，在他的脑海深处响彻！

    干姐说的是赌钱，而我赌钱能赢是来自异能，何尝不是一样？我已经不是高中之后的杨锐了，以前还比较天真纯洁、觉得很威风、很神气，可如果我一味的依靠异能，会变成今天这个样子吗？

    杨锐回想了一下自己获得异能之后的情况，虽然也带给了自己很多正面的自信心，帮助了很多的事情，可是更多的，是给了自己一份依靠，一份让人懒惰的依靠！回想那时候跟鲁砚、唐羽灵他们的周旋，现在自己都觉得有点可笑！回想老赖的看重和期望，更是汗颜。如果没有异能，或许会更加地努力研习。

    预测先机的异能就好像一辆很舒服、很轻松的婴儿学步车，如果我完全的沉浸在学步车的舒适当中，就不会学习到如何走路，更不会体会到跑步的快乐！如果有有一天，学步车没有了，要面对的，将是无法走路。更不可能自己上楼梯！

    想到这里，他后背一阵冷汗，暗暗庆幸自己还没有过分的依靠异能，所以才会有一年来地进步。要想能够轻松的走路、上楼、跑步、登山，需要的是自己去学习、锻炼，而不是依靠其他的东西。异能是意外获得的，不一定是一辈子都能拥有的，只有学习、锻炼到的能力。才是真正属于自己的！

    “你怎么了？”贝臻看他目瞪口呆地样子，眼神空洞，不知道脑子里面再想些什么，不由得担心了起来。

    “喂！杨锐，我没有骂你啊、也说你很重啊。但这是你应该要听的。”贝臻摇了摇他的头。

    杨锐一激灵清醒了过来，看着贝臻，郑重的说：“姐，我刚才听了你的话。就好像是醍醐灌顶一样，一下子让我打通了任督二脉、顿时想通了很多东西，你让我明白了一些做人地道理！”

    他心里暗暗决定，像这个月一样用异能来敛钱的事情，再也不要做了！不能等到异能枯竭、消失的时候才来无助的面对人生，现在就应该尽可能地提升自己的能力！

    能够预测到未来的异能……就在危险时刻用来救命吧——如果它一直都不消失的话。

    贝臻听他这么说，看他也不像是有事，才松了一口气。“臭小子。我还以为你被我骂傻了、或者在记恨我呢！”

    “姐，我永远都不会记恨你的！”杨锐真心的说。

    “哈！少说好听的了，你先出去吧，紫悦说不定正担心我们在里面吵架呢。”贝臻笑骂了一声，推他起来。

    “你不一起出去？我们说好出去吃饭的呀！还有事情跟你商量呢。”杨锐站了起来。

    贝臻白了他一眼，“我要换套衣服出去啊！你是要留在这里看我换衣服还是怎地？”

    杨锐有点尴尬，嘀咕了一句：“我倒是很想呢，不过你肯定是不会同意地。我还是出去吧。”

    “嗬！你小子还真的敢说啊？”

    贝臻美眸圆瞪。然后站了起来，拉住了杨锐的手。然后一把将他推倒在床上。

    与其说推倒，不如说是杨锐的顺势倒在床上，他惊讶于贝臻的反应，不知道她要干嘛。

    贝臻一下跨坐在他的双腿上面，然后笑吟吟的伸手来去拉他的皮带。

    杨锐大吃一惊，我美丽性感地干姐姐，什么时候变得如此豪放起来了？他窘迫地伸手抓住了她的玉手，压低声音不解地问：“姐，你要干吗？紫悦在外面呢！”

    贝臻瞪了他一眼，“你不是想要看我换衣服吗？那我先给你换一下，看看你的反应如何！”她站了起来，似笑非笑的看着大窘的杨锐。

    杨锐才明白她是故意让自己不好意思的，忙站了起来，悻悻地出去，嘴里还嘟哝着：“我开玩笑嘛！”

    看他离去的模样，还有刚才吃惊的窘状，贝臻‘噗哧’一声笑了起来，看着已经关上的门，轻轻吐了一下舌头，扬眉自语：“我也是开玩笑嘛！”

    看待杨锐尴尬出来，陈紫悦不好意思的说：“抱歉啊，我不是故意要在贝姐面前说你赌钱的事……刚才是不小心说出来的……”

    杨锐摇了摇头，“没事，我已经跟她解释清楚了。贝姐相信我的人品，知道我不是滥赌的人，不会在意的。”

    “那就好。”

    两个人在客厅里面的沙发上面，陈紫悦想要转移有点尴尬的气氛，找了一个话题：“你似乎很久没有来我们这里了……”

    “也不是啦，不过……和你一起在这里坐着，好像没有几次，上次还是在这里和你打了一架那次……”说起那次，杨锐回想起那时候把她压在沙发上面，还打了她那美丽翘臀。

    当时好像不仅仅打了，后面更是变成了摸。可惜的是，过了那么久，手感已经不记得了。不过淡淡回忆起这样一幕，就足以让他心里一荡。

    陈紫悦也想到了同样的事情，脸上红了一下。可能是勾起心理阴影、也可能是主观心里暗示，她仿佛觉得现在屁屁上面还有着那时候夹着疼与麻的奇怪感觉，不自觉的把臀部往沙发里面挪了挪。

    杨锐看出她的不自然，清了清嗓子，“呃……就是那次啦。”

    “什么？”

    “我是说和你表姐在你房间里面谈话，就是那次在里面拍到的相片。”

    “哦。”

    “你……没什么。”杨锐想要说要不要去看看、案件重演一下，可是马上反应过来，这有什么好看的？更不可能案件重演，赶紧自己住口了。

    贝臻很快换好衣服出来了，三个人下去之后，又遇到了一个问题。

    陈紫悦喜欢跑车，在北京家里有一辆，这里她姥爷袁志峰又送了一辆给她。平时她都是一个人用，自然没有什么不便，开去哪里都很拉风。

    但是现在，又是像在北京的那个晚上一样，双座的跑车要坐三个人。

    发现了这个问题，陈紫悦对杨锐点了点头，“老规矩，像上次一样。”

    元旦的时候，陈紫悦跟杨锐还是充满了矛盾的。那时候贝臻把袁嫣演唱会的门票送给了杨锐，走的时候，陈紫悦就很自然的拉贝臻走了，让杨锐在深夜、万人的体育馆外自己去找出租车。

    现在九个月过去了，两个人的关系已经有了很大的不同，贝臻听了陈紫悦，不由意味深长的笑了起来：“咦？你们还很有默契的嘛？什么老规矩啊，我怎么不知道？”

    能有美女坐怀，杨锐自然乐意，神秘一笑：“嘿嘿，你马上就会知道了。”

    看到陈紫悦和杨锐各自上车，贝臻马上比划了一下：“杨锐，你下来，自己打车去！”

    杨锐拍了一下自己的大腿，眨了眨眼睛，低声笑道：“紫悦说的老规矩，就是让你坐这里啊！”

    “搞什么鬼？”贝臻狐疑的看着他们。

    陈紫悦也说：“贝姐，没关系吧，上次在北京，我载杨锐和他堂姐，就是这样坐的。”

    贝臻眉毛一扬，虽然干姐姐和堂姐还是有不同的，不过如果特别强调的话，反而显得自己想多了，她没有再说，小心的上去坐在了杨锐的腿上。

    “姐，坐好了，我扶着你。”杨锐很自然的、很熟练的伸手扶住了她的纤腰。

    这可不仅仅是坐一个人那么简单，而是一个性感的美女坐在自己怀里啊！由于空间的关系，基本上会造成她的粉臀直接压住大腿根部。杨菲菲是有血缘的堂姐，坐在杨锐的腿上，颠簸下来，他都难免会有本能的反应。何况更加性感诱人的贝臻呢？

