    “轰！”

    仙月公主的盛大登场，顿时惊艳全场。

    即使她双目无神，动作木然，但那绝代的姿容气质，还是丝毫掩盖不住。

    只见她宛若月宫仙子下凡的盛世美颜，使得场中诸如白素素、翠萝公主这等级数的美人，也都立刻黯然失色。

    直到仙月公主入席，会场里还有很多人呆滞，只觉得这位东夏乃至南域的第一美人，着实名不虚传！

    “师姐……”此时，后排的楚云，望着月舞婀娜的盛装背影，双眼也涌出无限的柔情和喜悦。

    他立刻释放出一道神念，想告诉佳人他未死。

    结果，当神念发出，楚云却发现传音没有生效，自己和月舞之间，似乎是被一股气场隔绝着。

    “守护屏障？”

    楚云一怔，顿时就察觉到，有强者在严格看守着月舞，应该是她旁边的宫装老妇人。

    看来，这也是东夏皇室长老之一。

    与此同时。

    “美丽的东夏三公主，你因何故姗姗来迟啊？本皇子今晚出席，只为等你仙驾降临。”

    “仙月公主，你的脸色很差，是否身体不适？”

    “咦？好可爱的兔子，没想到原来公主你也养宠物，这是什么品种？其实我家里也有无数灵兽，说不定会有同一族类的灵兔呢。”

    整个内席豁然炸开，只见很多目光火热的大胆男子，都带着各种目的，纷纷走向月舞的坐席，一副要献殷勤的搭讪样子。

    众所周知，月舞的绯闻男友最近失踪逝世。

    所以，现在向月舞嘘寒问暖，说不定能够乘虚而入？

    “轰！”

    结果，这些男子尚未接近，就被一股无形力场，给猛力击退开去。

    众人讶异，刚想发难，但发现这是宫装老妇在出手，于是都相当识趣，立马赔笑着悻悻而回。

    大家都认得出，这名老妇人叫做夏英红。

    她是东夏皇朝的天王前辈，人称红缨郡主，与夏远洋一样，她一生专注武道，终身未嫁，如今已经是皇室子嗣的领路者。

    有夏英红陪在月舞身侧，他们这些狂蜂浪蝶，就别想近身了，哪怕传音骚扰都不行。

    正因如此，楚云也传音失败。

    “那位老前辈，看来是性情古板之人，如果我贸贸然上前，说不定会被直接赶出场外。”见识到夏英红的严厉威压，楚云心急如焚，转而瞄着那一只雪白的小家伙。

    其实楚云有些纳闷，按理来说，以兔子的敏锐嗅觉，即使隔了一座城，应该都能嗅到他在哪。

    但现在，它居然没发现主人来了？

    “等等……我怎么没想到这个。”略微沉吟，楚云就恍然大悟了，毕竟自己才刚经历过血元的大洗礼，前后判若两人，兔子认不出血味，也是很合理的。

    而就在楚云寻思着，要否当场解除《元胎血体》，冲过去相认的时候。

    “各位来宾，在此我想跟大家说一声抱歉。”

    却听紫金公主的话音，突然在喧闹的人声中响起，道：“其实我们的三皇妹，并不是故意姗姗来迟，只是因为她身子不适，所以才在会武过后再出席，希望大家莫要见怪啊。”

    “见怪？不会不会，得以一堵仙子风采，此行无憾了啊。”

    “紫金公主你太客气啦，这只是小事，小事而已。”

    “公主言重，如今东夏第一美人入席，我等三生有幸，又岂有不满之理？”

    众人打哈哈，都表示不介意。

    就连比较挑剔的东域世家中人，诸如上官晴和韩宇也不在乎，毕竟谁都知道，月舞的绯闻男友兼好师弟在最近陨落，她伤心是肯定的。

    就算她不出席，大家都能够理解，区区迟到，又怎会见怪呢？

    但夏舒莹的话，却让夏承轩暗暗咬牙，猛力攥紧手心，因为他知道夏舒莹所言，只是一个险恶计谋的开端。

    目光偷偷看向夏远洋和夏英红，六皇子像是下定决心，想要开口说什么，却忽地感到一股强横的气机压制过来，他艰难地转头一看，就见旁边的夏元龙，正投来威严的可怕视线。

    “六弟，晚宴有益，你最好多吃一点。”夏元龙轻声道，带着毋庸置疑的语气。

    霎时间，夏承轩如闻圣旨，瞳孔发颤，只感到自己像是被一只大手掐住咽喉，连话都说不出了，只能安静呆坐原地，一脸的沮丧。

    “咳……咳咳……”他拼尽全力，才能咳嗽一两声，想引起注意。

    但动静如此微小，又怎能翻得起一丝水花？

    “三妹……”

    旋即，夏承轩再焦急地看过去，果然是见到天武皇朝坐席当中，已经有一道魁伟英俊的人影，开始站起来了，正是镇国侯之子步修克。

    “哎哎！紫金美人，虽然他们不介意，但本世子介意啊~”步修克笑道，眼中的邪火熊熊燃烧。

    “哦？”夏舒莹目光微微一凝，嘴角含笑地说道：“步世子，我知道仙月她的中途出席，乃是无礼之举，但这也实属无奈，请世子体谅一下，毕竟最近我三妹的确是身体抱恙，精神状态也很差，如今她能够走动两步，已经算是天赐洪福。”

    众人闻言，也是眉头蹙起，这恶心的小王爷，到底又想玩什么花样？

    “公主你误会啦，本世子向来大人有大量，又懂得怜香惜玉，又怎会真的责怪仙月公主呢？”眼睛微微一眯，步修克笑道：“只不过，仙月美人终归是迟到，如此一来，既欠在座各位一个交代，也欠本世子一个交代。”

    “这个……”夏舒莹眸子微垂，旋即望向步修克，试探地问道：“世子的言下之意，难道是想让仙月向大家说一声道歉？”

    “非也非也！”步修克摆了摆手，理直气壮地说道：“本世子记得，此前我在迟到之时，为表歉意，曾经爽快地自罚一杯。”

    “如今仙月公主重蹈覆辙，是否也应该痛饮一杯，以作礼敬？”

    闻言，众人顿时不悦，这小王爷，要借机强行灌酒吗？

    “世子，得饶人处且饶人。”宋乾看不过眼，开口道。

    “仙月公主身体不适，还让她喝酒？你这是强人所难。”上官晴冷哼出声，让得旁边吃灵果的上官婉儿，都似有所觉地怒视着步修克。

    “既然仙月美人不舒服，喝酒就免了吧，大家又不介意她迟到。”韩宇也说了句公道话。

    除此以外，内席当中，还有很多不满的动静。

    步修克的为人如何，东域宾客或多或少都心知肚明，如今他巧立名目，意图让月舞喝酒，肯定是不安好心。

    而外席里面，虽然很多人也是义愤填膺，哗然声四起。

    但他们都敢怒不敢言，毕竟步修克代表的，乃是天武皇朝这等庞然大物啊，能与他平起平坐的对话者，着实是屈指可数。

    至于一名刀疤武士，双目中却闪过一抹锐利的冷芒。

    正在此时，只见步修克伸出手掌，虚按全场，一副掌控天下的气度。

    他轻轻摇头，说道：“看来各位朋友误会了，本世子心胸广阔，岂会让仙月公主真的喝酒赔罪？”

    “而且纵然是酒，也有伤身和益身之分，恰好我听说今晚的夜宴，似乎就有提供‘琼华酒仙酿’这等稀世灵酒。”

    “紫金公主，是否确有其事啊？”

    说到这里，步修克目光望向夏舒莹，露出询问的神色。

    “是的。”夏舒莹点点头，解释道：“本次国子夜宴，确实有品尝灵酒的环节，而每一位内席来宾，都能得到一小杯琼华酒仙酿。”

    “嘶……”

    外席的很多来客，都顿时倒吸了一口凉气。

    琼华酒仙酿，这是一种天下稀有的灵酒，传说是由当年的南域武帝——杜景天君所一手酿制，放眼整个世间，出土的就只有那么几壶。

    这武帝仙酿虽说是清酒，但它却蕴含无数的天地精粹、以及一丝万物母气。

    一旦修士将其饮用，哪怕只有一杯，都能够得到疗愈武体、洗髓易经，以及安魂养神的妙处，效果堪比仙丹宝料。

    因此，如果是以这等稀珍之酒，作为迟到的赔罪，相信在场没有人会拒绝！

    果不其然，当听到东夏皇室，居然还备有如此仙酒，内席中的众人，都闪过满意的目光。

    “如果是琼华酒仙酿的话，那喝一杯作为赔礼，也无所谓嘛~”翠萝公主嫣然一笑，风情万种。

    “虽说这场夜宴，旨在武道交流，但东夏皇室也做足待客功夫，毫不马虎！”谢太豪大笑道，已经有痛饮一杯的冲动。

    而白素素和司空铃，虽然都没有表态，但从她们眼眸中闪过一丝炽热的眼神，就可以看得出，两女对琼华酒仙酿，也是向往有加。

    要知道，如今乃是第三试炼前夕，大家都是很想提升自身，以作备战的。

    听见全场的轰动声，步修克也是脸露得色，笑道：“看来各位朋友，都已经知道我的言下之意了，没错，我只是想让仙月公主，提前喝一杯琼华酒仙酿，作为迟到礼敬而已，而如果只是让仙月公主一人独饮，那么提出这个小要求的我，又显得太没风度。

    “所以，如今本世子就以国子会武优胜者的头衔，谨代表参加宴席的所有宾客，诚邀仙月公主共饮一杯琼华酒仙酿。”

    说到这里，步修克又望向中央的主人之席，问道：“不知元龙皇子、紫金公主，你们意下如何？”

    虽然这是询问，但步修克的脸上，分明是写满猴急的得逞神色。

    而众人也望向夏舒莹，等待她的答复。

    虽说步修克的共饮请求，有些故意挑事的嫌疑，但仙月公主在如此盛大的集会里迟到，也算是有些说不过去。

    而且，这可是天武皇朝的嫡王子啊，他如果主动向在场的女子敬酒，有哪个敢说一个不字？

    更何况所用的酒，只是琼华酒仙酿而已，于情于理，这一杯酒，仙月公主都应该是要敬的。

    果然，只见夏舒莹与夏元龙对视一眼，略微沉吟，便是微笑道：“步世子所言，的确无懈可击，而皇妹她的迟到，终究是礼数有失。”

    “为表我们东夏皇室的歉意，这一杯酒，着实不得不敬啊。”

    “来人，呈上琼华九仙酿。”

    随着夏舒莹的一声令下，稍待片刻，所有人好奇看去。

    就见到一名俏婢双手托盘而出，上方放着两小杯神华四溢的琼浆玉液，即使相隔很远，都能够闻到一阵沁人心脾的酒香。

