    叶以念的手猛地就僵了。

    她跟唐明轩结婚的时候，唐明轩说钻戒太贵都没给她买过戒指，她嘴上说着无所谓，可心里一直很希望有一枚属于自己的钻戒。

    手上这枚非常美，她很喜欢，又是陆宸亲手给她戴上的她更加珍视，所以即便猜到价值不菲她也还是没忍住在手上戴了几天。

    可如今，秦雨柔这话是什么意思？

    什么叫相似？这种东西哪那么巧就这么相似了？

    难道陆宸当时买的是两枚吗？

    心头寒气隐隐而生，不舒服的感觉越来越浓，她也无心再应付秦雨柔，抓了抓包带匆匆的说了句：

    “秦小姐没事的话我先去找陆宸了。”

    秦雨柔始终保持着微笑，等叶以念从她身边走过去，她的脸才彻底沉下来，脸上写满了恨意。

    这怨毒的眼神，叶以念都没看见，她径直走到了陆宸的办公室。

    到这里的时候，她已将刚刚心头因为戒指而产生的不快都压下去了。

    今天最要紧的是张如兰的事情，其他的她还顾不上。

    “陆宸，我妈走了吗？她怎么你了？”

    她没敲门，进来就说这句，陆宸放下文件眉心就皱了起来。

    “什么叫她怎么我了？她还能怎么我？”

    他伸了手，叶以念犹豫了一下就走到了他的身边。

    她一心都在对话上急于弄清楚发生了什么事，没想到陆宸却突然拉住了她的手一个用力将她扯到了怀里，安置在自己的腿上抱住了。

    “啊……”

    叶以念猛地往他怀里一倒，吓的轻呼一声，等回过神，某人温软灼热的唇已经凑到了她的脖颈上。

    轻轻的碰触，就激起了无限的涟漪。

    “你……你干什么？有话好好说话。我妈到底怎么了？”

    叶以念伸手推着陆宸的胸口，往后仰着脖子。

    亲不到香甜的肌肤，陆宸脸上有点不美。

    “你妈走了，遵照你的指示，只给了一套房子，没有给钱。”

    “然后呢？没了？”

    “没了。”

    “没了你专门叫我来一趟干什么？这点事电话里说就行了。你还害我跑来，下午班也没得上，还要扣……呜……”

    钱字还没出口，她的唇就被人擒住了。

    “女人，你知不知道你有时候真的很吵。”

    陆宸的一只大手扣在叶以念的后脑上，薄唇紧压着她的唇瓣，一边厮磨，一边低诉。

    大白天，在他的办公室里，尤其是身后的门还大敞着，就这样上演限制级画面……

    叶以念的脸红透了。

    无奈这男人仿佛故意的一般，就这样肆无忌惮的亲吻她，而且越来越深入，深入到惹得她身体都不由的发颤。

    忍无可忍，她没好气的在那薄唇上咬了一口。

    果然，某人皱眉，稍稍抽离。

    “叶以念，你想谋杀亲夫？”

    “这是办公室，你正常点。”

    叶以念白了陆宸一眼，挣扎了一下，想要起身，却被他执拗的抱着，就是不松手。

    “你妈妈今天惹我很不高兴，你不应该来慰问我一下？不应该来弥补我一下？”

    “……”

    她妈想要惹他不高兴那简直太容易不过了。这也在意料之中。可他居然就用这种理由把她给弄来了？

    “陆宸，我觉得……你有点矫情。”

    最后的字眼，叶以念还是不敢说的太大声，小声的带出。陆宸的脸还是黑了。

    “你说什么？再说一遍？”

    艾玛，这男人的样子怎么这么可怕，跟一匹饿狼一样，紧盯着她，是不是打算下一秒就把她吃了？

    “我……哦，我说，谢谢你帮我摆平这件事。谢谢。”

    叶以念诚恳的对着陆宸鞠了一躬，陆宸松开一只圈在她腰间的手，用食指指腹轻轻挑起了她下垂的脑袋。

    “这种程度的谢是不够的。”

    望着一本正经的男人，叶以念心都快扭曲了。

    “你的帐……”陆宸的手指点在了她微凉的鼻尖上：“我们回家再慢慢算。”

    多么有暗示性的一句话，温热的气息扑面而来，叶以念脸上的红晕顿时加重了几层。

    “现在来说正事。”

    “你还有正事？”

    叶以念不敢相信的看着陆宸，陆宸凉飕飕的睨了她一眼，随手从文件架上抽了一份文件递出给了她。

    他依旧保持着抱着她的姿态，虽然被这灼热的气息包裹着着实不自在，但叶以念也只能坐在他腿上就翻开了文件。

    看了一会，她脸上便写满了吃惊。

    “九州要跟N.G合作？”

    九州打算收购一家科技公司，N.G是做咨询的，跟这家公司有关的数据信息，就由N.G提供。

    这在操作上没毛病。但是……据叶以念所知，其实像九州这种综合性的大集团，每年都会有并购的项目产生，他们的数据信息收集，一般都有自己专门的部门做，很少外包。

    这次为什么宁愿多花那个钱去找N.G？

    她看着陆宸，晶亮的眼眸中盛满了不解。

    又露出这种呆萌的表情，陆宸内心里直摇头。

    “叶以念，你的智商真的应该回幼儿园重塑。”

    “我……我又怎么了，你鄙视我？”

    “你笨。”

    陆宸笃定的接道，叶以念心里堵上了一口气，啪的将文件已合干脆扔在了他面前。

    “爱说不说，反正这是你们高层之间的事情跟我也没什么关系。”

    “谁说跟你没关系了？”

    陆宸挑眉，叶以念楞了一下：“跟我还有关系？”

    “当然。你是这个项目的项目经理？”

    “沃特？”

    她只是一个小小员工。能负责九州这样的项目，还当项目经理？

    他……她的手就这样探了出来贴在了陆宸的额头上：“你没说胡话吧？我何德何能吆。”

    “我说你行你就行。啰嗦什么？”

    陆宸将她的手拽下来握在了手心里：“我已经跟你们老板说好了，这个项目你负责，九州这边我直接负责，以后，关于项目的事情你自己过来跟我说。”

    这样，她白天过来的机会就多了。

    嗯。很好。

    陆宸绷着脸，一脸肃然，仿佛他从来没动过任何假公济私的念头。

    说完，没等叶以念缠着他再问什么，他就将她轻轻一推。

    “不早了，去吃饭吧。”

    他也起身，随手将桌上的文件收好。

    叶以念听他说已经跟老板沟通过了，又由他亲自负责，心也放下了一大半。有他把关，她就是真的蠢点，也不怕出错了。

    这么想着，她也没再说什么。

    出门的时候，目光下意识的看了一眼走廊那边秦雨柔办公室的方向。

    叶以念想起了那枚戒指来，问了一句。

