    第22章 认输

    猩红旋转的万花筒中，又闪烁出了一丝腥芒。

    霸王色的威压！！！

    莫名的沉重感，让近在眼前的福老，感觉身体一沉，脑袋中传出莫名的眩晕感。

    “凋零领域，凝聚化！”

    然而，福老却是硬抗着这股莫名的沉重感，直接在嘴中迸出了这么几个字。

    “须佐，第二形态。”

    沈善也不落其后，脸上挂着洋溢的笑容，开口呢喃道。

    既然见闻色已经察觉，第一形态的须佐，不足以支撑增强后的凋零领域的冲击，那就加强呗！

    迅速的，须佐骨架长出了黑紫色的血肉，并且整具须佐的高度，直接从两三米拔高到了七八米的程度。

    其高度都快要将整个房间给顶住了。

    天照之炎熊熊燃烧，骷髅死神手中的镰刀已经只剩下一个柄了。

    该死！！

    这是什么火焰！

    居然会将冥界死神的镰刀都能燃烧掉！

    而且这火焰，居然还在朝着他背后死神的身躯上攀附着。

    洪锦福神色有些惊骇。

    “福老，战斗中，可千万不要分神啊！”

    沈善对着洪锦福，微微一笑着说道。

    嗯？

    福老睁大自己的双眼，显然还没理解沈善的意思。

    就在下一个瞬间，庞大的须佐，在沈善的操纵下，猛地就朝着福老的位置攻袭而去。

    整座房间都在止不住的震颤。

    身处凋零领域之中的福老，惊骇的望着这锤下来的须佐之拳。

    这要是命中自身，就算是有着骷髅死神的阻挡，自己也必然会承受一部分的冲击。

    受伤在所难免，并且自己的骷髅冥界死神，估计还会因为这攻袭，从而残缺一部分。

    不可硬抗！

    顿时，在福老身后的死神，绽放出枯黑色的幽光，包裹着福老，径直在他的凋零领域中，向着左侧瞬移了十数米之遥。

    同时，大股的枯黑色的幽光，也是在这第二形态的须佐之身上，被厚厚的覆盖上了一层。

    不断滋滋作响的声响，从须佐外壳上传来。

    本来，福老应该可以瞬移的更远，不过因为有着霸王色压制的缘故，他就只能瞬移这么一点点的距离了。

    此时，对于须佐身上的这些凋零之力，沈善并无任何的在意。

    这些凋零之力突破不了，他第二形态的须佐防御，只能磨一磨外围的能量而已。

    相反，他的视线，却是提前望向了福老所跳向的那个地方。

    这是沈善通过见闻色，提前感知到的。

    福老会因为躲避自己的须佐攻击，而跳跃到那个点上。

    有些气喘的沈善，脸上依旧洋溢着笑容，只是，在他的右眼的万花筒中，不断的加速旋转着。

    这是属于月读能力的一只万花筒写轮眼。

    两只猩红的眼眸的眼角，已经流溢出了丝丝的血液。

    沈善的那只眼眸，与福老的双眸正好对上，并且足足对视了接近一秒的时间。

    毫无疑问的，福老的精神径直被他拉入了月读空间之中。

    在里面漫长流逝的时间，在外界仅仅只是一瞬。

    一片漆黑而又血红的大海中，一道道高耸的处刑架，笔直的在海面上竖立着。

    福老在一转眼的时间，就赫然发现，自己所处的环境，不知为何，竟然变成了这幅场景！！！

    是精神幻术吗？

    在短短的瞬间，福老就猜测出了一个大概真相。

    “福老，这里是我的月读空间。”

    “在这里，三天的时间，等于外界一瞬。”

    沈善的身形，缓缓在处刑架前方的洪锦福显现而出。

    “凋零之刃！”

    福老没有丝毫犹豫，一阵枯败死寂的力量，又骤然在他的身后凝聚而出。

    一道若隐若现的骷髅死神，赫然又在月读空间中浮现。

    不同于外界的死神，它手中的镰刀，是完整的。

    恐怖的镰刀，以迅雷之势，直接割裂了沈善的身躯。

    然而，沈善的身形，却是逐步消散成红烟，消失在了福老的面前。

    福老望着消失的沈善，一阵令他极度不安的感觉，再度涌上心头。

    “福老，不用挣扎了，在这里，我是无敌的。”

    沈善又突然出现在洪锦福的身后，脸上挂着丝丝的笑容说道。

    这个老头子的精神力，就是不得了。

    当初，那超凡两境的毒雾，在进入自己的月读空间后，连一丝一毫自身的力量，都无法使用了。

    “处刑！”

    沈善在嘴中轻声低念道。

    转瞬间，血色天穹之上，一把巨型的血刀浮现，并径直掉落下去。

    福老用惊骇的表情，望着天空中掉落的血色巨刀。

    如果被这把刀砸中，他感觉自己必死无疑。

    处刑架很牢，要是想要强行挣脱，他就要搏命了。

    这只是试探，没有任何的必要搏命。

    而且，其实在他使出死神骷髅的时候，他的战力就已经不再是超凡四境巅峰了，而是已经有着半步皇境的

    “沈善，老朽认输！”

    被绑在处刑架子上的洪锦福，连忙开口说道。

    在其背后若隐若现的骷髅死神之影消散。

    也在福老话音刚落，天空上那极具压迫感落下的血色巨刀，也同步消散。

    “福老，你说的可真？”

    沈善由海底下缓缓上升，直面着福老，面含微笑的问道。

    “自然是真的。”

    福老露出一丝苦涩的笑容。

    沈善这小子，比起他想象之中，还要更加恐怖。

    此等天才人物，怕是唯有开创华国的三元帅，才能媲美吧！

    “如此便好。”

    “对了，福老，之前那斩灭了一座山峰的紫色巨人就是我，我在实验自身所获得的能力。”

    福老一愣，随后哈哈大笑了起来。

    怪不得，这小子会在自己打之前，会提出那般奇怪的问题。

    沈善右眼的万花筒旋转放缓，月读空间溃散，两者的精神重回现实。

    在月读空间中，短暂的交手与谈话，起码过去了将近一分钟左右的时间，而外界真的就连一息都没过。

    精神刚刚回归现实，沈善的左眼万花筒又是一阵加剧旋转。

    那燃烧在骷髅死神身上的天照之炎，也被收回。

    不然，一直燃烧下去，这骷髅死神可就要烧没了。

    而福老在精神意志重归现实后，自然也是立即就将自身的凋零领域收束了回来。

    整个房间的地面，都已经向下消失了半米左右的厚度。

    这还是福老有意控制的局面。

    凋零领域被收回后，沈善万花筒双眸逐步停止旋转，黑紫色的须佐之身，化为星星点点消散在这整片空间之中。

    两道血痕，从眼角溢出，须佐之力的动用，让他的视野更加模糊了一些。

    此时，还站在房间外面的叶东，三位部长，心中都不由产生了一丝疑惑。

    怎么回事，他们看得正起劲，就突然停手了？

    在三大部长后方的林心离，望着那消散的黑紫色巨人，心头不禁一颤。

    因为，她想起了那毁灭一座山脉的恐怖紫色巨人！

    “沈善小友，老朽认输了！”

    将凋零领域收束回来的福老，苦涩一笑后，开口道。

    ?  ?感谢常惠之天山的一百书币的打赏，感谢阳光下的笑脸的一百书币的打赏，十分感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

