    不过这时候韩歌没有搭理她，只是指向那边的荆轲，语气平淡。

    “下手轻点。”

    焰灵姬看着韩歌，有些迟疑，她知道这是对她和莫明说的。

    不过莫明没有犹豫，少主指哪，他就打哪！

    他可不想挥刀十亿次！

    随即焰灵姬也不再多想，冰冷的目光看向荆轲，目光之中有熊熊烈焰燃烧。

    一时间，荆轲只感觉身上压力大增，但他没有退避，接过莫青一刀，顺势后退一步。但是接踵而至的火焰却有些难以招架。

    看见荆轲独斗两人，六指黑侠握住墨眉，一道漆黑如墨的游龙气息再其周围盘旋，下一刻，剑指韩歌！

    漆黑的游龙仿佛拥有灵智，咆哮着朝韩歌冲过来。

    韩歌嘴角划过一抹不屑，一只手抱住小言儿，另一只手放在她的后脑上，不让她看见外面的战斗。

    惊鲵看着这一幕，握住剑的手紧了紧，随时准备出手！

    对六指黑侠也好，对韩歌也罢，她只想带走女儿。

    游龙咆哮，直接穿过韩歌的身……影！

    在原地留下一道残影，韩歌不知何时已经出现在一边，六指黑侠动作不满，试探的一击未果，便纵身朝着韩歌所在之处掠去。

    不闪不避，待得墨眉抵在眼前，韩歌只是稍稍一偏头，墨眉探入空处。

    德者之剑下划，韩歌转身。

    墨眉横扫，韩歌弯腰。

    竖直劈下，韩歌双脚之下如同抹油，平滑到六指黑侠身侧。

    如此几下无用，六指黑侠冷哼一声。

    随即，身上气息疯狂攀升，周围的墨色气流越来越多，这片空间之中，仿佛有人在清水之中倒入一瓶墨水。

    倒是如同一幅泼墨山水画，慢慢晕开。

    韩歌发现，好像内力在九十级以上的高手，都能将自己的气息外放，形成一个独特的环境，为自己的实力加成。

    焱妃有龙游之气，白亦非有寒冰之气，焰灵姬有灼热的火焰之息。

    韩歌将这种东西取了个名字，叫做领域。

    瞥一眼那边，荆轲虽然剑法了得，但是在面对焰灵姬的压制，头上开始沁出汗水，十分被动。

    这还是因为焰灵姬好整以暇，将大部分精力放在韩歌身上，只是偶尔出手，辅助一下莫明。

    从韩歌的命令不难得知，他应该不会杀这个人，就是不知道是不是拿来充电。

    那边六指黑侠爆发气息引起了她的关注，初步判断这人内力隐隐还要比她高一点，但是没强大到哪去。

    即使这人手上有一柄不凡的兵器，但是带着莫明，可以一战！

    在这墨色立场之中，韩歌明显受到了压制，他判断这位现任的墨家巨子实力应该在九十六级左右，没到九十七级。

    他放开捂住小言儿的脑袋，从始至终浮光掠影的动作都十分轻柔，没有让她感到不适。

    看她抬起头清明的眸子就知道，这小孩不晕轻功！

    这一切都发生在几个呼吸间，韩歌看着打算速战速决，去帮荆轲的六指黑侠。

    嘲讽了一句，“还以为你多厉害，就这？”

    他的脸上满是失望，并不是刻意如此，是发自内心的鄙夷。

    这位传闻在阴阳家五大长老手上全身而退的墨家巨子，他以为能达到了九十八级，甚至九十九级他也不是很意外啊！

    也对，不然怎么会被焱妃弄死，她也就九十五六级的样子。

    六指黑侠默不作声，双手握紧墨眉，他的左手上赫然有第六根手指。

    随即，韩歌打了个响指，这片领域仿佛受他的控制，那一缕缕浓厚的墨彩迅速地变淡了去。

    这天地在褪色！

    北冥真气散布在空气之中，肆意地吸取着那墨色内力。

    天地重归于寂静，韩歌面无表情，看着有些疑惑的墨家巨子。

    叹了口气，“既然如此，那就早点结束这场无聊的游戏吧！”

    韩歌将小言儿放下来，惊鲵想要上前，焰灵姬出现在中间，沉默不语。

    没有犹豫，惊鲵选择出剑，焰灵姬丝毫不退让。

    这一刻，真正松了口气的人只有荆轲。

    他不留痕迹地擦了擦额头上的汗水，原本飘逸的长发现在都湿哒哒地耷拉在头皮上。

    “娘，不要！”小言儿脆生生地喊道。

    别人的话丝毫不能让她心神波动，但是小言儿不一样。

    不过韩歌没有管这些小事，他只看着六指黑侠，虽然释放的墨色气息被他破坏殆尽，但是九十六级的高手仍旧不是一般人可以小觑的！

    但这其中不包括他韩歌！

    一只脚后退一步，白衣身影却出现在六指黑侠身边，六指黑侠刚有动作，韩歌的却在另外一边出现！

    一脚！

    六指黑侠用手挡住，但是身体重心有些不稳。

    白影消失，在他耳边带起一阵风，他反应过来，在身后！

    以迅雷不及掩耳的速度转身，朝着后面挥出墨眉。

    但是，只有空气。

    在他出剑只是，白影在他原来的身前，现在的身后！

    一掌！

    噗呲！

    六指黑侠往前踉跄几步在止住身形，呼吸急促，内力不畅，吐出一口鲜血。

    韩歌身影显现，在他前方不远不近的地方，抬起手，“你看，你们都这么喜欢自以为是，什么为了天下苍生。”

    “可你没考虑过，你这么任性，会让我很难办啊！”

    他神色带着一丝苦恼，但事情到了这个地步，六指黑侠根本没时间去考虑这些。

    积聚起全身内力，全部注入墨眉。

    这一瞬间，墨眉剑上，展现出了一股莫名的厚重感，这是一种可以压倒万千的气势！

    六指黑侠瞬间暴起，对着韩歌挥剑！

    也是在这同一时间，天地间的风云仿佛变色，周围澄澈的空气也泛出了墨黑。

    气流从两人中间疯狂涌动，那墨黑色气息与之前六指黑侠的领域极其相似。

    但这时，它由韩歌掌控！

    这些气流眨眼之际便聚合在一起，形成了一柄漆黑如墨，黯然无光的……刀！

    其实原本应该是剑的，可什么形状还不是他说了算！

    这把结合了六只黑侠自己的多数内力和韩歌北冥真气的巨刀，以强大无匹的声势横斩向六指黑侠！

    噗呲！

    点点殷红的鲜血落到地上，组成一朵灿烂的梅花，手上的墨眉长剑也无力的掉落在地上。

    韩歌摇了摇头，“没办法，答应人家的事情就要做到，其实刀也没什么不好的。”

    他表示，对付这样的法师。他北冥真气九十级的韩歌，有那么一丝无敌的意思了！

    走上前，直接拿起掉落的墨眉，放在手上打量，脸上毫不掩饰地好奇，轻轻对六指黑侠说道：“游戏结束，巨子大人，你还好吗？”

    和莫明对峙的荆轲见状，不由得停下手来。

    按实力衡量，莫明应该是不敌他的，但是现在这并没有什么意义。

