    回到府上，一行人便趴在石桌边上盯着盒子看，满宝道“会不会跟书上写的那样，里面设了暗器，一打开，里面就咻咻的射出暗器，然后人就死了？”

    　　大吉也是这么想的，于是没敢让满宝拿着。

    　　庄先生蹙眉，找了一根长棍子来，“都推开些，用这个打开吧。”

    　　大家纷纷退后。

    　　科科……

    　　很不巧，刚才主系统来它这边查看它的宿主是否发现了新的石头，所以它现在沉默着什么都没说。

    　　庄先生戳了戳盒子，没打开，大吉接过棍子，轻巧的一打一挑，盒子便弹开来，什么都没发生，平静得很。

    　　他们觉得奇怪，悄悄的上前两步踮起脚尖看，就看到盒子里平静的躺着一把带血的匕首。

    　　满宝一愣，上前看着盒子里的血匕首，不确定的看向大吉，“这是人血？”

    　　大吉沉着脸拿起匕首，在鼻子下闻了闻后对满宝颔首，“人血。”

    　　庄先生也沉下脸来，“这是在威胁你。”

    　　向铭学蹙眉，“太后，陛下和皇后都给了你赏赐，什么人还这么胆大包天？”

    　　庄先生扭头问满宝，“前几日出了什么事？”

    　　匕首都暴露在庄先生跟前了，满宝只能摸了摸鼻子，避重就轻的道“有人往我的车里丢了一包猪的心肝肾吓唬我。”

    　　一旁的三丫道“然后小姑把它们全煨了吃了。”

    　　众人……

    　　周立学和周立固本来还生气，听三丫这么一说，齐齐扭头看向大吉手里的匕首，问道“这刀看着很锋利呀，贵吗？”

    　　大吉“……不便宜。”

    　　周立学就愤愤道“好，我们把它洗干净，卖出去，挣钱！”

    　　满宝点头，“好主意，不过在此之前，我得先拿给几个人看过。”

    　　她将盒子递上去，大吉便将匕首放进盒子里。

    　　满宝合上，哼哼道“真当我是泥塑的了，我要带着匕首进宫，我要先给太子看过，再给皇帝看，最后拿出来给唐学兄看，我倒要看看是谁这么坏，有本事威胁太子，不，是威胁皇帝去，太子废立的事是我们这些小人物说了算的吗？”

    　　她道“尽会挑着软柿子捏，这样的人，便是成了储君也做不来大事。”

    　　有胆子给皇帝送刀子呀，告诉皇帝，你再不废太子，不立我为太子，我就杀了你。

    　　没胆子的怂货。

    　　满宝心里蹦蹦跳，不断的在心里告诉自己，你不是怂货，你就很有胆子，所以把刀送给皇帝吧！

    　　满宝将盒子收进了药箱里。

    　　庄先生头疼，劝阻道“你给太子看也就算了，给唐大人看也行，但不许去找陛下，知道吗？”

    　　满宝抿嘴，“为什么？”

    　　庄先生没解释，而是反问，“你说呢？”

    　　好吧，她承受不起天子一怒。

    　　满宝很不高兴的换了衣服，禁军们按时来接她，大吉想了想，起身亲自驾车送她进宫。

    　　宫里派来的马车则跟在后面，禁军护卫在车的两侧。

    　　这段时间禁军们也和满宝混熟了，见她板着小脸闷闷不乐的样子，其中一个便笑问，“周小大夫今天不是吃百日酒了吗，怎么一脸的不高兴，被人欺负了？”

    　　满宝看了他一眼，问道“你怎么知道我去吃百日酒了？”

    　　“嘿嘿，我听我娘说的，听说李家请了您赴宴，只可惜我今日当值，不然还能在李府和周小大夫来一场偶遇呢。”

    　　满宝见他脸圆圆的，看着也只有十七八岁的模样，便道“我定亲了。”

    　　圆脸侍卫……

    　　一旁的禁军们愣了一下后忍不住哈哈大笑起来，差点从马上摔下去。

    　　一个还骑在马上伸手去拍了拍圆脸侍卫，让他节哀顺变。

    　　圆脸侍卫拍开他的手，哭笑不得的和满宝道“周小大夫，我不是那个意思……”

    　　满宝便挤出一个笑容，“那就好，我们可以交朋友。”

    　　大吉便好奇的看了满宝一眼，问道“满小姐，除了少爷，有人喜欢您吗？”

    　　满宝哼哼了两声，“那是当然。”

    　　不过她没有说是谁，大吉也不问，倒是旁边的侍卫们很好奇，纷纷问起来，“周小大夫，你是和白家的小郎定亲的？”

    　　满宝点头。

    　　侍卫们笑道“倒是陪，你们两个也算是同生共死过了。”

    　　新一代的禁军多是从权贵家中挑选出来的子弟，他们对进宫告御状的白善和周满都印象深刻，且一群正热血的少年和青年，都既同情他们，也欣赏他们，所以印象很不错。

    　　宫里的人把周满当大夫，他们却是更多的当做为父母报仇的侠女来看的。

    　　一开始奉命来护送她还能绷着脸，但大家年龄相差不大，一来二去便熟了，也自在了不少。

    　　满宝被他们这一闹，心情也好了许多，到宫门口时表情已经恢复正常了。

    　　她提了药箱下车，对大吉道“你先回家去吧，我估计得在里面待到傍晚，到时候让他们送我回去就是了。”

    　　大吉笑道“小的回去也没事，还是留在这里等满小姐吧。”

    　　他压低了声音道“满小姐，庄先生的劝诫您要听。”

    　　满宝闷闷不乐的道“我知道，放心吧，我不会真的去找皇帝的。”

    　　满宝不再提让他回去的话，提了药箱转身进宫。

    　　检查的人虽然看到药箱里有个盒子，但没打开看，还以为也是药材什么的，特别宽松的放行了。

    　　还想着说辞的满宝……

    　　她默默地提起药箱进门，东宫的宫人早等着了，看见她来便笑着迎上去，陪着她一起去东宫。

    　　这是自从她翻车以后得到的新待遇，每次进宫后必有人相陪着去东宫，就怕她在宫里也会出意外似的。

    　　满宝提着药箱进东宫，略想了想，到底没先提这事，而是先给太子扎针，等他睡一觉起来再说。

    　　她觉得她是个贴心的大夫，虽然现在急得心痒痒，但她更知道，要是现在说了，太子肯定得发火，扎针的效果肯定没那么好，说不定他一火，跑去找皇帝吵架，连针都扎不成了。

    　　满宝把针都扎下，见一旁的太子妃有些欲言又止，便好奇的看她。

    　　太子妃低头去看了一眼丈夫，见他已经闭着眼睛睡着了，便伸手将满宝拉到一旁，小声道“周小大夫，我这个月的月事还是没来。”

    　　满宝便掐指算了算，眼睛一亮，“已经推延了七天了。”

