    第84章 深夜变故

    苏灵有心想去看看那个人造湖里有什么古怪，可于正才却想出种种借口不让苏灵前往。

    苏灵眼看着于正才要狗急跳墙给灵务司打电话，只好自己找了个台阶将这件事作罢。

    “既然这人造湖和这件事无关，那我们先去看看别的地方好了。明天我们再过来。”苏灵说完便带着苏泽和徐忧头也不回的离开了。

    出了学校门口苏泽左右看了看没有别人便开口说到：“那人造湖里恐怕有什么见不得人的事情。”

    苏灵点了点头又问旁边的徐忧：“徐忧你和学校签订委托协议了吗？”

    “签了啊。我就怕对方事后不认账所以我让那个于主任签了一份委托协议。还盖了学校的公章。”徐忧说到。

    “那就好，那这件事还有的查。”苏灵说到。

    “接下来我们该怎么查？”苏泽问道。

    苏灵看了眼徐忧和苏泽说道：“苏泽你附身灵傀上，隐身前往那个人造湖里看看里面到底什么异常。徐忧你明天将杨凯约出来，从他嘴里套套话。看看有没有隐瞒什么事情。还有打探一下这个学校到底有没有闹鬼的传说。我去盯着于主任，看看他到底为什么那么害怕我去勘察人造湖。”

    苏泽和徐忧听完后应了一声，三人就各自分开去做事了。

    徐忧直接回家睡觉了，他的活要等到明天才开始。

    苏灵往前走了一段距离直接激发灵卡将整个身体没入前方的黑暗，不见了影踪。

    苏泽找了个监控死角，召出自己的灵傀接着魂魄附进灵傀中，又操控身体化为锁链缠在身上，把衣服藏好后他开启隐身能力往学校里去。

    苏泽再次来到学校人造湖边，左右看了看一头扎进了湖中，他一点一点的搜索看看湖中有没有什么异常的情况。

    刚找了没多久，他就在湖底发现了一具尸体。

    他凑过去看到这尸体是个年轻的男性，穿着蓝色运动衫。身体没有明显外伤，只是身上还绑着一块大石头做配重。

    “果然有收获。不知道这家伙是不是失踪的黄超，于主任想隐瞒的是不是这件事？不管了先让他浮出水面再说。看看他们有什么反应。”苏泽想到这里便去掉了尸体身上的石块，直接让那具尸体浮了起来。

    在清冷的月光照射下显得这幅画面越发的有些诡异。

    苏泽望了眼浮上水面的男尸低下头又在水里继续搜索。

    除了看到一些垃圾，他又找到了三个比较奇特的坛子。

    每个坛子上都描绘着一些看起来比较吓人的花纹和图案。

    而且坛子的口还用黄裱纸画的符封着，奇怪的是那黄裱纸在水中泡着竟然不腐烂。

    三个坛子中有一个坛子上的符已经破开了。

    苏泽伸手触摸了一下那三个坛子中那两个完好的坛子，顿时感到一股莫名的力量将他弹开。犹如触电一般。

    他急忙收回手，接着他又试探的摸了一下黄符破掉的坛子。这次他的手没有被弹开而是感到了另一中力量。

    绝望，仇恨，疯狂，这三种情绪猛地冲进苏泽的灵魂深处，他的灵傀差点被种力量撕碎。

    好在他是光系灵修拥有净化负面状态的被动效果。

    可就算是这样他依旧缓了半天才将灵傀重新恢复正常。

    看来人造湖中的秘密应该就是这三个坛子和这具男尸了。

    明天要不要让警察局和灵务司的人来一趟呢？

    苏泽思索着也浮出了水面，本想着直接回家等苏灵回家后再做打算。可直觉告诉他留在这里看着这个人造湖可能会有收获。

    就这样他来到了旁边的松波亭倚靠着栏杆静静的看着湖面。和湖面上的那具死尸。

    不知过了多久，苏泽猛然听到空中雷声作响，抬头一看徐忧落在了湖边看到湖面上的死尸他愣了一下接着对着湖面轻声喊到：“苏泽，你在吗？苏灵让我找你！”

    苏泽这才想起来自己还没解除隐身状态，他赶忙起身解除隐身状态询问徐忧：“怎么了？”

    徐忧回头看到苏泽说到：“于正才那里出事了，我们赶紧去。”

    “好！去哪？”苏泽说到。

    “我带路。”徐忧说完一震双翅飞向天空。苏泽一晃身子背生双翼紧跟着徐忧。

    徐忧飞了几分钟一回头看到苏泽张开一对金闪闪的大翅膀紧跟其后心里有些羡慕和嫉妒。光系都这么张扬吗？他顿时觉得自己的雷火双系不香了。

    两人飞了有十来分钟来到了一处居民楼前，徐忧拿出手机确认了一下信息直接冲进了一家居民房中，天台玻璃和防弹窗全干碎了。

    苏泽一愣，这么直接？不过他没多想直接跟了进去。

    进到房间里他看到苏灵和正在和两只女鬼打斗。于正才倒在客厅地板上不知道是死了还是昏迷了。

    苏泽看到那两个女鬼死其中一只，衣衫褴褛，浑身皮肤溃烂好似丧尸。而另一只女鬼则是芳华绝代，穿着一套红色盛装。看着像是唐装。

    苏灵此时已落下风，捂着右臂站在于正才前面，衣服也破了几个洞。苏泽赶忙加入对战

    “又来了两个不知死的小畜生！”那红衣女鬼看到苏泽和徐忧后冷笑着说到。

    “今天，于正才必须死。谁拦我，谁就一起死！”另一个女鬼嘶吼着说到，双目已经泛出了红光。

    “喂，你们能不能讲讲到底发生了什么事。如果他确实该死我想我们也不会拦着你。”实力最低的徐忧开口打了个圆场。

    “没人能轻言断人生死。就算有罪也轮不到鬼来当刽子手吧。”苏泽直视着那两个女鬼说到。

    “法有不公，我们这些异类。不需要那些弯弯绕。我们要的只有以血还血，以牙还牙。”红袍女鬼冷笑着说到。

    “没错，以血还血，以牙还牙！”另一个女鬼说完便恶狠狠的扑向地上的于正才，苏泽直接凝聚出一柄光剑劈向那女鬼。

    那女鬼感到情况不妙赶忙抽身回来站在了红衣女鬼的身边。

    “今天你们想给他陪葬吗？”红衣女鬼的语气开始变得阴狠了。

    (本章完)

