    大唐邮局的成立，显得有点高调。

    唐俭这个户部尚书亲自兼任了大唐邮局的局长，并且还从观狮山书院商学院抽调了吕小北负责具体事情的落实。

    这个吕小北跟陈斌是同窗，都是观狮山书院商学院第一批的学员。

    如今在商学院里头，也算是颇有名气的教谕。

    他的父亲吕强早些年就是一个茶商，吕小北也算是从小耳濡目染，对商业上的事情很是精通。

    要不然也不会在商学院毕业之后就顺利的留下来当了教谕了。

    这一次，唐俭为了让大家充分的认识到大唐邮局的好处，专门召集了不少报社的写手开了一个发布会，花费了整整一天的时间，把大唐邮局的定位、使命和运营方针等各方面的内容都给介绍了一下。

    之后，不管是《大唐日报》还是其他的各种报纸，都对大唐邮局成立的事情做了非常广泛的报道。

    长安城的勋贵世家也好，普通商家百姓也好，都算是在短时间内就知道了大唐邮局的存在。

    “小北，这一次你可是处在风口浪尖，务必要把这个事情搞好，要不然就对不起太子殿下的看重了。”

    在作坊城中的一处院子，吕小北刚刚回到府中，就被自己阿耶叫到了跟前。

    吕强十几岁开始经商，对大唐这些年发生的变化也都是看在眼中。

    “阿耶您放心，我知道事情的轻重的。

    这是太子殿下监国以来安排下来的第二件大事，能够交到我来具体执行，我肯定不会让大家失望的。

    其实这个事情，虽然看起来很大，但是不见得就那么的困难。

    太子殿下已经把大的框架给定好了，我需要做的就是把各个州县的事情具体落实下去而已。

    大唐邮局并不是凭空产生的，它是结合了现在的驿站之后进行完善而成的。

    有太子殿下的支持，这个事情没有不成功的道理。”

    吕小北对自己将要负责的事情，显然是信心满满。

    作为观狮山书院商学院的教谕，这些年他也是研究了不少商业案例。

    现在能够有机会自己出手操刀大唐邮局的组建与发展，他自然是非常上心的。

    “话是这么说，但是要真的把这个大唐邮局搞好还是没有那么容易的。

    如果只是单纯的在长安城来建立这么一个体制，那确实不是很难，没有什么好担心的。

    但是现在的情况可不是这样。

    大唐地域辽阔，特别是辽东道、镇北道等地方，一个县的面积比关内道一个州的面积还要广阔。

    在这个邮局的建设过程之中，肯定会遇到各种各样的问题。

    这些问题，你还不能单纯的使用某一种方法去进行解决。”

    吕强显然没有自己的儿子那么乐观。

    吕家好不容易出了一个看上去比较有前途的子嗣，吕强自然不希望吕小北把事情给搞砸了。

    “我明白您的担心，不过其实解决办法也不是没有。

    这一次太子殿下一口气要求建立起全国各道、州、县的邮局体制，自然也是给了充分的支持的。

    户部已经将相关的费用专门划拨出来了。

    我准备首先把各个州的邮局给建立起来。

    这些州府的邮局负责人，我准备一个冲当地世家子弟中选择，另外一个从各个书院的学员之中选择。

    这么一来，两个人搭配着展开工作，既能解决当地的一些具体问题，也能及时的跟长安城这里保持沟通。”

    千头万绪，要做的事情很多。

    不过吕小北显然是已经把大的框架给屡清楚了。

    这么一来，很多事情就好办了。

    要不然的话，大家都跟无头苍蝇一样，那就麻烦了。

    “既然你已经有了主意，那就大胆的去做吧。

    在这个过程之中，及时跟唐尚书和王掌柜保持沟通，千万不要认为自己无所不能，一意孤行。”

    吕强自己不过是一个贩卖茶叶的商家。

    虽然这些年也算是挣了一些钱财，但是不管是见识还是财富，其实都还比较有限。

    所以他真正能够帮助到吕小北的地方，其实是不多的。

    好在他也有自知之明，除了提醒吕小北一些事情之外，并没有多加干涉。

    ……

    “阿耶，太子殿下每次都是搞这么大手笔的事情，会不会有点好大喜功了？”

    萧府之中，萧锴跟年迈的萧瑀在书房之中说着话。

    “什么叫做好大喜功呢？”

    萧瑀很是淡定的瞥了一眼萧锴，显然不是很认可他的说法。

    “先是搞出面向全国的人口调查，然后现在又是组建什么大唐邮局。

    这些事情都不是什么小事，真的要做好的话，难度非常的高。

    最关键的是这些事情的意义到底有多大，是一个很值得让人感到怀疑的东西。

    花费这么多的钱财去搞这些，到底有什么意义，让人感到怀疑啊。”

    在萧锴眼中，人口调查也好，大唐邮局也好，基本上都是不会直接产生收益的事情。

    但是投入的人力物力却是非常的多。

    这么一比较的话，就觉得这个事情好像有点不值得去做了。

    “我的观点跟你不大一样，你会有这个想法，说明你的格局还是太低了。

    太子殿下安排下来的这两件事情，其实每一件都不简单。

    如果真的能够顺利的搞出来，那么这绝对是属于有大格局的事情啊。”

    萧瑀那可是三朝元老，说不定到时候都是四朝元老了。

    那个眼光，自然不是一般人可以比较的。

    “大格局？阿耶您的意思是这个大唐邮局的背后，也蕴含了非同寻常的意义？”

    萧锴还是太年轻，显然是看不到那么深远的意义。

    “当然了！大唐立国以来，统治区域越来越广，如今更是已经将触角伸到了海外各地了。

    要维持这么广阔土地的统治，单纯的依靠军事力量肯定是不够的。

    所谓的打江山容易，守江山难，说的就是国家的治理，其实没有那么简单。

    大唐邮局的建立，一方面是相当于朝廷进一步的把触角伸向了各个县，甚至是各个乡村。

    虽然这种影响可能不是那么的直接，但是一旦大唐各地的消息能够比较畅通的流通，那么间接的影响其实是非常巨大的。

    举个例子，如果岭南道有个小县城里头有人要举报某个贪官污吏，那么他只需要往邮箱里头投放一封信，成本非常的低。

    但是如果是放在现在，人家要翻山越岭的来长安城举报，基本上是不现实的。

    当然了，这个举报的过程肯定也没有那么简单，当地官员也肯定会通过各种手段来阻拦。

    但是至少相当于给各个官员做事多了一个掣肘的东西，让那些官员不至于有天高皇帝远，做事乱来的想法。”

    萧瑀随便举了一个大唐邮局带来的影响的例子。

    这个影响显然不是李宽搞大唐邮局的初衷，但是却是实实在在的会产生这样的影响。

    “如果只是要监察百官的话，御史台就可以去做，也可以让百骑司去做，并没有必要耗资巨大的去成立大唐邮局吧。”

    萧锴仍然不是很能接受自己阿耶的这个解释。

    “监察百官只是其中一个效果，最关键的还是大唐邮局加速了大唐各地之间的信息和货物的流通。

    这些年，由于商业的快速发展，人口流动也比之前多了许多。

    那么多人背井离乡，跟家乡之间的沟通其实也是很有必要的。

    甚至在某种程度上来说，这些信息沟通，对于进一步的促进各地的人员和商品流通是非常有好处的。

    像是岭南的水果，在本地可能一文不值。

    但是制作成罐头之后，在长安城就能卖上好的价格。

    很多商品在本地都是非常廉价，没有什么意义的。

    但是在一些地方却是非常受欢迎。

    通过大唐邮局的建立，各地之间能够更好的沟通相关的信息，促进商品的流动。

    并且，这对于安稳人心来说，其实也是有好处的。

    要不然很多人离开家乡之后，家人连他的什么的动静都收不到，这也不是什么好事情。”

    萧瑀虽然能够感受到大唐邮局的好处，但是这个东西毕竟不是他提出来的。

    要让他一二三四的说出特别多的好处，也是有点强人所难了。

    不过就现在这个认识，已经是非常不错了。

    “反正按照您的意思，太子殿下搞出来的这个大唐邮局，我们配合着做好就是了，对吧？”

    萧锴虽然不能完全理解大唐邮局的意义，不过自己阿耶都表示了认可，他也不会跳出来反对。

    “嗯，好好配合一下吧，特别是涉及到江南老家那边，不要掉链子了。”

    ……

    “郎君，太子殿下这是公器私用，直接让大唐邮局从奔驰四轮马车作坊采办五百架马车，这个做法也太过分了吧？”

    城南马车行里头，韦宝很是不满在站在韦思仁面前抱怨着。

    反正房间里就只有他们两个人，有些出格的话，说了也不怕被人听到。

    “如果大唐邮局真的按照太子殿下公布的方案进行推进，那么需要的马车远远不止五百架。

    这个订单，确实不能让奔驰四轮马车作坊完全吃下去。

    不过陛下如今已经南巡了，朝中几乎都是太子殿下说了算，我们应该要怎么阻拦这个事情比较好呢？”

    韦思仁自然是对大唐邮局现在的马车采办事情不满的。

    但是要怎么把这个局面给翻转过来，他却是还没有想到什么好主意。

    将质量，城南马车行是绝对不敢说自己的质量比奔驰四轮马车作坊生产的要好的。

    将成本，自己是有一些优势，但是他也听说这笔订单，奔驰四轮马车作坊给了一个优惠价。

    这个优惠价，肯定比自己现在正在售卖的价格要低。

    虽然自己如果一口气拿下五百架的订单的话，也可以给一个更低的价格。

    但是人家要是耍流氓，拿大量采购的价格跟自己的零售价格相比的话，在流程上还真不能说一定有问题。

    最关键的是操作这个事情的吕小北，完全就是观狮山书院的人，铁杆的不能再铁杆的太子党。

    这种情况下，哪怕是韦思仁很不满，一时半刻也不知道要从哪里切入进去。

    “我听说这个大唐邮局，单单初始的筹建费用，户部就划拨了三百万贯，后面还会有更多的投入。

    这么多的钱财，没有经过朝臣的充分讨论就开始实施了，我觉得应该不是很妥当的吧？

    可不可以让御史台那边发发力，先把这事给搅黄了？”

    韦家跟御史台的关系还算不错，里面有好几个御史都跟韦家有着藕断丝连的关系。

    所以这个时候，韦宝首先想到的就是怎么利用御史台的力量。

    历朝历代，一旦碰到类似的大事的时候，御史们是最积极的。

    这事扬名立万的好时候啊。

    “御史台的那帮人也不傻，这个事情虽然耗费巨大，但是不管是对于勋贵世家，还是对于普通百姓来说，都是有好处的。

    你让他们怎么跳出来反对呢？难道就因为花了比较多的钱财，就要反对吗？

    那户部每年花费那么多的钱财去修建水泥道和铁路，那就更加应该反对了。”

    韦思仁现在也学聪明了，不会傻傻的什么时候都让御史台的相好出手。

    “如果通过朝堂上的手段没有办法解决的话，那我倒是有一个大胆的提议。”

    韦宝深呼吸一口气，让自己的脑子尽量变得清醒。

    “什么建议？”

    “太子殿下不是一向是非常讲究遵守商业规则，希望大唐的商业都能在规则内进行发展吗？

    那么这个大唐邮局的马车购买，也应该按照规则来购买啊。

    他们需要多少辆马车，有什么特别要求，这些都应该对外公开，然后让所有的商家都参与到报价之中。

    最终根据大家报价的优劣来选择从哪里购买。

    在这个购买过程之中，最好还要有御史台的御史负责监督，这样才能保证公平。

    这样一个提议的话，很多人应该都是会支持的，御史台应该也乐意刷一刷自己的存在感。”

    姜还是老的辣。

    韦宝在长安城商圈混了这么多年，还是有几把刷子的。

    很显然，他发现使用阴谋诡计没有用之后。

    果断的选择了使用阳谋。

    这么一来，李宽会同意他的那个方案的可能性会非常大。

    “听说奔驰四轮马车作坊那边已经在开始准备第一批特供给大唐邮局的马车了。

    如果这个时候我们提出这样的建议，那就相当于把他们给得罪狠了呢。”

    这个时候，韦思仁难得的犹豫了起来。

    没办法，如今的局面，对他来说实在是谈不上有利。

    他虽然眼红奔驰四轮马车作坊的收获，但是如果干扰这个事情的代价比较大的话，那么他也不一定会考虑的。

    “这有什么关系呢。

    反正奔驰四轮马车作坊作为大唐排名第一的马车作坊，跟我们的关系一直都比较差。

    在很多场合，我们都是直接的竞争对手。

    要是这一次我们能够把他们吃到嘴里面的肥肉给撬下来一块，那么也算是扬名立万了。”

    韦宝越说越觉得自己的方案其实非常的可行。

    李宽是什么性格，他还是有一定的了解的。

    特别是李宽对于大唐商业的态度，他们这些商家就更加清楚几分了。

    “既然你觉得可以试一试，那就试一试吧。

    不过这个事情也不要玩过头了，到时候不好收场就麻烦了。”

    韦思仁终归还是同意了韦宝的方案。

    不给奔驰四轮马车拖一拖后腿，自己这边的日子实在是太难过了。

    ……

    “使臣，长安城这段时间大家都在讨论那个大唐邮局的事情。

    这算是大唐的太子殿下掌权之后提出的第二件大事，您觉得我们有没有必要也跟着学习成立一个新罗邮局呢？

    新罗使臣府邸之中，金大棒放下手中的《大唐日报》，跟金胜强商量着事情。

    作为首个全面唐化的番邦属国，新罗现在几乎是什么都跟着学习大唐。

    就连十八部的结构，金胜曼权衡利弊之后，也选择了跟随。

    甚至金胜曼去年的时候还正式的在金城设立了新罗书院。

    书院里头各个学院的结构都跟观狮山书院一模一样。

    哪怕是他们对于很多东西的理解还非常的片面，非常的肤浅，但是他们却是选择了跟随。

    不管是书院的质量怎么样，先把架子搭起来再说。

    虽然新罗每年都有很多勋贵子弟寻找了去长安城游学，但是也有很多人是没有机会去大唐的。

    新罗书院就是为他们而设立的。

    “大唐那么大，信息传递起来非常的不方便。

    哪怕是勋贵世家，要从镇北道、岭南道等地传输消息回长安城，都甚是不便。

    虽然很多人家也开始养殖信鸽，通过信鸽能够解决一部分的问题。

    但是对于大部分人来说，他们是五力进行跨越县城的信息传递的。

    虽然我没有完全搞明白大唐太子殿下的想法，但是这个事情应该还是有一些好处的。

    这么多年来，大唐不管是做什么事情，几乎都没有出错的，所以我觉得我们也应该要跟随。

    并且在这个事情上面，我们是有优势的。

    新罗的国土面积没有那么大，如果设立新罗邮局的话，不需要花费特别大就可以顺利的运行起来。

    并且我们的信件传递效率，肯定是要比大唐快的。

    你想一想啊，一封信如果要从长安城送到永平港的话，需要多长时间啊？

    半年内能够送到，就算是快的了。

    甚至还有很大的可能性，这些信件会丢失呢。”

    金胜强一顿分析之后，觉得自己还是老老实实的把大唐邮局的事情跟国内进行汇报。

    然后建议国内设立新罗邮局。

    “这倒也是，其他的事情我们要超过大唐，难度是非常高的。

    但是在邮局这个事情上面，我们船小好调头，还真可能做得比大唐邮局要好。

    到时候我们《新罗日报》上面也可以好好的报道一下，让大家知道我们新罗王国也不是吃素的。”

    金大棒虽然在面对唐人的时候显得很自卑。

    但是在没有外人在的时候，又显得很牛掰的样子。

    这种窝里横的样子，完全就是跟着金胜强学习的。

    “大唐邮局要招募那么多的人手，应该也会组织专门的培训。

    到时候我们想办法把他们的培训教材给搞到手，然后让金城那边照搬就行了。

    这个邮局跟炼铁作坊不一样，他们本来就是面向普罗大众的，哪怕是他们想要隐瞒什么，也没有办法隐瞒。”

    金胜强觉得自己这一次占便宜是稳稳的事情了。

    总不可能到时候任何报纸都不报道大唐邮局的情况吧？

    也不可能邮局只是为大唐百姓服务吧？

    “嗯，使臣您放心，这个事情交给我了。

    只要给我一笔经费，肯定能把消息打听回来。

    我们在长安待了这么多年，只要自己不说是新罗人，一般的人根本就区分不出来。

    到时候只是打听一下大唐邮局培训的事情，肯定有人愿意说的。”

    金大棒如今也算是一个大唐通了。

    毕竟在这里已经生活了十多年了，一口唐语说的比大部分大唐百姓都要标准。

    所以他要是冒充一个唐人去跟人打听消息，一般人还真是很难识别出来。

    长安城的百姓是看不起番邦属国的人员的。

    哪怕你是新罗贵族，人家也是看不起你的。

    但是如果人家认为你是唐人，又给了好处的情况下，那打听消息的难度一下子就降低了不知道多少倍。

    ……

    “荆木，这大唐邮局一成立，以后对我们劳牛运输队的业务肯定会产生影响。

    如今我们在做的一些快递运送服务，到时候很可能全部都被大唐邮局给抢走了。

    你有什么好办法解决没有？”

    劳汉三的商业嗅觉还是非常敏锐的。

    大唐邮局的成立，有点突然。

    虽然这几天好多人都在讨论，但是也只是凑热闹的讨论而已。

    大唐邮局真正会给大唐带来什么影响，却是没有几个人知道。

    劳汉三作为一名杰出的商人，显然看到的东西比一般人要多。

    “大唐邮局的成立，主要还是为了方便各州县之间的信件沟通，那些货物的运输，应该不是他们这段时间的重点项目。

    要不然的话，他们首次采办就不是要五百架奔驰四轮马车了。

    劳掌柜，您想一下啊，单单长安城到凉州的货物运输业务，就足以消耗掉上百架马车。

    而大唐邮局是要在每个道，每个州，每个县都需要设立分局的。

    哪怕就是一次性购买五千架马车，也不算夸张的。

    现在他们没有铺这么大，说明大唐邮局主要还是以邮寄信件为主的。

    这方面，我们劳牛运输队涉及的很少。”

    看到自己掌柜的那么纠结，荆木自然要在旁边帮忙寻找一些理由。

    当然了，他这个理由倒也不是完全乱说的。

    大唐的快递市场虽然没有后世那么广阔，但是绝对能够容纳两家的。

    再说了，劳牛运输队的主业其实是人员和货物的运输，快递相关的业务量其实是很少的。

    “初期的时候是这样，但是只要大唐邮局的人看到了其他业务的好处，没有理由不去做的。

    现在户部是划拨了不少的经费给他们，但是以后总不能每年都依靠户部吧。

    那个吕小北，我也是认识的。

    这就不是一个老老实实干活的人，到时候肯定会折腾出不少的东西出来。”

    劳汉三的看法显然没有荆木那么乐观。

    不过这个时候，他也找不到更好的应对办法。

    人家大唐邮局是隶属于户部的，相当于后世财政部直属的大型国企。

    背后还有李宽这个大唐太子撑腰，哪里是劳汉三这么一个没有什么背景的商人可以比的？

    “劳掌柜，大唐邮局的成立，其实我觉得对我们来说也不见得是坏事。

    虽然劳牛运输队的一部分业务可能会受到影响，但是我们的蒸汽机车作坊却是很有可能受益无穷呢。

    刚刚我们也简单的推算了一下，大唐邮局在各个地方要想顺利的运转起来，需要的马车数量是非常的多的。

    但是马车照料起来还是比较麻烦，因为那些马匹都是活物。

    如果我们的手摇煤油发动机能够顺利的研究出来，到时候直接取代马匹，拉着车厢到处跑动，肯定会比马车方便很多。

    太子殿下一向是支持新鲜事物的，大唐邮局的那些人投其所好，肯定也会考虑采办一批我们的新式货车。

    一旦出现这样的局面，那么我们把蒸汽机车作坊单独拿到大唐股票交易所里头上市交易，估计立马就能让劳掌柜您的身家增加几万贯呢。”

    荆木的这个提议很是新奇。

    劳汉三听了之后非常感兴趣。

    “你的意思是我们蒸汽机车作坊正在研究的产品，将来有可能进入到大唐邮局，取代奔驰四轮马车？”

    “是的！完全有可能！

    这段时间我们的手摇煤油发动机的进展很是顺利，通过跟外面的一些作坊购买部分零件，如今我们的样品在下个月就可以全部制作出来了。

    到时候就可以组装出我们第一台验证机，然后再不断的改进。

    要是运气好的话，指不定今年就可以推出第一台搭载了这种发动机的车辆呢。”

    荆木对于自己负责的项目还是非常了解的。

    以大唐现在的技术，要想生产出先进的发动机出来，显然是不现实的。

    但是只是参照后世手扶拖拉机的水平，制作一个简陋版的样品出来，还是很有可能的。

    “我看各个报纸上几乎每天都有煤油发动机相关的各种各样的报道。

    在研究煤油发动机的作坊可不仅仅是我们呢。

    到时候要是被人抢了先怎么办？”

    发动机项目太重要了，哪怕是商场老将劳汉三，此时也有点心绪不宁。

    “他们很多书院的研究所和实验室在研究煤油发动机相关产品的时候，商业利益不是首先考虑的事情。

    更多的时候，他们在乎的是名声。

    所以只要有了新的成果，他们立马就会在杂志上进行发表。

    而我们作为一个以盈利为目的的作坊，对于发表论文的述求远远没有他们那么强烈。

    所以我们的很多发现，可以不着急发表到杂志上去，留给自己慢慢的研究。

    像是手摇煤油发动机的改进方案，我们就一直都没有对外公布。

    所以到时候我们的产品出来之后，一定会给人很大的惊喜。

    至于被人家抢先搞出来的可能性，则是非常低下的。”

    荆木这么一说，劳汉三的心情倒是缓和了一些。

    现在的情况确实就像是劳汉三说的那样。

    各个书院一旦有什么进度，都很是主动的把自己的论文给发表出来。

    更有甚者，直接就通过报社的写手把自己的一些观点或者发现发表在了报纸上面。

    这么一来，倒是方便了荆木他们这些在旁边偷师的人。

    别人有什么新的进度，他基本上都搞得比较清楚了。

    但是自己这边是什么情况，人家压根就啥也不知道。

    到时候等到量产的产品推出来的时候，大家再反应过来也已经迟了。

    “既然如此，那我们就再从各个地方挖一批匠人过来，争取尽快的把能够使用的发动机给制作出来。

    一旦我们开了这个头，那么以后我们在大唐工商业里头就算是彻底的站稳了脚跟了。”

    虽然劳汉三不懂发动机工作的具体原理，但是他的目光不差。

    如今听了荆木的话，他对这个项目有了充分的信心。

    这个时候，自然就有必要再加一把火，把事情搞得热闹一点。

    ……

    “太子殿下，大唐邮局遍布各地，是非常好的打听消息的一个渠道。

    我准备安排一部分情报调查局的人员进入到大唐邮局。”

    王玄武作为情报调查局的负责人，自然是希望自己管理的力量越强大越好。

    在之前，情报调查局的力量，更多的都是集中在长安城及边疆州县、朝鲜半岛和倭国等地。

    对于大唐境内的影响力，其实是比不过百骑司的。

    从某种程度上来说，情报调查局是一个主外的机构，百骑司是一个主内的机构。

    当然了，这个区分肯定不是绝对的。

    “大唐邮局的首要目的是要确保各地之间信件的顺利流通。

    情报调查局可以在一些信件的分拣中心安插一些人手，其他地方就尽量少插手。”

    权利是需要平衡的。

    李宽如今已经开始接受一部分百骑司的力量了，所以对于今后情报调查局跟百骑司的分工，他自然也是有一些考虑的。

    情报调查局更多的时候，还是对外的。

    当然了，这也不是绝对的。

    有需要的时候，随时可以拿过来对付内部的敌人。

    而百骑司则是监视百官，监察民间的机构，到时候整改一下，尽量往这个方面发展。

    除此之外，李宽也准备在警察部里面成立一个机构，专门负责内部的一些防间谍之类的工作。

    反正大唐的情报机构，其他人可能不见得很重视，李宽是绝对不会忽视的。

    信息的重要性，他比任何人都清楚。

    “太子殿下您放心，情报调查局肯定不会干扰大唐邮局的运转的。

    只不过那么多的信件从大唐邮局经手，里面肯定有一些目标人物的信件。

    我们想通过一些手法提前获取相关的信息，看看能不能有什么用处。”

    对于李宽，王玄武自然不会有任何的隐瞒。

    所以他很是坦诚的把自己安插人员进入到大唐邮局的目的。

    “可以是可以，不过如果对方有准备的话，肯定就会在信件上做一些标记。

    到时候一旦让人意识到大唐邮局不安全，那么就会带来很坏的影响。

    这是我不希望看到的场景。”

    李宽这话，也算是一个提醒。

    这些特殊力量对于一个国家的统治来说，是很有必要的。

    但是大家还是要尽量的守规矩，不能乱来。

    要不然他们今天可以做出这样的出格事情，明天指不定就可以对李宽下手了。

    这自然是任何统治者都不希望看到的场景。

    所以说以前的朝代，为何朝廷的不少机构设定的明明不是特别的合理，但是却是能一直的延续下去。

    其中一个原因就是变革的成本或者说是代价太大了。

    很少有人能下定决心的。

    “太子殿下您放心，这个事情我们肯定是会慎重考虑的。”

    听李宽的话，王玄武知道自己要做的事情做成了，脸上多了一些笑容。

    ……

    襄阳是山南道的交通要地，不仅地理位置重要，经济也是非常发达的。

    哪怕是大唐新冒出来很多发展迅速的州县，襄州在大唐的赋税收入榜单里头，也是能够进入到前十名的存在。

    虽然只是在十名上下徘徊，但是考虑到李宽折腾出来的那么多产业都跟襄阳没有什么特别关系，还能有这个成绩，就算是非常不简单了。

    哪像是后世，襄阳别说是前十名了，前一百名都不知道有没有它。

    只能说不通的时代，城市发展的情况是完全不同的。

    像是华亭县那个地方，现在完全就是一片农田和滩涂地，谁能想到哪里将来会是华夏大地最发达的城市所在呢？

    “陛下，这段时间，长安城送过来的奏折数不胜数，太子殿下刚开始的时候还老老实实的上朝。

    后面没几天就改成三天一次朝会了，据说最近已经好几天都没有参加朝会了。

    这样的监国太子，恐怕会搞出事情出来啊。”

    襄阳县衙，如今已经被征用了。

    县令彭志安是长孙无忌的人，这次倒也总算有机会在李世民面前刷一下存在感了。

    “无忌，太子殿下这段时间其实还是做了不少事情的。

    我刚看户部的赋税数据，今年一到四月份，长安城的赋税增长幅度创出了新高。

    特别是四月份，很多数据都超出了我的想象。

    这显然是有太子殿下的功劳在里头的。”

    房玄龄现在已经不避讳了，直接表明了自己支持李宽的态度。

    都这个时候了，还藏着掖着的也没有必要了。

    “我承认工商业的发展，对于我们大唐的繁荣富强来说是有很大的用处的。

    但是作为监国太子，要治理好一个国家，不是仅靠发展工商业就行的。

    治理一个国家跟治理一个作坊，那是完全不一样的情况。”

    长孙无忌虽然知道李宽将来登基为帝，基本上是板上钉钉的事情了。

    但是他还是忍不住想要在李世民面前给他上一上眼药水。

    没办法，长孙家现在变得有点落魄，明显是李宽的罪过啊。

    至少长孙无忌是这么认为的。

    “太子殿下运筹帷幄，哪怕没有每天都参加朝会，也能让朝廷运作的井井有条，这说明大唐在陛下的治理之下，已经进入到了一个新的层次。

    只要确保这样的发展局面不便，我们大唐必将变得更加繁荣富强。”

    房玄龄跟长孙无忌两个人就在那里斗了起来。

    一路上，李世民已经不是第一次见到这样的场景了。

    刚开始的时候，他还会劝说一下。

    不过到了现在，他就完全不管了。

    等他们两个争论的差不多了，李世民才说道：“很多年前，宽儿曾经跟朕提到过三个有利于的说法。

    如今他作为监国太子，只要做的事情是有利于大唐的繁荣富强，有利于大唐的发展壮大，有利于提高大唐百姓的生活水平。

    朕觉得可以不用拘泥于小节。

    宽儿的性格本身就比较洒脱，如果天天让他坐在御书房批阅奏折，也不见得就是大唐的幸事。”

    李世民现在已经彻底的看开了，要不然也不会把朝政大事全部都托付给了李宽。

    从某种程度上来说，他现在就跟一个太上皇也没有太大的区别了。

    大唐已经开始提前进入到了李宽的时代。

    虽然长孙无忌对李世民的这个说法不认可，但是胳膊拧不过大腿，不认可也没有什么办法。

    这个时候，倒不如放宽心，好好的看看大唐各地的情况，看看从哪里去寻找突破口来的有意义。

