    轰！

    东忍松村直接变成了一团血雾，随后落入海水中，染红一片。

    此战，随着东忍松村的爆炸，彻底落幕。

    东忍帝国的那些存活下来的强者，此时此刻一个个脸露惊恐，颤栗不已。

    “王，死了！”

    “我们的王竟然被杀了！”

    “我们应该怎么办？”

    那些东忍帝国的强者，一个个心中充满了恐惧，特别是一些年纪大的忍者，更是泪流满面，痛哭不已。

    他们眼中闪动着愤怒之色，可却没有人敢站出来替他们的王报仇。

    因为他们发现，自己已经被周围的龙国武者们锁定。

    道九言负手而立，脸上挂着一缕微笑，轻声说道：“你们也要出手吗？”

    然而，并没有人回答他。

    可是那些东忍帝国的强者们却用行动给出了答案。

    他们全都齐齐后退，一个个脸色发白地看着道九言。

    他们想要逃走，可是能逃得掉吗？

    他们也想动手，可他们根本不是对手，只能用后退的方式来表达心中的恐惧。

    对此，道九言不屑一笑，“狗屁的东忍帝国，只不过是一群贪生怕死之辈。”

    此话一出，让东忍帝国的强者全都脸色苍白，心中很是不甘，更是充满了怨恨。

    但是却没人敢在脸上表现出来，面对道九言，他们不敢有任何的举动，生怕下一秒道九言会杀了他们。

    “滚吧，如若是你们再敢踏入龙国范围，本阁主不介意屠光你们！”

    道九言冰冷地挥手赶人，他的语气极其冰冷：“同时，也希望你们把这句话传出去，犯我龙国者，虽远必诛。”

    “犯我龙国者，虽远必诛！”

    “犯我龙国者，虽远必诛！”

    这一刻，所有九天阁的武者高声齐呼，响亮的声音在传遍整片海域。

    就连那些从秘境中出来的武者也受到了感染，也跟着大声高呼起来。

    而那些东忍帝国的强者则全都颤抖不已，可是他们却没有人敢说什么，而是连忙转身朝着大海深处飞去。

    刚开始的时候，还能看见他们的队伍是一个整体，可是随着时间久了，实力强的逃的也就越快。

    至于实力弱的和身上伤势重的，慢慢被甩在了后头，有的人甚至掉落到海中。

    看着他们狼狈离开的背影，道九言的脸上平静如水，没有任何的情绪变化。

    唯一变的，也就是道九言所思考的问题。

    此时此刻，他在想，这些人最终能有多少人从大海中活下来。

    道九言只是想一想，就算是他们全死了，又和他有什么关系。

    “各位，感觉你们的到来，从此可以看得出，你们心中都装着龙国。”

    这时，道九言抱拳，朝着那些从秘境中出来的武者们，表示感谢。

    “道小友客气，我们都是龙国人，自然不会眼睁睁地看着。”

    “没错，虽说我们现在离开了不秘境，可不管是在秘境还是在世俗界，我们的心情都是一样的！”

    “我泱泱龙国，又怎么可被这些宵小之辈欺负，正如你刚才所讲，犯我龙国者，虽远必诛！”

    那些武者纷纷开口说话，不凡有着讨好之意。

    对于道九言的表现，龙天微笑地点头。

    在刚才他来的时候，还在担心能不能战胜东忍松村，现在看来，是他多想了。

    “谢谢各位前辈，有你们在，就没有人敢欺负我们龙国。九言再次谢谢各位了！”

    道九言抱拳，随即微微躬身。

    不管眼前这些人是什么人，或许其中会存在着敌人。

    可是不管怎么说，他们来了，并且选择站在了道九言一边，那么他们就值得道九言去感谢，也值得道九言去躬身行礼。

    “道阁主客气了，既然已经没事，老夫就带着族人回去了！”

    这时，一名老者站了出来，朝着道九言抱拳微微施礼，随即大手一挥，带着他的族人快速离开。

    随着这位老者的离开之后，那些赶来的秘境武者也都相继踏浪离开，朝着划分给他们岛屿飞去。

    只有姜集和他所带来的族人没有离开。

    道九言看向姜集，微笑地说道：“姜老，我们又见面了！”

    “是呀，我们又见面了。却不想这次见面，竟然会以这样的一种方式。”姜集微微一笑，随即目光落在了龙天和终权的身上，“二位，可否找个地方聊聊？”

    龙天和终权对视一眼，都从对方的眼中看到了疑惑之色。

    龙天微微点头，“可以，请跟我来吧！”

    说完，转身朝着龙国方向飞去，终权紧随其后。

    姜集并没有立即跟上，而是朝着道九言抱拳说道：“道小友，改日姜某一定亲自登门拜访，告辞！”

    声音落下之后，这才带着族人朝着龙天和终权追去。

    看到他们远去的背影，道九言不由地紧锁眉头。

    他感觉姜集找太爷爷，一定有什么重要的事情。

    虽说不知道是什么重要事情，但一定和秘境有关。

    “阁主，我们该回去了。”

    这时，九天之一北方玄天飞到道九言身边，轻声说道。

    道九言点了点头，随即问道：“你们怎么和海军凑到一起去了？”

    “是姬老下达的命令！”玄天说道。

    他并没有详细地给道九言解释什么，因为他知道不需要。

    道九言听后，微微点头，表示已经知道，随即说道：“带人回去吧，关注国内的情况时，也要记得巡视海域。”

    “今天能够跑来一个东忍松村，就会跑来第二个。如果发现，就如同今天这样，击沉他们！”

    “是！玄天知道了！”

    玄天应了一声后，立即带着九天阁的武者，登上军舰后，快速离开。

    看了一眼恢复平静的大海，道九言微微一笑，转身迈步朝着青平市的方向快速飞去。

    因为在青平市，安珊珊还在等着他。

    回到安珊海景酒店时，天色已经黑了下来。

    此时，安珊珊正坐在顶楼的房间内。

    当道九言出现在面前时，安珊珊连忙起身跑过去抱住了道九言。

    “你终于回来了，吓死我了。”

    海上的爆炸声，安珊珊自然听见了。

    不仅她听见了，龙国所多沿海城市的百姓也都听见了。

    在百姓们看来，是海军在进行演习，可安珊珊却知道，那是道九言在战斗。

