    那一点光华，一旦炸开，这个地方若是没有仙器守护，怕是大界都要粉碎！因为这是两股力量在冲击！其实芒神的一拳打出，而洛尘只是一指抵挡，就让所有人和芒神够吃惊了。

    但是显然，还不够吃惊！因为下一刻，洛尘伸出手指的手，忽然猛地一握！那一点光化，那要炸开的能量被洛尘一把给捏住了。

    即将要炸开的能量，被洛尘一把直接捏碎。

    也就是洛尘一把把要炸掉这个大界，甚至好几个大界的能量给一把捏住了。

    然后那个冲击肯定是会在洛尘手中的。

    而芒神的拳头其实也被捏在了里面！爆炸还是会继续发生。

    但是不仅如此！洛尘起脚了，一脚踢了过去。

    等于是洛尘一把捏住了芒神的一拳，然后一脚踢了过去。

    速度太快了，一脚正好踢在了芒神的腹部！此刻，那被洛尘捏住的拳头，还有那炸开的力量。

    终于也在洛尘手掌之中炸开了。

    鲜血淋漓，芒神的拳头瞬间直接炸成了血雾，反正不是很清楚。

    因为也有可能是被洛尘活活捏爆的！而同时这一脚的力量也达到了巅峰。

    所有人都看到了。

    芒神飞出去！从北大宙飞出去了。

    直接飞向了南大宙那边去了！划破一切，撞碎沿途挡住的一切星辰。

    世界安静了。

    高下已经力判了！毕竟谁的肉身更胜一筹，此刻已经说明了一切！答案显而易见了。

    但是不少人真的没有反应过来。

    唯独太子爷仰着小脑袋，用手遮住额头那里，做了一个看远处的姿态。

    “咋想的啊？”

    太子爷摇摇头。

    没有人知道芒神咋想的！但是现在结果显而易见了。

    芒神被击飞了。

    最后撞碎了数百颗星辰才堪堪停下！他腹部已经碎裂了，身躯像是要解体了一般。

    有火辣辣的感觉，也有震怒。

    他的古老炼体术十分的有来历，可以说传承久远，虽然名声不显，但是说出来绝对是震惊世间的！但是现在！他差点碎裂了。

    但是大日就是大日，如果换做其他人，是不会被打飞这么远的。

    原因只有一个，那就是受到了这种力量的轰击，第一时间就化作了血雾或者灰尘，哪里还有机会被打飞？

    而且芒神的恢复速度太快了。

    他第一时间恢复了。

    然后他暴怒不已！依旧要继续大战！脚下星河炸裂，气焰动天！南大宙边荒区域无数星辰炸裂了，化作了灰尘。

    这是他的一脚踩在了这里。

    而后他激射而回！同时这一次，他右手成拳，左手曲爪！一拳一爪，要贯穿一切！狂风吹起，洛尘站在那里，负手而立。

    眼神之中带着一丝狠辣。

    杀人其实有点无趣！那么打人呢？

    在芒神瞬间回到这里的瞬间，那一拳落下，洛尘如果选择硬碰硬就必须接这一拳。

    而这个时候，还有一爪要应付！直到此刻，仙界的人才反应过来了。

    “这是什么神仙肉身和力量？”

    “这一脚把大日踢飞到了南大宙去了？”

    “那么之前，暴打大日的那个人？”

    “是洛无极？”

    许多人惊骇道。

    因为之前也有事成相识的一幕！而那个可怜倒霉的大日，就是那个新晋的大日灼日！但是这又不对劲。

    因为那个时候，洛尘在君临山与奇仙大战呢！这完全不对劲！还是说，大日大战都是这种惊天动地的姿态？

    喜欢被从东打到西？

    仙界无数人冒出问号了。

    但是此刻芒神的气机贯穿了一切，他刚刚大意了，只是试探。

    但是没有想到，洛无极的肉身和力量居然也是这样的万古绝伦！芒神的传承，不属于这个纪元！这是他的秘密，那个人很强大起码也是天皇那个等级的人。

    如此强大的人，留下的传承，不死轮仙体术！这种体术，即便是时间长河之中都有赫赫威名！大日芒神不相信，收拾不了一个连大日都不到的后辈！这是一种绝对的自信，不仅是对自己的相信，也是对自己传承的极度自信！依旧是硬碰硬，力量的对战！没有花哨可言，一切都是那么朴实无华。

    但是一切也都是那么的致命！这一拳朝着洛尘轰击而去。

    但是洛尘再次抬起手，然后一把抓住了那一拳。

    同时那一爪也朝着洛尘的面部袭击而去。

    而洛尘在那一爪袭来的瞬间，另外一只手直接闪电般出手，直接打在了芒神的胳膊肘的位置。

    哗啦！芒神吃了大亏了。

    那一爪攻击力无匹，但是被洛尘一下子打在了胳膊肘，改变了轨迹，芒神一爪子打在了自己身上。

    胸口处直接被破开了鲜红跳动的心脏都看得到了！光华一闪，又愈合了。

    芒神赶忙再次一拳！但是洛尘这一次也不闪避了。

    同样的一拳！一拳对一拳，芒神的拳头似乎要裂开了。

    但是又瞬间愈合了。

    接着第二拳对第二拳！第三拳！每一拳其实落下的时候芒神就往后退一步。

    可以看到，洛尘没有防守了，没有任何技巧可言了。

    有的就像是擂台上两个拳手，以拳对拳，拳拳到肉，拳拳见血！芒神是仗着可以修复，才可以不停的挥拳。

    而洛尘至始至终，拳头毫发无损，连一点痛感都没有！一拳接着一拳，越来越快！数万拳过去了，芒神显然也退了数万步！他还在死撑！因为他的拳头是愈合了，但是胳膊有点不行了。

    已经扭曲了。

    然后胳膊裂开了。

    但是他又瞬间恢复了。

    只是在这个瞬间，洛尘的拳头落下，他没有办法接。

    所以两拳打在了他的脸上，他的牙齿飞落，脸上出现了变形，然后又恢复了。

    “跟不上节奏了？”

    洛尘依旧在一拳一拳砸下去！芒神肉身的确可以，否则换做了其他大日，别说接一万多拳了，几拳下去就得原地爆炸！但是芒神显然是跟不上节奏了，开始漏拳了。

    接不住了！然后就有偶尔的一拳砸在他身上，砸在他的肩头，砸在他的脸上和胸膛上！ 

