    

    砰砰砰砰！

    吼……

    轰轰

    效外，展开了激战，三条身影速度极快，尘土飞扬，银针如雨，附近的一些树叶被击穿了无数的小孔，阳光透射进来，形成了如同筛孔一般，光晕点点。

    如同人头大小的狼牙流星锤，势大力沉，把附近的几块大石给砸裂，碗口粗细的小树，齐齐的砸断残枝断叶乱飞，尘土飞扬。

    “罗莎莎，你是走不的，既然背叛了炼狱之主，那么我们一定要把你擒拿回去，向炼狱之主大人交差，”

    笑弥勒此刻，早已经收敛了笑容，不要看他一身肥胖，修练的却是外加横练功夫，刀枪不入，罗莎莎的银针射在他的身上，竟然被弹飞。

    此刻，笑弥勒那肥肥的身躯，却是速度极快，拦住了罗莎莎的退路，仗着一身外家横练功夫，欺身接近，和罗莎莎展开了近战，把罗莎莎向黑袍怪那里逼近。

    而黑袍怪则是外围进攻，瞅准时机，那可怕的狼牙流星锤则是向着罗莎莎的脑袋上招呼，危险之极，躲避的极为狼狈，再加上笑弥勒的抢攻，很快的，罗莎莎就落在了下风，被笑弥勒击中了一重拳，整条手臂都麻木不堪，只能依靠身法和二人周旋。

    “笑弥勒，炼狱之主不是好人，他给我的碧罗青在透视我的生命，他能利用我，也一样利用你们，我劝你们不要和我为敌，我们一起对付他，”

    罗莎莎凝声喝道。

    “他不是好人，你也不是，识时务者为俊杰，即使要背叛，也不是现在，他现在正在修练魔功，一旦功成，跟随他起码可以活的更久一些，”

    黑袍怪冷声哼道，他和笑弥勒这些人，都是高手，有谁愿意为他人奴？只不过，他们深知炼狱之主的可怕，对于将来的世界变化也知道一二，所以，虽然明知道炼狱之主不是好人，不过，目前他们也没有选择的余地。

    “呵呵，罗姑娘，我想想看你的身上到底藏有多少银针，都拿出来吧，”

    笑弥勒欺身接近，速度极快，如同一个滚动的肉球一般，一只肉掌，对着罗莎莎就拍了下来，呼呼的风声，显示这一掌的力道极大。

    “给我去死！”

    罗莎莎玉手一挥，几枚银针对着笑弥勒的眼睛射来，哪怕他再修练横练功夫，一双眼睛却是无法修练，这也是笑弥勒的唯一弱点。

    只不过，银针再快，也没有笑弥勒的眨眼的速度快，只见他眼睛一皮，顿时那银针被弹了开去，随后猛的睁开，脚下加速，那只手掌不变，对着罗莎莎依旧拍来。

    “拼了！”

    身后有那个黑袍怪虎视眈眈，正在等待机会，所以罗莎莎不能动，身形一旋，凌空一脚对着笑弥勒的手掌就踢了过去。

    “砰！”

    罗莎莎只感觉整个条腿一麻，仿佛要断了一般，身形不由的倒飞而去。

    “嘿，就是现在，臭女人，受死吧！”

    此刻，那个黑袍怪手中的狼牙流星锤对着还在空中的罗莎莎的脑袋狠狠的砸了过来，速度极快，这一下子砸实，罗莎莎的脑袋肯定开花，香消玉陨。

    “这下完了，楚天，你这个混账东西，还没有来么？”

    罗莎莎绝望了，俗话说，力从地起，身在空中的罗莎莎根本无法借力，根本无法躲避这快速袭来的狼牙流星锤。

    一时间，死亡的阴影笼罩了罗莎莎。

    “想我这一生……我不甘啊……”

    罗莎莎心底在嘶吼，这时，意外发生了，罗莎莎的身影竟然凭空横移了一尺左右，那流星锤正好错过了她的脑袋，击了一个空，接着罗莎莎滚落在一处深草沟里。

    “咦？这是什么东西，这个女人有点邪门，”

    志在必得的一击竟然落了空，这让那个变态的黑袍怪有些诧异，来不及多想，再借罗莎莎滚落在地之地，再一次的绝地击杀，不给罗莎莎留一点活路。

    而不远处的笑弥勒却是停下了脚步，眼神有些凝重，他察觉到有些不妙，到底哪里出了问题，他一时没有想出来，不过，总感觉，以罗莎莎当时的状态，她根本无法做到这一点。

    “黑袍怪，黑袍怪？”

    黑袍怪冲进了草沟里，却是再也没有了动静，这让笑弥勒有些奇怪，此人是一个多疑之人，担心黑袍怪暗中也算计自己，所以，并没有立即上前。

    而此刻，草沟中的黑袍怪，却是面临生死存亡的时刻，只见他的身体颤抖，眼珠突出，他的脖子被一只大手死死的掐住，根本动弹不得。

    这只大手的主人不是别人，自然就是楚天，趁其不妨，用雷霆手段控制了他，不要看黑袍怪实力强大，不过也只是玄极中品左右的水平，在楚天面前，和一只狗强不到哪里去。

    “咯咯咯咯……”

    此人眼神惊恐，望着楚天，对方的一只大手如同钢铁一般，直接锁住了自己的咽喉，他浑身用不上上力气，想拼命轮起狼牙流星锤，却是耳边听到咔嚓一声，自己的脖子被楚天生生的给掐断了。

    一个高手，直接被楚天掐死了，这让罗莎莎有些不可思议，他知道楚天的实力恐怖，没有想到这么恐怖，现在他才知道，楚天和自己动手，一直在留手呢。

    不过，从心里罗莎莎也是恼恨楚天，这个家伙躲在这里这么久，自己拼死苦战，他在看好戏，等自己遇到危险时，这才出手相助。

    “也许他的心里还是不怎么相信我吧，”

    一双美眸瞪着楚天，罗莎莎心中暗想。

    “你先休息会，这个人让我来吧，”

    解决完这个黑袍怪，楚天低声说道，然后直接走了出来。

    “你是谁？”

    看到罗莎莎和黑袍怪不见了，直接从草沟里走出来一个一身黑色风衣的年轻人，笑弥勒不同的喝道，眼中闪过警惕的神色，黑袍怪现在没有动静，哪怕此人是偷袭，实力也是不容小觑。

    “你猜？”

    楚天点燃了一支烟，然后抬步向着笑弥勒随意的走去。

    “我猜不着，”

    笑弥勒笑眯眯的，眼神极为警惕，开口答道，接着转身就跑，黑袍怪生死不知，他能力压罗莎莎，不过再多一个，他却是没有一点把握。况且眼前的年轻人太镇定了，让他心里不安。

