    “哎呀，什么封号不封号的，我就是圣子殿下手底下的一名亲兵，也是一名给他打下手的厨师。”

    孟姓封号斗罗将宋武放在了武魂军后方的阵地上，掸了掸身上的迷彩服。

    “你听说过圣子厨师团么？老哥不才，正是圣子厨师团的副团长。”

    那个大名鼎鼎的圣子厨师团！？

    宋武整个人都懵了。

    此等大名大陆上谁人不知谁人不晓？

    就算是被武魂殿驱赶到星罗来的那些贵族们，也都对这大陆最顶级的厨师团成员趋之若鹜。

    哪怕只是他们的徒弟或者徒孙, 都是大势力争抢的座上宾。

    宋武张了张嘴，迟疑道：“可......孟老哥，你为什么要救我？咱们可是敌人。”

    他不懂。

    他区区一个普通人，年过半百的糟老头子，何德何能能让封号斗罗搭救？

    孟副团长耸了耸肩。

    “咱哥俩挺聊得来，殿下发话之后救你一命咋了，那不是很正常？在我们那封号斗罗跟普通人也没什么区别，人人平等懂不？我之前总跟你说, 你自己不信而已。”

    “但我是星罗帝国的军人啊！”

    “那咋了？你是星罗人，难道我加入武魂殿之前就不是了？咱们又没有直接矛盾，各为其主而已。这天杀的小杂种戴沐白把星罗帝国搞成这个德行，老子早就想一菜刀劈了他了！”

    “先前政委们给你们讲课的时候你一定没着耳朵听，我们武魂殿的宗旨是解放，而不是征服，一切从人民的利益出发。如果不是那个小杂种把星罗帝国糟蹋成这个德行，我们踏踏实实跟家待会好不好？花老鼻子前大老远的跑着来跟你们打一架，我们闲得慌？”

    孟副团长白了宋武一眼，一跺脚便飞上了天空。

    “行了，你踏实跟这呆着，我去前面帮忙了。”

    宋武和孟副团长的交情只是战场之中的一个小插曲，绞肉机般的作战仍未停止。

    被戴沐白转化过后的士兵足有一百四五十万，而且都是处于中心的精锐。

    这些暂且被称之为罗刹兵的家伙们无惧刀枪，并且各项身体素质都有了极大程度的增强。

    整整十二门泯灭巨炮同时开火。

    十二道巨大的红色光柱出现在战场上，清理出大量的空白地带。

    连带着天星关都出现了数个大洞，可以从关里看到关外。

    “计划有变，直接出击！”

    武魂殿的军阵中，夏天灵在识海的组队频道中直接沟通千道流与千仞雪。

    “东路军收到！”

    “西路军收到！”

    “除神级强者以外, 所有封号斗罗进入战场，不要有任何留手，将你们的魂技往人最多的地方丢！”

    “终于到我们出手了！身体都快生锈了。”

    菊斗罗邪魅一笑，幻化成一朵巨大的曼陀罗华横亘在战场之上。

    赤红色的光芒爆发，柔软的花瓣幻化为一把把锋利的巨刃，收割着战场之中的罗刹士兵。

    在巨型花朵的上方，一道黑色的人形虚影出现。

    虚影手持一把数百米长的镰刀，带起阵阵黑色的火焰，将战场中央化作一片焦土。

    在戴沐白掀出了他的第一张底牌之后，夏天灵也打出了手中的一张对子。

    他的灵觉从今天早上开始就一直在猛跳个不停，疯狂提示他危险将近。

    谨慎的夏天灵利用精神力将整个天星关周遭十公里之内全部扫描了一遍，没有放过哪怕一草一木。

    但他就连半分异动都没有察觉。

    他知道戴沐白离成神只差半步之遥，但他搞不清楚这危险到底源自于哪里。

    戴沐白又不是原著中自带外挂的唐三，他就算能完美继承罗刹神的神位，也不可能是己方五人联手的一合之敌。

    到底是哪里有问题？

    难道那七头圣灵全部封印在天星关之下？

    夏天灵百思不得其解。

    这也是为什么他没让封号斗罗们直接出手围杀戴沐白的缘故。

    在他的预想中，戴沐白应该是最先死的。

    待他死后，这场战斗可以轻而易举的结束。

    但现在看来, 还是不要轻举妄动的好。

    “天灵，我们不直接击杀戴沐白？”

    朱竹清站在他的旁边，双目中已经燃起了熊熊的战意。

    “再等等，我总觉得有些不对劲。七大家族的那些家伙们从这场战争开始就一直没露面，我怀疑他们很可能想渔翁得利。”

    朱竹清点了点头，神念散开，监视着周围的一举一动。

    ......

    战场中，厮杀依旧。

    数十名封号斗罗的进场让这场战争的节奏越发加速。

    大量的魂技和魂灵在战场上大放光彩。

    罗刹士兵经受过了极大程度的强化，综合实力已经完全不亚于魂尊。

    换句话说，他们的攻击已经能在一定程度上破开特殊合金板甲的防御。

    在这场解放战争进行到了最后一步的时候，武魂军终于第一次出现了战斗减员。

    大量的箭矢和弹药已经打空，武魂军纷纷取出了自己的长枪与罗刹士兵短兵相接，进行着最为血腥原始的战斗。

    不知何时，天空中开始飘落淅淅沥沥的小雨。

    这些雨滴砸在武魂军的士兵身上，以一种极为诡异的模式直接融入到了他们的战甲之中。

    被雨滴砸过得士兵感觉到自己的力气正在以极快的速度恢复，就连被敌军砍出的伤口也止住了血流。

    反观罗刹一方，在被雨水洗礼之后动作正逐渐变得迟缓，恢复能力也被无限削弱。

    配合着魂导器和封号斗罗们的进攻，双方竟是一时间僵持在了当场。

    猛然，大量处于战场后方的罗刹士兵调转身形，朝着天星关内冲去。

    “神圣审判！”

    一声娇呵响彻战场。

    在天星关之上，赫然出现了一个巨大的天使虚影。

    淡金色的天使手持一柄巨剑向下斩落，几乎在瞬间就将高达上百米的雄伟关隘从中劈成了两段。

    是千仞雪率领的西路军到了。

    大量的魂师从天空中降落，在后方挥洒着自己的魂技，将罗刹军团打了个措手不及。

    整整十万名骑兵从天星关内鱼跃而出，就像是一道钢铁洪流，狠狠将战场撕裂出了一道口子。

    在没有成建制的重步兵阻拦之下，能将速度提起来的骑兵就是无敌的！

    他们手持骑枪和诸葛神弩，游走穿插在战场之中，将本就散乱的敌方切割到七零八落。

    “杀！”

    片刻之后，震天的喊杀声再一次从天星关后方响起。

    千道流率领的东路军也到了。

    再次获得将近二十万的增兵，还是武器装备保持完好的二十万士兵，这如同在烈火里浇上了一桶油。

    魂导器和重型武器都已经熄火，但战争的烈度比以往更甚。

    九宝琉璃宗的弟子们在宁荣荣和宁风致的带领下挥洒出大片的神光，将魂师和普通战士们的实力翻了又翻。

    伤亡已经超过了三成的中央军正面压力被极大减轻，配合着增援而来的三十万大军发起猛烈地反扑。

    武魂殿一方一时间士气激增，将罗刹士兵杀得节节败退。

    哪怕再悍不畏死的怪物，他现在也是肉体凡胎。

    一刀砍脖子上，他该死也得死。

    唐昊九环齐齐炸裂，大须弥锤一锤下去就能解决大量的敌军。

    金鳄斗罗幻化成为数百米长的金色鳄鱼，一记地龙翻身让大地开裂，将无数罗刹士兵崩成血沫。

    已经进阶极限的独孤博狞笑着释放出了自己的厄难毒龙真身，灰色的气流顷刻间传遍战场。

    现在的他控制力极强，在释放毒气的时候根本无需担心敌我不分。

    灰色气流所到之处，罗刹士兵一个个青筋暴起，紫红色的脸上更多了一抹黑色的死意，口吐白沫躺在了地上。

    “好一个武魂殿，好一个夏天灵，我还是小看了你！”

    不知道为什么，戴沐白和玉小刚并没有出来阻止，反而来到了战阵中央。

    站在战场中央的他透过层层阻隔的战场，和远处正蹙着眉头的夏天灵隔空对视。

    “沐白，沐白！快撤吧！咱们不是对手，咱们败了！”

    此时的玉小刚已经慌了。

    他六神无主的站在戴沐白身旁，不知道该如何是好。

    眼见着自己这个弟子大展神威，将士兵们全都改造成了非人一般的存在，他还以为这场战斗武魂殿要输了。

    没想到千仞雪和千道流这祖孙俩联手从天星关后方杀到，直接将他们堵在了这战场中央。

    哪怕他再怎么自大，他也能看出来，星罗帝国大势已去。

    就在自己等人不知情的情况下，武魂殿已经绕到了他们的大后方。

    再结合先前粮道被截的消息一起来看，说不定星罗城都已经丢了！

    现在对方还有数名极限斗罗没有出手，他们怎么可能还能翻盘啊！

    “戴沐白，世间最大的邪恶！纳命来！”

    千仞雪已经激发出了天使圣剑的威力，幻化成为圣洁的神圣六翼天使，带着无比神圣的圣光从天而落。

    天使圣剑绽放出的神圣之力将夏天灵降下的灵雨都影响到了一些。

    乌云从中间裂开了一道口子，明媚的阳光径直照射在战场中央。

    “哼！谁说我输了！夏天灵，你以为你赢定了？”

    戴沐白没有跟玉小刚一样吓尿裤子，甚至没有去看天空中千仞雪降下的审判，反而直视夏天灵的方向，浑身绽放出大量的黑光。

    “轰！”

    庞大的光剑和黑光碰撞，崩碎成了数道碎片直插在战场之上。

    千仞雪在夏天灵的示意下及时收了手，和数名封号斗罗一道，裹挟着自己身边的士兵瞬间远遁。

    夏天灵和朱竹清一齐出手，利用强的空间之力将战场中的大量己方士兵瞬间挪移到了战场侧后方。

    罗刹士兵们则被崩飞的圣光碎片碾碎了许多。

    “我，戴沐白，忍气吞声十余年，今天就是我成神的时候！”

    无比邪恶的声音从黑光传来，正是戴沐白。

    大量的红色气流从战场上升起，在他的头顶形成了一个庞大的黑红色旋涡。

    也就在这个时候，战场中的异变让所有还站着的人毛骨悚然。

    大量尚未死亡的罗刹士兵在同一时间齐齐炸裂成了一堆血肉，融化成这黑红两色的力量，戴沐白的位置飘去。

    “戴沐白！你疯了！”

    唐三睚眦欲裂，不可思议的朝着空中怒吼。

    “这可是你的士兵！你的子民啊！”

    成就了海神神位之后的唐三亦具有海神应有的品质。

    神圣，广博，慈爱。

    骤然间看到将近百万罗刹大军爆裂，唐三几乎要忍不住泄露出自己神级的气息。

    换做他来说，如果让他屠杀百万海洋生物，他是绝对做不来的。

    “我疯了？哈哈哈哈哈，唐三，我即将成神，你站错了队伍！”

    戴沐白狞笑着，头顶的旋涡旋转速度越来越快，大量的能量倒灌入他的身体中。

    比比东拦住了想要上前的唐三，面色平静的说道：“戴沐白，如果我没看错，你传承的是罗刹之神的力量吧？”

    “算你这个女人还有点见识，竟然认识本神。”

    “呵呵。”

    比比东什么都没说，只是回敬了两声冷笑。

    戴沐白的体表已经出现了黑红两色的花纹。

    他额头上的印记和血红的罗刹拳套一同出现，绽放着妖异的紫色。

    一副一眼看上去就令人感到不寒而栗的狰狞战甲缓缓出现在了他的体表。

    戴沐白体内的气息正在急速拔高，几乎就要冲破那代表着百级的关隘。

    片刻之后，黑紫色的能量消逝的无影无踪，戴沐白出现在了半空。

    此时，他身上散发着强烈的邪恶之气，用青面獠牙来形容绝不过分。

    青黑色的脸面上攀爬着血红色的纹路，那一身战甲氤氲着黑紫色的邪气和血腥之气。

    就连背部也延伸出了四道紫色的虚影。

    “就这？”

    夏天灵面无表情。

    戴沐白献祭了将近一百五十万人，最终只为了成就准神？

    他的气息虽然强大，但绝没有到达神级的程度，最多只是比准神略微强上那么一线。

    戴沐白还没说话，他身旁的玉小刚已经忍不住露出了开怀大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈，夏天灵，我的弟子戴沐白现在已经成就了神祇之位，成就了斗罗大陆万年历史上唯一的神，你拿什么和我们斗！”

