　　“哦？仅凭身体力量，就能把线牢击碎？”苏重眼睛一亮。

　　他自己也能办到，但有这种强悍体魄和力量，完全是魔龙七段之功。为了修成魔龙七段，苏重不断吞噬各种能量，甚至在岩浆池子里洗澡。

　　可蚁王刚刚一出生，就有这种实力。

　　“这是生命层次的不同。”苏重眼睛一亮。

　　苏重通过魔龙七段，以魔龙为模板，不断改造自己。让自己从一个普通的人，变成了一个人形的怪物。实现生命层次的蜕变。

　　而蚁王一出生，就站在一个高纬度生命层次之上！这是基因的先天优势！

　　“可惜，即便生的再好，依旧是个可怜的家伙。”苏重怜悯的看着蚁王。

　　蚁王的出生，一直都在某些人的控制之下。即便他再厉害，那些人也不可能允许他活着。

　　他们控制着蚁王的命运，也确实有能力控制。吝啬的蔷薇，廉价的武器，一颗不够，苏重相信他们肯定会扔出第二颗、第三颗！

　　可以说，蚁王一出生，就已经注定了要死。他的作用，只是用来生产一大批合格的战斗兵蚁！

　　“你的眼神很讨厌，杀了他！”蚁王眉头皱起，紫色的瞳孔中，闪过一道森冷杀意。

　　砰！

　　一声闷响，始终跟随在蚁王身边的三大护卫，瞬间消失在原地，顺着蚁王轰开的缺口冲向苏重。

　　轰！

　　尘土飞扬，大地震动。三大护卫同时出手，地面顿时给轰出一个十多米的大坑。

　　烟尘散尽，视线恢复清晰。三蚁看清坑内情景，顿时一惊。

　　“人哪？！”

　　尼飞比多立刻发动圆，接着猛然转头看向线牢之外。

　　不知何时，苏重竟然已经站在了蚁王面前。似乎就在刚才的瞬间，苏重和三大护卫，凭空调换了位置。

　　“王！”三人大喊一声。刻在血脉里的忠诚，让三蚁无比在意蚁王的安危。看到苏重这种危险人物，竟到了蚁王身边，三蚁只觉大脑一阵轰鸣，本能的向苏重冲去。

　　呜……嗡！

　　好似琴弦绷紧的声音，黑红色念线瞬间延长，笔直的扎入地底。刚刚破开的窟窿，顷刻间修补完全。

　　毫无防备的三大护卫，径直撞在线牢上。噗嗤！鲜血飞溅，三蚁再次被牢笼割伤！

　　“你这家伙！可恶！”尼飞比多凶狠的瞪着苏重，一双竖瞳猫眼里，满是残暴。

　　不理会身后不断冲击牢笼的三蚁，苏重站在了蚁王身前，面色平静的看着蚁王。

　　蚁王没有丝毫慌乱，甚至还转头看了看，重新合拢起来的线牢。

　　“这就是人类掌握的独特技巧？所谓的念？有意思。”蚁王眼中闪过赞叹。

　　他能砸破线牢，所以更清楚线牢的强度。而且还能够自动愈合？

　　“人类。真是一种有意思的生物。”他饶有兴趣的打量站在他面前的苏重，就像是在看一头猪羊，打量着哪里的肉更鲜嫩。

　　对于蚁王来说，除了他之外的生物，都可以是食物，包括嵌合蚁本身。

　　“你如果向我效忠，我可以不吃……”

　　“吃你麻呀吃！”

　　魔龙·极翼！

　　轰！

　　一道黑红刀芒从天而降，轰然斩在蚁王身上。

　　“想吃！特么就多吃几刀！”

　　极翼！极翼！极翼！

　　苏重双臂抡起来，好似魔龙双翼，一下又一下，凶猛的斩向蚁王！

　　轰！

　　蚁王直接就给打懵了，瞬间就被苏重斩飞起来。身在半空，黑红色刀芒却如跗骨之蛆，如影随形的斩在他身上。

　　炮弹一样，蚁王被苏重直接砍飞数千米，直接砸进一处高耸山崖之内。

　　咔嚓！蚁王猛然从岩石内挣脱，脸色瞬间扭曲。他是蚁王，血脉里的记忆告诉他，他是至高无上的存在。所有的一切生物都是他的食物，都改向他臣服。

　　强如三大护卫，也瞬间在他面前下跪低头。蚁王从未想过，竟有人敢冒犯他的威严，竟然敢把他砍飞！

　　“你该死！我要杀了……”

　　轰！迎接他的是又一道黑红刀芒！

　　“咦？竟然毫发无伤？那么抗揍？真不愧是蚁王！”苏重感叹。

　　“既然斩不开，那就尝尝我的震劲！”

　　身后魔龙虚影猛然出现，高大百米的黑红魔龙，好似地狱里爬出来的恶魔。一股股黑烟在周围缭绕盘旋，衬托的苏重好似大魔王！

　　魔龙·吐息！

　　身后魔龙一声咆哮，苏重拳头狠狠砸向蚁王。气魄、劲力、震荡，一切破坏力量尽数轰入蚁王体内。

　　咔！噗！

　　震荡之力绕过蚁王甲壳防御，直接攻击蚁王内脏。饶是蚁王强悍体魄，也被瞬间重创！身在半空，鲜血就止不住的从嘴里喷出。

　　“王！”枭亚普夫表情扭曲，原本一身典雅，一副绅士模样，全部消失不见。眼中满是愤怒。

　　噗的一声，他的身体陡然炸开，变成无数蝴蝶大小的迷你小人。一群小人猛然冲向牢笼，竟顺着线牢之间的缝隙飞了出去？！

　　“咿咿呀！给我开！”尼飞比多疯了一样攻击线牢。

　　“我来！”一身红色皮肤的尤匹一声咆哮。上身猛然胀大，一个个肉球，从他肩头背后鼓起并快速融合。

　　不一会儿，一个带着肉瘤，长满眼珠子的鼓胀肉团，就取代了尤匹的头颅。

　　噗嗤！

　　肉团四周一阵汁水飞溅，四双手臂从肉团下方冲出，竟变成十臂模样！头上那大小不一的眼珠眨动，血丝瞬间布满其上

　　“破坏！破坏！破坏！”。十个拳头高高举起，悍然砸向线牢。

　　砰砰砰……

　　嘣！

　　一声脆响，刚刚修补好的牢笼终于被砸破。

　　“哈！”尼飞比多咧嘴大笑，大腿充了气一般鼓起。纤细的膝关节，甚至都陷在肉里！不成比例的肌肉，给了他强悍的动力。他瞬间就消失在原地。

　　“烦人的虫子！极翼！”

　　砰！后发先至的尼飞比多，被苏重一下砍飞，轰的一下砸进地底，半条胳膊在半空飞舞。已然被苏重手刀砍废！

　　“嗯？竟然想跑？”苏重砖头看向天边。

　　趁着尼飞比多干扰攻击的瞬间，枭亚普夫竟已带着受伤的蚁王，向远处疾飞而去！

　　“可不能让你们跑掉。”现在的蚁王刚出生，实力还没到巅峰，正是杀他的好时候。而且，真要让他跑了，繁衍出一大群嵌合蚁，这不是给比杨德送战力去吗？！他可不干！

　　正当苏重身体腾空，就要去追捕蚁王时。一团红色血肉猛然第地面冲起，好似一堆肉糜一般，瞬间就把苏重包裹成一个肉团。

　　不知何时，尤匹竟然完全化身一团软肉，牢牢将苏重禁锢其中！

　　“普夫！快跑！”变成肉团，失去发声器官的尤匹，用嵌合蚁独有的心电感应，拼命狂吼！

　　轰！

　　枭亚普夫跟本就顾不上尤匹的似乎，头也不敢回的猛闪翅膀，不敢有丝毫迟疑的死命飞奔！

(本章完)

