    时秀颜的入场确实吸引了许多人的目光，有些人看了几眼后就没再看她了。

    有些人的目光则落在她身上许久。

    这些人时不时看了眼时秀颜，又转头去对身旁的人说些什么，眼底有轻视，有高傲，有不懈，有幸灾乐祸……多以浓浓的看笑话的成分居多。

    看他们的表情，总归在说的也不是什么好话。

    谁知道呢？

    反正名利场本来就不是与人为善的。

    这里的人跟红顶白，无比势力。

    有些人的一生，跌宕起伏，精彩的可能抵得过其他人一辈子。

    有人上了山，有人进了庙，有人落了单。

    他们中大多数人的友谊，只能存在于事业、家世、金钱相匹配的人之间。

    善良是稀缺品。

    当然，既然喜欢在这个场子里玩，也别怪跑得快的人势利，也许他们只是太忙；也别怪跑得慢的人无力，人生一半靠努力，一半得靠运气。

    宁有光听完金佳怡说时秀颜的事，就没有再看她了。

    我们无法选择生命中会遇见的人，但我们可以选择远离那些人。

    与此同时，她看到庄亦景穿着一身银灰色长礼服，脚踩十二厘米的高跟鞋，惊艳登场了。

    高挑骨感的身材，轮廓精致又立体的脸。

    一袭剪裁精良，设计简单，却做工考究的高级定制礼服，被她穿出了堪比画报模特般的美感。

    庄亦景烈焰红唇，一路走来，行走如风，气势也好不惊人。

    更别说，她的身后还跟着两个原本就长相漂亮，又精心打扮过，看起来就显得更耀眼了的庄家龙凤胎了。

    这样耀眼的庄家三姐弟进场，几乎瞬间就吸引了在场诸多人的目光。

    见宁有光也看着庄家三姐弟。

    金佳怡就凑近了跟她介绍，“那是开城集团庄家的三个小辈，走在前面的那个，是老大，是开城集团老板庄开城收养的，后面跟着那对龙凤胎才是庄开城和他老婆生的。”

    宁有光嘴角勾起笑，“哦。”

    金佳怡见她笑了，以为她对庄家三姐弟有兴趣，就继续兴致高昂的跟她介绍，“开城集团是做建材批发以及房地产生意的，这几年他们家运气好，生意做的不错，这才慢慢的花了些心思，跟着进入了我们的圈子，不过到底是小地方来的，这一家子，有些地方跟咱们比，还是有些跟不上的。”

    说到最后，金佳怡言语之间流露出几分对庄家人的看不上。

    宁有光见她这样，脸上的表情没有丝毫的变化。

    毕竟，金佳怡对庄家这种“爆发户”的态度，在名利场上实在是太多见了。

    这是出身优越的豪门贵妇身上多多少少都有的通病——傲慢。

    她依然安静的笑着，看着庄亦景带着庄家这对可爱的双胞胎沿路边回应主动和她打招呼的人，边往这边走。

    庄家三姐弟这边。

    庄亦景带着弟弟妹妹进场后，就不断的有人上前来跟她寒暄，打招呼。

    她作为开城集团的二把手，早已习惯了这种虚伪却必须应对的社交，但跟在她身后的双胞胎不耐烦了。

    “姐，仙女坐哪儿你知道吗？”双胞胎姐姐庄思齐加快了速度，走到姐姐庄亦景后面，戳了戳她的腰。

    庄亦景原本就怕痒，更别提这会庄思齐好死不死直接戳到了她裸着的后背敏感部位。

    庄亦景的身体条件反射想躲。

    这一躲就直接撞到了旁边刚好路过的端着酒杯的服务生身上。

    “碰”——

    “啪”——

    服务生的手一歪，手里刚收回来的一盘空酒杯瞬间全部碎在了地上。

    玻璃片在银灰色的大理石地面溅起，吓的周围一个个原本姿态优雅的嘉宾们，男的还好些，衣服穿的厚，人也稳得住，那些只穿着薄薄礼物的女士们就不行了，一个个花容失色的往旁边躲，生怕被溅起的玻璃渣子扎到哪。

    见到这样的一幕，在场的人自然又是私下里交头接耳，议论纷纷。

    金佳怡也面带嫌弃的跟宁有光细声说，“到底是暴发户，没什么涵养，更别提什么礼仪了，这种场合，这庄家姐弟都没个正行，跟在家里一样打闹……”

    “也是不小心的。”宁有光淡淡的回应。

    “再不小心，这种场合也得多注意这点儿。”金佳怡继续说。

    ……

    那边，庄亦景在弟弟庄见现的搀扶下站稳后，俏脸微怒，瞪着妹妹，“说话就说话，能不能别戳我腰？”

    “对不起了。”庄思齐笑嘻嘻的道歉，“谁让你就知道跟别人说话，也不赶紧带我去见仙女啊。”

    庄亦景无语，“你急什么，人都来了，很快不就见到了？”

    “我等不急啊，你还磨磨蹭蹭的。”庄思齐鼓着脸说，“你知道我早就想见仙女姐姐，想见的不得了，你还在这里耽误时间。”

    庄亦景对庄思齐这种见到好看的人就脑残的想追上去的傻逼，真的有一万句脏话等着不吐不快了。

    好在，这次妹妹脑残的对象也是她想见的。

    因此，后续她就没有顾及周围来寒暄的人了，带着庄思齐和庄见贤就往最前排走去。

    ……

    今天的这场慈善活动，活动的召集者是夏家大太太谢海棠，主办方是她的私人艺术馆——“四季艺术馆”。

    四季艺术馆在锦城已经存世近百年，平时也多举办一些公益性质的会展，艺术活动等，因为哪怕这是座私人艺术馆，它在锦城的口碑和人气都很好。

    这是为普通人所知道的。

    那么对于熟悉四季艺术馆背后的主人谢海棠的锦城名流圈的人则知道的更多些，“四季艺术馆”是夏家大太太从家族企业中继承而来的，创办人是她的奶奶。

    谢海棠的身份在锦城名流圈里绝对算的上出类拔萃的，无论是她的娘家谢家，还是嫁的婆家夏家，以及这两家的姻亲关系，在锦城豪门世家圈里可以算的上织就了一张庞大的人脉关系网。

    因此，她的艺术馆年底举办的这场慈善活动，每一年都是锦城名流圈里这些名流们争相奔赴的盛宴。

    是以，今日到场的嘉宾们几乎聚集了整个锦城的权贵。

