
    第985章鉴石全靠蒙

    不知道公子有没有发现，其实这块飞星灵晶周边的温度要比别的飞星灵晶要低，这说明，其暗蕴寒霜，说不定能够开出一块变异灵种来！

    美貌的侍女不断的怂恿着，恨不得要将这块飞星灵晶说出花来，在她的吹嘘之下，仿若只要秦逸尘将这块飞星灵晶买下，至少能够开出一块变异灵种来一般。

    望着就差点拍着胸口打包票的侍女，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，仿若是被前者给说得动心了一般，手掌轻轻的在这块飞星灵晶上抚摸着。

    秦兄，好巧啊！

    就在他要做决定的时候，突然，一道熟悉的声音从侧面传来。

    秦逸尘侧目看去，只见得林风影和玄冥格正带着一脸善意的笑意对着这边走了过来。

    林兄，玄兄。

    秦逸尘也是拱了拱手，笑道，心中却是暗自嘀咕着，故意跟着自己，刚才应星辉挑衅自己的时候不露面，这个时候露面，也叫做巧吗？

    看来我与秦兄实在是有缘，这才短短几天，没想到在这么大的圣天城中，都能与秦兄碰面。

    玄冥格没有丝毫觉悟的套着近乎。

    秦逸尘嘴角不着痕迹的一抽，不过也没有点破，只是随口应着。

    秦兄是打算买飞星灵晶吗？

    突然，玄冥格看见那个秦逸尘身前，一个美貌的侍女正站在一块飞星灵晶前，当即笑道。

    是有此打算，说不定托圣地的鸿福，开出一块五色玄石来。

    秦逸尘淡笑一声，脸上仿若是有着一抹激动之色闪过，随即问道：玄兄是否也懂此道？

    听到秦逸尘随口说着开出五色玄石这种不着边的大话，玄冥格忍不住嘴角一抽，不过，在听到后面一句话语时，他的神色陡然一正，旋即大笑道：哈哈，秦兄你算是问对人了！

    我们玄无圣地倒是有着不少神鉴师，我平日里也喜欢赌石，所以对于鉴石之道，虽然比神鉴师有所不如，不过倒也有些独特之处。

    玄冥格轻笑一声，语气之中充满了一种骄傲之色。

    不过，在一旁的林风影听见他的话语，却是摇了摇头，差点忍不住捂住自己的眼睛。

    在玄无圣地之中，玄冥格的鉴石之道还真的有着不弱的名声。

    只是，别人不知道，他们这些准圣子多少都了解一些内幕，那都是这厮用了数不尽的钱财换来的。

    比如说，一个神鉴师开个三五块，必定出一块不差的灵种，而这厮，则是直接开个三五十块，而且都是挑灵光不弱的飞星灵晶。

    这也的确让他开出不少的灵种，甚至极品灵种都不在少数。

    不过，这并不代表他在鉴石之道上有着多高的成就，而是一个典型的败家子！

    在十二圣地地域的高层之中，这个事情已经不是什么秘密了，他真是想不通，林风影这厮的骄傲是从哪里来的？难道他忘记因为赌石的事情，惹得玄无圣地的圣主大发雷霆多少次了吗？！

    也幸亏玄冥格是一个罕见的灵体，悟性也不弱，不然的话，他这准圣子的身份都有不知道会被暴怒的玄无圣主给剥夺多少次了！

    是吗？

    秦逸尘仿若是没有听说过玄冥格的名头一般，反而是眼前一亮，热情的问道：玄兄，那依你看这块飞星灵晶如何？听这姑娘介绍，说这块飞星灵晶中有可能开出变异灵种呢！

    闻言，在一旁的侍女俏脸一僵，心中后悔不已。

    她之所以将那块飞星灵晶夸得天花乱坠，最为主要的就是想忽悠秦逸尘去购买，她哪知道这里面能不能开出什么鬼变异灵种啊！

    现在这里居然来了个懂鉴石之道的青年，看来，她这次要丢人了。

    不过，她显然是没有想到，这个衣着鲜艳的家伙，根本就是个连半桶水都算不上的渣渣。

    变异灵种？

    闻言，玄冥格微微一愣，心中暗自咯噔一声。

    哪怕是耗费了数之不尽的钱财，他也未曾开出来过什么变异灵种啊！对于这种东西，他哪里懂？

    虽然他随着神鉴师学了不少本事，但是他可不是什么修炼精神力的啊，就算跟得再久，学的野只是一些粗略的皮毛。

    按照玄大圣子的话来说，挑选飞星灵晶很简单，就是三个字全靠蒙！

    不过碍于面子的问题，玄冥格还是一脸认真的端详这块飞星灵晶，又是敲打，又是嗅闻，乍看上去，还真有几分鉴石大师的风范！

    在过了半响之后，他仿若已经看出了所以然来，自顾自的点了点头，才是退了回来。

    咳咳，这位姑娘，你是如何看出来这块飞星灵晶有可能开出变异灵种的？

    玄冥格轻抚了一下没有胡须的下巴，一副大师风范的样子问道。

    公子这块飞星灵晶的温度似乎要比别的飞星灵晶要低，应该是暗蕴寒霜

    那个怂恿秦逸尘的侍女小声的回答道，心中已经是叫苦不迭。

    温度这东西，根本不能代表什么，哪怕是一些火焰升腾，异象冲天，被认为有可能开出五色玄石的飞星灵晶，都可能只是一堆普通的灵种而已，何况，这个温度差异根本就是她胡扯出来的，其实这飞星灵晶与别的没有什么两样。

    若非要说起来，就是它的价格比这里面一般的飞星灵晶要贵一点，足足需要一千五百滴灵液！

    暗蕴寒霜？

    玄冥格吧嗒了下眼睛，眸子之中涌现一种茫然之色。

    他跟随了那么多的鉴石大师，可从来没听说过还能凭借温度来鉴石的。

    玄兄你看这块飞星灵晶如何？

    这个时候，秦逸尘又是开口问道。

    闻言，玄冥格身躯一震，再度恢复了大师风范，同时，他的眼眸快速的扫过那块飞星灵晶下方的价格标签。

    在看到那个价格时，他的嘴角微微扬起，这个时候，他终于是发现这块飞星灵晶的异常之处了！

    竟然比别的飞星灵晶贵上一半，没错，就是它了！

    秦兄，刚才我仔细的观察一番，这块飞星灵晶不差！

    玄冥格如同一个神鉴大师一般，再次摸了摸下巴，意味深长的说道。
