    秦亦寒无奈地叹了一口气，沉声道，“爷爷，我周末有场重要的会议必须要到场，没时间。”

    “那就改到下周！”秦老爷子也没为难他，当即就改了时间。

    秦亦寒，“……”

    算了，老爷子说什么就是什么吧！

    ……

    乔希希在医院忙完，便回了秦家。

    忙碌了一整天后，夜晚来临，拥地辽阔的秦家，此时窗外月光温和，洒在了她的卧室内。

    乔希希往窗外看了一眼，伸了个懒腰，合上电脑从书桌前站了起来。

    感觉嘴巴有些渴了，她拿了件外套，就着月光走出卧室。

    现在已经凌晨一点多了。

    秦家的佣人都已经休息，狭长的走廊上没有一个人。

    乔希希来到客厅，径直朝厨房走去，给自己倒了杯水，随后打了个哈欠，边喝水边走出厨房。

    猛地，她的余光突然瞥到了一个黑影。

    一阵冷风吹来，吓得她浑身一哆嗦，手一抖，水杯掉在了地上，水洒了一地。

    艹！

    谁大半夜不睡觉坐在客厅里吓人啊！

    秦亦寒正闭眼假寐，听到动静，转头朝她的方向看了过去，眉头一皱，低哑的嗓音在夜晚格外的性感，“乔希希，你在干什么？”

    乔希希听到他的声音，抬头盯着他看了半响，这才发现居然是秦亦寒。

    她震惊地看了眼墙上的时钟，又看向穿着黑色睡衣，在沙发上正襟危坐的某人。

    这都快两点了……

    秦亦寒大半夜不睡觉，坐在客厅干什么？

    神经病啊！

    乔希希捡起杯子，朝他走去，下意识地问道，“秦先生，这么晚不睡觉，您不会失眠了吧？”

    秦亦寒拧眉，目光冷淡地瞥了她一眼，点了点头。

    他的失眠症一发，就是整晚整晚的睡不着。

    每到这个时候，他都习惯在客厅里坐会儿。

    有时候一坐就坐到了后半夜，直到天亮才再回卧室。

    乔希希见秦亦寒脸色憔悴，眼神疲惫，看样子失眠有段日子了。

    “等我一下。”

    乔希希想着，丢下这句话，就转身去了厨房。

    秦亦寒不知道她要干什么，看着她纤细的身影，眸色沉了几分，疲惫地闭上眼，假寐休息。

    乔希希跑到厨房，找出艾草和茶叶，简单的揉碎后，塞进了一个药包内，制成一个简易的香包。

    她今天去医院，顺手拿了几个药包，准备研究下药材，没想到今晚就派上用场了。

    艾草和茶叶有安神助眠的作用，能有效缓解失眠。

    乔希希满意地拿着香包来到客厅，走到秦亦寒的面前，将香包递给了他，漫不经心地道，“秦先生，拿着这个，能缓解你的失眠。”

    秦亦寒皱紧眉头，目光警惕地盯着她手里的东西，冷声道，“你从哪儿搞来的三无产品？”

    “我自己做的。”乔希希见他不相信，直接将东西放到了他的旁边，嘟囔道，“反正你也睡不着，试一下也没坏处的。”

    秦亦寒显然不信。

    他失眠症这么久，许多专家都束手无策，一个香包怎么可能就能缓解？

    乔希希也困了，捂着嘴打了个哈欠，摆摆手就离开了，“秦先生，我去睡了啊，明天有效果您再感谢我也不迟。”

    秦亦寒，“……”

    等乔希希走后，秦亦寒拿起这个香包，凑近便闻到了一股淡淡的茶香。

    他拧了拧眉，并不反感这个味道。

    虽然他一点也不对乔希希抱有希望，但还是鬼使神差的，拿着香包上了楼。

    回到卧室，秦亦寒靠在床头，随手把香包放在了柜子上，拿起昨晚没看完的书，疲惫地按了按眉心。

    虽然已经很累了，但毫无睡意。

    等他再看完这本书，今晚也算是熬过去了。

    只是……

    秦亦寒翻了两页，动作就有些迟钝了，一股排山倒海的困意袭来。

    他还来不及反应，就闭上沉重的眼皮，熟睡了过去。

    翌日。

    阳光明媚，秦亦寒从床上醒来，看到卧室明亮的一切，听着外面花园里传来的鸟鸣声，感觉到一阵不可思议。

    他昨晚居然睡着了？

    而且一觉睡到天亮，没再中途醒来过？

    这是什么情况？

    “叩叩叩――”

    就在这时，门外响起了一阵敲门声。

    随后王管家的声音传来，“二少，您起来了吗？乔小姐已经做好早餐了，让我请您下来用餐。”

    “我过会儿就下去。”

    秦亦寒应了一声，转头看到柜子上那个粗制滥造的香包。

    他拿起来，端详许久。

    想到昨晚乔希希的话，眸色顿时沉了几分。

    秦亦寒解开香包，检查出里面只有艾草和茶叶，其他什么都没有。

    他顿了一下，自己的失眠症经过多少专家问诊都没用，怎么可能一个香包就给攻克了。

    更何况，乔希希不过是个普通的女人，又怎么可能会有这么大的本事。

    恐怕只是个意外吧！

    想到这里，他立即将香包放进了抽屉里，下床朝更衣室走去。

    而楼下。

    乔希希心情大好的做完了早餐。

    因为今天下午，她和蕊蕊的DNA亲子鉴定结果就能出来了。

    高兴得她很早就起来了。

    想到立马就能确认自己是蕊蕊的亲生母亲，一切都朝着美好的方向前进，乔希希的心情就更加美好了。

    她顿时哼着小曲儿，把餐点摆在桌上，一抬头就看到秦亦寒沉着脸从楼梯口走来。

    “昨晚睡得还好吗？”乔希希笑着问。

    秦亦寒低眸睨了她一眼。

    乔希希看上去很高兴，唇边一直挂着浅浅的笑容，清澈动人。

    秦亦寒坐到餐桌前，冷声道，“什么事让你这么开心？”

    “没什么。”乔希希给他盛了一碗粥，递到他面前，笑眯眯的轻声道，“就是单纯的心情好。”

    秦亦寒接过碗，淡淡地瞥了她一眼，没再过问。

    乔希希坐在他面前，抬眸看着他，忽然想到了一个问题。

    如果她和蕊蕊真的是母女关系，那么秦亦寒就是团子的亲生父亲了。

    也不知道秦亦寒肯不肯救团子……

    想到这里，乔希希忍不住试探性地说道，“秦先生，我前几天看到了一个新闻，特别特别的感动……”

    “什么新闻？”秦亦寒面不改色地问道。

    “就是有个人生了重病，危在旦夕，但是有另外一个人捐献了自己的器官救了他，我觉得这种无私献爱心的精神特别好，很让人敬佩。”

    说完，乔希希微微抿唇，抬眸见秦亦寒没什么反应，又继续问道，“话说，秦先生，您对于捐献器官这种事情有什么看法吗？比如捐骨髓啊捐血啊这种之类的……”

