
两人又是闲聊了几句，很快车就开到了医院楼下。

进入医院之后两人很快就见到了林晚琴。

小姑娘这会儿正在扮演着护士的角色，照顾着一群哭闹不止的小孩子。

不得不说她的亲和力的确很强，那些哭闹的小孩子等她安慰之后很快就安静了下来，一口一个小姐姐地甜甜叫喊着。

而沈苏仙和苏白的到来也很快吸引了她的注意。

“苏仙姐！你们怎么来了？！”

她笑着跑了过来，虽然很想直接扑进苏白的怀里抱住，不过沈苏仙就在旁边，她脸红红地也不敢太过分，只能转而求沈苏仙的抱抱。

“给你带了点午饭，忙到现在应该还没吃饭吧。”苏白提了提手里打包的饭盒，“都是你爱吃的。”

“嘻嘻，就知道你最好了！”林晚琴眼睛顿时一亮，赶忙接了过来，闻到那香味就有些口水止不住了。

几人回到了病房，一边先吃饭一边聊着今天早上的事情。

当得知沈苏仙所遭受的不公平待遇时，林晚琴顿时义愤填膺，替她打抱不平。

“那个部长也太可恶了！而且在知道苏仙姐你成为那个杜大师的弟子之后态度也是大变，分明就是自私自利的家伙！”

而在得知了刘鑫强竟然叛变了之后，这小丫头倒是幸灾乐祸了起来。

“哼哼，我早就看出那家伙不是什么好人了！整天和苏仙姐对着干说风凉话，现在还加入那个反叛军，果然就是一个坏蛋！”

她的爱憎要更加分明一些。

而在这之后，几人自然是聊起了关于那位杜大师的事情。

说起沈苏仙被杜大师收为弟子，她虽然没有明说什么，但是一双眼睛里也不禁流露出一丝丝的羡慕，笑容也有些勉强了起来。

原本她就帮不上什么忙，现在眼看差距越拉越大，心情自然不是很好了。

而沈苏仙也敏锐地察觉到了她的神色变化，用眼神暗示了一下苏白。

苏白心领神会，笑着摸了摸林晚琴头发：“你放心吧，我已经和那位杜大师商量过了，教一个是教，两个也是教。到时候你也一起过去学习便是，想必以你的天资，肯定很快就能学出些本领来。”

“真的？”

林晚琴原本低落的心情瞬间恢复了过来，眼睛里都在放着光。

“嗯，等你什么时候出院了，我就带你去见一见这位杜大师。”

苏白心里盘算好了，到时候就让杜荣好好教一教，也不用教得多厉害，反正由着她的兴趣学就行了，最后自己暗中给她慢慢授权。

下午在闲聊中很快就过去了，苏白看了看时间已经接近三点了，就先打算离开，沈苏仙因为要坐他的车所以也一起离开了。

林晚琴站在一楼大厅门口挥手告别了他们之后，有些呆呆地看着苏白的车远离，神色里忽然有些若有所思的样子。

“苏仙姐……是不是也对那家伙有好感呀？”

虽说刚才一直都没有表现出来，不过她通过女人的直觉还是发现了一些不太对劲的地方的。

总觉得好像苏仙姐对苏白的态度和别人不太一样。

但是这毕竟只是她的猜测，而且没有任何的证据，而且涉及到了苏仙姐的名誉以及自己的刚交往没多久男朋友，还是需要慎重一些考虑的吧……

只是……

她有些忧心忡忡。

低头看了眼自己这相比之下有些薄弱的身材，自信心迅速跌落谷底。

虽说她的年纪还不大，还有二次发育的机会，可是很难说有机会能变成苏仙姐那样近乎完美的身材吧……

如果苏仙姐真打算和自己竞争的话，那自己岂不是半点优势也没有了？

毕竟一般男人都是喜欢胸大一点的吧。

“不行，不能就这么放弃了……”

还得努力一下！

她握紧小拳头给自己鼓了鼓劲，随后转身就跑进医院里面，借着这些时间以来自己积累的人脉关系，开始向那些护士们偷偷咨询起能让“身材更好”的秘方来。

……

另一边，苏白按照沈苏仙的导航送回她所住的小区门口之后就迅速离开了。

关于杜荣这边的事情都已经安排得差不多了，而这位南江分部的部长的突然回来的确是打乱了他不少的节奏，不过暂时也没工夫管他了。

他现在就等着回去地府，准备安排接下去的工作。

现在每天入手的香火实在是少得可怜，头七的设置，让人了解到地府和鬼魂的存在也得尽快了。

头七除了可以让鬼魂回到自己的生前所居住的地方看一看，见自己的亲人的最后一面之外，主要也是为了让凡人能更多地知道死后还有一个世界。

为此，所需要安排的事情绝对不少。

他刚一来到地府，首先迎上来的是两位判官。

“大人，按照您的安排，最近七天死去的人我们都已经统计到位并且准备另外安排起来。”石良德拱手一拜，并且将几页名册奉上。

苏白接过来扫了一眼。

这上面的名单所记录的都是最近的死者，他又拿起了笔额外地勾勾画画，根据个人标注出来的罪罚点和功德点进行衡量，从中挑选出来一些比较纯良之辈。

等之后第一次的头七实验开始的时候，要注意的就是不能出现不可控的意外。

最好都是一些老实本分的人。

此外，苏白也是想到了这些未投胎的鬼魂的安置问题。

“目前这边地府的空闲位置应该也快满了吧。”

他忽的开口问询道。

两位判官长久坐在判官殿内审判对外界不太清楚，还是调来了手底下的鬼卒询问之后才有了结果。

“回禀大人，咱们这边的确空闲之处不多了。”

说是不多其实也是比较含蓄了。

基本可以说是快要挤满了。

这还是建立在已经开通了部分的六道轮回进行消耗的情况下。谷

毕竟他现在要管理的是整个南江市，人口接近上百万，每天都有人出生也有大量的人死亡，加上现在鬼卒和鬼差的人数增多，基本每天都能带回来少说十几个多则几十个的鬼魂。

长久下来，这边的牢狱都要塞满了。

而且对于那些生前并没有作恶的鬼魂也不好像是对待恶鬼一样直接强制关押，可也不能随便乱放。

但同样的，六道轮回的消耗速度是有限的，所以即便是他们想要投胎也必须要按照程序来。

先是判官审判，有功德的还好说，有罪责的要先受到惩罚，如此走上一遭之后，再等拿到城隍准许的文书之后才能进行投胎转世，可不是简简单单就行的。

也因此，进来的多出去的少，目前的地府就是这种接近饱和的程度。

尽管苏白很清楚自己手下的这些阴神们已经在非常努力地干活了，就像两位判官几乎是一有空就神魂出窍来这边帮忙干活，其他任也是如此。

但是仍旧远远不够。

所以苏白也算是想到了一个比较取巧的点子。

既然这么多的鬼魂都不得不逗留在地府，那么何不直接给他们规划出来一片空地。

让他们在走流程等待文书可以去投胎的过程中也不至于像是受刑一样地待在小小的牌位里面。

而是通过自食其力建造起一座小小的鬼城。

既可以消磨时间，不至于让他们太过无聊，也可以帮自己打理一下如今这乱糟糟一片荒凉的地府。

可以说是一举两得了。

这个办法还是这两天一众阴神们讨论头七的时候给予的他启发。

从头七如何安排人手，再到等待轮回的鬼魂太多，再到如今的地府快要塞满了等等话题。

最后不知是谁先提了一个建议或者说是期望，就是希望咱们地府的范围能再扩大一点，至少也可以让那些鬼魂们也能多一些活动的范围。

即便什么也没有，让他们能走动走动也不错，总比一直关在一个地方要强。

至于安全问题也不用担心。

反正只要用阴骆藤围起来，隔绝掉外界那些怪物的袭击，内部就由它们自己发挥就行了。

苏白也正是从这里得到的灵感。

他一眼看去，这地府内一片荒凉，如果只有他这城隍府的确是太浪费了。

正好手上有之前异闻会那边用各种办法得到的阴骆藤的种子。

目前他自己的实力都还没稳定，香火也少得可怜，再继续往这片废墟平原里深入还不清楚会遇上什么恐怖的东西。

再想到自己之前参加的城隍考试，都只能算是勉强过关，打击不小，也算给了他一个教训。

所以倒不如暂时留在这边积攒实力，等攒够了香火之后再继续深入探索秘密。

而这些阴骆藤种子闲着也是闲着，不妨就在这边可以用来扩张一片荒地出来，可以作为这些鬼魂的居住区域。

也省的自己的地府里面一直如此拥挤的。

而且，说不定还能让自己从中再赚取到不少的香火之力。

想到这儿，苏白就打算直接去落实下去。

带上苏芸和葛宁建等，他走出城隍府在附近瞭望了一圈，大致确定了一下范围。

随后拿出一张自己画的草图，比对了一下位置后，就开始给诸多手下们讲解着自己的计划——

“根据目前手上的阴骆藤数量，大致就以我的城隍府为中心，尽量围出大约直径一公里的小型区域。”

“阴骆藤数量目前的确非常有限，暂时只能这样建造，好在可以等以后数量多了后继续扩建不必太担心面积不够。至于已经种下去的也可以后期移植，只要作为养料的阴气足够，它们短时间内离开土地也不会枯死。”

数量问题，凡间里他已经在大量地收集金钱，到时候就可以从各个组织的手上获取大量种子。

末了，他有些头疼地皱了皱眉：“即便这样，这个阴骆藤的密度可能还是不太够，甚至可能会出现坏死的现象，导致出现缺口，所以还需要鬼卒在这附近定期巡逻，以防那些外界的怪物溜进来造成不必要的损害。”

他作为指挥官，下达了一条条的命令。

诸多手下们连连点头，记在心中。

而规划好后，接下来首先要做的就是将这片区域给清理出来。

这件事情除了一众凡是有空闲的阴神都来帮忙之外，还有苏芸带着那头“宠物”朋友来帮忙。

那头恐怖的婴儿怨念集合体的怪物实力的确非常强悍，虽然智商低了一点像是哈士奇，但是战斗起来就像是推土机一样。

凭借其接近厉鬼的力量，这一整片区域的那些黑影怪物都根本不是一合之敌。

无不是一巴掌就被拍成碎片，又或者直接一脚踩扁。

若是其心情好，还会直接抓起一个塞进嘴里嚼一嚼然吃下去。

这种战斗的效率便是苏白看了也有些自愧不如。

也不由得在心里感慨，幸好运气不错这家伙被苏芸给收服做“宠物”了，不然若还是敌人的话，要清理这一片还真要费好多功夫，甚至还有翻车的风险。

而阴神们也是各自施展自己的本事，跟在那婴儿怪物的后面清理战场和漏网之鱼，顺便给那些剩下半个身体留有最后一口气的怪物们补个刀。

苏白自己不用亲自动手，只是坐在一旁一边等待着，一边继续完善着自己的“施工图”。

良久之后，一个鬼卒屁颠屁颠地跑过来高兴地禀报道：“城隍大人，这里附近都已经被我们清理干净了！”

“嗯。”

苏白点点头，放下图纸起身环顾一圈。

尽管大概百米距离之外的雾气就有些浓重了，基本看不清路，不过原先的那些在附近蹒跚的黑影怪物们此时的确是消失一空。

除了远远还能听见几声微弱的嘶嚎声之外，基本就已经平静了下来。

还有一些鬼卒们正在不断翻腾的雾气之中穿梭巡逻着，看样子是在搜寻可能存在的漏网之鱼。

而再远处，那头婴儿怪物正背着苏芸正在散步，每一个脚步都是沉重如山崩一般，在地上留下沉重的脚印。

即便是隔着雾气也能看见那个大块头的绰绰影子。

苏白还算满意地点点头。

不过现在高兴还是太早了。

他很清楚如果没有阴骆藤阻隔，这里再干净也会很快就有新的黑影怪物游荡过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70738984"  chaptername="第291章  打造鬼城的一举两得（四千字）">加入书签</a>
</div>
