    秦飞和江梦分开，向那道倩影追去。

    “真的是方卓然。”

    他皱了皱眉，“这丫头来京城做什么？”

    一开始，他还以为自己看错了。

    毕竟，当初在汉城，他和对方第一次相遇时，方卓然是易了容的，和现在完全就是判若两人。

    不过后来，他去警捕局查了方卓然的信息，通过对方的眼睛，这才发现了对方的真容。

    而现在，他却是确定了。

    因为，此时的方卓然虽然也化了妆，却是真容。

    方卓然似乎很警惕，时不时的就要回头看一下。

    只是，她的方法落在秦飞的眼里，却让他不住的摇头，满脸无语。

    警觉是真警觉，但却没什么经验，看起来很低劣，也很幼稚。

    “有人在跟踪她吗？”

    见此，秦飞也不由暗中观察起来。

    “嗯？”

    片刻后，他皱起了眉头。

    似乎，真的有人跟踪方卓然啊。

    对方的经验丰富，也很隐秘，但他能瞒过方卓然，却无法瞒过秦飞的眼睛。

    “到底什么人在跟踪她？”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，“是灭纪家的那些人吗？”

    他师父纪正阳早已潜藏在监狱，哪怕那些人灭了纪家，也不可能得到钥匙。

    可是，以那些人的实力，若真想灭了纪家，方卓然一家又怎么可能逃过那一劫？

    这很可能是对方故意留下的鱼饵，想要慢慢引出他师父纪正阳。

    可惜，他师父纪正阳哪怕到死，都没有离开监狱，甚至还交代秦飞，不准去找纪家之人。

    并不是他师父心狠。

    整个纪家都被他牵连了，若真有人逃过那一劫，不和他牵扯上关系，反而是好事。

    一路跟踪。

    很快，方卓然进了一个店铺。

    秦飞身形一晃，也快速的跟了进去。

    然后，他直接抓住了方卓然的手。

    “是你？”

    方卓然大惊，刚想挣扎，立马就认出了秦飞，“不对，你怎么知道是我？”

    “你跟踪我？”

    她怒瞪着秦飞，满面怒容。

    她和秦飞只见了一面，而且还是易了容的，现在，秦飞突然出现在她面前，还一把抓住了她，肯定是认出她了。

    秦飞忍不住直翻白眼，“我还以为，你会否认呢。”

    “先不说了，跟我走！”

    说着，他扯着对方就要离开。

    那跟踪的人，已经向这边凑过来了。

    “我凭什么跟你走？你是什么人啊？”

    方卓然大怒，拼命的挣扎。

    只是，秦飞的手臂好似铁钳一般，她又哪里能挣开啊？

    “你若想躲开跟踪你的人，那就乖乖跟我走！”

    秦飞沉声道。

    方卓然看了他一眼，立马不吭声了，也不挣扎了。

    秦飞笑了笑，拉着对方，直接从另一边快速离开了。

    然后，一阵七拐八拐，彻底将那跟踪之人摆脱了。

    “说吧，你来京城做什么？”

    秦飞望着方卓然，沉声问道。

    方卓然白了他一眼，“我来京城做什么，和你有什么关系？”

    “还有，你是不是跟踪我来京城的？”

    她杏目怒瞪。

    “我跟踪你？”

    秦飞哼了一声，“你认为可能吗？”

    听此，方卓然的神色缓和了一些。

    “我对你，并没有坏心思。”

    秦飞认真的道，“我在京城还是有些关系的，你若有什么事，完全可以和我说，我还是能帮上忙的。”

    方卓然很可能就是纪正阳的后人，他没有主动找对方，可既然被他遇到了，对方有事，她无论如何都不能坐视不管。

    “我不需要任何人的帮助。”

    不过，方卓然却警惕的拒绝了，“还有，刚才多谢了。”

    “再见，不对，再也不见。”

    说着，她就要离开。

    只是，秦飞直接挡住了她的去路，她根本无法离开。

    “你什么意思？”

    方卓然咬着牙，冷冷的望着秦飞。

    “那些人，为什么跟踪你？”

    秦飞问道，“你知道他们跟踪你？”

    “还有，你是不是还没死心，为了沸血丹才来京城的？”

    他直接问了一连串的问题。

    方卓然只是冷漠的看着他，那一双眼睛中全是冰冷，“和你有关吗？”

    “你……”

    秦飞大怒。

    他很想告诉对方，纪正阳是他师父，可话到了嘴边，又被他咽了回去。

    纪家被灭，完全就是被纪正阳连累，方卓然一家侥幸存活下来了，他们的心里，是不是恨极了纪正阳？

    他说了和纪正阳的关系，很可能会适得其反。

    而且，方卓然的警惕性极强，对任何人都不信任，他只和对方见过两次，对方这种态度，也完全正常。

    “怎么？恼羞成怒了？暴露本来面目了？”

    方卓然冷冷的望着他，语气不屑的道。

    秦飞耸耸肩，脸上露出一抹笑容，“我没生气啊！”

    “不管怎么说，我也算帮过你两次吧？要不，我们做个朋友吧！”

    “你好，我叫秦飞！”

    说着，他向对方伸出了手，态度真诚。

    “你想泡我？”

    方卓然没理会他，只是冷冷的看着他。

    秦飞愕然。

    “我有女朋友。”

    他连忙说道，“我就是想和你交个朋友。”

    对方这是什么脑回路啊！

    “我没有朋友，也不需要朋友。”

    方卓然淡淡的道，“另外，你上一次帮了我，我也告诉你天一阁的消息了，我们之间已经扯平。”

    “至于这一次，其实我并没想摆脱他们，所以，你的帮忙就是多余的。”

    听此，秦飞瞪大了眼睛，“你不想摆脱他们？”

    “你故意的？”

    他的心中一阵无语。

    他还以为，方卓然没有经验，原来，她所做的那一切，根本就是故意的。

    她知道有人跟踪她，还故意警惕的回头查看，好像有什么重要的事一般，原来，这一切都是做给跟踪之人看的。

    他神色复杂的望着对方。

    这个女人很聪明。

    当初在慕家，他就体会到了，没想到，今天还是被对方骗了。

    “所以，我不欠你什么。”

    方卓然肯定的道。

    她之所以解释，就是为了说明这些。

    “你有警惕性，这很好。”

    秦飞沉声道，“不过，这个世上，并不是所有人都是坏蛋，也是有好人的。”

    “我是真心想和你交朋友，也是真心想帮你。”

    “沸血丹不是好东西，我不想你伤害自己！”

    他说的很郑重，也很认真。

    同时，他的心中又满是感叹，悲痛。

    方卓然完全将自己保护起来了，根本不愿相信任何人，这性格很可能是因为纪家被灭所刺激。

    这让他的心里很是同情。

    可方卓然只是漠然的望着他，眼中没有任何的情绪变化。

    好像不管他说什么，都不能在她的心里留下丝毫波澜。

    这让秦飞充满无奈。

    方卓然油盐不进，让他感觉无从下手。

    秦飞丝毫不怀疑，若不是他堵住了对方的所有路线，对方早就离开了。

    “你想要沸血丹，我有！”

    最后，他牙一咬，沉声道。

    此话一出，方卓然的眼睛霍然一亮，立马问道：“真的？”

    这让秦飞确定，对方来京城，真的是为了沸血丹。

    “真的。”

    秦飞肯定点头，说着，他从身上的袋子里，取出一枚丹药，向对方展示了一番。

    当初，他得到这枚沸血丹，还想仔细研究一下的。

    只是没想到，罗曦月突然将秦母骗到了京城，他立马就赶了过来，根本没时间研究沸血丹。

    “给我！”

    方卓然激动不已，伸手就去抢。

    只是，秦飞不给她，她又哪里能抢到？

    “好，从现在开始，我们就是朋友了。”

    “沸血丹给我！”

    方卓然望着秦飞，认真的道，然后，她再次伸手去抢。

    没任何意外，她再次落空了。

    秦飞很是无语的看着她。

    有沸血丹就是朋友了，这也太随意了吧？

    “你不是说要交朋友吗？”

    方卓然不满的瞪着秦飞，“哪里有这样的朋友？”

    “就是因为是朋友，所以，更不能将沸血丹给你。”

    秦飞肯定的道。

    沸血丹确实能激发人体潜能，爆发出巨大的战斗力，可最后，全身的血液也会因为沸腾而干枯。

    给了方卓然，那不是帮她，而是害她。

    方卓然满面怒容，恶狠狠的瞪了他一眼，跟着，猛然用力，一把将他推开，趁势就走，懒的搭理秦飞。

    “你这也太现实了吧？”

    秦飞追了上去，愕然笑道，“给你沸血丹就是朋友，不给沸血丹就不是朋友了？”

    “我很忙，请不要跟着我。”

    方卓然冷声道，根本不给他好脸色。

    “忙着去弄沸血丹吗？”

    秦飞再次问道，“你认为，从我手里得到沸血丹容易，还是从其他地方得到沸血丹容易呢？”

    他的脸上露出戏谑之色。

    听此，方卓然当场顿住，紧紧的盯着秦飞。

    而秦飞也是看着她，满脸笑容。

    “我们是朋友，你应该不会为难我吧？”

    方卓然小心的道。

    现在又成朋友了？

    秦飞在心中暗笑一声。

    “当然。”

    不过，他还是肯定的点点头，“不如，你先告诉我，跟踪你的是什么人吧？毕竟，作为朋友，我总要对你有些了解吧？”

    他望着对方。

    方卓然柳眉轻蹙，似乎很纠结。

    “看来，你并没将我当成朋友啊，真是太让人伤心了。”

    秦飞叹声道，“既然如此，这沸血丹……”

    “怎么可能呢。”

    方卓然直接打断了他的话，笑着道：“我们是朋友，我肯定不能瞒你了。”

    她好似下定了决心，“我得罪了人，他们就派人跟踪我，我找沸血丹，就是为了对付他们。”

    说完，她紧紧的攥住了拳头。

    “就这么简单？”

    秦飞满是疑惑的看着她。

    “就是这么简单。”

    方卓然点头。

    秦飞没有再深问，他刚和方卓然成为“朋友”，若他逼的太紧，只会让对方反感，然后和他疏远。

    他的眉头微皱。

    得罪了人？

    得罪了什么人？对方如此盯着不放？竟逼的方卓然想方设法的弄沸血丹？

    还有，那人为何要派人跟踪方卓然？

    这其中，只怕不简单啊！

    “对了，你来京城弄沸血丹，难道，你知道京城哪里有沸血丹吗？”

    秦飞又好奇的问道。

    “当然。”

    方卓然理所当然的道，“我知道天一阁在京城的分部。”

    天一阁在京城的分部？

    听此，秦飞真的惊到了。

    方卓然虽然很聪明，可毕竟只是一个普通人，但她对天一阁的情况，似乎非常清楚。

    “在哪里？”

    他立马问道，眸中闪烁出道道光芒。

    天一阁几次三番的想要杀他，哪怕他灭了天一阁在汉城的分部，对天一阁，他的心中仍然很不爽。

    现在有机会知道天一阁在京城的分部所在，他岂会错过？

    方卓然眨了眨眼睛，平静的望着他，却是不说了。

    擦！

    秦飞见此，忍不住直翻白眼。

    这丫头，实在太精明了，想要从她身上得到消息，可没那么容易，只怕对方又要趁机交换沸血丹了。

    必须想个法子，不能让她得逞了。

    无论如何，沸血丹不能给方卓然，给了她，那就是害了她啊！

    一时间，秦飞的大脑急速转动。

    【作者有话说】

    今天还有一章，可能要下午了，抱歉

