    “我想，有一个人能够证明我的清白。”

    就在朱涛心思百转千折，有些犹豫是不是该跟程野好好沟通一下的时候，陆睿缓缓的说道。

    眉头一挑，先说话的却是程野，他看着陆睿，沉声说道：“陆睿同志，你的话是什么意思？”

    他很清楚，自己刚刚的那么一发飙，朱涛心里面已经有些害怕了，一旦朱涛有了这个忌惮，就不会太过于为难陆睿，自己也算完成了老领导的嘱托。

    程野是京津系的干部，自然跟京津系的头面人物包天让分不开关系，准确的说，程野能够有今时今日的地位，是包天让一手提拔起来的，从京城纪委副书记的位置上能够成为一省纪委书记，包天让在其中也出了大力。

    所以在包天让给自己打电话，提起让程野照顾一下一个叫陆睿的晚辈的时候，程野自然是谨记于心。

    事后程野也打听了一下陆睿这个人，发现虽然陆睿的年纪不大，但是在。省的官场却很是有名，小小年纪的倒是因为他倒下了不少官员。而且最重要的是，陆睿在经济建设很有一龘套，能把一个贫困县建设成为富裕县，能力可见一斑。

    程野也是一个有见识的官员，原本以为老领导让自己照顾的人不过是个纨绔子弟，可没想到居然是一个出身草根的能吏。程野自然是要照顾陆睿了。

    陆睿自然不知道这些，不过刚刚耿宇已经跟自己打过招呼了，加上刚刚一直程野都在为自己说着好话，陆睿又怎么能够听不出来他语言中的回护之意，闻言微笑着看向程野，语气中带着尊敬的回答道：“程书记，我可以提供给朱书记一个电话号码，如果他认为我听不懂日语的话，他可以打这个电话确认。”

    程野还没来得及说话，就听到旁边的朱涛冷笑了一声道：“陆睿，你知道自己在做什么么？”

    眉头一皱，程野觉得这朱涛有些不知进退了，何必非要揪着陆睿会不会日语这点小事呢，难不成还能因为这点小事就把陆睿给怎么样么？陆睿更是有意思，竟然还真拿这种小事做起了文章，他难道以为，他会什么语言还真是国家机密么？

    左右看了一眼胡成亮和朱涛，程野咳嗽了一声，缓缓说道：“陆睿同志，既然你这么要求的话，那你可以说出那个人是谁么？”

    没想到陆睿缓缓摇头：“我只能够提供她的电话号码，至于别的，很抱歉，我没那个资格。而且，这个号码我提供给三位领导之后，希望你们也能够保密。”

    陆睿现在是打定注意要坑朱涛一次了，说什么也得让这位朱书记离自己远点，以后就算不是看到自己绕着走，也得不敢再招惹自己才行

    深深的看了一眼陆睿，程野的心里面渐渐涌起一丝奇怪的感觉，他记得自己似乎听人说过，这个陆睿在阳明市的时候，狠狠的坑了一把蓝系和黄系，让三个副部级干部因为这件事倒了大霉，而且蓝家那位老太爷还发话保住了陆睿。看来这家伙果然不是个省油的灯啊，压根没有官场当中的等级尊卑之分，怪不得老领导让自己多照顾他一下，看来陆睿还真是个能惹祸的家伙。

    不过看到陆睿一副有恃无恐的样子，倒是让程野心里面有了几分好奇，陆睿到底是有什么依仗，能够笃定朱涛在打完这个电话之后会倒大霉呢？现在的情况很明显，在朱涛看来，陆睿不过是虚张声势，没准是打给某个老师说自己跟他学的日语，而在程野看来，陆睿似乎是在给朱涛挖坑，只不过，这个坑明显是要让朱涛跳下去就倒霉的坑。

    而此时，办公室里面的四个人当中，只有省公龘安厅厅长胡成亮脸上不动声sè，心里面却是乐开了huā。别人不知道陆睿的手段，他胡成亮却是从常务副省长洪志远那里了解了一些。当年陆睿在顺安县闹的那一龘出，可是祸害了蓝系的两员大将的，而且蓝老爷子亲自来。省的事龘情，他也是事后从洪志远的口中得知。能让蓝老心甘情愿的清理mén户，可见陆睿这家伙的心思有多深，胡成亮自己就是借着那个机会才接替了倒台的方林公龘安厅厅长的位置，所以，对于这件事他是记忆犹新。

    现在听到陆睿这么说，胡成亮顿时心中一动，跟程野的心思不同，他是很乐于见到朱涛倒霉的，没办法，省委常委、政法委书记对于胡成亮这个省公龘安厅厅长来说，完全就是压在头上的一座大山，虽煞自己也兼任省政法委副书记，但是却是个有名无实的副书记。毕竟级别差了一级，在很多事龘情上面的话语权就差了很多。如果仅仅是这样也就罢了，胡成亮还是很乐于经营好自己那一亩三分地的。

    但是，朱涛却不这么想。

    身为省政法委书记，朱涛可不想自己手下有一个胡成亮这么强势而且还跟自己不是一个派系的公龘安厅厅长，所以，在省委班子履新结束之后，朱涛就开始了对公龘安厅的渗透，先是提拔了靠向自己的一个副厅长，接着又开始不断在公龘安系统内提拔自己一系的干部，这让胡成亮感到很是不满。

    而现在很明显陆睿是要坑朱涛，胡成亮自然是乐见其成的。

    三个人当中，朱涛是被陆睿气副了头，程野是有些不解，而胡成亮则是等着看好戏。所以，当陆睿报出一组数字的时候，朱涛朱大书记毫不犹豫的拨通了这个号码。

    “喂？”

    电话接通之后，那边的人并没有说话，而是朱涛率先开口道。

    “你是什么人？怎么知道这个号码的？”电话那头沉默了许久，一个好听的nv人声音缓缓传来，因为朱涛特意开着免提，所以房间内的四个人都能够听到电话里面的声音。

    朱涛得意的看了一眼陆睿，意思是你看着我怎么收拾你，然后故作姿态的咳嗽了一声，缓缓开口道：“你在什么地方？是做什么的？”

    他这是在打官腔，希望能够震慑住电话里面的人。

    不过没想到的是，电话里面的nv人丝毫不给他这个面子，继续冷冷的说道：“你是谁？到底怎么知道这个号码的？”

    朱涛大怒，今天他已经在陆睿面前吃了瘪，现在电话里面这个nv人又是这种态度，这让一向好面子的朱涛再也受不了了，对着话筒大喊道：“我是。省政法委书记朱涛，我现在问你，陆睿为什么会日语？”

    “莫名其妙！”那nv人说了一句，却又一平子停住了：“什么？你问陆睿为什么会日语？”

    朱涛从nv人诧异的话中听出了她似乎也对这个消息很意外，得意的看了一眼同样有些诧异的程野和胡成亮，似乎在说，看看吧，连这个人也不知道陆睿陆睿为什么会外语，这小龘子明显是在说谎。

    胡成亮和程野也很奇怪，陆睿既然能够把这个电话说出来，那表明这个人应该是他很信任的对象，但是从刚刚对方的语气当中，明显听的出来，对于陆睿学会日语这件事，她似乎也很惊讶。

    眉头皱了皱，程野刚要说话，就听到话筒那边的nv人声音蓦然间高了起来：“你让陆睿说话，马上！”

    虽然隔着话筒并没有看到真人，但是所有人都感觉到一股上位者的气息迎面而来，很明显，这牟nv人肯定也是个指挥别人做事的人，否则不会有这种气场。

    朱涛还没来得及回答，就看到陆睿站起身走到电话的旁边，淡淡的说道：“大龘姐，我是陆睿。”

    狠狠的瞪了陆睿一眼，朱涛刚要再次张嘴，就听到话筒那边的nv人森然道：“真的是陆睿，怎么回事？有人限制了你的人身自由？”

    陆睿无奈的笑了笑，缓缓说道：“是这样的，我们大洪县发生了一起日本人集龘体**事龘件，我当时在场，因为我懂日语，算是一个证据，但是我们省政法委的朱涛书记认为我在骗人，因为我的简历士并没有写这个，所以我就只能给你打电话了。”

    那nv人一愣，下意识的反问道：“你学日语干什么？”

    陆睿一笑，答道：“我不仅学了日语，还学了韩语。

    还没等陆睿说完，对面电话里的声音顿时严厉了起来：“陆睿，你身边有几个人？”

    陆睿mo了mo自己的鼻头，微微笑道：“有三个，都是省委的领导，分别是省纪委书记程书记，省政法委书记朱书记，省公龘安厅胡厅长。姐你要跟他们说话么？”

    那nv人的声音此时已经满是愤怒：“说话？我说什么？我现在就想骂人！你让那个朱涛接电话。”

    朱涛大怒，老子最起码也是个副部级干部，你居然直呼我的名字，把陆睿赶到一边，朱涛拿过话筒，放在嘴边大吼道：“我是朱涛，你到底是什么人？知不知道，陆睿已经犯了很严重的错误？”

    nv人冷冷的答道：“我是什么人不重要，重要的是陆睿懂韩语和日语是属于国家需要。”

    朱涛闷哼了一声：“你必须给我个解释！”

    “解释？好，我叫人给你解释！”nv人的声音冰冷的让人打了一个寒颤，就听到她一声怒喝：

    “胡报国！过来给你的部下解释！”