    “很奇怪吗？”江合看着梦比优斯道：“我打败了贝利亚，它的武器就相当于是我的战利品，我现在拿来用，应该没什么问题吧。”

    梦比优斯摇摇头，当然没什么问题了，贝利亚是人家打败的，光之国是人家拯救的。

    终极战斗仪不同于其它暗黑系的武器，它是没有属性的，只是可以控制怪兽。

    至于释放出光线进行攻击，无论是黑暗的力量，亦或是光的力量都可以激发出来。

    而江合看中的就是这一点儿，所以要做的就是想办法将终极战斗仪给它改造一下。

    毕竟这样的造型，别人一眼就能认出来这是贝利亚的武器，到时候拉着他问长问短的，肯定会很麻烦。

    所以干脆就把终极战斗仪给改造一下子，前提条件是，光之国有能力熔炼和改造。

    江合看着希卡利奥特曼开口道：“希卡利，你有办法把这个东西重新熔炼一下子，还有把这块板砖也加进去。”

    希卡利奥特曼看了看迪迦提供的两种材料，一个是贝利亚的终极战斗仪，一个是桌子上的暗金色泽的四四方方的物体，材质看上去十分特殊。

    希卡利将板砖拿在手里，入手微沉，好奇的打量着，道：“这是什么东西，感觉材质很特殊，似乎是一种特殊的合金物质，可是又不像。”

    江合刚想说这东西其实是你给我的，但是突然想到这个时候的希卡利应该还没有得到这件东西。

    话出口就变了，道：“这是我无意中获得的东西，怎么样？希卡利有办法把它们熔炼在一起吗？”

    希卡利奥特曼开口道：“这个我无法承诺，不过我会尽我最大的努力去试试，你想要一个什么样的武器？”

    迪迦歪着脑袋想了想，道：“棍子吧，不过不要像终极战斗仪两端，还有这样鼓起的，要那种粗细均匀始终如一的，如果是能随心随意的变换大小和长短的，就更完美了。

    这似乎有点儿像孙猴子的如意金箍棒，可大可小，可长可短，伸缩如一，随心变化。

    要求还挺高，希卡利奥特曼开口道：“你把东西留下吧，我这些天研究一下。”

    迪迦开口道：“谢谢你，希卡利奥特曼。”

    随后，迪迦就和梦比优斯离开了科技大楼，又去了其它的地方转悠。

    而与此同时，在一个奥特港口。

    赛罗奥特曼历经千辛万苦，终于打听到了泰罗奥特曼的位置，就在奥特港口。

    自从听说，泰罗奥特曼就是他的父亲，赛罗就激动的说不出话，睡不着觉。

    他实在是太想念自己的父亲了，赛兔子很缺爱，从小到大就没人告诉过他，父亲是谁。

    所以他没有父爱，后来因为犯错，也常年见不到母亲，可想而知，赛兔子的童年，是多么的悲催。

    这就是光之国的教育方式，所以赛兔子最终还是忍不住想要去和泰罗相认。

    他觉得泰罗奥特曼，也一定很想认他，毕竟从小这些长辈里，除了赛文奥特曼，就是泰罗奥特曼对自己最好了。

    赛文奥特曼对他好，让赛罗觉得，毕竟赛文和泰罗是好兄弟，赛文叔叔爱屋及乌，是很正常的事情。

    赛兔子一路迫不及待的飞来奥特港口，果然就看到泰罗奥特曼一个人孤零零的仰望着奥特之星的天空。

    那背影显得有些孤寂，而在赛罗看来，泰罗奥特曼此刻也应该是非常想认自己吧。

    而泰罗一个人在奥特港口，也让赛罗觉得泰罗奥特曼其实就是在等他，两人父子相认。

    他之所以压抑着，不和自己相认，恐怕也是为了怕耽误到自己的修行吧。

    想起父亲对自己的殷切期盼，还有小时后犯下的错，赛罗觉得泰罗奥特曼的背影是那样的宽厚高大，充满父爱。

    那深沉的爱意，让赛罗鼻子一酸，险些流下泪来。

    而泰罗绝对不会想到，自己只是在港口陶冶一下情操，眺望一下奥特之星的盛况和美景。

    毕竟从冰封到解除，奥特之星重新焕发生机，泰罗也算是“死过”一次的人了，不过他仍然热爱他的家乡。

    不过要是让他知道赛罗内心十足的戏，估计会格外无语，泰罗一个不经意的转身，就看到站在身后的赛罗奥特曼，顿时就觉得有些奇怪，道：“赛罗，你怎么来了？”

    赛罗抬头看着泰罗奥特曼的那一刻，再也压制不住内心汹涌澎湃的情感，喊道：“爸爸！”

    泰罗奥特曼愣住了，目光匪夷所思的看着赛罗奥特曼，半天回不过神来。

    这家伙是傻了，还是疯了？一上来喊自己“爸爸”？他的父亲明明是赛文哥哥。

    喊自己这个称呼是怎么回事？什么意思。

    泰罗有点儿懵逼，而他这副表情，在赛罗看来，就是有一种秘密终被揭开的震惊和难以置信。

    赛罗开口道：“爸爸，你不用在瞒着我了，我已经知道你就是我的父亲。”

    泰罗奥特曼只觉得头皮发麻，尼玛，我还是单身狗，连女朋友都没有。

    从哪冒出来一个儿子，泰罗奥特曼连忙道：“赛罗，你搞错了，其实我并不是你的父亲。”

    赛罗看着泰罗奥特曼推辞和解释的样子，不禁垂下了头，道：“爸爸，你还是不愿意与我相认吗？”

    泰罗只觉得口干舌燥，也不知道赛罗从哪得到的消息，又是哪个天杀的干的好事。

    而与此同时，正在逛街的江合，突兀的打了个喷嚏，不过他也没太在意，揉了揉鼻子，继续逛。

    泰罗奥特曼耐心解释道：“赛罗，我并不是你的父亲，你的父亲是宇宙警备队的赛文，赛文奥特曼。”

    赛罗也有有些怔住了，有些不知所措，迪迦告诉自己父亲是泰罗奥特曼。

    好不容易找到泰罗，但是似乎认错人了，又被告知赛文奥特曼才是自己的父亲。

    如果自己真的是认错了，那么………这一切都好尴尬呀！

