    到底是当老板的，说话就是好听。明明就是柯南擅自主张报名了这个旅行团，到了金谷裕之的嘴里就变成他特地邀请的。

    虽然毛利小五郎的名气很大，但并不是所有人都买账，怼天怼地怼空气的户屋研人又一次开了嘲讽：

    “毛利小五郎的大名我在大阪也时常能够听得到，只不过我还是觉得要是和福尔摩斯比的话，他还差得远呢~”

    说完旁边的大木绫子也露出了赞同的表情：“真要是比的话，他可能连福尔摩斯身边的华生医生都不如呢~”

    “可恶，你这混蛋......”听到了大木绫子和户屋研人的评价之后，毛利小五郎顿时火冒三丈。

    要是单纯的说他不如福尔摩斯也就算了，竟然连华生也比不过，这就有点人身攻击的嫌疑了。

    就在毛利小五郎准备爆发的时候，柯南赶紧吸引住他的火力：“好啦，叔叔。毕竟是福尔摩斯嘛！”

    柯南不说这话还好，一说出来毛利小五郎更是怒不可遏，握紧沙包大的拳头对着柯南猛的一击！

    柯南的头上瞬间就鼓起了一个肉眼可见的大包！似乎还在冒着热气。

    “好痛！”柯南疼的眼泪都要流下来了，这一次的毛利小五郎真的下狠手了。看到柯南这个样子毛利兰蹲下来关心的看着柯南：

    “柯南你没关系吧？”

    “柯南？！”毛利兰嘴里的名字一下子戳中了这帮福尔摩斯迷的G点，一时间除了户屋研人和大木绫子全都围在了柯南的身边。

    你一眼我一语的夸奖着柯南的名字。

    至于被挤出来的毛利兰则是欣慰的看着在人群中和众人交流的柯南：“真好啊~”

    “诶？”毛利小五郎不明白毛利兰突然在这感慨什么呢。

    “就是柯南啦~”毛利兰指了指人群中的柯南：“这孩子一直以来都太冷静了，总觉得不像个小孩子一样，而且他还那么喜欢福尔摩斯。”

    “就跟他一样啊~”

    “跟他一样？”毛利小五郎从毛利兰的语气中感觉到了浓浓的危机感，糟糕自家的小白菜要被猪拱了！现在毛利兰的表情和当年的妃英理可是一模一样。

    但是毛利小五郎的心情就不一样了...只不过当年的毛利小五郎是那个拱白菜的猪，而现在的毛利兰是他们家水灵灵的小白菜！

    这一刻毛利小五郎终于知道了他第一次去妃英理家里的时候，为什么他的岳父大人会用那种杀人的目光看着他了。

    要是换做他毛利小五郎看到拱了自家白菜的猪，肯定一套过肩摔先给那小子来个下马威！

    “对啊，就是那个家伙！既臭屁又骄傲，而且还热衷于推理，还是个大音痴...”毛利兰的话还没说完就听见旁边传来了另一个声音。

    服部平次看到毛利小五郎和毛利兰的时候就拉着江原走了过去，但是他并没有出声打招呼。

    直到现在屋子里面的其他人注意力都在柯南身上的时候，服部平次才出言接着说出毛利兰下面想说的话：

    “还是个大音痴，并且足球功夫一级棒，在上一次我们还没有分胜负的时候又一次消失的高中生侦探——”

    “工藤新一！我说的没错吧？”

    服部平次扶了扶自己的帽檐随后看向毛利兰。

    “你不是...上一次的服部么？还有江原？你也在这里啊！”毛利兰看到江原显得有些开心。

    能在这么个无聊的旅行团里面见到自己的朋友，真是太难得了！不过为什么服部和江原会凑到一起去?

    他们两个之前应该不认识才对吧...

    柯南听到了毛利兰的叫声，随后也看到了江原还有肤色特别的服部平次，心里默默画出问号。

    自己的小伙伴江原他是知道的，江原根本就对推理完全不感兴趣...至于服部平次？他就不是很了解了，不过他们俩怎么跑一起去了？

    还没等柯南仔细思考推理，旁边几人的话题又吸引了柯南，于是柯南干脆的不去想这么复杂的问题，接着跟几个大人讨论起福尔摩斯去了。

    江原看着自信的服部平次又默默的拉开了一点距离。他现在在思考要不要晚上的时候干脆到毛利大叔房间里凑活一宿。

    从刚才那一番话来看，除了工藤有希子和工藤优作还有毛利兰，最了解工藤新一的人恐怕就是服部平次了吧...

    问题是工藤夫妇是工藤新一的亲爹妈，毛利兰又是工藤新一的青梅竹马...那么服部平次同学应该算是工藤新一的...小舔狗？

    这么一想画面感一下子就出来了啊！

    毛利兰好奇的看向服部平次：“原来服部你也是福尔摩斯迷啊？”然后又看了看江原。

    服部平次摆了摆手：“不是啦，我之所以回来这里单纯的就是为了工藤新一那个家伙啦~”

    “而且相比于柯南道尔，我还是更欣赏阿加莎~”

    听到了服部平次这个作死的发言，江原彻底的远离了服部平次，来到了毛利小五郎的身边。

    此时房间里的众人听到了服部平次的说法之后全部“和善”的看向服部平次，一时间服部平次如芒在背...

    “当然啦，我还是感觉柯南道尔更胜一筹就是了~”服部平次干笑了一声找补了一下。

    听到这句话的时候众人才收回了目光继续自己之前的讨论。

    “那你呢江原？你怎么会和服部一起过来啊？”毛利兰看着江原问道。

    “我啊......”江原感觉有些一言难尽：“我大概是被服部给骗过来的吧...这个家伙邀请我到大阪做客。”

    “结果刚到大阪就被这个家伙拉着参加这个什么福尔摩斯旅行团...小兰你是知道我的，我对推理根本就没有什么兴趣嘛...”

    江原说着对赔笑的服部平次翻了个大白眼，在得到服部平次等江原下一次去大阪他会全程招待的承诺之后江原才放过了服部平次。

    “啪啪啪！”

    Cos目暮版福尔摩斯的金谷裕之拍了拍手掌吸引了众人的注意力，随后他指着身后的白板说了一下明天的时间安排。

    至于重头戏就是明天晚上的推理问答环节，最后的获胜者能够获得他珍藏的《血字的研究》的初代发行版。

    不过不同于满眼冒光的柯南，服部平次和江原都对这本书没有什么兴趣。想要参加最后的推理问答就要完成一个关于福尔摩斯的小测验。

    一共1000道题，这对于服部平次和江原来说就好像扯淡一样。他们大老远来这里大半夜的不睡觉是为了做题来的？

    怎么可能嘛！

