    “记住了，这是规则。”

    看着王都守卫那一副故作神秘的模样，苏然这才恍然大悟，是啊，系统制定的游戏规则，谁敢擅自改变？想抹除你这个游戏人物，还不是分分秒秒的事情！

    这神魔大陆，最大的BOSS不是神与魔，而是系统这无敌气运加身的超级大BOSS!!

    “谢过哥哥们的提点，我已经记住了。”

    苏然没有时间与这两个守卫闲聊，一个闪身，就冲进了这座充满着威严气息的皇城王都之中。

    至于身后那两个NPC王都守卫，就让他们在兽海狂潮中自生自灭去吧~

    “先去将王道人找到，万一产生变故，寻他不得，那自己的寻梦镜还不成了一个无用之物！”

    苏然轻声嘀咕，脚下行走的越来越快，脑海中已经将王都地图给勾勒的一目了然，苏然没有废多大劲的就来到了王道人的府邸门前。

    一路上没有碰到一个巡逻护卫队，这让苏然心中很是高兴，这让自己即将进行的计划做下了更好的铺垫。

    “梆梆！梆梆梆！”

    苏然大力敲着那朱红色的木门，梆梆作响，管他什么礼道，只要能见到那神秘的王道人，万事大吉！

    不过，从王道人所居住的府邸奢华模样，就能看出他在人皇陛下心中的地位，很是不一般！

    “嘎吱~”

    大门腾然打开，将正在敲门的苏然给吓了一跳。王道人一脸不悦的从里面走了出来，双目怒视苏然，似乎被他刚才的无理举动给惹恼了。

    他什么身份！竟然还有人胆敢骚扰自己，真是活的不耐烦了！！！

    “敢问眼前这位仙风道骨、儒雅飘逸的仙人可是王道人上仙？”

    还没等王道人发怒的，苏然就一记马屁奉上，生生的将王道人的怒气给憋了回去，眉开眼笑起来。

    不过，经苏然观察，此人面容清癯，身材瘦削，白发白胡，还真有几分仙气加身，炯炯有神的双目，就像那璀璨的星辰，容易让人陷入其中，无法自拔。一身道士服饰装扮，手持一柄细长的木剑，凌厉的气势扑面而来，更是彰显他那莫测的实力。这逼装的，哥们给100分！

    “你为何人？来此找我又所为何事？”

    王道人没有计较苏然的大不敬，这上仙二字早已将他的心给酥的麻麻的了。

    “早已耳闻王道人上仙的风采，如今一见，果真名不虚传！王道人心系天下黎民百姓，辅佐尊敬的人皇陛下，为人族付出了一辈子的心血，为天下之人所歌颂，所赞扬！”

    苏然再次下了一记猛药，不过他记得那首饰店老板曾经给予过自己攻略信息，王道人的喜好是金币！

    王道人被苏然的马屁拍得魂都飞了，一脸的享受模样。

    见时机成熟，苏然从包裹中掏出了一封厚厚的信笺，递于眼前的王道人，继续说道：“上仙，这是皇城首饰店老板托付我给予您的一封信，请您过目一下。”

    “咦？速速拿来与我一观！”

    王道人鼻子用力嗅了嗅，似乎闻到了什么诱人的味道，神色徒然一惊，不顾形象的将这封厚重的信笺给抢在了手中，随手拆开，这才发现里面隐藏着数十枚金币，面现狂喜的将这些金币都掏出来塞进口袋之中，这才慢慢悠悠的将那信笺晃了晃，面色一整，毫不为意的问向苏然：“这便是那原住居民的推荐信？”

    “正是。上仙，这信封里面的二十金乃是在下的一份小小心意，可也难以表达在下见到上仙的激动兴奋之心！还望上仙勿要责怪。”

    开玩笑，不解释明白可不行！别再让眼前这贪婪的家伙以为是首饰店老板送给他的，自己所做的努力，不就白费了！

    苏然为了获得寻梦镜，他算是下了血本了！

    看着这王道人双目放着金光的丑陋模样，苏然心中嘀咕道，这死不要脸的！

    “唔，有心了。”

    王道人一愣，再次仔细观察了苏然一眼，甚是满意。他发觉这小子很上道，很会来事！最主要的是，很有钱！

    “进屋吧，外面太过吵杂，也不知道外面发生什么事了，真是扰人的很。”

    说完，王道人率先走了进去，示意苏然跟上。

    得，花了二十金币获得了一个进屋的权利，苏然撇了撇嘴。至于他所言的吵杂一事，苏然是万万不能接这话茬的，万一被他知道了兽潮一事，再丢下自己不管了，那这封推荐信，算是浪费了！

    不过，这王道人两耳不闻窗外事的性格倒是不错，换成自己，早跑出去看热闹了！

    “咦？以上仙大能，怎么会没有仆从伺候？”

    苏然发现，这么大的一座府邸，竟然连点生机都没有，死气沉沉，不由疑惑问道。

    “没什么好奇怪的，本人喜好清静，不喜被人扰了清修。”

    王道人淡淡的说道，对此不以为意。

    原来如此。苏然这才搞明白，刚才为什么王道人亲自来开门了，这是因为手下无仆啊！

    不过，时间可要抓紧，指不定什么时候那兽族涌进王都之内，自己鉴定寻梦镜一事可就泡汤了！不过，对于拯救建筑宗师鲁岳，倒是不怎么妨碍，王都地牢此时却是成了最安全之地了。

    苏然在王道人的带领下，穿过幽深的走廊，进了正堂，寻了把椅子坐下，耐心等着王道人去阅读手中的那封信笺。他自己也没闲着，双目不断打量着这装饰的富贵堂皇的屋子，可怎么看，怎么别扭。这座屋子再怎么奢华，也改变不了死气沉沉的事实，这种沉闷诡异的氛围压抑的苏然一刻也不想待下去。

    可为了那面传说中的寻梦镜，苏然只能强忍着心中的烦躁，平心静气地等着王道人发话。

    好一会。

    王道人拿着那信笺从刚开始的不屑一顾到惊讶、震惊甚至于狂喜全都涌现在了他那尖嘴猴腮的脸上，很是精彩。

    苏然发现，那王道人看向自己的眼神都不一样了。

    “少侠，可否将那神秘的镜子拿来一观？”

    王道人双目一眨不眨的盯着苏然，呼吸开始粗重起来。

    尼玛，别朝着哥们露出这幅吓人的模样，哥不喜好男风！

