    

    外界，一望无际的队伍将地窟通道团团围住。由于通道坍塌，他们进不去，只能待在外面等候情况。

    不过，人数虽多，他们并不是挤在一起，而是泾渭分明的分成了三方。

    身穿黑色铠甲的大玄军一方，身穿灰色铠甲的大易军一方，以及源兽一方。虽然现在明面上他们已经联合了起来，实际上还是相互忌惮与敌视。

    没有了领头者，他们其实就是一群乌合之众而已。别说联合了，若是时间长了他们甚至会自己等人先打起来。

    就在这种有些凝重的气氛之中，轰隆一声，地面突然发出一声爆响。接着便是地动山摇，噗噗的爆裂声不绝于耳。

    “发生了什么事？”

    众人不解，而那些感知敏锐的源兽们则是有些惊慌起来，他们嗅到了一些不好的味道。

    咔吧，咔吧！

    在众人惊骇的眼神之中，地面出现了一道道的裂缝，朝着无尽远处蔓延开来。

    有人惊呼道：“下面有人要出来了！”

    他的话音刚落，轰隆一声，地面彻底爆裂开来，一道人影携带着狂暴扭曲的气息缓缓从地底出现，在他身后，还跟着不少人影。

    见到那宛若神魔一般的人影，本来围在地窟附近的众军都不由得后退了几步。特别是大玄军，看到这人影都有些腿脚发软，几乎就要跪下。

    因为……这位是他们的城主大人！武安城的统治者！

    这位，他居然活着出来了！那他们这些背叛者究竟该何去何从，要知道，大玄对于背叛者，可是向来不惜一切代价严惩的。

    似乎知道他们的想法，武绝只是淡淡扫了他们一眼道：“我知道你们担心什么，之前你们只是被武召胁迫，逼不得已才投靠地方。若是此时能够即使归我手下，将面前的敌人歼灭，就算你们戴罪立功，之前的事情一笔勾销。”

    大玄众军听了，面面相觑，众人骚动起来，看样子是有些意动了。

    不过就在这时，一名身穿军官制式铠甲的大汉突然怒吼一声：“兄弟们，不要听他的鬼话，他只不过是想要利用我们对付大易的人而已，让我们两败俱伤，这样就对他没有威胁了。现在我们人多，只要我们一拥而上，就算他是武王强者今天也会殒落于此！”

    这大汉是武召手下的千户，算是他的心腹，此时见到武绝出来自知武召失败了，自己估计也不会落得什么好下场，倒不如放手一搏。

    不过，他大概还是小看了武绝的威信以及武王强者带来的威慑力。

    即使他的话煽动性很强，众人甚至包括大易军士那边，都只是骚动不已，而没有人敢真正动手。谁都知道武王强者威能无双，前面上去的是必死，蝼蚁且贪生，更何况他们是人。谁又会冒着必死的风险去面对武绝这样的强者？

    “呵！看来他们不听你的话啊！”武绝目光微微转动，落在之前开口的大汉身上，就在大汉心中忐忑不已的时候，只见武绝点了点头：“还好，大多数人还是有脑子的，没有像你一样，蠢到了家！”

    “我……”

    大汉嘴巴张了张，还要说什么，却只见武绝似笑非笑的眼神朝着他投了过来。

    “有什么话，下地狱说去吧！”

    噗哧！

    一道锐利的气息从武绝身上一闪而过，那大汉的头颅直接爆裂开来，刺鼻的鲜血味让围拢的无数军士噤若寒蝉。

    那可是一位武将级别的千户啊，就这么死了！

    武王强者的实力，简直是深不可测！

    在这种极端恐惧的心情之中，大玄众军终于还是做出了他们的选择。之间他们逐渐站到了武绝这边，将他围拢在中心，兵刃向外，对准了大易军以及那凶狠的源兽。

    他们用自己的行动表明了自己的态度！

    “哈哈，好！”武绝大笑了一声，道：“将士们，给我上，全歼敌军！”

    武绝一声令下，众人再无疑虑，握紧了手中的兵刃，朝着大易的队伍冲击了过去。

    “杀——”

    见到大玄军队漫山遍野冲过来，大易这边虽然心中慌乱，但是也不能就这么呆着等死，他们也只好拿起兵刃冲了过去。唯一让他们有些欣慰的是，他们这边加上源兽，人数是要超过大玄这边的，也不是完全不能打。

    不过下一刻，他们就彻底绝望了！

    只见一名身穿黑袍的青年扛着一头巨大的尸体缓缓从地底走出，看到那尸体的一刹那，本来还在冲锋的众多源兽立即停住了脚步，眼神中流露出惊恐的气息，身体都微微颤抖起来，似乎是看到了什么不可思议的事情。

    下一刻，只见那少年咧嘴狞笑，手臂肌肉泵起，将那巨大的尸体远远甩过来，直接扔在了源兽的中央。

    砰！

    硕大的尸体将地面砸出了一个大坑，那源兽王头颅破碎出鲜血也顺着流了出来，染的一地都是。

    见到这尸体，众多源兽彻底哆嗦了起来……别说迎敌了，自己的王死了，它们算是彻底失去了斗志。

    下一刻，不知道是哪一只源兽哀嚎了一声，众多源兽跟着齐齐哀鸣，似乎在哀悼它们的王者。哀鸣过后，一只只源兽调转方向，头也不回的离开了，不知道去往何方。

    在武绝身边，看着离开的众多源兽，卫宗眯起了眼睛：“大人，以你的实力，是可以将那些源兽留下来的，没必要将它们吓走。”

    “不，你错了，区区一些源兽算不了什么。我们现在的时间紧迫，城池，才是重中之重。相比之下，这些源兽反而算不得什么了。”

    “有道理！”卫宗点了点头，站在武绝身边，和他一起观看着下面的这场混战。

    大玄人数更多，加上自家有着武王强者坐镇，士气高涨，势如破竹一般将大易的军队杀的节节溃败。反观大易这边，气势不断的低落，在人数损失超过两千人之后他们的士气彻底崩溃了，放弃了抵抗，开始四处逃窜。

    而这时，卫宗和武绝两人终于也加入了战团。

