    十三区，是凡域中一个比较普通的区域。

    掌控十三区的是一个名为赵氏家族。

    赵氏家族的主人是一个拥有S-级别的强力妖兽，并且有三大长老。

    两个A级，一个A+级。

    他们在十三区属于能呼风唤雨的存在。

    “听说了吗，那个买兽肉的昨天一夜之间就疯了！”

    一个穿着黑袍的男子此刻好似做贼一般悄悄跟旁边的人说道。

    “你说的是那个叫牧……牧……”

    在他旁边的那个光头听闻后，当即就想接他的话，却在名字这儿卡了壳。

    “是牧昆，他怎么了？”

    另一个家伙此时也被这件事给吸引了过来，加入了讨论。

    “你们消息不灵通啊，就是那个牧昆昨天傍晚突然就疯了！”

    黑袍男将他们俩拉拢了过来，好像是在说着什么不可见人的事。

    “好端端的怎么一夜之间就疯了，咋了这是？”

    光头惊了，毕竟那个叫做牧昆的家伙，他自然也认识，还在他哪儿买过几次肉。

    “不知道啊，谁也不知道，住他隔壁的哥们儿，半夜被他的惨叫声吓得妖兽都放出来了！”

    黑袍男也表示并不了解其中的细节，只是知道有这么件事。

    “对啊，牧昆的妖兽呢，我记得他还有一个C+级别的妖兽啊！”

    旁边那男子也背感诧异，似乎觉得有些不太可能。

    “死啦！脑袋都给咬成碎渣了，死的可惨了！”黑袍男相当笃定。

    “不会吧！？我跟他家也不远啊，要是放了妖兽，总归会出现打斗的吧？”

    光头此时也震惊了，毕竟他昨晚睡得可香了，一点动静都没有出现。

    “别说你了，住他隔壁的那哥们儿也没感觉到啊，感觉他妖兽刚放出来就死了！”

    黑袍男压低了声音，左顾右盼后沉声说道。

    “真是邪了门了，我记得上上个月也发生过这样的事情”

    旁边的男子此时感觉有些背脊发凉。

    闻言的黑袍男和光头顿时一怔，当即就想起了两个月前的事情。

    当时也有个卖衣服的中年男人，同样也是一夜之间就疯了。

    而且他还有一只B-级别的妖兽，但也是死的离奇。

    至今也不明白他的妖兽怎么死的，当晚发生了什么事情。

    执法队介入过调查，但并未发现其他妖兽的踪迹。

    就像是他的妖兽自己把自己脑袋咬碎了一样，极其诡异。

    当事人因为精神收到了创伤，因此也无法问出有价值的事情。

    后来盘问过街坊邻居，以及那男子的仇家之类的，有嫌疑的基本上都有不在场证明。

    这也导致成了死局，执法队无从下手，因此便搁置了这件事。

    如今，两个月后，竟然再一次发生了这种事情，而且作案手法与两个月前如出一辙。

    “真是奇了个怪的……”

    “是啊，也挺渗人的。”

    “谁说不是呢，一夜之间就莫名其妙疯了，妖兽也死的离奇，也没任何打斗痕迹……”

    三人互相感叹着这件事情的诡异之处。

    而在一旁喝着茶的秦狱也缓缓起身，将茶钱放在茶杯下后，便缓缓离去。

    没一会儿，秦狱便来到了那个名为牧昆的家里。

    这边已经被执法队接管了，上了封条，似乎还在调查。

    秦狱毫不在意的走了进去。

    这是一个很普通的小屋，共上下两层，拥有三个卧室。

    但值得一提的是，这家伙至今还是个单身汉，不过他也挺年轻的，单身倒也正常。

    他将这个屋子都检查了一遍，虽然有三间卧室，但只有一间最大的是在使用的，另外两间都被当成杂物室了。

    整个检查下来并未发现有任何异样，就是个再普通不过的小屋。

    他最终返回到了那男子的卧室中，环顾一周后，将目光放在了那摊血迹上。

    显然这是他妖兽所死的位置。

    死在房间里，而房间里的一切都是完好如初，完全没有任何打斗的痕迹。

    还真如他们所说，那妖兽就像自己突然爆了一样，死的莫名其妙。

    “阎亦，能把你的天煞狼借我用一下吗？”秦狱此时通过传音落在他的【界】里。

    “行啊，你是想用天煞狼的鼻子来闻闻有没有其他妖兽的气味吧？”

    阎亦将天煞狼放出来的同时也淡笑着问道。

    “嗯，终归是有些痕迹的。”

    秦狱并不相信一个好端端的人莫名其妙就突然疯了，完事儿妖兽还自己脑袋爆炸。

    这么诡异的事情简直是闻所未闻。

    也正是如此，所以才显得格外离奇怪异。

    “天煞狼的鼻子相当灵通，但凡是有其他妖兽来过，它都闻得出来，这确实是个好办法。”

    阎立夏此时也通过秦狱的视线了解了整个情况，除了她以外，其余人也都如此。

    他们就像是在看一场身临其境的电影一样，秦狱所了解到的，他们也全都了解。

    秦狱将那只天煞狼从界里拖了出来。

    当它出现后，便遵从阎亦的命令，仔细的嗅着这个房间的一切气味。

    它环绕了好几圈，最终在天花板中一个不起眼的小角落上发现了不一样的气味。

    “果然是有其他妖兽来过。”阎亦此刻好似抓到了重点，惊喜一声。

    “根据天煞狼的反馈来看，应该是某种爬行类的生物……”

    阎亦将信息公开了出来，闻言的众人纷纷思索了起来。

    很快，冰沁突然想到了什么，赶忙开口道：

    “能在天花板这种地方移动的爬行类，好像只有壁虎了……”

    “壁虎？可为什么其他地方没有味道，就那个小角落里有？”紫熙对此感到不解。

    “是用了某种掩盖气味的东西，只不过这个小角落被遗漏了。”

    秦狱此刻面容冷峻的开口为此解答道。

    随后，他便继续开口道：“按理来说，一般是没人会来这里私自调查的这种事的。

    即便如此，对方依然去掩盖了这不起眼的地方，足以说明操作者极其谨慎。”

    秦狱话语刚落，阎立夏当即双眸一缩，好像明白了什么。

    “你的意思是说，对方可能与执法队串通了，然后还是去做了这些事情吗？”

    此刻的秦狱轻轻点了点头，众人了解后顿时倒吸一口凉气。

    这可不是一般的谨慎啊。

    都和执法队串通了，还去费尽心思将这些细节抹去。

    其实按理来说，只要执法队说是没找到线索，就不会再有人去寻找这些东西了。

    更何况，那个叫做牧昆的，父母并不在这边，而是在第十一区。

    再加上这边他也没什么亲朋好友，相当于他独自一人过来拼搏。

    在这种情况下，更加不会有什么人会去为了他的死而去调查什么东西。

    即便如此，那作俑者依然谨慎到抹去了气味。

    既然知道了妖兽，那找起来就方便的多了。

    秦狱直接离开了此地，进而去酒馆，饭店，以及青楼询问关于妖兽是壁虎的人。

    但寻找一周有余，他依然是没得到半点线索。

    就在秦狱感到有些想要放弃时，一个脸上有条刀疤的小痞子找上了门来。

    “听说你是在打听一个妖兽是壁虎的人？”

    他也不墨迹，直接开门见山的问道。

    闻言的秦狱面露淡笑的回应道“对的，你认识吗？”

    男子当即眼睛一亮，随后伸出了手，用大拇指搓了搓食指和中指，表达的相当简单。

    要钱。

    秦狱拿出了三千搁他手里，他看后便摇了摇头，表示并不够。

    随后他便直接加到了一万块，男子这才露出满意的笑容。

    他将钱收入储物袋后小心翼翼的四处观望，随后做贼般的靠了过来。

    “在十三区，只有一个人是拥有壁虎妖兽的人”他说的相当笃定。

    秦狱瞥了他一眼，略有质疑道“你怎么就敢保证就他一个人有？”

    “你是新来十三区的吧？”他贱兮兮的笑了笑“我是这儿最出名的地头蛇，对这里了如指掌。”

    秦狱也懒得管他说的是真的假的了，便淡然的问道“是谁？”

    “赵氏家族的三长老，他的妖兽就是个壁虎！”

    他几乎是凑在了秦狱耳边说着这件事，显得极其谨慎，生怕被任何人听见。

    闻言的秦狱微微一愣，轻蹙眉头道“你怎么证明？”

    “我看到过，就一次！”

    他每说一句话都要四处大量一番，确认周围没人后才会继续开口。

    “说说看。”

    看着他这般谨慎，秦狱都要怀疑是不是他干的了。

    “你刚来十三区，自然不知道，赵氏家族的三长老妖兽一直都是十三区最大的迷！

    我们只知道他的妖兽是A级别的，但几乎是无人见到过他放出过妖兽。

    我能发现，也是因为一次偶然！

    而且，这件事千万不能跟任何人说，我这是拿命在跟你透露消息！

    收你一万块，算是便宜你的了！”

    他鼓着双眸，声音压得几乎都快要听不见了。

    也多亏是秦狱，强化过听力，这才知道他说的是啥。

    要换做普通人，估计听到的声音就像是蚊蝇在耳边环绕一样。

    “此话怎讲？”秦狱眯了眯眼，开始认真了起来。

    因为他所描述的，和秦狱等人推测的差不多，那是一个极其谨慎的家伙。

    “你刚来这儿，并不清楚，早在两个月前，这里发生了一件怪事。

    有个男的一夜之间就疯了，妖兽莫名其妙被爆了头，至今都还是未解之谜。

    而我是亲眼目睹了整个过程的！”

