    听到崔将军的话，崔夫人赶紧摇了摇头说道：“不是，没有的事，小姜可没有半点这个意思，而且我听她说，这孟昔年能够当上团长，当了上校，都是靠他自己一步一个脚印走出来的，可连家里人都没有帮他什么忙。”

    “哦？她是这么说？”

    “是啊。我跟你说这件事，也没有打算要你帮什么，只是就跟你唠唠嗑，还有，也跟你说一声，你跟大门那边的警卫员说一声吧，我打算以后不时地请小姜过来陪我聊聊天，让他们看到她就放行。”

    “只是聊天？”

    “当然只是聊天。”崔夫人道：“你要不信啊，咱们打个赌。”

    “打什么赌？”

    “三次，我这几天把小姜喊来三次，就看看她会不会提出什么需要帮忙的要求。”

    崔将军一听来了兴趣，“若是她提了呢？”

    “那以后我便不再见她，你要怎么处理就怎么处理。”崔夫人想了想又补了一句道：“我以后每餐多喝半碗汤。”

    “好，是你自己说的啊，那我们就这么说定了。”

    “那要是她没有提任何要求呢？”

    “那以后我反过来，主动帮她一个忙，怎么样？”

    “成交。”

    江筱刚刚回到家里，电话便响了起来。

    她本来以为是朱顺或是江适衡，但是没有想到，这个电话却是崔夫人亲自打来的。

    江筱吓了一跳，还以为她今天在那里打扰久了，让崔夫人的心脏有些不舒服了呢，立即就紧张地问道：“崔夫人，您没事吧？”

    崔夫人轻声笑道：“没事没事，说来也奇怪，今天下午我没有休息，但是精神却是特别好，而且现在也不怎么胸闷气短。”

    “那就好。”江筱松了口气，说道：“我还担心今天打扰了夫人。”

    “没有的事。小姜啊，我挺喜欢你的，所以打这个电话来想跟你说，要是你没事的话，就多点到疗养院来陪我说说话吧，我一个人也经常是怪闷的。”

    “可以吗？”

    “当然可以，你下次来的时候，给我画幅画像？”

    “好！”

    “以后你也别崔夫人崔夫人地喊了，就喊我崔奶奶吧，行了，你休息吧。”

    挂了电话，江筱一回头就看到了丁海景正看着她。

    “老丁，崔夫人看来还是挺喜欢我的，让我有空就去看她呢。”

    “所以，你下次准备让她跟崔将军说说孟团的事情了吗？把孟团先调回来？”

    江筱诧异地看着他：“我什么时候打算跟崔将军求情，让他先把昔年哥调回来了？”

    丁海景眉一挑，“你去见崔夫人，不就是这个目的吗？因为她是崔将军的夫人。”

    江筱摇了摇头。

    她的确是因为崔将军的原因才去见崔夫人的，去见她当然是有目的，否则素不相识，她为什么要去见？

    但却不是为了求崔将军把孟昔年给调回来。

    她只是想知道，统帅着孟昔年他们的，是什么样的人。

    只是想知道，他会不会是站在龙家，高家，卢家那边的，如果说那些人又还有什么招数的话，她能不能在崔将军那里求个公平。

    哪怕是能够让她先一步知道孟昔年的情况也行。

    