    “嘿嘿，路飞也来了，那距离白胡子海贼团溃败不远了。”

    “我记不太清了，好像马上有个外号叫什么蜘蛛的要出来捅白胡子一刀吧？”

    “嗯，那哥们也是白胡子麾下的，叫斯库亚德。”

    “要不是主角光环的话，就路飞现在的实力估计打我们都打不过。”

    马林佛多后方的居民区屋顶上。

    海军阵营的轮回者们看见这一幕，也是有些激动。

    就算这个世界出现了一些变化，但是大体还是按照剧情发展的。

    只要这么顺利地发展下去，他们的任务就可以完成。

    “等等……你们看天上那是什么？！”

    一个轮回者指着天空中的那一点金色。

    “那好像是个人？”

    “穿着盔甲还是什么？！”

    海军阵营的轮回者们都有些愣住了，印象中原著里不是没有这个东西出现嘛？

    ……

    正在激烈交锋的战场上。

    哪怕战斗期间不能分心，可是在这道不速之客毫不掩饰的情况下。

    还是有越来越多的人注意到了这道极速飞行的身影。

    全面开战之前就被砸进城墙里的黄猿，此时正一手拖着下巴，饶有兴致地观察着。

    “哦呀，真是好可怕的速度呢。”

    没过多久。

    这道金色的身影就径直砸到了冰面上。

    轰！

    落地的冲击力，所制造出来的气浪甚至把周围一圈的海军和海贼都掀飞了出去。

    似乎这个新出现的家伙不分敌我。

    如此恐怖的画面，让白胡子都忍不住侧目，想看看到底是什么情况。

    烟雾逐渐散去。

    布满了蜘蛛网一般裂缝的冰面上，悠哉悠哉地站着一个人。

    俊朗年轻的面容，嘴角上扬，勾起一抹慵懒的弧度。

    让整个战场都为之一静。

    一个戴着防水眼镜的海军挠了挠后脑勺，下意识地说道：“这是谁？”

    “不……不认识啊？”

    与之态度截然相反的，是战国那一代的海军。

    战国貌似平静地扶了一下自己的镜框。

    然而就在战国身旁的艾斯却注意到，战国的手臂在那道人影出现之后，开始了轻微地颤抖。

    艾斯眨了眨眼睛，有些疑惑地重新看了过去。

    处刑台下。

    卡普和泽法并肩而立。

    “是他吗？”

    “嗯，虽然背后没有背着墓碑了，但是相貌和当年也相比没什么变化。”

    泽法面色沉重地叹了一口气：“墓碑吕言啊，这个世界最强的男人，居然还活着嘛。”

    随后泽法拿起一个电话虫。

    “通知空统帅吧……”

    吕言拍了拍身上并不存在的灰尘，四处张望了一下。

    随后露出了那副熟悉的和蔼笑容，语气温和地说道：“看样子我没有来晚呢。”

    听见这话，周围的海军们都有些愣神。

    没办法，对于这些在大航海时代开启之后才入伍的新生代海军来说。

    吕言这位几十年前的大海贼，基本上就只是一个传说罢了。

    再加上，海军悬赏令上的画像，大部分都不是特别清晰。

    所以在吕言身后的人族石碑已经变成了一堆石灰之后，除非亲眼见过他，不然还真没人敢确定。

    而不仅海军方面，甚至连白胡子海贼团的海贼们也不认识他。

    身材矮小的鱼人海贼举着手中的武器，骂骂咧咧道：“你小子是哪边的，来这里找死吗？！”

    吕言看着这位身高只到他腰部的鱼人，下意识地伸手准备摸摸它的脑袋。

    那谬尔看着吕言这略带歧视的动作，心头顿时无名火起。

    作为白胡子海贼团第八番队的队长，除了白胡子，谁敢对他做出这种动作？

    看准时机，一口往吕言伸出来的手臂上咬去。

    可千万别觉得这种攻击方式很尴尬，鲨鱼鱼人，最强的地方，就是他的下颚。

    哪怕是钢铁也可以轻松咬碎。

    但是吕言根本没有要躲避的意思，眼看尖锐的鲨齿即将撕裂他手臂的时候。

    一具造型威武精致的白金色护手，凭空出现在他手臂上。

    哐哐哐。

    令人牙酸的碰撞声响起。

    那谬尔的眼睛都快要瞪出来了一样，它的鲨齿头一次咬到这种，让他觉得无论如何都无法撼动的物体。

    吕言终于还是摸到了那谬尔的脑袋。

    鱼鳍一样的黑色刺发，手感不是很好，这让吕言稍微有些不太满意。

    可是这一幕在周围的海贼看来，却是无比的震撼。

    “那……那谬尔队长？居然被人摸头了？！”

    “为什么不反抗？”

    吕言丝毫不担心那谬尔会反击，随意地抬头看向莫比迪克号的方向。

    甲板上，身材高大的白胡子眉头紧锁，同样盯着吕言。

    白胡子从来没有见过吕言，也没办法猜出吕言的身份，但是这个摸着他儿子脑袋的家伙。

    隐隐让他感觉到一股致命的威胁。

    手持丛云切，在甲板上重重地剁了一下，道：“没想到海上还有你这么年轻强者，你是谁？”

    吕言收回手掌，在做这个动作的同时，金光一闪而过，铠甲护手悄无声息地消失。

    看着他那常年没有光照而过分白皙的手臂，让那谬尔忍不住想偷袭一下，不然实在是没面子。

    “我是吕言。”

    吕言拍了拍手，看着白胡子，轻轻一笑，道：“你不用死在这里了。”

    此话一出，周围一片哗然。

    无论是海军，还是海贼。

    就算本来还在拼死拼活地厮杀，在听见吕言这两个字的时候，也短暂地停了下来。

    海贼们整齐地吞咽了一口唾沫。

    “吕言？”

    “是那位吕言吗？”

    “你们在说什么谜语？！”

    “怪不得那谬尔队长在他面前就像个婴儿一样。”

    “那位世界最强的男人……

    墓碑吕言！”

    “哦！！！”

    海贼们顿时兴奋不已。

    从大航海时代开始，海贼王罗杰就已经成为海贼们符号。

    对于罗杰海贼团上的成员，也同样充满了好奇和崇拜。

    更别说吕言还是罗杰海贼团的副船长。

    不过，白胡子这位和罗杰同时代的大海贼，不包括在内。

    “咕啦啦～罗杰倒是经常跟我提起你呢。”

    说到这里，白胡子脸色一沉，霸气地说道：“但这这场战争是我白胡子海贼团的事情。”

