    白康一听周显峰这话整个人就炸了。

    他脸上浮现出一股愠怒之色，沉声对周显峰骂道：“显峰，你他妈的老毛病又犯了是吧？你多久没见女人了，只会用下半身思考？能不能有点儿志气？等回去都市我给你介绍几个漂亮的，随便你怎么玩儿……就现在这个丑八怪，看着都恶心，你还有心思？”

    说着，白康又转身对众人道：“还有你们……千万不要再给我想七想八的，我答应过你们，回到都市之后，会给你们想要的，但前提是，咱们得先回去！”

    我心说怪不得这些人对白康言听计从。

    原来他们都以为能回到都市，白康还给他们许下了给好处的承诺……

    这白康拿捏人的心思倒是挺准的，我估计在场这些人很多在都市里生活都很压抑，但是跟白康夫妇走在一起，他们都在幻想着回到都市之后的幸福生活……

    这就是所谓的，画饼充饥，望梅止渴……

    “可是康哥，这个妞儿，可靠不？她说的咱们能信吗？”

    这时，那眼镜男又说了一句。

    我没想到这眼镜男居然也挺机敏的。

    白康扫了我一眼，淡淡地说道：“她应该是认识风哥的，是风哥的人，不然她不会知道船的事儿，也不会知道风哥的事儿，她还知道周青山，应该没假……”

    说着，白康又沉声对我道：“别墨迹了，快带我们去……”

    转身对其他人道：“还愣着干什么，收拾东西走人！”

    一行人纷纷开始收拾枪支，让我带路。

    周显峰这时色眯眯地走到我身边，回头对白康嘿嘿笑道：“康哥，我看这女人随时都像是要倒下去了，估计体力不支，为了避免影响大家的行程，我来看护……”

    说着，周显峰直接用一只手揽住我的腰……

    当周显峰揽住我的那一刻……我感觉前几天吃的都要全部吐出来了。

    我想过恶心，我没想过如此恶心。

    虽然我暂时生理上是女性，但我内心可是纯爷们，我也没有某些特殊性取向……

    我想到之前在地下河洞口的时候，当时苑薇也是假装倒戈，周显峰和马玉文争先想讨好苑薇，就能看出这人绝对是个老色批了……

    可我没想到现在我都毁容了，周显峰还能下得去手！

    真的是我现在身材太好了么？

    我强忍着一股恶心的冲动，跟周显峰走在最前面。

    我故意捂着自己的脸，不敢正眼看周显峰：“帅哥……我……我现在这个样子……”

    周显峰嘿嘿笑道：“没关系……虽然你脸不好看，但我觉得你挺有气质的……”

    说着，他的目光有意无意地朝我胸口扫：“啧啧啧……这怎么还真空上阵啊……”

    听到这话，我忍不住咳嗽起来……

    我真的快忍不住了。

    要不是我想利用食人族把这帮家伙一网打尽……

    我真的……

    我发誓……

    我绝对……

    会立马……

    把周显峰进行物理阉割！

    “讨厌……人家的罩罩……不小心被撕烂了……”我假装十分害羞地道，但内心却在作呕。

    周显峰正色道：“谁干的？哪个王八蛋敢撕你的罩罩？这人还在么？是不是周青山那个家伙？”

    “哎呀……早就被风哥干掉了啦……进入沼泽之前，遇到两个流氓……他们就要非礼我，还把我……那个给扯烂了，还好风哥出现得及时，把我救了……”我一边说着，还一边做出一副扭捏的姿态。

    请原谅我，现在看起来是个女人，可我不会女人的动作神情，我自己都觉得太做作，太恶心了。

    “嘶……”

    可周显峰一听我这话有些受不了，他回头看了白康一眼，偷偷从前面伸出一只手就准备朝我胸口摸。

    我看到周显峰的咸猪手，感觉已经忍耐到了极限了！

    我一把抓住周显峰的手腕儿，周显峰愣了一下，我赶紧低声道：“好多……好多人……不太好啊……我想拉屎……要不哥哥……你保护我去草丛拉屎……可以么？”

    说着，我还故意给周显峰投去一个意味深长的眼神。

    我们这个距离，给他的眼神只有我们彼此能看到。

    周显峰很快会意，一副淫荡的笑容，停下脚步，回头对白康道：“康哥……这美女说她想上厕所，一个人不敢去……要我陪着……要不先停一下，我带她去方便一下？”

    “你……”

    白康抬起一只手，指着白康，气得面色发抖。

    他狠狠地瞪了周显峰一眼，大半天没说话，隔了好一会儿，才长长地吐了一口气：“显峰，我最后忍你一次……你这个毛病要是以后再不改的话，老子一脚把你踢出去……赶紧的，要办事儿就尽快！”

    我没想到白康对周显峰这么了解，而且还如此纵容周显峰，可见这个周显峰在白康身边的心腹程度了。

    周显峰搓了搓手，回头把枪递给白康，才揽住我的腰，笑道：“走，你要拉屎……我帮你把风……”

    我也是有些不好意思地看了众人一眼。

    此时，我脑海中已经计划好了怎么杀周显峰又怎么不让白康怀疑的法子……

    我听到身后有几个男的还在埋怨周显峰，有好事儿就知道一个人爽，周显峰当做没听到一样，有些急不可耐了。

    我从未想过，周显峰居然兽性到如此程度……

    不过，他越是这般兽性，他的死期，也就越近了！

    跟周显峰一起钻入了草丛，草丛的茂密已经完全将我们的身形隐匿。

    我直接一屁股坐在地上，周显峰喘着粗气，就朝我扑了过来：“美女……拿来吧你……”

    周显峰一边笑着，一边朝我扑来，还一边脱自己的裤子……

    我微眯着眼，已经准备动手了……

    可就在周显峰刚刚脱下自己的裤子的时候……

    忽然！

    周显峰所有的动作都顿住了……

    他嘴里哇呜一声，低头看着自己的胸口。

    我也是有些惊愕地瞪大眼睛，望着周显峰的胸口……

    一把利刃，直接从周显峰的后背贯入，从他的前胸刺出……

    鲜血顿时在他胸口喷涌而出，倾洒在我的脸上。

    周显峰瞳孔放大，想回头去看，可还没能完全转过头去，就已经脑袋一歪，倒了下去。

    而周显峰刚刚倒下之后，我便是看到……

    白康手里握着一把刀，正一脸阴狠地站在那儿！

