    顺着洪荒大陆的法则孙小圣飞快的在混沌之中穿行。

    他将三大先天至宝摆在自己的身边补下阵法护在自己的周围。

    除非修为超出他很多否则绝对不会发现他的身影。

    不知道过去了多久孙小圣能够感到周围的法则碎片开始变得更多。

    周围更是开始出现不少的天地本源。

    在他的前边开始出现一些朦胧的烟雾。

    “域外的边缘？”

    孙小圣皱了皱眉，那是他从未涉足过的领域。

    前边的达到碎片犹如化为了实质一般。

    更是能够感到一股诡异的气息似乎在吸引着孙小圣。

    那是大道的本源似乎有迷人心智的作用。

    “轰！”

    孙小圣想要向前的时候突然无数的雷霆凭空出现。

    这雷霆乃是大道法则混合而成。

    一般的天道圣人恐怕见到的瞬间就会化为劫灰。

    就是大道圣人也难免会受皮肉之苦。

    而在眼前这雷霆何止千道纷纷向着孙小圣的身上劈来

    幸好三大至宝护在身前一层无形的光幕遮挡了所有的雷霆。

    “倒要看看你就究竟是人是鬼！”

    孙小圣一个快步直接穿了过去！

    “轰隆！”

    这一刻雷霆狂舞四周被一阵雪白色的光芒笼罩。

    整个天地仿佛只剩下了隆隆的雷霆声音。

    下一刻孙小圣已经到了一处陌生的星空之中。

    “这？”

    孙小圣皱眉，四周那种清晰的本源碎片已经消失不见。

    只有隐隐能够感到一个方向，这还是因为洪荒大陆和自己的关系。

    不光这样。

    四周的法则天道也是感到无比的怪异。

    这天道的强度恐怕已经不比洪荒大陆小了。

    只是不知道为什么大道似乎在沉睡并没有发现他。

    既然这样孙小圣也是刺激天道而是循着感觉开始向前飞奔过去。

    眨眼之间斗转星移。

    孙小圣的眉头也是越来越皱起。

    四周混沌充斥，全是死星。

    虽然周围的星辰看起来渺小和洪荒大陆都不是一个量级，但是这样多的死星也是他第一次看见。

    “我究竟是来到了什么地方，怎么一个人都没有看到？”

    他继续向前，神念也是猛地张开开始探索。

    三大至宝立在身前完美的遮蔽了他的气息。

    就在这时候孙小圣的眼睛猛地睁大看向了一个方向。

    “这！怎么可能！”

    下一刻他的身影猛地消失，要是有人看到一定能够看出孙小圣的身体有些微微的颤抖。

    一颗蓝色的星辰在空中缓缓的旋转，周围的太阳，月亮，这一切看起来分明就是地球。

    孙小圣的身体有些微微的颤抖，出现在地球的外太空，看着前边脸上是无比的激动。

    “难道我回来了？我还有机会回到地球上边？自己的亲人，同学！他们还好吗！”

    哪怕已经是大道圣人。

    此时的孙小圣心中依旧是激动无比。

    他看向前边的星球脸上也是难以抑制的激动。

    看着这星球的模样，似乎树木花草变得多了不少，山川河流也是更比他离开的时候更加茂盛。

    看来这些年地球的环境得到了极大的改善啊。

    孙小圣的神念探索下去包裹了整个星球，他要看看现在究竟是什么时候，自己的亲人是否还尚在。

    “嗯？”

    神念刚刚探索便是感到地球上边似乎和印象之中完全不同。

    那道人，那僧侣，怎么会，地球上边怎么会有这么多的修士？

    也是在第一时间这方天地的大道仿佛被惊醒了一般猛地变得无比的踊跃。

    同时一片雷电的海洋直接落在孙小圣的周边，那雷电已经汇集成了九条飞龙翻滚着仿若灭世一般。

    “什么情况！怎么会有这样恐怖的雷霆，难道在外边有人渡劫？”

    “这雷霆如此恐怖难道是帝劫？可是这个时代怎么可能？上一代帝者的烙印才刚刚消散不久，难道是某个荒古之前被封印下来的恐怖强者吗？”

    在地球上边无数人抬头看向了这边，甚至有莫名的目光开始向这边注意。

    孙小圣第一时间感到了窥探的感觉。

    “哼！”他冷哼了一声，周边的天机瞬间别遮掩，此地的一切也被他和外界隔断。

    “只不过是天道罢了，就算你和洪荒世界相差不多。”

    “俺老孙也不放在眼中。”

    “有什么手段来吧！”

    孙小圣说着手上一挥这漫天的雷霆顿时被泯灭殆尽。

    不过只是一个呼吸的功夫四周的雷霆开始变得更加恐怖。

    隐约周边似乎开始出现宫殿和一些类人型的闪电，孙小圣更是开始感到了一些压力。

    “不对！若是天道没有天道圣人的帮助应该并不能主动攻伐才对，有人在暗处！”

    孙小圣顿时感到了不对，不去管这周围的雷霆之力反而开始在周围探索起来。

    “哼！既然你是天道圣人，这天道应该和你有所联系吧，我就不信顺着这天道之力还抓不出你来！”

    孙小圣的眼光雷霆迸发三大至宝护住身边四周的一切本源飞快的在身边划过。

    “找到你了！”

    最后他盯住了一片空间手上一抓，明明是抓在空中却仿佛是将一张纸从中间扯开一样。

    “什么！”

    在那神秘的空间之中一名男子正带着无比震惊的神色看着前边。

    “这个时间点根本不是正确的时间，这也不是正确的地方，你竟然能够打开这空间？”

    他带着疑惑的神色说道。

    “操控这方天地对俺老孙出手的就是你吧！

    ”孙小圣看向前边。

    “没想到竟然被你发现了，看来能够在这时候成帝的都不简单啊。”

    那人感慨的说道。

    “来吧，来到这里，这空间之中还有大量的本源，可以长生，更是通往仙域的必经之路，我们可以联手。”

    那人看着孙小圣说道。

    “长生？仙域？”

    孙小圣的脸上带着不屑的神色不明白一个天道圣人怎么会说出这样的话来。

    “嗯？不为了长生？不为了进入仙域你怎么会找到这空间并且打进来？”

    那人疑惑的说道。

    “找到这空间？你本就是这方天地的天道圣人，受到大道庇护。”

    “不过看你的样子应该是将自己的大道和这天地融合了吧。”

    “还真是做了下成的选择。”

    孙小圣不屑的说道。

