
　　顾清仪虽然是觉得男女平等的人，但是她又不是脑子进水了，这个时空男权当头，她非要搞什么男女平等，这不是等着人把她一脚踢坑里，再填土埋了她吗？

　　这些人见不见都是顾家的家臣，只要听顾家的话，便是不见他们，拿着阿父给的印信一样能号令他们，又何必出这种风头惹人诟病。

　　顾清仪十分想得开，处在什么时空，坐在什么位置，就要去做什么事情。

　　强出头，没那个金刚钻，就等于是惹祸上身。

　　她如此通达，只是自我纾解的渠道，也没想到会让宋封禹有那样的想法。

　　上谷郡的战事导致流民增多，顾清仪原以为经过其他几郡的截流，轮到他们这里没多少人了。

　　但是没想到栾琸奉命前往上谷郡，兵马一动，燕郡枕戈待旦，博陵郡与常山郡也紧急戒备，流民一概不许入城，如此一来大批流民为了活命只能继续南下讨口饭吃。

　　最先得了消息的是带着部曲在外操练的拓跋狄，将部曲交给仰保，自己骑着马立刻赶了回来跟女郎回禀。

　　顾清仪：……

　　就没想到，事情还能峰回路转到这种地步，真是天降馅饼砸到口中，她不吃都对不起老天爷的厚爱。

　　顾清仪立刻来了精神，招来了居阳秋，冯温茂二人，又让人请来了殷长史商议此事。

　　殷启忙着坞堡内外的事情，没想到女郎还在打流民的主意，听着她说要收拢流民继续开荒僻田，就有点不同意。

　　“女郎，坞堡流民的人数已经足够，再继续收拢只怕朝廷那边会有些不满。”殷启虽然不惧与朝官交涉，但是能不起冲突也是好的。

　　“殷长史不用着急，坞堡的数额足够，但是周遭十四县都属鹘州管辖，份额还差得远呢。”顾清仪笑道。

　　殷启一愣，这话的信息量有点大。

　　这是说鹘州十四县已经尽在掌握了？

　　殷启的心口跳的有点厉害，没做长史之前，知道顾家被先帝猜忌打压的厉害，也知道顾家封邑缩水狠，但是顾女郎这才抵达多久，十四县的权柄就拿回来了？

　　这……怕是跟皇叔有关系吧？

　　这么一想，殷启又觉得这事儿好像没什么奇怪的了。

　　他立刻调整心态，道：“若是这样，那就可以继续收拢流民。”

　　鹘州十四县，立刻就在殷启的脑子里呈现出来，以坞堡为中心往四周辐射，应该先动哪一处心里都有了打算。

　　流民是一把双刃剑，但是之前顾女郎将这把剑实在是用的太好太妙，殷启受了不少的启发，自己跟着聪明人学走路，总不至于还要摔跤，那他也太蠢了。

　　殷启答应的痛快，顾清仪放权更痛快，道：“那此事就交给殷长史了。”

　　殷启：……

　　总觉得自己好像入了彀，但他没证据。

　　从上谷郡南迁而来流民数量不少，流民带来的不只是利益还有更多的隐患。

　　人多胆就大，所以第一步就是要将同乡同村同姓的流民不动声色的拆分开，一滴水融入大海，就没有办法兴风起浪。

　　这件事情说起来容易，但是做起来却又不容易。

　　之前坞堡这边有拓跋狄等胡人在，人高马大，肌肉结实，往前一站，气势上就把流民压住了。

　　顾清仪这个女郎只需要柔声细语安抚一番，再加上永业田跟房屋这两大件吊着，这些人就会安心扎根下来。

　　农民，一辈子追求的就是有瓦当头，有地能耕。

　　但是这次上谷郡来的流民多数是同村同乡抱团，数量基数大，人心暂时十分团结，对外界抱有很深的敌意与戒备。

　　再加上流民多了，胡人就没那么可怕了，胆子自然也就大了。

　　没过两日，顾清仪就得了消息，说是屯留那边有流民聚众闹事，还想反客为主，夺了顾家的权。

　　顾清仪：……

　　就好像也不是很意外。

　　此时，她正在陪着宋封禹喝茶，宋封禹很喜欢顾清仪弄出来的清茶，无事的时候，就会把顾清仪请过去，俩人坐在树下品茗，闲谈一二，还怪舒服惬意的。

　　消息是居阳秋来回禀的，殷启作为长史已经前去处理此事。

　　但是，居阳秋觉得这事儿还是得让女郎知道，所以就先一步来回。

　　顾清仪听了之后看着居阳秋问道：“夺权？想要夺什么权？眼看着夏收在即，这是想要抢粮？”

　　除此之外，顾清仪想不通这么人还想要什么。

　　粮食，才是根本。

　　居阳秋颔首，“是，这些人不想归附顾家做邑户，又想要粮食安家，被人怂恿之下，就闹了起来。”

　　顾清仪简直是不知道说什么好，真是蠢不自知，就算是顾家大方将粮食送给他们，也不想想自己能不能保得住。

　　只要出了鹘州的地界，到处都是山匪跟流寇，那些人可都是杀人不眨眼的，怀里有粮，简直就是抱金过市不要命了。

　　何止是蠢。

　　好人难做，就是这样。

　　顾清仪也有私心，收了邑户在名下，也是为了充实顾家的力量，但是相对的，这些人做了顾家邑户，顾家就会保护他们，给他们一方安稳容身之处。

　　她受后世人人平等的熏陶，对这些人也算是尽量的宽容，但是没想到他们拿着自己的宽容当软弱。

　　太欺负人了。

　　宋封禹在一旁静静地听着，一直没有插言。

　　现在看着顾清仪脸色不太好，这才轻声开口说道：“人心险恶，不知足者常有，何必为了愚钝之人恼火。”

　　顾清仪幽幽的看了一眼皇叔，这人暴戾症在身，常常没有理由控制不住发火的是他吧？

　　这一眼看的宋封禹莫名，难道他说的不对？

　　安慰错了？

　　顾清仪在气头上，缓过劲儿也知道自己想的有点任性，收回不太善意的小眼神，轻咳一声说道：“人心本就是难以揣测的，这些人既然不识好人心，那我也不是烂好人。”

　　说到这里，顾清仪看着居阳秋，“带顾家部曲前去压阵，让拓跋狄带队，凡闹事的人，顾家一概不收，驱逐出鹘州十四县。既想要顾家庇护，又不想为顾家出力，这世上哪有这样的好事。”

　　乱世用重典，这是有道理的。

　　顾清仪不会罔顾人命，但是也不会让人把她当冤大头。一旦开了这个口子，以后顾家还有什么声威。

　　居阳秋长出一口气，就怕女郎心太善，这下好了。

　　居阳秋喜滋滋的走了，心情大为畅快。

　　居阳秋走了，顾清仪紧皱的眉心也没能松缓下来。

　　“你在担心什么？”宋封禹问道。

　　顾清仪叹口气，“我也不知道，总觉得这样的事情以后还会发生。”

　　国家越乱，各地诸侯越会捣蛋，国乱民不安，便有那些小人四处点火生事。

　　顾清仪对这些政事没有经验，别看她说得轻松，其实心里也没底，主要是安抚居阳秋等人，不能让他们看出自己这女郎心虚没底气。

　　顾清仪心中烦恼没好办法解忧，倒是皇叔治理朝政多年，应该有经验吧？

　　顾清仪想到这里眼睛一亮，她从来都是不耻下问的人，立刻请教，“若是鹤安遇上这样的事情，会如何做？”

　　宋封禹心想清清这样人美心善的人，大概不会想知道他怎么做的。

　　他想了想，美化了一下，这才说道：“凡事要制定律法与规则，使之不能越界，事情就好办了。”

　　顾清仪知道这个道理，但是她毕竟不是官员，做起来有点心虚。

　　主要是她自己还没给自己一个完整的定位，而且这些事情也是头一次遇到，难免就有些猝不及防。

　　但是宋封禹的话还是让她心有所感。

　　“照朝廷律法，各地封侯其实无权制定律法的吧？”顾清仪眼巴巴的看着皇叔，这人不是把她教坏了吗？

　　宋封禹轻笑一声，“万事万物皆有定律，你看其他诸王如何做的？”

　　照样学样总会吧？

　　就宋家那些封了王的，哪一个私底下老实了？

　　也就清清规规矩矩的，这才瞻前顾后犹豫不决，还是心太善。

　　顾清仪：……

　　她就是没想到皇叔会这样教她，这不是明摆着让她跟朝廷做对吗？

　　这没事？

　　看着皇叔一本正经的神色，好像真的不是什么大问题。

　　想想也是，小皇帝过河拆桥，登基之后就觉得皇叔碍眼，等人带兵一出征，就想着对付皇叔。

　　虽然年纪小容易受人左右，但是正是年纪小，才能看出几分真正品行。

　　哼，先帝针对顾家打压多年，若不是顾家孙子装得像，早就被一锅端了。

　　歹竹能出什么好笋。

　　顾清仪心里下了决定，看着宋封禹点头，“鹤安说得对，我得多向人学习。”

　　像谁学习？

　　当然宋封禹说的那些人。

　　与顾家能在一个分量上掰腕子的人，将来就算是小皇帝要算账，拔出萝卜带出泥，这样干的不是顾家一个，法不责众嘛。

　　顾清仪觉得自己跟着皇叔学坏了，但是感觉还不赖。

　　宋封禹瞧着顾清仪心情甚好，思来想去，决定慢慢坦白一下自己的眼睛，先探一探路。

　　“这两日，我总觉得眼前有光。”

　　顾清仪一喜，“真的？”

　　宋封禹郑重点头。

　　“那就是有复明的希望，樊太医怎么说的？”顾清仪很高兴，这可是大好事，宋封禹的眼睛一直不见好，是她的心头病。

　　虽然她跟他有了婚约，不会因为他的眼睛退婚，但是在这样的乱世，当然皇叔眼睛复明更有利于他们好好活着。

　　“樊和说再过几日看看。”宋封禹发现顾清仪居然一点也没起疑心，心头松了口气。

　　顾清仪却想着看来小玉树还是有用的，明儿个的粥还得继续熬，要不再多放一片叶子？

　　小玉树完全不知道要秃上加秃，顾清仪却脑子已经想到得给小玉树增加能量，那她最近就得多准备粮种，正好为夏收之后的种地做准备。

　　虽然这对她有些负荷，但是值得。

　　如果有别的办法能让小玉树吃饱就好了，可它不能言，自己也不知道它还能吃什么。

　　而且，宋封禹这么聪明，自己要是整天摆弄粮种，也怕被他发现端倪，真是愁人。

　　明明自己救他的命，反倒是搞得她跟做贼一样。

　　顾清仪心里存了事儿，就起身告辞，眼下她的事情有点多。

　　看着顾清仪忧思忡忡的走了，宋封禹眉心微蹙。

　　她肯定有事情，但是她不想告诉自己。

　　皇叔有点烦。

　　顾清仪回到自己的院子，先让人去给殷长史送信，让他照各诸侯管理封邑的行为学习，安置流民这就容易了。

　　拿别人的律法压制流民，然后用自己的办法安抚流民，大棒加大枣，应该就能容易多了。

　　除此之外，顾清仪又开始过问夏收过后粮种准备事宜，之前她已经让小玉树优化了一些，但是数量还不足一半，现在要是开始悄默的行动，小心一点，应该不会让皇叔起疑。

　　幸好，她当初让人建了粮种的仓廪，她去巡视几次，应该不会引人瞩目。

　　还有夏收就在眼前，这可是大事。

　　顾清仪想着用生不如用熟，居阳秋他们都去安顿流民，坞堡内能主持夏收的就是皇叔的人了。

　　这里最熟悉的就是董大成，还是让他多费心吧。

　　董大成正在练兵，猛不丁接了消息以为自己听错了！

　　啥？

　　让他盯着坞堡夏收？

　　他又不是地里农夫，但是顾女郎开出的条件太诱人了，若是将来董大成缺粮，她一定优先供应。

　　这带兵打仗在外，最怕粮草断顿啊。

　　董大成咬着呀，怎么会有这么可恶的人。

　　但是他可耻的动心了。

　　粮食啊，打仗时那就是活命的希望。

　　他还能怎么办？

　　当然是答应她啊！

　　从领兵的将军到收粮的农夫，董大成虽然适应不良，但是为了粮食……

　　坞堡的邑户们，看着平日威风凛凛的将军大人，都换上了短打的衣裳下田收粮，哪一个还敢怠慢，董大成一下田，立刻调动了大家的情绪。

　　将军大人都要收粮，他们这些邑户怎么能偷懒？

　　夏收本就是抢占好天气的日子，若是收的慢了，一场雨下来，粮食就全砸到地里，哭都没地儿哭去。

　　这可是一家子半年的口粮，家家户户男女老少齐齐出动，坞堡收粮一片火热的景象。

　　穆埠：……

　　他就没想到顾女郎还真是厉害，董大成都甘愿做农夫听她使唤。

　　不怕丢人吗？

　　显然董大成不怕，都跟田里邑户一样的装扮，像模像样的戴了一顶草帽，挥舞着镰刀的样子，真的是……

　　穆埠半响没想出一个合适的词来表达，但是他知道这些粮食以后都会是鹘州的底气。

　　现在各地都缺粮，年景不好，还到处打仗，地里的粮食可没有鹘州种的这样好。

　　只要想想这些粮食装进粮仓，穆埠也有些心热起来。

　　没办法，对于皇叔这样的战将，四处打仗也缺不了粮草支持啊。

　　要不有句话说，三军未动粮草先行。

　　心热归心热，这是顾家的粮食，穆埠也就干看着罢了。

　　顾清仪不会看天象，但是也知道粮食熟了就得日夜抢收，所以古代钦天监这个部门还是很重要的。

　　她身边要是有个会观天象的就好了。

　　因为抢收很辛苦，这几日坞堡管饭，顾清仪特意让人买了几十头猪，每天宰几头，给抢收的部曲、邑户们加菜，加了粗面填了肉馅儿的馒头管饱。

　　馒头在三国时已经出现了，诸葛亮七擒孟获祭河神发明了馒头，但是是带馅的。不带馅儿的馒头后来也有，多是平民百姓吃。

　　夏收这样累人的日子，顾清仪自然要保证大家体力跟上，毕竟跟老天爷抢饭吃，所以馒头加了肉馅，大家吃得香，干劲儿自然足。

　　好吃好喝的供着，坞堡内外一片火热，成捆的粮食运到操练场上晒干，然后妇孺挥起棍棒将粮食打落下来入仓。

　　宋封禹也没干过农活，还是第一次见这样的夏收场景，跟他想象中的不太一样。

　　顾清仪真是令人看不透，要说收买人心，她这些方法到真不错，花不了多少钱，几十头猪就让大家心甘情愿抢收。

　　小女子的智慧，倒也不容小看。

　　还有之前她搞什么开荒给永业田的举动，这些都让皇叔想得更深，尤其是归于顾家名下的流民，没有出现私下逃跑的迹象，显然是愿意呆在这里的。

　　这才是最难得的。

　　人心难留，但顾清仪留住了。

　　顾清仪不止让人宰猪吃肉，连解暑的绿豆汤都用大锅煮了，上下午各送一次。

　　而且她自己也用陶坊烧出来的砂器将绿豆熬出沙，自己留下一份，再给宋封禹送一份。

　　解暑，自然是喝这个最好。

　　而且，这一份里头夹了私货玉树叶。

　　自从宋封禹说眼睛能看到光亮之后，她就特别上心，眼瞅着有治愈的希望，当然是继续加把劲儿啊。

　　宋封禹这才感觉到装瞎也有不方便的时候，好比顾清仪每日一身骑马装利落的骑马出去巡视，他就不能跟着。

　　毕竟瞎了嘛。

　　皇叔不高兴，穆埠等人战战兢兢。

　　樊和行完一遍针，看着主公说道：“眼睛已经完全没有问题了，主公。”

　　宋封禹并没有很高兴，怎么不动声色的表示眼睛痊愈了，这对他有点难度。

　　穆埠看着主公黑着脸，后知后觉想到了什么，立刻上前一步，道：“樊太医妙手神针果然不同凡响，想来樊家从惠康送来的珍稀药材确实有用，主公的眼睛复明樊太医功不可没。”

　　樊和：……

　　你说啥？

　　宋封禹眉峰微挑，心中很是满意。

　　穆埠一看主公眉目舒展，就知道自己办对了，立刻说道：“这样的喜事，应该说给女郎同喜，属下这就去报喜。”

　　宋封禹没有拦着，实在是不想再当瞎子了。

　　樊和这会儿也明白了，心中暗骂穆长史不厚道，这马屁拍的真的是……出神入化。

　　好家伙，拿着樊家给他做踏脚石，也不怕摔死自己，太过分了！

　　樊和很委屈，但是他还不能说。

　　等顾女郎来了，还得给穆埠圆场，这口大锅死死地扣在他头上，他还得欢天喜地的。

　　穆长史不是人！

　　顾清仪得了这个喜讯果然立刻赶了回来，加餐是对的，早上粥，下午汤，这眼睛不就好的快了？

　　只可惜她薅秃了小玉树，也不能给它请功，听着穆埠说是樊太医的功劳，她还得真情实意感谢人家。天籁小说网

　　再也没有比她更委屈的人了。

　　心塞。

　　皇叔的眼睛清澈透亮，看着人的时候眼尾微微挑起带着几分笑意，跟当初在惠康时见到的又有不同。

　　在惠康时，皇叔笑，顾清仪心里发慌。

　　现在皇叔笑，顾清仪也跟着笑，是发自内心高兴。

　　“恭喜你，鹤安，这真是令人愉悦的好消息。”顾清仪笑着说道，她急匆匆的从地头赶过来，仪容并不美观，甚至于身上还带着些微的汗意。

　　若是以前的皇叔，必然会不悦，这分明是不将他放到眼中，前来见他仪容不整也是罪。

　　但是现在看着这样的顾清仪，皇叔心里却想着，她心里果然是心悦自己，知道自己眼睛复明连仪容都顾不上就来探望，不是喜欢又是什么？

　　宋封禹也没喜欢过人，但是这种双标的情绪，让他自己心中欢喜，看着顾清仪越看越顺眼。

　　如果有一人，将你放在心上，时时刻刻担心你，精心照顾你，便是个石头也要焐热了。

　　何况皇叔冷情又不是没心。

　　宋封禹看着额头上带着汗珠的顾清仪，眉眼更加柔和，垂头望着她，“清清，还要多谢你照顾我，没有你照顾，我不会康复这么快。”

　　顾清仪得了这句话，真是大感安慰，虽然不能表明自己的功劳但是宋封禹这样讲还是令人高兴。

　　顾清仪望着宋封禹的眼睛，十分好奇的问道：“你现在能将我看得清楚吗？跟以前一样吗？”

　　“你跟以前一样美。”

　　顾清仪听到这话脸一下子爆红了，她不是这个意思！

　　樊和：……

　　穆埠：……

　　就觉得他俩杵在这里怪碍眼的，还是退下吧。

　　俩人一走，顾清仪更不自在了，轻咳一声说道：“眼睛刚复明，鹤安你还是要好好休息，我不打扰你休息，就先回去了。”

　　宋封禹一愣，不对啊，这跟他想的有点不太一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，162：眼睛复明（6000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 