    昨天小阳有点任性了，说真的，主世界本应该还有很长一段故事要讲。

    但是或许因为心情，亦或许因为主世界的偏颇，所以小阳一时任性将其切掉啦。

    开刀以来，身体基本上已经恢复的差不多（除去偶尔腰部有点痛），只是写这本书的时候却总是找不到开刀前的感觉，尤其是这些天写主世界的时候，总觉得不够痛快，好像憋着什么，心中的想法写不出来。

    加上这书的成绩比起开刀前亦是一落千丈，小阳的确有点失落。

    不再说昨日任性的理由，错便是错，只是让小阳懊悔的是对不起始终关心这本书的人，小阳的责编小米，昨日收到小米的短信，下周依旧会安排推荐，对一本断更三个多月，再更如挤牙膏且即将结尾的书尚能经常有推荐，小米的确已经仁至义尽。

    再有邑尘埃，兄弟的话很是让小阳惭愧，小阳却是忘记，这本书走到今天已经不再是属于小阳一人，而是属于陪同这本书一起走到今天的所有读者。

    昨日任性的那章有数百朋友订阅，小阳却是不可能再重写，便让小阳任性一次借此将从开始就遭受无数指责的主世界做个完结，接下来这本书大约还有三卷左右的内容，小阳会好好的写。

    本书开了个好头，中间坎坷，小阳会尽一切努力给个完美的收尾，接下来的时间，小阳会好好将本书写完。

