    而且河野对于中国的私营企业也有自己的看法，他一直觉得段云有些不靠谱。

    最主要的原因是改革开放后，日本的跨国企业一直都是和中国的国营企业进行合作的，中国的国企虽然体质管理落后，但但因为有国家的统购统销，所以合资企业的产品一般不愁卖。

    但段云是一家私营企业，其实当初河野第1次听说公司和中国合资的企业是一家私人企业后，也是大吃一惊，因为在此之前，他从来没有想到，一个社会主义国家居然还会有私营企业。

    私营企业意味着不享受国有企业的红利，没有统购统销，没有国家调控，如同一艘行驶在波涛汹涌大海上的小帆船，随时都有倾覆的危险。

    所以对于这次 Flash芯片能否在中国打开市场，河野有着很深的疑虑。

    “关于芯片的销售问题，我目前打算先由我们电子厂这边内部消化。”段云微微一笑，接着说道：“我们天音电子厂这边准备开发一种新产品，内部就准备装载这种 Flash闪存芯片，而且用户量非常大，所以芯片厂前期销售量是有保证的。”

    “你们电子厂开发的新产品？是什么产品？”河野惊讶的问道。

    他没有想到段云的私营企业居然能够自己开发新产品，要知道，中国的电器产品很多都是从欧美日等国家引进的技术和生产线，本国企业研发能力很弱，基本没有什么具有国际竞争力的电子类产品。

    “这种新产品目前还没有量产，属于保密研制阶段，暂时不能公开，希望河野先生见谅。”段云礼貌的说道。

    段云对日本人一直都是心怀警惕的，尽管复读机已经成功的申请了国内和国际的专利，但是在产品没有大量投放市场之前，段云并不想向河野展示这种产品的创意。

    “没关系的。”河野沉吟了一下，接着说道：“我还想知道，如果这个芯片厂投产之后，新产品会如何定价？”

    河野是个头脑非常精明的人，刚才段云说要将这种芯片内部消化的时候，就已经引起了他的警觉。

    目前芯片厂和电子厂都是段云的企业，产品左手倒右手，肯定会出现定价上的猫腻，尤其是合资企业日方要分去50%的利润，所以这种事情他必须要问清楚。

    “河野先生，我是不会让我的商业合作伙伴吃亏的。”段云看出了何野的心思，只听他接着说道：“即便两家都是我的企业，我也会按正规的商业程序进行交易，不会存在违规操作的事情。”

    “段云先生，我觉得芯片厂定价的问题应该和我们东芝方面进行协商，制定出一个合理的产品出厂价格……”河野直视着段云说道。

    “河野先生，我想提醒一下，在咱们之间签订的合同中，你们中支方面只负责提供技术支持和人员培训，芯片厂这边的经营管理和销售问题，这是由我们中方这边负责，咱们是有分工的……”段云打断了河野的话说道。

    段云自然不会把定价权交给东芝，因为这涉及到一个经营主导权的问题，段云自然不可能让步。

    “段云先生，我们东芝公司掌握了世界最先进的芯片生产技术，这次在中国合资办厂，高层也是非常重视的，他们也不希望这种高科技的芯片产品会被廉价卖掉，如果发生这样的事情，我们是有权终止合作，并且停止技术支持的……”河野面色严峻的说道。

    河野正一远不如藤尾增冈性格和善，他在东芝公司向来以管理严格著称，另外他打内心有些瞧不起段云，而且这种合作企业本来就是掌握核心技术的一方有话语权，在他看来，如果没有东芝的技术支持，这个芯片厂根本开不下去，所以和段云交谈的时候，多多少少都带点居高临下的优越感。

    事实上，90年代国外大量厂商开始在中国大陆投资建造，因为中国当时采取的市场换技术的政策原因，只能选择开办合资企业。

    而到了2000年之后，很多中外合资企业最终都变成了独资，中方股份被收购，或者干脆被踢出了局，说到底，还是因为国内的经营者多年来并没有掌握核心技术，关键零部件上还依赖外方提供技术和产品，不掌握核心技术，自然话语权不强，外国公司利用各种商业规则，凭借强大的话语权，最终让中方企业彻底出局。

    “我再提醒下河野先生，咱们双方合同上已经写的很清楚了，经营权在我的手里，你们东芝方面是无权对产品进行定价的！”段云直视着河野，接着说道：“另外还有一点我要提醒河野先生，在咱们双方签订的合资合同中，我明确承诺凭借这个芯片厂三年创造利润5000万美元，如果你们东芝方面停止技术支持，那就是严重的违约行为，为此你们东芝公司将会面临巨额的赔偿！”

    段云显然并不吃河野这一套，事实上，这套三微米制程的生产线设备进入中国后，尤其是最为关键的光刻机等设备被段云所掌控，主动权就已经掌握在段云这边了，日方是不可能再将这些设备重新运回日本国内的。

    至于技术支持方面，主要是新型芯片的开发，而段云现在也有了自己的上游芯片研发体系，并且已经找到所开发比flash芯片更为先进的NAND存储芯片，所以即便现在东芝方面停止技术支持和flash芯片的授权，段云也有能力继续运营这个芯片厂。

    “段云先生，你这样的合作态度让我很失望。”河野脸上带着几分愤怒的说道。

    “我只是按合同办事而已，如果你们东芝公司还想要那5000万美元的利润，那就不要让咱们的合作节外生枝，我赚了钱你们才有钱赚。”段云看了河野正一一眼，接着说道：“这个芯片厂在今年年底的时候就会正式投产，我希望你们东芝公司方面尽快的将所有flash芯片的技术资料移交过来，让咱们两家的合作能有一个良好的开端……”

