    第3章 带号元素

    按照地图上的标记，凌蒙只能选择向北而行，以他目前的实力若是往其他方向去探路，估计是九死一生。

    当凌蒙走出了古堡的范围后，映入眼帘的是一片参天古树组成的森林。

    这时眼前出现了提示：你已进入远古森林，注意！这里有魔物出没。

    紧接着凌蒙发现，地图上自己走过的地方已经全部被点亮。

    按照对游戏的理解，这里即便是有魔物出现，也不会对玩家造成致命的伤害，也就是说刚才系统提示的魔物在这里只能算作新手怪了。

    抱着这个想法，凌蒙肆无忌惮的继续向北前进。

    这片树林的面积似乎超出了凌蒙的预料，越走这里的光线越暗，密集的树木几乎把凌蒙头顶的天空全部遮挡。

    凌蒙继续前进……

    突然，远处传来一声狼嚎，凌蒙知道，这是要遇敌了。

    此时一对闪着红光的眼睛已经从远处盯上了凌蒙，在这一片漆黑的森林里，这双眼睛很是醒目！

    准备战斗！

    这是凌蒙的第一反应，自从来到这个世界，他还未动过手，眼前出现的情况让他有些手足无措。

    “手无寸铁，怎么和狼打？而且还是魔狼！”凌蒙心中有些慌乱。

    根据凌蒙的判断，这只魔狼距离自己差不多有200米左右，如果这个东西是新手怪的话，它冲到面前的时间超不过10秒！

    在这10秒的时间里，凌蒙必须要做出抉择，那就是如何在手无寸铁的情况下对付这只魔狼！

    系统给的东西不能用，自己掌握的技能也对战斗毫无增益，属性更是不堪入目！现在唯一能倚仗的就是身边的东西！

    “嗯？”就在这千钧一发的时候，凌蒙发现自己脚下有一个发光的出数字！

    “15？这是什么？”

    与此同时，魔狼也发起了冲锋，它的速度比凌蒙预想的要快！200米的距离它竟然用了不到3秒就越过了一半！

    3秒！喘口气的功夫也就3秒！

    凌蒙有些慌乱，他现在只能把希望寄托在脚下这个数字上了！

    拾取物品……

    此时魔狼已经扑在了他的头顶，凌蒙下意识地伸出左手一挡！魔狼毫不客气，一口就咬在了凌蒙伸出的左臂上！

    这一口下去，鲜血顿时流出，顺着胳膊就流了下来！

    魔狼一口咬住凌蒙的左臂，抬起右爪便向凌蒙的头上拍下！

    与此同时，凌蒙右手抓着那个数字“15”，对着魔狼拍下的右爪直接迎了过去！

    只见那个写着“15”的东西发出了电闪雷鸣般的响声！

    凌蒙周边瞬间被这股雷光点亮，在光亮的照射下，凌蒙看清了这只魔狼的样子！

    “这特么哪是新手怪？！这不是掌控者突破到专精者时需要打转职魔核的精英魔狼吗！王八犊子！”凌蒙心中大骂！

    魔狼被这束光芒击退数米远，只见它的右爪已经血肉模糊，看上去似乎是没有了战斗力。

    可凌蒙却没有掉以轻心，一向谨慎的他，不会给敌人留下任何的反击机会！

    一击击退魔狼，不代表它就失去了战斗力，趁他病要他命！

    凌蒙低头看了一下自己手中的那个“15”，这才发现“15”的详细信息：

    物品：15号元素晶体

    属性：雷

    功效：击杀/麻痹低阶魔物，可镶嵌，可合成。

    状态：已消耗

    本打算继续用这个15号元素来攻击这只魔狼，但凌蒙看到这东西的状态是已消耗的时候，顿时又紧张了起来。

    看似不能动弹的魔狼突然动了一下，显然是15号元素带来的麻痹效果已经过了。

    魔狼右爪断裂，可左爪还能用，它缓缓起身，后腿一蹬，对凌蒙再次发起了进攻！

    凌蒙早就想好了，打不过就跑，好汉不吃眼前亏！

    魔狼的速度显然是被那只受伤的右爪影响到了，只凭三只脚来追赶凌蒙显然是不够！

    只见它抬头怒吼，受伤的右脚似乎是受到了某种力量的加持，竟然不顾断裂的疼痛直接踏在了地上！

    此时的魔狼又恢复到了四脚奔跑的状态！

    凌蒙也不是什么也没干，因为他逃跑的方向正有两个数字在等着他拾取。

    “12”

    “20！”

    凌蒙首先跑到了12号元素晶体旁边，拾取后一看，发现这12号元素晶体是一块带有治疗功能的元素晶体。

    管不了太多，只能继续向20号元素晶体跑去，目前凌蒙最多只能探索到20号元素晶体，再往上就得需要晋级这个元素勘探的技能了。

    魔狼因伤在后面略微耽搁了一阵，此时也已追了上来！

    凌蒙一边跑一边将12号元素晶体用于自己的伤势，在12号元素晶体的治疗下，凌蒙的伤口以肉眼可见的速度恢复着……

    按照这个速度，相信用不了多久便会痊愈。

    凌蒙终于跑到了20号元素晶体的旁边，但让凌蒙失望的是这20号元素晶体不能直接用于打击目标，它是一个辅助型元素晶体。

    物品：20号元素晶体

    属性：火

    功效：赋予武器火属性，对人物使用可提升力量。

    状态：未使用

    此时魔狼再次对凌蒙发起了进攻！

    依旧是猛扑，可这次却是腾空俯冲，双爪扑来！

    它的血盆大口更是对着凌蒙的脑袋，想要一击将凌蒙置于死地！

    (本章完)

