
　　“师兄，小风！”

　　“我也该启程了，虽然碰到了这些糟心事，但该完成的事情，还是推脱不得！”

　　望着眼前的两人，疗伤完毕的千鹤道长缓缓出声说道。

　　“如此，也罢！”

　　“师弟，快些回来，师兄在道场处等你回来！”

　　听着千鹤道长的声音，四目道长也并无多少的出声挽留，反而是主动为其准备好了盘缠干粮等。

　　“多谢师兄！”

　　千鹤道长将那一连串的东西教授于一旁的四个徒弟手中，随即拱拱手道。

　　“师叔好走！”

　　风莫惊也缓缓出声说道，能够将千鹤道长救下，也算是弥补了自己幼时的一份遗憾；茅山高人。

　　可以杀鬼、杀妖、杀僵尸，也可以杀自己。

　　这是他们的风骨！

　　哪怕是以身殉道，也不可能放任那些妖魔古怪祸害人间。

　　所以他们每一次的出手，都是全力以赴。

　　做这一行，你不灭杀那些邪祟；那么那些邪祟，便会将你送入冥府。

　　随着这个世间的混乱，导致那些妖魔鬼怪变得更加猖獗了起来；残害世人，霍乱世间。

　　而对待这样的邪祟。

　　无论是那一派的道门弟子，只有一个念头，那就是杀无赦。

　　千鹤道长冲着几人摆了摆手，率先向着外界走了过去。

　　“小阿哥，我们走吧！”

　　“等到京城，就好了！”

　　虽然是整个轿子辈那铜甲尸打的粉碎，但四目道长还是指挥着家乐准备了几匹马。

　　有了这几匹马，他们便能够很快达到京城。

　　“乌侍郎，那王叔的棺材怎么办？”

　　小阿哥若有所思地出声询问道。

　　“哎呀呀，我的小阿哥，哪儿有什么棺材，已然让那雷电给轰成碎片了。”

　　乌侍郎眼珠微微转头，随即出声叮嘱道。

　　他，也不是什么庸才。

　　自然是明白那一副金棺的去处。

　　但是几人能够将他们救下，比起他们的身家性命，那副铜角金棺还真算不得什么；因为那金棺之中只有一部分是金子罢了。

　　至于剩下的，都用铜来充当。

　　边疆皇族？！

　　现在还有那个皇族能够用纯金来铸造一副棺椁。

　　对于金棺的去处，几人都绝口不提。

　　“启程！”

　　随着千鹤道长的声音落下，几匹马迈开四蹄，向着远处奔跑而去，转瞬之间便不见了踪影。

　　望着几人消失的背影。

　　四目道长不由地暗骂了起来。

　　“还是什么狗屁边疆皇族，连个棺材都用铜来代替！”

　　“小风，你敬爱的师叔这一次是真真切切地打眼了！”

　　风莫惊微微耸了耸肩膀，自己分解之时就发觉了异常；纯金的棺椁？！

　　别说他们那所谓的边疆皇族，就是那京城之中，也不见得有人能够拿出来。

　　“师叔！”

　　“既然此事已了，我也该起身离开了！”

　　望着那跳着脚暗骂的四目道长，风莫惊也微微拱了拱手道。

　　“着什么急，难道你敬爱的师叔不比你家那个冷面鬼好看？”

　　“接着！”

　　四目道长缓缓抖动衣袖，将一本古籍向着风莫惊处丢了过去。

　　天龙真功？！

　　这东西真的同那法海没有多少的联系吗？

　　微微抬手翻开。

　　刹那之间，密密麻麻的小篆不由地让风莫惊脸色一僵；这东西比之茅山符箓总纲还让人头疼。

　　“这东西修炼到极致，便能引得天龙护体；乃是一门至阳至刚的绝学。”

　　“用以配你，再合适不过了！”

　　望着四目道长那充斥着血丝的眼睛，风莫惊心里微微一暖。

　　看起来。

　　能够使得四目道长不理会大师那“夺魂”一般的梵音之声，原来是在为自己提前勘察面前的这门功法。

　　“多谢师叔！”

　　风莫惊由衷地行礼道。

　　“不碍事，不碍事；你不是也将那金甲功教授给家乐来修炼吗？”

　　“努力修炼！”

　　“道门之子这个名号，说不定能够落到你的身上。”

　　四目道长微微拍了拍风莫惊肩膀，继而沉声出声道。

　　随即，目光一变。

　　“家乐，你要是再给我胡乱蹦跳，你的腿就别想要了！”

　　望着一旁探头探脑的家乐，四目道长那森冷的眼神顿时扫视而出，直挺挺地落于那还在探头探脑的家乐身上。

　　让其身体猛地一僵。

　　“臭和尚，你再乱敲你那破木鱼，信不信贫道给你砸了？！”听着那络绎不绝的梵音声，四目道长出声叫嚷道。

　　大师笑眯眯地起身，缓缓吐出两个字来，“不信！”

　　“臭和尚，你找死！”

　　四目道长抓起一旁的桃木剑，撩起道袍便冲了出去。

　　“道友，勿恼，勿怒啊！”

　　“否则比之贫僧还要早于去极乐世界！”

　　大师不紧不慢，丝毫没有觉得四目道长的威胁是一件棘手之事，这样的一切，在往日的岁月之中。

　　不知发生了多少次，早就习惯了！

　　“师兄，你确定给我的功法不是用来自杀的？”

　　家乐缓缓为风莫惊递了一杯茶水过来，带着一种若有所思的神情出声询问道。

　　不外乎风莫惊给他的《金甲功》实在是太难以修炼了。

　　首当其冲的便是以身落于瀑布之下，用身体来抵抗瀑布的冲刷！

　　那真的不会被那水流冲成白痴吗？！

　　“怎么，要不我们换换？”ŴŴŴ.23sk.com

　　风莫惊半眯着眼睛，将手中那记载着密密麻麻的小篆的天龙真功递了过去。

　　家乐仿佛就是一个被踩到尾巴的猫一般，猛地跳蹿了起来。

　　“……多谢师兄指教！”

　　转瞬之间，便向着道场外蹿了出去。

　　“我那愚蠢的师弟啊，你想刀枪不入、钢筋铁骨吗？”

　　“还是用心修炼吧！”

　　风莫惊诡异地发出一声怪笑来，随即重新将目光放置在那天龙真功之上。

　　不久，一阵莫名的眩晕之感传递而来。

　　这到底是那位存在所创造出来的功法？！

　　其内容之繁琐，已然达到了一种令人发指的地步。

　　不要有丝毫犹豫，这东西，绝对会硬生生把一个人给当场逼疯。

　　不过比起那茅山符箓总纲来，还是微微差了一些。

　　没有任何的犹豫，他转瞬之间便遁入到了修炼的境界之中。

　　只要将其掌握，那么自己的攻伐手段所欠缺的短板，便会被尽数弥补。

　　一门。

　　比之闪电奔雷拳还要拥有攻伐之力的至阳至刚功法。

　　简直可以说是为自己量身打造。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，164 天龙真功，千鹤离去（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 