
　　方哲畅想的小米未来蓝图，让雷总和林晓斌二人心动不已。

　　只不过，摆在眼前，也有一件让两人感到苦恼的事，若是说之前他们二人对汇创投资收购Authen公司还有点儿反对，不想出钱，那么现在，他们巴不得单独由小米全资收购Authen公司。

　　一前一后，雷总和林晓斌的态度已经有了180度的大转变，可是也有一个不得不面对的现实就是，小米的财务实力有限，根本拿不出几亿美金去收购Authen公司。

　　而交给汇创来投资收购，雷总又担心华为联想等汇创的其他手机厂商股东，也得到指纹识别技术，这样以来，小米就算打造出高端手机“华米”，又哪儿来的高端优势？

　　现如今，汇创公司在手机行业内多被称为几家大厂联合组成的手机专利联盟，联盟内的各项专利技术和研发成果分为好几类，有些是联盟内任何一家厂商都可以使用的公共专利或技术，有些是汇创独家授权给个别厂商的，还有些属于汇创独家持有的自研专利或成果，给任何厂商使用或授权都是要收费的。

　　总体来说，汇创一方面降低了参与其中的几大手机厂商的专利使用成本和研发成本，让其对外部厂商，尤其是海外厂商拥有足够的竞争筹码，另一方面又保留了内部竞争，让各家厂商都有足够的积极性去为自己争取利益，雷总想要在汇创买下Authen公司的同时，又想独家拥有指纹识别等技术，并不是一件简单的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到此处的雷总不由有些愁眉苦脸，不过他抬头看见方哲，既然这小子专门来找自己，还给小米出谋划策搞什么“华米”，那想必他早就有了解决方案，所以雷总直接问道：

　　“阿哲，你就别吞吞吐吐的了，你这光给我和晓斌画大饼，难道小米现在的财务状况你还不了解？”

　　方哲没想到，雷总竟然会为这种事儿心烦，在他看来，这实在是小事一桩：

　　“雷总，有个成语叫寅吃卯粮，这词儿虽然有点贬义，但是在我看来用在这实在再合适不过了，小米现在发展迅速，等过几个月红米手机发售后，整个公司的营业额和利润都将大幅度增长，您完全可以先从银行或者信托先借点钱甚至哪怕再进行一轮融资。

　　另外，汇创联盟内的专利和研发成果授权制度您也清楚，就算汇创现在买下Authen公司，您也可以和其他几个股东商量，等过个半年一年的再竞拍指纹识别之类的专利技术和研发成果，反正汇创又不做手机，这些专利技术还得你们几家手机厂商消化，小米一口吃不下，难道别的公司就能一口吃的下？”

　　方哲的思路，可算是让雷总开了眼界，怪不得汇众能达到今天这种高度，连寅吃卯粮这种大胆的战略方哲都随随便便说出来，这在任何一家稳妥和保守的公司和创始人身上，都不太可能会采用，从另一方面来讲，公司敢于采用这种战略，也说明了公司掌舵人对公司未来发展的看好和自信。

　　而实际上，几乎大部分公司身上都会背着债务，公司越大，实力越强，银行和信托基金等对其信任度也就越高，当下国内许多房地产企业以及国企央企等等，负债率都在50%以上，高点的几乎能接近百分之七八十，也就是说每100块钱的公司资产上就有七八十块是背的债。

　　雷总一时没想起来采用这种策略，一方面是因为方哲才刚刚跟他谈起这些事儿，他还没来得及深思熟虑，另一方面也是因为他性格向来保守稳健，即便是重资产的手机行业，也被他用互联网行业的轻资产模式来做，正所谓无债一身轻，雷总可不想小米因为债务缠身影响到小米的初心和发展规划。

　　现在被方哲这么一说，他也渐渐厘清了思路，既然财务问题不是问题，那么从收到Authen公司到创建小米的高端品牌“华米”等等一系列战略，也就有了很大的实现可能和成功率，为了这样令人期待和向往的未来，即使现阶段背点债务增加公司运营风险，也是值得的！

　　方哲和雷总二人，在会客室里聊了三四个小时，从收购Authen公司带来的指纹识别甚至更酷炫的面部识别等技术，到小米高端手机品牌“华米”该如何打造，再到该如何面对被截胡的苹果，如何避开苹果的锋芒，低调的在高端手机行业徐徐图之，到最后，雷总几乎已经全完被方哲说动，他恨不得现在就一把抓起方哲，直接飞到美国去买下这家Authen公司。

　　好在雷总虽然被方哲的美好蓝图搞得心神荡漾，但他还是理智的劝诫自己心急吃不了热豆腐，自己和小米的高层必须多花点时间做更详细的调查研究，想清楚其中大大小小的利弊，别的不说，单说倘若他们真截胡买下本该属于苹果的Authen公司，又该如何面对苹果，会不会招致苹果的报复？

　　三个多小时的聊天，雷总的想法和态度，方哲也摸得清清楚楚，临走前，方哲告诫雷总道：“万事俱备固然好，但错过了机会，准备再多也没有用，如果一个毛头小子和地主儿子都看上了一个漂亮姑娘，那这个毛头小子最好的获胜机会就是在地主儿子认识漂亮姑娘之前，就已经把她娶回了家门！”

　　直到方哲的身影消失在门外，雷总才若有所思的点点头，是这个道理，随即他又突然一笑：“这臭小子还教育起我来了，我像他这么大的时候，他还不知道在哪个幼儿园学加减乘除呢！”

　　一旁的林晓斌突然开口打击道：“你像他这么大的时候，的确还是个毛头小子！”

　　雷总听此一愣，小米对比苹果是毛头小子，十几年前的雷总对比现在的方哲同样是毛头小子，看来自己天生就是毛头小子的命，得先下手为强啊！

　　2月28号，方哲跟雷总谈过此事后仅仅不到二十天，汇创董事会便通过了谋求控股或全资收购在纳斯达克上市的美国Authen公司，并且汇创还专门成立了专案组督办此事。

　　这期间，小米董事会仅仅用了五天时间便同意了此事，而后的半个月里，在各种利益的许诺和应允之下，华为等汇创的其他几大手机厂商股东，也通过了此事。

　　在方哲和几大手机厂商的高层看来，不管最后这些技术花落谁家，最后便宜的都是中国厂商，能极大地阻击苹果的创新脚步，更何况最后得到技术的厂商也会给其他厂商相应的补偿，对每家手机厂商来说，都是一件利大于弊的事。

　　2月29日，难得今年是一个有2月29日的闰年，每隔四年仅此一天，而这天，也是汇众代理的Dota2端游大作，在国内和全球同步公测的日子！

　　“Dota2今天公测，我觉得我离1亿奖金又近了一步！”

　　这是今天，在全网突然火起来的一句话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百七十三章 离1亿奖金又近了一步免费阅读。https://xs.23sk.com 