
　　翼国公府门口。

　　王同元见秦怀道一番话就将自己营造的气氛连消带打，名声少了一半，心中一紧，脸上却始终保持微笑，再次躬身一礼，笑道：“多谢朝议郎！”

　　秦怀道饶有深意地看了王同元一眼，大喊道：“来人！”

　　贾有财早已带人在门口等候，听到喊声赶紧过来，秦怀道说道：“抽调人手押送银子直接去秦家庄，将银子送给受害者，一人一千两，不得有误。”

　　按惯例，这种赔偿款秦府可以留下，换成其他人也会留下，最多给个几两银子当补偿，佃户不会说什么，但秦怀道一开始就没打算留，何况王家故意公开质疑秦怀道不会将银子送给受害者，秦怀道干脆让人直接送去，避免王家事后说克扣截留之类？防人之心不可无。

　　论操控舆论，掌控人心，后世什么手段秦怀道没见过？

　　“这……”

　　贾有财有些吃惊，这种赔偿款按说是秦怀道凭本事要来的，不应该留在府上么？别人都是这么做的，之前给二十两已经非常仁义，起码其他府上出现类似事情从未有人如此阔绰过，怎么还给，而且给一千两？

　　“路上注意安全。”秦怀道提醒道，六万五千两可不是小数目，财帛动人心，哪怕天子脚下，特别是王家，谁知道会不会火中取栗后，再嫁祸给自己？

　　见识了王家的手段后，秦怀道觉得怎么小心都不为过。

　　贾有财见秦怀道意已决，不敢反对，赶紧去张罗。

　　“你也走一趟，注意安全。”秦怀道看向走过来的罗章。

　　“明白！”罗章会意地点头，眼神看向王同元多了几分寒意。

　　秦怀道也看向王同元，继续说道：“王家世子，银子既然都在车内，搬运麻烦，不知能否借贵府马车直接送过去？”

　　当着周围街坊的面王同元没法拒绝，否则人设会崩，虽有不甘，但还是故作大气地笑道：“没问题，朝议郎尽管用就是。”

　　“那就多谢了，贾叔，查验！”

　　“喏！”

　　贾有财赶紧一辆辆马车查验，免得到时候少了说不清。

　　一共七辆大车，每辆大车内装十个大箱子，并排放，每个箱子一千两，每车就是一万两，最后一辆车内装五千两，不多不少，正好六万五千两。

　　秦怀道看着一些感慨，都是崭新的银子，王家果然有钱，就是带着太麻烦，得车送，可惜贞观年没银票，那可是最赚钱的营生，要不拉李二一起搞搞？

　　很快，车队掉头，直奔秦家庄而去，王同元也带着人回去。

　　热闹散尽，街坊散开，秦怀道准备回府，王德过来低声说道：“朝议郎，既然王家银子已经送到，老奴也该走了，今日这事老奴会如实禀告皇上。”

　　“进府喝杯茶再走吧？”

　　“不了，老奴得赶回去伺候皇上。”

　　“也好，那下次，对了，麻烦您带句话给皇上，就说王虎的判决文书下来后，还请张贴公示，让天下人都知道真相。”秦怀道灵机一动，叮嘱道。

　　判决文书代表朝廷，代表皇上意志，在老百姓心目中那是最公正，最真实的，王家今日跳的多欢，到时候就跌的多重。

　　王家混淆视听，赚取名声，秦怀道岂能让其得逞。

　　王德没多想，答应一声匆匆去了。

　　秦怀道回府后扎进书房研究大唐地图，为去甘州做准备，没多久贴身侍女荷儿来报，说程处默来访，便收了地图，一边让荷儿将人领过来。天籁小说网

　　很快，程处默一脸兴奋地进屋：“兄弟，想见你一面可不容易，还以为你又像昨天那般拒之门外呢。”

　　“程兄，你来是有什么事吧？”秦怀道反问，一边拿起个陶罐放小泥炉上煮水，准备泡茶喝。

　　“当然是道喜了，恭喜兄弟晋升为朝议郎，武勋转文臣，咱们这些人当中你是第一个，听说今天还大闹太极殿，将王家那头老狐狸治的服服帖帖。”

　　“可别乱说，我可是忠臣，怎么会干大闹太极殿这种大逆不道的事？至于王家之事，那是据理力争，正义打败邪恶。”

　　“行行行，你说什么都行，嘴皮子越来越利索，难怪皇上让你做朝议郎，我看呀，皇上这是想用你这张嘴搞事情。”程处默打断道。

　　秦怀道没想到这家伙看似粗鲁，实则不傻，居然也看透了，不置可否地笑笑，程处默却继续说道：“兄弟，家父让我过来请你去喝酒，卫国公他们都在，说是想见识一下缝合之术。”

　　“行，一会儿就过去。”

　　“还有个事。”程处默说着起身，来到门口看看外面，确定没人偷听后返回，低声说道：“收到消息，活跃在秦岭一带的一伙土匪忽然在城西出现，等百骑司赶到时又销声匿迹。”

　　“土匪？”秦怀道咯噔一下，预感到不妙了。

　　程处默也不藏着掖着，低声说道：“这伙土匪有上千人，熟悉秦岭地形，居无定所，心狠手辣，每次官军赶到时都会提前逃走，据说和王家有关。”

　　“你的意思是？”秦怀道脸色一变。

　　“没错，就是你想的意思，家父让我提醒你小心点，先走，正当值，逗留久了御史台那帮人又会乱嚼舌头。”

　　“多谢兄弟提醒。”秦怀道起身，将人送到府邸门口，看着程处默离开的背影，目光变得冷冽起来，王家居然养寇自重，真低估了。

　　大唐军队战斗力惊人，这些土匪居然能躲过围剿，绝对不简单，一旦渗透进长安城攻打府邸，后果难以想象。

　　看来，府上护卫力量还得提高。

　　转身进府，秦怀道直接来到西院，找到正在打铁的马叔：“马叔，辛苦您去进一些优等精铁过来，多找几个店铺进货，别引起怀疑。”

　　私自打造兵器是违法的，秦怀道不想留下把柄被人盯上。

　　“没问题，这就去，需要多少？采买精铁需要登记，并备注用途，以咱们府上的地位等级，每次最多一百斤。”

　　“先买五十斤，贾叔不再，找荷儿支点银子，明天继续买，一天一次，一共买二百斤，可以安排其他人分开采买，不要暴露，至于用途麻……打造农具。”

　　“明白，保证万无一失！”马叔匆匆去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第39章：土匪现免费阅读。https://xs.23sk.com 