    不过可惜的是，球员这里，只有八个人。

    奥尼尔、李磊、韦德、哈斯勒姆、莫宁、王治郅6个人领取了戒指。

    灰熊队的老琼斯也领取了戒指。

    另外，已经退役的克里斯蒂安?莱特纳也来到现场，领取了总冠军戒指。

    另外七个人，要等到他们来迈阿密打客场才能领取戒指。

    看着众人戴上戒指，热火队其他球员满脸的羡慕。

    尤其是佩顿，眼睛都红了。

    这几年兜兜转转，佩顿不就是为了那一枚小小的戒指吗？

    这个赛季来到热火队，目标也是这枚戒指。

    不过此刻的佩顿有些不安。

    热火队并不像他想象得那么好。

    阵容变动巨大，这需要长期的磨合，能不能磨合好也是一个问题。

    另外，奥尼尔和莱利之间偶有冲突，也让佩顿不安。

    ……

    很快，揭幕战即将开始。

    灰熊队首发：

    中锋：洛伦岑?怀特。

    大前锋：保罗?加索尔。

    小前锋：肖恩?巴蒂尔。

    得分后卫：艾迪?琼斯。

    组织后卫：“小飞鼠”达蒙?斯塔德迈尔。

    主教练：迈克?弗拉泰洛。

    热火队：

    首发：奥尼尔、沃克、李磊、韦德、白巧克力。

    主要轮换：哈斯勒姆、莫宁、波西、佩顿、卡波诺、王治郅。

    教练：帕特?莱利。

    滴滴！

    比赛开始。

    怀特在跳球环节获胜，把球拨回灰熊队半场。

    “小飞鼠”达蒙快速推进，趁着热火队没有摆好防守阵型，直接突破到篮下，上篮出手。

    唰！

    2：0。

    灰熊队先下一城。

    热火队进攻。

    白巧克力推进到前场，倒手给韦德，韦德突破吸引协防，分球给三分线外的沃克。

    然而这球有点快，沃克反应不及，球直接出了边线。

    “这是热火队球员之间的配合失误。”

    央视镜头前，张卫平指导解说道：“这也是难免的，毕竟热火队休赛期阵容调整相当大，球员之间缺少默契，需要多磨合。”

    灰熊队进攻。

    热火队这一次退防得比较快，已经摆好了防守阵型。

    小飞鼠见无机可趁，只能落阵地，慢慢组织进攻。

    他伸手召唤怀特出来挡拆。

    奥尼尔呆在篮下，没有出来。

    往常这个时候，哈斯勒姆会代替奥尼尔出来防挡拆。

    但是沃克哪有这个意识？

    达蒙摆脱了白巧克力之后，面前就没有防守人了，他轻松投篮出手。

    唰！

    4：0。

    热火队进攻。

    韦德继续突破。

    三年级的韦德越发可怕了，速度快，对抗强，一个发力就挤过了老琼斯。

    但是白巧克力跑位失误，正好挡在了韦德前面。

    韦德被自己的队友防住了。

    老琼斯趁机追上来，切掉韦德的球，传给小飞鼠。

    小飞鼠下快攻，再得2分。

    6：0。

    灰熊队给了热火队一个响亮的耳光。

    就你叫卫冕冠军？

    打爆你！

    滴滴！

    帕特?莱利立刻叫了暂停，进行调整。

    但是这不是战术问题，也不是实力问题，就是球员之间没有默契。

    暂停回来之后，热火队依旧接连失误，甚至发生两个人跑位，撞在一起的情况。

    第一节过了4分钟，灰熊队打了个12：2，领先已经达到了两位数。

    热火队好不容易得到的2分，还是靠着韦德罚球得到的。

    场边的佩顿看到这一幕，眉头深深皱起。

    他最不想看到的事情发生了。

    热火队看起来简直一团糟糕。

    他是真的害怕，害怕湖人队超级F4的事情在热火队再来一次。

    真要这样，37岁的佩顿就没有心气了。

    他也许会选择退役，然后终身无冠。

    就在这时，球场上发生了一些变化。

    李磊主动要球，然后示意大家静下心来，慢慢打这一球。

    李磊压着速度，慢慢推进到前场，然后示意所有人拉开。

    这是单打战术！

    李磊弧顶持球进攻，其余四人拉开，不需要跑位，可以最大程度地减少球员因为缺少默契产生的跑位失误。

    肖恩?巴蒂尔面对李磊，全神贯注。

    他对面的年轻人虽然只有21岁，但已经是总决赛MVP、全明星、抢断王、一防、三阵。

    除此之外，李磊还是季后赛30+得分最年轻记录拥有者，季后赛40+得分最年轻记录拥有者。

    只要不是个傻子，都不会怀疑李磊的得分能力。

    见队友站好位置，李磊摆出三威胁，伸出右脚试探巴蒂尔。

    巴蒂尔纹丝不动。

    就在这时，李磊直接启动，一个夸张的大步迈出，一步就把巴蒂尔过了个干干净净。

    巴蒂尔：“……”

    不是巴蒂尔防守不好，而是他从没见过这样的家伙，第一步的步幅竟然这么大。

    这就是夏天，蒂姆?格拉弗为李磊量身定制的突破动作。

    速度不快，我就靠步幅。

    过了巴蒂尔，李磊直奔篮下。

    灰熊队的两个侧翼都防了出去，没想到李磊能这么快过掉巴蒂尔，收缩已经来不及了。

    中锋怀特也被奥尼尔牢牢卡住。

    李磊面对的是一个空框。

    这还客气什么？

    李磊脚踩地板，拔地而起，身体在空中绷紧如一张弓，随后猛然舒展。

    砰！

    残暴的双臂暴扣。

    12：4。

    这个劲爆的扣篮也直接引爆了美航中心。

    灰熊队进攻。

    小飞鼠继续打挡拆，沃克仍然没能帮奥尼尔防出来。

    小飞鼠再得2分。

    14：4。

    比赛才开始，小飞鼠已经得到了足足8分。

    热火队进攻。

    李磊继续要球，弧顶面对巴蒂尔。

    巴蒂尔的防守确实厉害，他这一次特意放大了防守距离，应对李磊的突破。

    李磊还是三威胁，伸脚试探。

    巴蒂尔心惊：李磊的步幅比他想象中的还要大。

    这也正常，李磊现在205cm，在小前锋位置，很少有人比他更高（世纪初）。

    高的其实也有，佩贾、刘易斯都是208cm，但这两人的速度能被现在的李磊打成狗。

    察觉到李磊的步幅太大，巴蒂尔下意识地后退，继续拉开距离。

    就在这一瞬间，李磊收回试探脚，直接拔了起来。

    巴蒂尔看到李磊的动作，想要扑上去，但是身体却不听使唤。

    虚空投篮！

    高大上的名字，但是说简单点：就是李磊的试探破坏了巴蒂尔的重心。

    巴蒂尔只能选择封眼防守。

    但还是晚了。

    篮球划过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    14：7。

    李磊连得5分。

    灰熊队进攻。

    达蒙又一次打挡拆，摆脱白巧克力之后直插油漆区，中距离拔起就投。

    啪！

    就在这时，一道高大的身影从天而降，直接把达蒙的投篮摁了下去。

    又是李磊！

    落地之后，李磊顺势抢到球，自己下快攻，前场顶着老琼斯直接暴起。

    砰！

    14：9。

    又是一记势大力沉的暴扣。

    李磊已经连得7分。

    而且其中有两次暴扣啊！

    “斯通今晚是不是有点兴奋？”

    斯波尔斯特拉看向老师帕特?莱利。

    莱利笑了笑，转头看向板凳席附近的位置。

    斯波尔斯特拉顺着莱利的目光看过去，一个金发美女正在为李磊欢呼。

    “懂了！”

    斯波尔斯特拉秒懂。

    人形兴奋剂坐在场边，李磊不兴奋才有鬼。

    趁着这个机会，莱利也做了调整。

    沃克下，哈斯勒姆上。

    灰熊队进攻。

    小飞鼠继续和怀特打挡拆，哈斯勒姆跟了出来，果断换防小飞鼠。

    小飞鼠吊球怀特，怀特拿着球往篮下顺。

    白巧克力自然是挡不住怀特的。

    怀特一个发力挤过白巧克力，往内线冲。

    嘭！

    然而，他撞上了一堵石墙。

    还是李磊！

    滴滴！

    裁判的哨子应声而响。

    带球撞人，进攻犯规，球权归热火队。

    躺在地板上的李磊兴奋无比，握着拳头嘶吼起来。

    美航中心则是迅速升温，迈阿密球迷怪叫着，吹着口哨，甚至扭动起来。

    这几分钟，李磊在攻防两端统治了比赛。

    艾薇儿也是看得兴奋，她美丽的大眼睛闪闪发光。

    热火队进攻。

    李磊弧顶持球。

    巴蒂尔全神贯注，而且开始上身体对抗。

    李磊单手抓球，另一侧顶住巴蒂尔。

    “吼！石头这个动作和麦迪好像啊！”

    央视镜头前，张卫平指导叫了起来。

    苏群点点头：“手大啊！就是可以这么玩，不过是真帅啊！”

    李磊俯下身子，直接启动，超大的步幅直接迈了出去。

    不过巴蒂尔这一次有了准备，李磊刚刚启动，他就滑步后撤，保证自己的防守站位。

    但就在这时，李磊一个回拉，后撤一步，然后拔了起来。

    后撤步跳投！

    巴蒂尔扑了上来，给足了对抗，拼命地封盖。

    但是李磊仗着身高、臂长还是把球投了出去。

    而且因为兴奋，李磊自我感觉特别良好，即使这球难度不小，还是一出手就觉得能进。

    果然，篮球划过天空，穿框而过。

    唰！

    14：12。

    美航中心球馆直接沸腾了，球迷又叫又跳，变成了欢乐的海洋。

    李磊连得10分，打出一波10：2的进攻波，帮助热火队把分差缩小到了2分。

    而且李磊是在面对巴蒂尔这样的防守达人全力阻挡的情况下，连续把球打进。

    “今夜的斯通，没有人可以阻止他！”

    现场解说毫不吝啬地赞美道。

    解说嘉宾也是连连点头：“斯通这个赛季的自主进攻能力爆棚啊！感觉比上赛季进步了一大截。”

    滴滴！

    灰熊队主教练弗拉泰洛先生立刻叫了暂停，调整战术。

    暂停回来之后。

    灰熊队改变了进攻战术，加索尔高位拿球，利用脚步单打哈斯勒姆，把篮球送进篮框。

    唰！

    16：12。

    今年的加索尔26岁，开始步入职业生涯巅峰。

    只要你不拿季后赛战绩说事，加索尔已经是绝对的球星了。

    热火队进攻。

    李磊的手感火热，白巧克力推进到前场，毫不犹豫地把球交给了李磊。

    这一次，巴蒂尔眼神凶狠，压低重心，拼命地给对抗。

    连续被李磊单吃，巴蒂尔脾气再好也爆了。

    李磊见到巴蒂尔这样，也不硬刚，而是跟奥尼尔要了挡拆。

    趁着奥尼尔挡住巴蒂尔，李磊直接加速，一个假动作晃过怀特，二次加速往里杀。

    因为李磊之前连续得分，灰熊队把防守重心放在了他身上，加索尔、老琼斯从两翼收缩回来，夹击李磊。

    就在这时，李磊把球甩向了顺下的奥尼尔。

    加索尔、老琼斯情不自禁地看向奥尼尔。

    奥尼尔自己也伸手接球。

    但就在这时，李磊又把胳膊收了回来，他单手抓着球，根本没把球扔出去。

    这是一个传球假动作！

    不过胜在逼真，就连队友奥尼尔都被骗到了。

    趁着加索尔、老琼斯走神，李磊直接腾空而起，轰炸篮框。

    加索尔反应过来，继续往里收缩，却慢了一步。

    砰！

    嘭！

    滴滴！

    李磊把篮球砸进了篮框，又把还没站稳的加索尔撞出了底线。

    裁判的哨子随之响起。

    加索尔阻挡犯规。

    2+1！

    这球的视觉效果简直爆炸。

    “吼吼吼！”

    美航中心球馆直接炸裂了。

    迈阿密球迷的欢呼声几乎要把球馆天花板顶翻。

    艾薇儿也从座位上跳了起来，她的眼里只有李磊，而李磊身上有光。

    “谁能阻止斯通？谁？”

    现场DJ疯狂地嘶吼着。

    足足过了好几秒，球迷才安静下来，但依旧觉得意犹未尽。

    李磊走上罚球线，稳稳命中罚球。

    16：15。

    分差只剩下1分。

    而李磊得到了全队15分里的13分。

    更可怕的是，李磊今晚已经贡献了3次扣篮。

    斯波尔斯特拉看向艾薇儿，忍不住对莱利说道：“如果可以，我想把她永远留在这。”

    这人形兴奋剂也太可怕了！

    莱利摇头苦笑：“她赚的钱可比你多得多，连斯通自己都不如她。”

    这人形兴奋剂的效果杠杠的，但是价格没人匹配得起啊！

    而开局有些不安的佩顿，此刻慢慢地安心了。

    灰熊队进攻。

    加索尔突破到低位，连续地转身晃开奥尼尔、哈斯勒姆，然后一个擦板，把篮球送进篮框。

    18：15。

    李磊的状态好，灰熊队今天的状态也不差。

    先是小飞鼠，然后是加索尔，接连爆发。

    热火队进攻。

    李磊弧顶持球。

    他的面前直接站了两个人，巴蒂尔+老琼斯，双人包夹。

