    第1114章封景是谁

    谢清妍母上大人的声音从电话那边传来：“昀熙，我家思琪和小宸跟你在一起吗？”

    电话那边传来了一个小奶包清脆可人的声音：“奶奶，我在呢。”

    谢清妍一听，自家乖孙就在儿子身边，立刻说道：“哎哟我的小乖孙，你今天玩儿得高兴吗？”

    “嗯嗯，我玩儿得很高兴呢。我现在正在外面跟爸爸妈妈还有姑姑、姑父、二叔、三叔、四叔一起喝下午茶呢。”

    电话那边传来谢清妍开心的笑声：“那喝下午茶开心吗？下午茶好喝吗？”

    “嗯嗯，超级开心！超级好喝！奶奶，我还是第一次喝下午茶呢！”

    听到儿子的话，帝昀熙看了凌思琪一眼，凌思琪的脸瞬间就红了，心里充满了对儿子的歉意。

    毕竟这么简单的事情，她是真的没有带着儿子一起享受过。

    不仅是因为她平常很忙。忙着学习、忙着挣钱凑医药费、还要忙着跑各大医院。她的确是没有时间去享受。

    曾经，她的人生都是灰色调的，对于下午茶这种奢侈浪费的行为，她从来不做。她的每一分钱都必须花在刀刃上。

    却没想到，她只是觉得自己不需要喝下午茶，忽略了儿子也想要体验各种人生。

    “哎哟我的小乖孙，以后叫爸爸多带你去喝几次下午茶怎么样？”

    “嗯嗯，还要带妈妈呢。妈妈也从来没有喝过下午茶的。妈妈今天也可高兴了。”

    “我家小宸宸真是个懂事听话的好孩子。”

    “啊对了，昀熙，你们大概什么时候回来？”

    帝昀熙就知道他妈没事是不会给他打电话的。现在只要有空，他们的电话一般都是打给他妹的。

    “有什么事吗？”帝昀熙问。

    “啊，也没什么事，就是封家家主带着封景小姐过来了，说什么你跟封小姐是男女朋友的关系，还说你跟会愿意跟封小姐结婚。”

    帝昀熙看了脸色瞬间变成煞白的凌思琪一眼，整个人都：？？？

    他妈一直都挺坑的，不过怎么说呢？一般他妈坑的都是他爸和自己的情敌，跟自己没有多大关系。而他当初只要看好两个弟弟，他妈就不会坑他。

    怎么这突然就当着他老婆和孩子的面坑起来了呢？

    “昀熙，我跟你说啊，我只认我们家思琪和小宸宸，你要是敢辜负了思琪，伤害了我们家宸宸，以后你就自己出去过。知道吗？”

    凌思琪一怔。

    虽然她不知道那个封景和帝昀熙到底是什么关系，但是在婆婆说出刚才那番话的时候，她是真的被暖到了。

    “什么封景小姐？封景是谁？”

    在儿子水汪汪的大眼睛的逼视下，帝昀熙下意识的就把这么一句不要脸的话说出口了。

    电话这边，封家人的脸色奇差无比。

    因为他们提着重礼到劳伦斯研究所看望帝董事长，顺便将封家和帝家的婚事定了。

    只要帝昀熙和封景成了夫妻，帝璟仟无论如何也会看在她大哥的份上加入医学联盟。

    (本章完)

