
　　星袍少年血肉重生，很快就恢复如初。

　　这一次他身上的气势没有继续攀升，也没有继续动手，而是凝视着罗修，缓缓点头，“前三关考验的是资质，资质越高，便可跨越更多的境界越级杀敌，你过关了。”

　　与此前的声音不同，这一次星袍少年的声音充满了岁月的沧桑感，就像是迟暮的老者。

　　不给罗修询问的机会，星袍少年说完之后，身影蓦然消失，紧接着灰蒙蒙的空间震动起来。

　　一根根粗大的石柱浮现，石柱环绕着罗修排列，将他围在中央。

　　顷刻间，璀璨的光芒在这些石柱上面亮起，罗修凝眸望去，看到石柱上面铭刻了大量的符文，深奥难懂。

　　就在这时，一股磅礴的灵魂威压涌现而出，朝着罗修压迫过来。

　　与此同时在罗修的识海中，浮现出一道道魂影，纷纷朝着他的识海中心扑去，仿佛要吞噬掉他的灵魂本源，夺舍他的躯体。

　　“给我灭！”

　　罗修大喝，一个与他一模一样的身影从识海深处走出，眉心处则是神格，犹如法则烙印的痕迹。

　　他犹如一尊至高无上的主宰，动念之剑，神识如剑，将冲入他识海内的所有魂影全部斩灭。

　　一炷香后，罗修嘴角溢血，一双眸子微微开阖，身躯颤抖。

　　在此期间，他承受了不知多少道灵魂的攻击，攻击的强度越来越强，从一开始轻松抵挡的神魔层次，到了后面，已经达到了天神的级别。

　　他的灵魂神识也并非是无穷无尽，随着不断的消耗，抵挡的越加艰难。

　　与此前三关考验资质不同，这一关考验的似乎是灵魂强度和意志之力。

　　此刻在他的识海内出现了十二道星光之剑，他运转玄天变与神魂化剑诀来抵挡，张口喷出鲜血，神情颓萎。

　　时间不断的流逝，也不知过去了多久，他感觉自己已经快要濒临极限了。

　　噗！

　　他的神识化剑，以玄天变增幅神识攻击力，击碎了一道星光之剑。

　　但就在此刻，其余的十一道星光之剑斩来，与灵魂本源融为一体的生死珠并没有主动抵挡，所有的攻击，尽数被他硬生生的承受下来。

　　数个时辰之后，十二道星光之剑只剩下了最后一道，且光芒暗淡，如闪电般朝着他飞速斩来。

　　他的身体已经浑身是血，识海中灵魂神识的交锋，凶险无比。

　　“破！”

　　他怒声大喝，神识之力化作剑光，将这最后一道星光之剑击溃。

　　然而这一切并没有结束，紧接着又有二十道星光之剑出现在他的识海中，直奔他的灵魂本源斩来。

　　罗修深吸一口气，他抵挡十二道星光之剑就已经很艰难了，此刻又出现了二十道，他觉得自己未必能够抵挡的住。

　　然而他的意志却很坚定，没有丝毫的气馁，神魂化剑诀运转到极限，与二十道星光之剑正面交锋。

　　每一次他被星光之剑攻击，他的肉身本尊就会大口的吐血，而他也会趁此机会用尽全力，湮灭掉其中的一道星光之剑。

　　这几乎是拼命的打法，直至又过去了三个时辰之后，罗修感觉头疼欲裂，神识大量的消耗，识海都有些崩溃的迹象。

　　终于，他濒临到了极限，却仍有三道星光之剑劈斩而来，一旦被斩中，他绝对自己的灵魂本源很可能因此而溃灭。

　　“嗡！”

　　他的身后浮现出诸天生死轮的虚影，在他濒临极限，生命受到威胁的时刻，生死珠护主。

　　三道星光之剑被诸天生死轮吞没，一股股精纯的灵魂能量从中提炼出来，而后通过诸天生死轮融入到罗修的灵魂本源，让他几近干涸的神识之力，迅速恢复。

　　“我的灵魂神识虽然媲美天神，施展神魂化剑诀后的神识攻击可以媲美天神后期，但我却缺少防御灵魂攻击的神通。”

　　经过此次的遭遇，让罗修深刻意识到自己的不足之处，他本以为自己已经很完美了，无论是修为，肉身，神识，亦或是战力。

　　如果他有一门防御灵魂攻击的神通，那么此次灵魂神识的交锋，他绝对不会如此的艰难。M.23sk.com

　　与此同时，他的灵魂神识经过此次的磨砺后，竟是隐隐有突破的征兆。

　　咔嚓！

　　恍若无形中的桎梏被冲破，他的神识之力陡然变得强大起来，达到了天神二重境界。

　　“嗡！”

　　就在这时，一道星光长虹出现在他的识海中，散发出来的气息达到了天神九重。

　　这是一道前所未有强大的灵魂攻击之力，即使是他已经突破，以神魂化剑诀演化出来的神识之剑，也最多媲美天神七重而已。

　　两个小境界的差距看似不多，却天壤之别。

　　然而这一次罗修却并没有施展神魂化剑诀来抵挡，而是以诸天无相演化生死两极，试图在最短的时间内推衍出一门防御灵魂攻击的神通。

　　有轮回这座大宝库，他坐拥数之不尽的各种神通秘术可借鉴，取之精髓，融入自身的见解和武道，开创出一门神通来，对他来说不是难事。

　　当星光长虹飞射到近前时，罗修竟在如此短暂的间隙内，就已经推衍出了神通的雏形。

　　他的头顶浮现出一尊形状模糊的鼎，在星光长虹的冲撞之下，这尊鼎轰然破碎，却化解了不少的灵魂攻击之力。

　　噗！

　　身处于外界的肉身本尊大口喷血，紧接着四周出现的那些石柱纷纷隐没。

　　罗修的意念回归本体，脸色苍白，一道声音回荡在灰蒙蒙的空间中。

　　“灵魂意志达到条件，过关！”

　　就在这一刻，灰蒙蒙的空间再次变化，一座巨大的石碑升起。

　　这座石碑苍莽古朴，上面刻着一道道星光闪烁的符文，符文闪烁如星辰，仿佛蕴藏有大道的无尽奥秘。

　　在石碑的最高处，星袍少年的身影再次浮现，俯瞰罗修，淡淡道：“资质，灵魂意志你都已经过关，这一关考验的是悟性，三天之内练成石碑内蕴藏的神通，便算你通关。”

　　如过去一样，星袍少年说完就消失。

　　罗修的目光落在石碑上那些符文的上面，对于自己的悟性，他有着绝对的自信。

　　天赋，资质，悟性，是衡量天才的标准，罗修自问自己最强的地方就是悟性，比起天赋和资质来说，超出许多。

　　尤其是后来推衍诸天无相，参悟大量的各种神通秘术，汲取大量秘术神通的精髓，他的悟性飞速提升，甚至已经无法用妖孽二字来形容。

　　他的修为仅仅是神魔，法则境界也仅仅是天神层次，但他却能够开创出媲美神王级的大神通！

　　目光定格在其中的一枚符文上，罗修的意识陡然沉浸在了一片浩瀚无尽的星空之中。

　　“星海天道诀？”

　　一天多的时间后，罗修蓦然收回目光，喃喃自语。

　　从石碑上面这些如星辰般的符文中，他发现了一门功法，名为星海天道诀。

　　神通并非仅仅局限于招式，功法也同样是属于神通的范畴。

　　这星海天道诀注重的是法则神力修为，同境界之下，法则神力的修为要远远的超出修炼其他功法的武修。

　　这也是为什么他此前遇到的星袍少年，以神魔初期的修为，最高却能发挥出媲美天神后期强者修为的原因。

　　修炼星海天道诀，可以让自身的修为超越当前境界一个大境界之多，堪称恐怖！

　　肉身，修为，神识，一百零八穴窍秘术如果是修炼肉身的最强法门，那么这星海天道诀，便是提升修为的最强法门。

　　一直以来，罗修最大的短板，就是自身修为不高，虽然战力可以跨越境界斩杀敌手，但他本身的修为不够深厚，若是遇到战力相当的对手，他的修为必然最先耗尽。

　　但是如果修炼了星海天道诀，那么修为便不再是问题，以他如今神魔初期的修为，完全能够跟半步神王级的强者比拼消耗。

　　穴窍秘术，是在人体的穴窍内开辟出星辰世界，孕育一方世界之力，加持肉身，战力无穷。

　　星海天道诀，则是要在武修的丹田开辟出星海，星海之中汇聚的星辰越多，法则神力就越强，修为就越高。

　　最终星海可演化出一片宇宙，让人拥有宇宙之能，法力无边。

　　这门功法，在轮回之中是没有的。

　　如此也就意味着，这很有可能是与宇宙法则持平的功法。

　　随着武道境界的提升，罗修了解的事情也越来越多，他听说过若是修炼到一定的境界后，可以与宇宙本源法则平起平坐，自身也将跳脱出轮回，关于他所有的一切，都会在轮回内被抹除，不会被轮回记录下来。

　　诸天生死功，源自于生死本源，源自于轮回，罗修也早有推测，这门功法也应该是与宇宙本源法则持平的功法。

　　星海天道诀的精妙，不亚于诸天生死功，不同的是，诸天生死功着重于生死法则的境界提升，星海天道诀则注重于武修自身修为的强大与浩瀚，各有优劣，说不出孰强孰弱来。

　　石碑的符文中蕴藏有星海天道诀的入门功法，每一个符文中都蕴含有片段，需要极高的悟性才可参悟出来。

　　罗修用了两天的时间将入门功法整理出来，而后剩下的一天，他开始着手修炼星海天道诀！

　　他一身所有的修为尽数汇聚到丹田。

　　丹田也被称作是气海，乃是低等境界武修至关重要的地方，一开始会在丹田汇聚内气，而后凝聚真气，真元。

　　直至后来达到武圣境界后，肉身便成了储藏修为的载体，气海便被荒废。

　　星海天道诀却不然，将丹田视为修为的起源，不起眼的穴窍尚可孕育一方世界，更为广阔的气海，为何不能孕育出一方星海，乃至一片宇宙？

　　时间悄然流逝，罗修周身修为的气息全部消失，而在他早已荒废多年的丹田气海中，凝聚出了第一颗星辰！

　　他所有的修为尽数都容纳在这一颗星辰中，气息内敛到极致，并且在这种高度凝练的过程中，他的修为也随之提升，达到了神魔三重，但是他的法则神力的雄浑程度，却能媲美神魔七重境界的强者。

　　“仅仅是星海天道诀的入门功法，就能让我的修为凭空越级四个小境界，若是得到功法全篇，岂不是逆天了？”罗修惊诧无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百八十六章 星海天道诀免费阅读。https://xs.23sk.com 