    赛事已经彻底落幕的鎏金城参赛者，在上午季军争夺赛结束后，下午便回到招待酒店收拾行李准备回归。

    毕竟再留下去已经没有意义。

    这次区域大赛的冠亚季军将会有额外的奖励。

    他们鎏金城止步第四，自然可以先撤了。

    可当众人已经收拾好行李时，却发现苏桓竟然不见了。

    不过高源等几名领队似乎早有预料，只是解释不用等苏桓了。

    便带着其他十一名参赛者，踏上了返回鎏金城的归程。

    这次，他们是满载荣誉而归的。

    尽管受限于实力，止步四强末席，但能以这种实力位居第四，已经足以自豪了。

    要知道，众人可是连一名权威职业级都没有，老牌职业级数量也完全不占优势。

    苏桓早在比赛结束时，就第一时间找到了领队们，表达了自己接下来一段时间可能会留在月歌市，不能和大家一起返回鎏金城的想法。

    高源等人自然清楚月歌市的居留条件十分苛刻，并且和善的劝告苏桓，他如果没有好的方法，恐怕很难在月歌市居留。

    不过苏桓却自信满满，众人也不再多劝。

    毕竟苏桓严格意义上来说，根本连鎏金城的人都不算，更不是鎏金城驭师协会请来的外援。

    由于荣誉会长周合的原因，算是半个鎏金城驭师协会的人，但也仅此而已。

    驭师协会对其根本没有约束力和管辖权。

    在和众人分道扬镳前，苏桓还特意委托了高源给礼伯带来一张从外界前往响雷要塞城系的临时通行证，礼伯在鎏金城久居，和高源他们都是认识的。

    并且苏桓还嘱咐高源给驭师协会会长艾祯带回一个口信，口信的内容就是自己由于暂时无法归来，请他将光之原液直接交给礼伯。

    而苏桓还专门通过短距通讯器给礼伯发去了一则信息。

    信息的内容是：“礼伯，带着叶焱去一趟驭师协会，取了光之原液让叶焱给我送过来，我会让人带一份响雷要塞城系的临时通行证回去。”

    做完这些后。

    苏桓便按照事先和许煌约定好的，来到月歌市秘密安全部的总部，黑星大楼报道。

    黑星大楼坐落在月歌市的中心地域月央区。

    而黑星大楼则坐落在月央区的边缘地带。

    是一座占地面积极广，但楼层并不算高，只有十三层楼的建筑。

    秘密安全部的四个处级部门，十九个司，上千名秘密安全部一线情报人员，以及数量是这些情报员三倍数量的特勤人员、后勤人员、技术人员、行政人员等等。

    黑星大楼作为月歌市的情报安全重地，有着严格的安保体制。

    苏桓还没有接近大楼门口，就被几名全副武装到牙齿，并随身跟着两头犬形驭宠的特勤人员拦了下来。

    “追风犬，特级危险种。”

    “两头完全期的追风犬。”苏桓只是打量了一眼，便在心底有了判断，并大致猜出了两名特勤人员的实力。

    完全期的特级危险种，表明了两人至少高段职业级驭徒的身份。

    这种实力在黑灯堡乃至鎏金城都算不上弱。

    但在这黑星大楼，也就干干守门的特勤工作。

    苏桓隐约对秘密安全部的权势有了更深的认识。

    尽管整个月歌市明面上是说全民都算驭师，只要是成年公民，至少都驭使着一只驭宠。

    但其实月歌市的绝大多数人终身都将止步于正式级驭徒、初段驭徒层次。

    除非那些励志走上职业级驭师道路的人。

    否则大多数业余级驭师，也仅仅依靠着驭宠，让生活变得更便利些。

    高段驭徒出现的比例已经不算太高了，大概十个人中，可能才会出现一名高段及以上层次的驭徒。

    当苏桓表明来意后。

    两名带着追风犬的特勤依然将信将疑，一人看着苏桓，一人前往里面通报。

    直到凤婷，或者说许煌走出来。

    那名特勤这才放行。

    许煌一路畅通无阻的带着苏桓走进了神秘的黑星大楼。

    黑星大楼不仅四大部门和各个后勤性质的部门是完全分开的。

    就连四大部门内部的各个司也是分开办公的。

    保持着绝对的独立性，一般不会产生多少横向联系。

    这也是情报类工作一贯的作风。

    让苏桓颇为诧异的是，为他登记成为秘密安全部情报情报员身份的，竟然是许煌直接管辖的调查三处特别反应司的一名司长助理。

    在录入苏桓的身份的过程中，苏桓才知道，许煌一共有三名助理，许煌的三名司长助理和一干小助理，共同维系着调查三处特别反应司，简称特反司的日常事务性工作。

    等到司长助理小晴录入完苏桓的具体信息，并提交申请。

    经过特别反应司司长许煌、调查三处处长郭红莲以及秘密安全部部长林兰三级签署，他的情报员身份正式生效。

    正式成为秘密安全部情报三处，亦称情报处或三处的一名初级情报员。

    供职于情报处特别反应司。

    秘密安全部的情报员分为三个等级。

    最低级的见习情报员、担任情报员通常三年以上时间或有立功表现的初级情报员、担任情报员六年以上或有多次立功表现的中级情报员、担任情报员十年以上或者有重大立功表现的高级情报员。

    说是情报员，但秘密安全部的情报员具体负责的事务很多，并不仅限于情报方面。

    就拿他们情报处来说，一共五个司，只有情报司、调查司两个司主要负责情报收集工作。

    其它三个司，都负责多项工作。

    而他们特别反应司的工作则和各类突发时间挂钩，比如城市突发的危险生物伤人事件，普通警察解决不了，就需要他们特别反应司出动。

    特别反应司除开司长外，下设十五个特反小组，每个小组都有5-8名成员，由一名高级情报员担任组长。

    组长有实力方面的硬性规定，至少也要是权威职业级驭师。

    让苏桓颇为诧异的是，许煌并未将他划到十五个特反小组任何一个。

    而是被许煌安置在了由她直接统属的特反一组，亦称特反精英组。

    特反一组的组长便是由许煌亲自兼任，不过平时都是由一名副司长兼任，而特反一组的七名成员，除开苏桓这个被硬塞进来的正式职业级驭师外，其它人全都是高级情报员。

    哪怕因为资历不够，或是立功不足不是高级情报员，也有权威职业级的实力。

    由于特反一组此时正在出任务，所以苏桓并没有见到自己的另外六名队友。

    在完成登记，领取了作为情报员的一干物品后，他便离开了黑星大楼，准备暂时在月歌市内给自己找个住处。

    区域大赛结束后，招待酒店是住不下去了，只能先找个落脚点。

    可惜的是秘密安全部的情报员收入很高，至少都属于月歌市的中产阶级，根本不可能存在住房困难，因此秘密安全部也并没有为情报员们提供住房。

