    靳岚坐到她身边，把她的手拉下来，帮她揉太阳穴，温柔笑道：“你看你又想多了。那方氏是什么样的性子，你还不知道吗？她向来是唯恐天下不乱的，这些必定又是她搞出来的事情。你别太纵着她，这府里，你才是唯一的女主人。”

    红鸾摇头：“你别拿话糊弄我。其实，我刚才也总觉得，我好像忘了什么似的。方喜妹说得对，就算家里这些人，她能买通。那外面呢？我要去打听，总能打听出来。靳岚，你若真心为我好，便告诉我实话。”

    “红鸾……”

    “求你，靳岚。”红鸾眼眶朦胧，与他对视。

    亭子外面，豆大的雨点劈里啪啦砸到地面上，溅起一朵朵小水花。

    很快，哗啦啦的大雨降落下来，在亭子周围形成一道细密的雨帘。

    凉风也吹了起来。

    红鸾轻轻的打了个哆嗦。

    靳岚解下外衣，披到她身上，轻拍她后背，尽量用低柔的声音说话。

    “红鸾，其实这不是什么要紧事。”

    “这么说，我真的有个妹妹。”

    “是有过一个庶出的妹妹。”

    红鸾抖了抖，脸色瞬间变得苍白：“为什么，我竟丝毫不记得？我只记得弟弟阿泰啊。”

    “你别急，听我仔细说给你听。”

    靳岚心里一边恼怒方喜妹，一边用最温柔的语气安抚红鸾，“你十四岁那年，你父亲一个妾从乡下回来，带来一个女儿。”

    “她叫什么？”

    “妾叫吴柳儿，女儿叫佩佩。”

    “佩佩……”红鸾喃喃自语。

    “没多久，佩佩便嫁去了南平郡王府。但其实你们姐妹关系一直很好。”

    “她人呢？”

    “她……死了。南平郡王府造反，你是知道的。”

    “为什么我一点关于她的记忆也没有？”红鸾觉得有点恐惧，心里仿佛有一个巨大的深渊，随时会掉落下去，摔的她粉身碎骨，颠覆所有。

    靳岚轻轻抚着她后背，努力给她安慰，但，起不了什么作用。

    她的面孔，她的声音，都充满了恐惧。

    靳岚叹了口气：”因为受到南平郡王府的牵连，你们卫家也是家破人亡，你母亲，父亲和几个姨娘都向后过世，加上卫佩佩怀着身孕和祝枫同归于尽……大概因为这些，你受到严重刺激，所以才失去了这部分记忆。“

    “是这样吗？”

    “当年我特意找来孟太医为你诊治，如果不信，你可以去问问他。孟太医的人品，还不至于在这种事上撒谎。”靳岚忙道，“当时阿泰也在，他也可以作证。你的确是因为受到太大刺激，才会丢失一部分记忆。”

    红鸾怔怔的坐着。

    她呆了很久，很久。

    外面的雨哗哗的下着，她的眼睛透过雨帘，似乎也蒙上了一层暗沉的水雾。

    靳岚弯腰蹲到她面前，柔声说：“红鸾，这不是你的错。你只是太难过了，才会忘了那段时间的事情。”

    红鸾的睫毛动了动，垂下眼帘，看向他：“她们说，我那时来过靳家，也早就与你相识。”

