    几道身影，咻咻地从宇宙之中追出来。

    远远望去，浩大的宇宙爆碎，各种能量朝四面八方扩散，但几道身影却安然无恙从中疾掠而出，场面非常之壮观惊人。

    不过，展飞是没心思关顾这场面是否浩大的，他已经感应到了凌厉的杀机。

    他之前需要在诸位混沌主的围困之处，逃出来。消耗的破界能量更多更大。同样的破界能量，产生的效果或越小越弱。

    而那几名强者瞬间释放的破界能量不如展飞那么多，但却更容易传送到更远处。

    这是不公平的。

    但战斗这种事又不是切磋，讲究什么公平？

    展飞只一眨眼，就看到多名混沌主将祂团团围住——祂们是飞窜出那宇宙之后再释放破界能量传送，尽量避免宇宙爆破的力量影响了破界传送，所以来得这般快。

    可就在祂们身形刚刚定下的瞬，展飞再度爆发出一股强大的破界能量，身影就迅速消失。

    几名混沌主脸色大变。

    “居然这么快又爆发？”

    “刚才没尽全力？”

    在被多名强大混沌主围困的时侯，爆发逃窜，肯定要动用最强最大的力量啊。然而……展飞现在又猛然爆发了，说明刚才根本就还不是爆发全力。这让人相当意外。

    更意外的是，第二股爆发的破界，不比第一股弱。

    力量朝四面八方扩散，恍惚间，亿分之一秒内，几名混沌主都感应不到展飞的去向。

    但下一个极短的亿分之一秒内，就感应到展飞出现在前方虚空，在迅速逃离着。

    多名混沌主锲而不舍追杀过去。

    因为不清楚展飞之前是不是知道了一些什么秘密。

    然而，当祂们朝展飞追杀过去的时侯，突然间觉得有点不对劲。

    “好弱！”

    逃在前面的那个展飞，好弱。

    刚才还是将近两百万宇的气势，但现在，居然不足百万宇的力量？

    伤势过重变虚弱的了吗？又或者……只是一具分身化身？分身化身如果临时爆发，是能够爆发出不逊色于本体甚至更强的力量波动的，用来伪装，足够了。

    就比如战斗机的发动机可以持续释放强大的力量，但如果用一个伪劣的发动机，只是么一些汽油上去直接点燃引爆，瞬间释放的力量强度是可以感觉比那战斗机的发动机更强劲的。然而，没什么毛用，只是用来骗人。

    展飞刚才使用破界能量，居然将更强的一股破界能量用在一具临时的化身上。同时朝四面八方释放破界能量，迷惑住围攻者。让人以为他只是借着这能量乱喷发迷惑别人的瞬间，好让本体加快逃走。但实际上……展飞却是让化身趁机逃向前方，本体也同时破界传送……传送了九千多万公里。

    没错，九千多万公里，根本还不到一光年之距，对混沌主来说，很短了。

    展飞传送到的是那些混沌主们的后方。

    当祂们追击展飞的时侯，展飞就从后面追向祂们。

    因为隔着九千万公里，展飞收住身上的力量，让这些力量波动不能跨空间传送，就只有正常的每秒钟三十万公里的光速……周围的法则与宇宙中的不同，会加快多倍，那也只有每秒六千多万公里的速度而已。

    这些强者往前跑，展飞本体在后面追，祂们就不容易察觉。

    “不对劲！！”

    那些混沌主们猛然释放神念扫荡四方，一个还转头朝后方望去。

    “杀！！！”

    展飞以拳代枪，呼地轰出。

    拳头施展的枪招，威力当然差许多。

    但有心算无心，而且他的枪招爆发威力本身就强大惊人。所以直接就轰爆了后面那名混沌主的头颅。

    对方的无头躯壳往前面冲，逃窜着，体内喷涌的混沌迅速重新凝成头颅。

    其它几名混沌主迅速掉头朝展飞化身杀去。

    但展飞不避不让，反而加速，咻地窜向那个正要凝聚头颅的混沌主处，剑吟声惊响，寒光乍现，堂堂一百六十几万宇之力的混沌主，被展飞以指代剑硬生生剖成两半。

    “找死！！”

    那些混沌主们愤怒，刀掌朝展飞劈过来。

    可展飞没有丝毫迟疑与迟缓，身形加速前飞，推着那两片剖成两半的敌对强者的躯壳前飞。

    对方的内宇宙也被撕裂了，但这样还是不会殒落的。不仅止没殒落，只要给点时间，甚至能恢复大部份实力。

    展飞根本来不及吸收吞噬对方的力量，甚至连出手将对方裂成两半的内宇宙轰碎，都恐怕来不及。

    因为后方追势极急，而那两半躯壳则在爆发力量朝左右两边逃窜。

    “滚吧！！”

    展飞双手朝两边一推，如同伸掌推开门扇，竟主动将那两半块躯壳朝两边推去。似乎放弃轰爆这个混沌主的两半躯壳。但实际上……各种恶念各种负面精神力量，负面情绪寄托的混沌，都在这两掌之中轰入。

    比起当初的混沌苦海更为恶劣的负面力量，展飞梦回万古所获得的各种记忆当中的负面思想，都凝于其中。比起古墟之中的混沌尸气更可怕。

    这力量，混沌主们是不愿沾染的。但就像是普通人的毒，服用或抹到伤口或沾血，会致命，但只要不受伤，这毒还比不上刀剑厉害。在高手眼中，刀剑更厉害。

    可现在情况太特殊了，双掌一推，负面力量轰入那混沌主体内，迅速污染扩散。

    展飞身形一窜，竟然从那混沌主的两半躯壳中间朝前方窜去，而后面的追击者的恰好撞过来，分别被左右两边的混沌主躯壳稍稍一阻，缓了亿万分之一秒，绕开再追展飞，却已经拉开了一点距离。双方速度此刻相差不远，但短时间内就硬是追不上。起码几秒钟内不可能碰到展飞

    “可恶！！”

    一名名混沌主脸上露出极愤恨之色。

    但就此时，一道道身影迅速闪现。

    “果然是玄苍会的杂碎！”

    “这里只是一个偏僻区域，根本不是玄苍会占据的内地，祂们大量出现在这里，果然有问题。”

    “不管怎么说，先围上去。”

    “杀！！”

    一道道身影穿梭，迅速在展飞周边，将那些玄苍会的混沌主给拦住。

    展飞停住身形，周边是玄苍会的几名混沌主围住他，前后与上下左右，且散发着强大的气息，虚空都在扭曲，想要破界传送，消耗都比正常情况下大不少。而这些玄苍会的混沌主外围，则是多名刚刚从长空盟里面赶来支援的混沌主。

    有一品客卿，还有展飞之前见到过的张诚，长空盟镇玄军统帅。长空盟当然不止一支军队，但作为一军统帅，张诚的实力与地位都是不低的，这次居然亲自出动？

    不是看好展飞就是正好手痒了。

    那些被围的玄苍会的人朝四周看了看。

    原来，这里距离长空盟的势力范围已经不算太远。

    展飞一路朝这边方逃，祂们也跟过来了，只万万没料到长空盟的人会反应如此之快。

    “杀！！”

    祂们瞬间朝周围冲杀过去，一道道身影，拳掌刀剑轰劈。

    “找死！！”

    张诚大怒，身形刹那间涨大到万丈高下。

    躯壳变大，更容易受到多面打击，但体内力量爆发出来更强大，更不容易对身体造成冲击伤害，而且，散发的气息对虚空的扭曲也有作用。只要不是在宇宙力场附近与混沌之中，速度就不会受到多少影响。

    祂一只巨掌狠狠朝那几道身影轰落下去。

    砰！！！

    玄苍会杀过来的众人，一下子被爆掉。

    另一些冲向另一个地方的混沌主，也被张诚带来的人给轰爆。

    “不对劲！！”

    张诚等人刚反应过来，就发现展飞的躯壳也都爆掉了，形成一个狂烈的混沌漩涡。

    “声东击西？！！”

    对于玄苍会的强者来说，击杀长空盟的人很重要，但现在要先灭掉展飞这个有可能知道祂们重要信息的人，更重要。

    所以先对展飞下手。用着展飞之前化身骗人的手段，祂们也照样用着。

    只是，展飞仿佛早有所料，也释放一具化身在原地，本体稍稍挪一些。

    不能挪动太远，否则这些强者必然会发觉。只能挪动不足千米，化身释放的力量波动完全掩盖住本体的力量波动。如果更远一些，敌人的神念就能察觉到展飞的化身了。哪怕有化身的力量波动遮掩，千米之外，这遮掩变弱了，敌人也可能察觉。

    千米，普通人觉得远，但对混沌主来说，算得了什么？

    诸多强者轰击下来，形成的力量冲击轻易就笼罩数千万公里甚至数千亿数万亿光年。

    此刻，展飞身边的化身爆掉了。

    冲击力量之强，很惊人。

    然而，展飞此时受到的冲击，就跟那些玄苍会的混沌主们本体冲击过来时受到的冲击一样。祂们的拳罡刀剑之气爆破之后，反向冲击的力量，对祂们造成的伤害，跟千米附近的展飞造成的伤害是一样的。

    展飞受到的冲击强烈，却还在忍受范围之内。

    化身内蕴着事先布设好的净化阵势，强行吸收周围的混沌。

    这些力量太强是来不及吸入展飞体内的。而且展飞本体又在周边动手，一时间，形成强大的漩涡，吸扯力增幅，几名玄苍会的混沌主就硬生生被吸近，轰地对撞在一起。

    这手段，不过是太极的借力打力手法。

    四两拨千斤……只有四两之力当然不可能拨动千斤，但有千斤之力则可以用少许力量去拨动另一边的千斤之力。

    展飞的实力不比这些玄苍会的任何一人弱多少，所以……祂们一时不防，竟上当了。

    “杀！！”

    张诚第一时间发现了，发现展飞本体在侧，而那些玄苍会的人对撞在一起，就各种攻击轰落下去。

    展飞的剑光绽现，没动用枪术，剑光一剖，就将一名敌对的混沌主剖成两半。

    但对方的其它混沌主迅速出手将那两片躯壳给压住，其它人出手招架住展飞的剑光。

    在张诚等人的攻击没降临的瞬间，虚空一阵强烈扭曲。这几名玄苍会之人，全部凭空消失。

    “破界能量？！！”

    虚空扭曲的一瞬间，展飞就感应到了。

    对破界能量，他太熟悉了。

    不仅止自己使用，还能回忆“梦回万古”的那个世界，古墟过去历史上某个时间段当中，许多强者动用过破界能量，这记忆，这经验，展飞都能获取。

    对破界能量的了解，远远超乎其它人的想象。

    “祂们肯定不可能传送太远，所以，那个位置应该是……”

    他的思维前所未有的活跃，超高速运转。

    而后，一转身，一枪刺出。

    人枪合一，枪尖绽放璀璨的光芒，但只笼罩万里。足以摧毁亿万万光年虚空的枪劲，凝于一点，散溢的光不过笼罩区区万里而已，力量凝缩到极点。

    不远处的虚空，凭空出现玄苍会的人等，但还没反应过来，就见展飞人枪合一刺至，刹那之间，从这些混沌主之间硬生生穿过，并带走其中一名不知名的混沌主。

    他的身形在刺中对方的瞬间，力量爆发，撞碎虚空，硬生生犁出一条长达百万公里，宽度与直径超过一万公里的巨大虚空裂痕，下抵三次元空间，上抵十五次元时空，形成可怖的虚空鸿沟。

    而且，这么一犁，虚空爆碎形成的空间碎片与各种混沌之气，朝周围喷涌，令那几名强者纷纷撞飞两边，抱成一团的敌对玄苍会混沌主们被冲散。

    而展飞硬生生刺中的那名混沌主，也爆炸碎开，内宇宙崩裂，无数压缩宇宙爆发出来。

    “哈哈哈哈，真灵想遁逃？本尊先灭了你！！休走！！”

    一道身影在前方逃窜，展飞在后面追杀。

    但实际上……

    那逃窜的身影，也是展飞伪装的。用自己的化身拉扯着对方残破的躯壳连同内宇宙逃窜。后面追杀的展飞释放力量压制住前方的强者躯壳，让祂的内宇宙不至于完全爆掉。

    两者的气息纠缠在一起才释放，远远看去，哪怕实力胜过展飞的强者也看不出异常来，只知道那被追杀者所散发的力量，不断吸入奇怪的漩涡当中，疑似传送到展飞体内。

    却不清楚，这是展飞演的把戏。

    他心想：“如果在这里继续大战，肯定还有好处可捞，但打到最后瓜分战利品，我未必能拿到一名敌对混沌主的全部躯壳。就算能拿到，也不方众目睽睽之下强行吞噬。更大的可能性，是敌对混沌主被长空盟镇压封印，带去审讯，事后抽取混沌……

    “相比之下，不如我伪装追杀这一名强者，事后一说，我追击一名拥有将近两百万宇的强者，完全合情合理，不会有偷工避战的嫌疑，而又能趁机吞噬大量的混沌，这岂不更爽？赚大了……哼，等我将这强者的混沌吸噬得差不多，体内也可以冲开近百个乃至一百多个内宇宙了……”

    展飞心里爽滋滋的。