    于是，他陡然之间，便要抽身后退！

    他这一瞬间心中只有一个念头，那就是：逃！

    逃离此地！要

    不然的话，留在这里，只有死路一条！

    他不知道自己为什么会这么想，但他知道，自己的预感一定是对的。

    但这个时候，他骇然发现，自己已经无法抽身了！

    陈枫布局良久，不惜拼着身受重伤，终于得到了这么一个机会，哪里还能容许他逃走？图

    已穷，匕终见！死

    蛇的两只手，在之前便深深的扣入到陈枫的肩膀之中。本

    来便很深，而陈枫忽然一声闷哼，两只手摁住他的那如同铁爪一般的利爪，然后深深的往自己的肉里面一按！顿

    时，死蛇的那两只手，十根手指，全部都是深深插入陈枫肩膀之中！几

    乎要将他穿透！

    陈枫咬着牙，一声闷哼，鲜血喷出，肩头之上，已是一片血染。

    但是，他在瞬间，却是忍住这疼痛，反而死死的收紧了肩部的肌肉。

    于是，死蛇感觉自己的两只手就像是被夹在一个金属铸成的大山中一样，根本无法拔身而出！而

    此时，陈枫眼中一片火红，无尽戾气在其中闪耀！

    杀机汹涌，火焰燃烧！

    死蛇也当真是一个极有决断之人，看到这一幕，立刻连连发出大吼，两只手腕之处黑色火焰腾起！

    他竟然是要将自己的两只手生生的烧断，试图逃走！但

    ，依旧是来不及了！

    陈枫哈哈大笑，他一边笑，那鲜血一边从他口中喷涌而出。

    这是他内脏受到重创的表现。

    但是，他却坚毅无比的踏前一步！

    然后，双手死死地抱住了死蛇！他

    ，竟是将死蛇抱在了怀中！

    两个人死死地抱在一起，纠缠在一起，看上去如此亲密。但

    是谁又知道，里面是何等的杀机啊！

    死蛇心中骇然，他猛然知道了陈枫的想法：“他竟然是要拉着我，跟他一起死啊！”

    刚才，陈枫和死蛇这一番搏斗，消耗掉了大约一个呼吸的时间。而

    那些云雾神鸟也是越来越近，如同一个个陨石一般向着他们两个袭来。眼

    看再有两个呼吸的时间，他和陈枫两人就都要被这些云雾神鸟给疯狂的杀死。在

    这几千头云雾神鸟的攻击之下，两个人都不可能有任何的活路了！他

    疯狂的吼叫着：“拉着我一起死？你这个狗东西！你竟然要拉着我一起死？”“

    你干什么？你要干什么啊？”

    “小子，你他娘的给我松手啊！”他

    疯狂的撞击着陈枫，用自己的膝盖，用自己的脑袋。但

    是陈枫，却根本就纹丝不动！

    此时，陈枫的嘴就在死蛇的耳边，那股熏人的臭气几乎让他晕厥。但

    陈枫神色坚定无比，只是咬着牙，缓缓蹦出一行字：“我要干什么？我当然是要杀了你啊！”此

    时，尖锐无比的厉啸，已经是将两个人包围。这

    个时候，两人周围的天空都是一片漆黑。

    那初升大日的光芒，已经是完全被云雾神鸟那密密麻麻的黑色羽翼给挡住了。此

    时，若是从远处看去的话，就能看到，这些云雾神鸟，几千头云雾神鸟，如同一张黑色的大网一样，向着两人狠狠的笼罩而来！

    但凡是被笼罩在这大网之中的，有死无生，绝无可能有任何的存活！

    这些云雾神鸟眼中闪烁着无比贪婪与兴奋的光芒。他

    们看到，自己离着那个血脉高贵强大的人类武者，越来越近了！而

    他则被困在那里，动都不能动。他

    们知道，自己离着进化不远了，离着吞噬那鲜美的血肉，越来越近了！

    他们都兴奋的发出凄厉而悠长的嘶鸣！而

    也就是在这一瞬间，陈枫忽然仰天咆哮，右手之中陡然出现了一块晶石。这

    块武技水晶，足足有大半个巴掌那般大小，通体闪烁着五颜六色的光芒。有

    凌厉的白金之气，有厚重的大地之力，也有着幽黑晦暗的阴冥之气……等等，在其中不断的闪烁游走着。

    似乎这一块小小的武技水晶便是混合了无数的力量。此

    时陈枫忽然抬头，仰天看向那些云雾神鸟，看向那些在两个呼吸之后，就可以将它给撕成粉碎，分而食之的强大的古冥兽！

    让嘴角露出一抹笑意，尽管他脸一片血污，但那俊秀白皙的脸上，这笑容却是能够让人为之癫狂。

    此时，一缕阳光从那云雾神鸟羽翼的缝隙之中照射下来，刚好落在他的脸上。淡

    淡的光柱之中有灰尘翻滚。陈

    枫眯着眼睛，一片安然。

    而此时，他的右手，却是毫不犹豫。啪

    的一声，直接将这武技水晶给捏碎了。

    然后，下一个瞬间！忽

    然，所有人，所有云雾神鸟，全部都听到了一声咔的轻响。这

    个声音，明明很轻微，明明很小，但不知怎么地，却偏偏是无比的清晰。就

    好像是，在所有人的心中响起一样。所

    有人都是听的真真切切。轰

    隆隆，一声巨响，如同有一个巨大的滚雷炸响！

    下一个瞬间，一个恐怖无比，如同要灭世一般的恐怖气息，便是直接降临！就

    好像是一只大手，一只足以将这荒古废墟这个巨大的星球包裹起来的大手，来到这荒古废墟上方，轻轻地向下压了一下！众

    人都是感觉，这个世界，整个地面，都往下坠落了三尺深！不

    ，应该说，不只是这片地面，而是整个云雾山脉，整个荒古废墟，甚至是这整个荒古废墟所在的星球，都是被这只大手，摁的向下沉了那么一下！所

    有人感觉自己的心脏都是漏跳了一拍！

    那股气势，几乎让人绝望，只能闭目等死！这

    种云雾神鸟，生于此地，乃是此地死气所化，自然对这种事更加的敏感。于

    是，他们都是慌乱无比的抬起头来，疯狂的四处看着，发出尖锐的鸣叫。

    甚至连攻击陈枫都顾不得了。

    他们不知道发生了什么，瞬间慌乱无比。死

    蛇自然也是感觉到了！他

    蓦然抬头，向天看去。然

    后，他，还有这些云雾神鸟，便是看到，那本来大日灼灼的天空，此时就已经是出现了无数的小小光点！ 

