    半年后......“哈哈哈，我终于出来了！”

    随着一道爽朗的大笑声响起，紧接着一个圣位碑凭空消失不见了。

    在经历了半年的艰苦炼化，光明神终于将属于他的圣位碑炼化了。

    和林阳一样，光明神的圣位碑也是一把宝剑，甚至相由心生的关系，这把剑跟光之剑一模一样。

    当然，虽然外形是一样的，可因为材质的关系，这把光之剑可以将光明神炼制出来的最好宝剑轻松斩断。

    “有了这把光之剑，就算到了圣位争夺期，又有谁能从我手中抢走圣位！”光明神手持光之剑，眼中全是骄傲之色。

    当然了，光明神的确有骄傲的资本。

    毕竟他是武神世界为数不多的圣人之一。

    “这是光明神吗？”

    “原来光明神在这个圣位碑里修炼啊！”

    “看光明神的样子，似乎他还不知道光明神殿出事了。”

    “......”

    圣位碑对修炼有着极大的好处，而当圣位碑消失后，原本在修炼的众人自然是纷纷醒了过来。

    “光明神殿出事了？”

    光明神是什么人，这可是一名货真价实的圣人。

    所以，就算有些人说话声很小，那也是清楚的传到了光明神的耳中，只要对方愿意听，那就算再远，声音再小也能听到。

    “你们刚刚在说什么！”

    瞬息间，光明神就火速出现在了议论纷纷的几名男子面前。

    这几名男子的实力也不弱，有神帝境级别。

    但当光明神出现在他们的面前后，几人不约而同的被强大的圣威给压在了地上。

    “光明神饶命！”

    被如此强大的圣威压着，这几名神帝境强者纷纷求饶了起来。

    “快说，把你们刚刚说的话再给我重复一遍，如果有不一样，我可饶不了你们。”光明神沉声问道。

    之前在圣位碑里的时候，光明神就感觉到了诸多的不对劲，首当其冲就是自己的光明力量恢复变的缓慢了许多。

    这种感觉非但没有减缓，反而越来越严重。

    本来光明神是记得的，但当他成功炼化了圣位碑出来后，这一高兴把如此重要的事情给忘了。

    “启禀光明神，光明神殿出事了，有人将光明神殿全部毁掉了。”一名神帝境强者连忙回答道。

    “你说什么！”

    光明神的眼中露出了浓浓的震惊之色。

    将光明神殿全部毁掉了，谁这么大的胆子，竟然敢跟他光明神作对。

    “不可能，我光明神殿里有五名十四翼天使坐镇，这可是五名准圣强者，除非圣人出手，否则绝对不可能有人毁掉我的光明神殿的。”光明神的脸上写满了不相信。

    “光明神，我们哪敢骗你，如果你不相信的话，你回去看看就知道了，所有的光明神殿都没了。”另外一名神帝强者连忙提醒道。

    原本一脸不相信的光明神看着眼前这几人似乎并不像是在说谎，他整颗心悬了起来。

    莫非，之前自己的光明力量恢复变缓，跟光明神殿被毁有关系。

    可是，光明神殿的密室周围是有强大的魂阵保护着，就算是准圣强者也没办法破掉他。

    “是谁趁我被困圣位碑的时候灭我光明神殿。”

    此时的光明神心中愤怒不已。

    下一秒，光明神整个人一晃化为了一道白光消失在了天际。

    “呼！”

    “这就是圣人强者，果然恐怖如斯！”

    “太强了，我还是第一次和圣人如此近距离的接触，就在刚刚，我都感觉自己要死了一样。”

    “......”

    虽然光明神离开了，可被镇压的数名神帝境强者过了许久才渐渐反应过来。

    没办法，被圣人的气势压着，这可不是什么人都能碰得到的。

    “哎，如今光明神出现了，我感觉武神世界要大乱了。”

    “这圣位争夺战还没开始，武神世界恐怕就已经打乱了。”

    “算算时间，圣位争夺战似乎也没几年了，真不知道到时候武神世界会变成什么样子。”

    “......”

    从震惊中回过神后，这几名神帝境强者继续议论纷纷着。

    而当光明神火速朝着自己的势力范围赶去时，在天都城姚家的密室中，此时太虚神殿正化为一粒尘埃落在地上。

    只不过这个尘埃很小，就算是神尊级别的强者也是很难发现它的存在。

    当然，如果是圣人强者的话，那太虚神殿所变的尘埃应该是逃不过他的眼睛。

    “呼，想不到这天使之晶里的光明力量如此纯净，我吸收了它之后大日金身诀竟然有如此明显的提升。”

    当林阳从修炼中睁开双眼后，他看着眼前数堆白色粉末，他忍不住感叹了一声。

    而这些白色粉末就是林阳将天使之晶吸收完毕后，天使之晶所化。

    “嚯嚯嚯！”

    当林阳站起身猛的挥了几下拳头后，强大的拳风发出了阵阵声响。

    虽然才修炼不到三个月时间，可此时林阳的大日金身诀已经达到了一个新的高度。

    “按照武神世界的修炼体系，如今我的肉身强度应该快要达到神王境级别了。”林阳感受了一下回答道。

    没错，在花了不到三个月的时间，林阳利用天使之晶里的光明能量帮助自己的肉身提升到了神君境后期。

    距离神王境级别只有一步之遥。

    不过这一步应该不太好踏出去，所以林阳没有强行让自己的肉身修为更上一层楼。

    无论做什么事情，那都得量力而行。

    林阳已经感觉到自己的身体隐隐作痛了，所以为了保险起见，他自然停止了修炼，不让自己的肉身修为再提升。

    否则的话，这一阶是提升了，但对身体造成的负担太大了。

    身体是本钱，如果身体出了问题，那再多的好处也享受不了了。

    “如今肉身修为得到了提升，那我变成奥特曼的实力是不是又强了许多。”林阳嘴里微微嘀咕了一声。

    当然，就算自己的奥特曼实力已经很强了，那林阳也没有得意忘形，因为还有一个非常可怕的敌人在等着他。

    “谁...到底是谁干的！”

    几乎是在同一时间，光明神飞回到了光明神殿的总部，而当他看着昔日辉煌的光明神殿已经变成了一堆废墟时，他怒了。

