    司善官冷哼一声，“我就是神仙用得着装吗？”

    水灵嘿嘿一笑，“那就是弄鬼咯。”

    “弄你个大头鬼，是鱼在叫而已。”司善官回答。

    水灵噗嗤一笑，“哪有这样叫的鱼，除非是美人鱼。”

    司善官呵呵一笑，“美不美我不知道，我们这里的确是有那种会唱歌的鱼，只不过都是养着玩的，也不是什么美人鱼。”

    “哦。”水灵觉得这唱歌的鱼就是司善官说那种，只不过这么多年过去还能活着，真是挺厉害的。

    她仔细找了一下，底下的船舱是一个个的小格子间，所以得一间间找。

    当她开到第十八个门的时候看见了里面的“鱼”。

    这鱼身体细长，但是长了凤尾，前胸和后腹有对鳍，身上是红色泛金光的鳞片，比较细密。

    头部……这就是个人的头啊，难道不是美人鱼？

    只不过它没有传说中美人鱼那种完美的身材，但细细的身体上接了一个芭比娃娃一样的脸再加上一头金色头发倒是挺好看的。

    这家伙看见水灵就游到她面前，左看看右看看，似乎把水灵当猴子看。

    水灵抬手戳那个小家伙，它用鱼鳍拍了水灵的手指一下，然后画个圈游向屋子的床边。

    虽然不知道它要做什么，水灵还是跟上去，原来床头有个小桌子，桌子上有个水晶鱼缸，那应该是这小家伙的住处。

    水灵将鱼缸收起来，小家伙好奇的绕着水灵看，似乎是想知道她把自己的房子藏哪里了。

    屋里的东西还是以前的样子，看着像是个年轻人的住处，床上的衣服搭在那里，也没有被水冲走。

    水灵这才注意到船里的东西就像是有天然的吸引力一样，不会浮到水面上。

    她皱眉问道：“爷爷，这船太大了，我怎么把它弄到海面上去呢？”

    司善官说了一句气人的话，“你求我啊！”

    “……”这家伙怎么又傲娇起来了。

    水灵无奈的说道：“爷爷求求你告诉我方法吧。”

    司善官呵呵一笑，“很简单，这海底有磁场，你找到那个发射磁场的东西，把它关掉，这船自己就浮上去了。”

    “啊……”水灵没想到还有个磁场，这世界真是乱套，什么玩意都有。

    她往外游，那条鱼就跟着，水灵索性招手将它放进了自己空间的泳池里，那里的海水都很干净，它应该能适应。

    出了船舱，水灵到海底寻找，海底都是礁石，她只能拿出镐子来破坏一部分。

    也许让鱼害怕的不是歌声，是磁场。

    她刨了一阵镐子不知道刨到什么，当的一声，手有点发麻。

    她用灯照了一下，是一个圆球形状的东西，上面还有灯在闪。

    但被自己这一下子刨的，灯光急促的闪烁几下就熄灭。

    “这是被我砸坏了？”

    水灵也没多想，直接上手把那个东西扒拉出来。

    直径有一米多，到这很多凸起，就像一个小病毒。

    这时，一群鱼从上面游过，这证明鱼儿怕的真不是那个小家伙而是这圆球发出来的噪音。

    可司善官说的磁场应该不是它，现在它都不亮了，上面的船也没有浮上去。

    司善官说道：“笨蛋，船在下面这么久了，早就跟礁石什么的黏在一起，需要一些冲撞力。”

    “啊？我去撞？”水灵觉得不大可能。

    就是有助推器，自己产生的冲撞力也小，这可不能跟在陆地上比。

    正无奈之际，上头一暗，水灵抬头看见一条巨大的鲨鱼，它横冲直撞的往这里游过来，到了旁边就开始吃礁石上的贝类。

    水灵傻眼，“鲨鱼还吃贝壳的吗？就不怕那些壳子扎胃？”

    司善官笑道：“这鲨鱼是整个吞，你也可以当它是在补钙。”

    水灵摸摸下巴眼睛一亮，“有了。”

    她拿出一条空间泳池里的鱼在它肚子上划了一刀，让血水伸头出来，之后往船那边游。

    鲨鱼的鼻子果然好用，一丝丝的血腥都能吸引它。

    它立即一甩尾巴直奔水灵，想吃了她。

    水灵故意左右游，助推器的速度比鲨鱼快，所以把它逗弄的发脾气。

    “呵呵……这家伙火了。”

    水灵见它速度一下子快了就立即往船的方向游。

    在鲨鱼冲过来的时候就进空间，之后再出来。

    鲨鱼果然跟自己想的一样狠狠的撞在了船上。

    船动摇了一下，但并没有脱离海底的礁石。

    水灵如法炮制，鲨鱼撞的晕头转向，之后无论水灵怎么逗弄它都不搭理，安心的去吃贝壳。

    “哎？这家伙怎么还变聪明了？”

    司善官忍不住说道：“让你撞十几次南墙试试？估计它的后代都会有这次撞穿的记忆。”

    “呃……”水灵将手里死透的鱼丢给那条鲨鱼。

    鲨鱼盯着鱼看了半天没有吃。

    水灵问：“这家伙是不是嫌弃是死的？”

    司善官笑道：“我估计它在想吃了这鱼是不是还得撞墙。”

    “好吧。”水灵转身往船那里游，不管这条鲨鱼了。

    她拿出铁锹开始处理船底跟礁石的黏连处。

    海底昏暗，所以水灵也不知道干了多久，当最后一铁锹下去，上面的船就开始往上浮。

    水灵被水流带着往上漂浮，她顺势而游，节省力气。

    当大船浮上海面时甲板跟水面平齐，水灵猜测是蓄水舱里的水太多的原因。

    她爬上大船，找了一根管子将船舱里的水都排出去，大船又上浮了一些。

    不知道这个高度是不是安全，她用小船将大船拖到了浮岛。

    千管家早就发现海面上出现一艘奇怪的船，于是在码头等着。

    看见水灵后问道：“哪里弄来的船？”

    水灵上岸，笑着将海底的经历说了一遍。

    千管家皱眉说道：“那也不用自己去干一天一夜，你回来找我啊。”

    水灵一怔，“一天一夜？”

    她看了看天色，原来已经是第二天了，还以为没多久呢。

    “好饿……”水灵摸摸肚子。

    千管家好气又好笑的说道：“跟我回去，我做饭给你吃。”

    “不用了，我去空间洗漱一下，随便吃点，你检查一下船，等会儿研究一下。”水灵不想麻烦，说完就进了空间。

