    苏晓一只手托着北冥芷瑶的臀部，另一只手放在她的腰后，他从没有感受过进攻这么激烈的北冥芷瑶。

    一直都占据上风的他在这一次的kiss中占据了下风，只能被动的跟着北冥芷瑶的节奏来。

    良久。

    呼呼呼····

    北冥芷瑶放过了苏晓，一双紫眸温柔的看着近在咫尺的苏晓：“好吃吗？”

    “没尝出来····口红味倒是品出来了。”苏晓盯着她樱色的唇，相比刚刚淡了许多——口红都被吃进嘴里了。

    她搂着苏晓的脖子：“那，再尝一次？”

    “行啊，不过这次换我了。”

    苏晓笑了一声，迈开步子往旁边走了一段距离，他弯下了腰北冥芷瑶感觉到自己的后背触碰到了桌面。

    躺在了桌子上，双腿交叉在苏晓的后腰，姿势有点怪，她有点不好意思。

    北冥芷瑶眼神有些闪烁的看着苏晓，搂着他脖子的手并没有松开：“学弟····你想做什么？”

    “把手放下来。”苏晓命令着。

    犹豫了，北冥芷瑶乖乖把双手从他的脖子处放下来，交叉在自己小腹的位置。

    “不是让你放这里哦。”苏晓右手抓住她的两只手腕，直接把她的双手举过头顶，按在了桌面上：“是这样才对。”

    “学弟，这个样子····”北冥芷瑶声音带着些许颤抖，脸庞早已羞红。

    上半身的休闲服下摆因为这个姿势向上移了一段距离，没有一点儿赘肉的白皙小蛮腰暴露在空气中，肚脐像是一颗珍珠点缀在其中。

    “这个姿势怎么了，嗯？”

    苏晓俯下身，直视着北冥芷瑶的眼眸，左手的指尖轻轻划过她的的肌肤，他已经感受到指尖摩挲过后的鸡皮疙瘩，也感觉到她双腿的力道，他往前走了一步，凝视着北冥芷瑶的紫色眸子，像是发光一样的美丽。

    “哼～”

    “学姐，你怎么了？”苏晓把手掌贴在她的肚子上，俯下身在她耳畔低语：“你的脸有点红。”

    “这个姿势不太好，而且····”北冥芷瑶压低声音：“换个地方好不好？”

    “为什么要换？”苏晓戏谑的看着她，手指移动到她的腰侧，有节奏的律动着，他非常清楚北冥芷瑶的弱点在哪里。

    北冥芷瑶的身子在微微颤抖着，又酥又麻的感觉随着苏晓指尖的跳动朝着全身蔓延，力气在慢慢降低，盘着苏晓的两条腿有些无力的自然垂落。

    美眸中泛起了丝丝水雾，脸颊上的晕红仿佛盛放的玫瑰，嘴唇微张，如兰的吐气和喷出来的鼻息交织成花香般的气味，苏晓脸上的笑容更盛。

    “因为····因为····这里太冷了。”

    破碎的玻璃和墙壁、吊在一边的门····大雪中呼啸的寒风吹进来，屋内的气温早就降到了零下。

    “那让学弟我来温暖你好不好？”苏晓轻声说着：“不用考虑其它的事情，也不用担心那些资料，我都帮你处理好了，一点儿备份都没让李修之留下。”

    “学弟，你真好。”北冥芷瑶扭动了一下身体，试图阻止苏晓不安分的手掌：“你卡的我胳膊有点疼，让我把手放下来好不好？”

    “不好。”苏晓又用力捏紧她的两个手腕。

    “疼，胳膊疼····”北冥芷瑶手指收拢：“你从哪学的····一点都不好玩。”

    “你喜欢吗？”

    “我····”北冥芷瑶微眯眼睛，扭过头害羞的说道：“只要是你，什么都喜欢。”

    “那就行。”苏晓俯下身子，再度用力吻上她的唇。

    二楼。

    白锦绣化作的小白狐偷偷从书房里跑出来，跑到护栏处，两只小爪爪微扣着木质栏杆，害羞又好奇：“白皎姐姐，苏晓哥哥在干嘛呀？”

    “说了让你不要偷看了。”白皎再一次捏住她的后颈，把她拎了起来：“你还小，现在不要学，懂不懂？”

    “人家不小啦，我知道他们在亲亲。”白锦绣四肢挣扎着：“亲亲就会有小宝宝，我知道的。”

    “有个屁。”白皎瞥了一眼下面的两人，她在吃醋，不是因为苏晓和北冥芷瑶这么亲密，而是因为没让她参与进去。

    看着却吃不到的感觉很痛苦的。

    她抱着白锦绣来到了屋顶，遥望着大雪纷飞，只感觉浑身舒畅，这是她们九尾雪狐一族最喜欢的天气环境，在这样的环境中，战斗力都能提升。

    因为此时是冰元素最活跃的时候。

    她看到了大雪中快速朝着这里飞奔而来的一道身影，是人类····戴着漆黑面具的人类。

    “白皎姐姐，杀了他吗？”

    “让晓大人处理就行。”白皎轻笑一声：“毕竟是他的同学呢。”

    ······

    寒风呼啸，北冥芷瑶却感觉不到一丁点儿的冷，她紧贴在苏晓的怀中，感受着从他身体传来的炽热温度。

    内心的悸动让她忘记了身处得环境，她想紧紧抱住所爱之人，但是他的手紧紧钳着自己的手腕，动不了还有点疼。

    她微微睁开眼睛，朦朦胧胧的看着近在咫尺的苏晓，他没睁眼····她在心中松了一口气，被看到自己现在的表情的话，她会害羞的。

    就在这一刻，她感觉到苏晓的手更用力的捏紧自己的手腕，不用想手腕也肯定留下被捏的指印了。

    没办法继续思考，感受着两人唇与唇的接触，她的膝盖内侧紧紧挨住了苏晓的两边腰侧。

    苏晓贪婪的攥取着属于她的气息，他微微睁开眼，两人的脸离得很近。

    他能看到她没有一点儿瑕疵的肌肤，闻到她身上淡淡得香味，感觉到她灼热的呼吸，看到她鼻尖渗出细小的汗珠，清纯夹杂着妩媚，惹人怜爱的样子让他不想分开。

    比暴风雨更激烈的吻，北冥芷瑶感觉自己快要呼吸不上来了，而且更重要的是····她不想一直吻，想让他更进一步的。

    呼吸不上来了····

    北冥芷瑶扭动着身躯，开始挣扎起来，现在这个房间里是不可以的。

    尸体、碎肉、血迹遍布，一点儿都不浪漫。

    但是苏晓不放开她，甚至嫌她一直动，两只手都抓住了她的手腕！

    臭学弟！死学弟！一点儿都不浪漫！

    而且他竟然除了吻什么都不做！

    简直让她要怀疑自己的魅力了。

    她睁开眼睛，瞪着苏晓，可惜水盈盈的眸光和眼角的泪痣让她看上去一点儿杀伤力都没有，反而更显柔弱。

    臭学弟！

    她用双腿用力的敲打着苏晓的身子，头摆来摆去的想挣脱让她觉得窒息的吻。

    被钳住的手腕、挣扎的动作，看起来就像是强迫中的反抗一样。

    “你为什么要挣扎？”

    唇分，苏晓似笑非笑的看着大口喘气的她：“不喜欢我？”

    “不是····”北冥芷瑶深呼吸一口气：“换个地方好不好嘛？”

    “你得听我的！”苏晓再次俯身，拉下了北冥芷瑶的衣服，遮住她的小蛮腰。

    “你····唔唔唔····”

    北冥芷瑶挣扎着，可恶的臭学弟，再这样下去她会完全忍不住，无视这里的环境的。

    她不想在这样的环境交代出去呀。

    她感觉到苏晓突然松开她的手腕，双手被解放的她又推又拍的，可惜推不动、打不疼。

    臭学弟，在搞什么嘛？！

    北冥芷瑶有点生气了，而就在此时，一道急促且凌厉的声音从寒风呼啸中陡然间响起——

    “放开那个女孩！”

    戴着漆黑面具的周昔年一进来就看到北冥芷瑶被穿着白色服饰的家伙压在桌子上欺负着。

    北冥芷瑶都那么努力的反抗了，但是却没办法推开那个混蛋。

    从来到小镇到进入这座宅邸，看到一地人类的尸体和兽人的尸体他就察觉到不妙，现在进入房间，更是看到满地的血腥和两位魔将的尸体。

    他已经推测出了事情的全部经过：杀了这些魔物、人类的，有可能是魔王的家伙见色起意，对大秦第一美女的北冥芷瑶欲图不轨！

    更更更可恶的是，他竟然亲上了北冥芷瑶！

    该死！

    事情的发展完全没有按照正常的发展情节进行！

    及时赶到，并且从这个混蛋的魔爪中救下北冥芷瑶，英雄救美之后北冥芷瑶对他倾心——这才是正常的套路啊！

    但是现在，来晚了一步，虽然他们衣服完整，但是北冥芷瑶的初吻没了，对象不是他。

    周昔年很生气，他觉得心口憋了一口闷气，自从进入国立破军魔法学院之后就事事不顺，完全没有了以往的一路顺风和装逼打脸。

    因为生气，所以他直接一个箭步冲了过去，一拳朝着这个混蛋的脸上砸去。

    苏晓扭过头，面对周昔年轰过来势大力沉、堪比第十位阶魔法的一拳，他抬手一个四两拨千斤把周昔年手臂拨开，一掌直拍而出到他的胸口。

    咔嚓。

    肋骨断裂的声音很清晰，倒飞出去的周昔年止住身形，魔力自内而外的涌动着，快速修复着他的伤势。

    被动魔法——快速回复。

    周昔年凝视着苏晓，对方的脸上有着一层迷雾，让他看不清楚长相，但是实力的强弱已经让他有了一个直观的感受了。

    魔王····真魔王。

    “大秦神剑啊····身体素质相当不错啊。”苏晓看着周昔年身上的魔法光芒，略感意外。

    像快速回复这类型的被动魔法基本上魔物的专属，因为只有身体素质达到了某个界点，才有可能习得该类魔法。

    而人类的身体素质天生一般，即使到了贤者上限也极为有限，基本不可能习得这种被动魔法的可能性。

    周昔年的身体素质很不错，光以这个角度来看，贤者都比不上他。

    周昔年不看他，而是看向北冥芷瑶：“北冥小姐，你没事吧？”

    得了空挡的北冥芷瑶已经从桌面下来，半边身子躲在苏晓的身后，抚着被苏晓搞得有些皱的衣服。

    她的表情有着羞赧：臭学弟！坏学弟！肯定是故意的，我就不信你察觉不到有人来了！

    难怪刚刚把我的衣服拉下去····想到这里，她忍不住踢了踢苏晓的小腿。

    “她有事。”苏晓盯着周昔年：“我把她亲了，而且你来的也太不是时候了。”

    “混账！”周昔年捏紧拳头，双眸几欲喷火，仿佛自己被牛了一样：“身为魔王，做出这等下贱之事，不觉得有失身份？”

    “不会啊。”苏晓一把抓过北冥芷瑶，在北冥芷瑶诧异的眼神中，又一次亲了下去。

    “喂，你····唔唔唔····”

    北冥芷瑶完全没想到这种时候臭学弟还要亲她，当即忍不住拍打着他的胸膛，试图分开。

    “混蛋！”

    周昔年脸色一沉，左手一抬一张，直接探入了某个魔法式之中，一柄有着黑色剑鞘的长剑被他拿了出来。

    嗤啦！

    利剑出鞘，隐隐间有着龙吟声响彻，周昔年已然出现在苏晓得背后，漆黑的长剑如影随形，动如雷霆般的突刺而出。

    苏晓带着北冥芷瑶一个侧身躲过这一剑，剑气纵横间，在地面留下一道细长的剑痕。

    “放开她！”周昔年眼眸中杀意盎然，寻找着下一次的进攻方向。

    “你这么生气干嘛？”苏晓松开了北冥芷瑶的唇，一手把她的右臂抬起，另一只手的手指轻轻抚过她的额、眉尖、脸庞、鼻尖、唇····然后，肆意的挑起她的下巴，凝视着她水盈盈的紫眸，看着她红润的脸庞，感受着她紊乱的喘息。

    北冥芷瑶觉得很害羞，但是····但是····学弟现在对她的挑逗动作也太棒了，她完全生不起反抗的心思，还想让他再霸道点。

    啊啊啊····要疯了。

    周昔年这电灯泡杵在这里干嘛呢？不能赶紧离开吗？还有臭学弟，就不能一拳揍飞他让他赶紧消失吗？

    “放开她！”周昔年语气中的怒火压抑不住：“堂堂魔王，要违反和人类的相关协议吗？”

    “什么协议？”苏晓轻笑着，捏着北冥芷瑶的下巴左右轻晃：“你真的很美啊，没有一点死角。”

    那你还不赶紧亲？

    北冥芷瑶眸中水雾盈盈的望着他，三分之二的身体已经处在动情阶段。

    “我说了，让你放开她！”周昔年提着大秦神剑一剑劈了过来，苏晓轻易躲过之后看着他：“这里好像没你什么事吧？趁着我还不想杀你，赶紧滚可以吗？”

    “放开她。”

    “凭什么？”苏晓低头，在北冥芷瑶光洁如玉的脖颈轻吻一下，戏谑的看着周昔年：“凭你大秦神剑副队长的身份吗？这个身份的分量在我这里一般般。”

    周昔年沉声说道：“当初魔物和人类百年不战协议中，其中一条是有关各国顶尖魔法世家的····非国与国的冲突，不准对世家子弟出手。”

    “噢。”苏晓应了一声，手掌依旧在北冥芷瑶的脸庞轻轻抚摸着，手感非常不错：“还有理由吗？”

    周昔年眼神一闪：“你是晓之帝国的。”

    “聪明。”

    周昔年心中骂了一声，晓之帝国没有签订协议，自然不受协议的束缚。

    还有北冥芷瑶，这么半天一句话都不吭，被控制了还是怎么滴，竟然任由魔王调戏。

    “没话说了吧？没话说赶紧滚，要不是看在建交的份上，你走进来得时候就杀了你了。”

    “你放了她，我们自然离去。”

    “你喜欢她？”苏晓轻轻捏住北冥芷瑶的脸颊，眼中浮现出戏谑：“你们什么关系啊，还是说你只是在尽军人职责？”

    “我不能抛弃她，不仅是职责，更是因为····”周昔年深呼吸一口气：“她是我女朋友。”

    闻言，苏晓手指用上一点力，在北冥芷瑶的脸颊上留下一点红印：“女朋友？”

    他凝视着北冥芷瑶的眼眸：“你们认识？”

    北冥芷瑶委屈巴巴的看着苏晓：“不认识。”

    “学姐，是我，周昔年。”周昔年收剑入鞘，摘下了面具。

    他觉得北冥芷瑶一定会很惊讶吧，自己年纪轻轻就是战略级魔法师，而且手握不俗的权力，更何况相比和魔王，肯定是自己更熟，毕竟是一个学校的同学。

    北冥芷瑶一定能理解他说出“是女朋友”这种话的迫不得已。

    但是····北冥芷瑶看都没看他一眼，只是在对着魔王解释：“我和他一点儿都不熟，不要听他胡扯。”

    周昔年嘴角抽搐着，北冥芷瑶有病吧？还是斯德哥尔摩综合征吧？

    “我当然是信你的。”苏晓笑了笑，看向周昔年：“她说和你不熟，你却说和她是情侣关系？”

    “撒谎的孩子，需要一点儿教训才行。”

    北冥芷瑶轻轻抓住苏晓的衣摆，提醒苏晓注意分寸，毕竟大秦神剑的副队长被杀不是一件小事。

    “我知道。”苏晓松开北冥芷瑶，迈开步子。

    “不是情侣关系，但你喜欢她？”

    “是！”

    尽管还没有那么深的感情，但是他看上她了，就理应是他的，谁让我很可能是拯救世界的主角呢？

    “所以想英雄救美？借助这个机会提升感情？”

    “我只是来救人的。”周昔年可不会笨笨的把自己的真实想法透露出来。

    “那可真是····”

    苏晓一个瞬移出现在周昔年的身前，周昔年立即拔剑，大秦神剑即将出鞘，被苏晓一巴掌重新拍了回去····力道之大脱周昔年的手而出，插到了地板之中。

    “异想天开也该有个限度啊。”

    苏晓已经扼住他的喉咙，重重往地上一按。

    砰！

    地板仿佛蛛网般的裂开，一口鲜血从周昔年的嘴中喷出，他的神情诧异且狰狞。

    他连对方怎么出手的都没看清。

    “放心，不会让你这么轻松死掉的。”

    苏晓轻声说着，这种想当牛头人的混蛋，得慢慢的、好好的折磨一番才行。

    居高临下的看着周昔年：“就这点微末实力，也妄想救人？不如回去多练几年，以后说不定有那么一点机会报仇。”

    咦？

    咦咦咦？

    说完话的苏晓歪了歪头，看向了北冥芷瑶，传音道：“我怎么觉得我成反派了？”

    北冥芷瑶忍着笑嗔了他一眼，就会开玩笑逗我笑。

    “你当然是反派啦，大魔王大反派，刚刚把人家折腾的够呛呢～那么用力挣扎都不放过人家～”

    学姐越来越会了。

    迟早顶不住。

    咻！

    蓦地，一抹凌厉的剑光骤然而至，苏晓歪了歪头躲过了刺过来的一剑，看着近在咫尺的剑身上面的纹路，笑了笑：“还可以，不像某些傻叉，偷袭还大吼大叫的。”

    “听说这把剑挺有来头？”

    周昔年不想听他的废话，但是无论怎么用力，身体都没办法移动一下，被硬生生的定格在了半空中。

    周昔年感受到了，对方直接控制了空气中的元素，将周围变成只有他可以操控的相对独立的空间。

    他到底是谁？

    从没有遇到过这么强的魔王！

    ······

