
常言道，靠山吃山，靠水吃水。如果说猎妖盟是靠万丈高远的槐山里无数妖物来生存，那槐阴坊无疑靠的是槐阴河中的阴邪鬼物。

一方在纵横连绵的丘岭峰坡之间猎捕妖物，做山精兽怪、灵材异宝的生意，另一方在蜿蜒浩荡的槐阴河专门做阴邪鬼丹、生死劫杀的买卖，泾渭分明，少有混淆。

这些商家们作为买卖人，发放大量的收购榜单，专门猎妖或者抓鬼的修真者们则成群结队的去劳作冒险，费心费力获得猎物灵草灵花等，然后双方按照合理价格交易，各得所需。

待材料灵物到了商家手里，转眼便能通过多种方式拉高价格，继而再转卖，你来我往几经转手，每个过手的修士都会因此产生盈余灵石，像这种财源运转方式，支撑起了槐山地界庞大的底层修士每日的生活。

也有些坏心眼只干一票买卖的黑商户，大多时候他们专门挑新手坑骗，不过谁不是这样过来的呢，人心险恶，修士的欲望和隐藏能力更加可怖，行走修真界，不论泼皮无赖还是名门弟子，没有多余的心眼，早被人吃的连骨头都不会剩了。

在槐阴坊窜荡了两日，陶方隐带着钟紫言和秦封来到了‘黑狱阁’前，这家老板和赤龙门合作了快两年了，至今没有见过陶方隐和钟紫言的面容，此次钟紫言也不打算让他见。

三人驻足在黑狱阁牌匾下方，穿着同样的黑衣遮面服，这装扮如果放在上和城，那可是属于异类行头，在槐阴坊，可就再正常不过了。

两日来钟紫言所见到大多出入于槐阴坊的修士，几乎都是蒙面遮脸，生怕别人认出来，少有敢真面目示人的，除了在此地开设店铺的商人，还有就剩王家的修士了。

槐阴坊这块地皮，似乎当初建造的时候，就没选好位置，位居槐阴河下游和中游之间，离着王家山门不算远，每当夜间时，冷风吹动，鬼气森森，虽然出出进进的人不少，但都肃穆谨慎，暗示着这里不安全，可事实却是，三十年来几乎没有发生过争斗暗杀。

钟紫言最后瞥了一眼街道，跟着陶老祖和秦封走入黑狱阁内。

站台掌柜是位龟须矮胖练气修士，看相貌当有四十多岁，眨着死鱼一般的眼睛沙哑开口：

“三位需要些什么？”

陶方隐双眼微凝，那人顿时如芒在背，打起精神低腰恭维：“前辈您…初次来本店吧？容晚辈给您介绍一番，本店主营妖兽饲饵、阴邪镇煞符篆、狱犬……”

一张嘴着急忙慌，一股脑说个没完，陶方隐抬手打住，钟紫言接着清亮嗓音开口，“我等是来找柳工常柳老板的！”

那龟须矮胖修士呆愣一瞬，“敢问三位是？”

“你只说【煞气珠】三个字，柳老板就知晓了~”钟紫言和声回应。

那人左右看了看陶方隐和秦封，皆感受不到修为境界，知道最少都是筑基前辈，抬脚边说，“晚辈这就去找老板~”，一边蹬蹬两步跑上楼梯，应是去找柳工常了。

钟紫言四下看看这间店铺，‘黑狱阁’之名，听着大气，整个一楼也就三个樟木貔貅架柜，两排储纳灵物的各式框格，其余都是一些平常之物，不足为道。

没过多久，二楼两人的脚步声传下来，人未至，告罪声却是谁都听到了，“真是失敬了，贵客登门，小辈却不识人，柳某之罪~”

柳工常是个白发银紫，脸颊长疤的老人，筑基中期修为，金丹大道无望，看那憔悴枯槁模样，寿元怕是所剩无几，和简雍以前描述的有很大差别，也不知今日遭了什么罪，不过看他自身精神尚能掌控，离大限应该还有一段距离。

将三人迎上二楼，朝着四五间房内最大的那间走去，钟紫言随着步入其中，原来这里才是正厅。

寒暄来去，柳工常一直想问问来的三位是什么人，只有钟紫言开口说是简雍的师弟，其余两人皆不说话，让柳工常一阵揣度，要不是察觉不了两人的修为境界，估摸会直接发火撵人。

“不知钟小哥来此所谓何事？”柳工常主动步入正题。

钟紫言便说了售卖金丹增寿灵物之事，这里不比上和城妖宝楼，柳工常毕竟只是个筑基修士，所以钟紫言隐瞒了不少信息。

听罢，柳工常灰黄老眼转动，沉吟良久，“这……我这黑狱阁只是小小的附庸杂货商铺，增加金丹寿元的异宝，基本没有接触过，若不然先帮钟小哥打听打听，有结果的话给贵门传信？”

这两日，陶方隐带着钟紫言和秦封去过不少家商铺，虽然需要的东西难得，但还是有几家能说出一二讯息的，柳工常在槐阴坊几十上百年，其家族又是王家附庸，论地位，要比大多数槐阴坊的修士高，此时这般说辞，明显是推脱之意。

陶方隐和秦封哪里听不出来，当钟紫言还要开口时，秦封抢先道：“柳道友可别说笑，你在这槐阴坊呆着可不是三年五年，而是几十上百年，我们需求的东西，不会那么难找吧？”

话刚说罢，一声冷哼，筑基大圆满的修为气息散发出来，柳工常一惊，由惧转怒，“柳某还未说什么，这位秦道友，竟想以力压我？”

在自己的地盘上，柳工常面对一个筑基巅峰，虽一时惊慌，但转念一想，若是此刻怂了，那不得被这三人吃死。

本是硬气的怒问，在下一瞬突然惊愕偏头望向陶方隐，原来他直接被陶方隐的金丹威压锁死，顿时有种想跪拜的感觉。

钟紫言听陶老祖说道：“一把年纪，就别耍心思了，此事若成，好处自不会少~”

金丹威压顿消，柳常弓擦掉冷汗，即便他寿元无多，也不想现在死，刚才那一瞬间，如被猛虎盯视，性命只在人家一念之间，柳工常哪能不怕，起身恭敬行礼：

“前辈放心，此事晚辈一定极力办妥！”

陶方隐不再停留，起身率先离去，秦封跟在后面，最后钟紫言多与柳工常交流了两句，全是安抚之言。

“钟小哥，那位前辈是贵门？”柳工常抬手不甘问了一句。

即将跨出门扉的钟紫言回首微微点头，转身离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442808"  chaptername="第68章  霸道的敲打">加入书签</a>
</div>
