    

    “你说，五代水影会赦免我的罪名？”再不斩有些惊讶的问道，整个人再也顾不得享受自由的海风了。

    “照美冥那女人脸嫩心黑，不会死要面子活受罪的，你们雾隐忍刀七人众因为各种原因几乎各个都叛逃了，现在你愿意回去，她自然欢迎，毕竟这有利于雾隐恢复元气，不过以那女人德行，会欲迎还拒罢了！”宁次想着照美冥在原著中的表现，完全是一个毫不在乎面子的女人，连和她年龄相差很大的佐助都调戏，可想而知，这女人的底线应该是极低的。

    “当然了，如果你将水无月白一起带回雾隐村的话，我相信照美冥会更高兴的，毕竟雾隐村经过对血继限界家族的血洗，现在已经没有了水无月家族，更何况水无月白还觉醒了冰遁血继限界，所以照美冥会十分珍惜水无月白的，说不定会非常急切的逼着水无月白结婚，传宗接代，繁衍家族的！那一定很有趣！”宁次似乎已经想象得到照美冥化身媒婆，不断的帮助水无月白牵线搭桥，催促水无月白结婚的场景。

    卡卡西和再不斩也散发自己的想象，脑海里描绘出了宁次讲述的场景，不由自主的打了个冷颤。摇了摇头，将这可怕的幻想从脑海里赶了出去。

    “所以你还是将水无月白带着吧，不要将他送往木叶了，毕竟他不属于火之国，而且安全性上也不比回雾隐村安全，我相信这一点卡卡西最了解了！”宁次略有深意的瞥了一眼卡卡西，对再不斩劝道。

    “嗯？”再不斩有些疑惑的看向卡卡西，不明白宁次为什么这么说。

    “再不斩，还是按照宁次的建议做吧！”卡卡西想起了佐助这些年受到的监控和试探，他明白，白作为水无月家族的遗孤，还觉醒了冰遁，如果和自己一起回到了木叶，肯定会受到一些人的觊觎，安全性还真的不高。

    卡卡西有些叹息和遗憾，如果可以将水无月白带回木叶，相当于木叶将会在未来多出一个强力的血继限界家族，将对木叶的实力起到很大的提升，可惜他明白宁次的意思，做不到无视那个善良孩子的安全，昧着自己的原则将那孩子带回木叶。

    再不斩看着脸色阴沉的卡卡西，就明白了木叶内部肯定也没有表现出来的那么阳光，也有着政治斗争和黑暗的存在，所以便很是顺从的接受了宁次的建议，不再将水无月白托付给卡卡西。

    “对了，我还有最后一个建议，如果可以的话，我希望你可以让水无月白那小子往医疗忍者的道路上发展，更有利于发挥他的价值。他对救人有着很高的热情，对查克拉的操控和人体结构的认识都有着很高的天赋，并且过于善良不适合厮杀。说不定会成为一个优秀甚至是伟大的医疗忍者！”宁次对水无月白的天赋很是赞叹，在一个像再不斩这样杀人魔的手下，他居然只研究出了攻击什么部位才能避免死亡，造成假死现象，这是多么讨厌杀戮的天性，简直就是天生的医疗忍者。

    “医疗忍者吗？的确是更适合白的道路，相信白会喜欢的！”再不斩皱眉想了想水无月白平日里的表现，的确像宁次所说的一样，只是再不斩以前一心想的都是复仇，所以无视了水无月白的本性和天赋，使得水无月白的价值得不到实现。

    “卡卡西老师，达纳兹大叔已经决定将这座大桥命名为鸣人大桥了，哈哈哈！”鸣人疯狂的向着宁次和卡卡西等人摆手，大声的向他们宣布着这个消息，一脸的炫耀和自豪，获得了达纳兹等人的认可，对于鸣人来说，这是极大的鼓舞，特别是在鸣人自小就缺乏认可的情况下。

    “哦，是吗？”卡卡西面无表情的看着跑到身边的鸣人，一脸淡定的表现。

    “哎？卡卡西老师你真的是很丧气啊，难道你不应该高兴一些吗！”鸣人有些失望的看着卡卡西，他十分想要获得卡卡西的认同，这就像小孩子得了奖状，总是希望大人可以夸一夸自己。

    “干得好，鸣人，我为你骄傲！”卡卡西突然将右手臂举了起来，毫不吝啬的竖起了大拇指，一脸欣慰的夸赞着鸣人。

    “了不起，小鬼！我会牢牢记住你的，木叶下忍~漩涡鸣人，我相信这个名字很快就会扬名忍界的！”再不斩对鸣人的印象很深刻，鸣人身上有着令人向往的力量，阳光且执着，令人不自觉的想要亲近。

    “卡卡西老师，再不斩先生！”鸣人看着纷纷对自己表示认可的两人，眼里有着泪光，他感到了一股暖流，这是以往只有伊鲁卡老师和手打大叔才能给予的感觉。

    “哟，这是感动的要哭了吗，鸣人，你还真是幼稚鬼！”宁次的调侃声自鸣人的耳边传来。

    “谁哭啦！我只是被海风迷了眼睛。”鸣人反应激烈的否认道，手脚都在乱舞，完全一副慌张的模样。

    “嘁，卡卡西老师，再不斩先生，我会继续努力的！”鸣人对宁次表达了不屑，连忙回应着卡卡西和再不斩的认同，坚定而又认真，的确是成熟了，有了忍者该有的样子。

    “对了，卡卡西老师，达纳兹大叔说今晚要庆祝鸣人大桥建成，希望大家一起参加。”鸣人突然想起了这件事，连忙告诉卡卡西，接着又快速的跑开，回到了人群中，和波之国的居民一起享受欢乐。

    “真是充满了活力和希望，令人羡慕！”再不斩看着不远处欢快的人群，有些向往的感慨。

    卡卡西赞同的点头，将目光从书中移开，看了一眼人群，又将目光注入到了小说中。

    宁次真的是有些好奇了，自来也所写的这本亲热天堂真的是如此有趣吗？

    卡卡西对自来也的小说简直是痴迷，简直可以说是书本片刻不离身边，卡卡西的表现完全可以称得上是沉溺其中，不可自拔，非常像宁次前世里的网瘾少年！        

