    第2895章报了没

    村长哪里知道山匪在哪座山上？只能道：“就在这附近的山上，每有收成，还有过年过节他们就会下山抢东西，前几日他们又下山来了，说让我们每家出五袋麦子，要是少了，他们就杀人。”

    “我们田本来就不多，五袋麦子，一家半年就白干了，朝廷再要交税赋，我们就一粒麦子都剩不下了。”

    白善问道：“他们下过几次山？我是说，你们村碰到过几次？”

    “三次！”村长道：“去年重阳后，我们才交完赋税没多久，夜里他们就跑了下来，直接把住在村口和山脚下的八家给抢了，还有一次是过年那段时间，那一次是凌晨的时候人下来的，直接把村里的人都赶了出来，然后搜刮了好多东西去。”

    “最后就是这一次了，不过他们只下来了五个人，通知我们准备麦子的，”村长不好意思的道：“村里的人有眼不识贵人，不知是县令大人们来了，见你们带着刀，还以为是山匪下来了呢，所以才……”

    白善安抚他道：“本县知道，此事怪不得你们，你可知道他们前两次下山的人数？”

    村长想了想道：“第一次不知道，那会儿是夜里，被抢的也就那八家，不过听他们说，一家大概进了三四个人，都带了刀，很可怕，后来那一次，哎，太过慌张，也没怎么数，但至少也有百人吧？”

    董县尉脸色铁青，率先道：“不可能，县内要真是出现百人以上的山匪，我不会一点不知。”

    村长本来就不太确定，听他这么说便改口，“那就是七八十人？”

    白善蹙眉，问道：“村长可听说过还有哪个村子被抢了？”

    村长就拍着大腿道：“就是没有啊，”

    他道：“这些山匪也不知为何就瞄准了我们村，我问过其他村的人，他们都说没发现有山匪。”

    “此事里长知道吗？”

    “知道的，”他道：“去年重阳那一次我就报告给里长了，后来过年被抢，我又报了一次。”

    他扭头不好意思的冲董县尉道：“过完年小的就进城里去找大人，当时正巧看见大人带着衙役巡街，本想上去伸冤的……”

    白善见他不再说，便挑眉问道：“那为何没上前？”

    村长犹豫了好一会儿，最好还是咬了咬牙道：“是里长找到我，把我给拉回来的，说他已经上报，县衙里县令大人高升走了，衙门里的大人们忙得很，就算是要做事，那也得一件一件的来，我们这样去催促，可能催不来人不说，还得罪了县衙里的大人们，到最后肯定更难办了。”

    董县尉跳脚道：“放屁，山匪这样的大事，哪个县衙敢轻慢？大人，那里长污蔑我们。”

    白善冲他压了压手，让他冷静一点儿。

    村长吓了一跳，后知后觉的反应过来，“大人不知……难道里长没有上报吗？”

    白善没有直接定论，而是笑问，“这一次山匪下山要你们准备麦子的事你上报给里长了吗？”

    村长愣愣的点头，“报了呀，这可是大事儿，怎能不报呢？”

    “一家五袋麦子呢，大半年的收成就没了，要是等到秋收他们又下来一趟，我们连稻谷也没了，那我们还怎么活呀？”

    也正因为这一次山匪的胃口极大，所以村民们才那么激动，直接拎着锄头和菜刀就跑出来了。

    白善表示明白了，和村长道：“此事本县会给你们做主的，这两日我们会住在村里，你们放心，他们不来还好，若是来了，那本县便让他们有来无回。”

    不管这话是真是假，反正村长他们安心了不少。

    白善道：“我看你们田里的麦子也都熟了，还是叫人去收麦子吧，一直留在地里，回头熟透落穗就浪费了。”

    村长立即应下。

    之前村里收麦的热情不高，因为有了山匪的传话，他们怎么看地里的那些麦子都不像是他们自家的，所以消极怠工，一边看着它们心痛，一边就是不想冒着大太阳去收割。

    现在有了白善的承诺，村民们再看自家地里的麦子时就充满了爱意和怜惜，也不管此时太阳正大，回家一招呼，直接拿着镰刀去收割了。

    村长家里地也不少，他让他儿子们去割麦子，让儿媳妇们将房间给腾出来。

    满宝便让西饼去帮忙，然后她给文天冬指派了一个地方道：“你去支摊子义诊吧。”

    那是村长家不远处的一棵树下，这会儿有阴影，不少孩子在哪里玩耍，空地也大，的确不错。

    文天冬便回去找村长，和他要了一张桌子和几张椅子摆到那里，然后就拉着村长的手介绍起他们医署来。

    村长不太想听，他还是更想去找县令追问一下剿匪的事。

    山匪人这么多，光靠他们肯定是不行的，所以大军是在山外吗？要不要叫进村里来？

    不然山匪突然下山，士兵们才进村会不会晚了？

    同时他还要算村子里的存粮，士兵衙役们来剿匪，这粮食得他们提供吧？

    不知道他们吃得多不多？

    虽然心痛，但村长也知道，山匪要是剿了，那今天的支出只一次，要是不剿，那他们村每年都不会有好日子过的。

    但文天冬拉他拉得很近，村长走不脱。

    满宝见文天冬拉住了村长，转身就快步回去，找到白善道：“山上有土匪，我们是不是要从县城里调兵？”

    白善道：“我正和董县尉商量呢。”

    他道：“围则十之，攻则五之，要是山匪真如村长所言至少有一百个，那我们最少也需要五百士兵才够。”

    董县尉：“……大人，我们县衙的衙役，就是算上您带来的护卫，全部也才四十个人啊。”

    白善颔首，“两位巡检那里有两百人，把我们都算上也才两百五十人。”

    董县尉道：“要不要和青州城那边求援？”

    白善道：“先查清楚，不过这事儿的确要和青州城那边报备一声，来人，研墨。”

    大吉便去行李那里找了笔墨纸砚来。

    白善道：“除此外，还得派人回一趟县衙，查一查山匪之事是否真的没有上报。”

    要是没上报，恐怕这事还和这一里的里长脱不了干系。

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

