

    苏青的目光在小老头的背上落了落。

    有些好笑。

    以她的眼力又怎么能看不出来这位裴老教授的心思。

    倒是一个挺有趣的小老头儿。

    苏青挑了挑眉，眼底里俱是笑意。

    这样的小老头儿应该会挺好玩的。

    于是裴永东便看到，一只素白纤细的小手，伸到自己装软泥的盒子里，抓了一块软泥。

    裴永东冷哼了一声。

    没管。

    管的话，他就要率先开口了。

    虽然没有过明录，可是在这位小老头儿的心目中，已经存了较量的心思，谁先开口谁就输。

    所以，他要忍，他必须要忍。

    手里捏着这块软泥。

    软软的，而且粘性很强。

    苏青扭头看了看自己身后摆着的那一排头骨骷髅。

    然后一弹手指。

    一块软泥便拍到了一个头骨骷髅上。

    中间微一停顿，于是第二块，第三块，第四块……

    软泥一一地被弹到了头骨骷髅上。

    苏青的眼睛亮了亮。

    还别说，这软泥还真的挺好玩的。

    难得起了玩心。

    于是苏青一块软泥用完了，便又直接抓起了第二块软泥。

    某个暗暗较劲儿的小老头儿，依就是哼了哼。

    只不过这一次哼的声音要比第一次大了许多。

    哼是哼。

    哼哼可不是说话，所以不管开口。

    还好，某老头没有将这心里话说出来，否则的话，苏青一定会非常好心地告诉他一句。

    哼哼是用鼻子，说话是用嘴巴。

    小老头，只看到苏青抓他的软泥，不过却一直坚挺着，根本就没有扭头看一眼，苏青到底是怎么玩的软泥巴。

    不过，小老头儿却发现，苏青很快又抓了第三块软泥，第四块软泥，第五块软泥……

    于是某个小老头儿再也忍不住了。

    当苏青的爪子伸过来抓起第六块软泥的时候，某个小老头儿也不哼哼了。

    这一次抛弃了鼻子，直接用起了嘴巴。

    “喂，死丫头你当这是吃棉花糖啊！”

    一边吼着，一边转过头来。

    然后……

    小老头的眼睛就陡然睁大了：“……”

    他的目光死死地落在了那一排，今天上午才刚刚到货的头骨骷髅上。

    妈的，这些可是他特意订的仿真的烤瓷骷髅。

    而且这些可都是真人的头骨骷髅数据，然后高价订制的。

    只是这好东西，才刚到化，在自己的办公室里还没有放到五个小时呢。

    自己还没有舍得用呢。

    现在……

    整整十五个烤瓷头骨骷髅，每一个的上面都赫赫然沾着一层软泥。

    小老头儿现在只觉得自己的脑子有点晕。

    他现在终于知道了，这个莫名其妙闯进来的死丫头，把那些软泥都玩到哪里去了。

    生气啊。

    相当生气了。

    于是裴永东立刻一伸手，紧紧地抓住了苏青的手腕。

    瞪着她的一双老眼里，几乎都要喷出火来了。

    “你，你，你到底是什么人？”

    苏青挑眉乐了。

    “咦，你终于问了，我还以为你不会开口问呢。”

    裴永东现在早就悔青肠子了。

    早知道这个死丫头是个不省心的，还是一个爪子挺欠的。

    他老人家还玩个屁的深沉啊。

    深沉是能当饭吃，还是能当烤瓷头骨骷髅用啊。

    而现在，再看看苏青的态度。

    他老人家算是明白了。

    这货摆明了就是在等着自己先开口呢。

    裴永东大口大口地喘着粗气，握着苏青右手腕的手又紧了紧。

    “你，你到底是什么人？”

    苏青嘿嘿一笑。

    左手从右手里拿出那第六块软泥。

    看也没有看一眼，随手一抛。

    于是“啪”的一声轻响。

    再看那整整的一大块软泥，竟然直接非常准确地糊到了又一个烤瓷头骨骷髅头上。

    裴永东：“……”

    这特么的到底是什么神仙？

    苏青这才不紧不慢地亮出了自己的证件。

    “裴教授你好，我是市局特案组的苏青。”

    裴永东看了看证件，再看看苏青，然后一摇脑袋。

    “市局特案组苏青……不认识。”

    语气里是满满的不爽。

    不过不爽而又气忿的目光，对上的却是一双亮晶晶的笑眸。

    “哦，我也不认识你，不过这不就认识了。”

    裴永东：“……”

    何只是认识了，现在他真的很想要扑过来直接咬这个死丫头一口。

    “你，你是警察？”

    苏青理所当然地点了点头。

    “当然了，您老没戴助听器吗？”

    裴永东一口老血差点没吐出来。

    “我老人家，耳聪目明得很，才不需要那种破玩意儿呢！”

    苏青点了点头，与老头的气急败坏相比较起来，苏青的态度就是很过份的漫不经心。

    “哦，所以你还是能听清楚的。”

    裴永东又是一口气只上来半口。

    “我，我要投诉你！”

    苏青点了点下巴。

    “哦，可以啊，不过投诉要拿出证据来，你是有人证，还是有物证？”

    裴永东：“……”

    这死丫头……真的是太不可爱了。

    老头儿心里想着，于是苏青的手腕上，便又多了一只老手。

    老头的一双大手紧紧地扣着苏青的手腕。

    大有一种咬定青松不放松的架式。

    “我不管，反正你得还赔我的烤瓷头骨骷髅。”

    苏青恍然大悟的模样。

    “哦，原来那不是真的头骨，而是假的啊。”

    小老头吹胡子瞪眼的。

    “你这是在说废话吗？”

    真的人的头骨，别说没有，就算是有，他敢用吗，他能用吗？

    这特么的是常识好不。

    苏青大大方方的承认着。

    “是啊，我说的是废话啊，可是明知道是废话，你还听？”

    裴永东：“……”

    气人，简直是太气人了。

    老头儿觉得自己简直都要被面前这个死丫头气哭了。

    于是他也不和苏青再废话了，他直接重复刚才自己说过的一句话。

    “不管，你得赔我，你不赔我，我不放手。”

    “所以，你这是想要非礼！”苏青的声音传进耳朵里，裴永东又有一口气没有上来。

    非礼……

    他哪里非礼了。

    他是教授，不是禽兽。

    “你冤枉我！”

    苏青接受了他的指控。

    “是啊，那又怎么样？”

    裴永东：“……”

    一时之间，裴永东居然不知道自己还能再说点什么了。

    于是他沉默了。

    沉默了好半天，裴永东这才开口。

    “你到底想要干嘛？”

    他老人家敢打赌，这个死丫头绝对是无事儿不登三宝殿。

    她来找自己，绝对是有事儿要求到自己的。

    果然，他的声音一落下，便听到了苏青的声音。

    “哦，请你过去帮个小忙。”

    裴永东冷哼一声，也不问是什么小忙，便直接干脆利落地拒绝了。

    “不去！”

    这两个字说得那叫一个气吞山河呢。

    简直是要将他刚才受到的郁闷气，全都释放出来。

    苏青也不意外，甚至连脸上那笑眯眯的表情都没有变。

    “你确定？”

    裴永东点头，理直气也壮。

    “当然，我很确定。”

    小老头现在心里别提有多得意了。

    嘿嘿，死丫头，怎么样，现在看你怎么办？

    哼哼，居然是求到了老头子的头上，哼哼哼，老头子是那种你想求着帮忙，就帮忙的？

    小老头儿这么一得意起来，倒是忘记了，人家苏青自始自终也没有哪一点的表现是求的。

    苏青饶有兴趣地看看面前像是一只老公鸡般，高高昂着下巴的小老头儿。

    然后笑了。

    “好，你不同意没问题啊！”

    说着，小老头儿只觉得自己紧紧握着的苏青的手腕，就是一滑。

    他完全没有搞清楚什么情况呢，苏青便直接自他的双手里抽了出去。

    然后苏青腾地站了起来，长臂一抬。

    小老头儿的眼瞳一缩。

    脑子里立刻炸开了，不好，不好。

    他忙伸手过来拦，不过苏青却比他更快一点，直接自那泥盒里抓起了两块软泥。

    然后苏青向着那个小老头正在复原面部的那个已经出现五官轮廓的烤瓷头骨骷髅，笑眯眯地开口道。

    “老头儿，你说我闭着眼睛，能不能将这里的泥，全都丢到那个上？”

    裴永东：“……”

    他这是被威胁了吗？

    他这是被威胁了吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票哟，求支持哟，今天的更新完毕了。明天的更新，会分三个时间段，中午十一点，下午四点，晚上八点！

    某个小老头：死丫头，你混蛋，你混大蛋，你混大大蛋！