
　　易安结巴的看着简单：“是是是我想的那个意思吗？”

　　简单笑意盈盈的看着易安：“等下我就回家洗澡～”

　　“亲爱的是想在家等着收礼？还是主动上门收礼？”

　　易安喜笑颜开：“我自己上门收礼～”

　　两人相视而笑，又觉得有些羞涩，低头默默加快吃饭速度……

　　第二天醒来，临近中午，简单一睁眼就喊饿。

　　易安去给简单倒了一杯牛奶：“先喝一杯牛奶垫垫肚子，你想吃什么，我去做。”

　　简单闻言看着易安：“你中午不要回家吃饭的吗？今天可是你生日~”

　　易安：“庆祝是晚上的事，我早跟我妈说过了，白天我另有安排，请勿打扰。”

　　简单闻言道：“那你有什么安排？”

　　易安：“自然是约会啊～”

　　“原本我是想带你出去玩的，没想到被美色吸引误了时辰。”

　　说完，易安就在简单的嘴唇上深情一吻。

　　简单笑：“这么说还是我的错了？早知道你今天原本是打算带我出去玩的，那我昨天晚上就该早些休息养足了精神才对。”

　　易安求生欲十足：“去外面玩哪有在家跟宝宝玩开心？”

　　简单看一眼外面的太阳，确实是不太想出门，但一想易安好不容易十八，有些事情早办早好。

　　这样想着，简单一口气喝掉牛奶对易安道：“我们出去吃吧。”

　　“吃完饭后咱们去驾校报名，早点儿报名早点儿拿驾照。”

　　“拿了驾照后就可以买车了。”

　　“买了车，你到时候去医院实习就方便了。”

　　“你想好买什么车了吗？”

　　“你爸妈有没有说要送车给你当成年礼物？”

　　“要是没有说的话，我给你买车当生日礼物吧~”

　　新学期开始易安就要去医院理论联系实践了，从家里到医院虽然只有十几公里的路程，有辆车总归会比较方便的。

　　易安：“我爸之前倒是跟我提了一嘴，但是被我拒绝了，毕竟我自己有钱，没有必要让他去花钱。”

　　“不过如果是宝宝要给我买车的话，我就不客气了。”

　　易安很喜欢简单给他添置东西。

　　但凡是简单给他添置的东西，他的使用频率都很高。

　　简单闻言，便让易安回家换衣服准备出发，然后自己起身洗了个战斗澡，挑了一件吊带长裙换上。

　　大夏天的，简单不喜欢披头散发——怕热。

　　给自己扎了一个减龄的丸子头，擦上防晒和口红，便算是打扮完成可以出发了。

　　正好易安换上衣服过来，简单在他面前转了个圈问他怎么样？

　　易安一边点头说好看一边进衣帽间给她找了一条大披肩：“外面太阳那么大，你这样出去会被晒黑的，再说进了室内有空调，万一冷怎么办？带个披肩好一些。”

　　简单没有反对，带上包包换了鞋子和易安一起出发。

　　因为两个人都很饿，所以两个人没有过多的纠结要吃什么，就直接去了附近熟识的饭店。

　　吃饭的时候，简单和易安商量了一下去哪个驾校报名，等吃完饭后便驱车直奔驾校。

　　到驾校后，两人先找人咨询。

　　易安这一次准备考两个证，一个是汽车驾照，一个是摩托车驾照。

　　摩托车驾照很好考，一般只要几天就能拿证。

　　华京的交通太堵，易安准备买辆摩托车代步。

　　他上辈子曾经是摩托车发烧友，还参加过业余赛车手的比赛。

　　后来年纪大了不爱刺激了，就安安稳稳的开起了四个轮子的车。

　　如今买摩托车，倒不是为了刺激，只单纯的为了方便。

　　想到简单没有考过摩托车驾照，易安教唆着她和自己一起考摩托车驾照。

　　在这个持证上岗的年代，多一个证总归是不会吃亏的。

　　简单平常觉得开车不方便的时候会用自行车代替，听到易安的教唆只犹豫了几秒便和他一起的报了名。

　　自行车虽然方便，但摩托车比它更方便。

　　等拿到摩托车驾照后，她就去买一辆小巧又可爱的摩托车来代步。

　　从驾校出来，简单问易安要不要先去摩托车车行看看？

　　易安点点头，在网上查了附近的摩托车车行，记下几个地址后和简单一一看过去。

　　因为是代步，易安对摩托车的要求不是很高，但他毕竟是玩过赛车的人，所以到最后看中的一辆摩托车价格还是价值十几万。

　　这个价格对于一般普通人来讲还是偏高的。

　　毕竟简单在同一车行看中的摩托车也就一万多块而已。

　　幸好简单不缺这点儿钱。

　　因为还没拿到摩托车证，所以简单和易安先付了定金，和摩托车车行老板商量好等他们拿到证了再过来提车。

　　从摩托车车行出来，易安调侃道：“以后我骑车出去，人家问我我就说是女朋友送的，人家会不会以为我是吃软饭的啊？”

　　简单笑眯眯的回应：“吃软饭好消化。”

　　易安勾唇：“有道理，那我以后就吃姐姐的软饭啦~”

　　简单伸手勾勾易安的下巴：“好说好说，只要你把姐姐侍候得舒服了，想吃什么饭姐姐都给你吃~”

　　易安顺势凑过来亲简单一口：“姐姐放心，我一定会把姐姐侍候得舒舒服服的~”

　　简单看着易安的俊颜，主动的凑过去。

　　两人昨天晚上刚捅完最后一层纸，正是对对方粘乎的时候。

　　等两人到饭店，大家大多都已经到了。

　　作为主角，易安自然得跟大家打声招呼。

　　趁着易安跟大家打招呼的时候，简单坐到了易夏的旁边。

　　他们这桌都是熟人，除了易夏母子三人外，就是她妈，她舅妈，她弟，她表哥表弟，她堂哥以及夏棋母子二人。

　　看到自己坐下后旁边还有个空位，简单问易夏这是给谁留的位置？

　　易夏笑：“当然是给我弟留的啊~”

　　“你们去哪里玩了？”

　　“这么晚才过来。”

　　简单：“带他去驾校报名，然后又去车行看车。”

　　易夏：“买车了吗？”

　　简单点头：“买了，不过要等拿证之后才去提车。”

　　易夏好奇的询问弟弟买的是什么车？

　　简单把自己拍的展示车照片拿给易夏看。

　　易夏有点儿惊讶：“摩托车？”

　　简单点头：“摩托车代步比汽车代步更方便。”

　　易夏闻言点头附合。

　　要说到代步方便的话，摩托车代步肯定要比汽车代步更方便的。

　　在易夏看来，弟弟买一辆摩托车并不是什么大事儿，所以转头就结束这个话题开启新的话题。

　　等易安跟大家打完招呼过来坐的时候，摩托车的话题早就过去了。

　　待人到齐后，易妈妈便一边让服务员开始上菜一边招呼大家开酒开饮料。

　　简杰今天是坐简单爸爸的顺风车过来的。

　　在确定要喝酒前先询问简单爸爸喝不喝酒。

　　要是简单爸爸要喝酒的话，他就不喝酒，这样回去的时候就可以代替简单爸爸开车。

　　确定简单爸爸不喝酒后，简杰便让正在倒酒的单一飞给自己倒了一杯。

　　看到给大家倒完饮料正准备给自己倒饮料的易安，简杰笑着教唆他喝酒：“你今天已经成年了，可以开始喝酒了，来一杯罢~”

　　易安勾唇一笑：“那你得问问简单姐姐我可不可以喝酒？简单姐姐说我可以喝我就喝，简单姐姐说我不可以喝我就不喝。”

　　简杰没回过味儿来：“你喝不喝酒问你简单姐姐干什么？”

　　都是成年人了，这点儿主意都拿不了？

　　这可不是易安的风格。

　　再说就算他真要问姐姐，那也该问坐在同桌的亲姐，问简单做什么？

　　易安看着简单笑而不语，简单却是面色一红：“你爱不喝，问我做什么？”

　　易安看向简杰：“简单姐姐说不能喝，我不喝，谢谢~”

　　简杰：“……”

　　他要是还看不出什么他就是个瓜皮！

　　不止是简杰看出了什么，在座的人都看出了什么。

　　易夏惊讶又惊喜的看着弟弟和简单：“你们两个老实交代，现在是什么关系？”

　　易安拉起简单的手看向简单妈妈：“阿姨，我和姐姐在一起了。”

　　单清夏笑着点头：“知道了～”

　　前几天简单就给她和老公打过预防针。

　　他们也算看着易安长大，虽然易安比女儿小十岁，但只要女儿喜欢，他们就没意见。

　　简单爸妈对于简单和易安交往的消息反应如此平淡，易爸爸易妈妈同样如此。

　　因为易安也同样提前给他们打过预防针。

　　这件事情，是简单和易安商量后的结果。

　　以前要瞒着，是简单顾忌着易安未成年。

　　现在易安已成年，他们男未婚女未嫁，没必要偷偷摸摸的。

　　——主要是易安不愿意。

　　再说知子莫若父母。

　　他们这几年偷偷摸摸的交往后，父母未必没看出门道来。

　　如今过了明路，以后就能光明正大的在一起。

　　旁人不知道简单和易安提前给自己的父母打过预防针，相比于双方家长的淡定，大家看起来反而显得激动。

　　尤其是简杰和易夏。

　　虽然两人早觉得简单和易安相互有好感，但是有好感和在一起是有区别的。

　　如果说易夏的激动纯属高兴，简杰的激动就复杂得多了：

　　一方面为妹妹谈恋爱了而高兴，一方面又因为妹妹谈恋爱而失落。

　　高兴是因为妹妹年龄不小终于谈恋爱了。

　　失落是因为有一种自家白菜被猪拱的感觉。

　　因为从小一起长大的关系，简杰这个堂哥跟简单关系要比简余这个亲弟跟简单的关系还要亲密。

　　现在简单谈恋爱了，简杰有这样的想法是很正常的。

　　相比之下，简单表哥和表弟倒是反应平平。

　　至于简余这个亲弟，本来就有些嫉妒易安这个邻家弟弟在姐姐心中的位置，现在知道易安跟姐姐谈恋爱了，心里就有一种果然如此的感觉。

　　果然，这些年易安总是缠着姐姐是早就喜欢上姐姐了。

　　果然，这家伙就是不怀好意！

　　他决定，以后将易安列为最讨厌的人，没有之一。

　　虽然简余面上看不出什么异样，但是他心里已经将易安列为最讨厌的人了。

　　饭吃得差不多的时候，简单起身去卫生间。

　　让简单没想到的是，时隔几年，她居然又在卫生间碰到了上辈子的小姑子。

　　这一次小姑子不是带着一个孩子，而是带着两个孩子。

　　简单看着小姑子怀里的男孩子，估摸着这应该是小姑子的二胎自己的侄子。

　　两人在卫生间门口相遇，小姑子主动上道：“你先进吧。”

　　简单冲着小姑子笑笑：“谢谢。”

　　上完厕所出来，简单走向洗手池的时候看到一个老太太牵着一个小姑娘走进来，身后还跟着一个大肚子的孕妇。

　　这个老太太不是别人，正是她上辈子的婆婆。

　　老太太进了卫生间后看到一个空位便先让孕妇进去，然后自己再带着孩子进入另一个空位。

　　老太太的言行间很轻易的泄露出她与孕妇以及孩子的关系。

　　——孕妇是她的儿媳妇，孩子是她的孙女。

　　瞧着老太太手里的孩子只有二三岁的样子，看来没有了自己，上辈子的老公虽然另娶，却晚了几年当爸。

　　是她的错觉吗？

　　怎么感觉老太太比上辈子显老了许多呢？

　　难道是这几年生活得不开心？

　　想想上辈子的老公在刚结婚的那几年很幼稚时常把婆婆气得哭，但是婆婆也没有衰老成这样，难道说这辈子的老公比上辈子更气人？

　　不是她自夸。

　　上辈子要不是她管着，婆婆肯定不止被自己儿子气哭那么简单，照着那个男人的性子，要是让他自由发展，把他妈气病都是轻的。

　　虽然她一直觉得婆婆被气哭也是自作自受，毕竟她自己的儿子那个样子也是她自己宠出来的，不过每次婆婆被气哭的时候她都会开导她的。

　　毕竟气总是憋在心里的话会影响身体健康的。

　　就不知道婆婆如今这般显老，是单纯的被儿子气老的还是有别的原因。

　　初次见面她也不好乱下推断，不过单从面相来看的话，她个人觉得刚刚那个孕妇面相略显刻薄。

　　不过这跟她又有什么关系呢？

　　简单洗了手，面无表情的出了卫生间。

　　果然，家家有本难念的经。

　　还是不要结婚的好。

　　简单不知道的是，她离开卫生间没一会儿，卫生间里就吵了起来。

　　起因是简单的前婆婆带着孙女上完厕所后让孙女自己在外面等着，然后自己上厕所。

　　就在她上厕所的时候，孙女看到上完厕所的表姐在洗手池洗手，于是走过去表示自己也要洗手。

　　因为这个洗手池没有分大人池和小人池，简单的前侄女见表妹个头不够便拉着表妹的手使劲的往水龙头下面放，谁知拉得太猛，让表妹的嘴巴磕在了水池上。

　　小姑娘嘴巴娇嫩，这么一磕立刻就被磕出了满嘴血，一吐居然还吐出一颗牙齿来。

　　小姑娘疼得直哭，简单前侄女也被吓得直哭。

　　大人们听到动静出来一看，尤其是孕妇一见自己女儿满嘴血，气得立刻失去理智的给了侄女一巴掌。

　　孕妇的这一巴掌用了全力，一下子就将侄女给煽得撞水池上。

　　大理石做的水池十分硬，小姑娘的脑袋一下子就被磕出一个大包。

　　简单前小姑子本来要打自己女儿的，结果一看嫂子出手这么狠，当下就心疼了。

　　她知道自己的女儿调皮，但是把侄女弄成这样肯定不是故意的，何况她也不是不讲理的人，你一个当舅妈的用得着下手这么狠毒？

　　长久积下来的怨气让简单的小姑子当场爆发。

　　两人各自抱着自己大哭的女儿站在卫生间吵了起来。

　　简单前小侄子见状也被吓得抱着妈妈的大腿哭。

　　简单前婆婆见状急得左右为难不知道该帮谁，只能说怪自己放开了孙女的手。

　　早知道这样她应该等儿媳妇出来了自己才去上厕所的。

　　孕妇听到婆婆这么说，立刻就将矛头指向了婆婆。

　　显然，孕妇心里想的也是和婆婆的自悔是一样的。

　　如果婆婆不急着上厕所，那她的宝贝女儿能受伤吗？

　　简单前小姑子见嫂子把婆婆当孙子一样的训自然是不乐意的，两姑嫂越吵越凶几乎要动手，简单前婆婆见状不由得在旁边急得直掉眼泪。

　　卫生间这里的动静很快就吸引了餐厅的工作人员以及其它的客人。

　　这间餐厅其实就是易夏公婆的餐厅。

　　听说餐厅里面有客人吵起来吵得很凶，易夏公婆和易夏老公连忙过去处理。

　　简单见包厢里有人想要去看热闹，连忙示意易夏将人给拦下来。

　　现在正是晚上用餐高峰，要是大家都凑一块儿去影响不好。

　　没过多久，刘阳就重新的回到包厢。

　　大家见到他连忙询问怎么回事儿？

　　刘阳将事情三言两语的交代清楚：“我爸妈已经处理好了，大家不用担心，继续用餐吧。”

　　虽然那个磕掉牙的小姑娘是被自己的姐姐不小心弄伤的，而那个额头受伤的小姑娘是被磕掉牙的小姑娘的妈妈推倒撞伤的，但毕竟是在他们家饭店出的事情，所以他爸妈承诺对方今天在饭店的消费享受八折优惠同时赠送一千块的现金优惠券。

　　除了那个孕妇看起来不太好相处外，另外两个大人都挺好说话的。

　　总之这件事情就算是这样解决了。

　　简单听说卫生间有两个小姑娘受伤，一下子就想到了自己刚刚在卫生间所见，那个两三岁的孩子和四五岁的孩子不会是她前婆婆的孙女和外孙女吧？

　　简单上辈子跟小姑子的关系很好，对侄女也是很好。

　　想到刘阳说四五岁的小姑娘因为不小心弄伤了两三岁的小姑娘被两三岁的小姑娘母亲给推倒撞在水池上额头撞了一个大包，简单心里就忍不住有些担忧和心疼。

　　孩子之间磕磕碰碰是很正常的。

　　如果是她的孩子被别的孩子不小心弄伤了，那她再生气也不会直接冲着别的孩子动手，因为她是个大人，她要找人麻烦，那也该找孩子的父母麻烦。

　　她相信大部分的父母在得知自己的孩子惹了祸之后都会教训自己的孩子。

　　照着她对小姑子的了解，如果是自己女儿不小心把侄女弄伤了，肯定会狠狠的教训自己的女儿的。

　　小姑子不是不讲道理的人。

　　能逼得小姑子在女儿犯错之后还跟对方吵起来，可见是被气坏了。

　　也对，自己的女儿是不小心弄伤妹妹的，自己的嫂嫂却是故意弄伤自己女儿的，这换作任何人都忍不了。

　　想到前婆婆那一副显老的样子，简单情绪有些复杂。

　　一边是心有不忍，一边又有些畅快。

　　以前跟前夫吵得很凶的时候，她偶尔就会产生怨恨的情绪，怨恨婆婆没把儿子教育好。

　　尤其是看到婆婆宠儿子的时候，那种情绪便更加的激烈。

　　但是她每次跟前夫吵架，婆婆都是站在她这一边帮她。

　　这导致她根本恨不起来。

　　有的时候她恨自己不够狠心。

　　如果她够狠心够坏，她就可以把气撒在公婆身上。

　　一报还一报。

　　可是她做不到。

　　比起让公婆受苦，简单更希望让那个男人遭受社会的毒打，遭受恶妻的折磨。

　　好想去看看那个男人现在的样子。

　　好想看看他过得不好的样子。

　　想到这里，简单看向易安。

　　易安第一时间给予回应：“怎么了？”

　　简单看着易安的俊颜，原本的打算顿时烟消云散。

　　往事如烟。

　　过去的事情就让它过去吧。

　　她若是非得去看前夫，显得她很在意似的。

　　她现在已经有了这么好的男朋友，干嘛还去看膈应自己的人？

　　污染眼睛。

　　这些想法在简单的脑海里闪过也就是一瞬间的事情。

　　看到易安关心的询问自己怎么了？

　　简单指了指自己面前已经空杯的水杯：“我要喝水。”

　　易安闻言拿起放在边上的开水壶给简单倒水并让她小心烫。

　　单清夏在对面看到易安对女儿如此贴心，自然是丈母娘看女婿越看越满意。

　　简杰看到易安这样则想起以往但凡一起吃饭时易安对简单的照顾只觉得牙酸：都是套路。

　　他早就看出来易安心怀不轨了！

　　果然，只要功夫深，铁杵磨成针。

　　想到这里，简杰伸手从夏棋怀里抱着跟她撒娇闹腾的孩子：“我抱着孩子出去转一转，你好好的吃饭。”

　　夏棋感谢的点点头：“多谢。”

　　这孩子真大越不好带。

　　但凡带着他，她就没法儿好好吃饭。

　　好在孩子跟自己干爸感情好，愿意让干爸抱着。

　　看着简杰抱着孩子走出包厢，夏棋连忙吃起简杰先前给自己夹进碗里的菜。

　　这些菜都已经有些凉了，但是夏棋却觉得十分的美味儿。

　　因为这是别人带着关心给她夹的菜。

　　简单看到简杰和夏棋的互动，悄悄的碰了一下易夏，两人对视一眼，流露出心知肚明的神色。

　　不出意外的话，简杰和夏棋两个人，在一起也是迟早的事情。

　　夏棋吃完饭后就提出了告辞。

　　她对孩子的作息是严格要求的。

　　现在时间已经不早了，得回家准备让孩子睡觉了。

　　让夏棋没想到的是，儿子跟干爸玩得开心不愿意这么快跟干爸分开。

　　看着儿子死死的抱着干爸的脖子不松手，夏棋觉得有些尴尬。

　　关键时刻简杰主动提出送他们母子回家。

　　夏棋表示自己是开车过来的，不用简杰送。

　　简杰表示这大晚上的他不放心夏棋独自一个人带着孩子开车回家。

　　两人你来我往的几句后，最后还是夏棋妥协，让简杰‘送’自己母子回家。

　　简单见简杰和夏棋离开后，看着易安表示自己也想回家了。

　　易安点头：“我跟我爸妈说一声，我们先回去。”

　　简单：“我先回去，你留在这里吧。”

　　“你好歹也是主角，这么快离开不太好吧？”

　　“再说我看你爸喝酒了，万一你爸喝醉要人照顾，你在也能跟你妈搭把手。”

　　易夏听到简单的话也冲着弟弟点头。

　　她爸人高马大的，要是喝醉了真的很难弄。

　　易安闻言只好心不甘情不愿的点头。

　　简单爸爸和简单舅舅因为要开车的原因并没有喝酒。

　　简单妈妈和简单舅妈见简单要走，便喊上简单爸爸和简单舅舅一起走。

　　虽然他们也跟易家别的亲戚吃过好几次饭，但毕竟并不熟悉，现在自己这边的人都已经吃好了，就没有必要留在饭店等那些人慢慢喝酒了。

　　男人们喝起酒吹起牛来，那真的是不知今夕是何年的。

　　易安送大家出饭店，看简单真要走拉着她粘粘乎乎不肯放手一脸委屈。

　　他长得好看，做出这样的表情一点儿不违和反而特别容易激起女人的保护欲。

　　这不，简单还没开口，简单妈妈就母爱大发的让简单别这么快走。

　　易安见简单妈妈站自己这一边，立刻拉着简单的手撒娇让她别走。

　　看着易安的俊颜，简单可耻的服软了。

　　对着爸妈点头让他们先离开后，简单无奈的看着易安：“我又不是去天涯海角，不过是先行回家而已，这也不行？”

　　易安拉着简单的手背亲了一下：“我一秒钟都不想跟你分开。”

　　以前没有公开他们关系的时候，他只能在无人的时候跟她粘在一起。

　　现在他们已经公开关系了，他真的想无时无刻的跟她粘在一起。

　　说起来他们认识了这么多年，交往也将近三年了，可是他真的一点儿腻歪的感觉都没有。

　　简单正想说话，看到有人向她旁边的车子走来。

　　定眼一看，不是别人，正是她前公婆一家。

　　也许是因为之前吵过架的关系，简单能感觉到前公婆一家的气氛不是很好。

　　时隔多年再次看到季沅，居然意外的瘦弱，整个人瘦得跟个竹竿一样，要知道她上辈子跟季沅结婚后没几年季沅就发福了。

　　她上辈子跟季沅提出离婚的时候，季沅的体重已经接近二百斤。

　　现在瘦成这样，看来是婚后生活很不愉快。

　　突然觉得很解气是怎么回事儿？

　　简单脑海里想这么多，其实也就往旁边看了一眼而已。

　　这一眼在别人的眼里就是看到有人靠近后自然的一眼。

　　没有人包括易安都不会觉得突兀。

　　上车时对简单惊鸿一瞥的季沅更是打死他都不会猜到自己曾和简单有过什么样的交集。

　　若是平常在街上看到美女，季沅肯定会多看两眼甚至评头论足一番。

　　但是今天季沅没有任何心情。

　　因为他的宝贝女儿在生日的时候把门牙给磕掉了。

　　还因为老婆不讲道理把妹妹给得罪狠了。

　　对于季沅来说，他现在面临的最大问题就是家庭问题。

　　老婆不喜欢父母，不喜欢妹妹，嚣张跋扈，实在令人讨厌。

　　可是他不能离婚。

　　一来老婆给他生了个女儿现在肚子里还怀着一个，二来老婆娘家不是好惹的。

　　都说娶妻娶贤。

　　他是眼瞎，没娶到贤妻。

　　他对不起家人，也对不起自己。

　　季沅的想法，简单自然是一无所知的。

　　她虽然在易安的美男计下答应留下来，却不愿意在饭店干等。

　　正好这附近都是店铺，简单便提议在附近逛逛。

　　易安欣然答应：“我先去给我妈打个招呼。”

　　简单让易安问问易夏要不要一起去？

　　正好她们也好久没有一起逛街了。

　　易安：“…”

　　他只想过二人世界而已。

　　虽然心里不太乐意带着姐姐玩，易安去给妈妈打招呼的时候还是将简单的询问转达给了姐姐。

　　易夏倒是想去，但是她现在是小有名气的明星，她怕在外面碰到粉丝被围。

　　如果只有她一个人或者是跟老公一起都无所谓，关键是她现在出去还得带着两孩子。

　　这肯定是不行的。

　　再有一个简单和弟弟都属于高颜值的。

　　他们要是跟她一起被拍肯定会被人注意到。

　　这不符合两人低调的性格。

　　为了不给两人造成麻烦，易夏最终决定不去当电灯泡。

　　易安见姐姐这么识趣，决定等下逛街的时候给姐姐挑个礼物回来。

　　简单和易安一直在附近逛到易妈妈打电话来才回饭店去。

　　在回去的途中，简单看了一眼时间，离她爸妈他们离开已经过去两个多小时。

　　这个认知让简单有些不悦：“你爸他们也太能喝了。”

　　早知道这样她先前就该直接回家。

　　现在这个时间点，已经超过了她的休息时间。

　　等回到饭店看到易爸爸不省人事的样子，简单心里更是暗自摇头。

　　她真的很讨厌醉鬼。

　　易安不看简单也能猜到她心中所想。

　　看着爸爸不省人事的样子，易安也有些不悦：“怎么能喝成这样？”

　　喝酒喝酒，说了多少遍小饮怡情大饮伤身？

　　他爸这酒瘾连他都有些受不了。

　　易妈妈对此也是无奈：“你爸一喝上酒就容易忘形。”

　　一忘形就不记得自己姓甚名甚，不把自己喝晕不停。

　　易安和妈妈一起略为吃力的将爸爸给扶到了车上。

　　回家路上，简单看着易安道：“你有空的时候劝劝你爸少喝点酒。”

　　“你自己学医的，应该知道长期喝酒的坏处。”

　　“也不知道你爸哪里来这么多应酬。”

　　“你妈的脾气是真好。”

　　“要换作我的话早吵翻天了。”

　　“我告诉你啊，开车不喝酒，喝酒不开车。”

　　“你今天正好报名考驾照了，以后要常开车，你最好干脆就别碰酒了。”

　　“再说你还是学医的，得时刻保持脑袋清醒才是。”

　　易安点头：“都听宝宝的。”

　　简单：“烟也不许碰。”

　　“比起酒，我更讨厌男人抽烟。”

　　“我鼻子对烟味很敏感你是知道的，你要是让我闻到了味道，后果自负。”

　　简单不喜欢男人抽烟喝酒不是秘密。

　　但这是她第一次明确的对易安提出要求。

　　易安不怕简单对自己提出要求，就怕简单什么要求都没有。

　　在易安看来，女人只有对一个男人有期望的时候才会有要求，期望越大，要求越高。

　　如果一个女人对一个男人什么要求都没有，那只能说明这个女人心里没有这个男人。

　　所以，听到简单向自己提要求的时候，易安高高兴兴一脸傻笑的答应下来。

　　简单：“……”

　　不太懂易安高兴的点。

　　回到家后，易安先帮着妈妈把爸爸扶上楼。

　　易爸爸酒品不错，一般喝醉了就睡得跟头猪一样也不闹人。

　　易妈妈和易安一起把易爸爸扶到床上便让易安回去不用再管易爸爸。

　　易安下楼洗漱，然后欢喜的走向隔壁。

　　一番深度交流后，易安搂着简单提出把自己的东西搬过来或者是把简单的东西搬过去。

　　简单婉拒：“我们今天才公布交往，这么快就搬到一起不太好。”

　　“再说我睡觉比较轻，我觉得我们还是分开睡比较好。”

　　就算是捅破了最后一层纸，简单也还是希望两个人有自己的独立空间。

　　尤其是晚上睡觉。

　　简单习惯了一个人睡，旁边多一个人对于她来说有很大的影响。

　　易安不太高兴：“你的意思是我跟你做完之后还得穿上衣服回家？”

　　“你把我当什么了？”

　　“□□吗？”

　　简单翻身坐到易安身上：“我是个正经人，怎么会叫□□？”

　　“我叫的明明是专属服务~”

　　“专属于我们的服务~”

　　“刚刚宝贝服务了我，现在我来服务宝贝可好？”

　　说到最后的时候，简单的声音带着无限的暧昧。

　　易安听到简单叫自己宝贝，顿时就激动了：“好啊~我等着宝宝的服务。”

　　在简单的‘服务’下，房间里很快响起了粗重的喘息声。

　　临近夜晚十二点的时候，易安脚步发虚一脸满足的回家。

　　一个血气方刚，一个三十如虎。

　　自从易安和简单两个人进行深度交流后，两人如同打开了潘多拉的盒子一样，说着话看着书做着饭……的时候常会忍不住抛开一切进行深度交流。

　　新的学期开始后，简单一去学校，一个暑假未见的同事们便纷纷夸简单变漂亮了。

　　简单心说我天天被滋润着，那必须得变漂亮。

　　一个办公室的总会有几个真相帝。

　　这不，很快就有人询问简单是不是谈恋爱了？

　　简单笑而不语，但态度很明显。

　　大家见状正要调侃，却见李欣一袭红裙满脸喜色的走了进来。

　　李欣一进办公室就大声的跟大家打招呼。

　　她这一副人适喜事精神爽的样子瞬间就吸引了大家的注意力。

　　李欣不等大家问便主动的派发请帖：“十月初一我结婚，在此诚挚的邀请各位同仁参加。”天籁小说网

　　大家一听说李欣结婚，便忘了要调侃简单谈恋爱的事情，转而纷纷向李欣祝贺。

　　由于放假前也并未听说李欣谈恋爱的事情，故而大家对于李欣的未婚夫十分的感兴趣。

　　李欣十分乐意跟大家分享自己的爱情：“我们是在暑假的时候相亲认识的，一见钟情，当天就去领了证……”

　　听说李欣是闪婚，大家都十分的惊讶。

　　都是一个办公室里的同事，大家对于李欣还是非常了解的。

　　这些年李欣一直周转在各个相亲市场，一直想要找到自己的真爱，大家还以为她只是口头说说而已，毕竟想通过相亲找真爱真的不容易，没想到人家转头还真的找到了‘真爱’。

　　比起李欣结婚的消息，简单谈恋爱的消息自然是不这么引人注目的。

　　借着李欣吸引了大家的火力，简单笑眯眯的拿着教案离开办公室。

　　等大家回过神的时候，再想调侃简单已经找不到人了。

　　待简单上完课回来，再调侃简单就不合适了。

　　倒是李欣无意中知道自己打断了正准备跟大家分享恋爱故事的简单有些不好意思特意的找到简单赔礼道歉。

　　简单笑看着李欣：“我一点儿都没有生气，我还要谢谢你替我吸引了大家的注意力呢~”

　　李欣见简单真没生自己的气便笑着询问她男朋友的信息：“让我先猜一下：是不是你的邻居弟弟转正啦？”

　　旁观者清。

　　李欣跟简单关系不错，也因此跟易安有过几次接触，她看得出来，简单和易安虽然相互有些克制，但是对对方都是特别的。

　　听说简单谈恋爱后，李欣的第一反应就是易安转正了。

　　简单大方承认：“是的。”

　　李欣满脸花痴：“好浪漫啊你们~青梅竹马，两小无猜，真好~”

　　简单笑：“你也挺好的啊，一见钟情，这可不容易。”

　　李欣闻言立刻流露出了幸福的表情。

　　她也没有想到自己有一天真的会跟一个人一见钟情。

　　简单看到李欣沉浸在幸福中的模样，没好给她泼冷水。

　　都说婚姻是爱情的坟墓。

　　很多相爱多年的情侣步入婚姻的殿堂后都会被柴米油盐打败，这没有足够感情基础支撑的一见钟情冷却后，不知道李欣和老公是否能坦然面对婚姻里的一地鸡毛。

　　作为朋友。

　　简单真心的希望李欣能碰到一个好男人拥有一段好姻缘。

　　两人说了一会儿话后，李欣开口邀请简单当伴娘。

　　简单婉拒：“国庆那天我中午参加你的婚宴，晚上还有别的宴席要去，没办法当你的伴娘。”

　　“再说我也不会喝酒，不适合当伴娘。”

　　国庆当天还是易夏两孩子的生日，虽然不是整生，但按照惯例也是要庆祝一下的。

　　到时候她中午吃李欣的婚宴，晚上去吃两孩子的生日宴正好。

　　李欣有点儿失落：“本来我想着找一个漂亮的伴娘给我撑撑场面的，既然你没空那就算了吧。”

　　邀请简单当伴娘这事儿李欣也是犹豫了半天才决定的。

　　作为新娘子，李欣当然不希望自己被伴娘抢了风头。

　　但是她在学校的同事中确实跟简单处得最好。

　　让李欣下定决心邀请简单当伴娘的是因为简单现在有男朋友了。

　　只是没有想到她开口邀请了，简单没有空。

　　怎么说呢？

　　失落是有一点儿，但是不多。

　　不等简单宽慰，李欣自己就缓过来了：“你没空正好，这样我就不用担心被漂亮的伴娘抢了风头了。”

　　简单笑：“谢谢夸奖啊~”

　　李欣：“实话实说而已。”

　　同为女人，她也没办法昧着良心说自己比简单漂亮。

　　简单就是漂亮嘛~

　　她要是女人，她都喜欢简单这种漂亮又能干还能和善的女人。

　　想到简单的男朋友，李欣特意的叮嘱简单到时候带着男朋友一起来参加自己的婚宴。

　　俊男美女的组合，到时候一定会给自己的婚宴带来不少谈资的。

　　简单：“到时候他有空的话我就带上他一起。”

　　现在易安已经到了医院那边实习，国庆放不放假还得看医院那边的安排，她是真不知道他有没有空？

　　让简单意外的是等她上完第二节课的时候就收到易安的信息说中午会过来和她一起吃饭。

　　虽然从医院到学校骑摩托车只要十几分钟即可，但是简单之前已经跟易安说过中午可以不必过来找她一起吃饭。

　　毕竟他到了医院那边后也应该及时的熟悉自己的同事。

　　看到易安发过来的信息，简单便站在讲台上回复：不是说不必过来吗？

　　易安：同事没有女朋友重要。

　　简单抿唇一笑：那我等你。

　　她这边下课的时间比易安下班的时间要早。

　　如果易安不过来的话，她等下就直接去食堂了。

　　现在易安要过来，简单决定回办公室等他。

　　正想着回办公室，一抬头看到一个男生有些拘束的站在自己面前。

　　简单温和的冲着男生一笑，问他是否有事？

　　这个男生的专业成绩不错，就是性子十分的腼腆。

　　男生留在教室确实是有问题想问简单。

　　因为性子腼腆的关系，哪怕简单对他十分的友好，他也总是十分的紧张。

　　听到简单主动的询问，男生一边红着脸点头一边问出自己的问题。

　　等简单为男生解答完这个问题后已经是半个小时之后。

　　发现自己耽误了老师半个小时的时间男生有些不好意思：“对不起老师，我耽搁你了。”

　　简单：“为学生解惑怎么能叫耽搁呢？”

　　“下次你有问题可以直接发我的邮箱。”

　　看男生衣着朴素，简单补充：“不止是学习方面的问题，生活方面的问题也可以找我。”

　　男生：“好的，谢谢老师。”

　　简单确定男生没有问题后，一边从教室往外走一边拿着手机看。

　　就在她给男生解题的功夫，易安已经在过来的路上。

　　还没走到办公室，简单就看到了易安的身影。

　　易安看到简单后立刻迎了上来：“简老师，不是半个多小时前就下课了吗？怎么现在才回办公室？”

　　简单：“有个学生有问题问我耽搁了一些时间。”

　　把自己的教案放回办公桌后，简单询问易安想去哪个食堂？

　　易安回答去小食堂：“赵木他们知道我们交往的事情非得过来凑热闹，我是骑摩托车来的，他们坐出租车要等一会儿才能到，咱们先到小食堂去点菜。”

　　简单闻言看向易安的手腕，除了一块手表外，还有一串情侣手链和一条粉红色的头筋。

　　若没有那一条粉红色的头筋还好。

　　现在有这么一条粉红色的头筋在，但凡是长个眼睛的都看得出来他这是有女朋友了。

　　心底好笑，简单询问易安是他自己跟赵木他们说的还是赵木他们自己看出来的？

　　易安：“他们自己看出来的。”

　　那几个人，八卦得很，眼睛也尖得很。

　　他今天一到医院就被看出来了。

　　简单因为易安的关系跟赵木他们还算是熟悉，对于他们要过来凑热闹倒是不觉得生气。

　　到小食堂点好餐后，在等待的功夫简单也跟易安说了自己办公室的事情。

　　得知李欣国庆结婚还邀请了自己，易安自然是二话不说的答应。

　　毕竟李欣邀请的是简单的男朋友。

　　他这个男朋友必须出席。

　　按照大学生们的惯例，谈恋爱了必定要请寝室的朋友们吃一顿。

　　现在简单工作了，易安就询问要不要请简单的同事们吃一顿？

　　简单摇头：“既然他们没提，那就不用了。”

　　如果不是李欣出现得及时的话，大家肯定会起哄着让她请客的。

　　多亏了李欣及时出现，让她没被起哄。

　　她倒不是省一顿饭钱，就是不太乐意把私事跟同事们扯在一起。

　　公私分明。

　　她在学校跟同事们虽然处得不错，但是私下是极少往来的。

　　易安知道简单对同事们的态度，听到她拒绝并不觉得意外也不觉得失落。

　　毕竟简单只是说不请客，没有说瞒着大家。

　　她能在第一时间向同事们宣布自己恋爱的消息对于他来说就是很满足的事情。

　　赵木他们意外的过了好一会儿才赶到小食堂。

　　三人之所以比易安晚这么久过来，是因为他们临时去买礼物了。

　　——祝贺简单和易安在一起的礼物。

　　简单和易安有些意外的看着三人：“你们有心了，谢谢你们。”

　　在赵木的提醒下，简单将礼盒打开，发现赵木三人送给她和易安的是一个水晶兔和一个水晶牛装饰。

　　这是她和易安的生肖。

　　和大多数女孩子一样，她也喜欢这种亮晶晶的小装饰。

　　拿起水晶兔和水晶牛看了一眼，简单当场就向赵木三人致谢并表示喜欢。

　　易安也有些意外的看着赵木三人，没想到他们居然还挺会挑礼物的。

　　一个水晶兔，一个水晶牛。

　　吃完饭后，易安拿走一个水晶兔表示要放到自己的办公桌上。

　　简单闻言很上道的表示自己也会将水晶牛放到自己的办公桌上。

　　易安虽然有些小心思，但是见简单这么上道没忍住流露出欢喜的神情。

　　赵木三人：“……”

　　只有简单才能让易安流露出傻子般的微笑。

　　虽然不是第一次看见。

　　但每次看见都让他们忍不住想要感叹爱情的力量真伟大。

　　因为三人是坐出租车过来的，所以吃完饭后他们就去学校外面坐出租车了。

　　易安的车子还停在教学楼外。

　　从小食堂出来，他便和简单一起漫步向教学楼走去。

　　有人与他们擦肩而过时看到他们的颜值都忍不住回头打量。

　　没一会儿，两人漫步的照片就出现在了学校的论坛上。

　　拍摄者抓拍到了一个很巧秒的角度，照片上简单和易安深情对视，画面美好得如同电影海报一样。

　　爱美之心人皆有之。

　　这般唯美的照片迅速吸引了大批的吃瓜群众。

　　学校的老生们对简单和易安不算陌生。

　　但是新入校的新生却不认得两人。

　　于是帖子下面便有不少人打听俊男美女的身份？

　　说来也是托赵木在三人的福。

　　当初易安上大学不久就被评为了学校的校草。

　　虽然易安自己行为十分的低调，但是他的脸注定了他无法低调。

　　很多同学尤其是女同学都会明着暗着的打听他，关注他。

　　这样一来，大家很快发现易安对身边的异性不屑一顾却唯独对一个计算机年轻的老师区别对待。

　　当时论坛里就出现了不少帖子猜测易安和简单的关系。

　　赵木三人平常没事儿就喜欢在学校论坛找八卦。

　　发现论坛里有人八卦易安和简单的关系后，立刻冲上去解释一通。

　　得知易安是从小跟在简单身后长大的邻家弟弟，小竹马后，大家对于易安对简单区别对待就没啥好说的了。

　　亏得赵木三人当时解释的速度够快，没有让一些有心人胡乱的猜测造成不好的影响。

　　也许是因为易安和简单青梅竹马的关系深入人心。

　　当简单和易安深情对视的照片出现在学校论坛的时候，不少知道两人关系的学生第一反应是本该如此。

　　虽然简单和易安前几年并没有公开，但是在不少人心中，两人早就是一对了。

　　如今有人询问简单和易安的关系，论坛里不少热心人士纷纷的给不认得简单和易安的人科普。

　　而这些不认得简单和易安的人，大半是新入学的新生。

　　每年的九月，基本上都会来这么一次。

　　对于常年逛学校论坛的学生们来说，这并不稀奇。

　　简单和易安在学校里走了一圈儿后就猜到论坛上说不定会有自己和易安的消息。

　　毕竟自己虽然也算得上是个美女，但是学校的美女不少。

　　相比之下，易安的那张脸更加的容易吸引人的注意。

　　跟易安分开后，简单回到办公室就上学校论坛查看，不出所料的看到了自己和易安的八卦。

　　也许是因为论坛上的照片太暧昧了，不少给新生科普的老生都在帖子下面猜测她和易安是不是在一起了？

　　华清大学校风开明，去年还有一个老师和一个学生修成正果，不说她和易安有一层青梅竹马的有关系，就算是她和易安没有青梅竹马的关系，两个人谈恋爱也不是什么违反道德违反纪律的事情。

　　就在简单考虑着要不要亲自承认的时候，帖子下面已经出现了不少真相帝。

　　大家通过他们的衣着，眼神以及首饰分析，他们两个人百分之百的在一起了。

　　简单：“……”

　　果然是高手在民间。

　　发现就发现吧，迟早的事儿。

　　因为真相帝的出现，简单就不准备理会了。

　　反正华清大学这么大，大家关注的东西多得很。

　　这样的帖子，用不着两天就会沉下去的。

　　想到这里，简单将帖子里的那张照片点击了保存后就退出了学校论坛。

　　只要论坛上的风向是正面的，其余的都不重要。

　　简单这边刚从学校论坛退出来，V信就收到赵木发来的论坛链接。

　　随着链接发过来的还有赵木的询问：要不要大大方方的告诉大家他们交往的事情？

　　赵木之所以这么问，是因为知道简单和易安平常从来不会在八卦论坛里留言。

　　如果简单说要，那他就可以以朋友的身份代替简单和易安承认。

　　这样就可以避免一些同学乱猜。

　　同时也可以让帖子早一些沉下去。

　　毕竟大家知道了答案就不会这么好奇了。

　　人就是这样。

　　越瞧着人偷偷摸摸的越感兴趣，越瞧着人光明正大的越不感兴趣。

　　简单看到赵木发来的信息后回了他一个随便。

　　出租车上，赵木收到简单的信息后立刻告诉两个室友：“简姐姐说可以。”

　　赵木两个室友闻言立刻就去帖子下面留言了。

　　赵木回了简单一个OK的手势后也去帖子下面留言。

　　跟易安不同，他们三个是八卦论坛的常客，而且他们的ID很多人都认得，都知道他们是易安的室友。

　　他们在论坛上承认，那就等于是易安本人承认。

　　他们一出现一承认，帖子的回复速度一下子就上去了。

　　有祝福的，有哀叹自己‘失恋’的，也有和他们三个人吹牛皮的。

　　发帖的博主是个新生。

　　她只是看到俊男美女从自己面前走过一时没有忍住偷拍了一张照片，没有想到帖子一下子就红了。

　　看到自己帖子的楼层越盖越高，博主忍不住发出土拨鼠叫。

　　老师和学生。

　　青梅竹马。

　　多带感的设定啊~

　　博主平常爱好是爱小说，喜欢脑补。

　　看着手机里偷拍的照片，忍不住脑补出一部甜甜的爱情小说。

　　如简单所想，现代社会信息传播快，更新换代也快。

　　两天后，简单和易安的帖子就被新的热点新闻给替代下去了。

　　时间转眼便到国庆。

　　简单不当李欣的伴娘，便和别的普通宾客一样直接到酒店即可。

　　李欣的老公和她一样也是大学老师，不过是负责行政不上课的老师。

　　不知道是不是职业的关系，简单从第一眼看到李欣老公就觉得这人特别的严肃。

　　——很有教导主任的风范。

　　这样的男人能跟李欣一见钟情还闪婚，简单只能说人不可貌相。

　　李欣跟老公虽然是闪婚，婚礼却办得像模像样。

　　也许因为两个人的人缘都不错的关系，婚宴摆了好几十桌。

　　简单带着易安坐在女方同事桌，没想到会突然被同事催婚。

　　简单：“…”

　　就很讨厌。

　　不论是同事，朋友还是亲戚，总有那么一些以催婚为乐的。

　　她结不结婚，关外人屁事？

　　心里虽然吐槽着，简单面上一派和善：“等我结婚的时候肯定会请各位同事的，大家就等着吧…”

　　等到天荒地老吧…

　　简单和易安两人虽然相差十岁，但是简单注重保养看起来不过二十出头。

　　易安虽然刚过十八周岁不久，可他打扮成熟显稳重。

　　两人坐在一起，不知实情的人很容易将两人看作同龄人。

　　也不怪简单的同事应景催婚。

　　毕竟简单也没有刻意的跟大家说易安的年龄。

　　按照正常大四生的年龄来讲，易安也是差不多到了可以结婚的年龄。

　　易安又不是计算机的学生，简单同事们不刻意的打听也不会知道易安和简单一样是跳级者。

　　就算是曾经听说过，也许会因为不是自己的学生不放在心上而忘记。

　　总之在简单的其中一个同事催婚的时候，简单的另外一些同事并没有觉得不妥。

　　易安察觉到简单有些小小的不高兴连忙在旁边殷勤侍候转移她的注意力。

　　几个女同事看着易安全程殷勤的给简单夹菜侍候，忍不住流露出羡慕的眼神。

　　有带着老公同来的女同事便将目光转向自己老公：

　　人比人气死人。

　　看看人家的男朋友多殷勤？

　　…

　　几个收到自家老婆死亡视线的老公：“…”

　　就莫名其妙！

　　吃饭就吃饭，瞪他（们）干啥？

　　简单被易安转移注意力，并没有注意到几个女同事跟自己老公的互动。

　　看易安给自己夹菜，简单软绵绵的开口：“我想吃虾。”

　　易安应了一声好，连着给简单拨了六只虾。

　　若不是考虑到同桌还有其余人，他能直接给简单剥完一整盘虾。

　　知道简单爱吃虾，易安怕简单嫌少，凑过去在她耳边道：“晚上我们可以去别的饭店吃虾，到时候各种口味儿都来一盘。”

　　简单闻言眉眼弯弯：“不想吃别的虾，就想吃小龙虾，麻辣味儿的。”

　　易安宠溺应好。

　　两人的互动落在旁人眼里，就…突然感觉有点撑。

　　今天除了是李欣的大喜之日外，还是易夏两孩子的生日。

　　本来按照惯例易夏和刘阳是要为女儿和儿子庆祝一下的。

　　但是易夏现在正在外地拍戏回不来，刘阳就趁着国庆带着女儿和儿子去探班。

　　这样一来，刘家就不请客吃饭了。

　　毕竟连小主角都不在还怎么请客吃饭？

　　不过就算是这样，简单也不打算留在酒店里等晚宴。

　　吃完午饭后，简单就带着易安去向李欣提出告辞。

　　作为新娘，李欣今天毫无疑问是开心和漂亮的。

　　见简单和易安来向自己告辞，李欣记着她说过晚上要参加别的晚宴倒也没有多挽留。

　　双方官方式的客气一下后，简单和易安就从酒店离开了。

　　回到家简单还特意的跟易夏视频了一通。

　　易夏为了陪儿子特意的跟剧组请了半天的假。

　　简单视频过去的时候，易夏一家四口正在剧组附近游玩。

　　知道简单在国庆没有特别的安排，易夏邀请简单到自己剧组来玩。

　　易夏拍戏所在的城市也是一个旅游大市。

　　现在正是国庆长假期间，不说全国各个旅游景点都是人挤人，就说公共交通也不好现搭。

　　听到易夏的邀请，简单毫不犹豫的表示了拒绝：“等寒假和暑假的时候我再去探你的班。”

　　易夏听到简单这么说，这才换个角度让简单看到自己这边的人挤人：“本来还想把你忽悠过来的，没想到你半点儿不受我的忽悠。”

　　简单失笑：“没忽悠着我是不是很失落？”

　　易夏：“确实是有点儿。”

　　两人笑着说了几句，简单以不打扰他们一家四口为由挂了视频。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，063免费阅读。https://xs.23sk.com 