    “姐你不懂。”南星摇摇头，“这才是真正的享受。”让他闻着味等凉那不可能，宁愿在嘴里发烫也不愿在外干等着。

    “懒的理你，去外面看看爸爸他们醒了没，早饭马上就好，要是没醒把他们叫醒，也不知道怎么那么爱睡地上。”南霜想不明白。

    楼下又不是没房间, 哪怕四人睡一张床都没问题啊。

    总比睡在地上强吧，就不睡床，沙发上不香吗？

    “好。”南星满手是油，一手拿着一个茄饼就走出厨房。

    外边，四人身边一股酒气，南星嫌弃得皱了皱眉。

    没一会就跑到门口, 还把茄饼高高举起，就怕染上这味一样。

    也不管烫不烫，三两口把茄饼吃入肚。

    烫的他肚子都疼。

    “爸，爸。”这才返回来叫地上的人。

    文浩昨个是真喝多了，他哪是汪安邦的对手，三两下二人全都喝高。

    头发晕，嘴里发干，还想呕。

    “呕。”文浩被南星叫醒，睁开眼第一时间就发出干呕声。

    “爸你可别吐这，要是让姐知道你就完了。”南星嫌弃的来个了立地跳远，直接远离爸爸，就怕他真吐出来，这样他的早饭就失去了美味。

    文浩发懵，但听出了儿子的声音，再加上他说的话, 文浩不自觉咽下嘴里的东西。

    “我在哪？”他发用手立起上半身，“南星，你怎么在这里？”文浩还分不清这是哪呢。

    “爸, 昨晚你们喝了多少啊？”南星刚被他爸给恶心到了，“睡了那么久还有这么重的酒味。”可再嫌弃那也是他爸, 还得上前把人扶起来。

    “爸你过来坐后, 我给你倒杯水。”扶到沙发上靠坐下后，南星去给他倒温水。

    南霜一直听着外头的响动，见南星倒水，她从厨房走了出来，“南星。”对着南星叫了一声。

    “把这个给爸吃下，一会就好了。”拿出一瓶东西，对着南星挥了挥手。

    南星看到熟悉的瓶子，问也不问就过来接下，“姐，吃多少？”

    “一颗就好。”这可是她无意间做出来的东西，带着看戏的心态，南霜也没回厨房。

    看到熟悉的瓶子，文浩也没多想，直接接过儿子递来的瓶子，倒出一颗倒头吞下。

    可药丸刚到嘴里，文浩张嘴就想吐，南霜的声音就传了过来：“这可是好东西, 清热解毒还驱酒气。”

    在药丸入嘴后一秒, 文浩就清醒过来, “水，水。”听到南霜的话，他不敢吐，但喝水总可以吧。

    南星不知怎么回事，很快就把温水放到老爸手上。

    好一会，文浩才消散一些口中的苦味。

    没错，就是苦味。

    南霜这东西就是用黄连做出来的药丸，别下看黄连，它的功效可多了。

    她这次用的可上酒熏黄连，最大的作用就是解酒。

    师父给她的药方里涉及的方面太多，像这种药方是最简单的，她配了不少药丸出来。

    一大杯水入肚，文浩总算祛除一些口中苦味，“南霜，爸好像没得罪你吧。”文浩弱弱看向女儿，一脸不解问道。

    “那到没有。”南霜摇摇头。

    “那你为何给爸吃那么苦的东西，上次你给你大伯他们的药丸可没那么苦。”他，嫉妒了。

    “那不一样，给大伯他们的是用来给他们养身体的，你吃的这个最大作用就是解酒，我本来陪着玩，没成想居然用到了。”南霜一脸无辜道。

    文浩还能说什么？

    他运气好呗。

    “爸你快去洗把脸吧，早饭我做好了。”南霜看到爸爸一脸苦逼样，早上的气也消了些许。

    看他以后还敢这么喝酒，真不把自己的身体当身体。

    文浩看了一眼南星，算了，他就是个工具人。

    “爸，要不把卓叔叔他们叫醒？”南星被爸爸看了一眼，有些怕怕地退后一步。

    “不用，你去帮你姐，我来叫他们。”哼，自己受苦可不成，是兄弟那就得有苦同当。

    其实，在文浩大叫的时候，三人有转醒的迹象，不过昨晚实在喝的太多，所以还未彻底清醒。

    他们更不知道文浩正打算整他们。

    南星无所谓，不用他叫更好，他能进去多吃一些。

    文浩从沙上起身，来到三人身边。

    这踢踢，那叫叫。

    只见他们睁开眼后又闭上，文浩不怀好意笑道：“这可不怪我啊，是你自找的。”

    于是，他直接一一给三个喂下药丸。

    也不知道他们是不是没味觉，好一会都没见有反应，跑远的文浩正打算过来看看情况时，三人直接表演了一个坐地起身。

    “什么东西。”一个个吐着嘴里的口水，“好苦。”

    文浩看着他们随地吐口水，那叫一个生气，“哎你们可别乱吐，这是我家。”

    三人统一看向出声的文浩，“你给我们吃了什么？”三人脸上全都是痛苦。

    “给你们醒酒的，就是这个。”说着，他晃动着手中的瓶子：“解酒丸。”

    慢慢的，他走到几人身边：“怎么样，效果好吧，这可是我女儿配的。”炫耀不要太明显。

    他知道其中滋味，连忙帮三人倒水，“来，喝点水。”文浩那叫一个骄傲。

    三人对视一眼，“你吃了吗？”一口同声问道、。

    “当然，要不然我怎么这么精神。”文浩想也没想回道。

    三人阴着脸，个个活动起自己的手，“文浩，你完了。”说完，三人直接扑到他身上，直接三打一。

    南星听到声音，出来看了一眼，爸被压着打，他又回头看了一眼姐姐，“姐，爸被卓叔叔他们压着打。”

    南霜翻了个白眼，“不用管他们，来，把菜端出去，吃饭。”

    都一把年纪，还跟个孩子一样。

    等他们把粥和菜端上桌后，三人也停下动作，“好香。”

    “好饿。”

    “想吃。”

    南霜把碗筷也摆好，这才看向众人，“各位叔叔过来吃早饭了。”

    文浩也被女儿这句话给解脱出来。

    身上凌乱，要不是知道他们没点什么，这样子真让人误会呢。

    “南霜，想不到你手艺这么好。”卓豪一边吃，一边对南霜夸道。

    第一口下肚，他直接就被美食给收买了。

