    墨阳又跟沐安安和墨景辰说了一会儿话。

    最后，他很认真地说了一句：“安安姐，三爷，你们放心，虽然我现在不在你们身边，但是你们要相信，有朝一日，我依旧会回来。”

    停顿了一下之后他又补充了一句：“会跟枭飞一起回来。景叔叔说，这个时空之眼开启时间有限，你们快回去吧。”

    说完，他就冲着沐安安和墨景辰挥了挥手，随后转身就走了。

    一转眼，就走得人影都看不见了。

    墨阳离开后，那个光影门就慢慢地变淡，消失了。

    书房的墙，又重新恢复成一道墙的模样。

    而那个镯子，也重新恢复成普通镯子的模样。

    要不是刚才沐安安和墨景辰亲眼所见，谁也不会相信，他们刚刚就在这里，经历了一次十分奇妙的旅行。

    虽然他们人依旧在书房，但是他们的眼睛，却是看到了一个真实的，另一个世界。

    “这孩子，他怎么那么大的胆子？”

    看着恢复成一片正常的墙壁，沐安安低声道。

    “孩子都在成长，他们会有自已的想法，只要墨阳愿意，他就是打算在星际航行了我也支持他。”

    内心还是有一点点不舍的。

    这个小崽子，都知道先斩后奏了。

    墨阳应该知道如果他先提出来，他们很有可能不会同意。

    现在他身在异时空，他们就算是想反对，也抓不住人啊。

    小子，出息了。

    不过，墨景辰虽然这么想，但是在沐安安面前，他却不能表现出来。

    沐安安很在意几个孩子。

    墨阳的情况，是三个孩子里面最为复杂的，也是最让她担忧的一个。

    现在又一个人孤身在外，真的太让人揪心了。

    “你要相信那小子，不管在什么地方，都不会让自已很吃亏。”

    “刚才你也看到了，他开心得很，很明显，没有吃多少苦头，你说对不对。”

    沐安安当然知道，墨景辰所说的都是对的。

    “不说墨阳了，小晨和小曦要升初中了，这事儿你怎么看？”

    以沐小晨和沐小曦的成绩，他们可以进入帝都任何一个中学。

    只是沐小晨和小曦商量了一下之后，居然选了一个十分低调的中学。

    这个学校规模不大，但是在家长的圈子里却十分出名。

    当然了，这个学校，不是说你有钱就能进得去。

    得看综合实力，还得看老师的选择。

    没错，这里是老师挑学生。

    而不是学生挑老师。

    沐小晨被选中了，得到了一份录取通知书。

    但是沐小曦的情况有些特殊。

    她在绘画方面虽然可以说已经是个小名人，但是，她在学业上相对来说，就没有那么耀眼。

    校方给沐小晨发来了录取通知书，但是却被他拒绝了。

    他跟沐小曦从小在一块，除了沐小曦去国外参赛，基本上兄妹俩算是形影不离。

    但是这一次，如果他同意了校方的决定，那么就代表着他要跟妹妹分开上学了。

    而这一分，就得分六年。

    因为初中毕业后肯定是直升本校高中部。

    这个结果对于沐小晨来说，不是什么好消息。

    对于别的家长来说，孩子能入读名校，那是一件多么让人高兴的事情啊。

    这可是一件大喜事。

    但是在沐安安看来，不管是什么学校，孩子的意愿第一。

    因为沐小曦没有被选上，所以沐小晨也没打算去那个学校上学。

    本来吧，这事儿后续发展应该是这样子的：

    为了能跟沐小曦在一块上学，沐小晨会另选一个学校入读。

    但是那个学校的校长，十分喜欢沐小晨，觉得不能把这么一个有灵气的学生放走。

    最后，就给沐小曦一个艺术生的名额。

    沐小曦的文化课成绩稍弱，但是加上绘画成绩，那可比一般的学生要高不少。

    既然校方都摆出了很大的诚意，沐小晨也达到了跟妹妹在同一个学校上学的愿望，心里当然很开心。

    对于这件事，墨景辰一早就知道了。

    现在听到沐安安说起，墨景辰道：“这个事情，小晨那小子不是已经解决了？”

    对于跟孩子们有关的那些事情，能让孩子自已解决的，他的意见跟沐安安一样，都是尽量不插手。

    这样可以锻炼孩子自已的处事能力。

    不过，沐安安现在这么说，是沐小晨那边的事情，还有后续？

    沐安安笑了一下：“确实有个小麻烦，那边老师的意思，是让我们过去一趟。”

    “为什么？”

    现在好像还没正式开学，所以也不存在开家长会。

    所以，校方请他们夫妻俩过去，这是要做什么？

    因为沐小曦。

    沐小曦虽然以艺术生的身份入学，但是她毕竟是一个跟一般的学生不太一样。

    所以，关于沐小曦的教育方式，老师要跟墨景辰他们先进行一下沟通。

    墨景辰和沐安安当然十分重视，接到了学校通知后，连刚刚见过墨阳的事情也来不及多想，就直接去了学校。

    不过，他们到了学校之后，倒是又看到了一个极为眼熟的身影。

    易庄。

    墨景辰一看到那张脸，不知道为什么，突然就感觉到牙酸。

    自从知道这家伙对自家小棉袄是个什么心思之后，墨景辰就一直在痛扁易庄和把女儿藏起来不让人看到这两者之间来回摇摆。

    谁知道，他们居然又碰面了。

    墨景辰意味不明地对着易庄看了一眼。

    倒是沐安安，脸上带着笑。

    “易少庄主，这么巧？”

    易庄也笑了一下：“不是巧，我是特意等在这里的。”

    特意？

    沐安安吃了一惊。

    “易少主，你的意思是？”

    在沐安安他们面前，易庄从来不玩虚的。

    听到沐安安问起，他就很自然地开了口。

    “小曦要来这里上学，我来陪着她。”

    停顿了一下，易庄又接着说道：“你们忙，不能一天到晚顾着这头，我可以。”

    只要能陪着沐小曦，让他做什么都可以。

    “那你在这里打算做什么？”

    易庄现在已经差不多把易家整个都掌控在了自已的手中，所以，他的时间很紧张。

    又哪来那么多的时间，陪着沐小曦泡在学校里。

    易庄很是自然地回道：“我接下了这个学校的图书管理员工作。”

