    紧接着，百里红妆便发觉自己身上开始渗透出甚很多的脏污。

    “这是……进一步的洗髓伐经？”

    顾不上过多的思量，她迅速进入了混沌之戒。

    这种情况若是不处理干净，那可实在是见不了人。

    随着洗髓伐经的完成，百里红妆发觉整个人更加轻盈了，对元力的亲和力也大大增强。

    “按照寻常人的说法，我这也算是仙人了。”

    换了一身干净的衣裳，百里红妆这才走了出去。

    帝北宸见到她出来之后也走了过来，“娘子，恭喜了。”

    百里红妆唇角微扬，“幸不辱命，总算是突破了。”

    这一年来，她心里的压力也不小，一心只想着能早些突破，便能去渡仙域一探究竟。

    所幸萧瑟舞后来并没有出现，家族也一直都平安无事，否则实在是心中有愧。

    帝北宸明白她这话语中的含义，心头一软，道：“别给自己太大压力了，本身这并不是你的责任。”

    说起来，这一切本就是他的责任。

    “红妆，你可算是出来了，来，我们已经烤了不少东西，就等着你来一起吃了。”杨凌峰冲着百里红妆招了招手。

    百里红妆挑了挑眉，拉着帝北宸的手便一同走了过来。

    “这是为我庆祝？”

    “对啊，顺便抚平我心里的伤口。”

    “伤口？”

    “你们太变态，对我的心灵造成了不可磨灭的创伤。”

    “……”

    次日，百里红妆和帝北宸交谈了一番之后便觉得他们也是时候该离开这里了。

    渡仙域的事情迫在眉睫，且他们出来历练也已经过去了两年多，总得回去看看大家怎么样了。

    “现在就打算回去了？”杨沁雪听到这个消息时有些惊讶，其实在这里修炼真的是挺好的，在卿阳城可没有这么好的修炼环境。

    “我们出来的时间也不算短了，还得去看看朋友他们的情况。”帝北宸道。

    杨凌峰微微点头，“说的也是，老姐，你也该回去看看清黎了。”

    “这个秘境……我们这次离开了，日后想要再来也不容易啊。”

    提起白清黎，杨沁雪也有些意动，两年多没见，不知道他现在可好……

    只是，一想到这么美的地方，日后未必有机会再来，她又觉得非常的可惜。

    “老姐，这历练是在所难免的，总不可能一直呆在外边不回去吧？万一清黎被别的女人给抢了，那你怎么办？”

    “闭上你的乌鸦嘴。”

    “好。”

    瞧着两人那不舍的模样，百里红妆看了帝北宸一眼，唇角的弧度也上扬了几分。

    这一点同样是他们之前一直困扰的问题，但说来也是奇怪，或许是因为他们在这个地方呆的足够长，混沌之戒中竟然出现了一扇新的大门。

    他们尝试过了，进入那扇新大门，他们就会出现在这里。

    这简直是一个再好不过的好消息，百里红妆对混沌之戒也愈发喜欢，这家伙似乎就像是开启各个位面的钥匙，总是能带给他们意料之外的惊喜。

    否则，一想到日后不能再来这个地方，那还真是有些不舍。

