    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    吟！

    休命刀轻鸣，晶莹神圣的刀身流淌点点光雨，又好像时光沙砾在飞舞。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    “鲲鹏皇请接刀！”

    出乎预料的，最先出手的不是鲲鹏皇，而是苏乞年，他手中休命刀笔直向前递出，这一刀毫无花俏，有的只是一往无前的刀意，光明如火，可以燎原，这是革鼎之意。

    时至而今，观摩当代汉天子出手，加上真临剑帝苍生剑诀中蕴藏的苍生疾苦，万民意志，苏乞年对于革鼎二字又有了更深层次的领悟。

    所谓革鼎，不仅仅是革鼎武林，革鼎天下，更是革鼎人心，革鼎天地，妖魔祸乱，亦需以星火燎原之势进行革鼎，镇压杀伐，肃清宇内。

    所以，这一刀便是革鼎之刀，以光明之火，席卷天下，妖魔退散，群邪辟易！

    这是休命第二十六刀。

    当代鲲鹏皇眼中迸射出夺目的光，沉喝一声：“来得好！”

    轰！

    黝黑的准圣妖戟复苏，流溢混沌气，这是真实的混沌，非是虚影，千丝万缕，缠绕在戟刃之上，时而分阴阳，时而合混沌。

    属于鲲鹏一族的《混沌鲲鹏诀》，传闻天地间最初的一头鲲鹏，便是自混沌中诞生，而后振翅撕裂混沌虚空，方才真正降世。

    这一戟，如将万物重新打入了混沌之中。

    铛！

    休命刀与准圣妖戟碰撞，两者之间迸出刺目的光，一连串的火星坠落虚空，径直烧穿层层叠叠的虚空断层，坠落进入苍白的湮灭世界。

    晶莹神圣的真龙甲胄流溢光明道火，苏乞年不退，休命刀颤鸣如龙，刀光自下而上，如长龙如水，横击九天。

    “混沌虚空！”

    鲲鹏皇大喝一声，准圣妖戟向前洞穿，戟刃搅动虚空，混沌气弥漫，似有一片古老原始的世界自这天地间诞生，朝着苏乞年吞噬而去。

    嗡！

    刀光落入这片原始古老的世界，顿时如同受到了禁锢一般，千万缕混沌气浮现，砸落在刀光之上，潋滟刀光颤鸣，立即生出了崩溃的迹象。

    “光阴消长，岁月无常！”

    苏乞年长啸，一头黑晶莹灿烂，他借道汉天子，与鲲鹏妖圣隔着时空长河交手，作为借道者，等同于借助两大至强者磨砺本源，此刻属于时间本源的第二种本源玄奥，也应运而出。

    光阴消长，正因岁月无常，枯荣寂灭，皆在一念之间。

    苏乞年刀光一变，如有时光沙砾流淌，岁月无常，而混沌难以临身，枯荣寂灭，一下剖开了这混沌虚空之象。

    这是休命二十七刀！

    “好刀法！”

    这是真临剑帝，眸光湛亮，同时一剑刺出，如火如荼，仿佛可见一片蔚蓝天空，噗的一声，在雷神身上留下一个前后通透的剑孔。

    哐！

    休命刀与准圣妖戟第二次碰撞，两口兵刃几乎在同时迸出可怖的气机，如同两道沉睡的灵魂骤然间苏醒，一瞬间生出的气息似乎可以摇落星辰，崩碎万古。

    什么！

    鲲鹏皇眼中透出几分震动之色，那口休命刀居然可与复苏的准圣妖戟争锋，难道也是一口至强的魂兵，那刀内的兵魂却又似是而非，感应不清，仿佛依然没有彻底自沉睡中苏醒，难以洞悉虚实。

    苏乞年眼中也露出异色，本以为证道元神之后，他已经足以令休命刀全面复苏，没想到今日看来，似乎还远远未曾达到，最重要的是，休命刀之利，居然可与通灵圣兵撄锋，这就非同小可，其来历，恐怕还要出他的想象。

    铛！铛！铛！

    转眼间，苏乞年便与当代鲲鹏皇交换十余招，新悟出的休命二十六刀与二十七刀不断轮转，几乎每一刀都能够生出新的感悟，这也说明，在长安紫禁城，汉天子与那位鲲鹏妖圣隔着时空长河交手，尚未尘埃落定。

    十余招，还没有镇压下来一个后辈人族年轻高手，甚至对方并未落于下风，只是武学招式相比其而言，少了百十年的打熬与磨砺，尚有几分稚嫩，但于当代鲲鹏皇而言，已经是一种莫大的耻辱。

    而这一战，更是看得蜀山之上诸多剑王心神震动，小神仙借道真临剑帝，居然与当代鲲鹏皇交手，十余招后依然未败，只是两者之间迸的气机，就足以将他们全部斩灭。

    且那一门休命刀，在他们看来简直如鬼神莫测，当然，蜀山四方百里之外，也有元神高手蹙眉，那刀光中的气息，虽然未曾真正接触过，但只要感受到，就能够明白，那是岁月的气息。

    休命刀法，怎么会有岁月流转的气机，难道……

    有人心中猜测，一时间却也不知道该如何开口，事实上若非是此前紫禁城中当代鲲鹏皇开口，无论是大汉文武百官，还是诸多妖族高手，皆很难相信，断绝了五千多年的禁忌传承，时间本源，居然又再次出世了。

    “苍生之念，吾以吾血裂苍穹！”

    这时，真临剑帝整个人迸出夺目的剑光，他身形渐渐消弭，这天地间，就只剩下了一口蔚蓝色，如晴空万里，而剑刃火红，似燎原星火的晶莹长剑。

    化身为剑！

    这是剑道至高无上的剑境，元神意志为剑意，皮膜为剑身，脊梁为剑骨，血气锋芒为剑刃，筋肉为剑柄，一剑既出，一往无前。

    而此刻真临剑帝所化的，更是苍生之剑，甘做万民，心血溅乾坤！

    一口苍生之剑，以星火燎原之势，如裹挟着自黑暗岁月以来，无数人族百姓的血性意气，无尽岁月的不灭战魂，几乎以一种莫可能挡的大势，一下崩开了雷神手中的雷神锤与雷神锥。

    噗！

    紫色雷浆如血，剑光一闪，真临剑帝的身影便浮现在了那雷神身后。

    这一刻，只见那雷神静立不动，而眉心处，一点剑痕很快如星火一般一下晕染开来，千丝万缕，密密麻麻，如同瓷器一般，交织缔结，最终连成一气。

    嘭！

    仅在瞬息之后，那雷神便整个破碎，雷光飞溅，烟消云散。

    不好！

    鲲鹏皇挑眉，看那真临剑帝头顶之上，那枯寂的星空中，蔚蓝色的星光浮现，赫然已经化成了一方星漩，在缓缓转动，星光凝结，一股伟岸的气息正在酝酿，即将诞生。

    这是命星即将成形的征兆，天道劫数已过大半，只要能够撑过接下来的最后劫数，一切便尘埃落定，再难更改，想要在人族腹地，大汉境内镇杀一位刚刚诞生的天命准圣，哪怕有四海妖皇牵制人族诸天命，仅凭他一人，也绝难做到。

    锵！

    这时，苏乞年的刀光再至，神圣刀光如岁月流水，无常无相，没有定势，又好像执掌岁月枯荣，寂灭之意在刀尖凝聚。

    “找死！”

    鲲鹏皇动了真怒，杀意前所未有的炽盛，今日一切种种，似乎都因为这一代光明传承者而生出了不小的变故，本来借助当代汉天子的天子龙气，就算不能立即将他鲲鹏族的先圣其祖接引归来，至少也能将时间缩短在两、三年之内，但现在其借道时间于那位汉天子，隐隐有截断时空长河之势，恐怕时月又将推迟至十年以上。

    吼！

    有鲲鹏吼震裂天地，鲲鹏皇足踏虚空，展开了一种可怕的极，他的脚下混沌气流淌，刹那间，似乎要将山河万里皆踏于脚下。

    但此刻的苏乞年比他更快，镇龙桩再动，一种前所未有的体悟涌上心头，足下如有时光碎片在飞舞，且有一种难言的气韵，仿佛可以封印世间一切。

    几乎在脚步迈出的瞬间，苏乞年便出现在了鲲鹏皇头顶之上，他足下生出千万条朦胧虚幻的玄黄锁链，一下缠绕在了其四肢之上，乃至那口准圣妖戟之上。

    “伏龙法！”

    鲲鹏皇第一次露出惊怒之色，怎么也没有想到，这一代光明传承者，居然还身拥这一门可怕的传承，传闻中，神圣龙族也有刑罚，便是这一门由祖龙亲自传下的伏龙法，其中蕴藏着这世间又一种至强本源，谓之封镇。

    封镇大道，封镇天地，天下无不可封镇之物。

    伏龙法？

    苏乞年眼中闪过一抹异色，第一次听到有人对于镇龙桩生出这样的称谓，难道这才是其本来的名讳？

    同样，借助真临剑帝一身脱之力，苏乞年这一刻终于将镇龙桩内所蕴藏的本源之道参悟出来，一种前所未有，闻所未闻的封镇本源。

    初悟封镇本源，镇龙桩一下生出了莫大的变化，随着苏乞年一脚踏落，那诸多本源锁链，似乎不仅仅在尝试封镇鲲鹏皇一身天命真气，更在隔绝其对于天地诸道的感应。

    而这一幕落到四方诸元神的眼中，哪怕镇定如蜀山剑王，也感到呼吸凝滞，一脚踏临当代鲲鹏皇头顶之上，这是怎样一种胆魄，简直不知道畏惧为何物，肆无忌惮到达了极颠。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！嗯，从维持稳定的两更开始。）(未完待续。)