
　　方岳的这一只手中，一滴生命之力快速化开，融入到了气海之中，气海运转，生命之力蔓延到了狼寰的四肢百骸之中！“这方岳的确是有大神通之人！对于生死之力的掌控简直达到了一种常人难以企及的地步，纵然是专修生死之力的无上境的强者轮到对于生死之力的掌控恐怕都是远远的不如方岳！”

　　老狼人看到这一幕，他的心中已经有所觉悟，这次他们是真的找对人了！这方岳绝对是一个能够掌握了生死之力的行家。

　　一滴滴的生命之力注入到了狼寰的体内，狼寰的肉身之中，点点你的生机开始浮现出来，缭绕在他尸体周围的死气则是逐渐散去，最终全部散去。

　　然而，方岳的额头上也是渗出了点点的汗珠。

　　这些豆大的汗珠顺延着脸颊滴落下来。

　　这个时候，天地变色，一朵朵的阴云忽然间笼罩而来！“糟糕！这是天谴！生死轮回乃是这天地间最本质的法则！逆转生死则是逆转这种最本质的法则！违抗法则之人天诛地灭！”

　　老狼人的脸色周围一变，他没想到这复活狼寰困难重重，竟然还要遭遇天谴的困扰。

　　方岳却是无视了这天谴。

　　这一遭，是他必须要走的！他已经太久没有经历过天堑天劫了！这天劫是大祸，也是福缘。

　　若是能够借此淬炼肉身的话，他的这具身体起码能够再上一个台阶！他的这具血肉分身超凡入圣，肯定是要遭遇天劫阻击，这天劫他不能拖延，而是必须应对。

　　眼前的这次天谴就当是未来入圣时候的一次预演了。

　　若是能够成功渡劫，他入圣的把握也会大上许多！“狼寰，吸收这些灵魂之力！”

　　方岳一口气抛出了足足九九八十一滴六转魂液。

　　这六转魂液，代表的乃是大圣境层次的魂力，虽然远远不够让这狼寰恢复到生前巅峰的状态，可是起码能够让他的灵魂完整，足以再次入主这道躯壳！八十一滴六转魂液浮空。

　　连老狼人都是倒吸了一口凉气。

　　这魂液稀缺，他的心中知道，六转层次的魂液一滴难求，更何况是足足八十一滴同时出现。

　　这次为了让狼寰复活，这方岳绝对是下了血本了！无论是生命之力还是六转魂液都是绝对的稀罕物件。

　　换成其他任何一个都是很难将之拿出。

　　这方岳虽然有点趁火打劫的味道，但是他为了狼寰复活的事情也是竭尽心力。

　　老狼人的心中跟明镜一样，他承方岳的情，知道方岳能够做到这一点并不容易！狼寰也明白这死而复生的机会稍纵即逝，所以他也不迟疑，直接将九九八十一滴魂液炼化。

　　狼寰生前在灵魂方面的造诣也是极为深刻，他炼化魂液驾轻就熟，很快，狼寰将魂液全部炼化，他的灵魂之力足足强大了十倍左右！“入主肉壳，灵肉合一！”

　　方岳大喝一声，让狼寰犹如当头棒喝一般。

　　狼寰点头，好不犹豫的入主到了这肉壳之中！下一刻，这狼寰的肉壳微微颤抖一下，有了一丝复生的迹象。

　　然而，天空中的乌云只是滚弄的更为激烈，但却没有丝毫雷霆落下的迹象。天籁小说网

　　方岳并未欣喜，反而是眉头紧蹙！因为这天劫不落就意味着这狼寰还没有真正的死而复生！果然，狼寰的体内，丝丝缕缕的死气再次诞生出来，之前方岳注入他体内的生命之力开始被死亡之力逆转，这死人终究是一个死人，不可能因为体内的生机多了便会死而复生。

　　“失败了？

　　！”

　　老狼人的心中一突，其实这也是在他的预料之中，死而复生，哪里是那么简单的。

　　方岳轻轻一叹：“果然，还是要用出最后一招！”

　　方岳抬手，手指在狼寰的肚脐眼的位置上微微勾勒两下。

　　一尊生死磨盘显化出来。

　　这是一道轮回之力！这轮回才是方岳复活狼寰最后的底牌。

　　狼寰闷哼一声，他感觉自己的体内仿佛是多出了一些什么。

　　然后，他便是感受到自己体内刚刚出现的死气迅速的涌入到了肚脐眼的那一轮磨盘之中，将所有的死气尽皆磨碎，化成了生机注入到了四肢百骸之中！生死轮回，形成了一种平衡。

　　这个时候，天地震荡，雷劫降临！狼寰真正的死而复生他的体内再无一丝的死气诞生出来。

　　一道无比粗大的闪电从天而降，简单粗暴，撕裂苍穹，直接向着方岳的头颅击落而去。

　　“这便是天谴吗？

　　真特么的狂野！”

　　方岳能够感觉到这雷霆干脆，直接，相当于一位真仙境第一层的强者的全力一击！方岳的身躯迎上，根本就动用任何防御的法门。

　　他是来借助雷劫之力洗礼自身的，若是挡住或者躲闪，将错失机会，没有任何意义。

　　这一次，方岳拼了。

　　他硬生生的承受了那雷霆的一击。

　　方岳的肉身根本承受不住这至刚至阳的雷霆之力，他的肉身瞬间爆碎，成为了血雾！“这方岳是疯了吗？”

　　老狼人瞪大眼睛。

　　这一幕，让他的心中掀起了万丈波澜，这方岳的实力可是不弱，据说能够力斩黑魔族的真仙。

　　按照他之前的估计，这方岳哪怕是躲不过去，但是硬抗还是没有问题的。

　　但是这方岳居然不闪不避，应劫这道雷霆，这是几个意思？

　　“血肉重组，劫后重生！”

　　方岳大吼一声，他体内的血肉之力疯狂涌动！血肉重生，方岳恢复到了之前的模样，但是因为刚刚雷霆的轰击，方岳的肉身却是更加的结实了三成！这血肉重生，对于方岳的血肉之力是巨大的消耗。

　　重生一次，他的血肉之力起码消耗一半。

　　不过，这些，方岳无惧，他早有准备！一具具虚仙境强者的尸体浮空而出，方岳怒吼一声，这些尸体尽皆爆碎！这些尸体中的血肉精华全部都是落入到了方岳的体内。

　　方岳恢复到了之前全盛时期的状态，甚至比之前更强！“疯子！这方岳就是一个疯子！他竟然借助雷霆之力来淬炼己身，以肉身硬抗天罚！这是取死之道，是在刀尖上跳舞！”

　　老狼人神色震惊，以雷劫粹体，不是没有，但那些都是在有把握的前提下循序渐进。

　　可是像是方岳这种却是极为罕见。

　　他这简直就是在作死，被雷罚将肉身都给轰碎了。

　　再进一步，就是魂飞魄散。

　　一念之差，可能就是生死之别。

　　而方岳复苏自我的代价也是大到让人难以想象。

　　他足足弄出了九具虚仙境强者的尸体来充当血肉来源，这虚仙境的尸体连一些古老的大族都是颇为的稀罕，更愿意将之入药或者是炼制成为傀儡。

　　方岳这样简单粗暴的吸收简直就是在暴殄天物！已经不是能够用奢侈来形容了！败家！这方岳太败家了！无论老狼人怎么评价方岳，方岳此刻却是感觉无比舒坦。

　　他的肉身之力已经是坚固无比，能够在雷罚的淬炼下再强化三成已经是一种惊喜。

　　估计下次，他遇到初入真仙境的修行者，就算是站着被他们打，估计也打不动！然而，刚刚的雷霆只是开胃菜！天空中的乌云滚动不停。

　　第二道雷霆在云层中酝酿。

　　方岳利用体内的劫字细细感应，他能够揣测到这些乌云中蕴含的雷霆大概还能够支持两道雷霆落下。

　　“第二道雷霆比第一道强大三倍！这次再利用雷霆来淬炼肉身就真的是在作死了！”

　　方岳也是揣摩着雷霆的威力，在老狼人看来，他是莽撞找死，但是方岳的心中却是极为的有数，知道自己的极限到底在哪里。

　　一道雷光洞穿天地。

　　银色的光芒撕裂了无尽的虚空。

　　这一次的雷光化成了一柄战刀硬生生的向着方岳斩落而下。

　　这雷霆之中蕴含了刀气，更是蕴含了浓烈的杀机。

　　一刀斩落，乾坤再启。

　　一刀斩落，开天辟地！方岳闭上了眼睛，他在细细的感悟着这一刀中蕴含的精髓。

　　这是真正的天地法则酝酿出来的一刀，妙之巅毫，没有任何瑕疵。

　　刀光落下。

　　方岳体内三百六十颗血色舍利生光。

　　一层淡淡的血光浮现，抵挡住了这惊天的一道。

　　方岳体内的气血涌动，全力支持这三百六十枚血色舍利。

　　一件血色的甲胄在方岳的体表浮现出来。

　　血衣术随之而出！此刻的方岳就好像是一位沙场中的精锐战将。

　　此刻的方岳就好像是一位血色的君王临尘！方岳与那道雷霆之力化成的刀光对轰，他的手中也多出了一柄战刀——轮回刀。

　　不同的刀，不同的刀互相碰撞，激流涌荡！在方岳的身周，千百世的轮回转瞬而逝。

　　这是生死之力，是时空之变！两字轮回，不知道蕴含了多少秘密。

　　雷霆之力，至刚至阳，而方岳的轮回则是云诡波谲！两者都是附着在刀光之上，然而呈现出来的形态却是各自不一。

　　轰得一声，虚空炸裂。

　　那雷霆之刀被生生炸裂。

　　方岳的肉身也是同时粉碎，再次化成了血雾。

　　方岳再次祭出虚仙境的尸体，这次却是足足够十八具之多。

　　尸体爆碎，化成血肉之力让方岳肉身重生！方岳的肉身重组，再进一步，比之前有强化了三成！然而这次，方岳体内的血肉之力更为浓厚，他并不仅仅满足于血肉重组，而是借着这些血肉之力突破到下一境界！一圈圈血色的光晕从方岳的体内荡散出来，血色之力弥漫，方岳的气息变得逐渐强大起来。

　　教主境第六层的境界终于出现了一丝小小的裂痕。

　　三百六十枚血色舍利齐齐生光，仿佛是三百六十轮小太阳一样生出了璀璨的光辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百七十六章 天大人情免费阅读。https://xs.23sk.com 