
    第683章搅你个天翻地覆！

    林海回到云家，没有见任何人，直接回到了房间。

    躺在床上，一想到明天就要见到柳馨月了，林海一阵兴奋，掏出手机，准备给柳馨月发个视频。

    “咦？有未读的信息。”林海忽然发现，微信中有条未读信息。

    “是南极仙翁！”

    林海打开信息，看了一下。

    南极仙翁：道友，在否？找你有事！

    林海赶忙给回了过去。

    小糊涂仙：不好意思，刚才没看到信息，找我有事？

    南极仙翁很快就回了过来。

    南极仙翁：吓死宝宝了，半天不回，还以为你跑路了呢！后边是一个擦汗的表情

    噗！

    林海一阵好笑，尼玛，还宝宝呢，有长你这鬼样的宝宝？

    小糊涂仙：啥事，你说！

    南极仙翁：之前和道友预定的中华牌香烟，还有后来说的雪碧和可乐，不知道道友准备好了吗？

    小糊涂仙：早就给你准备好了！

    林海懒得一次次去买，早就在圣境当中，存了足量的货，都够开个批发站的了。

    南极仙翁：太好了，那道友现在就发给我吧。

    小糊涂仙：没问题！

    林海直接把东西从圣境中取出，按照南极仙翁要的数量发了过去。

    南极仙翁：哈哈，多谢道友，合作愉快！后边是一个握手的表情

    小糊涂仙：仙翁客气，那个，余款你也给结一下呗。后边是一个大笑的表情

    南极仙翁：余款？什么余款？后边是一个问号的表情

    噗！

    林海脑袋嗡的一声，尼玛，这货不会是想赖账吧！

    小糊涂仙：仙翁，你这么说就没意思了，之前咱们说好的啊，你只付了我定金，余款说是交货的时候，一次结清！

    南极仙翁：对啊，是这么说的！

    林海长出一口气，只要这老寿星还认这事，那就行！

    小糊涂仙：那这余款

    南极仙翁：余款已经结清了啊？

    “结清了？”林海一愣，赶忙查看自己的钱包，结果功德点下边，是一个大大的零！

    结清你妹啊，林海有些不高兴了。

    小糊涂仙：仙翁，别闹了，我根本没收到啊，人家是小本生意，伤不起啊！后边是一个眼泪汪汪的表情

    南极仙翁：谁和你闹啊，全都给太上老君了，他说你全部财产，都归他了！还给我看了你们的聊天记录，没毛病！行了，我还有事，回聊啊！

    “太上老君！”林海的眼睛猛的一挑。

    “你大爷！”林海一声怒吼，肺都气炸了！

    这个老家伙，太他么可恶了，竟然连这都算计到了！

    林海直接找到太上老君的微信，发了条信息过去。

    小糊涂仙：流氓！土匪！强盗！

    太上老君：道友，你从何处得知老夫的小名？后边是一个震惊的表情

    噗！

    “太不要脸了！”林海脸都黑了。

    小糊涂仙：少废话，把南极仙翁给你的功德点，都还我！后边是一个恼怒的表情

    太上老君：道友可是答应老夫，所有财产都归老夫了啊，怎么现在又赖账？

    小糊涂仙：我说的是当时有的，不包括这未结算的！

    太上老君：呵呵，那可不行。后边是一个憨笑的表情

    “你妹！”硬的不行，林海只好来软的了。

    小糊涂仙：老君啊，做人可要厚道！你堂堂道祖，就不用和小的计较这些蝇头小利了吧？后边是一个讨好的表情。

    太上老君：你说什么？哎呀，没信号了，听不清，回头再聊啊！拜拜您那！

    “我日！能要点脸不！”林海鼻子都气歪了！

    尼玛，微信里发的都是字，根本就不是语音，你听不清个鬼啊！

    “太他么可恶了！”林海恨不得把太上老君从手机了揪出来，狠狠揍他一顿。

    “早晚哥哥连本带利收回来！”知道要是要不回来了，林海朝着太上老君的头像，狠狠戳了两下，一顿咒骂。

    骂完之后，气消了一点，林海才给柳馨月发过去视频。

    林海将明天的航班告诉了柳馨月，然后自然少不了两个人在视频中亲亲我我，隔着手机一边说着肉麻的情话，一边做出一些少儿不宜的事情，搞得柳馨月面色潮红，气喘吁吁之后，才依依不舍的挂断视频。

    “明天就要见到馨月了，再也不用这么隔靴搔痒了，太煎熬了！”林海躺在床上，脑海里冒出某些刺激的情景，脸上顿时露出色色的笑容。

    “对了，想起个事来！”林海忽然又将手机拿了过来。

    去了燕京，肯定要去看望一下萧青山，得找猴子要点猴儿酒，萧老喜欢喝那玩意，而且对身体有好处！

    林海找到了孙悟空的微信，随后直接发了一箱中华香烟过去。

    叮咚！

    你向孙悟空发送了一箱中华牌香烟！

    林海现在对孙悟空的脾气秉性非常了解，这猴子绝对是性情中猴，你敬他一尺，他绝对还你一丈！

    香烟刚发过去，孙悟空的信息就回了过来。

    孙悟空：兄弟，你这是何意？

    小糊涂仙：大圣啊，好久没联系了，小弟想你了，知道你喜欢这玩意，特意花了三天时间，搞了一箱过来。后边是一个大笑的表情

    孙悟空：兄弟，你后边是一个眼泪汪汪的表情

    孙悟空：兄弟以后有什么事，只管找俺老孙，就算你想做这天庭之主，老孙也帮你把玉帝老儿从宝座上掀下去！

    噗！

    林海差点喷了，尼玛，这猴子太生猛了，一言不合就又要闹天宫啊，哥哥可没那野心，还想多活两年呢。

    不过，这也说明，自己和孙悟空之间的情谊，绝对已经到位了。

    小糊涂仙：大圣，造反这事就先别提了，小弟还真有点事找大圣。

    孙悟空：你说，你说！

    小糊涂仙：大圣的猴儿酒还有没？能不能送小弟几葫芦？

    叮咚！

    孙悟空向你发送了10葫芦猴儿酒，请在乾坤袋中查看。

    孙悟空：兄弟，够不够？不够的话，俺让孩儿们再去取！

    小糊涂仙：够了，够了！

    林海脸上露出笑容，10葫芦酒，慢慢喝，够萧青山喝一段时间了。

    孙悟空：还有其他事没？有的话，尽管说，跟俺老孙，千万不要客气！

    林海看着孙悟空的信息，心头忽然一动！

    “你奶奶的太上老君，敢坑哥哥，不如让猴子帮哥哥出出气！”

    想到此，林海赶忙又发了一条信息过去。

    小糊涂仙：唉，还真有件事，但是有些不好开口，怕大圣害怕啊。

    林海怕孙悟空不敢去，还专门用上了激将法。

    孙悟空：哼哼，能让俺老孙害怕的事情，整个天庭还没有呢，你说，你说！

    小糊涂仙：唉，实不相瞒啊，大圣，弟弟我让太上老君给坑惨了！

    林海添油加醋的，将事情和孙悟空说了一遍，把自己说的那叫一个惨。

    孙悟空：啊！！！这老倌实在可恶！后边是一个愤怒的表情

    孙悟空：兄弟，你等着，看俺老孙为你出气！

    林海看着孙悟空的信息，不由一阵得意。

    “孙悟空果然够意思，你大爷的太上老君，敢坑哥哥，看不搅你个天翻地覆！”
