    秦风兴致愈发高涨，继续侃侃而谈了起来：“即便没有匈奴入侵，也没有农民起义，但一样会有内乱。某些人会为了得到更多的军功，不断裹挟他们的长官，让他们发动叛乱。从而让这一部分群体，获得更高的地位。

    或是一些朝廷的官员，争斗不止，发动内乱。

    直到秦国的力量，被一次次消耗完毕，才能够稍微停歇。停歇稍有恢复，则会再乱，最终再次再由某位贤人出现，一统江山，更改制度。

    并且，山东六国的百姓，跟秦国百姓截然不同。他们先前的时候，便是习惯了自由散漫的生活，受不了秦法的条条框框。无论是好是坏，对于他们来说，终究只是暴政而已。

    若是陛下还在，他们自然不敢做什么。若是陛下不在了，他们肯定会出来作乱，特别是那些山东六国的贵族遗留，早已磨刀霍霍，准备很长时间了。”

    “怎么会这样？”蒙倩心中一痛，对于大秦，她还是很有感情的。

    “唉！”蒲清叹息一声。

    “是这样。”嬴政低头沉思。

    “不过，大家也不用担心。到了战乱的时候，就要我们的大风山章台村的人出手了。山东六国准备得很充分，但是我们更加充分。要弄死他们六国遗民，轻而易举，皇帝这位置，肯定是我秦风的。”

    秦风得意大笑了起来。

    门外的张良，听到以后，脸抽搐了一下。

    但是，他不得不同意，秦风说的，还是很道理的。

    秦国若是亡了，就山东六国那些人，还真不是秦风这家伙的对手。

    嬴政问道：“小秦啊！如果你真的成功了，面对秦国的制度，该如何修改？”

    “老秦，这你就问到了点子上了。看你今天这样认真，我跟你说说，也是无妨。毕竟，你以后要给我当大元帅的。”秦风饶有兴致道。

    “你说就是，叔我都听着呢！”嬴政期待道。

    “首先，是修改秦法，不要再跟先前一样严苛，让人们能够有一些基本的自由生活。至于其中的度，到底如何，需要慢慢拿捏。”秦风说道。

    “确实！秦法太严苛了，需要改进。”嬴政点了点头。

    “其次，要改变以军功爵制度晋升途径的通道，这一条通道，并非不能再用，而是不是特别适合和平年代。我的想法，是通过科举考试的方式，来选拔人才。”秦风继续说道。

    “科举考试是什么？”嬴政诧异道。

    这又是一个新的词汇。

    “说直白一点，就是给学生发试卷，然后让他们答卷，根据分数的高低不同，授予不同的官职。分数最高的，肯定给个大官，分数低的，自然就不要。”秦风说道。

    “有点意思。”嬴政说道。

    “并且，这些通过科举考试选拔出来的人才，学的内容，肯定是我们大风山编制出来的。想要往里面，夹带一些特别的东西，还不容易吗？”秦风坏笑了一下。

    “你也太坏了吧！”蒙倩撇撇嘴道。

    “我这是阳谋，想当官就必须学我这些内容，不当的话，你就别学。反正，我不强求。”秦风笑道。

    “还有吗？”嬴政问道。

    “至于山东六国的人，他们并不适应秦国的律法，其实可以在一定程度上，恢复他们先前的制度。然后，再慢慢渗透修改，直到完全统一为止。”秦风说道。

    “有些东西，真的不能太急。”嬴政点了点头。

    “老秦叔，你就别想这么多了，你负责带兵打仗就可以了。这些内容，到底如何，我会让那些读书人去考虑的，他们肯定最擅长此道。”秦风笑道。

    “哼！别小看你老秦叔我，想当年，我年轻的时候……”嬴政有几分不满道。

    “行了行了！就你肚子里那点儿墨水，我还不知道你。也就比掏粪大叔要好一点。”秦风有几分鄙夷道，

    “不过，先前那些内容，只是维系了咱们的基本盘而已。想要让国运如日中天，光靠这些，可是不够的，需要更多的工作。”

    “国运？”嬴政目光如剑。

    在听秦风扯了一个晚上以后，大感有所收获，当即感兴趣了起来。

    秦风却是打了一个哈欠：“都这么晚了，你还这么有精神，蒲清，你说是吧！”

    “呸！你这登徒子。”蒲清用力在秦风的大腿上，捏了一把。

    蒙倩也是用力捏了一把。

    疼得秦风直冒冷汗：“别，别再捏了，我错了。”

    嬴政见天色已晚，也不好继续纠缠下去。

    同时，他听了一个晚上，也是有些困了。

    便是说道：“的确，已经这么晚了，你叔我也应该回去村里休息了。”

    “再见！”秦风高兴道。

    嬴政离开了大风山，见到了等候多时的赵无极：“摆轿，回宫。”

    “诺！”赵无极拱手行礼。

    嬴政坐在轿子中，口中念念有词：“这孩子，真是上天赠予我的一个礼物。国运，又是应当如何呢？”

    张良也是离开了大风山，轻笑摇头：“秦风，这个人真是让人看不透。如果我跟先前一样起事，或许真的会被他拿捏得死死的。”

    这么多天来，大风山这么一个小山村，新奇的事物，却是一件接着一件。

    让人惊讶。

    秦风也是好久没有跟人这么聊过了。

    其实，一个国家或许因某件事情而兴盛，但十之八九，会因为那件事情而灭亡。

    这是秦风从未来人的一种视角。

    大宋，便是如此。

    当初，经历了五代十国之乱，便重文抑武，虽说维持了内部的稳定，但面对北方的铁蹄，反复被摩擦。

    蒲清好奇道：“秦风，你年纪轻轻，怎么会知道这么多的内容？”

    “你想知道？”秦风笑道。

    “嗯。”蒲清点头。

    “想知道的话，告诉你也无妨。”秦风说道。

    “你说就是。”蒲清说道。

    “想知道的话，他会告诉你的。”秦风坏笑道。

    蒲清娇羞不已：“你真是太坏了。刚刚的时候，不是跟老秦叔说，你困了要睡觉了吗？”

    “我现在不是在睡觉吗？”秦风笑着说道。

    “你……”蒲清红着脸道，“轻一点，你上次弄得我很疼。”

    “知道了。”秦风说道。

