    麦格看着面前被摧毁了数十米的城墙，以及前方缓缓收回自己右脚的伊琳娜，喉咙有些不自觉的滚动了一下。

    这可是高十数米，厚度超过五米的城墙！

    这个世界上除了死人，恐怕没有几个人知道伊琳娜的近战能力竟然恐怖如斯！

    “今晚看到那个女人扑进你怀里的时候，我是想冲着你们像这样轻轻踢一脚的。”伊琳娜回头看着麦格，微笑着说道。

    “任务在身，我也是身不由己啊。”麦格轻叹了一口气，感觉小腿肚有点不争气的在打颤。

    这样的轻轻一脚，谁遭得住啊！

    “不过，我们只是进个城，没必要直接把城墙给拆了吧？”麦格连忙扯开话题。

    “你不是说想要帮小康妮保留一点可以用的家伙吗，现在他们多半都陷入了包围和混战，我们不搞点大事情出来，他们想脱身也走不了。”伊琳娜一脸理所当然道。

    “这倒也没错。”麦格略一思索，围魏救赵，伊琳娜倒是已经深得他传授的兵法要诀。

    “既然墙已经倒了，不如我们直接去看看裴迪南是否真的被关押在那地下秘牢中。”麦格看着伊琳娜道：“你有把握在他们的人赶到之前离开吗？”

    “刚刚我在山崖上设了一道定点传送阵，只要我想走，没有人能拦得住我。”伊琳娜一脸自信道。

    “好，那我们就去瞧瞧吧。”麦格点头，从怀里摸出了一块黑色方巾，将脸遮住只留下一双眼睛露在外边。

    “你需要稍微掩饰一下吗？”麦格看着换回自己装扮的伊琳娜。

    “都杀了，不就没有人看到了？”伊琳娜有点疑惑的看着把自己包裹的严严实实的麦格。

    “额……”

    麦格竟是无言以对。

    ……

    “城北方向？”恢弘的宫殿高塔顶端，盖理看着城北方向，眉头皱起，能弄出这般动静的家伙在，在法克部落中并不多，其中一个便在他身旁，还有两个此时也在内城中，当初她造反弑君可是得到他们的支持和帮助，同样不可能在加冕前夜出来搞这种事情。

    “酋长，需要我去看看吗？”站在他身后三步左右，穿着一身金色铠甲的兽人问道。

    “去吧巴兹尔，看看是哪个家伙敢到我们法克部落来捣乱，把他的脑袋给我拧回来。”盖理冷笑着说道。

    “是。”那被称为巴兹尔的金甲兽人转身离去。

    “把达里尔和库尔特找来，我有事要和他们商谈。”盖理接着吩咐道。

    “是。”一位手下答应道，同样快步离去。

    “哥哥，你在这个位置上待的已经够久了，我只是拿回了属于我的东西，你就安心的死去吧，我会让法克部落成为第一部落，乃至统治整个世界的。”盖理仰头看着天空，咧嘴露出了一口冷冽的尖牙，转身向着塔下走去，只留下了一道冰冷的命令：“今晚所有叛逆，就地格杀。”

    ……

    按照汉娜给的情报，麦格他们很快就找到了那秘密地牢所在的位置，只是这里的城墙看起来和他处并无什么不同。

    “看来我们需要找一找门在哪里，或许有什么开关之类的东……”

    “轰！”

    麦格的话还没有说完，面前的城墙再次消失了，只在地上留下了一个洞口，以及洞口中目瞪口呆的兽人守卫。

    “看什么看，没见过美女啊。”伊琳娜随手便是一板凳，直接把他拍飞到墙上，化作了一滴蚊子血。

    “看来我还是电视剧看多了……”麦格挑挑眉，跟着跳进了洞口，没有多看那个被伊琳娜拍飞的八级兽人一眼。

    既然能被盖理委派到这里负责守卫，定然是他的心腹手下，这种人他们多半还要杀不少。

    一个政权的更迭多半是建立在血腥之上的，盖理杀死老酋长夺位如此，现在他们想杀了盖理，将法克部落重新归于康妮和她兄长的掌控，同样如此。

    地道十分狭窄，宽度只能容纳两个人相对通过，高度也不及两米，向下一直延伸而去，间隔几米点着一盏壁灯，将在岩石上开凿的地面。

    地面上的动静应该引起了地牢中的守卫的警惕，几重厚重的石门落下，将通道堵的严严实实。

    不过这些重逾万斤的石门，在伊琳娜的腿下就像是纸糊的一般，一脚一脚便踹进了地牢深处。

    至于那些试图反抗的兽人守卫，无一不是被伊琳娜拍飞，惨烈的化为了墙面上的装饰物。

    麦格不紧不慢的跟在伊琳娜的身后，心安理得的当着一个被大佬保护的小绵羊，手不刃血，就这么进来了。

    地牢守卫已经基本被清理完毕，中途被麦格从伊琳娜的脚下救下了一个，拿着菜刀按在他的脖子上，厉声问道：“裴迪南被关在哪里？”

    那狱卒早已被吓破胆，颤抖着声音道：“裴迪南不在这里啊！别杀我……他真的不在这里……”

    “不在这里？那在哪里？我听说他就在这里。”麦格把刀贴的更紧一些，锋利的刀锋划破了他的皮肉。

    “这段时间他确实被关在这里！可是……可是……昨天晚上他就被带走了，我也不知道他被带到哪里了去了……是酋长亲自下的命令……”那兽人急得想哭，垂着的手却慢慢向着自己的腰间摸去。

    “毫无价值的对话。”伊琳娜轻轻一脚把他踹飞，在数十米外的通道尽头化为了一团蚊子血。

    麦格不确定那个兽人说的是否是真话，只能让伊琳娜稍等，自己擎着一个火把沿着地牢的通道向前走去。

    通道两侧有着十数个牢房，透过牢门可以看到蜷缩在角落里的被囚禁者，大多衣衫褴褛，身上有伤，先前听到动静似乎有些被吓到，不过看到火光还是下意识的向外看来。

    “裴迪南可在？我们是来救你的。”麦格看着那些已经看不清楚原来长相的兽人，眉头皱起，只能大声问道。

    “救救我……救救我吧，我是忠于老酋长，忠于裴迪南公子的！”

    “救我……求你救救我……”

    听到麦格的话，牢房里的人一个个冲到了老房门口，将手从铁棍的间隙探出来，撕心裂肺的冲着麦格叫道。

    “我们是裴迪南公子的舅舅舅妈，求您救救我们，我们或许知道他被转移到哪里去了。”这时，角落里的牢房里响起了一道有些着急的声音。

