    “我身为玄卫家族少主，你敢对我大呼小叫？”卫冰一脚踹开徐老怒声道，这一路他可是受够气了！而且因为他叔叔的缘故，他真的有些失态了！

    他是玄卫少主？那刚才的那位公子是？不过这位少主看样子也是真的，难道他是来找麻烦的？

    “诸位，对于我堂哥卫纵的死，我表示深深的遗憾，我已经知晓了事情的起因，此事并不怪各位，因此各位请放心！要怪也怪这个吃里扒外的东西居然怂恿他往兽潮而去！”卫冰见在场众人迟疑的神情遂解释道。

    司眀皱了皱眉，卫冰他是认识，没想到被这小辈算计了！这件事这么明显，他不可能看不出来！这小子是为自己而来！看来这一次跑不了。

    卫冰出来的非常的及时，并没有将这里的消息扩散，也没有扩大影响，不然这座城真的是完了！

    “我是今晚才到的，还没有好好休息，这天谴修罗城便被妖兽围攻了！之后没有出来和大家汇合，是行为我们在修复这座古城的大阵，只要大阵被修复，我们依托大阵防御，才能活下去！现在我需要你们再坚持一时半刻，我想大阵很快就会被修复了！”卫冰对众人解释道。

    他这样一解释顿时给了很多人希望，让原本低迷的士气一下子提了起来。

    “玄卫家族少主好大的手笔！”见众人终于安心的开始继续防御，司眀有些不快的对卫冰说道。

    “这一次还请司眀城主多多照顾！”卫冰顾右而言他。

    “不知这几位是？”司眀见卫冰没有正面回答他的问题，也没有抓着不放。

    “这位是顾公子，来自中都皇城，至于这位是姚三少，在南域也是鼎鼎大名的存在！”卫冰并没有忌讳什么，直接介绍道。

    “原来是皇城顾公子，失敬失敬！”司眀闻言大惊连忙恭维道。

    心中对卫冰高看了几眼，原来是有贵人相助，看来之前那小子死的不冤！不过就不知道这皇城来的是否和剑宗的那位有关？

    “司眀城主客气，我现在不过是七杀殿堂的一个殿主而已，算不得有多么尊贵！倒是司眀城主的大名，我倒是时常有所耳闻啊！”顾寒宇说道，虽然他不喜言语，可这一位却值得他出言拉拢！

    司眀一听有些惊诧，不是因为顾寒宇的身份，也不是因为他对自己的客气，而且自己居然能居然引起了他们的休息了，这可不是什么好事啊！

    “司眀城主如此不给面子难道是看不上我七杀殿堂？”见司眀思惊异的神情，顾寒宇冷声说道。

    “不敢不敢，七杀殿堂的威名我自然如雷贯耳，怎敢有丝毫的怠慢！”司眀连忙解释说道。

    七杀殿堂虽然底蕴不足，可它的后边却站着一尊大人物，这也是它能取代幽云阁，却没人敢觊觎的原因。

    要知道就算是幽云阁那样的庞然大物也抵挡不住，被轻易覆灭！而且现任七杀殿堂的殿主血影也不是好惹的主，曾经武城武家家主为了让七杀殿堂出丑，特意设计委托了一个极为艰难的刺杀任务，这件事被那七杀殿堂的殿主知晓后，他单枪匹马，只经过数天的时间便超额完成！不过那位武家家主却依旧不甘心，出言嘲讽七杀殿堂无人，当晚七杀殿堂除殿主之外全体出动，让武家因此付出血的代价！家主横死，损失惨重！而不久后，武家甚至宣布依附七杀殿堂！不由得让人侧目！

    所说七杀殿堂谁最无情冷漠，不是殿主血影，而是二殿顾寒宇，这一位可是出了名的心狠手辣！他如今出现在这里，恐怕不止是为了卫冰而来！

    “司眀城主今后有什么打算吗？”卫冰问道。见两人如此尴尬的对白，卫冰看不下去了遂问道。

    “我还有选择吗？”司眀看了卫冰一眼说道。

    本来卫纵的那小子在这里死去了，自己顶多就是一个没有照顾好的罪名，届时多赔礼道歉这件事也能过去，但现在卫冰出来这么一搅和，这件事就变味了！好像这件事是自己和卫冰设计好的！现在自己只能死心塌地的跟着卫冰，或者说他身后的人！不然凭他还不能和玄卫家族相抗衡！而且他现在真的不能随意出手，不然自己多年的隐忍将付诸东流！

    现在虽说选择的权力在自己手中，不过自己真的还有更好的选择吗？显然没有！

    “司眀城主，这对你何尝不是一个机会！”卫冰见司眀不是很情愿的样子，对其开解道。

    “你小子乐观的态度我很欣赏，不过这可是涉及终身的事！不能儿戏啊！而且我连那位都没有见过！这样未免有些强人所难了吧！”见顾寒宇没有什么反应，司眀对卫冰抱怨道。

    “这你老就放心吧，很快你就能见到那位公子了！绝对不会让你失望！”卫冰笑道。

    “是吗？”司眀有些惊讶，没想到那位公子居然也在这座城里。

    “不要废话了，这兽潮已经失控了，现在我们当务之急是守住这里！”顾寒宇说道。

    兽潮不知道什么原因，刚才居然没有发动进攻，不过他们都见怪不怪了，毕竟从刚才的兽潮来看，这已经不仅仅是一次简单的兽潮了，而现在他们似乎失去了领袖一般，开始变成原本疯狂的样子。

    弄死哪个华服公子后，逍遥的任务也算完成了，所以便离开了兽潮出现在李云霄的身边。而没有了逍遥的指挥，一众妖兽顿时大乱，开始疯狂的扑向天谴修罗城！

    ……

    “你这混蛋，你回来干嘛！我还没弄好呢！”见到逍遥，李云霄不由得大骂道。这座大阵的困难程度远远超过李云霄的预期，若不是龙鹏相助，这根本就不是他能短期完成的！

    “小爷可不想把小命丢在哪里！”小兽可不管李云霄的咒骂，心安理得的在慕容倩的肩上闭眼假寐。面对群狼环伺，修为低微的它呆的越久，就越危险！如果不是李云霄许以重利，他是绝对不干的。

    “前辈还有多久？”李云霄有些尴尬的问道！自己还是太自以为是了！

    龙鹏并没有理会李云霄，手上的动作倒是快了不少。不过对于李云霄阵法上的造诣他还是非常的认可的，这可是一个六级阵法，他居然能摸到一些门道，能帮自己打打下手！看来他本身的阵法水平至少有二阶三阶的样子！这可比他的修为高多了！别看二三阶的阵法造诣差，很多人终其一生也不能入那道门槛，这是非常需要天赋的。

    不过李云霄这手法有些熟悉，看来是出自剑问天那个半吊子之手，其中还有一些其他人的味道，应该是夜孤寒无疑。

    其实他们要做的并不难，阵法最重要的是纂刻阵纹，而此处的阵纹是已经有的，现在最主要的是提供能量，以供大阵所用！而过程中还有疏通修复损坏阵纹！这一步李云霄就一点辙都没有了！

    “云陌大哥，你们俩先去帮忙安抚大家的情绪吧，这里应该很快就好！”李云霄对云陌和慕容倩说道。他还是想将逍遥弄到战场上去，物尽其用！

    “你们不用去了，我已经好了！”龙鹏放下布阵的最后一件材料说道。

    李云霄等人闻言看向龙鹏，只见他手中快速结印，每结一层，都会引动天地能量，当阵成的那一刻！从他们所在高塔的哪里射出一道浓郁到极致的光柱。然后一道光壁快速笼罩全城！这阵法虽然没有冥都城那样有些限空的神奇功能，但毕竟是高阶阵法，所以他的防御力倒是达到了极致。

    正在组织防御的司眀城主看到这大阵成阵，高悬的心倒是落下了，看来卫冰那小子果然说的没错，就是不知道那位公子是否真的在城里了！

    虽然天谴修罗城人数不多到在尚武的世界，他们还是能很快组织一支能勉强阻止妖潮的军队，不过这也是因为有逍遥的暗中操作，不然凭他们是不可能阻止得了一支纪律森严的妖兽大军。

    但即便如此这次的兽潮依旧让天谴修罗城损失惨重，这是李云霄没有料到的，他没有想到，这天谴修罗城中拥有特殊的资源，因此他虽然荒废多年，可依旧有不少的人，而且他们的修为由于长时间被压迫并没有多少自保的能力，因此这一次兽潮直接成了他们的催命符！

    阵成之后李云霄松了一口气，这长达几个时辰的高强度操作，对他来说还是有些勉强！

    龙鹏则是满意的看向李云霄，这小子的阵法天赋是真的不错，是一个不错的苗子！若是让老师细心雕琢，将来在阵道上必有一番成就。

    “天谴修罗城这一下真的废了！”在高塔上的云陌突然来这么一句。

    慕容倩不明所以的看向他，不过云陌并没有在说什么。只不过有些意味深长的看向李云霄，这眼神让李云霄心中有些发毛。

