    郯城县衙。

    一个个披甲持械的军兵威武竖立，硕大的‘袁’字旗号高高飘扬，自从占据县城之后，袁时中就驻进了县衙门。

    作为小袁营囤积兵马物资之地，郯城现下在整个华北都想当的耀眼。

    因为明眼人都能看的出，随着清兵的北返，齐鲁北直隶这一块区域，袁时中和他的小袁营至少有半年的时间来纵横，而无有阻碍。

    现在的小袁营势力是不怎么大，可当他们进入鲁西，甚至杀入河间大名等地的时候，小袁营还只可能是现如今的两三万人马吗？

    这怎么可能！

    所以眼下的袁时中，简直就是一即将爆发的一方之主。

    不管是大明还是李自成阵营，目光长远之辈，谁也不会忽略了袁时中的存在。

    实在是机会机缘太巧妙了。

    北返的清军现在主力停留在齐鲁与北直隶交界地，他们下一步的战略目标已经相当明确，崇祯帝以首辅周延儒为督师，集结了上十万大军，主力是之前在河间府看热闹看着看着就被清军打垮了的那批人，但也新加入了周遇吉和刘泽清。

    甚至崇祯还下令掉黄得功部北上！

    这一下子明军在齐鲁的主力——刘泽清部，可就不在齐鲁了。

    那这广阔天地还不任由袁时中遨游啊？

    还有清兵褪去后的李自成，后者于正月攻下承天，被举为“奉天倡义文武大元帅”。三月里，李自成又改襄阳为襄京，称“新顺王”。

    那是对中原虎视眈眈。

    接下来大明朝肯定是没功夫来对付袁时中的。

    后者在齐鲁坐大，几乎是不可避免。

    所以袁时中对于李自成发来的招揽文书是嗤之以鼻，就连此前很被他看重的秦朗，份量也变得可有可无了。

    因为袁时中也没想到崇祯会把刘泽清的主力招去北直隶。

    虽然刘泽清还有一些人马留在齐鲁，可他只要不去碰鲁东，只在鲁西鲁中活跃不就好了？

    去掉了刘泽清这个预想中的最大敌人，袁时中就觉得眼前骤然一扩，小小的秦朗算什么？

    后者几次催促他早日向兖州中北挺进，袁时中理都不理。

    也就是他现在还烦着高阳、曹春旺，没有原谅他们，要不然他早举着给高阳报仇的大旗，挥兵南下，灭了纪庄了。

    几乎都可以预料到，等到清兵退去，接下来北地的两大主角，大明和李闯两大集团，就要展开一次大决战了。

    李闯若胜，一切就都不需要多说；而大明若胜，那只多再重复一遍此前的事。

    明末农民军兴起以来，陷入低潮又不是没有过？

    可袁时中觉得大明朝依旧有那么多人马，李自成虽然势头凶猛，但未必能胜。因为大明还有关宁军呢。

    当年祖大乐、祖宽带领着三千关宁铁骑南下，可是把农民军打的闻风丧胆，对于关宁铁骑的战斗力，至今还有不少传说流传于农民军中的。

    所以袁时中一点都不在乎李自成的诏书。

    大家都是土匪头子，凭什么俺就要听你的啊？

    等到你李自成与大明朝拼了个两败俱伤时候，俺已经在齐鲁坐大做强了。到时候谁是大哥还要两说呢。

    这也是因为袁时中不知道李自成已经杀了罗汝才和贺一龙，要不然他直接把使臣杀了都敢。

    罗汝才和贺一龙所在的革左五营，那可是明末农民军里响当当的牌面，甚至罗汝才一度还成为了农民军中的扛鼎之人。

    哪怕近两年里屡走败运，那也绝对是李张之下，农民军中最为拔尖的主儿了。

    这样的角色李自成都杀了，袁时中作为一个背叛过李自成的人，他吃了熊心豹子胆，才敢去二投李自成。

    而李自成似乎并没有放弃招揽袁时中的念头，一次不顺，就再派出了第二拨人来。

    其使者刘忠文已经在路上了。

    “哼，曹春旺这不知所谓的东西。”袁时中愤愤的扔掉了手中的书信，这是曹春旺在高阳死后第三次来信了，每一次都是同一个意思，汇集大军，南下灭掉纪庄，替高阳报仇。

    这家伙一边要袁时中出兵出力灭秦朗，另一边却继续跟李自成藕断丝连，现在袁涛、袁大洪两个人都在海州呢，曹春旺虽然行动的隐秘，可依旧不能彻底逃脱那两双眼睛。

    与曹春旺来书同一个频率，每每曹春旺的书信刚到，他们二人的小报告就也随之而来。

    “大帅，海州密信。”

    果不其然，袁时中都还没等半个时辰，袁涛袁大洪的信就来到他跟前了。

    看了密信后的袁时中更恼了，虽然他之前就已经有猜测。

    毕竟一样的事情都来了两回了，他心中早没有其他的念想了。

    ……

    同一时间，海州城内。

    袁大洪和袁涛哥俩又聚到一块喝酒了。

    袁涛面色如常，袁大洪则面上多出了些忐忑，这可是欺骗啊，红果果的欺骗。

    事实上，自打小袁营的形式转好，袁时中又明确无误的拒绝了李自成的诏书之后，曹春旺就跟李自成不再联系了。

    虽然这个时间段还很短暂，可至少哥俩近来都没有发现过曹春旺与李闯阵营联系的确切证据。

    连一些云里雾里的证据都没有了，曹春旺一些‘鬼祟’举措明显少了。

    所以这一回他俩是绝对的无中生有，是十成十的污蔑。

    之前两次他们也纷纷夸大了言辞，添加了不少油盐酱醋，因为这哥俩跟曹春旺的关系一直都很紧张。

    想你都知道，曹春旺会不会对袁大洪这种明显就是留下监视自己的人有好脸色了。

    本就素有恩怨，袁涛、袁大洪二人又有密报之权，更重要的是，曹春旺本身真的屁股不干净，这两人可不就使劲的在中间添油加醋么。

    可这一次……

    两人什么都没‘看到’，但他们依旧选择了原汁原味。

    之前是怎么样，这次同样是怎么样。

    因为啊，这就跟做一道菜一样，切菜上锅烧油，油盐酱醋都添进去了，你还能关火不做么？

    曹春旺可是小袁营里主要将领之一，地位比他俩高多了。

    他现在都被送上断头台了，他死了，对谁都好。

    袁时中顺心了，他俩也出了口鸟气，更是安心了。

