    “他就是关东大妖怪之主『奴良组』的第三代继承人吗？

    看上去似乎也没有什么了不起的嘛，不就是一个普通的人类吗？他拿什么跟幽斗大人比？”

    比起能看不能吃的清继他们，奴良陆生的存在，显然更让旧校舍的妖怪们感兴趣。

    以前他们对于这等“奴良组少主”这种高高在上的人物，或许一点想法也没有。

    毕竟双方之间的等级差距太大了，对方是他们一生都无法触及的人物。

    但是现在的情况可不一样，现在的他们追随了一个即仁慈又强大的主公。

    作为那位大人麾下的百鬼，再加上『奴良组』这一代的继承人确实废材，所以他们就有一点想法了。

    主尊仆荣的道理谁都懂，既然选择追随了幽斗，他们自然也希望幽斗能够干出一番大事业。

    而且幽斗麾下的百鬼也认为，比起『奴良组』的三代继承人，他们的幽斗大人显然更有气魄，实力跟魅力都不是面前这个奴良陆生所能比的。

    妖怪之间崇尚弱肉强食，『奴良组』有着今时今日的威名，也是靠打出来的。

    而他们如今的『鬼斗院』实力也是日渐膨胀，干部的实力甚至也只比奴良组的干部弱上一筹，众妖之主的位置，为什么不能争上一争？

    一想到这里，之前躲在暗处观察着奴良陆生的妖怪们，眼神完全变了。

    对方是『奴良组』的三代继承人，而且完全是个废材，如果他们在这里把对方干掉的话，那么『奴良组』岂不是后继无人，而幽斗大人也能争一争那百鬼之主的位置？

    “你们想要违背幽斗大人命令吗？”

    听着周围妖怪的议论声，有着一头黑色长发，头上长着猫耳，背后还摇拽一根分叉猫尾的可爱少女，眼神突然危险的看向众妖。

    “不要那么死心眼嘛，猫又。难道你不觉得比起这个奴良组的三代继承人，幽斗大人更有气魄当百鬼之主吗？”

    “幽斗大人自然是最伟大的存在，哪怕比之所谓妖怪总大将滑头鬼又如何。

    可是幽斗大人之前说过的，不让我们随便袭击人类，所以如果你们违背幽斗大人命令的话，我也不会客气的。”

    听到众妖的问题，作为幽斗狂粉的猫又少女，自然是毫不犹豫的表达了对幽斗的崇拜之情。

    但是崇拜是一回事，这并不代表她会放任妖怪们胡闹。

    看到颇为一根筋的猫又，其他的妖怪也是露出了一脸头疼的表情。

    主公偏爱猫又，这是大家都看得出来的事情，而且猫又的实力在众人之中最强。

    她要是有心阻止的话，众妖也根本不是她的对手。

    “幽斗大人确实说过，我们不能随意的袭击人类。

    但是那个奴良陆生，并不是普通的人类啊，他身上一样留着妖怪的血脉。”

    “而且我们就试试对方的成色，不伤害他的生命就好了。

    这样顺便还可以看看，这个奴良组的二世祖有什么了不起的，凭什么比肩幽斗大人。”

    很快的，猫又少女也被众妖说服了。

    对于幽斗的命令，猫又无疑是绝对遵从的，但是就如同其他妖怪所说，对方似乎不是普通的人类啊，貌似确实不应该算在“无辜人类”的范畴之内。

    而且比起其他的妖怪，作为这个世界第一个追随幽斗，并且被幽斗救下的存在。

    猫又毫无疑问比其他的妖怪，更加尊敬跟崇拜幽斗。

    所以看着面前的奴良陆生，最不爽的应该当属猫又才对。

    本来并肩跟加奈走在一起的陆生，从刚刚开始，就发现周围的情况相当不妙了。

    一开始的时候，他还只是感觉到一股股妖气涌向他的后背，让他背脊发凉。

    但是很快的，陆生发现自己背后那一股股让他背脊发凉的妖气消失了，转而是一阵阵强烈的敌意跟浓浓的危机感！

    而此时的陆生内心其实也是慌的一批，虽然他是明面上的妖怪总大将三代继承人，但是只有他自己知道，自己的水平相当有限。

    以前在家中的时候，『奴良组』的妖怪都会因为自己“少主”的身份让着自己，但是现在在外面，他显然没有这个特权，

    以刚刚他感知到的妖气数量来看，递上他的妖怪，绝对不在少数。

    如果是他一个人的话，逃跑还是有一些希望的，可是他身边还有一个家长加奈，自己要是逃走了，加奈一个普通人怎么可能在这种情况活下去？

    不过很快的，陆生就发现他的担心完全是多余的，因为幽斗麾下的妖怪，对于家长加奈根本一点兴趣都没有。

    甚至因为害怕等下发生战斗的时候，不小心伤到了一旁的人类少女，违反了幽斗大人的命令，他们甚至一番操作将加奈给直接转移。

    一个地缚灵在陆生刚开口提醒加奈的时候，突然出现在了加奈的身后，并且用手捂住了加奈的眼睛。

    而家长加奈本来听到陆生的声音，正准备回头，却突然发现眼前突然变得一片漆黑。

    还没等她惊呼出声，加奈就突然发现本来平缓的地板，突然变得犹如波浪一般的晃动了起来，并且推着她的身体不断前行。

    而当她视线恢复，并且一脸惊慌的寻找陆生身影的时候，却发现她的身体已经被扔到旧校舍之外。

    “加奈！加奈，你没事吧！”

    看着突然被黑暗吞没的加奈，奴良陆生也是一脸的着急。

    之前的事情发生得太快，他甚至还没有反应过来，加奈就已经被涌动的地板送走了。

    担心青梅竹马遭遇不测的陆生，自然没有思考太多，直接就打算追着上去，但是他的面前却突然出现了一众鬼怪。

    这些妖怪有犹如陶俑一般的武士，有长着猫耳猫尾的少女，还有长着眼睛嘴巴的灯笼，总之可谓是千奇百怪。

    而从这些生物身上的特征来看，毫无疑问这些突然出现的东西，就是所谓的妖怪。

    此时如果是一个普通人站在这里的话，大概会被面前的鬼怪吓得半死，但是作为总大将滑头鬼的孙子，对于妖怪一流，陆生显然从小见过太多了，所以此时一点感觉都没有。

