    眼看飞石四射，奥斯卡也灵活的躲闪了起来，双眸锁定看着四散的尘土，仿若没有发现那高高跃起的泰隆。

    半空中的泰隆见状神色明显一喜，径直的朝着躲闪的奥斯卡坠击而去。

    而正当泰隆以为自己已经取胜之时，突然他却发现奥斯卡躲闪的身影......消失了。

    “有趣......”尘心双眸微微一凝，看着奥斯卡的脚下，眼神之中露出一抹好奇之意。

    轰鸣声落下。四散的尘土逐渐平息，泰隆的身影僵直的立在原地，他的肩膀上搭着一直手臂。

    泰隆看着肩膀上的手臂，转身朝着奥斯卡行了一个礼，说道：“学长，我输了。”

    泰隆根本不清楚奥斯卡是怎么到了他的身后去的，刚刚他并没有看清楚奥斯卡的行动轨迹，就已经发现奥斯卡出现在了他的身后，一只手还搭在了他的肩膀上。

    凭借之前那一拳的交手，奥斯卡一拳的威力泰隆也有一个大致的了解，如果奥斯卡从背后给他来这么一击的话，结果如何就不用说了，所以他也果断的认输了。

    “承让了。”奥斯卡轻笑着拍了拍泰隆的肩膀。

    奥斯卡又怎么会没有发现泰隆的意图，灵络他也会，泰隆的一举一动，其实一直都在奥斯卡的探知之中。

    泰隆高高跃起的时候，奥斯卡只是假装没有发现，目的就是为了让泰隆放松警惕，然后在最后时刻使用飞镰脚，快速移动到泰隆的身后，才达到了这么一个出其不意的结局。

    奥斯卡高举拳头，目光朝着宁荣荣望去，似乎在说：“看到了吧，我已经拥有了保护你的能力。”

    宁荣荣脸色有几分红润的低下脑袋，一时间竟害羞了起来。

    “抱歉院长，我输了。”泰隆回到坐台前，低着头瓮声说道。

    弗兰德则鼓励道：“今天表现的很不错了，回去休息吧。”

    弗兰德看向奥斯卡的眼光也微微变化。从奥斯卡现在表现出来的能力已经足够让人惊艳了，“不会陌凡灭却师的能力，奥斯卡都会了吧？”

    弗兰德看着奥斯卡的身影心中不由的大胆猜测。

    看着奥斯卡的强大，弗兰德也下意识的看了看戴沐白和马红俊，心中不由的吐槽，“同样的赐赠，为什么他们两个能力怎么就差的这么远......”

    这样的想法，几乎在马红俊和戴沐白心中同样浮起。

    古月就不说了，可奥斯卡这么一辅助魂师接受赐赠之后却有如此变化。他们二人要说不羡慕是假的。

    “院长，直接开始第二场吧。”

    奥斯卡长呼了一口气，也不准备休息，直接催促弗兰德，开始第二场的切磋。

    “确定？”

    “嗯。”奥斯卡点头。

    “既然如此，那第二个就竹清吧。”弗兰德推了推眼镜，思索了片刻，目光最终落到了朱竹清的身上。

    弗兰德如此选择自然有他的用意，第一个泰隆，是因为弗兰德知道奥斯卡的继承了灭却师能力，擅长远攻，选择泰隆这样极端纯力量魂师，如此自然是为了能让奥斯卡有一个表现的机会。

    现在见奥斯卡如此轻松就赢了，所以弗兰德这才选择了速度最快的朱竹清，为的就算是看看面对如此迅速的对手，奥斯卡的弓还能够发挥出多少的威力。

    朱竹清听到弗兰德的安排，也直接起身走到了操场中央。

    朱竹清看着奥斯卡冷冷的说道：“我不会留手，我想知道他的力量......到底有多强。”

    奥斯卡咧嘴一笑，“放心，肯定不会让你失望的！”

    朱竹清身影微微向前下伏，双眼变色的同时，一双可爱的猫耳微微竖起，双手十指轻弹，尖刺般的利爪弹掌而出。两黄一紫三个魂环浮现。

    那冰冷而锋锐的气息，说明朱竹清已经完全进入到了战斗状态之中。

    一旁的星空看着朱竹清的模样，双眸顿时锁死，紧紧的盯着朱竹清，也不知道是羡慕还是嫉妒。

    “小心了。”

    话音落下，朱竹清身躯骤然弹起，甚至带着一连串的幻影，从一侧朝着奥斯卡攻击而去。

    面对奥斯卡的弓箭，朱竹清根本不打算给奥斯卡锁定自己的机会，直接以最快的速度开始变换位置，然后寻找最佳的攻击时机。

    相比较与斗魂切磋，操场上的切磋没有固定的场地限制，这对于朱竹清来说无疑大大的提升了她的机动性。

    “速度我也不慢！”奥斯卡眸中精光一闪，脚下的灵子波动加速，飞镰脚再次用处。

    极速的加持下，刚刚才被朱竹清拉进的距离再次被拉扯开来。

    奥斯卡手中的长弓也再次拉开，神圣灭矢飞出的瞬间顿时化作闪电的形状。

    神圣灭矢–疾，速度翻倍的箭矢，顿时朝着朱竹清移动的方向射去。

    朱竹清优雅的身影向后一仰，前行在半空中直接来了一个一百八十度的旋转，灵活的躲过这一击之后，继续朝着奥斯卡追击而来。

    “这都能躲？”奥斯卡微微一笑，双腿微微弯曲，下一秒身影顿时高高跃起。

    “那这样呢？”

    下一秒，无数支月白色箭矢便从空中对地面垂直发射出，速度极快，如同扫荡大地的狂岚暴雨一般，朝着地面扫荡而去。

    看着高高跃起的奥斯卡时，地面的朱竹清神色就变了几分，这一幕她很熟悉，所以她下意识的向后退了起来。

    可是在箭雨的无差别攻击之下，根本没有退的地方。

    朱竹清身下的第二魂环骤然亮起，幽冥百爪，近百道爪影迎上这倾泄而至的箭雨。

    砰砰砰！轰轰轰！

    先是一阵箭矢破碎的声音传来，紧随而至的则是一阵大地的轰响声。

    奥斯卡的身影也从高空中落下时，朱竹清的身影突然从箭雨之中窜了出来，

    速度比之前快了整整一倍。伸展的利爪，径直的朝着奥斯卡刺了过来。

    她身下那亮起的第一魂环，正是幽冥突刺。

    朱竹清的时机的确选的好，常人在空中的确没有行动力，但不代表着奥斯卡没有。

    奥斯卡的身影就这样突然停顿在了天空之中，嘴里还在咀嚼着，六片虚幻般地翅膀已经飘然出现在他背后轻轻扇动。

    正是飞行蘑菇肠！

