    “差点死了……“

    胸口三枚狰狞硕大的空洞渐渐愈合，没有仙露残余力量的骚扰，以向渊如今的生命恢复速度，哪怕是手脚断裂，数分钟内也能完全长好。

    “你杀了我吧。”自知以无获胜的希望，铸星巴洛骨瘫坐在地上，一脸凄凉笑容，他已经手段尽出，再没有别的争斗之力了。

    “如你所愿。”淡淡看了无力的铸星巴洛骨，向渊一拳轰出，斗转星移，天地崩裂，演化重重杀光咆哮，将战败的异族淹没。

    体质+2000……

    庞然的体质属性融入体内，向渊双眸猛然瞪大，浑身上下青筋鼓起，宛如盘踞山脉的巨龙一般，扭曲跳动，释放着令虚空色变的可怕压力。

    噗！

    喉头一甜，向渊张口喷出一道血箭，金色血液散发着骇人的高温，仿佛地心的岩浆一般，烧穿虚空，压垮空间，晶莹剔透逸散着醉人的馨香。

    捂着像是要炸开一样的头颅，向渊双眸充满血丝，看向了视野左下角，在那里一行小小的数值信息正在微微闪耀。

    体质：9999

    为什么，没有突破一万？

    因为剧痛而变得有些模糊的眼神流露几分疑惑，没有斩杀刚才的铸星巴洛骨时，向渊的体质属性已经高达九千多点。

    按理说有了这两千点的体质属性，他现在的属性点应该有一万一千多。

    可为什么数值却停留在了9999，而没有突破一万？

    没有一万……

    为什么没有突破一万呢……

    眼睛迅速的抖动，向渊思考着属性点被桎梏在九千九百九十九点的原因，同时他体内的痛疼感越来越重，甚至是影响到了灵魂，让他的身体都开始颤抖。

    不知不觉中向渊的气息开始紊乱，纯金无暇的气息渐渐夹杂起了一丝令人恐惧的黑色。

    “为什么！没有突破一万！”

    捂着脑袋，一拳砸在了海牢的地面上，整个海牢摇晃不停，无数裂纹在虚空中游走，像是要爆裂一样，年轻人王双眸涌动着深渊般可怖的黑芒，吐息之中，散发着魔性的味道。

    蓦然直起身来，周身黑金两种气焰混杂汹涌，让这尊王者少了几分威严，多了几分凶戾和恐怖。

    “为什么……究竟是为什么！”

    口中呢喃不停，入魔的年轻人王一边捂着头，一边来回踱步，魁梧庞大的身躯从脚踝的位置上，开始向上升腾起刺目凶戾的黑炎。

    一步跨出身处的海牢，来到了另一座关押着铸星巴洛骨的海牢中，周身黑烟滚滚的年轻人王瞬息来到了那铸星巴洛骨的面前，眼眸闪耀的黑芒像是刀锋一样，刺穿一切！

    “好疼啊！告诉我，为什么没有突破一万！”眼角开裂流淌下血液，极致的痛楚让年轻人王开口都像是在低吼一样。

    “什么……什么一万？”被状态异常的人王弄得又惊惧又疑惑，铸星巴洛骨咧着嘴，不知该怎么回答！

    “废物！”

    咆哮怒吼，向渊一巴掌扇在了铸星巴洛骨的脸色，轰的巨响，宛如行星爆炸的剧烈冲击中，铸星巴洛骨的头直接被锤爆，炸成了无数肉泥。

    晃了晃肩膀，催动体内的生命能重新长出了一颗脑袋，铸星巴洛骨面带愠怒：“士可杀不可辱，你……”

    轰！

    又是一巴掌，一句话都没说完的铸星巴洛骨再次被爆头！

    “你不要再……”

    轰！

    “我错了……”

    轰！

    “大哥，你到底……”

    轰！

    “救命啊！”

    轰！

    ……

    反反复复，重生了几十次，铸星巴洛骨彻底崩溃了，他不知道眼前这个人是不是在故意折磨他，他只知道他不会在恢复脑袋了，因为就算他恢复了，也会下一秒被活活打爆。

    “什么都不知道的废物，没资格活着！”

    见铸星巴洛骨不恢复了，年轻人王眼中的凶光更甚，掌心蓦然亮起了三团火焰。

    纯金色的人族阳炎、赤红色的沸腾血炎、墨绿色的骸骨冥炎……

    三团火焰在向渊的手心旋转跳动，像是三颗刺眼的太阳，各自散发着令人胆寒的可怕温度。

    毫不留情的把三种火焰一股脑的全部塞进了铸星巴洛骨的体内，三种火焰相互交织，惨烈的灼烧着这具可怜的躯体。

    被枯骨海牢束缚着，铸星巴洛骨只能眼睁睁的看着自己身体，在这三股火焰的焚烧下不断消弭。

    化为人形火炬，铸星巴洛骨的身躯渐渐融化，只余下坚韧的骨骼即使被烧得赤红，也没有丝毫损坏的迹象。

    又是一头铸星巴洛骨陨落，圣杯的沐血技能再次生效……

    体质+2000……

    磅礴浩瀚的力量再次涌出，可这一次，向渊视野左下角的属性栏依旧死硬把持着9999的数值，一点都没有增加。

    属性点没有增加，可肉身和灵魂上的痛楚却没有丝毫缩减的再次暴涨。

    “啊！！！”

    哪怕是向渊这样道心坚韧，历经百战的人，面对如海潮一般一浪高一浪的痛楚，也不禁纵声大吼，双拳锤爆虚空，颠覆苍天，滚滚音浪疯狂卷动，震动的整个枯骨海都开始摇晃，掀起巨浪！

    剧痛模糊着意识，混乱着思维，原本蔓延到膝盖位置的黑炎也迅速攀升到了腰部。

    于痛苦之海中勉强提起一丝清明，向渊心头大吼呼唤道灵：

    “道灵，检测我的身体究竟怎么了！”

    “指令收到，检测中……

    检测完成，人王阁下的体质正在进行某种提升，但是以您目前的肉身结构，已经达到了可以提升的极限，所以体质提升被强行中止，造成了您现在的痛苦感受。”

    迅速检测了向渊目前的状态，道灵给出详细的解释。

    果然，属性点的还真有极限……

    向渊嘴角抽搐，他之前有过一个想法，那就是如果他的属性点不断提升，就算不晋升铸星境，其实也是有可能匹敌这些所谓铸星强者的。

    毕竟五千点属性的他打不过铸星境，那五万点、五十万点呢……

    可现在看来，这个想法是有些想当然了，属性点的提升只能止步于9999点。

    想要继续提升，就必须让自己的生命层次进入更高的阶段。

    而目前来看，这个阶段就是铸星境。

    铸星境……

    黑芒涌动的眸子中，一缕狠色涌现，向渊手心一翻，取出了一团夹杂着青色与黑色，表面粗糙像是一团泥土一样，气息晦涩不清，时而沉重，时而轻盈，永远都在不断循环的东西。

    这团东西就是母源和众生根按照铸星法洪荒混合而成的物体，其中蕴含着无比庞大的力量以及天心意识。

    之前向渊的体质属性不够，无法服用。

    而现在……

    不做踌蹴和犹豫，向渊张大嘴巴一口将整个“泥团”塞进了嘴里，接着喉咙上下一动。

    咕咚一声！

    咽了……

    ……

