一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在叶小川带人反攻天界后，人间七星山战场进入了最后的阶段。

    三天四夜的战斗，人间修真者与天人六部，各自损伤都不小。

    人间站战斗伊始，便投入了二十七万多人，昨天断情仙子苏小烟率领两万缥缈阁一系的正道弟子，以及迦叶寺住持空元神僧率领十四万佛门弟子也加入了这一场混战，人间总计投入的修真者将近四十四万之众。

    至于天界，除了太虚部之外，其它五部尽皆出动，共计十八万修士。

    激战三天有余，人间战死者已经超过六万，伤着无数。天界修士战死人数大约只有一万五六千人。

    从大数据上就可以看的出来，人间修真者的单个实力，是远不及天界修士的。

    玉机子与花无忧，此刻都有了退意。

    玉机子不愿意此战损失过大，毕竟苍云门一系的各派主力就在这里，如果损失过大，对苍云门来说，并非是一件好事。

    至于花无忧，他并没有将眼前的人间修真者放在眼中，可是后续的人间修真者，这就不得不防了。

    超过十五万数量的玄天宗与缥缈阁两个派系的正道弟子，虽然行军速度缓慢，但始终是在七星山这边推进的。三十万魔教弟子，其十万先锋也抵达了玉门关。

    这几股力量虽然不想面对面与天界硬刚，但天人六部如此损失过大的话，这些老狐狸肯定会跟奔丧一般，急不可耐的冲过来，这一点花无忧清清楚楚。

    他坐在白骨妖龙上喝着天界的琼浆，看着初升的朝霞，懒洋洋的对古羽奇道：“命令下去，五部有序后撤，这一战就先这么着吧。”

    古羽奇点头，他还担心花无忧会在七星山死磕呢，在天界援军抵达人间之前，他们根本就没有力量与整个人间修真者作战的。

    六十多万修真者的大混战，撤退可不是一件简单的事情，光是战场范围，就已经蔓延了方圆一百多里，天上地下，到处都是斗法的战场。

    玉机子第一时间，就察觉到了周围战场上的细微变化，他终于松了一口气。

    按照原定计划，只战三天，人间修真者便后撤。现在比预计的时间已经多出了一宿。

    玉机子之所以没有下达后撤的命令，就是怕背逃跑的名头，他一直在等天界先撤。

    此刻总算是等来了曙光。

    他笑着对空元大师道：“空元道友，看样子天界修士即将后撤了，这一战我们赢了。”

    空元大师双手合十，道：“阿弥陀佛，善哉善哉，自古邪不胜正，天界对人间发动非正义的战争，岂能如他所愿？”

    天辰子道：“我们追不追？”

    玉机子没有说话，看了一眼身边的欧阳坯。

    欧阳坯咳嗽几声，道：“这一战只是试探彼此实力的而已，天界虽然有后撤迹象，但他们损失并不大，加起来战死之人只怕还不足两万，而我们却损失了六万人，人间虽然有各

    数路援军正在赶来，不过瞧这些援军的行军路线，只怕距离最近的缥缈阁与玄天宗的主力，也得两三天时间，依我浅见，这一战点到即可，主要是为了牵制这天人五部，让他们无法驰援南疆浩劫之门，待各路人间修真者汇聚在一起，区区十余万的天界修士，又何足道哉。”

    其他门派的掌门，也都是微微点头。

    损失太大了，死的都是自家弟子啊，都是他们的心头肉。

    既然玄天宗、缥缈阁、魔教已经有四十多万修真者在赶来的路上，那自己还和天界修士拼个啥？

    反攻天界的人间四万高手，必定能破坏浩劫之门，天界援军短时间内无法下界了，眼前的天人六部已经是孤军。

    过段时间，人间各路人马汇聚一处，超过百万，到时再慢慢收拾这十几万残余的天界修士也不迟。

    看到众人也都是这个反应，玉机子便借坡下驴，但却露出惋惜之色，义正言辞的道：“虽说我等今日都想与敌人，但为了全局着想，今日还是得退一退。云鹤师弟，传我命令，不要追的过深，以防中了天界修士的诡计。”

    云鹤道人点头，抱拳行礼，领命而去。

    双方弟子都接到了撤退的命令，战场上的局面忽然有些疲软了，天界修士从一个个数人小股部队，渐渐的汇聚成数十人的队伍，然后再次汇聚成数百人的队伍。

    看到这些天界修士撤退的如此有章法，人间修真者就算没有玉机子传达下来的命令，也不敢过深。

    唯一一处还在激烈交战的战场，就是对付幽冥二圣的。

    现在人间大部分修士都知道了，这两个家伙身上有两尊神鼎，都往这边赶来。

    醉道人对战白发玄风，空见大师对战是红发赤冥。

    四人在九天之上打了一宿，也没分出了高下。

    不过醉道人攻击力明显高于玄风，在他们二人的交锋中，醉道人攻多守少，一柄清风剑在他手中宛如一条青色蛟龙，威力比起在杨十九手中何止大了十倍。

    玄风的法宝是一柄丈八长枪，名唤银雪枪，枪身是纯白色的，枪头足有两尺。

    面对醉道人的攻势，他几乎没有多少反抗的余力，毕竟苍云门的剑道独步三界，醉道人在剑道上的领悟，甚至比云鹤道人还高，直追云崖子老前辈，醉道人随手一剑刺出，都蕴含着强大的剑道奥义，可以穿金裂石。

    醉道人虽然占据上风，但想要彻底击败玄风，几乎是不太可能的，以二人的修为道行，就算再战一天一夜，只怕都难分高下。

    红发赤冥的法宝是一柄血红宽背短柄刀，长约四尺，通体血红，宛如是在血液里浸染万年炼制而成似得，它还有一个非常形象的名字，叫做炼血刀。

    在与空见大师的斗法中，赤冥大占上风，斗法几个时辰，几乎都是他在攻击。空见大师先是以伏魔袈裟与赤冥对拼，然后就催动了佛门的千手罗汉金身法相。

    高达数十丈的罗汉金身，四身八面，盘膝虚悬九天苍穹之上，千百只巨大的佛掌手臂，不断的朝着赤冥或抓或拍，但攻势都被炼血刀给化解，不断的有佛掌巨臂在炼血刀下被斩断，然后又巨大的罗汉金身上生长出新的巨臂。