    宁风致看着微笑的比比东。

    自己脸上的笑容渐渐消失——

    他很想跟比比东说：其实我们七宝琉璃宗和武魂殿没有多亲密，亲上加亲就不必了。

    但这话说出来，真的就是和武魂殿撕破脸皮了。

    宁风致知道：

    比比东虽然在问七宝琉璃宗要不要和武魂殿联姻。

    但话里的意思其实是在逼问自己，你们七宝琉璃宗要不要加入武魂殿，成为武魂殿的朋友或者盟友。

    能拒绝吗？

    心里刚升起这个念头，就被宁风致自己否定了。

    他明白——

    视线中的那个圣子，就是武魂殿今天亮出来的明牌。

    相当于在说：

    呐，我们武魂殿已经给过你机会了。

    你要是拒绝，等我们圣子成长起来，成为下一任教皇，你们七宝琉璃宗能承受住他的怒火吗？

    我们圣子可是绝世妖孽。

    成长起来，绝对不是你们七宝琉璃宗可以抗衡的。

    届时，不要怪我们没给过你机会啊。

    唉……

    宁风致在心中叹了口气，看着不远处和林北打闹的宁荣荣，眼睛闪过一丝哀伤，想了想，他对比比东说道：

    “教皇冕下，联姻之事，涉及到小女的终生幸福，还请容我回去后仔细考虑。”

    比比东微笑着点头，道：“这是自然，只是宁宗主须尽快给我答复，最好在三天之内……”

    三天的期限吗……

    老女人这是一点活路都不给啊。

    宁风致眼睛眨了眨，强自笑道：“定在三日之内给教皇冕下答复。”

    比比东笑着点点头，说道：

    “那我期待宁宗主的消息了。”

    随后指着宴会上的美食说道：

    “宁宗主，这些美食都是七十三级食物魂圣做出来的，十分美味，你和骨斗罗可要好好尝尝，我先去那边招待天斗帝国的太子殿下。”

    宁风致看着比比东走向雪清河，眼里的阴霾并没有消失。

    他眼下就像是被架在火上烤，一点都不想待在此地，哪还有品尝美食的心情。

    “榕叔。”

    宁风致向古榕使了个眼色。

    古榕轻轻点头，然后走向宁荣荣，将她带了回来。

    “臭林北，你记得欠我十块蛋糕和三只鸡腿，我会回来找你拿的！”

    宁荣荣回头对林北恶狠狠地说道。

    随后她转头看向宁风致问道：“爹爹，我们是要回去了吗？”

    宁风致脸上挤出一丝微笑，伸手摸了摸宁荣荣的脑袋，道：“嗯，我们先回去吧。”

    他牵住宁荣荣的手，最后看了一眼林北，林北注意到宁风致的视线，向其回以一个笑容，随后就看到宁风致黑着脸离开了。

    啧……

    我又不是非要娶你的女儿。

    你给我黑脸干嘛？

    要是不满意，对我老师比比东说去啊。

    林北暗暗腹诽，狠狠咬了一口手中的鸡腿——

    啊，真香！

    果然从小女孩手里抢来的鸡腿就是香。

    “师弟，你怎么还抢人家小女孩的鸡腿？”

    林北正吃得香呢，突然就被正义审判了。

    他转头看去，是邪月三人组。

    刚刚说话的，是他的师姐胡列娜。

    林北将口中的鸡肉吞咽下去，用帕子擦了擦嘴角，笑道：

    “师姐，我这怎么算抢呢，我只是在她下手之前从盘子里拿了出来，你可不要污蔑好人啊。”

    “殿下。”

    邪月和焱向林北行了一礼。

    之前他们对林北能成为圣子颇不服气，但打过一架，今日又看到林北被赐予魂环，两人心中就十分服气了。

    打又打不过。

    对方还被天使神认可，赐予魂环。

    不服气是脑门被驴踢了？

    林北对邪月和焱点头致意。

    胡列娜此时也收起了打趣的神色，微笑道：“恭喜师弟了。”

    他们三个从宴会开始后，就想过来恭喜林北，但宁荣荣一直在，他们不好过来，现在宁荣荣走了，才找了个机会走过来。

    “谢谢。”

    林北笑着回应。

    邪月三人组，林北也就和胡列娜说得上话，其他两人因为年纪比林北大，但实力又比不过他，加上林北现在又是圣子，两人更是不知道和他怎么聊天了。

    林北和胡列娜在这里聊得还算开心。

    另一边，气氛却十分僵硬。

    甚至可以说，那里的气氛是整个宴会上最不好的地方了，就像是北极的冰山被搬了过来，呼啸着冰冽的寒风——

    有人走到那两人旁边，都会到感到一阵刺骨的寒冷。

    比比东站在雪清河旁边，在一开始的举杯示意后，就不再说话。

    两人默默站着，没有口头交流，也没有眼神交流，就像是两个陌生人——

    虽然从角色上看，两人的确是陌生人。

    一个是武魂殿的教皇。

    一个是天斗帝国的太子。

    “恭喜教皇冕下，收了一个好徒弟。”沉默良久，最终还是雪清河微笑着举起了酒杯，说出了恭喜的话语。

    “多谢太子殿下了。”

    比比东漠然地看了一眼千仞雪，实在忍不住心中的愤怒和怨恨，说完这句话，直接转身离开。

    看着比比东绝然离去的背影，千仞雪的眼睛中闪过一丝迷茫和怨恨。

    她的视线追寻着比比东的身影，直至那道纤细诱人的身影消失在人群中，千仞雪才收回了目光，重新变回雪清河。

    他端着酒杯，来到林北面前，脸上露出一个落落大方的笑容，说道：“恭喜圣子。圣子还记得我吧？”

    “当然记得。”

    林北抚胸致意，“见过太子殿下。”

    雪清河笑着看向胡列娜几人，说道：“这三位也是武魂殿的英杰吧？还请圣子替我引荐一番。”

    林北微笑道：“太子殿下，这位是我的师姐胡列娜，这是邪月和焱，他们同样拥有非常强大的天赋，是我们武魂殿不可多得的天才，被我的老师称赞为‘黄金一代’。”

    随后对胡列娜三人介绍道：“这是天斗帝国的太子殿下，雪清河。”

    “见过太子殿下。”

    胡列娜三人向雪清河行礼。

    雪清河微笑道：“三位真是一表人才，有你们的武魂殿，未来定会更加强大，真是让人羡慕啊。”

    胡列娜撩了一下发丝，微笑道：“殿下谬赞了。天斗帝国地大物博，人杰地灵，说到天才，可比我们武魂殿多太多了。”

    所谓花花轿子人人抬。

    这边胡列娜和雪清河立刻互吹起来，两人都是博闻强识之辈，对天下各种奇闻异事那是都有了解，聊起来顿时每个停的。

    林北和邪月焱在旁边默默倾听。

    邪月和焱平时的心思都放在修炼上，对其他事情关注不高，所以听不懂胡列娜和雪清河的聊天内容，插不上嘴。

    林北则是穿越者，对这个世界的发展脉络知道得非常清楚，但世界上的一些奇闻异事就一知半解了，也插不上话来。

