    他下一刻离开了伏魔殿，站在一座山巅，仰头看向虚空，再次看到了萧琪的身影。

    萧琪一袭白衣飘飘，轻盈的站在虚空处，真实无比，但他看得出仅是一道幻影。

    楚离神色肃然。

    萧琪进入烟霞峰后直接进入小世界里闭关修炼，他一直没有消息，被隔绝了感应。

    她闭关时间没到，怎会忽然出现，难不成是提前出关，或者是遇到了危险？

    他正想说话，这道幻影倏的射到他近前，直接钻向他脑袋。

    楚离没感应到危险，于是任由它射进自己脑海虚空。

    他也跟着沉浸入脑海虚空，看向站在脑海内虚空处的萧琪。

    萧琪露出一丝笑意：“不欢迎我？”

    楚离笑道：“夫人，这真是你？”

    “我新练会了一门秘术。”萧琪道：“千里传心。”

    “原来如此，夫人还在小世界内，只是通过秘术与我相连？”楚离恍然。

    萧琪哼道：“瞧把你吓的，是不是觉得我出来得太早？”

    楚离忙笑道：“夫人这话说得！在那小世界里修炼，进境确实极快？”

    即使只是萧琪的一道影子，他仍能感觉到她气势的不同，与天地相连成一体，难分彼此。

    “是，这里是一个奇妙的世界。”萧琪轻颌首，赞叹道：“超乎想象！”

    楚离一闪到了她近前，将她揽入怀里。

    触手竟然是温软，活色生香，与真实的身体无异，这让他越发惊奇。

    “能有这般效果，也是因为你的修为足够强。”萧琪伏在他怀里，仿佛知道他想法，轻声道：“你精神越强，我越显真实。”

    “谢天谢地。”楚离赞叹道：“这秘术早该修炼的。”

    “修为不到强修，会走火入魔！”萧琪道。

    楚离道：“夫人还是给我讲讲小世界吧，只有你们烟霞峰的人在里面，没有旁人？”

    “小世界也是一方真实的世界，就像咱们下界或者天外天一样，只是只有咱们烟霞峰弟子能进入罢了，并不在三十三层天内，所以旁人进不来，只有本地的居民生活。”萧琪轻声细语，呵气如兰。

    楚离缓缓点头：“不愧是烟霞峰。”

    萧琪起身，打量着他，肃然道：“你怎会变成这个样子？又跟人动手吃亏了？”

    楚离笑道：“夫人英明。”

    “说来听听。”萧琪俏生生的说道。

    楚离看她清丽绝美的模样，不由再把她搂入怀，叹息着将最近发生的事说了。

    萧琪也是绝顶聪明的女子，而且见事深刻犀利，所谓智者千虑必有一失，足够替他查遗补阙。

    “你成了伏魔殿的殿主……”萧琪蹙眉，没好气的道：“你真够冒险的。”

    楚离笑道：“十有八九没问题，……只是这个魔宗之主，太过难缠了！”

    “魔宗一统，这确实是灾难。”萧琪叹息道：“为何一直没有动静，这更怪。”

    楚离点点头道：“但现在说什么都没用，魔宗已经一统，尤其那位魔宗之主，明明存在，却摸不着看不到，好像不是这个世界之人一般。”

    萧琪若有所思：“不会真是天外之人吧？难道是上一层天的天人？”

    楚离皱眉沉吟。

    并非不可能，虽说上一层天的人不能存活于这个世界，但凡事总有例外。

    楚离想了一会儿，摆摆手道：“算了，还是研究一下这块翻天印吧，这是重中之重！”

    若能把翻天印也研究透，对伏魔印的领悟也会更上一层楼，那时候双印在手，威力倍增。

    “好啊。”萧琪痛快的答应。

    楚离于是拿起了翻天印，然后催动翻天印心法，虚空顿时一凝，仿佛化为一座山压下来。

    萧琪站在他脑海虚空，能够清晰感觉到一切。

    待楚离重返回脑海，萧琪讶然道：“这是道家的秘宝。”

    楚离点点头。

    萧琪道：“想要堪破这秘宝，几乎不可能。”

    “伏魔印手印当初便是堪破了伏魔印而得。”楚离道：“所以想堪破这翻天印。”

    萧琪叹一口气，摇摇头道：“难！难！”

    楚离道：“那这翻天印是如何炼制的？”

    “据说有独特传承。”萧琪沉吟道：“而且这传承并非是咱们这一层天，是上一层天所制，所以你这翻天印可是天外之物，咱们这一界是做不成的！”

    楚离慢慢点头：“如此说来，伏魔印也是天外之物。”

    “很有可能，否则不可能这般威力。”萧琪点头：“你这翻天印如何得来的？”

    楚离迟疑一下，便将宋菁的事说了。

    “原本是孤儿，却还有一个大哥一个弟弟，现在又多出一个姐妹？”萧琪轻笑一声道：“还真够离奇的。”

    楚离点点头：“我猜测是她的姐妹，或者别的什么亲戚，反正瓜葛极深。”

    “那倒是可以用一用。”萧琪道：“跟着她行动，总会有一些儿便利吧？”

    楚离失笑。

    萧琪白他一眼哼道：“好吧，知道你不会做这种事，那你还是小心一点儿吧，她既然如此厉害，未必伤不到你在天外天的魂魄。”

    楚离点点头。

    他继续施展翻天印，萧琪与他一起讨论，想着怎么破解印法，可惜两人智慧过人，还是没什么办法。

    “这样罢，我去找师父问问，再去宗内的藏经阁找找看，能不能找到线索。”萧琪道。

    楚离点点头：“何时咱们能再见？”

    “随时都能。”萧琪道：“我一施展千里传心术，咱们便能相见。”

    楚离露出笑容。

    萧琪摆摆玉手，飘然隐去。

    楚离嘴角带着笑。

    萧琪闭关之后他一直在思念，萧琪在的时候，还不觉得怎样，这么离开之后，他总觉得空荡荡的缺了点儿什么，所以一直让自己忙碌不停。

    现在终于相见，兴奋难言。

    两人若能联手闯荡天下，那才是最美妙的事，可惜现在自己成了伏魔殿殿主，是不可能还俗了。

    他想到这里又摇摇头。

    “阿弥陀佛！”一声佛号忽然响起。

    楚离扭头看去，一个须眉皆白的老僧站在虚空，在虚空如履平地缓缓走近。

    他来到楚离跟前，合什一礼：“阿弥陀佛！”

    楚离合什：“大师有何贵干？”

    他感受到这老僧身上的气息浓烈，是佛宗高手无异，但却感觉到了危险。

    “老衲圆仁。”老僧缓缓道：“可是定如大师？”

    楚离点点头。

    “那便不错了。”圆仁忽然一推双掌。