    前有法奥联军杀气腾腾，后有克伦威尔的精锐虎视眈眈，一下子让靳统武所部驻守的伦敦陷入重围。

    三万精锐大明镇军，所面临的孤军之势已成。

    看着泰晤士河畔密密麻麻，穷凶极恶的法奥联军，从靳统武嘴角徐徐溢出了两个字：“备战。”

    不久，河面上响起了隆隆的炮声，大片的硝烟升腾了起来，炮弹撕裂了空气，携带着强大的动能呼啸而来。

    “呜……轰！”

    可明军的主要防线在舰炮射程外，法，荷联合舰队的舰炮狂轰滥炸了一阵子，倾泻了一轮炮弹，可明军。好似完全没有受到影响。

    大量士兵无视了疯狂的炮击，依旧在挖坑修筑防线，看着巍然不动的明军阵地，法，荷联合舰队只好停止了这种无意义的浪费行为，无奈的离开了。

    大批荷舰离开，在英伦外海游弋起来，试图寻找大英皇家舰队的踪迹，并且将其主力歼灭。

    “呼。”

    伦敦城上，靳统武徐徐呼出一口浊气，他知道大英皇家海军与荷兰舰队，在海上的交手必然更加激烈。

    可这不是他该操心的事情，他的战场在伦敦。

    河岸上，法军帅营。

    路易十四举着望远镜，看着他面前好端端的伦敦城外围，硬生生被挖成了一个烂泥潭，连通往城内的河道都被大量木桩堵塞了。

    一道道堑壕，胸墙后方是高大的城墙，城墙上是一门门黑洞洞的重炮，兜头给兴冲冲的路易十四浇了一盆凉水。

    这怎么打啊？

    尤其是一些贵族骑兵将领，一个个都皱起眉头，法兰西最引以为傲的骑兵在这里完全派不上用场。

    曾经被毒打的历史浮上了心头。

    当年四万法军贵族骑兵，就是在这样泥泞的战场环境下，被大名鼎鼎的英格兰长弓手砍瓜切菜一般杀了个干净。

    要说起来法兰西这个国家，真是把浪漫写在了骨子里，以至于作战风格都有些浪漫，这是往好处说。

    说句难听的便是呆头呆脑。

    “哼！”

    面对明军的无赖打法，路易十四气急败坏的咒骂着：“懦夫！”

    “无耻！”

    可骂骂咧咧过后，仗还是要打，无可奈何的路易十四只好下令围城，并且发起试探性的进攻，不然还能怎么办呢。

    城墙上，看着向两翼展开的法军，靳统武剑眉一挑，冷冷一笑：“围呗，兵法云，十而围之，五而攻之，倍则战之……”

    法军兵力也不过七八万人，老子手上三万镇军精锐外加三万英伦新军，城内储备了足够半年吃的军用口粮。

    老子看你怎么围！

    “呵呵。”

    一声冷笑，靳统武对路易十四一脸不屑，向着左右将官哈哈大笑，这货懂不懂兵法？

    众将哄堂大笑：“那自然是不懂的。”

    靳统武不禁莞尔，他倒要看看咱兵圣孙武说的对，咱东方历史悠久的兵法说的对不对。

    考验孙子兵法含金量的时候到了……

    当日，午后。

    完成了集结的法军开始了试探性的进攻，两翼骑兵掩护下，中央步兵推动着大炮开始缓缓向前推进。

    堑壕战这玩意，是大明镇军的看家本领，那些年在大明本土与流寇，与清军的作战中起到了极为关键的作用。

    因为流寇也好，清军也罢都严重缺乏重炮，面对层层叠叠，密密麻麻的沟壑，战壕自然无可奈何，可法军不同。

    当法军的大批重炮缓缓推了上来，躲在堑壕里的明军猛然间，便感受到了巨大的压力，这样的压力是截然不同的。

    城墙上，靳统武眼中精芒爆闪，在心中默默数着：“一，二，三，四……”

    一次试探性的进攻，法军便动用了两万步兵，整整八个重炮兵团，高挺着骄傲的脖颈缓缓压上。

    看着那些可怕的重炮，靳统武心生忌惮，徐徐道：“传令，防炮！”

    “防炮，防炮！”

    “嘟嘟嘟。”

    一瞬间，外围阵地上喧闹沸腾了起来，全方位考验大明镇军战术，兵员素质，武器质量的时候到了。

    “呜……轰！”

    当法军的一百多门重炮开始轰击，顷刻间地动山摇，最外围的明军阵地被一颗颗呼啸而至的炮弹笼罩了。

    “防炮！”

    成群结队的镇军士兵趴伏在堑壕里，将身体死死蹲低，抱紧了手中的火枪，忍受着成军以来所面临的最大考验。

    “呜……”

    “轰，轰！”

    二十里外，法军大营。

    路易十四领着一帮将领，指指点点，用极为浪漫的语言嘲讽着明军的愚蠢，堑壕胸墙挡的住重炮嘛？

    挡不住嘛！

    隆隆炮声中，法军将领们在马背上笑的前仰后合，尽情嘲讽着明军的愚蠢，欣赏着这支东方军队在炮火中瑟瑟发抖的狼狈。

    当大炮成为法兰西人的一种信仰，也便有了浪漫的枪与玫瑰，后来又有了拿破仑。

    “呵呵呵。”

    对炮火的盲目迷信，让路易十四心情再一次愉悦起来，挥了挥手，下令加大炮击的力度，将那些明军挖掘的堑壕，胸墙，拒马……

    全部清除！

    从路易十四碧蓝色的眼中，透出的是深深的仇恨，作为高贵的法兰西皇帝，他对这支东方大明军队的仇恨是刻骨的。

    这是无法用语言来形容的深深厌恶，关于历史，关于文明，还有内心深处深深的恐惧，对于当年那支蒙古军队的恐惧……

    当这样的复杂情感渗透到了骨髓，便让这样的仇恨情绪，不知不觉的左右了路易十四和他麾下的将领们。

    “轰，轰死他们！”

    铺天盖地的炮火中，路易十四甚至有些亢奋了，他有着充足的弹药储备，海上交通线十分顺畅，整个英吉利海峡都是他的战舰。

    那些英伦人还可以原谅，可是那些东方大明的军队！

    决不能原谅！

    “碾碎他们，处死他们！”

    在路易十四亢奋的咆哮声中，隆隆的炮声响了一个下午，才渐渐平息，重炮的炮管因为高温变的十分灼热。

    再往前看，明军外围阵地早已变成了一片废墟，到处都是一颗颗硕大的铁球，还在冒着青烟，到处都是坑坑洼洼的弹坑。

    整个世界好似安静了下来，空气中，弥漫着呛人的硝烟气味。

    终于，一声亢奋的吼叫打破了沉默。

    “进攻！”

    “滴滴答答，滴滴答。”

    法军的军乐队开始集结，吹鼓手开始引导着两万兵步兵，向着被彻底摧毁的明军外围防线缓缓掩上。

    伦敦，外城。

    靳统武一只脚踩着城墙，手中举着单筒望远镜，看着正在大举进攻的法军，穿着深蓝色军服的法军组成一个个严整的方阵。

    在军乐队，吹鼓声，军旗的带领下，迈着大步走向了一片凌乱，并且十分泥泞的前沿阵地。

    靳统武一张嘴，往城下吐了口唾沫。

    “啊……啐。”

    作为当年大西军名将，李定国的左膀右臂，这位靳大人也是读过书，中过举人的，是张献忠大西军里少有的文化人。

    在如今的大明镇军体系里，但凡没点文化，他也坐不到这个位置，万历，崇祯那些年大明军中的老兵痞，早就被清洗干净了。

    大明的举人是一个独特的群体。

    举人群体和复社里那帮秀才，官二代，官三代可不一样，秀才可以花钱买，或者像侯方域那种蠢材，干脆靠家里的关系弄个秀才功名。

    复社四公子都只有秀才功名，你琢磨吧。

    可举人不行！

    考举人是十分严肃，正式的科举，大明立国二百多年，没人敢说自己能买一个举人功名的，所以举人都是真材实料。

    这个群体的智商，文化水平是极高的，并且又没有被儒学毒害的太深，没有把脑袋瓜子读傻了。

    于是乎，在大明中兴时代，举人这个特殊的群体便冒了出来，在军中，在各级衙门，甚至在商号里都成为了顶梁柱。

    靳统武便是这样一个举人出身的优秀将领，他看着城外大举压上的法军，心中同样是深深的鄙夷。

    当法兰西皇帝的骄傲，遇上了中央之国的举人，一阵摩擦之后，自然冒出了激情四射的火星。

    “打旗号！”

    靳统武冷冷道：“备战。”

    “嘟嘟嘟。”

    当尖锐的哨声响起，从前线的几道堑壕里，大批身穿红色军服的大明镇军士兵，纷纷起身，在各自军官的带领下开始整队。

    当号令声响起，凌乱中，成群结队的士兵集结了起来，事实证明发射实心炮弹的前装滑膛重炮，对于躲在壕沟里的士兵来说。

    杀伤力几乎为零。

    泥泞，废土中，一个个红色的方阵开始汇聚，成形，与迎面走来的法军深蓝色方队，形成了视觉上的强烈反差。

    双方的步兵轻炮也开始向前推进……

    同样的近代常备军，同样高昂的士气，同样水平的滑膛前装火枪，滑膛火炮，都预示着一场经典的排队枪毙大战即将爆发。

    成片的士兵将会在残忍的排队枪毙战术中，惨叫着倒下，被后排的同袍踩着尸体碾过去。

    可没人畏惧，没人退缩。

    两支近代常备大军在泥泞中，蹒跚着渐渐接近，双方的统帅再一次举起了单筒望远镜。

    法军大营里，亢奋的路易十四已经有些情绪不正常了，对于即将爆发的惨烈大战，本能的产生了嗜血的情绪。

    城墙上，靳统武冷冷一笑，撇了撇嘴：“呵呵。”

    他是独挡一面的大将，他自然明白这些年凤威军，这些年大明镇军在偷偷摸摸干着什么样的大事。

    什么辽东整训，西伯利亚轮战，这自然不是洛王殿下吃饱了撑的，才让麾下忠勇的士兵每天在诺大的国土上奔波。

    只有靳统武明白这些年，洛王殿下干了些什么，他举着望远镜，看着远处的外围阵地上，在红色方阵的夹缝里。

    成群结队的散兵猫着腰，提着火枪，跳进了一个个散兵坑，确切的说那不是散兵坑，而是重炮轰击后留下的弹坑。

    这些散兵也不是真的散兵，而是猎兵。

    大明猎兵。

    使用燧发线膛火枪，在战场上独立作战，不列队，不结阵，完全独立作战的一个个猎兵队。

    这些游荡在战场上，枪法十分精准，装备精良，享受高阶军衔，超级优厚待遇的猎兵，便是周世显重大军事革新的成果之一。

    这是硬生生用龙元砸出来的，在一次次对外战争中大放异彩成长起来的精兵，这些人是战场上游荡的死神。

    靳统武并不知道猎兵这个兵种是什么时代，以什么方式，大规模出现在战场上的，可他知道这些猎兵的精锐。

    足够让骄狂的法军吃够苦头。

    十里，五里，三里，两里……当法军进入步兵轻炮的射程之后，明军的步兵轻炮开始射击。

    “嗵，嗵，嗵。”

    一颗颗炮弹呼啸而出，射入了进攻中的法军方阵，携带着强大动能的实心炮弹，精确的射穿了走在最前排的方阵。

    “啊！”

    刹那间上百名法军士兵倒了下去，骄傲的法兰西勇士流下了伦敦大战的第一滴血。

    “进攻，进攻！”

    看着自己的士兵正在承受伤亡，路易十四咆哮着，从马背上跳下了下来，向着指挥作战的将领龇牙咧嘴。

    排队枪毙嘛，进攻方承受第一轮伤亡在情理之中。

    “碾碎他们！”

    “进攻！”

    在皇帝陛下暴躁的咆哮声中，浪漫不见了踪影，伴随进攻的法军炮兵拼命在泥泞中，将一门门两轮，四轮炮车推了上去。

    “嗵，嗵，嗵！”

    当法军的步兵炮火开始反击，明军的步兵炮收敛了一些，可依旧在不停的装填，发射，尽可能消耗着前进中的法军方队。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    “滴滴答答滴滴答。”

    身穿深蓝色军服的法军军乐队，冒着炮火大踏步的向前，士气依旧高昂无比，可不知是谁打响了第一枪，让战场上出现了一丝变数。

    “砰。”

    一声枪响过后，一个高举着战旗的法军军官倒了下去，紧接着，接二连三的凌乱枪声响起。

    “砰，砰。”

    从明军外围阵地的一个个弹坑，散兵坑里，爆出了一连串凌乱的火枪爆鸣声，一团团硝烟升腾起来。

    使用线膛燧发火枪作战的大明猎兵，在大约三百到五百米的距离上开火了，军乐队，吹鼓手遭到了第一波精准火力的打击。

    走着走着便发出了一声声惨叫，一个接一个的倒下……

