一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第226章百痒丸

    “你，你是什么人，谁让你一个孩子进来的，快出去。”产婆看到乔玉灵便想将她赶出去。

    乔玉灵眼神一眯，直直看向产婆，淡淡的道：“你算个什么东西？”

    “你……我……”产婆一时间竟然不知道说些什么。

    一边的丫鬟看到乔玉灵，慌忙说：“乔姑娘，我们夫人晕过去了。”

    乔玉灵立刻上前，先是翻了翻林夫人的双眼，把了一下脉这才松了一口气，“没事，是没力气了了晕过去了，你出去按原话跟我师父说让他开点药。”

    “好。”小丫鬟立刻就跑了出去。

    一边还有别的婆子与丫鬟全都是林家的人，她们认识乔玉灵自然不会说什么。

    但是产婆却一脸不悦的看着乔玉灵，“你是什么人，立刻出去，若是不出去我就不接生了。”

    乔玉灵眼神一眯，直接上前，在产婆不注意的情况下，一掌就将人拍晕了过去，人瞬间就倒在了地上。

    “啊……”

    房间里的人，全都惊慌失措的看着乔玉灵。

    乔玉灵回头扫了一眼，冲着一边的一个丫鬟说：“出去告诉林叔，让他现在马上再找一个产婆过来。”

    “哦，好。”

    “你……过来接生。”乔玉灵一手就指向了一边的婆子。

    那婆子战战兢兢的，“我……我不会，不会呀。”

    “生过孩子吗？”

    “生……生过。”

    “那就接。”

    那婆子看到乔玉灵的样子，只是上前，其余的人上前将那个打晕的婆子拉到了一边，一人看着乔玉灵问道：“乔姑娘这个产婆怎么办？”

    “你去找个绳子绑起来，我现在没有时间处理她。”

    “哦，是。”

    “谁也不许将房间里的事情说出去。”乔玉灵冷冷的说一声，然后上前从空间里拿出自己准备好的银针在林夫人的人中穴扎了一下。

    人瞬间就醒了过来。

    “灵……灵丫头。”林夫人有气无力的说着。

    乔玉灵心下也是非常慌乱的，但还是强作镇定的说：“林婶，你现在不能晕过去，为了肚子里的孩子，我师父已经在外面给你开药了，你一定要再挺一挺。”

    “恩。”林夫人重重的点头。

    乔玉灵想了想说：“林婶你跟我的节奏走，听我的指挥呼气……吸气……”

    外面林光庆听到里面传出来说让再找一个产婆，立刻就派人去了，因为有一个产婆家距离林光庆家很近，所以来的很快。

    人进来的时候，乔玉灵额头已经布满了汗，她扭头看向产婆，“快给看看。”

    那产婆上前看了一眼，然后冲着林夫人说：“夫人，再加把劲儿，看到孩子的头了，马上就可以出来了，加把劲儿。”

    过程还是非常顺利的，乔玉灵就在床头拉着林夫人的手，然后一直陪着。

    产婆进来不到一柱香的时间，孩子生出来了，是个小子，而林夫人也累极了晕了过去。

    这时又有丫鬟端着药碗进来了，“乔姑娘江郎中说，这个药可以给夫人服下。”

    “恩，你们来给林婶喂吧。”

    “是。”

    此刻，给林夫人喂药的喂药，包孩子的包孩子，收拾的收拾，而乔玉灵则是一步步走到了那个之前被她绑起来的产婆身边，同样是银针在产婆的人中穴扎了一下。

    “哎哟。”产婆立刻就醒了过来，悠悠转醒看到乔玉灵放大的脸，她瞬间就开口大骂，“你干什么。”

    就在她动弹的时候才发现自己不知何时已经被绑了起来，整个人更是慌乱到不行，“你……你凭什么帮着我。”

    乔玉灵嘴角一勾，冷冷的盯着地上的人，“你是自己招呢，还是我打到你招为止？”

    “哎哟，我就是过来接生的，你怎么可以这样对我。”那产婆哀嚎着，当她眼神扫向床那边时，看到正抱着孩子，惊恐的看向这边的另一个产婆时，瞬间眼睛一亮，“王姐姐，王姐姐你救救我呀。”

    后来的王产婆抱着孩子上前看着乔玉灵问，“那个……这是怎么了？为什么要将人绑起来呀？”

    “哼，她自己做了什么好事儿，她自己知道。”乔玉灵说完，又扭头看向了那个叫王产婆的，“王产婆你也是接生的好手，不会看不出来问题吧。”

    王产婆瞬间就惊了，抱着孩子的手也紧了紧，一时间不敢说话了，然后看向地上的那个产婆时，眼神中带着一丝嫌弃。

    “我……我什么都没做，什么都没做。”那个产婆不停的说着。

    王产婆倒是愣了半天后，淡淡的说：“因为生产时间过久，恐怕以后，林夫人是很难再有孕了，伤了身子。”

    “这就是你干的好事儿。”乔玉灵直接伸手抬起了被绑起来的产婆的下巴，冷冷的说着。

    听到乔玉灵的话，那个产婆的眼神闪烁着，想低下头去又不行，最后只能不停的说着，“我没有，我什么都没做，林夫人就是难产。”

    “哼，来看不动点真格的，你是不会说实话了。”乔玉灵说着就从空间里拿出一个小瓶子，然后从里面倒出来一个小药丸，放到了手心，这才淡淡的道：“你可想好了，如果你现在说出来是谁让你这么做的，我还留你一条活路，如果不行，那么你就先试试我这个百痒丸，正好研制出来还没有人试过药呢。”

    “我……我……”婆子惊恐的扭动着身子，看着乔玉灵的眼神也带着恐惧，但想到自己若是现在就这样承认了，那么以后谁还敢找她接生？

    以后岂不是没有活路了？

    想到这里，婆子立刻就摇头，大喊冤枉，“我没有，我真的没有，我什么都没有做，我就是过来帮人接生的。”

    王产婆见情形不对，抱着孩子后退了几步，到了床边，将孩子放到了林夫人的身边，然后又给林夫人整理了整理，这才又走到了乔玉灵身边看着。

    房间内的婆子丫鬟做完手上的事情，全都看着这一幕，没有人出声。

    乔玉灵也不想跟这个嘴硬的婆子说话，直接上前扳开了婆子的嘴，直接将百痒丸塞进了她的嘴里，然后强行让她吞了下去。