    炭烧得正旺，火盆发出滋滋声响，午夜时分，北方王庭依旧灯火通明，氏族领主们自发地聚集在一起，相互讨论，密切关注着帝国今夜在中部的军事行动。

    “我不明白为什么是麦克尼，他才加入我们不久，如果这次行动真像你们说的那样重要的话，大皇帝应该派更值得信任的人去才对。”

    加尔摸着脑袋，嘟囔说。

    “怎么，你认为你能做得更好？”霍格咧着牙齿反问，他们是最早跟随黑皇帝的眷族，这么多年的相处，豺狼人首领和兽人首领已经相当熟悉。

    “那倒不是。”

    兽人酋长摆手：“我只是有点怀疑麦克尼的忠诚度，另外，那个矮人虽然打架厉害，打仗却不一定擅长，这方面王庭明显有更合适的人选。”

    说着，兽人朝角落里努努嘴。

    加隆也来了，盘踞在角落，眉骨上的皮深深皱起，两眼呆滞放空，显然正深陷于某种思考，在所有的王庭领主中，只有毒火亲王的指挥才能曾得到印证，它曾率军开拓并占领新大陆维洛斯特。

    在恺撒大皇帝陷入沉睡时，也是毒火亲王力挽狂澜，以一己之力扭转黑翼帝国对外战争计划。

    虽然当时有很多人对加隆颇具微词，但随着时间推移，人们渐渐意识到毒火亲王是对的，黑皇帝也曾公开表现出对他的重视和赞赏，一系列的事件叠加，使得加隆在王庭的地位迅速提高。

    “亲王殿下。”

    霍格走过来，说实话他也很疑惑，有点摸不透恺撒的想法，“您觉得大皇帝派遣麦克尼前往中部，是否有什么更深层的用意？毕竟在我们看来，您才是指挥这次行动的最佳人选。”

    “唔……”

    加隆从发呆中回神，想了想，才说：“或许是奥尔托伦索对矮人更有信心吧，也有可能是在他的计划里，我还有什么其他事要做。”

    “嗬，如果真论打仗，在我心目中，没有人比得过大皇帝。”

    加尔哼哼两声，絮絮叨叨在旁边插嘴，“当年老酋长还在时，只有几百人的石鸦氏族被人类包围，大皇帝就……”

    话到一半他猛然停住，眼睛瞪大，快步走向王庭中央巨大的会议桌。

    加隆看到所有领主都往那里凑，便也靠上去瞥一眼，发现桌上一颗悬浮水晶正闪着徽光，他很熟悉这种水晶，当维洛斯特大陆的魔法压制解除后，他就是利用这种水晶与王庭进行远程沟通，时刻交流情况。

    这是来自中部的水晶传讯。

    很快，王庭领主们的神色变得严峻，一时之间偌大的北方王庭竟有些喧哗，水晶所传达的消息引发热议。

    恰巧这时候恺撒正打着哈欠，摆动尾巴慢悠悠走进来，他刚把璐娜哄睡着，估摸着帝国对中部的军事行动大概已有一个初步报告，就把死黏着自己不放的奥汀带上，一同来王庭看看结果。

    没想到一来就看到王庭领主们的激烈讨论。

    大皇帝和奥汀殿下以来，所有氏族首领便立即噤声，恺撒看这些家伙的模样，心里便已猜到七八分，舔舔嘴唇随意的问：“中部进展不顺利？”

    “陛下，我们的军事行动受到了阻碍。”霍格率先报告：“麦克尼正发讯向王庭请求援军。”

    “还要援军？”

    黑龙嘀咕一声，没等他有所动作，奥汀便已经挤到王庭领主中，把那颗传讯水晶拿给他看。

    “计划的第一阶段已经完成，我们成功在贸易联邦北部立足，占领十四个军事营地，构筑了六个可以进行大规模长距传送的魔法阵。”

    “为了完成这一目标，我损失了六成以上的兵力，重伤和死亡的士兵堆满了营地，之后我朝最近的迷恩城发起试探性的进攻，无果。”

    “当地驻军实力比我想象中更强，以目前我所掌握的军队而言，既无法是抵抗即将到来的反扑，也无法执行下一阶段的援救占领行动，为此，我特地向王庭传讯，希望帝国能提供更多支持。”

    ……接下来是麦克尼提交的详细进程报告、当地黑翼军队所面对的各方面困难、兵力需求和他个人对战争未来走势的展望。

    看到黑皇帝看完报告之后陷入沉思，王庭领主们坐不住了，纷纷站出来表达自己的看法。

    “我们的军队向来在艾拉迪亚所向披靡，这一点连吟游诗人都很清楚，可矮人在掌握如此规模军队的情况下，仍无法为我们带来一场局部战争的胜利。”

    辐射龙首领蒂雅说，“陛下，我不敢质疑您的决策，但事实证明，麦克尼缺乏统筹一场战争的能力。”

    “我不信任他。”加尔嘟囔道：“我怀疑麦克尼是故意的。”

    氏族首领的话将恺撒从思考中拉回现实，黑龙环顾一周，对角落里另一头龙抬抬下巴，“你怎么看？”

    加隆左右看了两眼，发现没错就是自己，恺撒点名让他答题，于是沉吟一会，试探性的说：“奥尔托伦索，有没有可能，是我们的判断失误？”

    “说下去。”

    “麦克尼出征前，我曾与他详细讨论作战方案，他的策略没有错，现在提交的行动报告表明他并未出现什么重大失误，一切都按照计划进行，结果却不遂人意。”

    “有没有可能，问题不是出在麦克尼身上，而是我们。我们误判了敌人的力量，不是麦克尼的军队太弱，而是他的对手太强。”

    如果是往常，加隆这番话一出口便会引来其他王庭领主的怒目而视，但现在他已经证明自己的能力，这家伙的思维模式与其他领主迥然不同，常常能发现一些易于忽视却非常重要的关键点。

    “因为防范外敌的缘故，帝国在中部投注的精力比其他主城更多，预警和防御体系完备。在座的氏族首领们，你们大多都是传奇，有哪位有信心，在一夜之间完成对贸易城邦的攻陷和占领。”

    加隆环顾四周，却没有收到回应，只能听见王庭领主们低沉的喘息声。

    “但我们的敌人做到了，那是一支强大到令人难以置信的军队，而麦克尼现在所面对的，就是这支军队。”

    “日不落没有理由将这支部队撤走，将中部交还到我们手中，因为一旦中部重回帝国掌控，河间地再失守，黑翼氏族就能长驱直入冲进南方——没有人愿意看到战争在自己的土地上爆发，那是一场灾难。”

    霍格听得直皱眉，忍不住问：“亲王殿下，您的意思是，这场双方初次接触的局部战争，其实是我们和日不落帝国的最终决战？”

    “不是决战，但也是一场非常重要的战争，也是一场相当艰难的战争。”加隆叹了口气，轻声说，“所以我当初说，前方，可能是深渊地狱。”

    “不。”恺撒朝他露出微笑，“对日不落帝国来说，我们才是深渊地狱。”

    “前线的士兵正在流血，务必保障医疗和后勤补给及时到位，霍格，让兽人第三步兵团、半人马军团、第四装甲军团和特别反应部队前往中部增援。”

    一口气全说完，黑龙想了想，觉得仅凭这些不一定能赢下这场战争，于是转动脖子，用一种柔和而不是威严的语调说：“奥汀，我的女儿……”