    最后还询问了她过不过去。

    云苏对这些没多少兴趣，但事关夙晨叶，她也不能就这样做事不管。

    更何况……

    云苏的目光在夙晨叶所写信笺上流转了好几下，最后停留在“华光”这个词上。

    “华光……”云苏喃喃一句，若是之前，她对这华光兴趣也不大，但自从听老太君说起这个词后，便有些兴趣了。

    老太君让她去葡园镇后的华光处看看，莫非说的就是这灵源福地？

    念头只是闪过一刹那，云苏便决定自己去看看。

    将这两天炼制丹药给十二班留下，嘱咐几句，云苏便火急火燎的赶向了葡园后山。

    而让云苏惊讶的是，一路上她遇到赶往葡园后山的人，竟是那么的多！

    这些人不只是皇城周边，还有远处赶来的，操着一口土味方言，脚下真气频动，争先恐后的往着前面赶，生怕自己落了后。

    在这庞大的赶路人潮中，云苏一人就不是那么突兀了。

    云苏挑了挑眉，只一想，便明白了，这些人八成是因为这山中华光给吸引过去的。

    毕竟，这笼罩了几座山的华光出现，几乎就是在告诉世人，有宝贝现世！

    华光出现这么久，就算传遍整个慕云也不稀奇，来这么多人就更不稀奇了。

    云苏了然的点点头，继续赶路。

    远远的，云苏看到了前面几个有些特别的穿着黑色斗篷的人。

    相对于其他人的麻衣便服，这几人穿着黑色斗篷走在树林里，便有些引人注目了。

    起码云苏第一时间便注意到了他们，而让她更为在意的，是鸢尾花中巫毒王轻微的抖动。

    同一刻，巫毒王要传达的消息进了云苏脑海。

    “那群人，竟然是巫毒一族？”云苏讶异的挑挑眉，在脑海中询问。

    巫毒王点了点蝎子脑袋，这些人的巫毒之力在它眼中是那么明显，无论他们怎么掩饰，它也能第一时间发现！

    云苏将这个事记在心里，但也没说什么，继续赶路。

    本以为就会见一面，没想到半个时辰后，云苏又在树林里见到了这几人，而此刻，这群人已经成了别人围捕的对象。

    围住他们的是四名黑衣人，四人分站四个方位，堵住了这几人逃跑的方向，而四人的目光却齐齐落在了这小队领头的年轻男子身上。

    准确的说，这只是一个只有十多岁的男孩子。

    黑色帽子下，他目光阴鸷的盯着周围四人，恨得咬牙切齿，却又生生忍下。

    “你们当真要对我出手，以下犯上？”

    他冷着声音对四人怒喝。

    然而，四人听到这话只是嘲讽的轻笑起来，“以下犯上？你算哪门子上？你父亲都快要退出巫毒一族的王位了，到时候，你与我们也没什么不同。”

    “对你动手，还需要怕吗？”

    四人嘲讽的笑着，看着困兽一般的年轻少年，似乎并不着急动手，甚至有些享受的望着这些人的目光。

    这话一出，年轻少年的脸色变得越发难看，恨不能直接冲上去撕碎那四人的嘴。

    “你们都闭嘴！你们这些乱臣贼子，趁着父亲修炼重伤了他，意图谋篡王位，你们是叛徒，是要受绞刑的！”

    少年话音落下，周围四人却嚣张大笑起来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，真是天真呢，果然是个毛都还未长齐的小子，你父亲都成那个样子了，还有王权不成？”

    “就是，想要杀我们，如今的你父亲还不够格！”

    “在讨论我们死不死之前，你肯定是要被抓回去的，我奉劝你乖乖束手就擒，便可以少受点苦！”

    四人说着，脸上露出凶相，威胁意味十足。

    少年带着的，不过一名圆满境，一名三聚境实力的护卫，而对面却足足有四名圆满境的强者。

    这场战斗不用动手，便已然知道结果。

    但即便如此，少年也并没有束手就擒，他握紧了手中的剑，恶狠狠的瞪着，没说话，却已然表明了态度。

    “哈，哈哈，这是要跟我们动手啊？可笑，真是可笑！”

    四人中有人大笑起来，其他三人也一脸嘲弄的表情。

    少年身后，两名护卫也握紧了手中的武器，在前面厉喝一声“冲”下，猛的朝四人砍杀过去！

    然而，这样的挣扎对于四人来说，只是战斗的调味剂罢了，不屑的瞥了三人一眼，其中三人动手了。

    除了那名圆满境护卫还与之打了个不相上下，其他两人仅在第一罩面便被打得倒飞了出去！

    “就这样的实力，也敢跟我们动手？呵。”一人说着，直接伸手去拖地上的少年。

    少年被摔得龇牙咧嘴，望着那人越来越近的嘴脸，心中的怨恨也越发严重，突然他猛的出手，一把短匕直接刺向了那人的面门！

    那人没想到他还会反抗，等反应过来躲开时，脸上已经被划开了一道口子。

    紧接着，少年被他条件反射的甩飞了开，跌倒在一边地上。

    那人伸手摸了摸脸上的血迹，神色一瞬间变得凶戾，“都到了这个时候，竟然还敢对我动手，好啊，好得很，看来是给的教训还不够！”

    “呵，老二，你这样子可真够狼狈的，这要是传回去，你被这小子伤了，那可真要笑掉大牙！”一边，老三煽风点火般的嘲笑道。

    老二表情越发难看，瞪着一双牛眼睛，一步一步走向不远处的少年，垂在身侧充满了力量的双拳紧紧捏在一起，似乎准备好了随时就拳。

    “小子，我会让你后悔伤我！”

    话音落下，他猛的抬起拳头。

    那充满了力量的拳头带着破风之势砸下来，恐怕就算是地面都会砸出一个坑，更别提是砸向人！

    少年脸上露出绝望的神色，只能本能的抬手阻挡。

    “砰！”

    一声闷响，预料中的疼痛却并没有传来，让得少年微微一愣。

    他有些懵的抬头，一把透明短剑挡在了他拳头面前，堪堪挡住了对面男人的拳头。

    而同一刻，他身侧多了一道白色身影。

    风幽幽吹过树林，撩起了她脸颊上的面纱。

