    第624章黑莲花竹马求抱抱41

    季朝几乎是足足愣了好几秒钟，也没反应过来傅青礼拿走支润唇膏是要做什么。

    然后……

    卧槽槽槽！

    能用同一支润唇膏的关系，需要跟他多说吗？

    季朝：“……”

    还好他对小仙女已经没有世俗的欲望了。十年不见，她身边的恶犬完全是变本加厉的令人发指！

    不叫的狗果然咬人最凶！

    事后，傅青礼把润唇膏还给了时卿。

    时卿还有点纳闷，她什么时候不小心把东西落在傅青礼那里了。

    时卿不意外傅青礼会做出那种操作，但她不知情，要她自己想，是不可能想得出来的。

    所以没在这件小事上深想太多。

    期末考试过后，时卿先放假。

    傅青礼快到春节的时候，才从学校回家。

    一年忙到头，也只有这个时候，时父是有时间在家的。

    老父亲闲得无聊，买了一大堆新年装饰，红色窗花里里外外的贴了个遍。

    时卿还得在旁边看着。

    以防中老年人站不稳，一不小心摔下来，闪着腰了。

    时父贴完最后一个福字，站在椅子上，突然打量起时卿来，眼神欲言又止，让时卿奇怪的挑一下眉。

    “卿卿多久没买新衣服了？都怪爸爸平时没什么时间陪你。”

    老父亲从椅子上下来，掏出张银行卡给她，语重心长道：“放假了也别总待在家里写作业，你找好朋友去逛逛街，出去玩会儿啊！小姑娘老待在家里会长蘑菇的。”

    时父绕着时卿转两圈，长吁短叹，表情愁得很。

    时卿：“……”

    咋的，她穿得很土吗？

    平时不是穿校服吗！

    她买这么多衣服做什么，来塞衣柜啊？

    实在是受不了时父这副苦哈哈的样子，时卿只好叫余嘉宝出来，陪她逛街买衣服。

    接到电话的余嘉宝，简直受宠若惊！

    她还以为小仙女只是跟她在学校的萍水之交而已！没想到放假还会主动邀她出去玩！

    真的很感动。

    约定好地点，余嘉宝火速出发抵达，顺便还带了相机。

    嘿嘿……这么好的机会，怎么能错过呢！

    时卿穿的很简单，米色棉袄外套，里面是件黑色高领，深色牛仔裤，白板鞋，普通得不能再普通的日常学生党穿着。

    但是盖不住混血儿的天生貌美，加上那头长长的棕卷发，大概是穿件灰工装上街都能引人注目的程度。

    余嘉宝一见到时卿，第一件事当然是……

    “卿卿，我们拍张照好不好？”星星眼。

    见余嘉宝哈喇子都快流出来，时卿着实没眼看了，很想路过她，澄清她们不认识。

    唉——

    “拍吧。”

    “嘿嘿，就知道卿卿最好了。”

    余嘉宝伸手挽住她的胳膊，笑得甜甜的，“我们先找家奶茶店吧。我请你喝！”得了便宜，要先卖乖。

    时卿对傻白甜没什么脾气，余嘉宝带她去哪就去哪。

    只不过……

    “哎，卿卿，你看那边。”

    路过一家炸鸡店，余嘉宝指了指玻璃窗的方向。

    时卿顺着看过去，发现傅青礼正坐在里面，长腿半屈，撑着侧脸在玩手机，神情散漫。

    他对面是个戴珍珠王冠的小女孩，穿着粉红色的蓬蓬裙，坐在椅子上，小短腿一晃一晃的，约莫四五岁的样子，拿着根薯条沾了番茄酱，伸到傅青礼面前，似乎要喂他吃。

    (本章完)

