    “白，白色恶魔。”

    肯尼斯看着那艘燃起熊熊大火的撩船，身躯忍不住的颤抖了两下，随后摇摇头：“不，不可能，罗德里克的人不是说，郭大牛的白色恶魔号在唐州吗？”

    “另外一艘白色恶魔，也被皇家舰队牵制在麻溜甲了，明国人的船队，怎么会出现在这里？”

    当他听到部下的汇报时，也吓了一大跳。

    心中惊涛骇浪，露出一幅不可置信的神色。

    没有理由啊！

    一点也不科学。

    “将军，快，快撤退，白，白色恶魔，一共，来了四艘~”大副尤莱亚定下心来，仔细观察后，神色瞬间都石化了。

    这怎么可能。

    “什么，四，四艘~”

    一道晴天霹雳，重重的劈在肯尼斯身上，霎时间露出一幅见了鬼的模样，他不敢相信的朝着前方望去。

    当四艘帅到爆炸的战舰出现在视线中时，他猛地打了个寒颤。

    “他，他们是怎么到这里来的，难道是从天上飞过来的吗。”

    轰隆~

    一发炮弹，击中了右前方的僚船，顿时，一道耀眼的强光，刺射而来，给人一种极强的不适感。

    爆炸点周围的空气，呈波纹状态朝着四周扩散，船身被炸得四分五裂。

    炙热的气浪席卷而来，吓得肯尼斯赶忙用手遮挡着眼睛。

    “噢，上帝啊，太可怕了，难道，他们真的是魔鬼吗？”

    “快转舵，撤，快撤！！”

    肯尼斯大喊着，顾不得其他船上的水手和那些在海里求救的船员，急忙下令逃离现场。

    太变态了。

    四艘白色恶魔，还不走的话，真的是脑子有问题。

    海面上布满了战船残骸和敌人的尸体。

    天空被浓浓的烟雾笼罩，视线变得模糊。

    唐学志下令，让黄越带着舰队从包抄过去。

    不久后，黄越乘坐一艘快船，去而复还，船上多了几名西方面孔的人。

    唐学志让他们上船。

    黄越上来后，开始汇报战果：“将军，一共击沉敌舰三艘，击伤一艘，只是，舰队长肯尼斯的旗舰跑了。”

    “咱们要不要派一艘铁甲舰追上去。”

    铁甲船的速度在顺风时可以达到二十节，比对方快一倍，他们肯定跑不了。

    唐学志抬手打住，笑道：“不必了，就让他们回去报个信吧。”

    “噢，那艘葡萄牙战船怎么样。”

    他已经注意到黄越带上来的几个人，没猜错的话，应该是葡萄牙人。

    黄越赶紧道：“噢，将军，这就是葡萄牙舰，安德利船长和他的副手克里夫先生，他们说我们及时赶到，救了他们，想上来亲自向您道谢。”

    黄越说完后，又对安德利道：“安德利船长，这位就是华夏舰队司令长官，唐将军，还有这位，是左将军和郭将军。”

    黄越将几位主要人物也简单的介绍了一遍。

    安德利神色中带着惊讶：“尊敬的唐将军，您的大名我早就听说过，只是非常遗憾一直没有前来拜见您，虽然安德利这次遇到了危险，却让我见到了您的真容，太感谢了，我想，今天的见面，肯定是上帝安排好的。”

    “今天，您的舰队及时赶到，我的战舰，恐怕就被不列颠人击沉了，真是太感谢了。”

    唐学志上前笑道：“安德利船长，感谢的话，就不用说了，因为我们是盟友，如果我们的舰队，遇到危险，我想，你们也一定会施以援手的，对吧。”

    “噢，那是当然的。”

    肯尼斯连忙点头，想了想后，接着道：“不过，将军先生，你们的舰队为何会出现在这里，据我说知，皇家舰队，已经在大举进攻麻溜甲了……”

    “呵！安德利船长，如果你听过，我们华夏围魏救赵的故事，就明白了。”郭大牛上前笑道。

    郭大牛在南洋和西洋人打了五六年的交道，他已经精通西方好几国语言了。

    安德利皱起了眉头，想了想后，忽然露出一幅诡异的神色：“噢，围魏救赵，精辟，真是太精辟了，难怪杜克将军说，唐将军用兵如神，这条妙计迈尔肯肯定想不到。”

    安德利很聪明，加上郭大牛说的是他们国家的语言，形容的也很透彻，让他很快就明白了其中的意思。

    唐学志想起了一件事情，问道：“安德利船长，你的船队，不是驻防锡兰港吗，难道，不列颠人已经攻打锡兰了。”

    他们在日月城时，从刘猛子口中得知，锡兰当前还在杜克的人手里。

    舰队当下也是朝锡兰方向去的，不出意外，他们今天得在锡兰港休整一晚。

    听到唐学志的问话，安德利神色一下子坠入了冰窟窿，一双眸子变得暗淡无光。

    脸上的那点振奋，也消逝的无影无踪了。

    有气无力的摇头道：“将军先生，非常遗憾，锡兰港已经落入不列颠人手里了。”

    “麻溜甲的舰队，被封锁在海峡内，我们被切断了联系，昨天肯尼斯舰队突然攻击了我们的商船，我和克里夫带着舰队迎战，没想到肯尼斯船队中，有很多新船，炮弹伤不到他们，我们的船队却很快被他们摧毁了。”

    说道此处，安德利稍微停顿了一下后，又道：“只是，我们怎么也想不通，大炮为何伤不了他们。”

    “而他们船队中，装备了一些奇怪的炮弹，我们的船，中弹后，船壳很快就被击穿。”

    一脸的憋屈~

    打了几十年的海战，从来没遇到这么诡异的事情。

    完全被打懵了。

    “大哥，看来，我们的情报没有错，不列颠人果然掌握了破甲弹技术。”郭大牛很确定的说道。

    唐学志点头道：“破甲弹技术，是鱼鹰的率先使用，想必是不列颠人从我们的对手手里，得到了那些炮弹并加以利用，看来，咱们得加快战船升级的速度了。”

    破甲技术，传播出去后，原来，明城舰和虎威舰那些轻薄的木壳装甲，已经抵挡不住敌人的攻击了。

    唐学志认为，打完这一仗后，必须先对南洋所有的战船装甲进行升级。

    “破甲弹，难怪，我们的船被肯尼斯轻易的射穿了，真是没想到啊？”安德利听到这个名字时，只觉得浑身一颤，有些心痛。

