
“喂，按照你的意思这玩意可以把这个老家伙炸上天吧？”

源次郎垫着手上的盒子，死死的盯着里会总帅，似乎完全没有离开的意思。

“理论上是这样的，当然也不能百分百确定就是了~”

扩音器里的王玥淡笑着说，

“但杀伤力绝对够他喝一壶了。”

“是么。”

源次郎看着手里的小盒子，他不知道这里面到底是什么，但是从王玥那自信的表情来看这玩意绝对不是一般的危险。

而且正如王玥所说，源次郎相比王玥其实更憎恨里会总帅一点，整整十几年的洗脑和整个源家的覆灭都和这老东西有脱不开的关系，可以说是血海深仇了。

看着一群惊恐的不断退避的里会成员，源次郎的表情可以说狰狞的不能再狰狞了，狞笑的看着总帅，

“我不管那个混蛋到底是要做什么，但是你今天必须死逢海日永！”

说着带着那还没完全恢复的躯体冲向里会的总帅：逢海日永。

而同时扩音器里的声音再次传来，

“哎，这年头自以为是的人都是这么耿直的么？你就不想想你被控制了这么多年人家不会在你身体里做点什么？”

话音刚落，源次郎就直挺挺的倒在了地上，又哭又笑，手中的盒子也掉在了地上。

似乎已经知道了什么的王玥继续说，

“你看，又中招了吧？哎，还是太年轻啊。”

但源次郎却什么都做不到，不断的在地上抽搐，大脑也越来越模糊，就在再次陷入那无限的控制中时，源次郎的脑袋难得的清醒，引动身体里所有的灵力释放出来。

毕竟也是从前的天才人物，哪怕被控制了这么多年，那一身妖王的实力还是摆在那的。

引动的灵力炸弹瞬间就吞噬了整个源次郎然后飞速的向周围扩散，一些离得过进的里会成员瞬间被灵力碾压成了粉末。

一代天才人物源次郎，可以在一时间和风见幽香打的有来有回的人物，最终选择了自爆这一归宿，也许从他进入里会会议室开始，他就没想着要活着离开吧。

但里会也不都是省油的灯，虽然源次郎的自爆太过突然导致一些成员来不及退开受到波及，但在扩散开来的一瞬间立刻被会议室中地面布满的符咒抑制住威力，然后缓缓的吸收掉那外溢的灵力直到完全消失。

这瞬间发生的突变就算是龙姬都有些惊疑不定，毕竟就算是她也不知道这个会议室里居然还布置了这种东西，不由得让刚刚退开的身子再往后退了退来到窗边，随时准备跑路。

而其他成员在劫后余生后哆哆嗦嗦的擦了擦汗就立刻跑过来一边奉承逢海日永一边嘲讽王玥和源次郎，

“不。。。不愧是总帅，这种突发事件都被您早就考虑好了。”

“就是，哪怕是‘狂乱’也不可能随便在这里造次，这里可是里会。”

“说的对，什么天朝的妖怪，这里是日之本，轮不到你撒野！”

面对越说越激昂的一众成员，龙姬的脸上满是嘲讽。

真要王玥在这里估计这群酒囊饭袋连个屁都不敢放，那十几个大洞可是把这群人吓破胆了，也就只有这种时候才敢嘴炮几句让自己威风一下。

逢海日永自然也没有因为这些人的吹捧而飘飘然，只是捡起了之前被源次郎握在手里的盒子对着电话那头的王玥说，

“你似乎一点都不惊讶。”

“当然不惊讶，毕竟这也是我计划的一部分，嗯。。。变相证明了你确实有心灵系手段，这是个好消息~”

王玥的声音十分淡定的解答了逢海日永的疑问，他留源次郎一条命从根本上来说就是想测试一下到底是这个总帅本身就很有能力，还是他的背后还有人操控。

所以不管源次郎最后会留下还是离开，王玥都能达到自己的目的。

逢海日永没有否认，只是对着电话问，

“那么，你为什么要突然选择攻击里会呢？”

“这就要问你了，总帅阁下~”

王玥笑着说，

“你应该没有老年痴呆到忘记命里扇七郎做什么吧？嗯。。。我看看啊，清理之前神隐有关的人员，以及清理天朝的那些‘家伙’对吧？”

“所以你是来复仇的？”

逢海日永似乎十分淡然的开始把玩起那个盒子，

“可是你并没有证据，而你的行为只会把日之本和天朝再次推到对立面。”

“证据啊。。。”

王玥沉默了一下，似乎确实有点为难，但下一秒却画风突变。

“硬要说的话其实还是有的~”

“我猜你们一定不怎么喜欢收听广播，也许你应该听听看~”

王玥坐在一个广播发射台的桌子面前笑着拿着手机，而手机的一头也连接着一个扩音器，以及正在现场转播的电台。

“也许你们会喜欢我们的现场直播~我可是为了安排你们废了好大力气才劫持下十几个电台来直播呢。”

在源次郎离开后，王玥就直接喊来了八云紫。

有八云紫配合夜行行动，短短一个小时夜行就拿下了京都的所有电台，同样也得亏有他们在，王玥也不需要太过费神去研究到底怎么现场直播。

至于拿下了以后则是由河城凌取去再次会见了一下那位做事做一半的首相阁下，并且把他也一同请到了电台。

听到王玥的话，哪怕是逢海日永的手都稍微顿了一下，而那头的声音再次响起。

“那么首相阁下~来给大家打个招呼，然后为这件事定性吧~”

看着王玥笑眯眯的表情，小日太郎苦涩的笑了一下，他本不想撕破这张脸皮的，但王玥似乎根本不打算给他这个机会，

“日之本的民众，我是日之本首相小日太郎，现在你们所收听到的内容一切属实，接下来政府就会开始着手清理这个组织确保日之本的安全。”

“非常好的演讲~”

王玥按下了转播中断键满意的看着小日太郎给他比了个赞，

“那么这样我们的协议才算是正式开始了~”

然后再次对着电话那头说，

“喂喂？还在听么？怎么样？喜欢我的惊喜么？”

逢海日永看着手机，难得话语里带了一丝语气，

“为了对付我，你把整个妖怪的世界都暴露出来这样真的好么？你会成为公敌的。”

“哈？你在说什么啊~”

王玥带着嘲弄的口气笑着说，

“我可从来没有说任何有关妖怪的事情哦~”

“从头到尾，哪个字和妖怪有关了？饭可以乱吃话不能乱说啊总帅大人~”

听着王玥的话，哪怕是逢海日永也有点愣住，思考了一下后发现对方确实没有任何有关妖怪的说明，只不过因为一开始的交流大家都心知肚明在说什么所以并没有感觉到任何奇怪的地方。

但问题是，普通人并不知道妖怪的存在，那那个“他们”就有很多可以做文章的地方了。

想到这逢海日永把小盒子放在了桌子上淡淡的说，

“看来被你罢了一道呢，是我小看你了，王玥先生。”

“你要是不小看我就拉一车人来围殴你了总帅先生~”

王玥笑着敲了敲桌子说，

“至于现在，已经没必要了。”

“自信是好事，但过于自信就是自大了。”

逢海日永盯着电话不客气的回道，

“哪怕你是天朝的妖精。”

“那就要看我的自信是不是真的足够自信了~”

话说道一半，王玥突然出现在逢海日永面前，手上还拿着电话，剩下的一半时王玥已经一脚踹在了逢海日永的胸口上，并且顺手拿起小盒子往地上一丢，

“玄学的你能搞得定，那么我们来试试科学好了~”

还没说完，人又再次消失不见。

龙姬看着那个甩向地面的盒子眼睛一缩，就在刚刚，王玥好像引动了盒子里的什么，瞬间那小到不能再小的盒子却让自己警铃大作，不断的提醒自己原理它。

而她也十分从心的照做了，毫不犹豫的从窗口撞了出去。

下一秒，盒子落地，而巨大的冲击波和足够烧化钢铁的温度瞬间从盒子扩散到会议室的每个角落，甚至连带里会这一整栋楼都被这个小盒子里的炸弹炸成了废墟。

而王玥则站在广播塔上观察到这爆炸的一幕，脸上的笑意就没有停下来过，

“看来科学你也搞不定嘛~”

说完转过身说，

“走了走了，去收尾了，八云紫同学干活了。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

里会总部，现场可以用惨烈来形容，剧烈的爆炸波及了很多地方，而里会也不是只有能力者的组织。

至少当王玥到达的时候直接去世的还算是好的，没有原地去世的则要在不断的感受痛苦中等待死亡，并且这里的一定范围内至少很长一段时间会成为人类禁区。

出于人道主义，王玥就没让墨村正守进入辐射区，毕竟人和妖精还是有些不同的，哪怕能力再怎么强大，人终究还是人，除非你达到了无限那个水准，不然辐射这玩意碰多了照样只能等死。

走进里会那有两层高的办公楼，所过之处到处都是哭喊声和求救声，但王玥完全没有里会的意思直接走向楼往着之前会议室的方向走去。

凌取看着这一幕虽然没说什么，但还是略微有些不忍，刚要说什么。

一旁的八云紫就阻止了她说，

“我不认为这些人需要救哦，既然他们选择了这里，就不会有清白的存在，这一点我想你应该比我清楚才对。”

河城凌取当然明白她的意思，但还是很难以接受，

“我明白，但是这些只是普通人。”

“在我看来没什么区别。”

这次回答她的事走在前面的王玥，他当然也听到了河城凌取和八云紫的交流，转过头说，

“在我看来，不管是什么都只是分成三个不同的情况，朋友，敌人，陌生人。”

“朋友，我尽力帮忙，敌人，我拼命打击，陌生人，看他们运气，而这些人，都是敌人。”

说完就转过头继续走说，

“况且哪怕我的圣母心泛滥了，这时候也不适合，我们正在赶时间。”

“你不会认为妖王会被这玩意直接炸死吧？”

“知道什么叫斩草不除根春风吹又生么？”

说完脚下的步伐更是加快了几分。

他可没有天真到一个小型便携式的核系炸弹就能炸死一个妖王，哪怕他硬吃了冲击的大部分伤害，王玥估摸那个家伙应该还有什么保命的手段才是。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

里会会议室废墟里，龙姬看着面前半死不活的老人，摇了摇头讽刺的说，

“真不可思议，明明是一个算计人的老狐狸，没想到居然也有被人算计的一天。”

逢海日永没有说话，之前的爆炸他虽然挡住了大部分伤害，但是一块不知道是谁的碎骨却划破了他的气管，虽然没有瞬间毙命，但是话是什么都说不出来了。

至于其他人，已经只剩下下骨灰和骨灰渣了。

逢海日永看见龙姬的到来张了张嘴本想说话，但是张了张嘴什么都讲不出来，嗓子上的创口在不断地漏风和流血，尝试了几次无果后只能费力的向龙姬伸出了自己似乎握着什么的手。

而龙姬虽然还是有些警惕逢海日永的情况，但还是对于他手上的东西更是感兴趣，毕竟是总帅的托付的东西，自然不会差。

如果是好东西的话，龙姬甚至可能直接把东西收入囊中也说不定。

这其实就是她上来的目的，至于救她亲爱的总帅？龙姬不会做，或者说着本来就是她最想做的事情。

只不过刚要碰到逢海日永的时候，身后一个水线瞬间出现切断了逢海日永的手臂，而王玥的声音也随之传来，

“我要是你，绝对不会主动去碰一个心灵系大佬。”

“因为这是心灵系最基本的使用方法之一。”

龙姬转过头，就立刻看到王玥那嘲弄的表情，而王玥则嘲弄完后还和龙姬打了个招呼，

“哟，刚刚都没注意到你，好久不见啊龙姬小姐~”

说完就看向一旁的墨韵说，

“这个，你看着打，别打死就行。”

“这个也打？”

墨韵奇怪的看了一眼王玥，这个女人似乎也是里会敌人吧？貌似不需要多此一举才是。

“这家伙当初差点让小智代被拐，我去的话怕忍不住杀了她。”

王玥看都不看龙姬走到了逢海日永面前说，

“毕竟要给河城老板一个面子，所以你看着打。”

“算是讨个利息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70419992"  chaptername="第215章  全身都是戏">加入书签</a>
</div>
