    漓夜面色如水，脸上一点表情都没有。

    但，墨色的星眸里头，染满了寒霜。

    熟悉他的人都知道，世子爷在生气，还气得不轻。

    这该死的女人，故意设计将他惹怒，逼他在不经意间出手！

    可他打出去的一掌分明不重，怎么可能会让对方吐血？

    但，楚倾歌吐血是实实在在的事。

    台下的人，姑娘们是舍不得责备他半句的，实在是长的太过俊美好看。

    如此美的男子，不管他做了什么过分的事情，女人们都万万舍不得怨他。

    合着看到他愠怒的模样，还都想着将他拥在怀中好生呵护怜惜呢！

    但是男子们，却还是愿意主持公道的。

    有人沉声道：“既然说好了不用真气，阁下用了内力伤人，是否算是输了？”

    却也有人不同意这说法：“我们星月国一向以武力为尊，不管是不是用了内力，打赢了也就是赢了。”

    总之，众说纷坛。

    楚倾歌将七巧推开，自己站直了身躯，慢步走到漓夜的跟前。

    她唇角还沾着血迹，抬起手，随意一抹，手背上全是血。

    可她虽然脚步轻浮，就连身子也似乎摇摇晃晃的，随时会倒下一般。

    但那目光，那姿态，却还是坚韧无双。

    最后，她摆出战斗的姿态，盯着漓夜，淡然道：“我还没输，继续！”

    漓夜也在看着她，只是眸色，越发深沉冰冷。

    这狡猾的女人！

    明知道她是在做戏，可不知为何，看到她唇角的血迹，他掌下的真气竟再也无法凝聚起来。

    台上，风将两人的衣枚吹动，分明就是一副只应天上有的绝美画卷。

    可为何，大家看到的，竟是一种凄然的味道？

    这两人，原本是认识的？

    慕容栩见两人迟迟没有动手，在询问了父亲之后，终于踩着有些迟疑的步子，步上擂台。

    “两位……”

    不料，眼前白衣飘然。

    再一眨眼，台上，哪里还有摘星山庄少庄主的身影？

    那辆辇轿，依旧被四名下人抬着，调头往会场外走去。

    两名侍女守在辇轿的两旁，紧紧跟随。

    他走了，这个选拔盛会，摆明了不再参与。

    如此绝色男子离开，那一瞬，全场所有姑娘，仿佛都听到了自己心脏破碎的声音。

    他走了，以后，是否还有再见的机会？

    这一走，带走了多少芳心？

    “世子爷……”风肆想追过去。

    穆渊温言道：“他是摘星山庄少庄主，他只会回摘星山庄去。”

    一句话，提醒了激动的两人。

    现在追上去，他不仅不认，只怕还会出手伤人。

    但，只要摘星山庄在，他就一定也还在，这事，不急。

    急的是，公主怎么样？

    穆渊快步跃到台上，想要扶她：“公主……”

    “没事。”楚倾歌丢给他一记目光。

    穆渊立即会意，这血，是假的呀！

    但在众目睽睽之下，她竟然能做到完全不被任何人拆穿，连他都看不出来，这假血是何时含在口中的。

    只有楚倾歌自己知道，她不是含了一口假血，而是，服了一颗能让她吐血的毒药。

    但这事，无须让任何人知晓。

    摘星山庄，她现在，该去会会背后的主人了！

    \f\t\n","hascontent

