    本来因为一碗鼠尾汤莫名其妙贯通任督二脉就已经够让陆景糟心了。

    没想到回城后还要被迫接受各路人马的不停祝贺。

    简直就像……大型伤口撒盐现场。

    关键这期间陆景还不能表现出任何不满来。

    一旁黑着脸的赵老爷子已经让他意识到了先前的自己有多凡尔赛了。

    毕竟这世上大部分武林中人就像他师父章三丰一样。

    少年拜师，一辈子勤学苦练，不敢倦怠，可到头来受限于资质，始终难以入流。

    即便陆景眼前这些二、三流境界的帮主、门主们，在普通武林中人和城中百姓的眼中或许已然是一方人物，甚至被不少人敬仰。

    看似距离一流只差一步。

    可正因为如此，他们比谁都清楚这一步究竟有多难走。

    就算是洗剑阁、悬空寺这类择徒极严的顶尖大派，门下弟子一个比一个天资卓绝，可最终每一代中能入一流境界的也不过寥寥数人。

    先前赵半山感慨自己四十六岁才打通任督二脉，成为名震天下的绝世高手，但实际上按照一流高手的平均岁数来说，他那时还是很年轻的。

    当然，这要看跟谁比了。

    实际上大家伙不是不知道陆景武功高。

    能一个人杀掉阎王箫，这武功绝对是高的不能再高了。

    这两年大家谈起邬江城的高手，最先说的肯定是金镖铁胆赵半山，赵老爷子，而之后就是陆景了。

    考虑到赵老爷子已经金盆洗手，不谦虚点直接说陆景是邬江城武林第一人，其实也不会惹来什么非议。

    另外大家也都是真心实意的相信陆少侠九成九是能突破到一流境界了。

    只是谁也没想到这一天会来的这么快。

    一流境界本身就已经可望而不可即了，而不到二十岁的一流，就算茶坊里的那些个说书先生，怕是也编不出这么离谱的故事来。

    所以大家在祝贺之余，却是也有些难掩眼中的妒忌之色。

    没办法，这也是人之常情。

    在为陆少侠感到高兴的同时，每个人都会忍不住问自己一个问题，那就是同样都是人，一个鼻子，两只眼睛，差距为什么就会这么大呢？！

    总之，陆景考虑到大家伙的心理承受能力，同时见赵老爷子的马鞭一直握的很紧，为避免局势进一步失控再酿出什么惨剧，也不得不违心一回。

    从脸上挤出一个有些僵硬的笑容，进一步接受众人对他的诅咒。

    “陆少侠天资出众，往后内功修为必定还会愈加深厚！”

    “陆少侠神功无敌，我邬江城再添一位一流高手，实乃正道之幸！武林之幸啊！”

    “陆少侠十九岁踏入一流，再练下去，有朝一日或许能达到传说之中破碎虚空之境，羽化而登仙！”

    “陆少侠……”

    这大概属于少有的祝贺的人和被祝贺的人面上笑嘻嘻心里都在滴血的场面了。

    一边在想着可恶啊，为什么不是我！另一边也在想着，妈的，为什么是我啊！

    好不容易把所有人都一一应付完，陆景发现居然已经快到晌午了。

    还有人提议说去巩楼摆上几桌，再好好庆祝一番，却被疲惫不堪的陆景给婉拒了。

    在路边随便找了个干净小摊匆匆吃了碗泡饭，之后陆景就向百草门位于鼓楼街的那间草药铺子赶去。

    人生不是游戏，没有回档功能。

    既然迈入一流的事情木已成舟，那陆景也只能从别的方向做点补救。

    当务之急还是再多屯点坠入凡尘。

    因为从今往后陆少侠可能都得指着这副毒药来吊命了。

    药铺里的药师早就已经认识了他，见他进门纷纷向他行礼。

    陆景虽然着急，但也还是很礼貌的一一还礼，之后就见最初接待过他的那位老药师放下了手中的药方，向他走了过来。

    “陆少侠又来买药了吗？”

    “不错。”

    陆景点头，实际上在疯魔一百零八杖练到大成后他就不再怎么需要坠入凡尘了，只是买了点放着备用，之后几乎就没再怎么来过这里。

    “还是先前那五味药？”老药师再问道。

    “是，这次有多少要多少。”陆景答道。

    事关生死，现在不是再心疼钱的时候，陆景身上还有大概六千两左右的银子，再加上杀掉向飞熊剩下的五千两赏银。

    加起来超过了一万多两，陆景也不再去想什么多宝阁里的护体武学了。

    打算先拿一半出来囤药，要知道五千两银子也不过就够他喝两年半而已，这还是百草门看在他的面子上直接按收购价给他的。

    老药师闻言没说什么，就让一个药童去库房里取药了。

    然而最后药童只拿出来大概一千两左右的药，算一下只能喝半年左右。

    陆景问老药师，“下一批药大概什么时候能到？”

    “我也不太清楚，”老药师摇头，“先前我同陆少侠你说过，你要的五味药里最珍贵的是火灯笼草和白目蚕衣，其中火灯笼草长在西域，白目蚕衣产自东海。”

    “然而从去年年底开始，西域那边不知为何天气比往年湿润了很多，听去那里的商队说原本只有沙石的戈壁上竟然都长出了不少草木来，一些原本已经消失的绿洲也重新出现。

    “然而火灯笼草对于环境的要求非常苛刻，必须生长在极端炎热干旱的地方，所以如今的产量非常之少，我们暂时也进不到货了，而白目蚕衣……”

    “白目蚕衣也有问题？”陆景听到老药师前面的话一颗心就沉了下去，却没想到噩耗似乎还不止一个。

    “如今这世道不太平，东海那边前年出了一股很厉害的海盗，领头的是个一流高手，自称是得到了青莲剑派的传承，这些年他的势力越发壮大，据说如今他手下二流高手的数量已经有数十人之多。

    “而且还和魔道勾结在一起，神出鬼没，官府和正道都拿他们没什么办法，东海现在被他们搅得不成样子，白目蚕衣今年也少的可怜，门主其实有吩咐，让负责采购药材的人多多留意陆少侠要的东西。

    “所以今年我们才能积攒下这些库存，可再想进新货，只怕是很难了。”

