    第3531章 上层的震动

    半小时后，方家的会议，落下帷幕。

    方仲宣、方承德等，带领方世宇这边的原始支持力量，去做进一步探讨，有些事，他们是必须要抓紧做的。

    方鸿轩瞅准机会，将唐洛请到一旁。

    “唐大……唐先生，您看，我做的还可以吗？”

    方鸿轩语气十分恭敬，差点又像昨晚那样喊成了唐大侠。

    “哦，还不错。”

    唐洛淡淡道，自然明白方鸿轩是想找他要解药。

    “请唐先生务必放心，我一定不会再有二心，一定全力支持家主的工作。”

    方鸿轩继续表态，一脸认真。

    “好。”

    唐洛随意地点点头，多一个字都没说。

    方鸿轩一怔，这不会是把解药的事给忘了吧？

    “那唐先生……您看，解药什么时候可以给我？”

    方鸿轩终于忍不住，小心地问道。

    “你看，瞧我这记性，呵呵，解药啊，我给老方了。”

    唐洛故意道。

    实际上，他还没来得及这样做。

    “在……在家主那？”

    方鸿轩忙问道，随即向方世宇的方向看了眼。

    同时，他心中更不踏实了。

    毕竟刚才方启明在会议上，将他出主意谋害方世宇的事，给抖了出来。

    那么，方世宇又怎么可能会对他手下留情？

    解药还能拿到吗？

    “你干嘛这么着急，你有三天的时间，这不是连一天还没过去嘛。”

    唐洛仍是一脸淡然的模样。

    方鸿轩差点急了，关乎他的性命，如何能不着急。

    可他又能怎样，又能有什么办法……

    “方鸿轩，我知道你在担心什么……给你个建议吧，要是不想死，那接下来两天多的时间，就得看你如何做了，还有，这是你跟老方之间的事，我不会再插手，你明白吗？”

    唐洛认真几分。

    “是，唐先生，我明白了……”

    方鸿轩应声点头。

    此时的他，不确定方世宇会不会再要方启明的命。

    如果方启明能活，那死的，第一个应该就是他了吧？

    想到这个，方鸿轩心中巨颤，甚至腿都有些软了。

    事到如今，他的命，被彻底握在了方世宇手中。

    他念头急转，同时也做了决定，舍弃所有，去争取一线生机……

    两人没再多说，唐洛回到林一鸣这边。

    方老和方世宇本有意再让唐洛他们多留一会，但几人知道方家上下都要忙，多待也帮不上什么，也就打算离开。

    “既然是这样，那晚上，我们设下家宴，还请唐先生你们赏光。”

    方老邀请道。

    “是啊，洛哥，我们这会顾不上招待你们，等晚上，我们兄弟好好痛饮。”

    方世宇也忙道。

    “好，那就晚上再说，呵呵。”

    唐洛应道，看向林一鸣等人。

    林一鸣他们也都点点头，表示会到场。

    不多时，方世宇一行人将唐洛他们送了出来。

    唐洛将方鸿轩的解药，交给方世宇，解释了一下。

    至于方世宇会怎样做，他不会干涉。

    随后，唐洛几人没再多说，打过招呼后，各自上车离开庄园。

    不多时，唐洛回到公司，他跟韩若冰打了招呼，回了他的办公室，打算修炼。

    他白天还是很少会拿出时间修炼，这样纯粹是为了帮助龙灵能尽快恢复。

    好在他也发现了，龙灵身上表面的伤，已经没什么大碍，也更灵活了很多。

    唐洛放下心来，修炼至半下午。

    就在他修炼的同时，方家的事，在中海上层圈子，以极快的速度传播开来。

    中海其他几大家族，包括官方，都第一时间收到了方世宇坐上方家家主之位的消息。

    很多人意外，毕竟，一直以来在他们视线中的，都是方启明。

    虽然后来也知道了方世宇，但他们很少有人会认为出现转机或意外。

    尤其是，近来还听说了方世宇中枪住院，怕是凶多吉少，那方家，又怎么可能有悬念。

    可让他们没想到的是，方世宇竟然出现了，而且还压倒方启明，成为了方家新一代家主。

    同时，也是中海九大家族中，最年轻的家主！

    这不禁让很多人都深感意外，更想尽办法想要了解其中内幕。

    他们不解，但又很清楚，局势得以扭转，必然是有事发生！

    当他们收到，关于唐洛也在这其中的消息时，也就明白了什么。

    上层圈子还在讨论着，下午的楚慧，刚好也跟她的爷爷在一起。

    唐洛和方世宇，真的做到了！

    一时间，这爷俩都在为当时没有插手方家的事而感到有些庆幸。

    另外，那一两个本来跟方启明或者方立平走得近的家族，一时间也忙做出调整。

    比起方世宇，他们更怕的，是唐洛！

    办公室里的唐洛，结束了修炼状态。

    他对外面这些事并不了解，也没那么多兴趣。

    唐洛观察了会龙灵，这小家伙已经恢复的差不多，算得上很快了。

    他有种强烈的感觉，随着龙灵变强，其身体应该也在发生变化。

    再说了，龙灵跟哼哼虽然看起来不是一个世界的物种，但都是神兽，自愈能力又怎么可能会差，何况还有他这个辅助在。

    唐洛欣慰点头，刚想去韩若冰那，电话响起，他看了眼，是许飞打来的。

    “小飞。”

    唐洛按下接听键，喊了一声。

    “小洛，你先告诉我你在哪？”

    听筒传来许飞的声音。

    “你干嘛？”

    唐洛心中一紧，随即恍然，这家伙是担心他不在中海，再者，他也没听出许飞那边有什么情况。

    “我可是好男人，肯定在公司认真工作啊。”

    “得了吧，谁不知道谁啊……我打电话，你不会不知道是为什么吧？”

    许飞问道。

    “是啊，为什么啊？”

    唐洛佯装听不明白的样子。

    “我说小洛，你……”

    许飞急了。

    “别急别急……跟你开玩笑呢，周六你跟乐乐的订婚仪式嘛，兄弟一直记着呢，你不打电话我都得问问你准备的怎么样，需不需要我帮忙？”

    唐洛说着，随意点上一根烟。

    “亏你还记得，要不我非得跟你绝交……帮忙就不用了，我哪敢用您啊，周六到场就是，只是一个小型仪式，邀请了双方的亲人，不会有太多人……”

    许飞解释着。

    “好，到时候我一定盛装出席，哈哈。”

    唐洛玩笑道。

    “你啥样无所谓，只要韩总和小萱能到场，那就圆满了，老院长和陈涵也都在。”

    许飞道。

    “……”

    唐洛无语，怎么他就成无所谓的那个了。

    (本章完)

