    不过，这些现在都不重要，圣族的人，若是都不能够信任，那么自己还真的没有什么势力，时候可以相信的了。

    毕竟，那是自己的同族，血脉相承，此刻都是身处异乡，彼此之间的联系，不是一般人可以比拟的。

    林清尘和姬无霜，悄悄的离开六道轮回之后，不久之后，返回到了青霞城。

    当林清尘和姬无霜，刚回到青霞城的时候，发现姬无学已经出现了。

    “无雪见过少族长，谢少族长亲自出面，将无雪从迷失之海带回。”

    姬无雪看到林清尘归来之后，对着林清尘行了一礼。

    此刻的姬无雪，已经是知道了，自己之所以能够回来。

    其实，就是林清尘亲自去寻找的。

    并且，将他给带了回来，在族中的圣长老们的出手之下，现在，才能够恢复过来。

    “看现在这个样子，就是恢复了。”

    林清尘看着神采奕奕的姬无雪，摆了摆手，示意不必如此见外。

    “嗯，神魂都已经稳固了，也恢复了。”

    对此，姬无雪表示，一切都已经恢复正常了。

    现在这个时候，已经什么问题都不存在了。

    “说说看，当日遇到了什么情况，你有上古神器在手，怎么会受此重创。”

    对于姬无雪，为什么会成之前那种状况。

    其实，不仅仅是林清尘想知道，圣族这边，很多人都是一样好奇。

    到底姬无雪遇到了什么情况，能够让有上古神器在手的姬无雪，最终到了那种状态。

    “说来惭愧，一开始的时候，本是去寻找清馨姑娘的。”

    “当时，没有找到清馨姑娘，反而遇到了幽冥圣女。”

    “随后，我们……”

    此刻，姬无雪对于自家人，也没有什么好隐瞒的。

    虽说，有些丢人，但是情况，总是要说明一下的。

    所以在这是个时候，姬无雪开始诉说，他当时遭遇的一切。

    就在姬无雪，正在青霞城这边，跟众人说着，当日发生的种种事情之时。

    此刻，在幽冥大陆那边，一处深渊宫殿之中，一群黑袍人再次汇聚。

    “九圣子，上一次的事情，你算是办事不利。”

    “可以说，若非是七殿下在，恐怕后果会很严重。”

    “这一次，依我们看，还是另选其他人前去吧。”

    就在这个时候，其中一名黑袍人开口了。

    听他这个意思，还有所说的话，地位在幽冥一族之中，也是不低的。

    否则的话，怎么会到这里来，怎么会说这样的一番话。

    要知道，这可是九圣子啊。

    不过，从此人的话中，还是能够判断出一些事情的。

    那就是，开口之人，对于七圣女，还是有不一样的态度的。

    至少，别的不敢说，对相较于九圣子，还是不在一个等级的。

    此刻，他说的可是七殿下，而不是七圣女。

    “这是你一个人的意思，还是决策团的意思。”

    此刻，幽冥九圣子，看着开口说话的之人，淡淡开口说道。

    “怎么，你有意见。”

    在这个时候，之前开口之人，一样的毫不顾忌的开口。

    对于九圣子，好像并不放在心上。

    “若是决策团的意见，本圣子自然不会说什么，服从便是。”

    “可若是某个人，或者是某些人的想法，那就不一样了。”

    对此，九圣子表示，这两者之前，还是有区别的。

    若是决策团的就是这个态度呢，自己作为幽冥一族的圣子，自然是听从的，绝不会反抗。

    可，若这仅仅是开口之人，或者是其他人的个人想法，那就不一样了。

    真要是这样的话，自己根本不会理他们。

    “难不成以为，失败一次的你，这一次，还可以作为第一负责人，前往天玄大陆继续执行计划吗。”

    在这个时候，那名开口说话的黑袍男子，意思很明显了。

    也就是说，之前让你去执行一些事情，可是，你自己没做好。

    你都失败了一次，这一次，难道还能够让你负责吗。

    这样的话，对于其他人来说说，那久不合适了吧。

    “关于计划失败了这一点，本圣子不否认。”

    “但是，这和我们预想的情况，可以说有很大的差距。”

    “天玄大陆那边，出动了三柄上古神器，并且其中，还有比较克制我们的存在。”

    “在这种情况下，别说是本圣子了，其他人，谁去也都是一样的结果。”

    幽冥九圣子，此刻表示，没错，计划失败了，这个是事实，没有什么好否认的。

    但是，之所以会失败，可不是因为自己一个人的缘故，这其中，还有其他的因素在内。

    别的不说了，就说天玄大陆那边，出动了三大上古神器，这一点，一开始料到了吗，并没有。

    既然如此，让自己背负全部的责任，恐怕不合适吧。

    那种情况，别说是他九圣子了，换成是任何一个，可以过去的圣子或者圣女，也难以改变什么吧。

    所以说，想要因此来夺去自己一些权力，不让自己参与到其中，呵呵，这个理由还不够。

    “怎么，你难道就没有一点责任吗，听你这意思，是说我们决策团的错了。”

    此刻，黑袍男子冷笑不止，并且开口表示，你这是在怪我们思虑不周了。

    你是觉得，这一切的一切，都是我们决策团这边的判断，出现了重大的失误。

    所以，才会有那样的结果，跟你九圣子，没有半分关系。

    “好了，都别吵了，本座让你们都过来，可不是来说这些的。”

    “之前一行，九圣子办事不利，该罚。”

    就在这个时候，一直坐在上方的幽冥之主，终于开口了。

    看样子，是不打算让他们继续这么争辩下去了。

    不过，作为幽冥之主，虽说执掌着幽冥大陆的一切事物。

    但是，也不得不考虑一下，决策团的态度，还有这其中很多人的想法。

    不管怎么说，九圣子此行，算是失败了，就算是没有那么彻底，但终究是没有达到预计的目标。

    现在这个时候，若是一点惩戒都没有，还是说不过去的。

