    今晚有事只有一更，明天三更补上。

    ————————

    “俄制九吨半？”楚云飞听着又吃了一惊：“云龙兄此话当真？”

    “骗你干啥？”李云龙挺起胸膛拍了拍：“再说了，我要是骗你，到时打起来拿不出真家伙，还不是在楚兄面前丢人？我李云龙可不干这档子傻事！”

    其实李云龙还藏了一手，他没说T34。

    李云龙不说T34，是因为T34才算是真正的秘密部队……李云龙也担心跟晋绥军合作不成最后闹得个鸡飞蛋打，到时什么秘密都被传到鬼子那去了。

    现在只传一半，说不定还能收到奇效。

    比如鬼子以为八路军只有俄制九吨半，于是屁颠屁颠的派出97式编队来战，结果八路军这边T34突然冒出来一冲……

    楚云飞想想觉得也是，有没有坦克可不是嘴上说说，到时要用真刀实枪的上战场打，骗不了人。

    再看看王学新和赵刚，他们个个都泰然自若，于是楚云飞就相信了。

    楚云飞点了点头，说：“云龙兄，若有五十辆俄制九吨半，的确有实力拿下运城！只是这伤亡……”

    楚云飞只短短的一句话就把此战的形势分析得八九不离十。

    运城的防御除了城墙外周围分布着许多炮楼和碉堡，这些火力点与城内的火炮互相掩护形成了一种动态的防线，这要是纯步兵进攻运城，只怕死伤个几万人也很难伤其分毫。

    但如果是有坦克……对付炮楼和碉堡都跟玩儿似的，很快就能扫清城外障碍进攻主城。

    问题是在城内驻守的是鬼子而不是普通敌人，这些鬼子在大队一级就有九二步兵炮，旅团一级还有几门野战炮，此外还加强了一个炮兵中队和两个战车中队……参谋长那早就安排情报人员把这些情报调查清楚了。

    面对这样的鬼子，八路军即便是有50辆俄制九吨半，只怕也要付出惨重的伤亡才能打下运城。

    李云龙假做为难的点了点头，殷勤的给楚云飞满上酒，说：“我也这么想的啊！咱们八路军能拿到这点宝贝不容易，不能因为打运城就一把火烧了！所以才跟楚兄商量。楚兄，你们晋绥军有炮，我们有坦克，这要是加在一块儿，鬼子肯定跑不了！”

    楚云飞心下暗松了一口气，八路军有这打算他悬着的心也就放下一半了。

    接着楚云飞就举起酒碗说道：“好说好说，其它的不敢说，我们集中全军的火炮压住鬼子的炮兵中队还是没问题的！”

    “这可不行！”李云龙说：“还得把城门封死让鬼子的坦克出不来！”

    楚云飞一愣，接着就“哈哈”笑了起来：“云龙兄，你们有五十辆俄制九吨半，还怕了鬼子两个战车中队？”

    李云龙扬了扬头回答：“楚兄这话说的，什么叫怕啊？我还巴不得鬼子坦克出来跟咱们干一仗呢！但要是咱们在外头打碉堡、打炮楼，鬼子坦克突然打开城门来个突袭……”

    楚云飞暗自点头。

    鬼子的95式坦克虽说皮簿火力不足，但其优点就是速度快，这么绕到T26侧后来一下，也着实受不了。

    其实李云龙根本就不担心这个，八路军真要凑几门鬼炮封锁城门也没问题，毕竟此时的八路军也能自产鬼炮，虽然质量不是很好，但对付着也能用。

    李云龙之所以这么说，就是让楚云飞……确切的说是晋绥军有种被需要的感觉，这才会死心塌地的投入到这谈判中来。

    说到兴头上，李云龙就从炕桌底下拿出运城的地图在桌上摊开，指着地图说道：“楚兄请看，我计划八路军攻东西南三面，晋绥军攻北面。你们就358团再加炮兵参战就够啦，其它人来了也不顶事……”

    “云龙兄！”楚云飞打断了李云龙的话：“要是这么打，这运城怎么分？”

    李云龙想也不想就回答道：“当然是按兵力分喽，我们三份你们一份，北门归你，你看怎么样？”

    这话立时就把赵刚吓了一跳，八路军分明是要放弃运城只要城外的矿场，李云龙一开口就是运城占三份，这是不是过了点？

    楚云飞“哼”了一声，脸色立刻就放了下来：“云龙兄这是打的一手好算盘啊！盐湖在运城南面，你要了东西南三门，那不是把盐湖给围死了？鬼子又是从北面来，这是好处你们全占，坏事全留给晋绥军啊？”

    “这是什么话？”李云龙嘿嘿笑了起来：“楚兄，我这是按兵力分功，何况你们又没坦克，总不能出力少拿的东西还多吧？”

    “云龙兄！”楚云飞一步不让的回答：“我们到时可是会出六十门炮，这不比你坦克少吧？要说兵力，我们再加两万人也没问题，这运城，应该对半分才公平！”

    李云龙沉呤了一会儿，就说：“楚兄，你的意思是……”

    “西门！”楚云飞说：“北门和西门由晋绥军负责！”

    李云龙为难的说道：“楚兄，你这可是让小弟为难了，首长那可不是这么算的，我这没法交差啊！”

    顿了下，李云龙又若有所思的说：“除非……”

    “除非什么？”楚云飞问。

    “楚兄有所不知！”李云龙有些尴尬的说：“我们迟迟没有动手，一是因为坦克还没到，二是因为最近跟鬼子打了几仗，步枪和子弹都吃紧，要是是楚兄能意思一下……”

    见楚云飞没什么反应，李云龙又笑嘻嘻的说道：“我说楚兄，你想想，这援助给我们的枪弹那都是用在打运城上的，万一我们火力太弱坏事了咋办？你给了也不亏！”

    楚云飞迟疑了下，就点了点头：“没问题，五百支步枪两万发子弹……”

    “一千支步枪十万发子弹！”李云龙打断了楚云飞的话：“楚兄，今时不同往日啦，咱们自个也能造枪产子弹，给少了首长看不上呐！”

    楚云飞没吱声，他心下觉得李云龙说的有道理，八路军有子弹生产线一天就能生产一、两万发子弹，还能在乎晋绥军的两万发子弹？

    又想，用这点装备就能换四分之一的运城及盐湖的部份控制权，划算！

    于是点了点头就应下了。

    赵刚这时才明白，李云龙这是把运城卖给了晋绥军。

