    “我会当心的，没事了。”叶佳期道。

    　　她又跟宁安絮絮叨叨说了一会儿话。

    　　宁安暂时没有把自己辞职的事告诉叶佳期，这种负面情绪的事情，她不想传染给朋友。

    　　尤其是叶佳期身体刚刚恢复，她不想让她担心。

    　　从今天起，她就是个失业游民了，好在还有点私房钱，不至于捉襟见肘。

    　　同时，她也在开始到处投递简历，希望能早点找到下一份工作。

    　　两人聊了很久，从吃的说到学习，又从学习聊到买衣服。

    　　宁安感觉到叶佳期心情不错，她这才放心。

    　　……

    　　车子拐进别墅，在门口停下。

    　　阳光下的别墅散发着别样的风情和美貌，金色的瓦片闪烁着熠熠光泽，如金子一般。

    　　风一吹，庭院里的树木发出巨大的声响。

    　　别墅里很多佣人，有人在打扫卫生，有人在给花木浇水，还有人准备午餐。

    　　叶佳期并不想踏进这个地方，漂亮的别墅就像是漂亮的笼子。

    　　锁的住人，锁的住自由。

    　　“叶小姐，请。”保镖打开门。

    　　叶佳期下了车，站在门口迷茫地扫视四周，总觉得缺了点什么。

    　　缺了什么？

    　　是了，缺了小帆帆啊！

    　　以前她只要一回来，小帆帆就高兴地往她怀里钻，蹭着她的腿，开心地喊“七七”“七七”。

    　　小脸蛋上洋溢着开心和笑容！

    　　虽然他是乔斯年的儿子，可她也开心啊。

    　　她喜欢乔乘帆，就算他是乔斯年的儿子。

    　　小孩子还小，他什么都不知道，他是最天真无邪的小天使！

    　　可今天，小家伙没有出来迎接她。

    　　小懒虫是不是还没有起？

    　　叶佳期笑了笑，提着包飞快地往台阶上跑！

    　　“叶小姐，您当心！”孙管家不知何时出来了，看叶佳期跑这么快，紧张地喊了一声！

    　　叶佳期怎么回来了？不是在医院的吗？

    　　乔爷知道吗？

    　　孙管家怕发生什么意外，连忙跟上去。

    　　叶佳期踩着台阶往上跑，一直跑进客厅！

    　　“小帆帆！”她喊了一声。

    　　她也不知道这是从哪里来的感觉，睡了长长的一个觉后，醒来第一反应就是找乔乘帆。

    　　好像是一种很本能的反应，十分强烈。

    　　一路上，小家伙的脸庞就在她眼前晃啊晃。

    　　她想他的声音，想他软绵绵的小手了……

    　　“小帆帆！”她又喊了一声，飞快地扶着楼梯往小家伙的卧室跑。

    　　孙管家跟着进了客厅，心里头一咯噔。

    　　叶佳期怎么一回来就找小少爷……

    　　小少爷……被乔爷送走了啊！

    　　她的一颗心提了起来，提到了嗓子眼，噗通噗通跳个不停！

    　　这可怎么办？

    　　“小帆帆，小懒虫！”叶佳期上了楼，直接推开乔乘帆的卧室！

    　　可——

    　　卧室里已经收拾得整整齐齐，被子方方正正叠在一旁，哪里有小家伙的影子？

    　　叶佳期顿住脚步，忽然就愣在了门口，有些不知所措！

    　　眼底，是无尽的失望。

    　　这失望一点一点蔓延开来，充斥在她的心口，分布在她的四肢百骸。

    　　手指，冰冰凉。

    　　瞳孔涣散，没有焦距。

