    

    “他们的存在，老夫这些年一直在想，有其利也有其弊。”

    张桓公眉间微蹙，端着茶盏却一口没喝，他似乎陷入了沉思之中，过了片刻才又说道：

    “其利，他们算是一手推翻了旧朝，自然要维护新朝的秩序。他们和新朝绑在了一起，一荣俱荣休戚与共。所以他们会不遗余力的抗拒外敌，稳定内政。”

    “但他们存在的弊端也极大，大辰新立自然要论功行赏，他们占据了大辰最多的资源——比如田产、比如盐铁，比如漕运等等等等。”

    “这些是国家的命脉啊，国家之税收的绝大多数本就来自于这些行业，可偏偏他们因为功勋可免去一应税收。他们占据了如此多的资源却不缴纳税赋，一个国家的发展需要的又是银子，这银子从哪里来？自然就落在了老百姓的头上。”

    “所以……最苦的依旧是百姓。”

    许小闲听明白了，所谓的六大家，他们是大辰超然的存在，估摸着其规模还极其庞大。

    但大辰却需要他们的存在，在这样的一个封建王朝里，他们代表的是士大夫的利益，甚至可以说是他们奠定了大辰，是大辰这间大厦的支柱！

    但同时他们又依附于大辰，就像吸血虫一般。

    这就是张桓公所说的利弊关系，许小闲也不知道这利弊关系当如何权衡。

    “事实上，陛下也不清楚该如何取舍。所以陛下力排众议开了科考，算是给了天下学子另一条路。只是这科考收效胜微，因为哪怕是科考取中入了官场，依旧是要和六大家的子弟们打交道的。最终要么被同化吸收，要么……就被淘汰出局。”

    “哎，不谈这些事，繁之啊……咦，老夫忽然发现好像这蚊虫真没有了！”

    许小闲撇了撇嘴，心想你这发现是不是太晚了一些？

    张桓公看着放在脚边的燃了一半的蚊香，脸上满是惊奇，“这东西效果居然如此之好！”他抬起了头来看向了许小闲，眼里满是炙热：“繁之，此蚊香造价几何？可繁琐？”

    许小闲极为认真的回道：“桓公，此物需要十余味药材，耗时也极长，晚生初步估算了一下，这样一盘的成本，大致需要四十文钱，这还不算人工。”

    许小闲以为张桓公会大吃一惊，却没料到张桓公居然大喜：“好东西，值！算上人工打五十文钱，虽然略贵，但有了它却可安心于书中……读书那是无价的！繁之，你有多少，卖给老夫如何？”

    稚蕊站在许小闲的身后咽了一口唾沫抿了抿嘴——少爷的这张嘴，张口就来，那成本分明不过五文钱！

    他居然欺骗这位慈祥的老爷爷！

    就在稚蕊腹诽的时候，许小闲乐呵呵说话了：“凭着咱们之间的关系可千万不要谈钱，谈钱伤感情！这样，晚生每个月送桓公一百盘这蚊香，当然，桓公高洁肯定不愿占晚生这个便宜。所以晚生有一策，不知桓公可能答应？”

    张桓公咧嘴笑了起来，“你说说看。”

    “就是给晚生提几个字！”许小闲从袖袋里摸出了巴掌大的一张纸，递到了张桓公的面前。

    “就请桓公在这张纸上写一句……百花蚊香，天下无双！就这样，可否？”

    张桓公狐疑的看向了许小闲，“你小子想做着买卖？”

    “嘿嘿，读书费钱啊，晚生寻思这玩意既然有销路，那便赚取个三瓜两枣……其实不瞒桓公，这是晚生给百花村的村民寻一条生财之道。”

    “百花村您知道吧？说来也是可怜。晚生不是在百花村买了六十亩田产么？那些百姓过得那日子……晚生实在看不下去，左思右想希望能够让他们赚点小钱改善改善生活，这才有了这主意。”

    这话一出，张桓公顿时对许小闲高看了三眼！

    老夫这是以小人之心度君子之腹了！

    还以为是繁之弃了书香要去惹那铜臭，却没有料到他是为了那百花村的老百姓！

    什么叫品性高洁？

    繁之这就叫品性高洁！

    读书为的是什么？

    不就为了给老百姓谋福祉么？繁之读了许多书，他这就是在实践！他做的就是在为老百姓谋福祉的事！

    “这字，老夫题了！”

    许小闲大喜，“稚蕊，为桓公磨墨！”

    “繁之，老夫白活了这么些年，不如你活得明白啊！此后，你勿要再叫老夫桓公，请叫老夫一声老哥儿！”

    “这……如何使得？”

    张桓公大手一摆，“繁之以舞象之年而知百姓疾苦，知其苦却不似老夫仅仅落于嘴上，繁之以行动而贯之，此乃大智慧，当受老夫一拜！”

    这话一出，张桓公居然站了起来，他真的要对许小闲行礼！

    就在这时，季中檀走了进来，恰好看见张桓公双手抱拳，许小闲一家伙就跳了出去，他慌忙来到了张桓公身旁，一把扶住了张桓公的胳膊：“桓公，你这是要折煞晚生了！”

    “叫老哥！”

    “……老哥，君子之交淡如水，咱们不必纠结于礼节，可好？”

    “好一句君子之交淡如水，好好好，老哥我着相了，老哥这就为你题字！”

    季中檀就纳闷了，这是怎么回事？

    堂堂大辰大儒张桓公这是要和许小闲拜把子？

    这小子又搞出了什么名堂？

    他走了过去，便看见张桓公提笔在一张巴掌大的纸上留下了一笔漂亮的行书——百花蚊香，天下无双，张桓荐！

    张桓公搁笔，抬头便看见了季中檀，“中檀，你这女婿不一般啊！”

    “繁之老弟，老夫当年居于庙堂之上，寻思的就是如何救国救民。老夫寻思了一辈子却没有想明白。今儿老夫才茅塞顿开，天下之大，意救一国，当从一隅而起。”

    “你这样做才是对的，从一个小小的百花村开始，老夫相信你定能让百花村的村民们过上好日子，如此幸事，当浮一大白！你们稍等，老夫还有一坛好酒，星月璀璨，便以这星光月华佐酒！”

    季中檀就一脸懵逼了，你这女婿不一般啊？这繁之……他不是拒绝了我送去的婚书么？怎么就成了我的女婿了。

    “你……对桓公做了什么？”

    “季大人好，晚生就是和桓公、不，和我老哥聊了聊天。”许小闲无辜的说道。

