    陈枫微笑着看着她，说道：“母亲，这一夜的时间，已经足够改变很多事情。”

    “我现在，可以非常自信的跟你说，今日的武魂武魂测试，我必然会让所有人都为之惊艳。”

    轩辕若兰看着陈枫，似乎在仔细的感应着什么。

    许久，她缓缓的吐出一口浊气，看着陈枫，轻声说道：“枫儿，很好，你很好，不愧是为娘的儿子！”

    “为娘现在，对你也充满了信心。”

    他走上前去，为陈枫平整了一下衣衫，看着陈枫，满心的欢喜。

    陈枫身材高大挺拔俊了，长相俊朗，剑眉星目。

    此时，虽然一身普通衣衫，但依旧是光彩夺目。

    她心中涌起浓浓的骄傲：“这是我的儿子，我轩辕若兰的儿子！”

    她看着陈枫，轻声说道：“枫儿，你先去就是。”

    “你现在恢复了实力，也恢复了天赋，原先，有很多东西我不敢跟你讲，生怕讲了之后你承受不住，却也无能为力。”

    “但现在，很多东西我可以说了。”

    “为娘知道你心中有很多疑问，等你参加完武魂武魂测试，我就都与你一一解释。”

    陈枫点头说道：“好。”

    而后，他告辞了母亲，转身向着那讲武堂前走去。

    今日，外宗，武魂武魂测试的地方就在讲武堂之前的广场之上。

    当此，时讲武堂前面的广场上已经是热闹非凡。

    足足有数千名外综弟子聚集在这里，广场之上人头攒动。

    只不过，所有人都是聚集在一角，将中间大片的区域留出来。

    这里，可是要进行武魂测试的地方。

    这数千名外宗弟子里面，轩辕家族的人只占了差不多不足四成，而轩辕家族主脉的人更是只有一成左右。

    其他的大部分，都是轩辕家族的那些附属家族。

    为了拉拢这些附属家族，他们也有资格在外宗讲武堂听课，也有资格享受轩辕家族的一些资源，得到轩辕家族的武技功法。

    而他们之中，武魂比较出色，天赋比较高的人，轩辕家族更是不吝奖励，悉心培养。

    因为，他们以后肯定也会为轩辕家族效力，轩辕家族这相当于是提前拉拢他们。

    像是秦教习，他就是轩辕家族的附属家族出身，照样也是忠心耿耿。

    而此时，他们由于出身的各个家族不同，实力不同，也是聚成了一堆一堆的，分成了许多堆。

    泾渭分明。

    其中，每一堆儿之中，都有那么一两个，是受众人追捧的核心人物。

    此时，轩辕兴平和轩辕玉成他们就聚在一起。

    而在他们两人旁边，还有数十人簇拥在那里。

    这数十人，各个家族的都有，但主要都是轩辕家族出身。

    而且，里面主脉的人数占了大约一半左右，因此，他们优越感十足，看向周围那些人的时候，都是满脸傲气。

    他们的实力也普遍比周围那些人高一些，周围那些人看向他们，目光之中都是带着一丝敬畏之色。

    其中一名矮胖汉子看向轩辕兴平，脸上带着一丝谄媚，说道：“三少爷，这一次武魂测试，您一定是胸有成竹吧？”

    轩辕兴平微微一笑，故作谦虚说道：“没有，没有。”

    “轩辕家族，俊杰何其多也，哪里轮得到我呀？”

    他虽然说着谦虚的话，但是脸上却是露出一副自矜之色，显得傲气十足。

    而看他这般神色，大伙心里都有底了，知道他这一次肯定是很有把握。

    武魂可能又有所提升了，所以才会如此。

    那矮胖汉子立刻很是凑趣的说道：“瞧您这话说的，轩辕家族天才众多没错，难道说这天才里头就不包括您吗？”

    “您可也是轩辕家族的天才之一啊！”

    听了这话，轩辕兴平很是开心，哈哈大笑。

    旁边轩辕玉成也是赶紧凑趣说道：“不如三哥您就让我们先开开眼？”

    轩辕兴平却是摆摆手，说道：“好了，知道你们心中好奇，待会儿就知道了，却不忙在这一时。”

    众人纷纷点头，都是出言吹捧他。

    轩辕兴平让他们吹捧的志得意满，得意洋洋，就好像他已经成为了外宗第一人一样。

    他向四周扫了扫，忽然嘴角露出一抹戏谑的笑容说道：“陈枫那个废物呢？怎么还没来？”

    轩辕玉成立刻哈哈一笑，说道：“那个废物，只怕是知道自己今天就算是来参加武魂测试，也是丢人现眼，不可能有任何的风头，反而会受众人嘲笑。”

    “所以，他干脆躲在他的狗窝里不敢出来了吧！”

    轩辕兴平哈哈笑道：“我觉得也是！”

    之前说话的那矮胖汉子，撇了撇嘴，不屑说道：“陈枫那个废物，他算是什么东西？”

    “就他，也配参加武魂测试？照我说呀，那珍贵无比的天外武魂图腾，被他那手按上一下，被他用上那么一次，简直就是莫大的浪费。”

    说着，发出一阵不屑的嗤笑之声。

    周围人也纷纷点头。

    轩辕兴平哈哈笑道：“他说不定也是这么想的，所以觉得，就不要浪费咱们的武魂图腾了，所以今日干脆就不敢来了。”

    他们议论纷纷，都是认为陈枫今日绝对不敢来了。

    轩辕兴平则是招了招手，轩辕玉成走过来，低声说道：“三哥，怎么了？”

    轩辕兴平压低声音说道：“找人盯着陈枫母子两人，防止他们利用武魂测试的时候偷偷跑了。”

    “到时候，若是他们两个失踪了，我不能杀了他们，为父亲出了一口气，我拿你是问！“

    轩辕玉成阴狠一笑，说道：“三哥，你放心吧，他们两个跑不了。”

    “我早就已经料到今日这种情况，早就派人盯着他们了！”

    轩辕兴平挑了挑眉头，而后哈哈一笑，拍了拍他的肩膀说道：“老七，你这心思还真是够缜密的。”

    轩辕玉成在他的兄弟中排行老七。

    他得了轩辕兴平夸奖，兴奋得跟什么似的，觉得自己离着进入主脉又进了一步。

    而就在这个时候，忽然，他们两人发现，旁边那嘲笑之声消失了。

