    又是一个阳光过于灿烂的白昼。

    贵族青年伊埃与黎宇乘坐的越野车，来到了巴格达城的城门口。

    相比于旧时代的巴格达，如今的巴格达城面积小了许多。原本从市区中穿过的底格里斯河，现在是从城墙外边流过。平缓的河水中，还能看到旧日都市的些许残貌。

    而河边的巴格达城，却被三四米高的城墙围绕，这建筑思路像是还停留在封建时代。可真要说是封建时代那又不对，毕竟城墙是用混凝土浇筑的。

    城内的风光，都被这绕城一圈的城墙严严实实地挡在里面。站在城门外边，能看到的除了城墙和城门以外，就只有城中央大教堂的尖顶。

    黎宇坐在车里，看着城墙和城门口的持枪卫兵，忽然问道：“这城墙也是让神国派人帮忙修的？”

    旁边的伊埃回答道：“大一些的城市都是贵族领地。最初的贵族们都曾是神使，被分封到各地，以地名作为家族姓氏，再往下流传到第二代、第三代……在初代贵族获得分封的时候，神国不只是给予名义上的支持，还会支援各种资源，包括修城墙。”

    黎宇恍然道：“原来如此，贵族就是从神使里选出来的啊。”

    伊埃：“对，现在神国每年还是会从信徒中选一批神使，再从立下功勋的神使中选一些，分封为贵族。所以神国治下的文明疆域，每年都在扩张。”

    黎宇：“这扩张的方式还挺高明的。”

    伊埃盯着他，欲言又止。

    而黎宇大概能猜到这家伙憋住的是什么话——你身为反抗神国的邪恶法师，给神国的扩张点赞，是不是有点不对劲？

    不过对于黎宇来说，立场是一回事，但是他确实明白这种控制了技术和经济命脉的统治思路，能理解其方便之处。

    车里沉默了下来。

    因为有卫兵的检查和盘问，所以城门的通行速度颇慢，进去的人们大都耗去了大量的时间在排队一事上。不过伊埃身为贵族，自然有的是捷径。他只是亮出了自己的镶金纹章，卫兵便恭恭敬敬地放这辆越野车进去了。

    进城以后，便是一条两边挤满了地摊的大道。形形色色的商品等候着顾客的翻捡，数以千计的小贩高声叫卖，来来往往的行人不时驻足，讨价还价的声音此起彼伏。

    场面有些嘈杂混乱，所以越野车为了不撞到人，只能一点点往里挪。

    伊埃介绍道：“远近闻名的巴格达集市，有着无数流浪马戏团和商人们称赞的繁华，您觉得呢？”

    黎宇微微点头，没有多说什么。

    这个所谓的集市，让他不禁联想起了县镇级别的农贸市场，只不过人更多，环境貌似也更脏乱差。只不过在新时代挣扎的经历，令他早就失去了吐槽的欲望。

    而且新时代的槽点实在太多，叫他无从吐起。

    “繁华归繁华，我却不怎么喜欢这样的地方……”伊埃打量着身旁的神秘法师，又说道，“如果要花掉手里的钱币，我更喜欢去顾客少一些、更加清净的地方。怎么样，要不要去看看？”

    黎宇：“去看什么？”

    伊埃笑了笑：“再过两天就要回亚兹德了，对外，我打算将您介绍为从巴格达请来的学者，请来当我的顾问。所以我觉得，有必要买一些符合身份的衣物。”

    侍卫长约翰忽然停了车，提醒道：“如果您要购买衣物的话，从这条巷子进去，可以找到高级裁缝店。我小时候在巴格达城生活过，对这一点还是蛮清楚的。”

    伊埃：“好，那就在这停车吧。”

    侍卫长约翰停住了车，回头对坐在身后的三个侍卫说：“你们陪殿下和法师大人，我们在这守着车子。”

    于是在那三个侍卫的保护下，伊埃和黎宇下了车，朝着旁边的小巷里走去。

    侍卫长约翰摇下车窗，望着外面熙熙攘攘的街道，默默地长出一口气。

    坐在副驾驶位上的年轻侍卫忽然问道：“队长，那个法师好像也没有咱们以为的那么可怕嘛。除了那天晚上，别的时候他好像都挺随和的。”

    侍卫长冷笑道：“那是因为我们在人家眼里根本不构成威胁。你看殿下对他的态度，别说顾问了，简直是把他当做了预备宫相。”

    年轻侍卫想了想，又问：“那他能当宫相吗？”

    侍卫长的表情收敛下来，沉声道：“那就不是咱们该考虑的问题了，孩子。”

    ————

    伊埃、黎宇以及两个贴身侍卫，走进那条幽静的箱子，很快就找到了一家制衣店。

    与大道旁那些卖衣服的小摊不同，这家的店面显然要高档许多。而进店之后店员们的接待，以及制衣的方式，更是让黎宇不禁联想起旧时代的高级西装定制店。

    黎宇身上的衣服来自神国角斗场，材质其实不错，但没有什么装饰。而在这个时代的贵族圈子里，过于朴素的衣物并不会受到欢迎。哪怕是为了体现伊埃这位‘殿下’对他的重视，他也应该弄几套华丽一些的衣服换着穿。

    可是黎宇并不怎么喜欢这种风格。

    店员递上了样品布料。而黎宇摸了一下那柔顺却娇气的衣料之后，就忍不住摇了摇头。

    见状，伊埃关切道：“你是考虑到这里的价格了吗？没关系的，这点钱对我构不成负担……”

    “我知道，”黎宇打断道，“价格肯定不是问题，但我并不喜欢这种亮闪闪的材质。”

    店员连忙说道：“除了加亮丝绸，我们这里还有正常的丝绸，以及皮革和纯羊毛面料。您需要看看吗？”

    黎宇：“给我看看纯羊毛的，就粗纺的吧。”

    在他的印象里，粗纺相对比较结实，他以前也穿过这种材质的西装。而其他的选择，对他来说似乎过于细腻。

    店员转身去找样品了。

    伊埃沉默了一小会，支支吾吾道：“可是……以你的样貌，还有皮肤……真的很适合丝绸。”

    黎宇：“谢谢夸奖，不过我感觉你更适合丝绸。”

    伊埃把裹在外面的遮阳袍拉开，露出里面白得发亮的衬衣：“我穿的就是丝绸啊。”

    黎宇笑而不语。

    或许是审美观的差异吧，他总感觉这种带花边装饰的丝绸衬衣，看起来实在太gay了。

    ————

