    第18章魏导上线，在线编写比赛剧本【为“木南猫”的盟主加更7.5/10】

    修真者联盟的五个名额，内定了三个。

    不过对此有意见的人并不多。

    毕竟一尘和尘珈本来就占据修行界天骄榜的前两名。

    上官婉儿尽管没有入选天骄榜，但那是因为上官婉儿自己不愿意上，不是她的实力上不去。

    卫国战争期间的时候，上官婉儿当时的实力就已经比尘珈强了。

    但作为音神转世，上官婉儿不屑于去和土生土长的纯年轻一代去争锋，那也太掉价了。

    她一个真神转世，赢了人家小年轻不是本事，输给人家小年轻就丢人丢大发了。

    所以没必要。。

    一个真神转世，也不在乎这点虚名。

    至于一尘为什么上榜了？

    这个得问一尘。

    反正上官婉儿是丢不起那个人。

    这三个参赛人选没有修行者头铁到去挑战他们，不过还剩下两个名额，竞争就十分激烈了。

    所有人都知道这一次天骄争霸赛的重要性，所有人也都能看的到大乾和修真者联盟为了这一次天骄争霸赛下了多少血本。

    只要能够打赢，扬名立万暂且不说，修为原地升阶绝对只是基本操作。

    所以只要对自己有自信的人，都不会错过。

    修真者联盟也开启了选拔赛，同时也宣布最终选拔出来的人才可以自由挑战已经被内定的三人组：一尘、上官婉儿和尘珈。

    只要打败他们任意中的一人，就可以取代他们参赛。

    说实话刀神他们还真的期待能够横空出世跳出来一个深藏不露的天才，把这内定的三人组合给掀翻。

    那代表着修真者联盟的赢面更大，对于修真者联盟来说当然是大好事。

    可惜，他们自己都不敢抱太大的希望。

    不过在大乾，却真的存在这样深藏不露的妖孽。

    魏君亲自主抓了天骄选拔赛。

    当他看到贾瑛参赛的时候，还没有当回事，而且还对贾瑛嘱咐道：“既然是陈长生让你参赛的，那你也别客气，把实力都展现出来。你展现出来的实力越强，长生宗那边就越看重你。”

    贾瑛自然也知道这点，他叹息道：“我只是可惜，以后恐怕就不能以纨绔的身份寻花问柳了。”

    魏君：“……”

    一脚就把这货给踢开了。

    本天帝最烦纨绔。

    做个好人不行吗？

    非要当什么纨绔公子。

    魏君能够看出贾瑛现在的实力。贾瑛修炼的是《饕餮经》，他的修炼速度取决于修炼资源的多少，很显然长生宗这次真的在贾瑛身上下了血本。

    贾瑛现在的实力比起之前贾瑛和贾秋壑父子局的时候进步太多了，简直已经脱胎换骨。

    最终的五人小组，贾瑛当有一席之地。

    这个不奇怪，毕竟贾瑛自己是神瑛侍者转世，又有长生宗代表修真者联盟全力帮他，实力不强才是奇怪。

    不过，当任瑶瑶也报名之后，魏君就奇怪了。

    “任姑娘……”

    “叫我瑶瑶。”

    魏君：“……”

    总有妖精馋本天帝的身子，怎么办？在线等，挺急的。

    魏君想了想，还是决定顺其自然。

    毕竟魅力太大，也不是他的错。

    “瑶瑶，你的实力怕是还不够。”魏君好意提醒道：“虽然你也算是深藏不露，不过距离那些真正的天骄还是差了一点的。”

    四大纨绔在演技上都是一把好手，年纪轻轻就成了实力派，把魏君包括世人都骗过去了。

    不过这四个人的修炼天赋在魏君看来都有点一般。

    最起码和陆元昊这种妖孽比起来，有点一般。

    就算是现在修为最高的贾瑛，靠的也不是天赋，而是转世和资源。

    任瑶瑶的修炼天赋不能算差，问题是她想参加的是天骄争霸赛，面临的是陆元昊这种级别的妖孽，上官婉儿、一尘、贾瑛这种大有来历的转世身。

    和这些妖孽比起来，任瑶瑶的天赋和实力就不算出彩了。

    上去就是送人头。

    魏君虽然对四大纨绔的印象很差，不过任瑶瑶好歹也算是他的小迷妹一枚，魏君还是好心提醒了她一下。

    但任瑶瑶完全不以为意，甚至还洒然笑道：“我知道，我的实力在同龄人当中虽然算不错，不过和陆元昊那种妖孽比起来就差远了。”

    “那你怎么还想参赛？”

    任瑶瑶理所当然的说：“我实力差没关系啊，报了名之后我就去找我娘亲，我娘亲会把我的实力培养起来的。我娘亲说了，整个妖庭都是我的后盾，肯定会把我培养成一个真正的强者。”

    魏君：“……狐王真是你亲妈，你也真是个带孝女。”

    任瑶瑶温柔的轻笑道：“我娘亲对我最好了，所以我当然也要孝顺她。”

    魏君能说什么？

    他只能在内心默默的心疼狐王一波，同时心疼妖皇一波。

    然后在任瑶瑶的报名名单上打了一个勾，最后魏君提醒道：“记得及时赶回来参加选拔赛，在天骄争霸赛开始之前，我们会举办一场选拔赛，所有的参赛者凭实力拿到那五个参赛名额。”

    “我知道，不过陆元昊也需要参加选拔赛吗？”任瑶瑶疑惑道。

    她感觉陆元昊就算内定一个名额，也不会有人有意见的。

    魏君想了想，然后点了点头道：“也是，我问问陆元昊吧，看看他需不需要靠战斗来提前热热身。不需要的话，就给他内定一个名额。”

    像是贾瑛这种，魏君知道他实力很强，但是其他人不知道，所以贾瑛是必须要参加选拔赛的，不然不能服众。

    可陆元昊不需要了。

    众目睽睽之下强杀宋连城，已经展现了陆元昊的实力。

    如果只有一个参赛名额的话，那直接给陆元昊可能还会有争议。可现在有五个参赛名额，那直接给陆元昊一个，省去了陆元昊在选拔赛中和别人碰面的机会，只会让参赛的选手更高兴。

    毕竟他们完全没有必要击败陆元昊，只需要成为最终的五人成员之一就可以了。

    陆元昊并不是他们一定要打败的对手，他们也认同陆元昊的实力。

    但是四皇子的实力，可是没有人认可的。

    当四皇子来报名参加选拔赛的时候，魏君都吓了一跳，不敢相信自己的眼睛。

    魏君罕见的擦了擦自己的眼睛，然后还是没忍住吐槽道：“什么情况？你实力怎么这么强了？”

    四皇子傲然道：“魏君，今天本宫送你一句话——二十年河东，二十年河西，莫欺本宫没有天赋，本宫会让全天下都刮目相看的。”

    魏君：“……”

    这台词是大皇子的。

    你抢戏了。

    不过四皇子这实力进步的确实有些快的离谱。

    魏君开启了天眼，分明观察到四皇子现在的实力已经凌驾于任瑶瑶之上了……

    甚至已经比前几天见过的大皇子要实力更强了。

    这个真的有些快的离谱，绝对不是正常情况。

    魏君理所当然的想到了杜威。

    他不理解，但是大受震撼。

    “你绑架了杜威他妈吗？杜威这么帮你？”魏君不解道。

    四皇子傲然一笑，根本不屑解释。

    内心则是感慨，魏君就是魏君，明明一切都知道，却还能够表现的如此懵懂。

    不愧是本宫的知己。

    既然如此，他也不能辜负了魏君的一片好心。

    要知道他能够有现在的实力，全都是魏君的功劳。要不是他挟魏君以令西大陆，现在他还是世人眼中那个废物皇子呢。

    这一次华丽转身，绝对要拿下其中一个名额。

    四皇子给魏君留下了一个高傲的背影。

    魏君看着四皇子的背影，震惊过后，倒是惊喜起来。

    很好，知己同学的实力越强，对于他的威胁也就越大。

    本来魏君还担心伴随着自己的实力越来越强，知己同学就是想害他也没机会了呢。

    现在看来，自己还是小看了四皇子。

    有西大陆的帮助，四皇子虽然天赋不够，但是可以氪金来凑啊。

    自古以来，天赋流就打不过氪金流。

    而且西大陆的那一帮家伙也能给四皇子开点小挂。

    纵然比不上魏君和白倾心这种级别的开挂，不过放在这个世界，也足够惊世骇俗了。

    很好，四皇子实力大进，对于自己来说是一个好消息。

    陆元昊、四皇子、贾瑛，外加一个被狐王精心培养冲刺名额的任瑶瑶，魏君基本已经能够确定四个参赛名额了。

    他有天眼，参赛选手的实力瞒不过他。

    只要不出意外，按照真实实力来算，这四个人都是稳占一个名额的。

    现在还剩下最后一个名额，就各凭本事吧。

    魏君也不在乎被谁拿到。

    反正按照计划，是要让修真者联盟赢两场的，贾瑛和上官婉儿需要通过胜利在修真者联盟更进一步。

    所以安排一个下等马进五人名额，也是很有必要的。

    这个想法直到魏君见到了周芬芳。

    魏君比看到四皇子还要震惊。

    “老师，你干嘛？”

    周芬芳眨了眨眼，脸上忽然出现了古怪的笑容：“这么直接的吗？人家会不好意思的。”

    魏君沉默了。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    毫无疑问，周芬芳就是一个很有文化的流氓。

    魏君一边沉默，一边就开始脱衣服。

    本天帝一生不弱于人。

    绝对不能在流氓方面认输。

    这次轮到周芬芳老脸一红了，直接给魏君下了一个“禁”字。

    “大庭广众之下呢，别闹。”周芬芳低声道。

    魏君左右看了看。

    大庭广众之下倒是没错。

    不过明明你刚才调戏本天帝的时候就把其他人给屏蔽了，他们根本听不见你在说啥。

    不过魏君脱衣服他们倒是看的到的，一个个古怪的看着魏君。

    魏君也没搭理他们，随意的摆了摆手，撤掉了周芬芳的屏蔽措施，然后对周芬芳道：“老师，你也别闹，我们这是天骄争霸赛。”

    周芬芳指了指自己：“我难道不是天下第一天骄？”

    魏君：“……修真者联盟排出来的天骄榜第一是活佛转世的一尘，而是老师我们大乾的天骄选拔赛参赛要求是三十岁以下。”

    周芬芳笑了：“谁告诉你老娘超过三十岁了？”

    真超过三十岁了，老娘也没脸调戏了你啊。

    魏君惊了。

    “老师你还没超过三十岁？”

    不止是魏君惊了，跟着魏君一起为天骄选拔赛筹备的鸿胪寺的官员们都惊了。

    “周祭酒没超过三十岁？”

    “别闹，我就是听着周祭酒的传说长大的。”

    “周祭酒都半圣了，怎么可能没超过三十岁？”

    “开什么玩笑？”

    最后还是鸿胪寺少卿张泽恩查到了资料，震撼的开口：“资料上显示，周祭酒今年还真没有三十岁。”

    张泽恩把周芬芳的资料递给了魏君。

    魏君看完之后，也差点眼睛掉下来。

    “二十八……老师，你这么年轻的吗？”

    周芬芳的下巴都快抬到天上去了：“废话，老娘本来就是天才中的天才，你以为呢？”

    “我以为你至少得四十岁了……”

    魏君说的是实话。

    毕竟周芬芳都是和上官丞相、姬帅、陆谦他们平辈论交的，上官星风他们这一代总感觉和周芬芳差着辈分。

    周芬芳傲然道：“有一种强大，叫做被世人以为只有年长二十岁才能够取得那样辉煌的成绩，说的就是你老师我。”

    魏君再次扫了一遍周芬芳的资料，不得不认同周芬芳的这个观点。

    “确实如此，老师你真的是天才中的天才。”

    从前魏君对此还没有太深的感触。

    但是今天他才意识到，周芬芳的年纪和陆元昊也就差不多。

    而陆元昊是很早之前就在深宫里修炼了。

    有皇宫中不限量的秘籍供应，有监察司不限量的资源培养。陆元昊的天赋自然是顶尖的，但是他修炼的环境同样是顶尖的。

    周芬芳不同。

    周芬芳在卫国战争之前，还是前天下第一名医。

    是卫国战争开启之后，周芬芳深感学医救不了乾国人，这才弃医从儒，转修儒道，然后修为开始一日千里。

    真要是论起修炼速度来……好像周芬芳比陆元昊还要更快。

    当然，周芬芳的半圣是魏君提点的，属于蹭了天帝的气运。

    要是没有魏君，周芬芳现在可能还只是一个大儒，那实力就不如陆元昊了。

    尽管如此，可事实就是周芬芳现在是儒家半圣。

    很多人都在魏君身上获得了好处，可晋升半圣的只有周芬芳。

    能够抓住机会，本身也是一种能力。

    孟老从魏君身上也领悟了不少东西，可是他到现在都还没有晋升半圣呢。

    不是所有人抱上天帝的大腿，都能够迅速提升自己的。

    魏君再次看了周芬芳一眼。

    “本以为陆元昊是天道亲儿子，现在看起来，就算陆元昊是天道的亲儿子，老师你也是长女啊。”魏君感慨道：“仔细算算，卫国战争也是一次大劫，在那次大劫中，实力进步速度最快的就是老师你。论起战功，老师你也是高居前五甚至可以冲击前三的。”

    战功这个东西没有硬性的评选标准。

    比如明珠公主最辉煌的一战，采取自损一千杀敌一万的打法，以最小的代价换取了最大的胜利，直接扭转了当时的战局，进而为最后的总决战铺平了道路，自然是居功至伟。

    可战争初开的时候，大乾军队节节败退，苏琅琊率领大乾军队以弱胜强，在武器存在代差的情况下，直接取得了一场大捷，振奋大乾士气不说，也彻底打破了西大陆军队不可战胜的神话。

    论起事后统计的战功，苏琅琊那一次其实战果并不那么辉煌，歼敌数量远远不能和明珠公主那一战相比较。

    但是谁能说苏琅琊那一战的战功就比明珠公主那一战的战功要少呢？

    在这种问题上，谁都没办法给出一个明确的评判标准。

    所以魏君即便写了卫国战争那一段的史书，也没有弄一个战功排行榜，排一个高低上下。

    那绝对是愚蠢的行为。

    不过，周芬芳是公认的可以卫国战争期间战功可以跻身前五的人。

    因为她真的救过了太多人的命。

    从杨大帅、到姬帅、到先帝、前太子、明珠公主、苏琅琊……太多太多的人了。

    周芬芳在卫国战争期间，并没有歼灭太多的敌人。

    可她救下的人杀敌的数量，是天下第一，无人能够和她比肩。

    这些功劳自然不能全都算在周芬芳头上，但是也绝对不能不算在她头上。

    如果没有周芬芳救下的那些性命，说大乾必败无疑，也绝对不算夸张。

    如果没有周芬芳及时在几场关键战役中为关键人物续命，不止是包括这些大佬，也包括很多带来重要情报的谍报人员，那大乾很多关键战役的战局可能都会扭转。

    看似周芬芳并没有什么辉煌的战功，可是润物细无声当中，她便成为了大乾最尊贵的人之一。所以即便是在战后大乾朝堂万马齐喑，可周芬芳还是一如既往的口吐芬芳，而乾帝连屁都不敢放一个。

    魏君越品，就越感觉自己好像是小看了周芬芳的存在感。

    不过周芬芳没有让魏君继续吹捧自己。

    “别仰慕为师了，先给我报名参赛。”周芬芳道。

    魏君眨了眨眼。

    报名……

    要是真给周芬芳报上了名，那一个半圣下场，是不是太欺负人了？

    再加上一个实力丝毫不弱于半圣的陆元昊……

    还有西大陆神明帮忙开挂的四皇子；

    修真者联盟帮忙开挂的贾瑛；

    以及狐王帮忙开挂的任瑶瑶……

    这比赛没法打啊。

    魏君都可怜修真者联盟了。

    他是准备让修真者联盟赢两场的。

    可周芬芳要是下场的话，魏君感觉修真者联盟赢不了两场……

    毕竟放水要放的有技术含量，不能让对方看出来。

    所以不能让己方所有的参赛人员实力都超过尘珈和上官婉儿，那样放水都不好放。

    必须要打消周芬芳的参赛想法。

    所以魏君诚恳的建议道：“老师，您还是别参赛了。您要是参赛的话，我担心修真者联盟那边输不起，玩临阵脱逃，毕竟您的威名太大了。”

    周芬芳眨了眨眼：“我有这么厉害吗？”

    魏君心中吐槽，你有没有这么厉害自己心里没点逼数吗？分明就是想让我继续吹捧你。

    不过谁让周芬芳长的漂亮呢。

    吹吹怎么了？

    本天帝向来这么乐于助人。

    “老师，您毕竟是单杀了国师的女人。”魏君道：“您要是下场，那个一尘估计也不够打。”

    “那是必须的。”

    周芬芳傲然道：“本圣一掌灭一个秃驴。”

    “是是是，老师您威武。”魏君顺手送上了一个马屁：“再加上老师您还在修真者联盟原盟主率领的追杀团中逃出生天过，您如果上场参加比赛，那就太欺负人了，我很担心修真者联盟会放弃这次的天骄争霸赛。”

    被魏君这么吹捧，周芬芳还是很舒服的。

    而且周芬芳是一个很聪明的女人，她听出了魏君的潜台词。

    “不用我出手也能赢？”

    周芬芳喜欢出风头，但是这种所谓的天骄争霸赛她还真没有什么参赛的兴趣。

    毕竟她早就已经名动天下了。

    真要是参加比赛，她的目标也是和当世顶尖的大修行者比赛，和年轻人比赛，她嫌丢人。

    尽管她自己也是个年轻人。

    之所以想参赛，不过是怕魏君输了而已。

    毕竟这次的天骄争霸赛算是魏君一手促成的，真要是失败了，对于魏君名望的打击还是很大的，更何况还有对大乾造成的打击。

    周芬芳不想看到那种情况出现，所以她才想着自己出战，先稳赢一场再说。

    不过魏君没给她这个机会。

    “老师，杀鸡焉用宰牛刀？这种天骄争霸赛，交给他们年轻人就好了。您这样的强者，没必要参加这种档次的比赛，有损您的格调。”

    “不错，小魏君，你真的不错。”

    周芬芳被魏君吹的神清气爽。

    “真的不需要老师给你站台？”

    “不用，真不用。老师放心，我不会输的。”

    周芬芳认真的看了魏君三秒钟，然后用力的拍了拍魏君的肩膀，大气道：“好，我相信你，你没有让我失望过。”

    不止是没有让她失望过。

    魏君就没有让大乾失望过。

    魏君每次都是让自己失望……

    毕竟每次都是想死死不了，太难了。

    好在这次魏君不求死，只求坑修真者联盟一把。

    魏君基本已经确认了修真者联盟的背后应该就是自己的老师。

    那当然要给自己老师所属的势力送一份大礼，好好的薅羊毛。

    毕竟自己之所以能够成长为天帝，也离不开老师的资助。

    就让“运输”这种优良传统继续传承下去吧。

    尊师重道，从我做起。

    ……

    十天后。

    大乾的选拔赛正式开始。

    参赛的人数并不多，大乾百姓都知道这次比赛的重要性，选出来参赛的选手，是要代表大乾去和修真者联盟的天骄争锋的。

    要是内战打赢了自己人，却在外战输给了修真者联盟的天骄，那回头肯定会被国人喷死。

    所以对自己的实力没有足够把握的人，都很明智的没有选择参赛。

    只有那些对自己的实力的确十分自信的人，才勇敢的报名参加了选拔赛。

    魏君事先征求了陆元昊的意见，陆元昊表示自己不需要热身战斗，还是直接拿名额好，魏君也没有强求。

    陆元昊想的是稳字为先，万一自己在选拔赛里受伤了怎么办？万一有隐藏的强者逼出了自己隐藏的手段怎么办？万一自己因为要参加比赛，耽误了实力晋升怎么办？

    魏君没想那么多，他纯粹的是不想浪费时间。毕竟以陆元昊的实力，所有人都公认他肯定稳拿一个名额。既然如此，就不给其他参赛的选手添堵了。

    大乾这边勇于参加预选赛的都是一些名人，即便有一些深藏不露的民间高手，不过也并没有引起太大的波澜。

    真正让大乾百姓议论纷纷的，还是四皇子、贾瑛和任瑶瑶的参赛。

    尤其是贾瑛和任瑶瑶。

    四皇子还好，背靠皇室，尽管名声不好，但是民间也不知道他的实力到底如何。

    再说皇室中人，有什么奇遇或者得到了皇室的倾力培养，突然横空出世变成一个天骄也是可以理解的。

    但是贾瑛和任瑶瑶也参加天骄选拔赛大乾百姓就无法理解了。

    这两人参加比赛干什么？

    送人头吗？

    之前上官星风突然变成一个忧国忧民的变态爱国志士也就罢了，世人勉强还能够接受。毕竟上官星风的癖好还是很特殊的，没有给纨绔的人设丢人。

    可贾瑛和任瑶瑶居然想要参加天骄选拔赛为国争光，这个大乾的百姓就理解不了了。

    于是：

    《四大纨绔集体华丽转身》

    《四大纨绔恐成四大爱国志士》

    《你所不知道的四大纨绔的另一面》

    ……

    这是得知贾瑛和任瑶瑶参加天骄选拔赛后，大乾的很多报纸所放出的标题。

    大部分都是哗众取宠，写文章的作者都没当回事，读文章的读者更没有当回事。

    大家都是当笑话看的。

    直到天骄选拔赛正式开始。

    看到贾瑛和任瑶瑶的表现后，所有人都凌乱了。

    “卧槽……”

    “闪瞎了我的狗眼。”

    “刚才任瑶瑶打败的是谁？我没看错吧？”

    “贾瑛……我勒个去，我单知道贾瑛在情场上男女通吃，没想到他在战场上也男女通吃啊，居然横扫无敌。”

    “震惊，太震惊了，报纸上居然说的是真的，四大纨绔竟然全都深藏不露。”

    “尼玛……薛将军竟然都被任瑶瑶打败了，我不能接受。”

    薛将军自己都不能接受。

    输给任瑶瑶，薛将军精神恍惚。

    下擂台的时候，薛将军差点一脚踏空，还是她的好橘友林将军扶住了她。

    薛将军喃喃道：“任瑶瑶的实力怎么忽然这么强了？”

    林将军：“……我也不知道，不过薛姐姐你大意了，不然不会输的这么快。”

    薛将军苦笑。

    能不大意吗？

    毕竟面对的是四大纨绔。

    薛将军无论如何也没有想到，任瑶瑶会是自己的对手。

    哪怕之前任瑶瑶已经连赢了两场，可成见一旦形成，不是那么容易消失的。

    所以，她阴沟里翻船了。

    “没事，薛姐姐，别放在心上，反正你本来走的也不是猛将派的路子。”林将军安慰道。

    薛将军无奈的仰天长叹。

    她对于无双战力确实没有太热切的追求。

    但是就这样输给了一个纨绔，也是很难接受啊。

    可这就是事实。

    继任瑶瑶之后，贾瑛也干了一件大事：

    百招之内，贾瑛力挫了姬凌霜，让姬凌霜自己开口认输。

    全场哗然。

    一向只会寻花问柳的怡红公子，居然击败了姬帅亲手培养出来的女将种子。

    两大纨绔的战绩惊掉了一地的眼球。

    直接导致四大纨绔的热度开始沸腾。

    很多人想到了早死的姬荡天：

    “这么说起来，四大纨绔中的上官星风是铁血救国会的人，贾瑛和任瑶瑶深藏不露，那姬荡天说不定也是一个假纨绔真大佬。”

    “姬荡天死的早啊，不然说不定今天还能看到姬荡天大放异彩呢。”

    “四大纨绔有三个都已经揭开伪装了，和他们齐名的另外一大纨绔公子姬荡天真的是只好人妻的纨绔吗？”

    “我们请愿吧，让白倾心白大人查一查姬荡天的真面目。”

    ……

    不得不说，京城的百姓还是很闲的。

    而且也是真的能挑事。

    不过这也是因为官方没有压制。

    魏君任由了事态自由发展。

    四大纨绔，有三个都崩了人设，那世人对于姬荡天开始疑惑是很正常的事情。

    魏君是很尊敬姬帅的，也很尊敬姬凌云姬大公子。姬家作为大乾顶尖的将门，获得了很多，但也付出了很多。

    既然现在已经确定和修真者联盟撕破脸，姬帅也已经确定了自己的阵营，那有些事情就没有必要再藏着掖着了。

    尽管姬荡天已经死了，可有些交代也是要给的。

    所以魏君亲自撰写了一篇文章，在《破晓》报上发表，公开了姬荡天死的真相。

    这篇文章在大乾境内包括在全天下都引起了不小的震动。

    杨老夫人看了文章之后，也主动站了出来，证明了魏君这篇文章所写的都是真的。

    作为整个事件的女主人公，侯蹁跹也有出来表态，表明姬荡天从未对她有过越轨之举，而且那天她死去的丫鬟也是作恶多端的叶三娘伪装的。

    一切都真相大白。

    很多人都被感动了。

    当然，修真者联盟的人被气到了。

    不过现在没人关注他们，世人只是震惊于姬荡天的真面目：

    “没想到，万万没想到。”

    “姬公子竟然是主动求死。”

    “总有人在默默的负重前行，敬荡天公子。”

    “我之前还说杨家人走茶凉，当真是人情冷暖。现在想想，实在是可笑。我只是在嘴上为杨家鸣不平，可有人却在用性命保护功臣之家。”

    “姬荡天自然可敬，但姬帅背负的更多。为了保护杨大帅一家的安全，姬帅亲自对自己的儿子下了杀手，白发人送黑发人的痛，姬帅自己默默的承受了。”

    “姬荡天主动求死，姬帅猜到了姬荡天的心意，但还是决定成全姬荡天。为了杨大帅一家，为了军人的荣誉，为了军队的军魂。”

    “震惊、感动、钦佩。”

    ……

    姬家门前堆满了鲜花。

    四大纨绔的风评彻底逆转。

    现在全天下都知道了四大纨绔全都是深藏不露的高人。

    大乾举国上下，都在欢欣鼓舞。

    只有魏君，心情很复杂。

    他在纨绔这个坑里栽倒了四次。

    往事不堪回首。

    罢了。

    风雨中，这点痛算什么。

    本天帝大人有大量，不和这些纨绔一般见识。

    四大纨绔的热度已经爆表，完全抢走了其他人的风头，这其中也包括四皇子。

    谁让四皇子的名头不如四大纨绔大呢。

    毕竟皇子还是要低调的。

    而且四皇子虽然也在一路晋级，不过他击败的选手都不是什么人气选手，所以并没有造成太大的震动。

    哪怕他最终拿下了一个名额，也始终没有引起太多人的震惊，除了那些对他很了解的人。

    比如大皇子、二皇子和明珠公主，就都吓的不轻。

    四大纨绔突然华丽转身也就算了。

    四皇子也突然强势逆袭，他们是真的始料未及。

    毕竟四皇子是一个庸才的设定，是深入他们内心的。

    尤其是二皇子和明珠公主。

    明珠公主：“本宫现在看人的眼光这么差了吗？”

    四大纨绔和四皇子，她都没有看出不对劲。

    魏君和明珠公主很有共鸣。

    这群琅琊榜（lyb）伪装的这么好，要是有人能发现不对劲那才是见了鬼了。

    二皇子比明珠公主震惊的更厉害。

    也失落的更厉害。

    二皇子：“难道全天下就只有本宫一个老实人吗？”

    他是真正的表里如一。

    为什么身边这群人全都这么深藏不露？

    二皇子总感觉自己因为过于正常，而和这群变态格格不入。

    失落.jpg。

    言归正传，一如魏君所料，大乾这边的五个名额，其中四个最终被陆元昊、四皇子、贾瑛和任瑶瑶收入囊中。

    魏君能看穿他们的实力，知道他们的强大，所以特意安排了他们的PK顺序，没有给他们彼此提前相遇的机会。

    赤果裸的黑幕。

    不过作为一个成熟的比赛，没点黑幕好意思吗？

    再说这个要是不黑幕一下，把自己这边的实力选手自己内部PK掉了，那也太蠢了。

    这四个人占据了四个名额之后，最后一个名额也落在了魏君的一个老熟人手上——林将军。

    林家有女初长成，力拔山兮气盖世。

    论起个体战力，天生神力的林将军确实悍勇无双，这方面要比薛将军胜过一筹。

    再加上她幸运的没有遇到另外那四个挂逼，所以也顺利晋级了最终的五强，拿到了一个名额。

    林将军本来就是众望所归的人选，她晋级最终五强，没有任何争议。毕竟京城百姓对林黛玉倒拔垂杨柳的故事可是耳熟能详，林将军早就是传说级人物了。

    不过世人还没有意识到，和其他四个挂逼比起来，力拔山兮气盖世的林将军其实是最正常的那一个。

    最终五强的名额确定后，天骄选拔赛也便正式落幕。

    然后就进入了天骄争霸赛的倒计时。

    天骄争霸赛的规矩是一人只能比试一场，而且双方的出场顺序在开赛之前严格保密。

    所以双方谁都不知道第一场比赛对方会派谁上。

    无论如何，能够拿到一个开门红都是最好的。

    而且如果能够有针对性的针对对方选手，那就更好了。

    所以修真者联盟很谨慎的派贾瑛来打探大乾这边第一个准备派谁出场。

    修真者联盟的卧底贾瑛反手就向魏君告密了。

    “魏大人，我怎么回他们？”

    魏君：“实话实说。”

    第一场他本来就准备送。

    甚至第二场他也准备送。

    魏君前世做过导演，深知剧本要如何策划才能够让剧情最有张力。

    3：0碾压获胜是没有意思的，就算是大乾的百姓看完3：0也就是爽完就完事了，很快就会进入贤者时间。

    真正有意思的剧情，永远都是力挽狂澜，在绝境当中，有英雄横空出世。

    在敌人最志得意满的时候，把敌人一脚踩入深渊。

    那才是真正的跌宕起伏，杀人诛心。

    所以作为一个专业的导演，魏导很专业的帮修真者联盟策划好了剧本。

    魏导上线，在线编写比赛的剧本。

    一切尽在掌握之中。

    在万众瞩目之中，天骄争霸赛之日终于来临，大战一触即发！

