    第148章温宜帮了他？

    听到简晏的话温宜笑了。

    生意来的猝不及防。

    温宜伸出三根手指，“三百万。”

    简晏垂眸，“你的本事这么廉价吗？”

    一旁简方忍住捂脸的冲动。

    咱说话能不能别这么损？

    您要是想多给，直说不行吗？

    简方直觉是这么认为的。

    温宜呵呵一笑，“这种小事就值这个价格。”

    简晏面色微沉，这让他想到了什么。

    简方无奈。

    九爷又一次完败。

    温宜问道：“看是不看？”

    简晏冷哼一声，“当然看，这么廉价，就当做慈善了。”

    温宜点点头，对简方说道：“好的，还是上次那个账号。”

    说完转身向高处走去，边走边说道：“人傻钱多。”

    简晏目光一寒，“你说什么？”

    温宜转头，一脸茫然，“啊？我没说话呀。”

    简晏：“……”

    他应该很清楚这个女人耍赖的本事才对！

    简方联系财务部转账，看着远处的二人，低声说道：“您说又说不过，吓也吓不住，何必呢？”

    九爷难不成有自虐倾向？

    温宜站在高坡上看下去，说道：“后有靠山、左有青龙、右有白虎、前有案山、中有明堂、水流曲折，以藏风聚气而令生人纳福纳财、富贵无比。”

    简晏说道：“既然如此，这个地方是个宝地了。”

    温宜摇摇头，遥指村后那片大山，有一道绚丽的一线天。

    “藏风聚气的地势已断，宝地已破，没有形成形煞便是好的。”

    温宜顿了顿又道：“常居此地子嗣不旺，很容易人财两空。更何况……”

    简晏看向她。

    “这片地方，人气逐渐衰退，出不了二十年便会人气断绝。”

    这意味着这一代人逐渐离世之后，后代子孙迁移，村子会彻底荒废。

    说完，她冲着简晏一笑，“花了三百万，帮你省下几千万，有没有觉得这个买卖很划算？”

    简晏唇角微扬，露出一抹嘲弄，“你该不会想说，让我请你吃饭吧？”

    温宜内心呵呵，从来没有这个想法，栓Q！

    “也好，权当救济贫困人口。”

    温宜：“……”

    她真的没有这个想法！

    不知道为什么，总觉得简晏投过来的目光带着一种压迫感，仿佛她只要拒绝了就会发生不好的事情一样。

    温宜想了想，笑道：“也好~”

    索性女主也在这里，与其让谭可可在她不知情的情况下遇到简晏这大BOSS，倒不如在她眼皮子底下盯着他们认识。

    至少这样一来，能减少她被迫挂掉的几率。

    至于改变剧情……抱歉，她实在想不起原剧情了。

    也不知道谭可可是怎么和简晏认识的，万一就是她帮忙认识的呢。

    反正主线没有歪曲，她就打算这么走下去。

    另外一边，姜疏远看着淡定从容，内心却如临大敌。

    他怎么也没想到简晏不但看上了这块地方，还亲自跑过来。

    这种势在必得地架势，让姜疏远心里打鼓。

    真的竞争起来，他肯定不是简晏的对手。

    更让他没想到的是，仅仅不到一个小时的功夫，他就得知，简晏不再继续竞争了！

    是什么原因让他放弃的？

    这一个小时之内发生了什么？

    姜疏远很快就查清情况。

    是温宜帮了他？

    ?  ?实在抱歉各位，卡文卡的厉害，我得捋一捋，今天只有这些了。

    ?      快上架了，大家的阅读票给我留着呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

