    洛尘的气息萎靡下来了。

    “老大？”

    王城和许多人顿时猛地惊呼，因为洛尘这一刻仿佛是修炼出了大问题一般。

    只是这些人刚要靠近，洛尘却摆摆手。

    这一刻，洛尘竭力稳住了修为，但是身上的气息却再也不如之前一般凌厉，反而是化作了普通之人一般。

    看起来非常的平凡，与正常人一般无二。

    之前洛尘尽管隐藏了，但时不时的还是流露出来了一股特有的莫名霸气。

    但是这一刻，这气息消失了，太皇经被洛尘从体内剥离。

    但就在众人担忧和疑惑的时候，这一刻，异象横生。

    满天诸佛横生，禅唱惊天！更有天神虚影顶礼膜拜，无尽的道经若有若无！“这是？”

    “大自在，大空虚！”

    海姬愕然的开口道。

    因为异象不止一种，有各家的异象在虚空沉浮，而洛尘越发的朴实了。

    洛尘的刚刚的气息明明凌厉至极，瞬间消失后，仿佛要解体了一般，但是这一刻，洛尘反而给人更加深不可，更加难以捉摸的感觉。

    平凡朴实，但是却越发让人看不透了，就是海姬都无法看透洛尘的修为了。

    “大巧若拙，大成若缺！”

    洛尘轻声开口间，皇道龙气冲霄而起，合共十八道皇道龙气飞舞在虚空。

    更加可怕的是，洛尘轻轻一拂，天地间一道道锁链横陈。

    那锁链危险至极，就是海姬都感觉到了头皮发麻。

    “大道神链居然就这样被你如此轻易的动用出来了？”

    “你成候了不成？”

    海姬心头狂跳！这简直让人难以置信！因为只有候才能够动用大道神链，与言出法随一样，这大道神链便是达到阴魂七层特有的一种力量。

    到了这一步，任你法术通天，任你冠绝天下，大道神链一出，便能够须弥间锁住你，取人性命，让人束手就擒！天地是一方摇篮，但是传说，这天地也是一方枷锁和牢狱。

    尤其是对人。

    因为反观当世所有动物，只有人类有些奇怪，甚至脆弱。

    人是万灵之长，按理说应该更强大，但是严格来说，只有人类的婴儿算是早产儿，其他动物的一出生下来，不少动物都可以自己站起来走路，行动如常。

    但是人不行！而且人类的皮肤也好，消化系统也好，相对于其他物种都要弱的太多太多了。

    这更像是一种制约！天地的制约！而这大道神链便也是一种制约，但是不仅仅是对人，更是对万物！“还没有。”

    洛尘摆摆手。

    他只是掌握了这股力量罢了。

    “我怎么感觉老大看似弱了，其实更强了？”

    王城疑惑的开口道。

    现在的洛尘完全看不出来修为境界，若是仔细看去，简直如普通人一般了。

    “仿佛他现在能够一巴掌把我拍死！”

    王城毕竟是真正绝艳天地的天才人物。

    之前对于洛尘，他还是有信心与之一战的，即便赢不了，但是也感觉有能力一战。

    但是现在王城却觉得连一战之力都没有了。

    这不是修为境界上的差距而是仿佛一种力量根本上的差距。

    类似于小孩子和成年人只是年龄上的差距，小孩子终归有一天会长大，会获得成年人的力量。

    但是洛尘这一刻却犹如猛虎一般。

    小孩子再怎么长大，也无法获得猛虎一般的力量。

    “他刚刚给我的感觉，就是我都有些害怕了。”

    海姬心有余悸的开口道。

    她可是霸主，这句评价一出口，顿时让所有人惊悚。

    “咱们就别管洛爷了，他从来就让人看不透！”

    洪彪倒是插嘴道。

    “洛先生之才，怕不是你我所能够认知的了。”

    马招娣苦笑道。

    因为如果放在同一个时代，同一个年龄，马招娣虽然不愿意承认，但是以洛尘目前的实力来看，比之姜太虚都要高上好几个层次了。

    而离瑶池的蟠桃盛会越来越近，各方不少人也都在积极的准备。

    整个中洲几乎都在准备这一场盛会，因为盛会之后，便是气运之争！中都伏家的地宫内，伏太帝吞吐青芒，玄光滔天！这一刻，他目光如炬，气息如海，仿佛可以一指破灭汪洋，可以撼动星辰！伏太帝年少成名，曾经拜师天下，拜过太古种族真正的金凤一脉，甚至与金凤一族通婚，生下了有着金凤血脉的伏青天。

    也曾拜师于昆仑，习得了昆仑的无上妙术。

    而且加之他本身和一位陨落的上古大神有着莫大的关系，堪称天生就是王者！此刻地宫内，庆老三缓缓踏入地宫。

    “恭喜伏老哥，这神功又上了一层。”

    庆老三笑着开口道。

    “都是些雕虫小技，庆老弟见笑了。”

    伏太帝轻声开口道。

    “伏老弟战力盖世，又有上古大神加持，这一次你们这中洲的气运之争怕是要落在你手中了。”

    庆老三抱拳恭贺道。

    “这话太早了，中洲九大霸主，另外八位哪一个不是盖世人物？”

    “而且瑶池一脉和八景宫一脉还扶持了一位新人，欲要与我等一争。”

    伏太帝冷冷开口道。

    “你说的是那洛无极？”

    庆老三眉头一蹙。

    “正是。”

    伏太帝回应道。

    “的确，此人有些奇怪，月季和道童不会做鲁莽之事。”

    “那洛无极不过区区超脱六层，何以被他们扶持？”

    “这里面怕是的确另有文章。”

    庆老三蹙眉道。

    “这世间之事，你我都清楚，越是往上，就越发觉得自己无知和渺小。”

    伏太帝能够作为整个中洲如今的第一霸主，肯定是有原因的。

    而他从内心上来说，并未轻视任何一个对手，即便是明面上看起来只有超脱六层的洛尘。

    “伏老哥的意思是？”

    庆老三微微蹙眉。

    “我的意思，这洛无极未必没有能力快速晋升到你我这等层次，或者战力达到这等层次。”

    伏太帝严肃的开口道。

    “你对此人评价居然如此之高？”

    庆老三有些愕然了，毕竟这句话出自伏太帝之口，绝非一般人。

    “这天地之间本身你我所知就有限。”

    “更何况瑶池和八景宫如此扶持他，肯定有原因。”

    “不过即便如此，瑶池也好，八景宫也好，洛无极也好，又焉知我的手段？”

    伏太帝这一刻自信的开口道。

    “他若阻我，杀之便是！”

    

