    “这个虚灵宝地，也算是暂时的废了！”

    王仙站在这一片宝地的中心。

    周围的灵魂之力已经消失不见了，只有黑洞内不断的散发一些。

    这就是宝地。

    并不是取之不尽用之不竭。

    而是需要时间的积累。

    但若是想要积累到王仙刚来时候的那种样子，那下一个量劫都有可能要结束了！

    “可以离开这里了，敖蟹那里，在一千多万年前，便已经将那黑典宝地内的所有能量吸收了，哪怕是魅龙龙种那里，能量也已经全部吸收了！”

    是的，宝地内的特殊能量不是无穷尽的。

    黑典宝地那里，敖蟹几百万吞噬之龙，吞噬的速度非常的恐怖。

    早在一千多万年前，便将黑典宝地的所有能量吸收。

    那些黑色的液体，已经消耗殆尽。

    想要再次恢复，需要很长一段时间。

    而敖蟹的实力，也达到了主宰五阶之境的地步，堪比九源宇宙巅峰种族中的主宰四阶之境的强者。

    另外魅龙龙种那里，一千名魅龙龙种，如今有一百名达到了主宰七阶之境，其余的都是主宰六阶之境。

    龙宫的实力，在这期间，得到了恐怖的补充！

    主宰强者的数量，也已经达到了四万名！

    这是一个非常强大的数字了！

    “龙宫增加的主宰强者数量，应该能够堪比其他十二个巅峰种族的总和了吧。”

    王仙开口说着，毕竟这一次他们猎杀了太多的信仰众神强者。

    “接下来，继续寻找信仰宇宙所占据的宝地，然后将他们灭掉，据为己有！”

    王仙心中决定着，身形一动，立刻朝着远处飞去。

    他准备继续寻找，继续狩猎！

    站在灵魂战舰上，王仙快速的朝着一个方向飞去。

    现在的王仙，除了这个灵魂战舰，还有两个，两个灵魂长矛！

    这两个长矛，投射出去之后，绝对是恐怖至极的大杀器。

    最为主要的是，孕育成功之后，王仙将这灵魂长矛投射出去，可以瞬间收回。

    现在他的实力，斩杀主宰九阶之境的，简直不要太简单！

    以他的实力，可以抗衡八九个主宰九阶之境的存在。

    “嗡嗡嗡。”

    就在王仙飞行的时候，通讯石盘内，一个个消息突然的传了过来！

    王仙打开通讯石盘，看到里面的信息时，微微一愣。

    “龙王，巅峰种族这边有一个轰动的消息传出，巫族那里，他们以星空巨兽之躯，打造了一个强大的巫族傀儡，堪比九阶之境的强者，他们这一次出手，灭掉了大量信仰宇宙的强者。”

    “恶魔一族，培养出了几只主宰五阶之境的星空巨兽，他们之前也对信仰宇宙的众神出手了，不过信仰宇宙众神那里也不弱，双方大战了很久后分开。”

    “另外根据我们所知，其他巅峰种族那里，也在寻找着提升实力的方法，骷髅一族那里，有传言说他们在培育一个强大的星空巨兽骷髅。”

    “老臣猜测，其他巅峰种族应该也在做着类似的事情。”

    信息是龟丞相发过来的，当他看到这个消息的时候，脸上露出惊异的神色。

    其他巅峰种族，已经在想法设法对抗星空宇宙的压制了。

    可能这种研究，巅峰种族从一开始便已经准备了！

    刚开始的方法，是驯服星空巨兽，将星空巨兽驯服之后，提升其实力。

    星空巨兽在这里不会遭受到压制，以巅峰种族的实力，完全可以捕捉主宰四阶之境的星空巨兽，将之驯服后，给予大量的资源进行培养。

    毕竟仅仅是主宰四阶之境的星空巨兽，对于巅峰种族来说，培养起来并不费劲。

    主宰四阶之境，培养到主宰五阶之境，便能够堪比九源宇宙的主宰八阶之境的存在了。

    并且，因为这些星空巨兽本就属于星空宇宙的生灵，所以也不会引起强大星空巨兽的注意。

    事实上，在星空宇宙，只要不是主宰八阶之境的外界生灵，都不会引起星空巨兽王者的注意。

    “巅峰种族不愧是巅峰种族啊！”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    不过他们虽然提升的很恐怖，但是明面上，龙宫的实力依旧非常的恐怖。

    三千多万年前，小蓝的实力便展现了出来。

    其他巅峰种族也也都知道，古神饲鲲主拥有着三个鲲，三千多万年前，一个鲲达到了主宰六阶之境，那么三千多万年后，另外两个鲲也有可能达到了主宰六阶之境。

    再加上古神饲鲲主，龙宫拥有着能够对抗四名九阶之境强者的实力。

    在一众巅峰种族那里，应该依旧是属于最强的。

    只不过的是，如今一众巅峰种族，也都拥有了自己的底牌。

    “小蓝他们现在距离提升还有一段距离，其余一众巅峰种族那里，不知道他们提升的有多少。”

    王仙口中喃喃：“要尽快的猎杀一些信仰宇宙的众神了。”

    他目光扫视着周围，一边孕养着最后的一个灵魂宝物，一边扫视寻找着信仰宇宙的强者。

    ....

    “九源宇宙那里最近一段时间很嚣张，竟然接连灭掉我们大量的强者，是时候将他们全部灭掉了！”

    与此同时，位于信仰宇宙的通道处，一名众神强者目光扫过周围所有宫的强者，开口说道。

    “确实，布置一下，可以将九源宇宙的所有强者弟子一网打尽了！”

    法令宫的长老点了点头，赞同道。

    “一个宫派出一个顶级战斗力，二十四名足以将他们覆灭掉，整个九源宇宙的强者弟子以及资源，我们二十四宫平摊。”

    右边后方，一个宫的强者扫视着周围一圈，开口说道！

    “可以！”

    其余一众宫的众神们点了点头。

    这几千万年来，他们对于九源宇宙的一切都已经摸清了，九源宇宙大部分的精英弟子主宰八阶以下的强者都已经来到九源宇宙。

    现在，是时候将九源宇宙的强者弟子们一网打进了！

    一网打尽，不能够收为信徒的，全部灭掉。

    能够收为信徒的，则是将之收服，然后令他们繁衍，诞生更多九源宇宙的弟子。

    然后，星空宇宙的资源，他们能够自己使用的便自己使用。

    不能够使用的，可以给九源宇宙的信徒们，令他们提升实力。

