    东海。

    赵学艺看着风尘仆仆的王宝树，有些懵。

    尽管他已经提前知道萧央打算签下一个外形条件不怎么好的新人，尽管他已经做了充分的准备，还是大吃一惊。

    王宝树适合做演员吗？

    倒不是赵学艺以貌取人，主要是大市场就是如此。

    赵学艺心说，估计老板也只是想让他演几个丑角吧。

    王宝树很忐忑，这是他第一次来大城市，也是第一次到这么大的公司，不紧张是不可能的。

    赵学艺说，“你学过演戏吗？”

    王保树非常不好意思的说，“没有。”

    赵学艺说，“那你先去艺人培训班吧。”

    王宝树点头，他可不敢有什么不满。

    艺人培训班是萧央不久前成立的，主要由苏牧野和京城戏剧学院的一些老师来给梦工厂的新人们讲课。

    现在艺人培训班的规模还不大，第一期也就四十五个学员而已。不过，这四十五个学员可是梦工厂重点培养的艺人，连萧渐离等人都在培训班里。

    王宝树开始的时候只觉得这是个普通的培训班，但是后来他才知道原来这个培训班里面居然有这么多大牌。

    东方少女，F4组合，这可是现在炙手可热的两大艺人团队。

    王宝树真的做梦也没想到自己居然能跟这些大腕在一起学习，他既紧张又自卑，他暗下决心，无论如何也不能辜负萧央的期望，他要好好学习！

    ……

    ……

    京城某处舞蹈学院门口，戴着口罩的萧央正抬头打量着学校牌匾——京城舞蹈学院。

    他今天来是找舞蹈学院的一个舞蹈老师的。

    进了学校，萧央看到了不少富有朝气的学生，他不禁感慨青春真是好。

    他要找的舞蹈老师就是吴媚，吴媚出来是艺人之外，还是京城戏剧学院一个非常有名的舞蹈老师。

    当萧央找到吴媚的时候，吴媚正在舞蹈室里面教学生跳舞。

    吴媚提前接到了萧央的电话，所以她是知道萧央要来的。

    教学生跳完舞之后，她走向萧央，“说吧，找我干什么，不会又是担任嘉宾吧？”

    自从张永林上了梦工厂的贼船之后，她可没少被张永林叫过去帮忙。

    现在，张永林都懒得开口了，直接让萧央自己去找吴媚。

    萧央笑了，“不是请你做嘉宾，是请你跳舞。”

    吴媚微微一怔，“你不是已经找了白素？”

    当年白素没有退出娱乐圈的时候跟她合作过，不过白素是主角。

    吴媚当年的排名比白素高，不过是以歌手的身份排的，演戏的话她当年还担任不了女一号。

    白素会跳舞的事，吴媚可是最清楚的。

    萧央说，“你应该知道她最擅长跳什么舞，除了她的舞之外，我还编了一支舞，需要你来领舞。”

    吴媚笑着说，“什么舞？”

    萧央一笑，“你得先答应我。”

    吴媚无奈，“最近一个月我可能都没时间。”

    萧央脸色微变，“为什么？”

    吴媚说，“我要去国外参加商演，最快也得一个月才能回来。”

    萧央问，“不能推迟吗？”

    吴媚苦笑，“你以为我想去吗？”

    萧央微微一怔，“莫非还有人能强迫你不成？”

    吴媚有些尴尬，“我投资失败了，欠了一些钱，所以答应了不少商演。”

    萧央：“……”

    你专心当你的艺人不好吗？

    吴媚非常抱歉，“不好意思了，这次我真是爱莫能助了。不过我可以推荐一个人给你，她的舞比我跳的还要好，无论你编了什么舞，她都能跳好。”

    萧央说，“你知道我为什么会找你吗？”

    吴媚一怔，“难道还有什么特别的原因？”

    萧央说，“因为我知道你有二十多个伴舞，舞蹈水准很高，也跟你搭档过很多年。”

    吴媚问：“你编的舞需要多少人？”

    萧央说，“二十一个，女性，年纪最好都不要超过二十五岁。”

    吴媚说，“我的人几乎都是二十出头。”

    萧央说，“你推荐的那个人能代替你吗？只有一个月不到的时间了，她和其他人能配合好吗？”

    吴媚笑着说，“你太小看她了，我这就带你去见她。”

    很快吴媚就带着萧央来到了另外一间舞蹈教室，有个美女在里面教学生跳舞。

    萧央一怔，“是她。”

    吴媚说，“你认识她？”

    萧央说，“电视上见过。”

    里面跳舞的人名叫“齐薇”，是一个三线演员。

    萧央之所以记得她，是因为萧央特别关注过她。

    齐薇最大的特点就是那一双灵动的大眼睛！

    萧央之所以关注她，其实是想让她将来饰演小燕子。

    齐薇的年纪不大，几年才二十四岁，而且看起来显小，说她是十九岁绝对没有人怀疑。

    这时齐薇已经教完了一段舞，她瞧见齐薇之后笑着跑过来说，“吴姐。”

    吴媚笑着说，“这位是萧央，你应该听说过。”

    齐薇有些吃惊，“萧央老师？”

    萧央把口罩拉下来笑道，“你好。”

    齐薇有些激动，“萧央老师，你好。”

    吴媚说，“萧央打算让你去东大的校庆晚会上表演一支舞，你愿不愿意？”

    齐薇迟疑了。

    萧央有些意外，齐薇居然不想去。

    齐薇看着萧央苦笑道，“对不起萧老师，前不久红日传媒找过我，想跟我签约。”

    萧央色变。

    红日传媒？

    吴媚苦笑，那就没办法了，她现在也是爱莫能助了。

    萧央问，“你们签了合同吗？”

    齐薇说，“暂时还没有，明天下午我就会过去签合同。”

    萧央说，“他们给的条件，我们加倍给你。”

    齐薇大吃一惊，但还是摇头说，“萧老师，对不起，如果我之前没有答应过他们，我肯定会答应你。”

    显然，她不想言而无信。

    萧央头疼。

    齐薇他势在必得，不止是因为东大校庆，更因为齐薇绝对是个潜力股。

    有灵气的演员是很难找到的，齐薇绝对是这样一个演员。

    萧央真的非常不想放弃。

    齐薇说，“萧老师，谢谢你。等我跟红日传媒的合同到期之后，如果你还愿意的话，我一定考虑加入梦工厂。”

    萧央看着她，“你们的合同定的是几年？”

    齐薇说，“昨天说的是五年。”

    五年实在太长了。

    萧央决定了，无论如何也要把齐薇拿下，带回东海！

