    第203章各奔出路

    “你还知道问？”

    蛰龙见白羽终于察觉情况不对了，顿时嗤笑了一声说道。

    “什么意思？话说明白点！”

    白羽一时有些恼火，可他却怎么也想不明白这到底是怎么了，是以抬手一指蛰龙，大声喊道。

    蛰龙一方的修士自然不会回答他，而苍月等人自己都还疑惑呢。

    但终究是那紫窕回了点神，抽泣了一下，抬头对着白羽绝望的说道：“四师兄，这里，这里是魔界啊……”

    “魔界？”

    一时间白羽楞了，而苍月等三人，亦是呆立原地。

    李清此刻神色阴沉，缓缓落地，他看了一眼那十三个人，便暗自道：“若是我买了虚空坐标，是否就可以回去？”

    “宿主修为不到混元，即便寻找到虚空坐标，也破不开虚空，从而无法进行虚空横渡。”

    人皇系统悦耳的声音带着肯定，意思很明显，以李清目前的实力，根本打不破虚空，又谈何进行虚空穿梭？

    而即便是修行一些秘法的修士，可以暂时进行虚空穿梭，但不到混元，绝对不可能长久，虚空之中的撕扯之力，根本就不是混元以下的修士可以抵抗的。

    听到人皇系统所言，李清的面色便彻底冷了下去。

    看来，除了寻找固定的传送通道之外，他就只有突破混元，破开虚空，才能回到人间界了！

    “怎么可能！？”

    而白羽那边，也陡然回过神！

    只见他连忙扫视四周，大声喊道：“怎么可能到了魔界！？”

    “哦？那你试试回去啊？你要是能找到回去的路，我蛰龙感谢你八辈子。”

    蛰龙一听，再次嗤笑一声说道。

    白羽则是连忙抬头，看向了他们之前来的通道方向，可哪还有一点踪迹？他亦是猛的身子一动激射而起，和蛰龙一样不信的往天空去了。

    众人见此，亦是抬头看去，眼中带着希冀之色，希望白羽可以找到奇迹。

    但蛰龙的眼中，却只有冷笑。

    天上除了无穷无尽的魔气，哪还有什么通道？

    果然片刻之后，白羽又飞了下来，面色苍白的可怕！

    他自然也是彻底意识到，此地，绝非是封印蚩尤残尸的地方！那无比浓郁的魔气，以及四周不知多大的漆黑大地，都代表着，此地很可能就是魔界！

    而最重要的是，那通道！不见了！自他们下来后，就不见了！回去的路，没了！

    “怎么样？找到了？啧啧。”

    蛰龙看着他的模样，心中一时为之痛快，忍不住的就讥笑着问道。

    白羽一时发红的双目陡然看向了蛰龙，咬牙切齿道：“你这个蠢货！为什么不看清楚是什么封印，就擅自打开进去！为什么！？”

    “我擅自打开是我的事情，不像某些白痴，看也不看，就跟着进来了，还自以为多聪明呢。”

    蛰龙一时冷笑，环抱双臂，反唇相讥。

    “该死！”

    白羽顿时怒到极致！大骂一句就要出手。

    “师兄！”

    却是苍月见此，连忙叫了一声，伸手按住了白羽即将施法的手。

    只见他亦是脸白的可怕，但眼中却还有些镇定。

    “你拦我作甚！？都是他害的我们！”

    白羽被按住，猛的就大吼了起来，双眼血红。

    “师兄啊！此地是魔界！我等师兄弟，即便是在宗门之中，有许些间隙内斗，可如今一起流落此地，那就当要互相扶持啊！否则，我等将一个都无法在魔界活下去！”

    苍月连忙更用力的按住白羽的肩膀，同时大声的喊了起来！

    他的话，一时让四周眼中起了杀意的蛰龙一方弟子神情一滞。

    是了，如今众人都是身处魔界，已然是换了一个极为危险，且不熟悉的环境，在这个环境内，他们最起码，还是同门师兄弟！若是在这个环境内，他们依旧不抱团，反而互相攻讦，那他们就没有一丝能在这个环境内活下去的机会！

    而白羽和蛰龙两人听到此言，也是反应了过来。

    这里，是魔界！在场区区十四个人，即便都是大罗金仙，可放在魔界内，也只是一股小势力罢了，再加上他们都是人间界修士，吸收的是灵气，运转的是灵气，因此，除了用身上携带的灵石之外，根本没有其他灵气来源的途径。

    还内斗？当真嫌死的不够快？

    不过蛰龙和白羽两人平素都是领头人，若说谁服软做小，听另一个人指挥，自是千难万难。

    一时间两人只是对视一眼，却不知该如何开口。

    李清神色淡然的看了看这群人，他有地图导航，再加上系统探查，不虞找不到回去的线索，所以这些人，和他关系不大。

    思及此处，李清便淡然道：“你等皆是一脉传承，同门同宗师兄弟，此刻在这异界，当要齐心协力，方可存活，某乃是人修，就不与你们一起了，就此别过，各自寻找出路吧。”

    说完，便打算转身而走。

    “道兄且慢！”

    可蛰龙的声音却随之传来，只见蛰龙满脸真诚道：“道兄，此乃魔界，而你我即便是人妖殊途，但终究是一界修士，再说，修为到了你我这种程度，人妖已然没有区别，都以道友互称，你又何必离开？人族有言，一人力短，众人力长！你独自离去，哪里能比的上与大家一起合力呢？”

    李清一听，暗自皱眉想了想，只觉这些人对自己的帮助几乎等于是无，哪有什么合力之说？累赘还差不多，便淡然道：“某不善于众，就不和诸位一起了，不过诸位却是要合力的，否则如此魔界，存活艰难。”

    “这修士是谁？”

    倒是白羽一见李清，顿时眉头一皱，随后这才一副恍然大悟状看着蛰龙道：“难道你是跟着这个修士进的魔界！？”

    蛰龙并未理睬白羽，他见李清显然是不愿意和他们一起，心中也为之气恼。

    这人族修士，好不识抬举！

    可如今身在魔界，若是和这人修打起来，徒损血气修为不说，还不一定能拿下他。

    因此，他想了想便点头道：“道兄既然如此说，我就只能祝愿道兄在此魔界，一帆风顺了！”

    李清点了点头，转身便要走。

    “你还未回我的话！”

    可陡然的，白羽的带着暴怒的声音就从身后传来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

