    “吱······”

    突然面前驶来一辆黑色宾利，车还没停稳，副驾驶座就跳下来一个人，上前一把抓住申晓，回头冲着车的方向喊着：“爷爷，这就是我的救命恩人，不能再让她跑了！”

    “嗯······那个······那个我不跑，你能把手松开吗？”申晓实在被抓得很疼好不好，至于使这么大劲吗！

    这人回头，申晓才看清脸，原来是刚才救下的那个白领美女。见她有些激动的说：“不行，刚才你就跑了，我派了多少人才找到你呀！”

    “刚才是刚才，现在是现在，我保证不跑了，你能不能先松开手，估计都把我掐紫了。”

    “啊，对不起。”嘴里这么说着，就见这位大小姐先松开一只手，抓住申晓另一条手臂后，才松开了另一只手，然后这“另一只手”又回来了，在掐过的地方按摩了几下。

    申晓这个目瞪口呆呀，眼见着这一波操作，完全无语了。

    宾利车终于停稳，司机立即下车，扶着后排下车的一位老人。这老人满脸笑容，身宽体胖，阔耳方口，申晓觉得一位弥勒佛正在向自己走近。

    “雪曼呀，你冷静点。”老人出言。

    “我怎么冷静啊，爷爷，要不是她，我都已经成肉饼了！”

    老人依然笑着，转向申晓说道：“小姑娘，别介意啊，我们真的是想好好感激您······”

    “什么感激？从今后我林雪曼的命就是她的了！”

    “胡闹，不要乱说话！”

    “我没胡闹！咱们家的家训不就是受人滴水之恩当涌泉相报吗？何况这是救了我的命呀！”

    申晓被这爷孙俩你一言我一语的说得头大，马上制止说：“停，停，停，没那么严重，我只是提醒了这位姐姐一下，是那车关键时刻转了弯，完全是好运！扯不上救命这个字眼儿。”一边挣脱这女人的手，一边接着说：“那个，嗯，感谢我心领了，不客气，举手之劳，不用太往心里去，谁见了都会这么做的。”

    这女人好像有点急了：“我的命挺值钱的，绝对不会拖累你！”

    申晓呵呵了，这是什么脑回路，强调这个做什么，难道还能拿你的命去卖？

    老人马上圆场道：“雪曼，你先不要说话。小姑娘呀，我这孙女就是这性子，她没有恶意的，不管怎么说，让我们请您吃个饭，表表谢意也好啊！”这时他示意司机递给申晓一张名片，申晓用能活动的那只手接过来，正面很简洁的写了一行“和安国际，林向北”，背面有一串烫金的手机号码，老人见申晓看着名片，笑眯眯的说：“咱们这就算认识了，让我老头子做个东，替我这孙女谢谢您吧。”

    伸手不打笑脸人，何况申晓觉得，自己要是不答应，胳膊上的“铁钳”是一定不会松开的，便点点头。

    见申晓同意了，那位大小姐才开心的松开她：“我叫林雪曼，二十四了，恩人你有我大吗？”

    这人是个自来熟呀，申晓摇摇头说：“叫我申晓就好，我还在上学。”

    林雪曼马上该抓为搀着，亲昵的说：“那你就叫我姐吧，以后咱俩就是一条命的！”

    看着林雪曼的笑颜，申晓发现这位姐姐的性子其实很招人喜欢，直接、爽朗，有点侠女气。

    要问坐豪车是什么感觉，申晓认为真没有四面透风的公交车舒服，原因很简单，她晕车！忍着要吐的冲动，对上前排那双一直看着自己的眼睛，申晓努力笑笑。

    见自己得到了一个笑脸，林雪曼马上顺杆爬的问：“晓晓妹子，你能预见未来吗？你怎么知道那车会转弯？爷爷说你们这类······”

    “咳，咳。”听见自己爷爷突然咳嗽两声，林雪曼马上吐了吐舌头，把要说的话吞了回去。

    申晓疑惑的转头看向林老爷子，就听这位笑面佛说：“我们林家不是没见过世面的小家族，申晓啊，你放心，我会让雪曼管住嘴的。”

    “老爷子，您是不是误会了些什么呀？我不会预测什么未来，那纯是巧合啊？我只是出于本能的想去拉雪曼姐，没想到来不及了，幸亏那车转弯了！”申晓马上解释着。

    “呵呵呵呵呵呵呵······好，好，申晓小朋友说得对，雪曼呀，你听见了吗？不要再乱说话了。”老人笑得眼睛都看不见了。

    “知道了，爷爷。”这对奸诈爷俩儿一唱一和的，明显就是不信申晓的话！

    为了缓解心中的焦虑，申晓不停的搓着手里的红宝石，因为未经打磨，表面会有些不规则的凹凸，盘起来很有手感。

    她的动作引起了林家祖孙的注意，在他们看到那足有鹌鹑蛋大小的红宝石时，眼睛均是一亮！林向北马上用眼神制止了孙女的话，林雪曼虽然直爽，却也不傻，也就没有吱声，只是时不时瞟向申晓的手。

    车子停在了一家占地很大的庄园跟前，除了靠近门口有几处古色古香的院子，其余的地方全部都是各种绿植。在市区有一块这样的占地，真是不可想象，有钱人的世界呀！申晓心中不禁腹诽着！

    她本来对这顿饭是没有什么期待的，虽不是素食者，但是除了鸡鸭鱼蛋，她几乎很少碰荤菜，对一些高级的食材也没有一点兴趣。相反，特别反感听到一些关于燕窝鱼翅多补多补的言论！难道人缺了燕子的口水，就活不成了吗？反而有多少雏燕凄惨的死去！！！

    他们陆续下车，马上有一个穿着中山装的中年人从大门里迎了出来，满脸堆笑：“哎呦！林老爷子，今天的局您亲自来啦！想吃什么，我做好了给您送去呀。”

    “罗老板呀，我今天有重要的客人，你可得拿出看家本事！”

    客套完，老人对身边的申晓说：“对不住啊，我这年纪，珍馐美味已经无福消受了。今天又实在想陪着申晓小朋友吃点儿，我就倚老卖老，可着我的口味儿来了。别看这老板油腔滑调的，可这手艺还是很不错的。以后让雪曼陪着你，再挑你们年轻人喜欢的口味儿，行不行啊？”

    老人很和蔼的和申晓商量着，申晓马上说：“这就很好了，我平时也不怎么爱吃肉，蔬菜瓜果的最好了！”

    “呦？是吗？看来我们爷俩的口味儿差不多呀！嗯，嗯，这样好，很健康！”不知不觉间，林向北又拉近了和申晓的关系，见申晓没有任何抵触，很是高兴。

    菜真的是蔬菜瓜果为主，却出乎意料的好吃。席间说着家常，也没有人再提起什么恩人、什么救命的话题了。对申晓的问题，林家祖孙也是知无不言，毫不避讳。这让申晓觉得很舒服，也放松了警惕。

    林家是一个很庞大的家族，而林向北这一支主要是向着商业发展，总部在海外。老爷子却很喜欢住在这里的老宅，林雪曼是因为要参加国内举办的珠宝设计比赛，才回来的。申晓这才知道这位看似无脑的大小姐，居然是个设计师？

    “雪曼姐，你好厉害，这么年轻居然已经是设计师了。”一段时间的接触，大家已经明显亲近了很多。

    “称不上的，我也是第一次参加这么重要的比赛，刚才就是在反复琢磨自己的设计图······唉，不提了，今天亏了遇上你！来，姐姐以汤代酒，给你盛上一碗！”

    申晓笑了，马上把自己的碗递了过去，学着雪曼的语气说：“这碗汤过后，事儿就算翻篇儿了，江湖儿女，以后咱姐俩儿处咱俩的！”

    “哈哈哈哈哈哈······”一桌人都笑了，申晓很喜欢这样的感觉，心里多少有些接受这个“姐姐”了。

