
　　轰轰轰轰，一连串炮轰，直接在地缚陷阱内炸开。

　　八方来剑从八个方向重新刺回，天雨火焰箭让地缚陷阱陷入一片火海，最可怕的是96枚灵术弹对陷阱内发起了猛烈攻击。

　　灵术弹只是很小范围的爆炸伤害，连群攻都算不上，然而由于此时陆晨将所有傀儡都聚集在一起，灵术弹发挥出了恐怖的威力。

　　“这，这……”烟灵目瞪口呆，被眼前的景象震惊的半天说不出一句话。天籁小说网

　　一旁的皇轩更是整个人都石化了。

　　之前一直在周围叽叽歪歪的人群，此时只有震惊观看的份，每个人眼中的神色，只能用不可思议来形容。

　　莺梨原本已经不忍再看无名出丑，然而眼前的场面却出乎了所有人的预料。

　　不多时，六具傀儡全部僵硬的倒在了地上。

　　六具傀儡，在三分钟内，全部被击破，无一幸免！

　　烟寻瞪大双眼，“什么样的算计，竟然能做到这种程度！”

　　他身边的几位圣山长老同样震惊的看着测试场内的年轻人。

　　他的血量居然还是满的！

　　“我的天，将六种技能融合到这种程度，我简直不敢相信！”

　　“一切都好像就在他的算计中，一开始冲向远程的时候，他就已经想好了要将六具傀儡全部击破！”

　　“不，应该是在测试开始前，他布置陷阱的时候，脑中就已经想好了如何作战！这未免也太恐怖了！”

　　烟寻回忆着陆晨刚才的作战，顿时惊叹，“一开始，他的灵术弹不是打歪了，他是充分利用了灵术弹可以长时间存在的特点，故意打偏，其实他早早的就将落点放在了地缚陷阱中。灵术弹的威力并不大，但是他太有耐心了，足足累计了96枚灵术弹。”

　　“当灵术弹存在时间接近上限的时候，他这才开始动手！”

　　“近身乱舞有击退效果，他将远程推入陷阱，近战自然穷追不舍。这个时候，他连续发动攻击技能。可以想象，就算他此时被围攻，但是在近身乱舞的吸血效果下，以及海量攻击配合，他完全可以保证自己存活！”

　　“对了，还有心灵鸩毒，虽然没有伤害，但是他却将这个技能的特点用在了最关键的地方。”

　　“减攻！进一步增加自己存活的概率！”

　　“我的天，我，我从未见过如此精彩绝伦的战斗，简直是将所有技能的特点发挥到了极致，并且使用起来，也是极为娴熟。近战，远程，提前布置陷阱，增益和对敌异常状态，每一项都用在了最致命的地方。”

　　“最关键的是，他将自己的计划实施的几乎天衣无缝！远程释放的手法，落点精确无比，近战的切入位置，躲闪追击时的走位，过程中没有任何一点多余的动作！时间的算计已经精确到难以置信的程度，他甚至没有收到多少伤害！”

　　烟灵吃惊的看着爷爷，爷爷那满脸的兴奋已经许多年没有出现过了，圣山弟子千万，与圣山弟子联姻的天才们同样不计其数，就连自己和皇轩师兄取得了巨大的进步，也从未见过爷爷如此激动！

　　他已经不单单是欣赏了，甚至带着一些……尊敬，崇拜！

　　这是自己都没有享受过的待遇，而这个家伙却能得到爷爷这么高的评价！

　　再次看向场内的那个年轻人，穿着一套不知道什么破时装，相貌平平，脸上带着让人难以忍受的高傲。

　　其实，陆晨只是脸上没什么波澜而已，但在烟灵眼中，明明做了这么了不起的事，却偏偏如此平静，那才是难以忍受的！

　　陆晨明显感到周围的观众已经安静多了，这样也好，不然太吵了。

　　看了看身边的傀儡，应该都挂了吧，也不知道为什么还没人上来告诉他一声。

　　“咳咳，那个，我这个算测试结束了吗？”陆晨茫然的看了看四周，只看到一张张凝固的面容。

　　“喂，好歹来个人，告诉我一下成绩啊。莺梨，我这个算打完了吗？还是要等到5分钟时间到了才能出成绩？”

　　被陆晨突然点名，莺梨吓了一跳。

　　一下子自己就成了全场的焦点，那个变态好像跟莺梨很熟悉呢，他是不是她的朋友啊……

　　更过分的是，连掌门，一大堆长老，堂主，还有烟灵，皇轩都诧异的看向自己。

　　这些大人物平时都是自己认识他们，他们不认识自己的啊。

　　一下子变得好紧张……

　　“无名哥，已经，已经结束了啊，傀儡都被你击破了，不结束干嘛……师兄，麻烦你宣布一下成绩。”

　　测试区外傻乎乎站着一名圣山弟子，他负责职业功法测试区好几年，从未见过如此夸张的战斗，整个人都处于懵逼状态。

　　此时被莺梨喊了一声才回过神，急忙跑进测试区。

　　站在那个年轻人面前，师兄偷偷看了一眼陆晨的眼睛，刚好陆晨也在看他。

　　师兄下了一哆嗦，要是实战中与这个家伙相遇，自己会有胜算吗？

　　一想到这里，不由的师兄额头渗出豆大的汗珠。

　　就算自己是九星修士，对方只是七星野修士，但，在如此精妙的设计，冷静的头脑，完美的攻击配合面前，自己……好像……没有胜算！

　　“这位朋友，那个，我这次测试总不会是零分了吧。”陆晨小心翼翼的问道，这家伙看起来有点魂不守舍的样子，不要哪里出了什么问题。

　　“呃，什么零分……”

　　众人此时才想到，这个战斗狂人，原来还是一个元素绝缘体！在元素测试中，刚刚应该是得了个零分。

　　“哦，哦，不会不会……咳咳，您仅仅用了三分零七秒，击破了全部六具傀儡！”

　　尽管大家都看到了测试结果，但是当有人亲口宣布陆晨的成绩后，现场还是炸了。

　　“三分零七？六具傀儡？我怕不是在做梦！”

　　“这也太强了吧，我从没听说有人能做到这种程度，哪怕是烟灵和皇轩，也是五分钟内击破两具傀儡，跟这个变态比起来，差了不是一点半点啊。”

　　“我的天，这家伙……强的有点过分了！”

　　陆晨听到成绩后，终于松了一口气，他刚好看到了烟寻，便走了过去。

　　“掌门前辈，这次我能进前20了吧。”

　　沉稳如圣山天池掌门烟寻，此时头点得跟算珠似的，“那是自然，别说前20了，你这一项的成绩，平均算下来，已经足以问鼎本次天池大会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第745章 我能进前20了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 