
　　不过她看的不是小学课本，而是巴里勒专门为也订制的课本。

　　巴里勒知道她聪明，所以，一开始就没有给她学习小学的课本，他让专人给她弄了适合她的课本，这些书不是从一年级，到二年级，三年级这样一直往上学习，而是从一开始就是融合了一二三年级的知识，后面又是几个年级的知识点融合在一起，到了最后，直接就是所有小学的知识，甚至渗透了初中的知识点的书给她学。

　　她也不负众望，很快就学会了里面的东西。

　　她坐在花坛旁边，来的时侯买了两个包子，一边啃着包子，一边看的津津有味。

　　这时，一个戴着大黑边框眼镜，头发花白的老爷爷走了过来，盯着公上晴看了半天。

　　这小姑娘似乎真的能看懂手里的书呢，这书可是巴里先生让他编写的，当初他不知道是编给谁用的，没有想到，居然是给这个小姑娘。

　　这小姑娘倒是长的水灵，老爷爷走到公上晴身边，出声，“能看得懂吗？”

　　公上晴被老爷爷吓了一跳，手里的书差点掉落，她赶紧把书拿好，抬头看向老爷爷，点了点头，“可以看懂的。”

　　老爷爷随手指了指书上的一道题说：“这题怎么做？”

　　公上晴从书包里掏出纸笔，将解题步骤清晰的写了下来，递给老爷子。

　　老爷子接过纸看了一眼，随即眼睛都亮了，看来这小姑娘是真的把这本书吃的很透了，而且字迹也漂亮，很净娟秀，是个可造之材。

　　这么小的年纪，真的是很不错了，现在有些小学读完了，初中的学生都不一定能解出来这道题的。

　　老他子很是欣慰。

　　他扭头又看向公上晴手里的包子，说：“你那个包子能给我吃一个吗？”

　　公上晴一共就买了俩，她自己吃掉了一个，这会儿手里剩下这个，她也咬了一小口，于是她摇了摇头。

　　老爷子刚才还笑着的脸一下子就僵住了，这孩子聪明是聪明，但是品德不太好，也不够他破格录取的。

　　这位老爷子不是别人，正是圣斯特学院的校董—宋学瑾。

　　他平时都在圣斯特学院的，很少会来附小，中学，这些地方。

　　今天是他的小孙子要来考试，他平日里最疼这个小孙子了，所以，就跟着过来看看。

　　本来还想着让他的小孙子跟这小姑娘交个朋友，现在看来也是不用了，学习再好，人品有问题的人，他也不欣赏的。

　　他将公上晴写的解题步骤放下，刚准备走，小姑娘却开口问：“老爷爷，现在几点了？”

　　他抬腕看了一眼时间，开口道：“七点。”

　　小姑娘眉眼弯弯的笑，“那还来得及，您帮我看一下东西。”

　　说完，公上晴一阵风似的跑出去了。

　　宋学瑾站在那里，倒也没有急着走，大概十分钟之后，他看到那个小姑娘跑回来了，跑的气喘吁吁的，手里捧着两个大包子，递给他，“老爷爷，您吃这个吧，刚才那个包子我咬过了，而且那个是素馅的，不好吃，他家的包子，还是肉的好吃呢。”天籁小说网

　　宋学瑾微微一怔，“你也觉得肉的好吃，那你为什么不吃肉的呢？”

　　小姑娘眨巴着眼睛，想了一会儿说：“肉的虽好吃，但是我不能常吃到，我怕惯了自己坏毛病。”

　　宋学瑾没有想到一个这样小的小女孩儿居然有这样的认知。

　　他笑容一下子就大了起来，又问：“那，你又为什么给我买肉包子？

　　也许我家里也穷，你惯了我的坏毛病怎么办？”

　　公上晴眨巴着眼睛说：“老爷爷是大人了，自控能力自然是比我们强的，而且，您的身体更需要营养，能多吃一个肉包子就多吃一个吧。”

　　宋学瑾一下子就愣住了，随即哈哈大笑，这小丫头的意思是，他已经老了，大半截身子入土了，吃不了几顿好的了，所以，能多吃一顿是一顿，不过小家伙说话倒是委婉。

　　“好好好，今天你的这个包子，我收下了，下次我定会回报你的。”

　　宋学瑾拿着两个包子，转身刚要走，又问：“你叫什么名字？”

　　“公上晴。”

　　小姑娘眉眼弯弯的笑着，拿着笔，工工整整的将自己的名字写在纸上。

　　宋学瑾看着这字迹，点了点头，“好好好，你学习吧，谢谢你的包子，你这样品德好的小姑娘，定是有好运的。”

　　公上晴眨巴着眼睛看着他，有些不解。

　　不过也没有多想，马上就要考试了，她得先去考场熟悉一下。

　　于是小姑娘把书本装进书包，找到考场，把书包拉链接好，端端正正的坐在自己的座位上，等待考试。

　　很快，监考老师就来了，让大家把书包都交上去，然后开始发卷子。

　　拿到试卷，公上晴先扫了一眼所有的题目，她弯唇笑了起来，比起她平时做的题要简单的多。

　　于是她全身心的开始做题，先将自己的名字，准考证号填好，再开始一道一道的做下来，没有一个空白。

　　早上考的是数学，做完试卷，她检查了一遍，便交卷了。

　　还没有一个学生这样早交卷的，监考老师还多看了她几眼。

　　心里想着，这怕是又是一个有钱人家的孩子，是打算花钱进学校的，不准备自己考了。

　　往年总是有一些学生，考试的时侯根本就是胡乱考的，有的甚至交的白卷，最后就由家里掏钱，给学校建图书馆，建食堂，建这个建那个，这些学生也自然而然的被录取了。

　　不过学校也要考虑学校的名声，所以，这些花钱进的学生全部被分在九班，其他学生则按成绩分在1—8班。

　　“唉……”他叹了一口气，摇了摇头，这小姑娘看着长的挺水灵的，怎么是个这样的孩子呢？

　　不过今年跟往年可是不一样，圣斯特全面改革了，不能再花钱进了，她怕是如意算盘打错了。

　　他一边叹气，一边拿过公上晴交上来的卷子扫了一眼，这不看不知道，一看吓一跳，这卷子居然不是白卷，不仅不是白卷，还写的满满当当的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1291章 考试遇校董免费阅读。https://xs.23sk.com 