    宝钗对宝玉的感情怎么样

    宝钗艳冠群芳，占花名时抽的乃是牡丹花，批语说“任是无情也动人”。

    然而她对宝玉其实是有情的，只是大多时候，她更重礼罢了。

    第二十八回《薛宝钗羞笼红麝串》中说，宝钗“因往日母亲对王夫人等曾提过‘金锁是个和尚给的，等日后有玉的方可结为婚姻’等语，所以总远着宝玉。”

    然而事实上，一大早来绛芸轩探看的是她，大半夜往怡红院赖着不走的也是她，落得晴雯抱怨：“有事没事跑了来坐着，叫我们三更半夜的不得睡觉！”

    最离谱的，还是第三十六回《绣鸳鸯梦兆绛芸轩》——那可是宝玉的肚兜儿，贴身之物，这也是姑娘家可以插手进来的？宝钗这举动，哪里还有藏愚守拙之意呢？

    但宝钗又确是知书重礼识大体的闺秀，为何会有这般逾分的举动呢？只能说，她是真情流露，一时失态了。

    这失态不是偶然的，根源恰在所谓“总远着宝玉”的第二十八回，元妃赐端午节礼，独给宝玉和宝钗的是一样，黛玉同余姐妹则降一等，这分明有赐婚之意。

    一方面宝钗领了赏赐后多少有些害羞不好意思，所以面子上故意做些举动出来远着宝玉；另一面却又心下暗喜，所以会毫不介意地把红麝串戴了出来，宝玉对着她雪白的膀子看直了眼的时候，她固然羞涩，却并未嗔怒，已可见心思一斑。而这心思一旦萌发，就如雨后春笋，日渐茁壮起来。

    宝钗的形象是乐羊子妻，原有“停机之德”的，相夫理家是平生第一要事。既然有了这个“准未婚妻”的自我定位，从此就对宝玉有了劝谏之心，怜惜之意。

    第三十二回中，袭人说宝钗也曾劝过宝玉仕途经济的话，宝玉却拔脚就走，从此倒跟宝姑娘疏远了；然而宝钗不以为意，过后仍是一样相待，只当没事人的一般。这就是因为宝钗在心里已经当宝玉是亲人了，所以格外宽容，且以劝谏宝玉为己任，连香菱学诗，她都要趁机说：“你能够像他这苦心就好了，学什么有个不成的。”

    这回中写宝玉和湘云论麒麟的事后有一段描写：

    “原来林黛玉知道史湘云在这里，宝玉又赶来，一定说麒麟的原故。因此心下忖度着，近日宝玉弄来的外传野史，多半才子佳人都因小巧玩物上撮合，或有鸳鸯，或有凤凰，或玉环金珮，或鲛帕鸾绦，皆由小物而遂终身。今忽见宝玉亦有麒麟，便恐借此生隙，同史湘云也做出那些风流佳事来。因而悄悄走来，见机行事，以察二人之意。”

    作者正写黛玉，侧写宝钗，其实一石二鸟，正话反说。

    那黛玉担心宝玉和湘云“借此生隙”“做出那些风流佳事来”，故而走来“见机行”。宝钗又何尝不是这样想？

    因此宝黛诉情之后，袭人正因宝玉之语发呆，却见宝钗摇摇地走来，口里说：“宝兄弟这会子穿了衣服，忙忙的那去了？我才看见走过去，倒要叫住问他呢。他如今说话越发没了经纬，我故此没叫他了，由他过去罢。”

    但她此行分明是往怡红院来找宝玉，不过是看见宝玉出去了，叫也白叫，才故意放行的，接下来的一句话就透露了心：“云丫头在你们家做什么呢？”

    ——这才是宝钗前来的真正用意，也是跟黛玉一样，惟恐宝玉同湘云借着金麒麟生隙，故而走来“察二人之意”。谁知恰好宝玉走了，袭人又说起托湘云做针线的事来，宝钗趁机拉拢，主动提出帮忙的话来——这才是真正的“见机行事”。

    当天下午，发生了一件大事，就是宝玉捱打。宝钗关心情切，手上托了一丸药走来，“看到宝玉睁开眼说话，不像先时，心中也宽慰了好些”，低头捻带，娇羞脉脉地说:“早听人一句话，也不至今日。别说老太太、太太心疼，就是我们看着，心里也……”

    此前宝玉因怕袭人劝，在袭人问其捱打缘故时，叹气含糊说：“不过为那些事，问他做什么？”但袭人还是要劝：“你但凡听我一句话，也不得到这步田地。”

    余音未了，宝钗又来了这句“早听人一句话，也不至今日。”这番腔调太像袭人了，连蒙府本侧批也说：“同袭人语。”然而那袭人是什么人？是贾母给了宝玉，王夫人又明白拨出二两银子一吊钱抬举她做姨娘的，虽然没有名份，但是满园里上上下下都知道了她是宝玉的人。如今宝钗的心理也是一样，因了元妃赐端午节礼而自以为“明公正道”起来。

    所谓袭为钗副，此段犹为点睛。

    宝钗送药回来，因向薛蟠询问琪官一事，薛家母女兄妹三人闹了一场，薛蟠大声喊出：“好妹妹，你不用和我闹，我早知道你的心了。从先妈和我说，你这金要拣有玉的才可正配，你留了心，见宝玉有那劳什骨子，你自然如今行动护着他。”

    这番话虽然粗鲁，然而知妹莫若兄，倒是一番大白话。且侧面见出薛姨妈日常在家言语，竟是时时把“金玉姻缘”提在口中的，那宝钗耳濡目染，每天接受着这样的心理暗示，如今又得了元妃赏赐，等于是“过了明路了”，也就难怪会心意日坚，把自己看成宝玉的未婚妻，到了第三十六回时，已经不避嫌疑，长驱直入，坐在宝玉身边绣起肚兜来了。

    当时正值炎暑正午，连怡红院的两只仙鹤都睡了，丫环们也是横三竖四地睡熟了，按理说宝钗见此情形就该回避，因为这很明显不是访客的时机。文中说她原是寻宝玉说话以解午困的，可是进来看到人家已经睡了，而且是穿着银红纱衫子四仰八叉地随便睡在床上，袭人坐在一旁绣肚兜。

    这时候，宝钗实在没理由再进来，可她偏偏长趋直入，把袭人都吓了一跳。更过分的是，当袭人托辞脖子酸要出去走走，也可能是小解的时候，宝钗本该一起出来。可是不，她就势一矮身坐在了袭人坐的地方儿，干起了袭人干的事，拿起宝玉的肚兜绣起鸳鸯来。

    那可是肚兜呀，宝玉的贴身亵衣，何等隐秘的物事。按说宝钗这样自重身份的一个大家闺秀，看一眼都该别过脸儿去才对，怎么倒亲手绣了起来呢？况且孤男寡女独处一室，男人又正在睡觉，还穿着睡衣，女人坐在旁边绣肚兜，成何体统？

    但是宝钗硬是做得理直气壮。原因就是她心里面已经认定自己是宝玉的未婚妻子，妻子给丈夫绣肚兜，很应该。所以才本能地坦荡。心无杂念，正是因为胸有成竹罢了。

    那袭人同宝玉偷试云雨情，原是知道自己是贾母与了宝玉的，“今便如此，亦不为过”；而宝钗自得了红麝串，亦觉得自己是元妃许了宝玉的，因此会说着袭人的话，做着袭人的事，内心之中，大约也是觉得“今便如此，亦不为过”吧？

    但是偏偏宝玉不认可这种心理，连梦里也要喊出来：“和尚道士的话如何信得？什么是金玉姻缘，我偏说是木石姻缘！”

    此处木石姻缘指的是神瑛侍者与绛珠仙草的三生石畔旧因缘，今生的宝玉是不可能知道的，所以只有在梦中喊出，才显得亦真亦幻，情之必有，理之必无。

    宝钗怔住了，因为前面一句话分明是说她的，宝玉不认可和尚道士的传言，也不认可金玉姻缘，这已经够让她惊心的了；况又提起什么木石姻缘来，那却是什么意思呢？宝钗也是来自太虚幻境的，是警幻仙子布散相思时跟随下凡的一干情痴孽种，前世里模糊记忆或许也是知道神瑛绛珠之约的，此时恍恍惚惚，若有所悟，也未可知。

    因此这一句“不觉怔了”大有文章。

    然而曹雪芹的笔法，每每写宝黛时直抒胸臆酣墨淋漓，而写宝钗时则多用曲笔隐笔，即使写到心理也多半言不由衷，正合了宝钗连自己也不能真正面对的道学脾性。因此这里只含糊一点“怔了”便收住，留下多少空间让宝钗与读者深思缱绻，回味再三。

    宝钗的思索是被袭人打断的，遂向她说了二两银子的缘故。两个人虽未明言，此时却早已结了同盟，自谓将来是要妻妾共事，同绣鸳鸯的了。

    可悲的是，这绣鸳鸯的两个人，一个与宝玉有实无名，虽然初试云雨，终究琵琶别抱；一个与宝玉有名无实，虽然举案齐眉，终究心事成空。

    如果鸳鸯有知，大概会说：早知不能成双，何必多事绣我？

