    第518章事情闹大了！

    肖会长几人一脸古怪的看着马千里。

    他们感觉这家伙的脑子多少是有点不正常的。

    这事已经不是他们说了算？

    不是他们说了算谁说了算？你吗？

    你有这份能耐吗？

    他们还会后悔？

    这大白天的你做什么梦呢？

    肖会长一行人都被气乐了。

    就连律所内那些律师们的表情都有些呆滞。

    天地良心，他们也没想到老板会说出这种话来啊！

    感爱着四周这些明显有些异样的目光，马千里也莫名的有点不自在起来。

    不是这么嚣张的吗？

    是不是有点太中二了？

    算了，不管了，话都已经说出来了。

    “肖会长，我知道你们今天组队过来是想看到我痛哭流涕惶恐不安跟你们求饶的画面。”不知道具体该怎么嚣张的马千里索性也就不嚣张了。

    他选择直来直往。

    “这是不可能的，我们真的没把你们的什么警告放在眼里，你们真的太把自己当回事了。别的什么话我也不想跟你们多说，因为你们这副无耻的嘴脸真的让我感到恶心！跟你们多说一句我都感觉是对这个职业的侮辱！”

    “嘶————”

    马千里这翻话让得律所内一众同事都狠狠的倒吸了一口凉气。

    他们睁大着眼睛一脸不可思议的看着他，脸上表情又惊又恐。

    他们都惊呆了！

    老板真的是疯了吗？

    他怎么突然变得这么嚣张？

    震惊的同时，这些人的内心也不自觉的翻涌起来。

    老板骂得太好了！

    他简直把他们的心里话全都说出来了。

    解气！

    痛快！

    酣畅淋漓的痛快！

    就连肖会长等人都是一脸不可思议的看着他，脸上表情更是一阵青一阵白，要多难看就有多难看。

    也就是杀人犯法，不然他们恐怕真的会捅他两刀！

    他们是什么人？他们又是什么地位？

    别说他一个小小的马千里，就算是全京城那些有头有脸的大老板也不敢当着我们的面说这种难听的话啊！

    你真当我们不要面子的吗？

    “马千里，你知不知道你在干什么？”肖会长一脸阴沉的看着他。

    其它几位副会长之类的理事也都是冷冷的看着他。

    如果眼神能杀人的话，马千里这会恐怕已经被千刀万剐了。

    面对着这些让整个律师事务所都感到温度下降了好几度的凌厉眼神，马千里却是不在意的笑了笑，说道：“你们别总是说这种又没营养又没什么杀伤力的话，我刚才都已经说了，你们的这些威胁我们真没当回事！”

    “尼玛……”

    马千里这句话让得这些律师行业的大佬差点口吐鲜血。

    你妹啊！

    你大爷啊！

    我们这些话没有营养？我们这些威胁没有杀伤力？

    就我们这个阵容拿出去，外面那些千万身家的老板都会吓得腿软你信不信？

    你特么不会是个神经病吧？

    “马千里，你特么……”

    “打住！”

    马千里的前老板刚想说话又被马千里硬生生的制止，说了两次都没说出一副完整话语的他憋屈得差点一口气没上来。

    “像这种撑门面的话你们就别多说了，我就说一句，你们也别弄这些有的没的又是警告又是上门的，你们要是真的能耐直接把我们弄死。”

    这话一出，整个律师事务所都安静了。

    那些律师们全都是一脸目瞪口呆的看着他，然后又很艰难的转动眼珠看了看肖会长一行，最后又看了看马千里。

    这一刻，他们整个人都是懵的！

    天知道马千里刚才那几句话给他们带来了多大的冲击！

    简直颠覆了他们对这位老板的认知。

    “……”

    “……”

    “……”

    肖会长一行也是怔怔的看着他，脑子都是有点反应不过来。

    马千里这一通猛如虎的操作直接给他们整不会了。

    好不真实啊！

    这不是他们想看到的画面啊！

    说好的跪地求饶呢？

    说好的痛哭流涕惴惴不安呢？

    他怎么还这么狂？

    到底是哪里出了问题？

    特别是看到边上那二三十位律师望向他们的那种异样的眼神，他们更是感到脸上有点挂不住。

    拥有一定社会地位的他们什么时候受过这种奇耻大辱？

    “马千里……”脑子里同样是一团浆糊的肖会长终于又说话了。

    但是，马千里同样没给他机会。

    他是真的不想听他们说这些没营养的废话。

    “你们刚才不是说要把外界的热度撤下来吗？去做吧！”马千里很有礼貌的朝着门口的方向给他们做了一个请的手势，说道：“不管你们有什么下三烂的招数，尽管使出来，能把我们玩死就算你们赢！”

    “……”同样是把到了嘴边的话又硬生生咽了回去的肖会长也是感到一阵的胸闷。

    要不是顾忌身份，要不是有这么多同行在这里，他恐怕真的会指着马千里用各种口吐芬芳骂他个狗血喷头！

    这些年一直跟高端客户打交道的他哪里见到过这种毫无章法的凌乱打法？

    你有没有一点礼貌？有没有一点公德心？让人家把话说完这种最基本的礼节都不知道吗？

    太粗鲁了！

    太不讲武德了！

    他觉得古话说的乱拳打死老师傅果然不是没有道理的。

    在肖会长身后，其它那些律师行业内的大佬也都是满脸的不敢相信。

    不过他们的注意力都集中在了马千里的手势上。

    几个意思？

    这是要赶他们走？

    尼玛！

    他们整个业界有头有脸的人物亲自找上门来，最后居然被他给赶出去了？

    较真热气内的空气就这样莫名其妙的凝固了。

    除了马千里像个没事人以外，其他人有一个算一个，都是一副匪夷所思反应不过来的呆滞状态。

    马千里看着肖会长，淡然自若。

    肖会长也看着马千里，目光深邃。

    “行，既然你有这样的要求，那我就满足你！”

    肖会长在四下看了看，直接带着其他人在一旁会客厅的沙发上坐了下来。

    走？

    不可能的！

    他们要是真的这样被他赶了出去，以后还怎么见人？

    真当他们不要面子的吗？

    既然马千里找死，那他们就成全他！

    他们还真不信看不到他跪地求饶的画面！

    在落座后，这位肖会长直接拿出手机拨通了几个电话小声的跟对方说着什么。

    其他几位副会长之类的理事也没闲着。

    他们打电话的打电话，发信息的发信息，场面一度十分紧张。

    律所内一众律师们表情凝重的看着他们，连大气都不敢喘。

    一旁，马千里也不自觉的皱起了眉头。

    他还真没想到这些人会这么不要脸的赖在这里。

    看他们这架势，他们是准备今天就把他们弄死了？

    果然！

    在打了好几个电话后，肖会长这才朝着马千里说道：“外面的热搜马上会撤掉，所有主流媒体都不会再有这件事情的报道。”

    他直接跟马千里打明牌了。

    “另外，建议你尽快把你们相关的资质文件都准备好，因为你们马上就会收到各种举报，马上就会有相关部门过来你们这里检查。再跟你们透露一点，你们在座的所有人都要配合调查，在未来的十天半个月恐怕是没办法营业了，建议你们尽快跟你们的客户打个招呼，以免耽误了人家的正事被投诉。”

    听着这话，律所内一众律师们的脸色都是猛的一变。

    所有人都同时将目光投向了马千里。

    马千里的眼角也不自觉的眯了眯。

    肖会长面带微笑的看着他。

    其他几位副会长之类的理会也都变得有些高傲起来。

    他们终于看到了他们想要看到的表情！

    眼前马千里这副凝重的表情已经让他们有种出了口恶气的感觉。

    你刚才不是很嚣张吗？

    你不是说我们的威胁没用吗？

    现在继续啊！

    继续狂啊！

    你以为我们的手段就这么点？

    不！

    这仅仅只是个开始。

    “接下来他们所有人都会失业，他们甚至都办法再在这个行业混下去，因为没有哪个律师事务所会接收他们。”

    肖会长肆无忌惮的跟马千里阐述着自己的计划。

    他无所畏惧。

    这就是跟他们整个行业作对的下场。

    听着这话，律所内一众律师的脸色再变。

    就连马千里的眼神都变得有些不善起来。

    “别说我们欺负你，你也赶紧打电话找你的关系，不然可能就来不及了。”肖会长很大度的跟马千里提了个醒。

    他还真想看看能支撑着他说出那翻狂言的后台到底有多厉害。

    如果可以的话，他不介意把他的后台也一并打垮。

    感觉有被羞辱到的他今天是铁了心要给马千里一点颜色看看的。

    不看他跪地求饶他都没办法出这口恶气！

    “呵……”听着他这轻描淡写却杀伤力十足的话语，马千里忍不住笑了起来，问道：“你确定要这样吗？你现在撤回之前的警告并公开道歉或许还可以息事宁人。不然的话，我这个电话打出去，我也不敢保证事情会发展到一个什么可怕的境地。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    肖会长几人哈哈大笑，你是听到了什么天大的笑话。

    然后，肖会长很有礼貌的给他做了一个请的手势。

    他的意思很简单。

    “你尽管打，我倒要看看这事能发展到多可怕的地步。”

    其他几位副会长眼中也毫不掩饰的流露出鄙夷和不屑的神色。

    还一个电话打出去不敢保证事情会发展到一个什么可怕的境地？

    这大话说得！

    我们还不知道你有几斤几两？你能找到多硬的关系？

    你怕是对京城的局势有什么误解吧？

    马千里一脸从容的看着他们，嘴角也不自觉的浮现出一丝淡淡的嘲讽。

    然后，他重重的点了点头，也没有再多说什么，直接转身往自己的办公室走去。

    在转身的同时他也没忘记安抚一下律所内的这些同事。

    他让他们继续忙自己的事，他跟他们保证说不会有事。

    律所内的这些律师们很牵强的笑了一下，然后都是一脸担忧的看着他远去的背影。

    不会有事？

    这看着好像不太像啊！

    有些律师甚至还直接拿出手机看了看外界的动静。

    这一看不要紧，事态的发展又让得他们脸色大变。

    本来已经登上了热搜的关键词果然不见了！

    不仅如此，像之前微博上对于这个事件的相关议论也在疯狂减少。

    他们直接搜相关的关键词甚至都搜不出来太多。

    看着这些明显的变化，律所内的这些律师们心情愈发的沉重。

    ……

    回到办公室后，马千里也忍不住长舒了一口气。

    刚才面对着这么多同行大佬，说不紧张那是假的。

    不过这个时候的他也来不及多想，跟外面的同事一样，他也第一时间看了看外界的动静。

    然后，他的表情也变得有些惊叹起来。

    真不愧是这个行业内的大佬！

    几个电话就真的把这事的热度降下来了，这资源和人脉还真不是吹的。

    在啧啧称奇了一阵后，马千里也不敢耽搁，忙拨通了陈起的电话。

    事情发展到这个地步，他肯定是没办法解决的。

    这事只有老板能解决。

    他肯定。

    ……

    “叮叮叮叮叮……”

    电话响了起来。

    正开着车的陈起瞥了眼屏幕，按下了接听键。

    电话那头，马千里把刚才发生的那一幕跟陈起复述了一遍。

    当然，他讲的都是重点。

    前半部分他几乎是一笔代过，他着重讲的是后半部分。

    然后，陈起知道了这件事的热度正在快速下降，知道了这些人已经开始动用自己的人脉和资源准备给较真律师事务所迎头一击。

    在听到一半的时候，陈起就已经找了个位置停了下来。

    在听马千里讲完后，他又问了几个问题。

    “他们还在那里？”

    在听到对方还在那里的时候，陈起也有些小意外。

    “是，看他们这架势，他们应该是要亲眼看到我们被解决的那一幕才甘心的。”

    马千里把肖会长那些人的心理活动也是摸得透透的。

    他们刚才在他面前落了这么大一个面子，要是不看到他们被解决的一幕他们恐怕会憋屈死。

    “行，我知道了，你不用担心，这事我来解决。”陈起点了点头。

    在挂了电话后，陈起嘴角也不自觉的弯了起来。

    有趣！

    这事还真是有趣！！！

