    小刘此时，已经从原本的“果粉”，成为了一个“九天粉”，很铁的那种。

    自从上次发现充话费送的手机竟然比水果十三还好以后，他就仿佛打开了新天地一样，一口气打包购买了全系列的九天手机，什么龙米、龙音、幼龙、神龙的，全部都收藏了一部。

    至于使用的，则是价格十万八万的“至尊祖龙”，最贵的那一款。

    他的家境很殷实，收入也很高，但工作却比较忙，加上各种生活上的应酬，闲暇时间并不多，因此不会一直关注手机市场的动向，刚开始并不知晓“龙鳞充电器”的出现。

    直到，他听到公司里的下属们窃窃私语，在谈论一条新闻。

    那条新闻的内容很奇怪，是一句话：

    “你的神龙有鳞片吗？”

    这句话在极短的时间内冲上热搜，并且一路高歌，直接占据了热搜头条，让很多原本不关注神龙手机的人，都知晓了“龙鳞充电器”的出现，并且大为惊讶。

    那漆黑的“龙纹”电池板，那极具科幻气息的“充电光柱”，那可以不用通电的太阳能充电器。

    每一样东西，都刷新了人们的认知。

    让他们发现：原来不知不觉中，科技已经发展到了这个地步！

    而相比较下，使用水果手机的人，心里就相当蛋疼了：水果十二现在已经掉到了白菜价，逼格全无，还卡的一比，十三成了“人傻钱多”的代名词，因为质量还不如前段时间开活动时，充话费送的“龙米”手机。

    所谓“人的痛苦与快乐并不互通”，相比较他们，已经更换了九天系手机的人，那就笑开了花儿。

    一时间，都出现了很多梗儿，比如：

    “不会有人还在用水果手机吧？”

    “谁用过水果？你怎能凭空污人清白？”

    “我没有，我没用过，你别乱说啊！”

    ……

    最后，一群沙雕相互装逼，装着装着，就成了那句冲上热搜的：“你的神龙有鳞片吗？”

    这里面的“神龙”，不是单单指“神龙手机”，而是包括了所有“神龙芯片”系列手机。因为所有手机，都可以升级安装“龙鳞”，只不过充电板的规格不一样罢了。

    便宜的，几十块都有，而最贵的“祖龙逆鳞充电板”，甚至被阳惜整到了“八百八十八万”。

    是的，八百多万。

    那玩意儿的规格，被提高到了能够直接接受核聚变能量的程度，虽然用户根本用不到，但逼格却上去了，让很多人都知道，“逆鳞”可以直接吸收核变释放的强光。

    虽然百分之九十九点九的人，终其一生都买不起，甚至没有机会见到。

    却不妨碍知道它牛逼。

    也不妨碍大批的人，先给自己的手机升级一波，然后截图用户界面的“龙纹”，发到朋友圈里，询问：你的神龙有鳞片吗？

    以此装逼。

    有的得到一大堆“666”，而有的则翻车了，因为那句话还有个下文：不会吧？还有人不知道一万二的“龙鳞”才是真正的龙鳞吧？

    虽然都是“龙鳞”系列，但真正的“龙鳞充电板”，更换价格高达一万二。

    比神龙手机还贵。

    而且，还刚好分了一个档次：无论普通的神龙、凤凰手机，还是第二代祖龙、始凤，只要升级了“龙鳞”，那么整体花费就会到达“两万”以上，让用户名字后面出现一个“豪”字。

    至于至尊系列，至尊神龙、凤凰升级以后，刚好到达“帝豪”层次。

    当然，还有更贵的“至尊龙鳞”，升级之后，能让“至尊祖龙”系列用户直接到达“神豪”的境界，但那玩意儿太贵，一般人就不会关注了。

    真出现，往往都是一场小范围的轰动，因为太奢侈了。

    还从来没有人见过这么贵的手机。

    “神龙手机竟然出了龙鳞？”小刘得知后，立刻打定主意：“八百八的‘逆鳞’是真用不起，但‘至尊龙鳞’还是可以考虑的。听说升级龙鳞会送台式光能充电器？刚好摆在公司里，放着提升格调！”

    说罢，他暂时放下工作，开车前往了“龙鳞”升级点。

    同一时间，其他很多人，也纷纷前去“升级”。

    没钱的升级个最基础的“太阳能充电板”就行，而有的钱，则升级“光能充电”，甚至有些人看到商机，都开始经营起了“充电桩”。

    一时间，“龙鳞充电板”火爆全网，风头一时无二。

    但是，几家欢喜几家愁，有些人，就不那么高兴了：大洋彼岸，水果公司实验室里，艾坎迪愤怒的踢翻试验台，破口大骂了起来！

    “法克，一群废物。”

    上次因为米旗银行董事长约翰的出现，他逃过一劫，不仅没有被公司股东处理，反而还奇迹般的保住了自己的“第一副总裁”位置。

    毕竟，错不在他，而在九天科技崛起得太突然。

    劫后余生的艾坎迪立刻开始组织研发，亲自挖人组建全新的团队，企图在哪里跌倒，就在哪里爬起来，东山再起。

    然而，现实给了他沉重的一击：高精芯片都还没整明白，九天那边竟然出了新一代的充电板。

    那几分钟充满电量的功率，让他都吓了一大跳。

    不禁怀疑：自己真的懂手机吗？

    那极高的科技感，让他深知，如果无法在技术上取得突破，那么就算有“超级清单”在，水果公司依旧很危险。

    清单可以让九天科技的任何合作伙伴，都来不了这边的市场，却无法阻止用户自己过去购买。

    特别是一些有身份的人。

    比如说，拉斐特，那货就弄了一款“至尊祖龙”，还升级了“逆鳞”，简直资敌。但除了会在重要场合被收走外，其它时候，却没有任何人会说什么。

    因为真的好用。

    但是，当艾坎迪想要破解商羽的技术时，却遇到了难题：那设计的原理，竟然连哈佛请来的能源专家，都完全没法搞懂。

    在实验室里都无法复制，更不用说仿制了。

    “妈惹法克，一群废物！”艾坎迪眼见研究无望，只能放弃，跟秘书说：“给我连接‘安桌（不是错别字，以后谐音同此处）’总裁，我有事情要找他！”

    ……

    另一边，九天科技公司，商羽的办公室里，迎来了一位特殊的客人。

