    萧叶微微一笑：“那就多谢顾姑娘厚爱了。”

    萧叶说完，就站在一边，等候着考验的开始。

    至于那些宗派的弟子，见到真的是萧叶来了，一个个像是吃了死孩子一样，非常的郁闷。

    这次狂侯后人，弄得狂侯城所有的武者都能参加，增加了竞争力就算了，现在居然连萧叶都来了。

    他们当中，可没有几个人有信心和萧叶抢夺的啊。

    “哈哈，天剑宗的小子们，你们之前不是很得意吗？这次我们萧叶师兄来了，你们怎么都不吭声了？”

    “就是啊，你们这群家伙，不是自认为可以和我们太一圣宫抢夺秘术吗？现在拿出你们之前的那份自信啊！”

    ……

    太一圣宫的五个弟子，见到那些宗派的弟子，一个个都低头不吭声了，顿时都哈哈大笑了起来。

    萧叶无语的摇了摇头，这才还没有开始考验，怎么就斗起来了。

    “师弟，那套秘术又是什么？你们来参加过好几次了吗？”萧叶好奇询问身边的那个青年。

    那个青年激动的说道：“萧叶师兄，你叫我王虎就行了。”

    “我的确来参加过两次了，不过都失败了。”

    “这个考验，是一千年前狂侯亲自设置下来的，据说如果能通过考验，就能得到他的一套秘术。”

    “这套秘术，也是当年狂侯能以散修的身份，突破到皇武境，在皇武境都是强者的秘密。”

    “我和几位师兄，也是偶然听说了，这才每年都会来惨叫狂侯祭日的，毕竟在圣宫中，很多天字殿弟子，都能获得一套秘术了，不少人就算知道，也不愿意来浪费这个时间。”

    “因为我们圣宫的弟子，很多人都看不上一个散修的秘术。”

    “哦？”萧叶闻言眼中光芒一闪，“这也就是说，这套秘术是攻击类的秘术了？”

    “是的！”王虎点了点头。

    “那么考验的内容是什么？难道一千年过去了，都没有人能通过吗？”萧叶想起黄衫女子之前所说的话，不由得好奇问道。

    听到萧叶提起这个，王虎苦笑着点了点头：“是的，这个考验已经一千年都没有人能通过了，所以关于秘术的具体威力，没有人能说得清。”

    “至于考验的内容，萧叶师兄你参加的时候就知道了。”

    看到王虎对考验内容忌讳莫深的样子，萧叶点了点头，也不再追问。

    反正马上就能参加考验了，能通过自然最好，如果通过不了那也没什么。

    就像是王虎说的，他们圣宫的弟子，实际上对一个散修的秘术，并没有多大的期待，毕竟在圣宫，强大的秘术实在太多了，没必要浪费精力在这上面。

    随着时间的流逝，广场上所有的武者，都对狂侯的石像参拜完毕了。

    “大家都跟我来吧。”黄衫女子扫了众人一眼，然后踏空朝着狂侯城某个方向而去。

    萧叶和身边的天字殿弟子，一起跟了上去。

    至于广场上的武者，也一窝蜂的冲了上去，兴奋至极。

    也许能得到狂侯流传下来的秘术，他们自然很激动了。

    一炷香以后，众人这才在黄衫女子的带领下，浩浩荡荡的停在狂侯城西某个荒野中。

    众人好奇的打量着四周，只有萧叶发现了不对劲。

    因为他发现在天穹上某个地方，明显有个裂缝，像是通往异度空间一样，充满了荒凉和悲壮的气息。

    “是皇武世界！”

    萧叶一眼就看了出来。

    要知道，他在黑龙老者的皇武世界中，也停留了很长一段时间，对于皇武世界还是很了解的。

    一般皇武境强者陨落以后，他们的皇武世界也会迅速的枯萎下去。

    能让皇武世界存在这么长的时间，达到了一千年，狂侯的确很有本事啊，萧叶心中暗暗的想到。

    果然，来参加好几次的太一圣宫天字殿的那四个弟子，以及其他宗派的弟子，都纷纷抬头看向天穹上那个裂缝，眼神逐渐变得凝重了起来。

    “那里是我祖先遗留下来的皇武世界，因为用特殊的方法，这才保存了一千年。”

    “诸位，考验的地点就是在皇武世界中，你们现在可以进去了，如果能够通过考验，自然就会被传送出来的。”黄衫女子介绍道。

    “现在你们可以进去了，如果觉得受不了考验的内容，你们可以自行退出，我不会阻拦，你们现在进去吧。”黄衫女子开口说道。

    “那里是皇武世界的入口？玛德，老子这辈子还没有见过皇武世界长什么样子呢，现在能进去也不虚此行了！”

    “废什么话啊，冲啊！”

    ……

    顿时，大量的武者朝着那裂缝冲去，身形一闪就进入了皇武世界当中。

    这些武者当中，大多数都是王武境，还有一部分是虚武境，萧叶看了无语。

    这个考验，如果连虚武境的武者都能通过的话，也不会保持一千年了。

    嗖！

    萧叶身形化作一道闪电，顺着人流朝着天穹上的裂缝而去。

    哗！

    下一刻，萧叶眼前一花，从天而降，来到一座破败的城池当中。

    这里天色黑暗，乌云聚拢，好像是狂风暴雨即将来临了一般，连地面都在剧烈颤动着着。

    萧叶仔细看去，顿时微微一愣。

    因为他现在站着的城池，实在太古老了，充满了一股沧桑的气息，而且建筑物都残破了，连地面都是坑坑洼洼的一样。

    嗖！嗖！嗖！

    此时，站在城池中的武者越来越多了，都是从裂缝中通过，来参加这次考验的武者们。

    他们来到皇武世界当中，同样大吃一惊，没想到在皇武世界当中还有这样一座城池。

    “萧叶师兄，马上就要开始了，你要小心啊。”这时候，太一圣宫天字殿的五个弟子，都飞了进来，王虎走了过来，面色凝重的说道。

    “开始？”

    萧叶闻言眉头一挑，正准备仔细询问，突然一股苍茫的气息迅速席卷而来，覆盖了整个城池，让城池中的建筑物开始大变样。

    萧叶放眼看去，顿时震惊了起来。

    与此同时，大地也开始剧烈的震颤了起来，恐怖的嘶吼声在虚空中传递而开。

