    看到巷子里近上千号人，一个个都是端着重型武器。

    还有几个狙击手爬在高楼上，手中的狙击枪瞄准自己等人。

    张天放的一张脸顿时就白了，他是本本分分的商人，凭借自己过人的经商头脑，成为江北首富。

    虽然手底下也养着一些人，但是哪里见过这么大的场面。

    龙三也是脸色微微发白，他是江北老大，但是这种场面，也很少见。

    一直以来，自己等人自以为自己是江北三巨头，江北最尊贵的存在。

    但是这个藏在城市一角的极乐宫，这一次，却是露出了它可怕的一幕。

    和这个庞然大物比起来，江北三巨头算个屁。

    楚听心倒还算冷静，那双摄人心魄的眸子里，并没有太大的惊讶。

    显然是对极乐宫的恐怖，早就心里有数。

    江小北盯着骆极乐，淡淡的道：“看来，你早就知道我要来。”

    骆极乐微微一笑。

    “可是，你真的以为，这样就吃定我了吗？”

    江小北冷哼道。

    接着轰隆隆的声音响起，众人抬头望去，一架架直升机出现在空中，巨大的螺旋桨快速的旋转着。

    很快，众人又是感到地面传来一阵震动。

    一辆辆坦克从巷子里开了进来，巨大的炮筒瞄准这里。

    又有一辆辆大卡车开了进来，上面站着一排排的士兵，一个个怀里都是抱着突击步枪和机枪。

    萧天策一身军装，大步而来。

    走到江小北跟前，敬了个礼，冲着江小北道：“尊主，军队集合完毕，就等您一声令下。”

    “另外，楼顶的那几个狙击手已经被清理。”

    “极乐宫已经被团团包围。”

    众人在抬头看去，楼顶的爬着的那几个狙击手软绵绵的倒在一边，在他们旁边趴着的是一个穿着一身城市吉利服，手里面拿着AWM的狙击手。

    骆极乐看到这一幕，脸色微微沉了下来。

    “现在，你还认为你吃定我了？”

    江小北盯着骆极乐，淡淡的开口。

    骆极乐微微一笑，道：“不愧是无敌战皇。”

    就在这个时候，骆极乐忽然抬手，砰的一声。

    骆极乐手里的一把手枪的枪口突然升起一股子白烟，一枚子弹极速的朝着江小北射来。

    “开枪。”

    接着骆极乐淡淡的开口。

    伴随着骆极乐的话音落下，枪声响起。

    江小北脸色一沉，拉住一旁的楚听心倒下去的瞬间，几发子弹就是擦着他们的头皮而过。

    那长相俊美的妖艳男子手里拿着一把突击步枪，一梭子子弹瞬间就是哒哒的射了过来。

    萧天策脸色一边，同时大喝一声，道：“都给老子上，毙了这些狗娘养的。”

    坦克发动，直接开了进来。

    那些全副武装的士兵，手里面拿着盾牌，稳步前进，一梭子子弹打出去，极乐宫这边怀里抱枪的人，就是倒下去一大片。

    张天放听到枪声响起的瞬间，就是脸色发白的爬到在地上。

    几个士兵拿着盾牌围了上来，将张天放拉倒安全区域。

    龙三胳膊上中了一枪，鲜血长流，手中拿着一把手枪，几发子弹打出去，几个极乐宫的人就倒了下去。

    几发子弹破空而来，龙三一个驴打滚，滚在一个坦克的后面躲了起来。

    江小北抱起楚听心，身子灵活的窜动，将楚听心放到安全区域，这才一脸冰寒的站了起来。

    盘旋在天空的直升机，也是一阵扫射。

    极乐宫的人又倒下去一大片。

    萧天策大声指挥，军队稳步推进。

    就在这时一个火箭弹被发射出去，砰的一声，就是炸开。顿时硝烟弥漫，战火熊熊。

    就在这时，极乐宫的大门猛地被撞开。

    “老板，上车。”

    一辆车从极乐宫的大门窜了出来。

    车门打开，骆极乐看了一眼江小北，嘴角勾起一丝微笑，瞬间就是跳上了车。

    瞬间，无数的枪口瞄准那辆车。

    “都他娘的别开枪，夫人在上面。”

    萧天策大吼一声。

    顿时在场的士兵，全都投鼠忌器，不敢冲着车子开枪。那辆车冲进人群，一通横冲直撞，扬长而去。

    “你们清理这里。”

    江小北撂下一句话，转身跳上龙三的那辆悍马车，一脚油门踩下去，就是朝着那辆黑色的路虎车追了过去。

    “尊主。”

    萧天策脸色一白，惊呼一声。

    “中队长。”萧天策大吼一声。

    “到。”

    一个军官模样的人大声说道。

    “你负责指挥这里，极乐宫的余孽，一个都不能放过。来一个小队，跟我走。”

    萧天策大吼一声，也跳上路边的一辆车，狂飙出去。

    一个小队也是开着几辆车，跟着萧天策而去。

    一架直升机，也离开了这里。

    江小北将一脸冰寒之色，一脚油门踩到底，车速飙到一百八，伴随着几声轰鸣后。

    江小北的眼里，终于出现了那两黑色路虎车的车屁股。

    而就在此时，前面那辆车又是一梭子子弹打了过来。

    江小北猛地一拨方向盘，车子甩了出去，那些子弹擦着车身而过，顿时一阵的噼里啪啦。

    很快那两路虎车就是拐进一个闹市区。

    车水马龙，那辆路虎车显然是经过特制的，宛若坦克一般，直接撞碎了好几辆车，有人骂骂咧咧一句，便有一梭子子弹招呼过来。

    吓的那人亡魂皆冒。

    江小北死追不放，那两悍马车被江小北开出极致，在车流里拐来拐去。

    终于，那路虎车，开上中央大道。

    双向十六车道，路况好了许多。

    江小北一脚油门踩到底，车速直接飙到200多。

    两车的距离也是不断被拉近，前车又是一梭子子弹打了过来。

    江小北问问抓住方向盘，头一低，几发子弹就是打碎悍马车的挡风玻璃，子弹擦着江小北的头皮而过。

    最终前面的路虎车拐进一条小道，开进了天堂山。

    江小北也紧追不舍的跟了进去。

    到了天堂山顶，那辆路虎车就停在前面。

    江小北也停下车，刚从车上跳下来，二十几个人，就从树林里钻了出来，二十几个黑黝黝的枪口就是对准了江小北。

    骆极乐一脸狞笑的走了出来。

