    此时，兰庭内，左驰快步行至秦终南跟前，俯身在他耳边低语了几句，秦终南脸色瞬变，动作极快地站起身来，朝着魏国公走去……

    -

    等左驰跟着小厮抵达后厨时，安红袖正带着厨子们准备最后的甜点。

    “姑娘……”

    听到左驰的声音，安红袖一愣，随即心下一沉。

    “怎么了？”

    话问出口时，安红袖一颗心都提起来了。

    “殿下找姑娘有事，请姑娘速速将剩余的事情交给其他人，然后随属下离开。”

    闻言，安红袖一颗心沉下去，偏偏她从左驰脸上看不出什么，又不好当着众人的面问，只得点头应下，转身将剩下的事情交给飘香楼的掌勺大厨，而后解开围裙跟着左驰出了厨房。

    “我能带上长风和阿箬吗？”

    “姑娘，对不住，事情紧急，殿下只问魏国公讨了你一个人。”左驰面带歉意道。

    “好，我知道了。”

    安红袖应声，衣袖下的手紧攥，可到底一个字都没问。

    直到跟着左驰出了门，又上了马车。

    安红袖这才开口问：“左驰，你跟我说实话，到底出了什么事？”

    见安红袖声音都发颤，左驰有些不忍，抿着唇犹豫了一瞬，道：“是坏消息，有关上官家的，姑娘您要做好心理准备。”

    “好，我知道了。”安红袖深吸了口气，点头应声，可眼眶却是温热一片。

    “刚才，王管家过来，说府上闯入了刺客，伤了大小姐……”

    “你……你说什么？”

    顷刻间，安红袖的脸便煞白一片，她嘴角动了动，又动了动，方才颤抖着问出声。

    左驰心下叹气，劝道：“您先别着急，未必就是最坏的结果。殿下和楚公子已经赶过去了，也许，还来得及……”

    “来得及？”安红袖颤抖的嘴巴都合不上，眼泪止不住地往下掉，却是一句话都说不出来。

    左驰见她不说话，沉吟了片刻，劝道：“姑娘，上官小姐还指着你呢，你不能乱了阵脚，只要咱们赶回去的速度够快，一切就都来得及。”

    “嗯。”安红袖闷声应了，却是在不开口说话。

    左驰好半晌听不到她的声音，便不再多说，只驾着马车往上官家赶。

    -

    安红袖从未觉得时间如此漫长，不过是从魏国公府到上官家，她一路上问了数次，总觉得时间如此漫长，以至于马车抵达上官家，她觉得一个世纪都离她远去。

    匆忙下车后，她拎着裙摆不要命的往会跑。

    从府门到前院，再到花园，除却丫鬟小厮脸色不好外，在没有胖的异常。

    当她穿过园子，就看见菡萏院门口的尸体。

    安红袖鼻子狠狠一酸，可她不敢停下来，咬着牙往里跑，可当进去院子时，就瞧见满院子的尸体，一眼望去，四十来具尸体横在那里。

    鲜红色的血染红了院子的青石砖，也染红了安红袖的眼。

    她深吸一口气，努力攥紧不停颤抖的手，咬着牙踩着尸体一路往里跑，却在台阶上看到了绵绵的尸体。

    “绵绵……”

    安红袖颤抖着喊了声，眼泪止不住地掉下来。

    好一会儿，她才颤巍巍地伸出手，抬脚进了屋。

    屋内，一片寂静。

    走进来的刹那，浓重的血腥味儿扑面而来，安红袖红着眼抬眸，便看见站在屋内的秦终南。

    顺着秦终南的视线望过去，她看见了坐在床边的楚瑜，站在一旁的上官，以及，盘踞在一旁锦榻上的轻灵。

    安红袖愣了一愣。

    直到听见奶声奶气的笑声，她方才回过神来，朝着婴儿摇篮望过去，便瞧见坐在婴儿摇篮里玩的正好的团团，以及盘踞在婴儿摇篮旁的那条蟒蛇。

    安红袖心下猛地松了口气，伸手捂着脸无声的哭了起来。

    秦终南视线落在她身上，轻轻摸了摸她的头，什么都没说。

    须臾，轻灵黄金瞳悠悠地望过来，嫌弃地看了安红袖一眼后，又移开视线看向别处。

    须臾，楚瑜从床边站起身来，松了口气，笑看向轻灵，“原想着你这条蛇酒量不好，不成想，心地还不错。”

    轻灵嫌恶地撇楚瑜，移开视线闭着眼睛盘在锦榻上。

    “哎呦，还挺傲娇！”

    楚瑜笑了声，抬手拍了拍上官正则的肩膀，宽慰道：“放心好了，你姐姐没事。”

    闻言，安红袖紧跟着松了口气，却是腿一软，整个人都跪倒下去。

    “小心！”

    秦终南眼疾手快地扶住了她，安红袖这才没摔下去。

    “多谢。”安红袖道了谢，看了眼轻灵，苍白地笑了笑：“多谢你。”

    轻灵抬眸看了她一眼，只一眼，便再度闭上了眼睛。

    安红袖伸手擦了眼泪，借着秦终南的力气站好，这才道：“我先把他们带回去。”

    “嗯。”秦终南应声，站在屋内没有动。

    楚瑜行至安红袖身旁，拍了拍她的肩膀，压低声音道：“我跟你一起回去。”

    “嗯。”安红袖点头。

    轻灵它们几个怎么过来的安红袖不知道，但，蛇类怕冷，如今又是天寒地冻的时候，它们一路过来，定是十分辛苦，如若不然，也不会一直呆在这里。

    安红袖找了个竹篮过来，在心里铺了毛毯，又找了毛毯盖住，这才让轻灵和那条绿油油地小蛇爬进去。

    可看着剩下的那条蟒蛇，安红袖就有些发愁了。

    先不说有没有足够大的竹篮来装它，单单是它这体重，安红袖就无能为力啊！

    “那个，我也弄不动你，你看……你能自己跟着我们爬回去吗？”

    蟒蛇大抵是听懂了安红袖的意思，抬眸看了看她，又将脑袋缩了回去。

    “你是不愿意吗？”安红袖有些为难，“可我也弄不动，这怎么……”

    安红袖记得乱转头，却是不经意间看到了站在不远处摸着下巴欣赏屏风的楚瑜，杏眸流转，当即计上心来。

    -

    “所以，为什么是我？”楚瑜哭丧着脸，脚步僵硬地跟着安红袖往前走。

    此时，他身上披着厚厚的披风，看上去格外臃肿，瞧着像是披风下藏了什么东西似的。

    “因为我实在是弄不动。”安红袖愧疚地道。、

    “可……为什么是我啊……殿下，不也在呢吗？”楚瑜欲哭无泪，脑门上清晰可见的鸡皮疙瘩。

    而他养的那条二哈，远远看着他，丝毫不敢靠近……

    【作者有话说】

    原本的设定里，上官暖是要被写死的，但我一个朋友不舍得，所以，我就改了改……

