    东城优终究还是没有计划通。

    因为就在这个时候，东城家的老家有亲人过世了，结果东城一家都要回老家去，而礼奈大概在新学期之前都回不来了。

    “呼……”

    洗过澡，穿好衣服，森夏感觉神清气爽。

    而在另一边，刚刚起床的朝颜，则好奇的看着森夏：“虽然我觉得那天很挺顺利，但是万万没想到森夏君这边也这么顺利呢。”

    “我这边？”森夏好奇的看着朝颜。

    这里是朝颜租住的地方，不过再过不久她就要搬家了，屋子里面的东西都已经收拾好了，过段时间，朝颜就要住到东大附近了。

    “因为根据我的了解的话，森夏君似乎并不是那种很趁人之危的人吧。”朝颜也站起了身。

    “嘛……”森夏给自己倒了一杯乌龙茶，“我的确不会趁人之危啦。不过那一天……嗯，礼奈已经做好了准备吧，我只是回应了礼奈的感情而已。”

    “诶？”朝颜的脸上露出了意外的表情。

    “那天的话，你们两个都有精心打扮吧，而且礼奈里面穿了成套的衣服。”

    “就因为这个？”朝颜有些奇怪。

    “根据我的了解，女孩子里面的衣服或许会买成套的，但是一般来说，都是混着穿的，以舒适为原则。但是礼奈穿的是成套的，而且还是新的。”

    无论是胖底还是围拢胸怀的堤坝，这东西其实都是很讲究的。

    但是说完这句话之后，森夏就发现，朝颜的表情好像有些微妙：“森夏君对女孩子还真是了解呢……”

    “咳咳，也不能这么说吧，不过那的确是决胜衣吧，礼奈的心情，我已经明白了啊！”

    虽然朝颜也是帮凶，但是那天的事情，森夏的确是主动了。

    ……回应了礼奈的感情。

    但是怎么说呢，森夏现在变得更加混乱了。

    在小说里面，混杂的感情线，或许会让故事很精彩，但是在现实世界的话，这种事情就会让人很头痛了。

    森夏现在就有些头痛。

    偏偏这种事情还真不好说。

    于是，他决定转移话题。

    “不过说起来，朝颜——你和夕颜是姊妹吧？”

    是的，森夏这一次还要问清楚这件事情来着。

    朝颜愣了一下，然后点点头：“的确呢。”

    “她是天海家的女仆呢。”

    “嗯。”

    “你也是么？”

    “准确来说，我的祖先是一直服饰于天海家的家臣。”

    “你从一开始就知道我的身份？”

    “没……”朝颜看向了森夏那边，“那个时候我还并不知道森夏你就是天海家的少爷。”

    森夏没有说话，而是咕噜噜的喝了一口乌龙茶，而这个时候，他就听到朝颜继续在说：“虽然家里面一直都想着让我服饰于天海家，但是那个时候，我其实都是一直在抵抗的。”

    “——但是那个时候，森夏君你出现了，而且是我喜欢的类型呢。那个时候我就在想，虽然我无法控制自己以后的命运，但至少我能够决定现在，我能够决定我自己——”

    她的目光看向了森夏这边，那眼神之中带着真诚与坚定。

    “那天的事情，你其实是不愿意的吧。”森夏又说，“太过主动了——一点也不像你。”

    朝颜是一个主动的女人，但是那一天的朝颜，却有些过分了。

    “啊啊——”

    刚刚起身的朝颜，又躺回了床上：“哪个女孩子会想要和别人一起分享男孩子呢？但是——不可能吧。嘛，不过女孩子的话，其实我也不排斥呢。”

    物以类聚，人以群分，能够喜欢上森夏的女孩子，其实在性取向上面，都有些双的意思来着。

    “说谎。”森夏摇摇头，“你才不是那么想的吧？”

    “啊啊——被看穿了呢。但是森夏君，剖析女孩子的内心，可是很不礼貌的事情呢，做这种事情过头的话，说不定哪天就会被人柴刀了哦！”

    “咳咳……”森夏一口乌龙茶差点喷了出来，“柴刀什么的，你从哪里听来的啊！”

    “雪乃之前不是在写脚本么？嗯，对了，好像是那个什么日在校园还是什么的？最后被柴刀的结局，不是挺有趣的么？”

    朝颜说话的时候，还微笑着看着森夏。

    森夏这边听到朝颜的话，嘴角都在抽出。

    雪乃那边之前的确挖过一个日在校园的大坑，不过森夏后来强行让雪乃去写别的故事了，但是这个脚本，却还是留在那边的。

    “先不说这个了，有关于夕颜的话，我发现了一些不对劲的地方——那孩子似乎在躲着你？”

    听到森夏的话，朝颜这边的表情却似乎有些黯然了。

    “啊——的确呢，因为我们之间的关系，稍微有些微妙。”

    “不是姊妹么？”

    “正因为是姊妹呢。”

    “我记得你很喜欢你妹妹吧？”

    “正因为很喜欢呢。”

    “难道……难道你对你妹妹做过什么不可告人的事情？”

    “啊啊，没错。”

    “嘛，我就开个玩笑，那种事情怎么可能发生嘛，哈哈——啊？！”

    森夏本来是想要调侃一下朝颜的，但是他万万没想到，朝颜这个时候竟然开口承认了。

    这什么鬼？

    森夏吞了口口水，然后严肃的看着这边的朝颜：“那个啥，你不是在开玩笑吧？”

    “虽然很难以启齿，但是我和夕颜变成这样，的确是因为我的错。”朝颜闭上了眼睛，“在来东京之前，我曾经和夕颜见过一面，那个时候她已经在天海家进行女仆训练了。”

    说到这里的时候，夕颜顿了顿，然后才说：“然后，我差点就强推了夕颜。”

    “……诶？”

    黑人问号。

    “你……差点强推了你妹妹？”

    这……这……这简直是妹控界的楷模啊！

    呸，不对不对，妹妹是用来疼爱的，怎么能强推呢？！

    而且人家说不定不是那个意思来着！

    “森夏君你不用认为自己理解错误，因为真的饿就是那个意思哦。那个时候，我得知自己的未来很可能会被交给一个完全不认识的陌生人，所以我就在想，如果是夕颜的话——至少，是夕颜的话——”

    她闭着眼睛，脸上则是苦笑的表情。

    “但是果然，这种事情还是太过火了吧，夕颜……应该很讨厌我吧。”

    就森夏所知，夕颜和朝颜见面的几次机会，两人之间似乎也都没有怎么说过话……诶，等等，她们……有见过么？

    森夏对于这两个人见面的记忆很模糊。

    但是这也侧面反应了两人之间关系的尴尬。

    这种事情是会留下心理阴影的吧？

    “所以我到现在也都觉得，在我来到东京之后，第一个认识的人是森夏君，这实在是太好了。”

    森夏依然没有说话，这种时候，森夏知道，自己只要做一个聆听者就好了。

    有些事情埋在心底太久了，会憋出事来的。

    “其实在刚刚来到东京的时候，我的内心已经绷紧到了极限呢。如果不是森夏君而是别的人的话，那个时候……我可能也会无所谓吧。”朝颜的声音有些颤抖，“现在想想看的话，那个时候的我，其实还真是有些可怕呢。”

    “那你现在后悔么？”

    “后悔？不，因为能够遇到森夏君，就是我最幸福的时候了，能够为了女孩子而奋不顾身的身影，实在是很帅气呢。”

    听到朝颜的说法，森夏有些脸红。

    虽然他为了女孩子的确可以不择手段，但是那种事情说白了其实也就是以势压人而已，要不然就是走关系。

    硬要说什么付出之类的，那大概就只有森夏的节操吧。

    在这个时候，森夏忽然觉得有些纠结。正如自己外公所说，女孩子的爱和男孩子是对等的，而自己作为天海家的继承人，有些时候却不能这么做，更何况，有那么一些感情，森夏也是无法割舍的。

    ……嗯，所以，大家都来成为我的翅膀吧！

    嗯，果然，大家一起变成翅膀的话，就没有问题了！

    “那你之后有什么打算呢？要不要……和我们一起住？”森夏又问。

    朝颜摇摇头：“不用了，虽然朝比奈家是天海家的家臣，但是我其实并不喜欢这样的关系，因为我喜欢的人，就只有森夏君而已——所以，就这样吧。至少这样的话，我还有时间能够独占森夏君呢。”

    “……是这样么？”

    虽然有一部分原因是因为自己，但另外一部分原因，是因为夕颜吧？

    夕颜……夕颜……夕颜……那张毫无表情的面孔，浮现在了森夏的脑海之中。

    虽然森夏这边已经知道了来龙去脉，但是森夏心中却隐隐约约觉得，夕颜似乎并不会因为这样的事情而讨厌自己的姐姐。

    呀嘞呀嘞，清官难断家务事，这种事情越想就越感觉复杂啊。

    森夏意识到这些事情之中那复杂的关系。

    但是这对姊妹之间的关系，让森夏站出来解决也不是很合适，强行插足到姊妹之间的话，这种事情，是否有些太过于傲慢了呢。

    这时候，朝颜也已经起身了，她走到冰箱里面，然后拿出了仅剩的食材开始做早饭。

    “这是在这里最后的一顿早餐了呢。”一边切菜，朝颜一边感叹了一句。

    “东大那边不是已经购入了一幢高级公寓么？”森夏说道。

    “但是这个地方果然还是有些怀念呢——嘛，不过就这样吧，有些事情，留存于记忆之中的话，或许会更美好吧。”

    森夏耸耸肩，对此不置可否。

    “——但是，就算是去了大学，你也要面对夕颜吧？她也在东大呢。”

    是的，夕颜不仅仅只是森夏的女仆，而且森夏还把对方安排到了东大。

    虽然之前森夏认为自己插足姊妹之间的感情有些微妙，但是他还是忍不住。

    因为在这个时候，森夏想到了雪乃。

    如果雪乃和自己之间产生了不愉快的话，那自己也一定会很痛苦吧？

    一想到如果雪乃和自己吵架的话，森夏就感觉自己的内心一阵抽搐。

    那种心如刀绞的感觉，光是想一想，就让森夏感觉无比的焦躁和难受。

    作为自己最最最亲爱的妹妹，森夏心中的保护欲也开始变得越来越强。

    或许这样和朝颜说话是有些傲慢呢，但是在这种时候，森夏却知道，如果自己不说话的话，自己的内心会更加的不舒服。

    “……”

    朝颜没说说话，而是在专心的切菜。

    “那个……”

    “——森夏君哦，喜欢八卦的男生，可是不会讨女孩子欢心的呢。”

    在森夏继续开口之前，朝颜打断了对方。

    “……”

    森夏没有说话。

    因为他这个时候真不知道自己应该说些什么好。

    朝颜都说到这个份上了，自己这样真是显得自己有够傻的。

    “啊啊啊，我受够啦！明明你是一个挺洒脱的女孩子，为什么在这种事情上面还要这样纠结啊！我们的现实又不是那些纠结的青春小说！”

    “诶诶诶——！？”

    因为森夏的动作，朝颜手上的菜刀掉落到了砧板上。

    然后，在起床时候被拉开的窗帘，这个时候再次被拉上了……

    “唔，怎么了，夕颜？”

    在雏田庄的温泉之中，雪乃正在温泉之中享受着，而在她身边则是同样在这边的夕颜。

    昨天晚上，雪乃灵感大爆发，她一口气写了一大波的脚本，等回过神来的时候，已经是到了早上了。

    正巧，森夏的贴身女仆夕颜，这个时候也因为森夏不在而无所事事，所以干脆被雪乃一起拉到了温泉之中。

    “并没有什么事，雪乃小姐。”夕颜一如既往。

    “是么？”雪乃歪了歪脑袋，对于自己哥哥的这个贴身女仆，雪乃虽然经常和对方在一起，但是现在想想看的话，自己好像真的不是很了解对方呢。

    “哟西，差不多了，我也该去休息了。”雪乃这个时候也从温泉之中站了起来。

    擦干了身子之后，雪乃换上了一身翠绿色的浴衣：“嗯，真是赏心悦目的颜色呢。”

    雪乃还是挺喜欢自己身上这身衣服的。

    而那边的夕颜，这个时候则在穿着自己的女仆装，那紧身的女仆服装，要比雪乃这边的衣服难穿好几倍，但是夕颜的动作，却似乎并不比雪乃要慢。

    “唔，说起来的话，樱花好像就要开了呢。”浴衣上面的绿意，让雪乃想到春天已经到了，樱花的开发也即将到来，“夕颜。”

    “嗨。”

    “——等樱花开放的时候，叫上哥哥，我们一起去看樱花吧！”

    少女如是说。

    ……

    刀剑神域的剧场版已看，如果可以质疑桐人的立场的话，我感觉这样会更深刻和有趣啊，说不定还能够走深入的哲学路线呢……嗯嗯，不知道导演换成押井守，会有什么奇妙的情况……

    二合一的说，喵喵喵。