    “元丹境强者的古洞府？！”慕白稍稍惊讶了一下，自然同意。

    半日后，两人紧赶慢赶，终于赶到了玉龙湖附近的一座山头，这里已经被不少消息灵通的学生们包围，足足十几号人。

    林零的到来，顿时引起了其他人的注意，没办法，谁让林零名声在外，先天神体+阳罡境的修为，想不高调都难！

    “零零，你总算来了，我听说你被秦少煌那王八蛋伏击了……”就在这时，一名女孩飞到了林零和慕白身边，一脸关心道，“你没事吧！”

    “晴晴，我没事！”林零一脸笑容道：“对了，这是慕白，是他救了我！”

    “对了慕白，这是我的好闺蜜，萧晴！她可是传奇集团的小公主哦，你如果追到她，至少少奋斗一百……”

    “零零，你再这样说我就不理你啦……”话没说完，就被萧晴拉住，一脸气愤道。

    两人顿时打闹在一起。

    许久后，萧晴才打量着慕白，露出怀疑之色，她似乎把慕白当成了觊觎林零的坏蛋。

    慕白淡淡道：“我叫慕白！”

    萧晴微微点头，也没有过多客气，和林零靠近山坡，开始介绍这座元丹境古洞府的情况：“零零，据说这座古洞府里面宝光四溢，目前已经探明的就至少有七八件宝物，说不定元丹境的宝物都有呢……”

    慕白跟在身后，看着两位美少女的妖娆身姿，听着萧晴的介绍，承受着周围时不时投过来的视线，隐约有些奇怪：“这座古洞府好不对劲，怎么感觉像是有人故意放出来的？！”

    尽管奇怪，但慕白还是准备先了解情况再说。

    “萧晴同学，为何咱们现在不进入古洞府呢？”慕白问道。

    萧晴解释道：“因为这座古洞府不简单，只有太阳下山之后他才会浮现。可惜的是，这座古洞府的防御能力远远超出了我们的预料，这些天一直在破解，但都没有破开，不得不呼朋唤友……”

    慕白微微点头，对这座古洞府有了些兴趣。

    接下来半天，不时有人从其他方向赶来，到太阳即将下山之际，已经是三十多号人了。

    也就是在太阳下山的那一刻，古洞府开始浮现，洞府内各种宝物的光芒开始浮现，若非那阵法隔着，所有人都已经冲进去了。

    “似乎不是空间力量！”慕白看着古洞府，心中自语，对于这座古洞府越发好奇了，不是藏在虚空，难道是藏在过去未来？！

    就在这时，有人高声叫道：“我是骆成辉，我建议三分钟后大家一起出手，击破阵法！不然越拖下去，人越来越多，宝物都不够分了……”

    “哈哈，我同意，三分钟后一起出手！”

    “附议！”

    “没问题！”

    林零朝着萧晴就是一笑：“这个骆成辉，还是这么爱表现！晴晴，我记得这个骆成辉和你订过娃娃亲吧？”

    萧晴脸一黑，羞恼道：“零零，能不能别提他，我都已经很明确的告诉他不可能了，还时不时往我家窜……”

    慕白在一旁微微一笑，也不插嘴，带着些许警惕看向古洞府。

    骆成辉的提议获得了所有人认可，于是三分钟后，在场30多人瞬间出手，刹那间，五颜六色的各种光华齐齐轰在了那古洞府大门上！

    一道琉璃宝光在古洞府大门上浮现，承受着三十多位罡煞境的攻击后，那层琉璃宝光终于扭曲……

    见到这一幕，骆成辉顿时兴奋起来：“兄弟们，就差一点了，咱们继续，一分钟后，全力出手！”

    一分钟后，琉璃宝光终于支撑不住，轰然破碎，故乡古韵的古洞府终于完整显露在众人眼前。

    不知是谁喊了一声“冲啊，宝物就在里面！”，顿时间，不少人都兴奋着冲向了古洞府……

    萧晴正也要冲进去，却被林零拉住，“零零，怎么了？”

    林零和慕白对视了一眼，都从对方眼中看到了警惕，顿时苦笑道：“晴晴，我感觉这座古洞府有些不对劲！”

    林零到底是阳罡境，又是先天神体觉醒者，本能的感觉到了一丝不安，让她充满了警惕。

    慕白低声道：“我有一种心悸之感，这洞府可能有问题！”

    萧晴闻言愣了愣，还没等她继续追问，古洞府中五颜六色的光芒开始浮现，竟是各种宝物散发出来的宝光！

    然后，三人就看见有人抱着一柄散发着强烈气息的长剑从古洞府中飞出，脸上带着笑容叫道：“哈哈哈，是宝兵级的长剑……”

    兵器的品阶可以分为凡兵、利器、宝兵、神兵以及传说中的仙器！

    凡兵为后天境使用，利器为先天境操控，而罡煞境所使用的正是宝兵，嗯，也可以称之为法宝，具有奇异威能，某些宝兵的能力更是颠覆常理。

    一般来说，宝兵的价格从一万到百万转生点不等，形态和功能千奇百怪。

    神兵，乃是神通境以上高手使用，威能强大，神乎其技，违反常理，近乎不可思议！

    每一件神兵都充斥着不可思议的威能，堪称各个世家大族、集团公司的传家之宝，近十年来神兵的价格最低都在五百万转生点，堪称天价。

    至于仙器，早已经是传说中的存在。

    那人获得一剑宝兵，显然是大赚特赚了。并且被他鼓舞，原本还在犹豫或者观望的人全都坐不住了，纷纷冲入了古洞府中……

    “慕白，咱们要进去吗？看起来危险不大。”林零有些蠢蠢欲动，这姑娘是真的莽，仗着自己修为高、体质强，无所畏惧啊！

    萧晴忍不住道：“零零，要不咱们两进去吧，让慕白他在外面守着也不错啊……”

    慕白摇了摇头，淡淡道：“既然你们想送死，那就进去吧？！”

    萧晴顿时色变：“慕白，这话什么意思……”

    这时，那名获得宝兵的学生奇怪的看向慕白几人：“你们不想要洞府里的宝物吗？！”

    慕白似笑非笑的看着他，“宝物我们当然想要，但有个问题……你不觉得有些奇怪吗，除了你，其他人都没有出来？怎么，就你运气好，获得了宝物？！”

    这话一说，林零脸色就是一边，眼中闪过一道金光看向了那人……

    刹那间，惊人的变化出现了，那人在林零的金色眸光下，身上竟然浮现了一道道丝线！

    此人，竟然是木偶！

