    刘景一见面，就给荆州众官吏来了一记下马威，声称日后不再缓刑弛禁，而是要威之以法。

    要想在乱世成就大事，就必须当这个“恶人”，“明德慎刑”那一套，根本就行不通，这自然不是毫无根据的臆测，远者不提，就以魏、蜀、吴三国为例：

    史载曹操“揽申、商之法术”，强调“夫刑，百姓之命也”、“治定之化，以礼为首；拨乱之政，以刑为先”，其治国“皆以明罚敕法、齐一大化也”。

    诸葛亮执政，史称：“科教严明，赏罚必信，无罪不惩，无善不显”，蜀地百姓“畏而爱之”，“刑政虽峻，而无怨者”。

    东吴方面，后世长沙出土的十余万枚吴简，极大的还原了东吴的政治制度，其赋税之繁重、刑律之严峻，简直令人触目惊心。

    魏、蜀、吴三国能够在纷乱的汉末乱世脱颖而出，建立帝业，重法是不可或缺的一个原因。

    刘表、刘璋则是反面教材，由于他们“威刑不肃”，以致士民自恣，君臣不能同心，虽据土数千里，拥兵十余万，却只能做个守护之犬，而难有大作为。

    不过也不能一味用威，恩威并施，才是为政之道。所以接下来刘景又换上另一副面孔，温言安抚、勉励荆州众官吏一番。

    之后刘景开始下达政令，首先是命主簿蒋琬，及东曹掾王粲起草安民告示，让吏士张贴市、巷，传达旨意，安抚人心。

    同时传檄南阳、章陵、江夏诸郡，宣告荆州易主，郡县长吏皆委以本任，并尽快遣使诣襄阳，不至者将以叛逆论处。

    王粲才华倾世，文采妙绝，也不谦让，执笔一挥而就。

    蒋琬站在一旁，完全插不上手，看着文藻富丽，辞无所暇的文书，蒋琬心中叹服不已，心道王粲以文才著于世，果然非虚。

    刘景看过后，亦大感惊艳，有一句话怎么说来着，“增一字不容，减一字不能。”王粲的文章，大概就是这样的程度吧。

    刘景的第二项政令，是将刘表的镇南将军府数百官吏，全部并入他的安远将军府。

    刘景碍于“三互法”的规则，无法担任荆州牧，日后安远将军府，就是荆州的政治中枢。

    按理来说，荆州州部也要并入其中，但州部乃一州之治所，荆州郡县皆受其调令。如今荆州初定，刘景还要依靠州部稳定地方，因此决定暂缓合并州部。

    刘景并不担心无法掌控州部，別驾刘先这个“半刺史”是他荆南老乡，算半个自己人。而主簿蒯良、治中庞季等刘表的心腹之臣，皆已弃职而走，他只需安插一两个人进入州部担任主簿、治中，便可彻底掌控住州部。

    人选方面，刘景心中已有成算，他准备将右司马桓阶从长沙调来，担任治中一职。

    主簿他则属意向朗，向朗不但才干出众，还有襄阳背景，重用向朗等于是告诉襄阳士民，他用人不分亲疏，唯才是举。

    之后刘景又连颁数项政令，直到夜幕降临，朝会才宣告结束。

    刘景从正堂出来，转入便坐，此时诸葛亮、庞统、蒋琬等人正在埋头清点户籍、仓、库。

    荆北四郡，论户口南郡最多，有户近十万，口五十万。其次是江夏郡，有户四万三千，口二十万。南阳郡、章陵郡分列第三、第四，各有三万户，口十余万，荆北四郡总人口几近百万。

    而荆南四郡，有户十六万八千余，口九十二万，整个荆州现如今总人口约一百九十万上下。

    看似不少，实则却不及昔日南阳一郡之人口，比起荆州全盛时期锐减了三分之二以上的人口，乱世的破坏力，由此可见一斑，位于南方的荆州尚且如此，也就不难想象中原的惨状了。

    当然，这里计算的仅是荆州的在籍人口，事实上荆州境内还有大量的流户、隐户、荆蛮，人数不比荆州的在籍户口少。

    刘景在荆南，数年间屡屡招诱荆蛮出山内附，卓有成效，目前其治下已有近十万荆蛮部民。

    而寄居南阳的数万关中流户，刘景也已有了收编的计划。

    相比之下，依附豪族，不纳赋税的隐户，刘景却是有心无力，哪怕他已经成为荆州之主，也不敢去碰触这个能够轻易将他炸得粉身碎骨的“地雷”。

    身处乱世之中，作为有着外部压力的割据势力，根本没有清查隐户的条件，若强行为之，则无异于引火烧身，自取灭亡。

    历史上魏、蜀、吴三国在籍人口，竟然不满八百万，简直滑天下之大稽，结果三国归晋没多久，人口就凭空翻了几倍。

    这说明了什么？

    这说明哪怕雄主如曹操，贤相如诸葛亮，面对隐户问题也同样束手无策。

    只有统一的新兴政权，才能压下一切反对声音，推行度田、案比，即丈量土地、核实户口。

    本朝建立之初，世祖光武为了清查土地、人口，曾一口气杀了十几个太守，引得天下皆反，其中尤以青、徐、幽、冀四州为最，地方大姓纷纷起兵，勾结群盗，攻劫官寺，害杀长吏。

    世祖光武不得不改变强硬态度，宽猛相济，招抚、镇压并用，才平息了度田所引起的骚乱。

    总之，刘景暂时不打算去碰隐户这颗“地雷”，这件事还是等他一统天下之后再说吧。

    刘景随后又拿起仓库账目翻阅，看着上面远不及预期的数字，刘景眉头不由高高皱起。

    历史上刘表雄踞荆州，号称“有众十万，财谷如山”，这个时空因为刘景的出现，致使刘表夺取荆南，一统荆州的希望破产，后面几番大战，更是一败再败，丧师失地，所费何止巨亿？

    因此刘景根本没对荆州仓库抱有什么希望，但看着账面上那可怜巴巴的数字，他还是大感无语，这点钱粮也就将将够犒赏将士所用，之后呢？喝西北风吗？

    他不由有些怀疑，是不是刘琮将仓库里的钱粮悄悄转走了。

