    探清魔人统领的大致属性后，两人不由轻吸一口凉气，默默对视一眼。

    好家伙，将近十三万的血量，四千五的攻击力，三千七的防御力，跟同等级的普通魔物相比，直接翻了一倍。

    更可怕的是，这魔人统领竟然还有【灵体强度】这种属性？

    也就是说，这只统领级魔人不仅属性强大，还有25%的伤害免疫。

    还有那技能数据里的一连串的问号，看得人心里发毛。

    “好强！”叶潇凝重道：“以你我的实力，怕是扛不住它几下攻击！”

    “先试试再说。”高晋沉吟思索一番，转而意味深长的看向叶潇：“事已至此，希望叶姑娘能拿出自己真正的实力，别再藏着掖着了。”

    叶潇微微一怔，眼底明显闪过些许异样的神光。

    虽然她这一路上表现的没有任何纰漏，但在高晋看来，没有任何纰漏才是最大的纰漏。

    在高晋看来，叶潇的伤害太稳定了，几乎都没什么太大的波动。

    各种技能不是三千多伤害就是五六千伤害。

    这样乍一看似乎没什么问题，可仔细一想，就有点不合常理了。

    明显是刻意控制力度打出的结果。

    要知道，不同技能的倍率差距极大，再加上熟练度的不同，最终都会在伤害数值上表现出来。

    因此，像叶潇这样各种技能伤害都差不多的情况，显然不太对劲。

    另外，叶潇既然拥有一套极品帝魄，那其他方面的资源自然也不会太差，就算天赋较弱，整体实力也不会差到哪儿去。

    可到目前为止，叶潇展现出的实力只能算中规中矩。

    见高晋看穿了她的隐藏，叶潇并不觉得尴尬，眼波流转的对视着高晋，盈盈轻笑道：“行，那希望高公子也能拿出真正的实力，以高公子目前表现出的实力，怕是还击败不了周劫那家伙。”

    高晋愣了愣，这才意识到自己完全没必要隐藏实力。

    原因很简单，黑枪之前全程看过他跟周劫的战斗，所以叶潇肯定是知道他真正实力的。

    “哈哈，那咱们就看谁能先拿下这魔人统领吧！”高晋大笑一声，脚踏飞梭腾空而起，飞向统领魔人的同时，端起小法巨，直接就是一发远距离狙击。

    叶潇见状，嘴角微微一笑，凭空祭出一件团扇样式的飞行法器，跟了上去。

    魔人统领也不是瞎子，两人如此招摇的冒头，自然第一时间有所察觉，口中发出一声沉闷的鬼叫声，周边不少杂七杂八的魔物瞬间向魔人聚集过来。

    高晋见状，不由微微蹙眉，没想到这魔人统领还能指挥普通魔物战斗。

    这就有点儿麻烦了。

    好在他现在飞在空中，很多地面的魔物也打不到他，只是一部分能够飞行的魔物有些烦人。

    嗖！嗖！嗖！

    高晋脚踏飞梭，躲避着飞行魔物的袭击，华彩光弹和枪械射击频繁打向下方的魔人统领。

    不一会儿，便叠出一发二阶段保底。

    碎石塌陷施展，大片碎石如陨石般砸落，覆盖了魔人统领周边大片区域。

    轰！轰！轰！

    下方聚集起来的魔物群被砸的七零八落，飞舞的空中的飞行魔物也被砸落不少。

    魔物群中瞬间飘起大片一万五、一万六的伤害数字，可惜碎石砸在魔人统领身上只有一万出头的伤害。

    当然，一万的伤害相对于魔人统领十三万的血量来说，已经很不错了。

    可关键就在于，这魔人统领还会回血，而且恢复速度极快。

    这就有点儿难办了。

    要么就集中火力，一波将其贯死，要么就只能慢慢磨死了。

    魔人统领虽然无法飞行，但镰刀般的双臂却在不断向空中的两人斩出一道道黑色的剑气，这些黑色剑气不仅速度极快，范围还很大。

    高晋左躲右躲，还是被黑色剑气蹭到了一下。

    好家伙，明明双抗已经跌倒了五千多点，却依然被打掉了六千多的血量。

    更可怕的是，这剑气似乎还有侵蚀效果，后续一直在侵蚀高晋的血量。

    另一边，叶潇也没闲着。

    不再隐藏实力的她，第一时间在高晋面前展现出她真正的实力。

    只见她脚尖轻轻立在团扇之上，如仙女下凡般轻盈的飘舞在空中，双目不知何时变成了火焰般的颜色，如同两颗被高温烧红的宝石，隔着老远，都能感受到那股炽热的气息。

    除此之外，叶潇整个身体都像是被烧红了一样，全身透亮。

    “这是……火灵体？！”

    看到叶潇诡异的变化，高晋不由心下一惊。

    怪不得叶潇一大半技能都是火系法术呢，原来是传说中的纯元素灵体【火灵体】。

    纯元素灵体算是修行界老牌的上等天赋了，很多介绍元灵天赋的书籍中都有提及，虽然跟那些顶级天赋比差了一些，但在上等天赋当中，绝对算得上比较强势的存在，尤其是【火灵体】和【雷灵体】这类进攻型元素的灵体，更是纯元素灵体中的佼佼者。

    拥有元素灵体天赋的修士，在使用对应元素的法术或者技能时，可以大幅增幅对应元素的元素性质，并减少对应元素技能的法力消耗。

    而且随着等级的提升，还会获得极高的元素伤害加成。

    不同于元素属性强度，元素伤害加成是直接提高元素伤害的。

    没记错的话，应该是初始20%，然后每提升一个阶段提高10%，百级之后就是120%的元素伤害加成。

    因此，对于纯元素灵体的修士来说，只要你学一堆对应元素的技能，就能全局吃到天赋带来的增伤。

    轰！轰！轰！

    在叶潇的火焰技能轰炸下，魔人统领所在的区域已经变成一片火海。

    每一招火焰技能的伤害也比之前高了不少，最重要的是，在【火灵体】的增幅下，这些火焰的温度极高，破坏力惊人。

    即便强如魔人统领这样的魔物，都不得不躲避火焰的持续灼烧。

    至于那些普通的魔物，早已在恐怖的火海中化作飞灰，留下一些零零散散的蓝白色光团。

    “啧啧，这才跟我预想中的差不多嘛~！”

    高晋看的啧啧称奇，隔着老远都能感受到火焰中散发的恐怖高温。

    这么说吧，以他在不败金身状态下120的肉身坚韧，在如此高温的火焰之下，都未必能坚持太长时间，更别说其他人了。

    之前他的猜测是，叶潇的实力跟周劫是一个水平的。

    现在看来，叶潇的实力恐怕还在周劫之上。

    当然，跟他这个挂逼肯定是没法比的。

