    “你又偷抱我睡觉。”

    洛玉笙刚睡醒，就听到头顶传来某人欠揍的声音。

    “……”意识到自己睡着睡着又睡到某人怀里，洛玉笙也是没好气，“是你偷抱我。”

    “那也是你偷偷钻我怀里。”祁钰清义正言辞的态度，将事实扭曲得让人恨不得灭了他。

    一起床就气呼呼，洛玉笙想也不想地就给了祁钰清胸口一个爱的小粉拳。

    宴会的时间定在晚上六点，是晚宴时间。

    但虽然现在才早上九点，却不表示时间足够宽裕。

    从护肤到做头发做造型，然后换宴会礼服，中间还得吃个饭，时间上基本是咻咻的。

    相较于洛玉笙，祁钰清则显得比较空闲，将洛玉笙送到预约好的会所后，转身先去分公司处理事情了。

    这家会所地处繁华，背靠香榭丽舍大道，由一座老房子改建而成，是一个田园风格的造型会所。

    会所的创始人是一个富有传奇精神的人物，百年来，会所经过诸多的转变，不变的是它对于法国贵族们的意义。

    会所内共有五十多个单独的空间，满足了顾客一切的需求，而且也保证了顾客一定的隐私性。

    洛玉笙做完造型时，已经下午三点多，负责为洛玉笙做造型的是圈内著名的造型师路易丝。

    此时，路易丝看着镜中的洛玉笙，还有些感叹洛玉笙是出自自己的手，“洛，你真是上帝最美的杰作。我都有些不敢相信，这么美丽的你是出自我的手。”

    “是路易丝你的技术好。”镜中的洛玉笙比起往日又更盛三分，路易丝非常懂得将一个人的美放大，而洛玉笙在他手里，无疑是最简单却又最难的作品。

    他可以轻轻松松将洛玉笙雕琢得更美，却又要精雕细琢，将她的美更细致地放大。

    如果说，曾经的洛玉笙美得惊艳，美得生动，那么现在的洛玉笙，是美得所有人不得不服气。

    本就是顶尖的颜，如今是更让人难以转移视线了。

    在这时，路易丝的小助理走了进来，当看到洛玉笙时不由惊叹地一愣，“洛女士好漂亮……”

    路易丝不意外小助理的反应，在她头上敲了下，“瞧你看得都要流口水了，有什么事吗？”

    下意识地擦了下自己的嘴角，发现没有口水存在，小助理也不在意，“是洛女士的先生在外面等着，他买了甜点过来，说让洛女士去吃点东西。”

    闻言，路易丝看了下时间，也点了点头，“确实可以吃点东西，洛，你的先生很爱你。”

    洛玉笙笑了笑没说什么，一旁的小助理就忍不住道：“洛女士长得这么漂亮，她的先生肯定很爱她。”

    闻言，路易丝见洛玉笙没说什么，便回头又敲了小助理一下，“快去工作，别偷懒。”

    不过洛玉笙也是确实饿了，中午她只简单吃了点东西垫了垫，眼下这个点，早餐跟中午吃的那点东西都消化了。

    当即，洛玉笙也决定去找祁钰清吃点东西。

    路易丝带着洛玉笙出去，不过两人还没进到专门供给男士等候的大厅，就听到大厅里传来的笑声。

    伴随着那笑声一起的，还有一道淡漠清冽的嗓音，好巧不巧，洛玉笙还听出了那是熟人。

    可不就是熟人吗？早上他俩还在床上见了面呢。

    路易丝看到那边的祁钰清还有他对面衣着光鲜亮丽的女士，不由看向洛玉笙，见她没打算走出去的样子，便也安静地站在一旁。

    “祁，爹地常常在我面前说起你，不过每次说到你，他们就要数落我。”克洛伊·达尔森状似苦恼地说着，脸上生动形象地表现了自己的无奈，“爹地总说我，要多跟着你学一学，不然以后我肯定把他的财产都败光了。祁，你说我爹地是不是太看不起我了，虽然你很厉害，但是我也不差呀。”

    祁钰清坐在位置上，闻言，神色淡淡地笑了下：“可能是达尔森先生不擅表达，他曾在我面前不止一次夸过达尔森小姐。”

    “是真的吗？”克洛伊·达尔森微微惊讶地睁圆了眼睛，那双漂亮如琉璃的眸子里带着愉悦的笑意，“是祁你说的话，那我就相信了。我就说，我是爹地唯一的孩子，爹地怎么会不爱我呢？”

    “达尔森先生一直很爱你。”祁钰清淡声附和。

    克洛伊眉眼弯弯地笑了起来，金色的长发披散在身后，裸露的肌肤如白瓷般细腻，精致妆容下的小脸如同城堡中不谙世事的小公主，又如同森林中以美貌著称的精灵。

    洛玉笙站在那看着不远处的两人，有些好奇地看向路易丝，“她是谁？”

    “洛你不知道吗？”路易丝微微意外了下，但想了想洛玉笙毕竟是华国来的，又释然了，为之解释道：“克洛伊是达尔森先生唯一的女儿，虽然是女孩但也被认定是达尔森家族的下一任继承人。她虽然才二十六岁，但是已经掌握了达尔森先生名下半数的产业。”

    简单来说，这就是世界首富的女儿，二十六岁的女富豪，以后只会更豪。

    这一点倒是让洛玉笙意外了下，她还以为克洛伊是哪家的小公主，娇气的那种，没想到还是个有能力的女强人。

    不过，她总觉得路易丝刚刚的话有哪里怪怪的，“为什么说她是唯一的女儿，不是唯一的孩子？”

    路易丝微微一愣，显然也没想到洛玉笙居然这么敏感，当即轻咳了下，压低了声音靠近洛玉笙道：“克洛伊是达尔森先生唯一的女儿，因为达尔森的妻子身体不好，只生了她一个。但是在克洛伊之外，达尔森先生还有其他儿子，只是达尔森家族只认可克洛伊。”

    像这些古老的家族都有着这样那样的规矩，洛玉笙不清楚也不了解，所以对于达尔森的风流韵事，她也没打算多探究。

    路易丝正要继续说什么，横空出现一只手掌按在他脸上，然后将他推离了洛玉笙。

    只见不知道什么时候，祁钰清已经走了过来，并且用手将刚刚因为说话而靠近的路易丝推开了。

    洛玉笙也顺着那只出现的手看向祁钰清，然后还有他身边的克洛伊。

    掩下眼底的惊艳与嫉妒，克洛伊笑着看向祁钰清，“祁，你还没为我介绍一下，这位美丽的女士是谁？”

    在祁钰清的视线，路易丝乖乖地跟洛玉笙拉开了一些距离。

    见状，祁钰清才满意地收回视线，然后站在她的身边，看向眼前的克洛伊，“我的妻子，洛玉笙。”

    “祁，你太太真漂亮，比我们的明珠还要耀眼了。”克洛伊一脸惊叹地说着，看着十分和善友好。

    虽然洛玉笙不知道她口中的明珠指的是谁，但似乎在这个时候也不重要了。

    祁钰清视线微垂看向洛玉笙，随后自然转开，“她一向是我心中最耀眼的。”

    看着祁钰清的反应，洛玉笙都有些怀疑自己的妆是不是还在，怎么其他人看着都有反应，祁钰清还是那副样子？

    没有惊艳也就罢了，也没见他多停留上几眼。

    虽然说吧，她也不是为了取悦他，但是至少也该给她一点反应吧？不然的话，她都觉得自己这几个小时是白受了。

    克洛伊脸上一直带着笑，此时听到祁钰清的话，脸上笑意不减，“祁，还是第一次看到你这么夸一个人，你的太太一定是个非常优秀的人吧？”

    洛玉笙微微挑眉，虽然眼前的克洛伊表现得很友善，但从头到尾，她也没有跟洛玉笙说过一句，一直在跟祁钰清说话。

    这样的态度表现得很明显，她是看不起洛玉笙的，但是因为祁钰清的缘故，所以话里带上她。

    “我是否优秀，达尔森小姐不打算问我吗？”洛玉笙含笑看向克洛伊。

    眼底带过一丝被打断的不悦，看向洛玉笙时，克洛伊笑得十分友善，还带着一丝歉意，“真抱歉，我以为你听不懂我的话，因为我也对中文不太熟悉……”

    “我正好选修过法语，所以恰好听得懂。”洛玉笙含笑说着。

    克洛伊看向祁钰清，她总有办法将话题转到祁钰清身上，“看来你的太太确实是个非常优秀的人。”

    “夸人都不带走心的，我什么都没说呢，她就夸我优秀了。”洛玉笙看向祁钰清说道。

    “别闹。”祁钰清无奈地在洛玉笙的腰上轻拍了下。

    克洛伊也看向洛玉笙，“虽然我中文不太熟悉，但是基本的语言还是听得懂的。因为常年都要各国跑的缘故，我精通八国语言，祁太太呢？”

    “我没细数过，不过不管工作去哪儿，我都不会语言不通。”洛玉笙不在意地说着，而她越是这样不在意的态度，越是让克洛伊高看了她几分。

    毕竟她知道祁钰清的事业发展很大，作为他的妻子，洛玉笙肯定也会跟着他到处跑。这么一来，洛玉笙跟着她，自身语言方面能力看来是还不错的。

    洛玉笙倒也不是说假，她只是没有细说罢了。毕竟现在科技发达，真去了语言不通的国家，不还有翻译软件吗？语言不通确实可以解决的。

    祁钰清自然知道洛玉笙有几斤几两，不过，断没有拆台的道理。

    “饿了吗？”祁钰清轻声询问。

    洛玉笙差点忘了自己来这的目的了，都是因为看到这个克洛伊，洛玉笙想着，肯定地点了点头，“是饿了。”

    被祁钰清拉着走过去，洛玉笙还不忘回头看向要跟过来的克洛伊，“达尔森小姐还没做完造型吧？不打算先把造型做完吗？毕竟时间也不太多了。”

    克洛伊脚下动作一顿，对上洛玉笙微笑的视线，也是一笑，“差点忘了，那我先去做造型。祁，我们晚点再聊，爹地可是很想你呢。”

    “好。”祁钰清微微点头。

    坐到等候区的小桌旁，洛玉笙的面前放着祁钰清带来的甜点，但她却是忍不住看向祁钰清，“那个达尔森小姐是不是喜欢你啊？”

    看了眼洛玉笙，祁钰清道：“我还不打算离婚。”

    “你不打算离婚，也不能阻止人家喜欢你啊。不止是她，没听她说的，她爸都盯上你了。”洛玉笙道。

    打开打包的盒子，将甜点一一端出放到洛玉笙面前，祁钰清这才道：“达尔森先生喜欢的人多了。”

    瞧着身旁的祁钰清，洛玉笙揶揄道：“世界首富的女婿诶，你不心动吗？”

    “有什么可心动的？”祁钰清不在意道。

    “当他女婿，以后天天出门就是私人飞机，家里都能镶钻了。”洛玉笙故意道。

    挑眉看了眼洛玉笙，祁钰清道：“喜欢出门就是私人飞机？”

    “喜欢啊……”洛玉笙肯定道。

    “好，我知道了。”祁钰清道。

    “……”洛玉笙莫名，“你知道什么了？”

    切了一块慕斯蛋糕，祁钰清喂到洛玉笙嘴边，“改天带你去买。”

    下意识地咬住蛋糕，洛玉笙感觉着嘴里甜丝丝的蛋糕，脑子却是懵了下，“不是……我不喜欢啊，不是应该你喜欢吗？”

    私人飞机什么的，洛玉笙是真没那份心思。

    可能是从小生活环境影响吧，虽然洛玉笙回到洛家后是洛家小姐，洛家也算有些钱，但是毕竟她从小生活在农村里。

    所以她对于私人飞机或者出行豪车什么的没多少概念，而且她现在是个艺人，不还得整点接机的场面嘛。

    祁钰清又给洛玉笙嘴里送了一块蛋糕，“私人飞机我有，至于钱，再给我十年，我不一定比达尔森差少。”

    关于自己赚钱的能力，祁钰清从不怀疑。他一向觉得，自己跟达尔森之间差的是年龄，达尔森今年五十多，比他大了二十多岁。

    而且相较于他，达尔森是有家族作为后盾发展的。

    洛玉笙听到祁钰清这么自信的话，也点了点头，“那你加油，瞧刚刚那个达尔森小姐，就想着把你招过去当女婿了。”

    “你不高兴？”祁钰清轻笑道。

    “我……为什么不高兴？其实想想，你去当女婿，我们顺便离个婚也不……”洛玉笙话还说完，就被祁钰清塞了跟吸管进嘴里。

    喝了两口奶茶，洛玉笙也懒得继续这个话题了，反正看祁钰清也不太想继续的样子。

    那边，洛玉笙的礼服也被送了过来，等会儿换完就能直接出发了。

