    

    蜜妮安在后面说道：“愿神主开恩，那里的种族混乱，记得提防矮人族，他们爱偷盗又不友好，传闻还有遗落的巨人存在，要小心。”

    辛西娅：“知道了，愿神主开恩。”

    柯蒂斯在囚笼里充血的双目紧紧追随着蜜妮安的身影，因为对辛西娅甜言蜜语使她失去神职冒犯了神，他在昨夜就被皇储殿下亲自下了口不能言的封禁术，现在变成了一个哑巴。

    柯蒂斯的双手扒拉在黑色的栏杆上，妄想让他做出如此牺牲都没有供出口的蜜妮安可以回头看他一眼，但他什么也没得到，哪怕是一抹眼角余光...都没有。

    柯蒂斯变得满脸痛苦，双手用力拍打着囚牢。

    络迦瞥了他一眼，走到马车边上，在红色披风的掩盖下拿出来了一袋子的金币，从窗户里递到辛西娅的手中。

    “这些金币经过教廷的神术加持，在永夜之后不要靠近森林，有意外就用你的神术，金币会帮助你抵挡一部分的邪恶。”

    他最后摸了摸辛西娅白嫩的脸蛋，看着这张容貌绝美的脸认真说：“我向你保证辛西娅，我一定会将你带回来。”

    辛西娅还是不习惯络迦的亲昵举动，虽然她对这张脸抱有十分的好感，但光是亲哥哥这层血缘就打断了她一切歪念头。

    “我知道了，哥哥。”

    马车驶出皇宫，踏着被阳光照耀的玫瑰色大地开始了远行。

    “不成为圣女是好事。”直至马车再也看不到一点影子，络迦才低喃出声，“我最亲爱的、辛西娅。”

    等人都走完了，蜜妮安才对着络迦讥讽出声，“她看上去可一点都看不上你，哪怕被流放了也是如此。”

    络迦回眸看她，俊朗的脸上下颚线紧绷，眼神阴霾，“闭上你的嘴蜜妮安！除非你想变得和柯蒂斯一样。”

    蜜妮安冷哼一声，掩藏下心底的嫉妒与不甘，转身离开。

    他明明有能力阻止这一切的发生，可他默许了蜜妮安的计谋。

    只有这样、辛西娅才能属于他。

    被摆了一道的辛西娅坐在马车里，手里扇着一把小扇子，面上没有丝毫悲伤只是浓浓的思索。

    攻略光明神的进度条一直是0，她还没有一点头绪。

    而泰莫利亚是黑暗神化身存在的地方，她现在是与光明神越来越远，离黑暗神化身越来越近。

    这感觉真是糟糕。

    船票什么的，简直遥不可及。

    辛西娅烦躁的合上扇子，她都准备在最美好的年华赚够钱退休了，还被炸到了这种年代，还要干尽冒犯神的事情。

    打开了膝盖上的金币袋子，一丝丝的金光泄露出来，铺面而来的便是神圣至高纯洁的气息。

    她随手拿起了一枚金币，心知这是她唯一的保命符。

    帝国三公主辛西娅是神术天赋极佳的最佳圣女，而当红明星辛西娅是个空有美貌武力值为0的花瓶，神术是什么？原谅她从未学习过更别提使用了...

    “唉。”

    将袋子系在了身上，掩盖在披肩下面，辛西娅一脸惆怅。

