    他低头看着离她很近的叶佳期，她没有用香水，头发上是浅浅淡淡的茉莉花香气。

    叶佳期坐好，还没有从刚刚的事情中缓过神来，脸颊红通通的，一颗心也是猛烈地跳动不已。

    车内的空间本来就很狭窄，她靠近乔斯年，有一种别样的心动。

    这种心动，仿佛像回到十六七岁时，少女心萌动的伊始。

    那时候已经懂得男女之事，他坐在她身边，她的心就会跳得飞快，他每说一句话，她都会脸红。

    而如今，那种感觉竟回来了。

    “怎么不说话。”乔斯年沉声开口，低哑的嗓音里也有压制的沉郁。

    他的目光落在她的脸上，幽黑的瞳孔里是她瘦小的身影。

    叶佳期撩了撩凌乱的头发，尽力让自己的心平静下来。

    她浅浅一笑：“我没什么事。”

    “嗯。”乔斯年眉眼舒展开，似是松了一口气，没事就好。

    “不过……”叶佳期缓缓开口，定睛看着乔斯年，“我没什么事，不代表肚子里的宝宝没事。”

    “……”乔斯年眉头又皱起，还有这种说法？

    她没事，按理说，不就是没问题？

    然而在这方面，乔斯年也不懂。

    “要我带你去医院检查下？”乔斯年问道。

    “开完会的时候去一下吧，你不知道，宝宝可是我的命哦。”叶佳期看向他，眼底是天真又纯粹的光芒。

    “嗯。”乔斯年从喉咙里应了一声。

    于情于理，他是该陪她去医院看一下。

    虽然……他总觉得根本没事。

    叶佳期心里头窃喜，镇定地从地上捡起文件，小手摸了摸肚子。

    她皱了皱眉头，“唉”地叹了一口气：“宝宝要是生出来笨笨的，会不会是因为刚刚车子打滑的缘故。”

    她的声音不大，但乔斯年和老杨都听见了。

    乔斯年还没开口，老杨倒是一脸惊吓，连忙道：“叶小姐，这……孩子智商跟刚刚的事情没关系吧……”

    “怎么没关系呢，万一刚刚撞到小脑袋了。”叶佳期故作正经。

    “别胡扯。”乔斯年扫了她一眼，“真当我一点常识没有？”

    叶佳期：“……”

    “就你这样，能生出什么聪明孩子？嗯？”

    叶佳期：“……”

    她怨念地扫了他一眼，这叫什么话啊。

    乔斯年：“要真生出个小笨蛋，也别把帐赖我头上。”

    叶佳期更怨念了，什么叫别把帐赖他头上，不赖他赖谁啊。

    叶佳期很生气。

    老杨连忙道：“我们总裁以后的孩子肯定很聪明。”

    “老杨，认真开车！”乔斯年沉声道。

    “是，是。”老杨不敢再插嘴，生怕再出什么事故，他平视前方，认真开车。

    叶佳期更生气。

    不带这么嫌弃她宝宝的。

    她不吭声了，拿着文件继续看，不想再搭理乔斯年。

    这一次，老杨的车明显开得要小心很多，速度也降了下来。

    外面还是倾盆大雨，天空黑压压的，雨水打在车玻璃上，给安静的车内添了些嘈杂的声音。

    雨水声混合着叶佳期翻文件的声音，细细碎碎。

