
　　“哦？他呀。”

　　芦子凌不假思索地说道：“在路上刚好碰到的，我想到之前和他有过一些小摩擦，为了缓解关系，就将他拉过来了。”

　　“小摩擦？”

　　“嗯，他那段时间和芦竹清走得有点近，我警告了他一下。”

　　芦子凌说的毫不在意的说道，就好像是一件微不足道的事情。

　　“凌儿，我应该给你多次说过，男人当以事业为重，美色也只不过是权位上的浮雕，你要明白这一点。”林全富对儿子教育道。天籁小说网

　　“今时不同往日，之前之所以让你追求芦竹清，是因为战略需要，而对于如今的我们，她已经变得无关紧要。”

　　“父亲，孩儿明白。”芦子凌收起了随意的态度，郑重地说道。

　　“嗯，你能明白就好。”

　　“当你功成名就之时，要什么样的女人没有，要多少女人没有，区区芦竹清就更加不值一提了。”

　　林全富也怕芦子凌真的动了感情，毕竟，从人祖传中就能知道，爱情这东西可不讲道理。

　　“父亲放心好了，我对那芦竹清没有感情，要不是她是族长的女儿，以她圣母的样子，哪能取得这样的成就。”芦存刚说到这里，一副轻蔑的表情。

　　林全富听到芦子凌说到这里，反倒是高看了他一眼。想他这么大年纪的时候，虽然也能以事业为重，但是也常常会受到一些情感问题的烦扰。

　　他儿子这么年轻就能有如此觉悟，吾儿有强者之姿啊。

　　想到这里，林全富的心情顿时好了起来。

　　“我让你安排的事情，你安排的怎么样了？”

　　芦子凌已经算是二转中的小高手了，而林全富也是非常开明之人，懂得放权。而他也有意培养自己的儿子，锻炼他，期望他早日能成为独当一面的强者。

　　“已经安排妥当，就在等待那个时机了。”

　　“嗯，好，这一隅之地不待也罢，外面的天空更辽阔。”

　　……

　　月明星稀，照耀在茫茫无际的森林里。

　　冬日的树木，大多数树都光秃秃的，月光洒落而下，在地上投下相互虬结的影子，让人感觉更加恐怖。

　　一眼望去看不到边，黑夜的森林并不安静，凶禽猛兽的嚎叫声此起彼伏。

　　“老大，我们什么时候回去呢？”

　　在某山阴处的一个洞里面，坐着四个人，其中一个对着面前清秀的青年问道。其他两个人也在认真听着，期望那老大的回应。

　　“是啊，书老大，马上可就要到新生期末考核了，我们要是回去的晚了，那好苗子可就要被别人抢走了。”

　　其中一个女蛊师接着说道，另一个一直没说话，只是静静地听着几人的对话。

　　“不急，我已经算好了，新生考核还没开始，等到结果真正出来怎么也得一个星期的时间，我们在考核结束前赶回去是完全来得及的。”

　　“那……”刚才问话的那人迟疑，似乎队长已经考虑周全了。

　　“明天再找一天，那只豪电狼已经被我们打伤，相信跑不了多远的。”芦应书胸有成竹地说道，他作为队长，自然要给队员们信心。

　　他们的任务其实早已经完成，但是在任务过程中却发现了一只落单的电狼。

　　考虑到他们小队中刚好有一位奴道蛊师，若是能有一只百狼王级别的战力，他们蛊师小队的整体实力还会再上一层。

　　毕竟，像这种群居野兽王落单的情况还是很少见的。

　　“要不是那只电狼王速度太快，我们早就抓住它了。”

　　“是啊，这畜生确实速度很快。”

　　队员们你一言我一嘴说着电狼的情况。

　　“相信明天会找到的，要是实在是抓不到，我们也只能动身回去了。”芦应书作为一个小队的主心骨，也要给队员们一点信心。

　　“都早点休息吧，我去把博康替换回来。”说着，芦应书就走了出去。

　　他作为队长，一般都会在晚上和黎明最危险的时间段放哨，这也是他备受队员爱戴的原因。

　　“有队长放哨，我睡得都能比平时安稳很多。”有个女队员望着芦应书，眼里是他的背影。

　　“也不知道队长有没有心仪的人，我有个妹子倒是可以介绍给他。”一个男队员似是无疑中说道，但是眼中却在这黑暗中带着一股戏谑。

　　“你敢……”

　　队员之间产生感情是很正常的事情，尤其是在一个战斗小队里面。

　　要把自己的后背交给队友。

　　长久以来，生死与共，产生出超脱友谊的感情。

　　家族里面有很多情侣都是在一个队伍中产生的，尤其是在这种战斗环境下产生的情谊会更加的浓厚，很多人能相伴一生。

　　“嗯？你们几个还不休息吗？”

　　黑暗中走进来一个中年蛊师，看着自己的几个队员还有还在说笑，顿时很是诧异。

　　“虽然说马上就要回去了，但是且不可放松警惕，尤其是最后这段路。”

　　这位中年蛊师在队伍里面看起来也是颇有威严，提醒队员赶快休息，养足精神明天好赶路。

　　“知道啦，万四大叔。”

　　那个刚才说话的女队员无语地翻翻白眼，似乎是觉得这个大叔的到来打搅了他们的兴致。

　　芦万四一脸莫名其妙，心想这几个年轻人。

　　……

　　“竹清，竹清，我们讨论一下这次的任务吧。”

　　一个叫芦家裕的女蛊师对着芦竹清说道，不过她一来就发现了芦竹清精神似乎不怎么好，有点心不在焉。

　　“阿裕，就按照我们之前安排的来吧。”芦竹清回答到，似乎心思不在这上面。

　　“啊？这样吗，那好吧。”

　　那位女学员想到这次的任务，确实不是什么太难，按照之前的安排确实也没什么问题。

　　“竹清啊，你是不是有什么心事，不能给姐妹说说嘛，我们一起承担。”

　　“阿裕，这是我自己的事情，我只是需要考虑一下，你不用担心，我没事的。”

　　“没事就好，要是有事需要帮忙的，一定要给我说啊。”

　　“嗯嗯，你先回去安排吧。”

　　芦竹清自从将那封地图交给芦存柔之后，心里面就开始乱糟糟的。

　　她也不知道自己这是怎么了，或许是太过在乎了，才会被牵扯了大量的心神，她希望那张地图是真的，这样家族就能渡过这一次的难关了。

　　……

　　在另一处宽敞的房子里，围着桌子已经坐满了人。

　　学堂家老高坐主位，其他人在他的左右依次落座。看得出来，大多数人都是上了年纪的，年轻人并不多。

　　他是这一次的期末考核的主要负责人，所有事情基本上都由他一手安排。不过对于此事，学堂家老也是轻驾就熟，毕竟他安排这样的事情已经不是一次两次了。

　　“各位，这一次的期末考核还请各位多上心一点，这一届的学员是我带过的最优秀的一届，我不希望出现太大的伤亡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第七十四章 各方安排免费阅读。https://xs.23sk.com 