    在他们回到斯塔克工业不久，一行西装革履的家伙也都来到了斯塔克工业，他们是来找霍华德的。

    “听说你遭遇了袭击，怎么样？没受伤吧？”

    领头的是一个和霍华德差不多大的男人，一进门就像霍华德问道。

    “我没事，皮尔斯。”虽然心中警惕这些家伙，但霍华德依旧面色如常“那些家伙被沐恩一个人解决了！”

    这家伙就是超级士兵药剂的知情人之一，在不能确定内鬼究竟是谁之前，他必须保持警惕。

    而在听到霍华德的话后，皮尔斯转而看向了坐在一旁沙发上的沐恩。

    “你就是沐恩吧？”皮尔斯来到沐恩面前，笑着伸出手“如果不是你的话，霍华德他们夫妻恐怕就要在那些恐怖分子的手中丧命了。”

    皮尔斯表现的十分后怕，看上去非常担心这位老友的生命安全。

    握住对方的手，沐恩微笑的回答道：

    “霍华德用股份换取我的保护，我可不能让他失望，不是吗？”

    说着，还冲皮尔斯挑了挑眉。

    在霍华德说出对方名字的瞬间，沐恩就知道了他的身份，毕竟神盾局能成为蛇盾局，这位可是功不可没。

    和沐恩交谈过后，皮尔斯也表明了自己的来意。

    “我来这里，一是来探望你的情况，二来是因为这次的袭击事件将由我们接手，放心我们一定会调查个水落石出，把那些恐怖分子全都抓出来！”

    既然是要接手这次事件，那么关于这次事件的一切事物，也都得被他们接手。

    比如那些被沐恩击杀的士兵，又比如被沐恩抓住的巴基。

    “打断一下！”沐恩伸手挡在了他的面前“虽然不知道你是什么人，不过你想接手这次事件，完全可以自己去调查，凭什么拿走我的战利品？”

    沐恩就是来搅局的，他到是要看看这位九头蛇的领导者会有什么反应。

    “那些都是关键证物，自然需要交给我们保管！况且，其中还有一个前咆哮突击队的成员，我们有很多问题需要问他！”

    皮尔斯微微有些皱眉，这是他们必须要走的流程，就算交给FBI也是同样的道理。

    “嗯……”沐恩点了点头“理由充分，不如我们一起问吧！”

    这下，皮尔斯坐不住了，他之所以接手为的就是防止九头蛇的信息暴露，可现在沐恩非要插一手，这就有些不好办了。

    “怎么？难道你们有什么见不得人的手段？”沐恩搂着皮尔斯的肩膀笑道“别担心，对于审问我可是一把好手，说不定比你们更残忍！”

    这下皮尔斯说不出话来了，如果他非要接手所有证物，很可能遭到对方的怀疑。

    而且对方也已经说了，他的审讯手段很不错，他们总不能以人道主义来压对方吧？遭遇袭击险些丧命的是霍华德夫妇，又不是这些家伙。

    见对方不说话，沐恩拍了拍对方的肩膀。

    “来吧，那家伙应该也醒了，一般被洗脑的人，头部遭受重击大概率会恢复理智，我们去看看这家伙知道些什么！”

    看着走向一旁实验室的沐恩，皮尔斯心道不好，虽然巴基没有见过他，但巴基一直都是被九头蛇控制，一旦恢复理智，那将会暴露九头蛇的秘密。

    但现在他也没什么好的办法，他带来的这些人，可不一定是沐恩的对手。

    毕竟对方可是在一整支精英小队和一名冬日战士的攻击下，将所有的人一网打尽，这样的实力可不是他能够招惹的。

    “还愣着干什么，快过来啊！”

    沐恩站在实验室门口，看着众人。

    “不！！！！”

    随着一声嘶吼，巴基的脑海中出现了一幅幅画面。

    “渴望…生锈…十七…黎明…火炉……”

    一个个声音在他的脑海中响起，那是用俄语讲出的一些毫不关联的词语，而这些词语就是控制他的指令。

    正当他快要被那声音控制的时候，耳边突然传来一个突兀的声音。

    “你这家伙瞎吼什么？”这个声音打断了他脑海中的声音，让他从被控制的状态下恢复过来。

    睁开眼，面前站着两个男人，一个年轻，一个苍老。

    “看起来状态还算不错！”沐恩挑眉问道：“知道我是谁吗？”

    巴基摇摇头，虽然沐恩的声音将他从控制中唤回，但他确实不认识沐恩。

    “那你认识他吗？”

    顺着沐恩手指的方向看去，巴基瞪大了双眼，之前被控制的记忆也都涌现出来。

    “霍华德……我……我被派来刺杀霍华德，并且带回霍华德车上的东西！”他的表情突然变得惊恐，抱着头在床上颤抖“不，霍华德是我的朋友，我不能那么做！”

    见这家伙开始变得不正常，霍华德走上前安慰道：“我没事！那次意外后，你经历了什么？”

    在听到霍华德的话后，巴基的表情渐渐舒展开来，回忆起了自己的经历。

    “我被带到了一个秘密基地，那里表面是苏军基地，但实际上是九头蛇的基地……”

    随着他的讲述，霍华德也总算是明白过来，和沐恩说的一样，巴基被九头蛇洗脑，被派来刺杀他的。

    看了眼站在沐恩身边的皮尔斯，霍华德陷入了沉思。

    “目前看来皮尔斯没什么异常，不过在找到内鬼之前，还是不能掉以轻心！”

    他很清楚超级士兵药剂的意义，尽管他复原的超级士兵药剂，可能无法与厄斯金博士的原版药剂相比，但依旧有着很强的效果。

    “皮尔斯，看来我们的老对手回来了！”

    “是啊，没想到九头蛇竟然隐藏的这么深，如果不是因为这次的袭击，我们怕是根本不会察觉！”

    皮尔斯煞有介事的点点头，面色凝重的说道：“我会派特工们寻找他们的踪迹，希望可以发现什么！”

    说罢，便带着自己的人，转身离开。

    送走皮尔斯，霍华德皱紧了眉头，他并没有从皮尔斯的身上发现什么异常，这家伙或许真的不是内鬼。

    “你觉得皮尔斯怎么样？”

    “他，一个奸诈的老家伙”沐恩翘着二郎腿哂笑道：“演技不错！”

    演技不错？

    霍华德愣了下看向沐恩，他想听听沐恩的想法。

    “别想了，这家伙一来我就感觉不对劲，我不知道你们的交情如何，不过在我看来，这家伙不怀好意！”

    沐恩摆了摆手，瘫在沙发上发出一阵呻吟。

