    深秋日落之时。

    冷风掠过，使人瑟瑟发抖。

    林子江的话，听起来好似和善，但是，他的那张脸，却比秋末的冷风更加的冰冷。

    果然。

    宋鑫最害怕的事情，还是发生了。

    张易跟王昶打过电话之后，宋鑫就立刻赶往幼儿园，准备把女儿立刻接回去，毕竟，在别墅区那边还是相对安全一些的。

    一路上，宋鑫不停的催促着，以最快的速度赶往幼儿园，但是，没有想到还是迟了。

    很显然。

    宋鑫的女儿就在林子江的手上。

    此时，宋鑫不敢多说什么。

    她强颜欢笑，说。

    “你……你说的没错……瑞莹她看不到我，肯定会哭到的。你……你现在就带我过去！”

    林子江嘴角一挑，道。

    “好，请跟我来！”

    不过。

    这时候。

    随行的那两个保安，还有一个司机，快步跑了过来。

    司机过去，直接拦住宋鑫，说。

    “夫人，您不能跟他去！”

    宋鑫却摇了摇头，她说。

    “沈师傅，瑞莹那孩子，怕陌生人……”

    孩子在对方手上，宋鑫不可能不管。

    “不行，王总再三交代过，一定要我们保证您的安全！”

    沈师傅并没有让开，保护宋鑫的安全，是他的职责。

    “回去啊！”

    宋鑫冲那司机吼了一声。

    但是。

    沈师傅并没有让开，他看着宋鑫，冲他微微摇头。但这种时候，宋鑫根本冷静不下来，她也不可能不管自己女儿自己离开的。

    不过。

    那林子江回头。

    脸上带着一种看似和善的笑，不过，这笑容的深处，却带着一种阴冷的气息。

    他说。

    “你们如果不放心，可以一块过去的，我不介意。”

    林子江都这么说了，沈师傅和那两个人，也相视微微点头。

    如果能够找到王总女儿的下落，自然是最好的。

    随后。

    几个人跟着林子江，朝着幼儿园附近，一条偏僻的小路上走去。

    林子江说的那个地方，非常远。

    大约走了二十多分钟。

    他们才到达目的地。

    那是一个非常破旧的废弃游乐场，甚至，到处都还长满了杂草。生锈的铁架子，脱色的塑料娱乐设施，加之荒草丛生，竟有一种恐怖的气氛。

    就在旁边。

    有一辆银灰色的商务车。

    到了后。

    林子江朝着那边，喊了一声。

    很快。

    商务车的车门被打开，能够看到，里边有一个小女孩被绑着，她挣扎着，想要喊，嘴却被人用胶布给沾了起来。

    只能发出呜呜的声音。

    看到这一幕。

    宋鑫的眼泪，一下子就掉了下来。

    “莹莹……”

    她大喊了一声，慌慌张张的跑过去。

    不管不顾，紧紧的抱住了她的女儿。

    小心翼翼的把胶布撕掉，再把她的手给解开，将她又抱在怀里。

    莹莹哇的一声，大哭了起来。

    “莹莹，妈妈来了，妈妈在，别怕……”

    而那边商务车上。

    除了宋鑫的女儿之外，竟只有一个人。

    这个细节，沈师傅和那两个保安都看到了，所以，他们相互之间，暗自使了个眼色。

    两个保安，一同看向林子江的背影。

    微微点头示意。

    而那个司机沈师傅，则一直盯着商务车那边。八一中文网

    里边的那个人，在一片阴暗里，看不清楚他的脸。

    沈师傅在想。

    只要两个保安，能够拖住林子江，他就有机会冲过去，搞定商务车里的那个人，从而使得宋鑫母女得救。

    确定这个之后。

    沈师傅一个手势。

    下一刻。

    两个保安一同冲向林子江。

    几乎是同一时间。

    沈师傅快速的冲向商务车那边。

    “夫人，快过来！”

    沈师傅喊了一声。

    见此，宋鑫立刻抱着女儿，躲到了沈师傅的后边。

    商务车的那个人，立刻从车上跳了下来。

    这个人，是林文昊。

    他道了一声。

    “想跑，没那么容易！”

    下一刻。

    他回头从车上，抽出一条黑棍子。

    二话不说，冲着沈师傅就抡了过来。

    沈师傅身子往后退出半步，快速避开。紧接着，他脚下一动，反手一把抓住了林文昊手上的那条棍子。

    随即。

    沈师傅手上一抖，力道竟十分强劲。

    林文昊手上不稳，那条棍子，一下子就被夺了过去。

    “操！”

    林文昊骂了一声。

    见沈师傅有身手，扭头就想跑。

    却不料，沈师傅出手极快，他冲过去，一条棍子抡出去，砸在林文昊的身上。

    林文昊被砸的，应声倒地！

    这一棍子，疼的林文昊龇牙咧嘴的。

    不过。

    他也来不及参加，更不敢停留，爬起来忍着疼，拔腿就跑。

    “沈师傅，小心！”

    突然。

    后边的宋鑫，大喊了一声。

    听到这个提醒。

    沈师傅立刻回头，他看到的，几乎是一道黑影。调整身形，沈师傅翻身一棍子冲，冲着那道黑影，就砸了过去。

    距离太近，对方速度太快，沈师傅根本避不开。

    所以，只能以攻为守。

    不过。

    他的攻击显得有些无力，因为，那道黑影的攻击速度，远远超过了沈师傅的反击那一棍子。

    随即。

    沈师傅手腕，立刻感觉到了一阵剧痛。

    棍子脱手，被甩出去十几米远。

    接着。

    当沈师傅想要稳住身形的时候。

    却不料，林子江的一脚，已经猛踹到了沈师傅的胸膛之上。

    这一脚。

    发出嘭地一声响。

    沈师傅身高体壮，那体型，恐有将近二百斤，却在这一脚之下，倒飞出去，砸在后边的面包车上，又是一声闷响。

    不过。

    摔地上后。

    沈师傅单手撑地，一个凌空翻身，立刻爬了起来。

    只是，他的嘴角，多了一丝血迹。

    他将那一丝血迹抹掉，吐出一口鲜血，深吸了一口气。朝着不远处看了一眼，沈师傅发现，那两个保安此时，蜷缩在地上，似乎已经没什么动静了。

    沈师傅刚才都没有听到任何动静。

    那两个保安就已经被打趴下了。

    看到这样的身手，沈师傅竟有那么一丝胆战心惊。

    看了一眼，旁边的宋鑫，沈师傅立刻说。

    “夫人，你快带莹莹走，我拖住他！”

    刚才的一幕，宋鑫看在眼里。

    她很清楚。

    沈师傅也不是这个人的对手。

