    第631章结婚（2）

    小木还是觉得自己太小了，但是罗义也不能再等了，就同意了在五月二号去厂里开介绍信，然后就去登记结婚。

    至于明天是五一节，明天要回家，再怎么说赵美也是娘，小刚子是弟弟，都要告诉一声。

    这个时候，五一节只休一天的，碰上串休能多休一天，碰不上礼拜天，五一节就休一天，根本没什么五一七天乐。所以罗义才决定五月二号去登记结婚，他是一天也不能等。

    晚上休息的时候，本来应该一夜好眠，但都被蠢蠢欲动的罗义破坏了，气的小木没办法，只好出来天台练功。

    小木的想法是：没正式登记结婚，没领结婚证，绝不跨越底线，尤其是这个年代，更应该遵守这个时代的规则。

    罗义虽然很失望，但是他是好同志，他尊重媳妇的选择，反正他想了：来日方长吗，还跑了你了——关小木！

    第二天一早，两人早早起来，收拾好行李和礼物，骑着自行车就往苏家屯子赶。

    今天走的早，因为今天过节，小刚在家盼着呢。

    最近，小木越来越喜欢这个弟弟了，虽然有点小气，但是真的心疼自己这个姐姐。

    小木搬出来以后，每个月都给家里十块钱，还给送些粮食、肉食等，可自从小木带着他们一家三口来城里度假之后，这孩子连那十块钱都不要了，就说十块钱花不完，家里啥都有，不需要钱，让他姐自己留着花，说在城里哪哪都需要花钱，他姐就挣那么几个钱，不够花。

    小木怎么劝也不要，如今都坚持半年了。小木没办法，只好多往家里买东西。

    小木觉得自己有义务把关大虎的儿子养大，还要好好养大，这也是对关大虎和原主关小木的报答。但如今，她觉得这是把自己的弟弟养大，根本没有关大虎啥事儿了。

    十点钟，终于到家了。

    小刚和小妹在院子里干活，因为今天姐姐要回来。

    当看到罗义也跟着来了的时候，就更高兴了，欢呼起来。

    家里还是老样子，人还是那些，狗也是那四只。

    不过在交谈中，小木发现了问题，因为小刚说：青龙白虎好像有点不着家了，这是外面有心思了？

    小木回来的目的就是告诉赵美和小刚他们，她和罗义准备结婚了。

    赵美听到这个消息之后，居然特别紧张，这是小木没想到的。

    小刚和小妹则是很失落，似乎像是被人抛弃的小狗似的，紧张的看着小木和罗义。

    小木不由的问道：“小刚，你们怎么了？姐姐结婚不高兴吗？”

    “姐姐，你们结婚以后，我们还能住这吗？”小刚小心地问。

    “你这是什么意思？”小木懵了。

    “木姐姐，你们是不是要赶我们走？”小妹问，都有点要哭了。

    “小刚子、小妹，你们想啥呢？我结婚和你们住在这有啥关系？”小木都要气笑了，问道。

    “你们结婚是不是······”说着，小刚子看了眼罗义，接着又说：“嫌弃我们是累赘？”

    “谁说的？特么的谁说的？你赶紧告诉我！这不是你自己能想出来的。”小木叫道。

    “是夏花、关景富还有关景云他们说的。”小刚道。

    “就他们说的？”小木问。

    “还有关老头和柳民办。”小妹道。

    小木差点笑了，小妹居然叫她爹柳民办。

    “我是不是太仁慈了？这几次的事儿我都没找他们算账，他们就敢贼心不死的惦记我家？”小木对罗义道。

    “别生气、别生气，别吓坏孩子们。”罗义赶紧安抚。

    “你们就住这，一直住着，想住多久住多久，等你长大了，这房子就改你名下，你喜欢就归你了。”小木道。

    “小刚、小妹，我和你姐姐结婚了，不是要把你姐姐抢走，而是要和你姐姐一起照顾你们，你们现在不但有姐姐，还多了个哥哥，知道吗？”罗义耐心的跟小刚解释。

    “是吗姐姐？”小刚两只眼睛冒着兴奋的眼光，问道。

    “当然了，那还有假？罗义哥哥当然不是来抢姐姐的，他可是好人。”小木翻白眼道。

    “那我就多了一个哥哥了？”小刚确认道。

    “当然，是吧？”小木捅了罗义一下。

    “绝对的真的，比珍珠还真。”罗义道，“哥哥多了个弟弟，哥哥也高兴。”

    小刚子和小妹，包括赵美都一颗心落了地，“都是关老头这家坏人，每天不说人家坏话他能憋死。”小刚道。

    “你们结婚不摆席吗？”小木终于听见便宜娘弱弱的问话。

    小木也郁闷，按照她的愿意是不想摆席的，其实也不算是摆席，就是买点水果点心什么的，摆几桌，让大家都知道你结婚了。

    但是一向讨厌麻烦的小木，很不耐烦这些俗礼，但是赵美问了，她就挺纠结的。

    她问罗义，“咱们摆吗？”

    “当然要摆，我又不丢人。”说完，还不乐意的白了小木一眼。

    “好吧，那登记完了再摆，请几个和咱家关系不错的长辈就好。”小木道。

    “那我去准备。”赵美开心的去准备去了，小木也不知道她准备什么？

    小木和罗义在第二天又回的白市，去厂里开介绍信的时候，很是畅通无阻。小木看了眼罗义，见罗义两眼望天，他心说：老子等了这么多年，能让这地方出纰漏？

    开完介绍信，又去小木家所在街道办理登记，一切都顺利的出奇。

    直到两个人拿着结婚登记证出来的时候，小木还觉得脑袋晃悠悠的。

    回到白市家里。

    “这一上午就办完了？我这就卖给你了？”小木问。

    “哈哈哈哈······关小木，我现在是你合法丈夫，合法的！你明白的。”罗义拿着结婚证，得意的大笑。

    “还没办婚礼。”小木弱弱的说道。

    “咱们现在就办。”罗义道。

    “现在怎么办？”小木吃惊问。

    只见这货立马进屋，把自己的手提旅行包拿起来，打开拉锁，一件一件的把东西往外拿。

    小木震惊的看着，只见这货拿出来：红双喜的枕套，鸳鸯戏水的枕巾，大红龙凤呈祥的缎子被套，还有大红的床单，最后还拿出一套红色的绣花的套装，看这身量，是给小木做的，还有······

    小木看到这，直接一口老血要喷出，大叫道：“唉呀妈呀，太吓人了！我不结婚了，我马上晕倒！”

    (本章完)

