    总而言之，孟凡如今达到化神境界，和之前相比真的是一个天一个地了。

    孟凡的脸上露出了微笑，闭关三十五年，如今不过才五十岁出头，他便已经达到了传说中的化神境界，这在整个修仙界绝对都是独树一帜的。

    三十五年之前，他才是一个小小的炼气境武者，普通的不能够再普通了。

    谁能想到，三十五年之后，他会有这般恐怖的成就？

    而这一切，都是闭关系统给他带来的。

    如果没有闭关系统，孟凡纵然是穿越者，可能如今不过才是一个小小的先天境界，连真正的修仙大道都接触不到。

    所以对于这个闭关系统，孟凡真的是挺感激的。

    突破到化神境界之后的孟凡，并没有选择继续闭关，而是选择了出关。

    达到了化神境界之后，再想突破到洞虚境界就不是一朝一夕的事情了。

    所以孟凡准备出关看看，现在他对于闭关不再像之前那么急切了，因为对于他来说，化神境界已经是极强的一个境界了，有了不少的安全感。

    就算是仙门和魔族的化神降临，他也不会再像之前那般怂了。

    不过，孟凡修炼的速度太快，完全超过了系统奖励物品使用的速度。

    像之前在元婴中期时得到的追魂夺命咒，这是可以咒杀元婴巅峰存在的强大符咒，能够让孟凡在元婴中期就有斩杀元婴巅峰的实力，不可谓不强。

    可是如今孟凡都到化神境界了，都没有机会使用这符咒，平白浪费了。

    以孟凡现在的实力，元婴巅峰随手就拍死了，哪里还需要什么符咒。

    而且还有前段时间得到的那个什么机械神臂，超科技产物，可以爆发出一次化神境界的威力。

    结果如今孟凡自己就已经是化神境界的修士了，正常的攻击威力都不弱于机械神臂那一击了，自然用不上这上面机械神臂了。

    所以很多时候系统奖励的东西，虽然看起来很厉害，很牛叉，但对孟凡来说根本就没有什么用，因为孟凡提升修为的速度太快了，增加实力太猛了，根本用不上这些东西。

    尤其是孟凡在世俗界早就无敌了，根本就没有对手，而仙门和魔族的高级修士降临，孟凡又不会主动去挑衅，自然不会遇到什么危险。

    如今的孟凡，突破之后想找个人畅快的打一架，都没有这个机会。

    他太强了！

    世俗界最强的亦不过是金丹，而且不知道藏在哪个旮旯犄角的地方呢。

    更何况，现在金丹在孟凡的眼中，不比炼气锻体强多少。

    孟凡走出了凡心阁，突破化神之后，他安全感爆棚，并没有再使用替死傀儡外出，而是真身走出，感悟这花花世界。

    闭关的时间越久，孟凡越是感觉自己缺少“人气”、“烟火气”，他是该多融入世俗界生活生活了。

    孟凡来到了方北城，方北城是风云剑宗管辖下的城池，本就距离风云剑宗不远。

    他施展几次瞬移术，仅仅是几个呼吸的时间，就来到了方北城。

    现在的孟凡太强了，踏入化神境界之后，他全方面的增强了许多，瞬移术也不例外。

    如今他施展一次瞬移术，可以直接瞬移三十多公里，这个距离已经很惊人了。

    当初刚学习瞬移术的时候，他才只能够瞬移一公里，就算是突破化神境界之前，他的极限也就是瞬移十几公里，如今却是三十多公里。

    可惜，距离挪移符的五百公里，还是有一段不小的距离。

    不过挪移符孟凡只有一张，所以只有一次挪移五百公里的机会，而且这挪移符还不靠谱，只能随机方向挪移，并不能够像瞬移术那样主动选择方向。

    如果两者都能够移动五百公里，那么瞬移术显然是要比挪移符更加珍贵的。

    来到方北城，孟凡自然是找乔珊的，他在方北城也没有其他熟人了。

    之前回风云剑宗的路上，孟凡血脉悸动，发现自己这具身体还有一个侄女存在于世，奄奄一息，濒临死亡。

    孟凡出手救了这个侄女，并且将她安排在方北城，安心生活。

    来到方北城之后，孟凡并没有在乔珊这个侄女面前露面，只是悄悄看了看她的生活，然后便离去了。

    他不准备再打扰这个侄女的正常生活，见到这丫头卖豆腐卖的红红火火，人也很有精气神，孟凡便觉得当初自己的选择没有错。

    不是每个人都适合修炼这条路，有些人平平淡淡的生活一世，也是挺好的选择。

    离开方北城之后，孟凡又瞬移回风云剑宗的后山，然后取出破空飞舟。

    他把腾蛇和银狐一起带上了破空飞舟，一段时间不见，腾蛇还是那么迷你，只有手指大小，但银狐却长大了不少，已经有皮球大小了。

    这腾蛇和银狐，都是系统奖励他的灵兽卵孵化而出，早已认他为主，对他极为的亲昵。

    孟凡带着这两个小家伙，踏上了前往血月魔教的路途。

    破空飞舟的速度虽然比瞬移术慢多了，但也绝对是世俗界最快的交通工具了，不到一个时辰，孟凡便来到了血月魔教。

    孟凡神识一动，瞬间就确定了林婉儿的位置。

    然后下一瞬间，孟凡一个瞬移术就直接出现在了林婉儿的房间里。

    林婉儿看到凭空出现的孟凡，脸上不由露出了一丝惊喜。

    对于孟凡的神出鬼没，她是没有什么惊奇的，她很清楚孟凡的实力现在有多恐怖。

    她突破到金丹境界已经有十年了，但是在孟凡面前依旧有种高山仰止的感觉，自己站在孟凡的面前显得自己很渺小。

    “你说你闭关动辄十年，没想到还真是如此，正好过了十年才来看我！”林婉儿看着孟凡，明显有些幽怨的说道。

    孟凡笑道：“我还真不是算好了十年才来看你的，我是正好修为突破闭关结束，立刻就马不停蹄的来看你了。”

    从上次离开林婉儿回风云剑宗闭关，到现在正好是十年，一年不多一年不少。

    难怪林婉儿会觉得孟凡是故意的，但这确实是纯巧合。

