    杨广面色平静，对于欢喜佛的话，他从来是不相信的，自己收女王为弟子，并没有其他的心思，但在西方佛门眼中情况就不一样了，认为自己会利用女王来牵制玄奘，甚至还有其他的想法，所以才会让欢喜佛前来，邀请女王入佛门，并且给了一个所谓的明月菩萨。

    “佛祖请回吧！朕只是收了一个弟子而已，并没有其他的想法，佛祖不必担心。”杨广背后现出一丝功德金光，笼罩诸天寰宇，定光欢喜佛在灵山圣境之中，可以享受位阶之力，成为准圣高手，但出了灵山，也是一位大罗金仙，其实力远在杨广之上。

    对于这样的人，杨广没有其他的办法，只能祭起自己的功德金光，让对方心生忌惮，最起码能保住自己的性命。

    定光欢喜佛见状，面色果然差了起来，只是他的目光落在一边的西梁女王身上，脸上露出一丝诡异来，轻笑道：“陛下，此女国色天香，但与玄奘无缘，贫僧看来，倒是和陛下有些缘分。”

    “贼子敢尔。”杨广听了脸色大变，仿佛想到了什么，卷起西梁女王，身形化成一道虹光，径自朝东方而去。

    他猜到了定光欢喜佛想要做什么，心中十分愤怒，没想到定光欢喜佛居然如此无耻，想到这种办法来对付杨广和女王两人。

    “陛下，良辰美景，何必辜负呢？”定光欢喜佛嘴角含笑，慧眼中神光闪烁，背后生出一个世界来，世界之中一片粉红，一股香甜的气息笼罩周围空间，将杨广和女王笼罩其中。

    “欢喜佛，你也是西方佛祖，为何做出这样龌龊事情来。”杨广闭了呼吸，忍不住大声怒吼道。

    “陛下说笑了，贫僧这是在成人之美，陛下应该谢过贫僧才是，左右这样的事情陛下也不是第一次干了，不是吗？”定光欢喜佛的得意的声音在空间中响起。

    杨广面色阴沉，他已经察觉到自己身上的变化，这种变化是潜意识的存在，无形无影，哪怕自己是闭了呼吸，自己的元神仍然受到了影响。

    至于女王更是不堪了，粉脸通红，双目中春光无限，早就失去了清醒，看见杨广，不由分说的朝杨广扑了过去。

    “定光，你此举有失佛陀英明。”杨广无可奈何，只能先定住女王之身，一点寒冰朝女王眉心点了过去，女王顿时感到浑身上下通透。瞬间清醒过来，只是这种清醒，很快就消失了。

    “隋皇，你的挣扎是没有用的，贫僧的天赋神通，擅长双修之法，就算道行和贫僧相当者，也难道贫道的算计，隋皇陛下，好好享受吧！”

    空间之中，一朵朵粉红色鲜花荡漾，一道道神纹交织，神光之中，魅惑气息更浓。杨广顿时感觉到元神上多了一点粉红色的光芒。

    至于女王更加不堪了，一双玉手不知道如何是好，身上的衣物正在缓缓消失，脸色通红，宛若要滴血一样，樱桃小口中喷出香雾。

    “收。”杨广无奈之下，只得将对方收入掌中乾坤之中。

    “隋皇，千万不要动用法力，否则的话，贫僧的法则入侵的更加厉害，还有，女王恐怕支撑不住了，若是不采用阴阳交合，恐怕她将会成为一个废人，甚至还会阴火自焚而死，这都是你的罪过。”虚空中，定光欢喜佛得意的声音响起。

    “佛祖，此举有失光明，也不怕世人会说你们佛门无耻吗？”杨广双目中凶光闪烁，他没想到定光欢喜佛会用这么恶心的手段来对付自己。

    “陛下乃是帝王出身，也不知道经历了多少阴谋诡计，为何会说出这样天真的话呢？只要成功，这一切都不算什么。更何况，这并非贫僧逼两位的，这是两位的选择，不是吗？”定光欢喜佛冰冷的声音响起。

    斩杀杨广因果重重，这样的事情定光欢喜佛是不会做的，但算计一下还是可以的。只要成功了，那倒是有些意思。

    西梁女王乃是玄奘喜欢的人，最后却和玄奘的父亲发生了关系，西梁女王必定会遁入空门，而玄奘也只能忘记俗世，和杨广的父子关系也会发生变化，未必不会成为仇人。

    至于杨广，名声将会受到打击，又有何资格问鼎人皇之位呢？若是不想暴露出来，只能是将把柄送入佛门手中，成为佛门的棋子，等到大战到来的时候，三界众生会发现，最后的胜者仍然是佛门。

    一举四得，欢喜佛猛然之间发现，这笔买卖做的绝对不会亏本。

    “前方可是欢喜佛？”就在这个时候，一道绿光从天而降，没入虚空之中，一股强大的力量凭空而生，瞬间破开了空间，杨广见状不敢地怠慢，身形化成一道虹光，消失在虚空中。

    “化虹之术？是谁？”定光欢喜佛见杨广已经消失，双目中凶光闪烁，望着远处，眼见着自己的算计即将获得成功，一道绿光就坏了自己的好事。

    “哈哈，佛祖何必生气呢？贫道向佛祖赔罪了。”远处有道人大袖飘飘，只见他头戴紫金冠，身穿无忧鹤氅。面色红润，宛若童子，三缕长须飘逸，显得十分潇洒，正是镇元子。

    “镇元子？你这是在与我佛门为敌吗？”定光欢喜佛冷哼道。眼见着事情就要成功了，没想到却被镇元子坏了自己的大事，偏偏自己还不是镇元子的敌手。

    “佛祖说笑了，贫道正在游玩，见佛祖施展神通，以为佛祖遭遇强敌，故而前来相助，并没有其他的想法，不曾想到敌人如此奸诈，打不过就逃，这让贫道很惭愧。”镇元子解释道。

    定光欢喜佛怎么可能相信对方的解释呢？这明显是在救援杨广的，想到镇元子手中的天地宝鉴，就知道他想得到杨广的行踪是何等轻松，这个时候前来，就是为了救援杨广的，偏偏对方还说的如此冠冕堂皇。

    现在是竹篮打水一场空，还得罪了杨广，想到接下来并不好要接受对方的报复，欢喜佛脸色就不好了。

    “镇元子，你认为你说的话，佛爷相信吗？”欢喜佛看着镇元子，目光深处闪烁着忌惮。对付老牌的准圣，莫说是自己，就算是如来佛祖亲自前来，也要小心一二，更不要说自己了。

    镇元子面色平静，立在云端之上，嘴角含笑，看着定光欢喜佛，也不说话，他出现之后，大局已定，欢喜佛已经翻不出什么大的浪花了。这个时候，也没有必要在计较其他的事情。

    就算佛门找自己算账又能如何，自己可是来助拳的，只是敌人太狡猾了，趁着自己插手的瞬间，逃之夭夭，自己想追都追不上。

    只要自己没有光明正大的对抗佛门，佛门也不可能对付自己的。镇元子显然知道其中的底线。作为大隋皇帝，佛门想要对付他，只是会光明正大的来对付，而不会采取这样龌龊的手段，这样只是会将杨广逼到玄门这边。

    欢喜佛的所作所为肯定是他自作主张，若是如此，那事情就有些意思了。

    定光欢喜佛将镇元子的表情看在眼中，心中暗恨，却没有任何办法，只能冷哼了一声，朝西方而去，自己这次可是丢了面子了。

    镇元子看着对方离去的身影，嘴角含笑，静静的站在那里。

    一道虹光落在镇元子身边，现出杨广的身形来。

    “多谢前辈救命之恩。”杨广从心里面感激镇元子。今日或许没有生命之危，虽然他的名声不怎么样，但夺舍之后，倒是没有做什么荒唐的事情。

    世人都认为杨广是被大神通夺舍的，对以前的事情不会在乎，但现在不一样，一旦此事被传的沸沸扬扬，三界之内，还不知道怎么编排自己。

    更重要的是杨广自己过不了自己这一关，西梁女王是自己的弟子也就算了，关键对方喜欢的是玄奘，这就有些别扭了。

    “陛下安然无恙，贫道也放心了。”镇元子笑道：“说起来也是陛下吉人天相，故而让老道发现了此事，否则的话，陛下这次可是吃大亏了。”

    杨广苦笑道：“晚辈也没有想过，堂堂的定光欢喜佛手段是如此的阴险，让人防不胜防。差点上当了。”

    “连自己的师尊都能背叛，你指望他的节操有多高呢？”镇元子冷冷道的说道：“西方佛门让此人成佛，嘿嘿！”

    “这林子大了，什么鸟都有了，佛门人数众多，为了对抗玄门，不管什么人都收了，良莠不齐也是很正常的事情，只是他这次算计我，若是不给个教训，还真的为我杨广好欺负呢！”杨广面色阴沉，他一直游离于佛门和玄门之间，两边都不得罪，没想到这次佛门先找自己的麻烦，那就不好意思了。

    “你准备怎么做？”镇元子啧啧称奇，眼前的这个年轻人居然敢找佛门的麻烦，倒是让他刮目相看。

    “谁得罪朕，就找谁的麻烦。”杨广右手点出，一道道神纹交织，化成一道符诏，浩浩荡荡，朝东方而去。

