    来的人是一个皮肤黝黑，面相干瘦的中年男人，身后还跟着满脸不屑得意的薛丽。

    叶川再看到他们，脸上的笑容瞬间收敛了起来，微微眯起了眼睛！

    此人名叫薛军，是母亲的亲大哥！

    当年没少欺负过母亲，家里出事之后，还霸占了母亲仅有的房子！

    “大……大哥？你怎么来了？”

    薛琴看到薛军后，立马站了起来，神色显得十分慌张，显然对这个男人，她打心底感到有些畏惧。

    “怎么？这房子本就有我一份，我还不能来了？”

    薛军冷笑一声，毫不把自己当外人，直径走到了屋内，来到餐桌面前阴阳怪气地说道：

    “啧啧！现在都能吃得上排骨了！日子过的很滋润嘛薛琴！欠我的钱你打算什么时候还？！”

    说着说着，他语气变得冷厉起来，说道。

    “我……我什么时候欠了你钱啊大哥？”

    薛琴顿时皱起眉头，疑惑问道。

    “嘿？你还不认账了？”

    薛军表现的十分惊讶，摸了摸自己的寸头说道：

    “不是我和二妹借你钱，你拿什么供川毛子上大学？我说三妹啊，你这可不地道啊，都说贵人多忘事，你这一个贱人，怎么也经常忘事呢？”

    他随口就骂薛琴贱人，似乎完全没有觉得任何不妥。

    薛琴也被他侮辱地脸色十分难看，但却没有反驳他，只是咬着牙说道：

    “那不是你们的钱，那些都是我自己卖水果攒的！”

    “呵呵，我就说她不会认嘛！”薛丽这时横眉冷眼地上前说道：“薛琴！之前如果不是爸给钱给你，你有钱做水果生意？！”

    “可那些钱，我都已经连本带利地还了啊！”薛琴急着解释道。

    “借了一万只还了两万那也叫还？”薛丽鼓大眼睛‘吃惊’地说道：“你也太没良心了吧？你也不想想当时都是我和大哥帮你凑的钱，没有我们你能买这里的房子？没有我们你能做的成水果生意？这些人情你不得还的啊？”

    看她的模样，似乎一切都显得那么理所当然！

    一边的薛军一屁股坐在凳子上叼着二郎腿说道：

    “三妹，你应该要明白，爸是花了很多钱的，你现在赚的钱那不是属于你的，是属于薛家共同的，你也应该要有自知之明，主动拿钱出来才是，怎么还要我们做兄长的来找你要呢？真是的！”

    “就是就是！”薛丽愤愤不平地附和道：“我好心让你投资，你却找个不三不四的外人来做挡箭牌，你根本就没把我这个姐姐放在眼里！”

    薛军继续加油点火道：

    “三妹，你难道忘记当年家里很穷的时候，你消耗了家里那么多粮食，现在你儿子还带了个大明星回来，让你拿一点钱就这么为难，也太让人寒心了！”

    薛琴被他俩一人一句说的心烦意乱，脸色难看到了极点！

    但她一直在隐忍着，不想跟他们计较！

    可是她能忍，叶川却忍不了了！

    哐的一声！

    只见他重重地将碗摔在桌子上，淡淡道：

    “二姨，大舅，你们若是来吃饭就给你们添一副碗筷，如果不是来吃饭的，大门就在你们后面，请自便！”

    ‘啪’！

    薛军明显没察觉到叶川隐隐的怒火，一巴掌排在桌子上，横着眼怒斥道：

    “这里有你说话的份吗？你这是什么态度啊？你跟你妈一样，都应该对我们薛家感恩戴德，没有薛家没有你外公，你娘俩早就饿死街头了！”

    “是吗？”

    叶川气笑了，本来今天见到母亲心情很好，他不想让母亲看到自己另外一面的样子！

    但总有些苍蝇一直在耳边嗡嗡直响，让他忍无可忍！

    随即他一把推开桌子，当着所有人的面点燃了一根香烟，脸色阴沉地看着薛军淡淡道：

    “大舅是吧，既然你算的这么清楚，那我就好好跟你算一笔账！”

    说完他对萧沁说道：

    “去把我房间里书桌第一个柜子下面的笔记本拿出来！”

    萧沁微微一怔，虽然有些不解，但看着叶川已然发怒的模样，她还是乖乖照做了！

    很快，一个发黄的笔记本就递到了叶川的面前！

    “这是什么？”薛军皱着眉头问道。

    不单单是他，连薛琴都有些茫然，似乎对这笔记本毫不知情！

    叶川没有回答，冷笑着翻开第一眼念了起来：

    “2010年九月，我妈带着我回薛家，身上仅有的两千块钱被薛建安拿走，说要给你俩一人家里添置一台洗衣机！”

    “2011年三月，我妈为了供我上学，出去做小工，伤到了肋骨，身上交医疗费的五百块钱被你们强行拿走说要给薛建安买寿礼！”

    “2014年五月，我妈存了两年多，攒了三千块钱，就为了给我上高中买一台手机方便联系，周斌说要买一台水果4s，又被二姨你强行拿走！”

    ……

    说了五六条，都是一些小数额！

    但薛丽和薛军的脸色已经变得十分难看！

    前者薛丽更是恼羞成怒地指着叶川说道：

    “就这么点小钱你竟然还记账，叶川，你也太斤斤计较了吧？养不熟的白眼狼！”

    “小钱？”

    叶川嗤笑一声，道：

    “二姨，我还没念完呢，别着急，后面还有呢！”

    说完他翻了一页继续念：

    “2017年5月，我妈向薛建安借一万块钱做水果生意，当时你们全家反对，到最后我妈提出用她最珍贵的玉佩作为抵押，才凑齐了一万块钱给她，十分息！”

    “2018年5月，我妈连本带利还了两万二给薛建安，当天你们立刻以家里开销困难向她再次索要了三万块钱！”

    “2019年1月，周斌打架伤人，二姨从我妈这里再次拿走三万块钱去赎人！”

    “2019年5月，大舅儿子薛小刚娶媳妇，又从我妈这里拿走五万块！”

    “2019年8月，因为碰到旱灾，我妈水果生意的资金链断裂，交不起我大学学费，找你们东拼西凑凑了六千块钱供我上学，结果2019年9月开学之际，你们过来找我妈说要我妈连本带息还一万二给你们！”

    ……

    念到这里，别说是叶川，就连边上的萧沁都忍不住隐隐作怒！

    她没想到薛琴竟然带着叶川在这样的一个家庭里把他拉扯大。

    这两家人如同吸血鬼一般吸附在薛琴的身上，让她几乎喘不过气来！

    薛琴同样是满脸震惊，似是没想到叶川从小就一直在暗地里帮她记着这些账！

    不知为什么，在听到叶川念这些的时候，她的心头一阵揪痛，鼻子也是泛酸，眼眶泛红着，说不出来的滋味！

    然而叶川对这些似乎已经见怪不怪了，合上笔记本，对薛丽和薛军两人淡淡道：

    “你们说我的学费是你们出的钱，那请二姨和大舅告诉我，之前我妈借你们的钱，去哪了？还了吗？”

    “还有这房子，你们口口声声说我妈拿着家里的钱买的，可我分明记得这是我妈在帝都的时候就已经买下了，跟你们有半毛钱的关系吗？”

    薛丽和薛军被叶川突如其来的反击搞得有些措手不及，脸色阴晴不定！

    谁又没想到叶川竟然还把他们这些年在薛琴身上搜刮的钱财记得一清二楚？

    不过这两人的脸皮也不是一般人可以比拟的，只见薛军清了清嗓子，略带严厉地对叶川沉声道：

    “叶川！这就是你的不对了，这些钱怎么能交借呢？我们找你妈拿的这些钱，还不都是为了这个家？那都是你妈心甘情愿给我们的！”

    叶川早就料到他不会承认，一挑眉头淡淡道：

    “是吗？你要这么说也不是不行，那以后就不要再说什么我上学的钱是你们资助的，我家的房子有你们的份这种话了，我妈她人好不计较，但我……听不了这种垃圾话！”

    “那可不行！”薛丽这时不干了：“你上大学时你妈找我借了三千块钱，算上利息六千块，怎么能说算就算了呢？你要不给也可以，把这房子过户给我们！”

    叶川听后气笑了，随即深吸了一口烟，微微眯起了眼睛说道：

    “二姨，你要这么说的话，那就没意思了！”

    “什么有意思没意思！反正我不管，你要么现在拿钱给我们，要么就从这房子里滚出去！”

    薛丽丝毫没有道理可言，蛮横说道。

    薛军也在边上冷笑道：

    “叶川，读了这么多年书你这点是非黑白都分不清了？你妈她是被薛家养大的懂吗？当年没那么多人没饭吃，老爷子还把她给养大了，浪费了多少粮食你知道吗？”

    然而话刚落音，叶川突然拿起笔记本直接甩在了他的脸上，眼中闪过冰冷杀意，阴沉怒道：

    “说我妈吃了家里这么多粮食，合着你们他妈都是吃屎长大的？也没看你们给这家里做了多少贡献，想要在我妈身上吸血，也不怕老子把你们的牙给碾碎了！”

