    天玄等人保持着平常之色，但整个天炎龙卫则是浑身一震，像是共鸣一般，散发出磅礴的龙威回应着凌宇。

    虽然没有任何实质的东西释放出去，但高空之上隐隐约约出现了一头庞大的赤龙，阵阵龙吟回荡开来。

    天炎龙卫，使用的都是天炎，但融合的血脉皆是赤龙血脉。

    “怎么样？我的天炎龙卫还不错吧。”上官涟笑眯眯的说道。

    凌宇点头回应，‘我的天炎龙卫’从上官涟口中说出的确没有丝毫问题，但并非因为她是上官老爷子孙女的原因。

    而是这十支精锐天炎龙卫，已经归入了上官涟的名下，而这些天炎龙卫自然也会听从凌宇的调令，说是凌宇的天炎龙卫也完全没有任何问题。

    “老爷子也正是的，非要说什么调遣10支精锐天炎龙卫，直接说送给我多好？”凌宇开玩笑道。

    一想到自己麾下多出了这一支强大的军队，凌宇不由自主的露出了微笑。

    “嗯，的确是我见过的所有军队中最强的军队。”凌宇夸赞道。

    听到凌宇的夸赞，众多天炎龙卫微微举起手中的赤红长枪，随后猛地往下压去。

    “铛！铛！铛！”

    一连三声，整齐划一，气势恢宏，回应凌宇。倒是惹得天玄等五级魔法之主一阵眼红。

    在以催动奴役生物作战而出名的华夏魔法世界中，试问，哪一位魔法之主不想拥有这一支强悍的奴役军队？

    最低都是四阶生命的天炎龙卫，随手之间自然会爆发出恐怖的力道，而天炎分会广场的地面却没有丝毫的破损。

    材质原因吗？并不，而是再此之上有着整个天炎龙卫而凝聚的一层空间屏障。

    天炎龙卫‘精锐’！

    每一位都有着空间之力，这也是能被称为整个天炎龙卫中精锐的主要原因。

    也就在众人等待时，天炎分会来了一位客人。

    “吴州长，今日大驾光临我天炎分会所为何事？”凌宇淡淡道。

    吴起扫了一眼身下的天炎龙卫，猛地一怔，好一会才回过神来，忌惮的再次凝视了一番，随即转向一脸微笑的凌宇。

    “凌宇会长还真是让我吃惊啊，这一支军队，恐怕只有我大庆禁军与之媲美了吧？”吴起赞叹道。

    凌宇笑了笑，并未回答。

    吴起眼神转了转，笑道：“凌宇会长此番想要做什么，我想我身为吴州州长，应该有权了解一番吧？”

    上一次的大金宗之行，吴起已经见识到了天炎分会的实力，吴州境内没有任何一方势力能与之相较。

    此番聚集了如此强大的军队，究竟欲意何为，他不得不前来查探一番。

    “吴州长放心，我天炎商会向来以和睦为主，如若没有发生如大金宗之类的事情的话，一般都不会如此大动干戈。”凌宇淡淡道。

    “额~”吴起一怔，“那今日这？”

    “前段时间，我得到消息，我麾下的一位法相二境强者在妖域中的鬼族领地被鬼族留下，今日也正是过去救人。”凌宇说道。

    “鬼族？”吴起喃喃道，“妖域十八大巨头之一，传闻鬼族之中出现了一位绝世天骄，正直兴旺之迹，没想到会惹到天炎商会。”

    话语中还带有一丝庆幸，但很快就转变成了严肃之色。

    “凌宇会长，除开鬼族的天骄，鬼族可是还拥有两位法相三境的老祖，你这番可要小心了。”吴起提醒道，“除此之外，我还得提醒提醒你，我以前见过一次鬼神城的护族大阵运转，这大阵并非是一般的防御大阵，而是一种加持大阵，具体威能我也不知道。”

    “多谢吴州长提醒。”凌宇淡然的回道，看似毫不在意，但心中已然记下了吴起的话。

    “嗯，既然如此，那我便不打搅了。”吴起笑道。得到了消息，他也需要去皇城汇报一番。

    其实在前段时间，吴起便感觉到了不对劲，毕竟天炎分会如此大规模且没有丝毫掩饰的调动，他身为吴州州长还没有察觉的话，你可就真的有点不称职了。

    见吴起离去，凌宇便将目光转向祁隆，问道：“东西准备好了吗？”

    “嗯，坐标已经确定，五分钟即可命中。”祁隆点头。

    “好，可以开始施展了，鬼族大会的人手都已经到齐了。”凌宇吩咐道，“之后就麻烦你坐镇分会总部了。”

    祁隆颔首，随即直接升到半空中，开始构建一个古老的法术模型，一股奇妙的牵引力涌上了所有人心头。

    凌宇见此，也将目光转向身边的古芸，吩咐道：“芸儿，你也留守分会总部，最大限度给我供给能量。”

    “嗯，放心吧。”古芸微笑。

    祁隆，之所以能在天炎学府的108大五级导师中脱颖而出，成为天炎商会的一号人物，其最大的原因，便是他的家族拥有一个上古禁咒魔法。

    而这上古禁咒魔法，祁隆也将其学会且能够施展。

    上古禁咒魔法的名字叫‘陨落天星’！

    凌宇倒是听祁隆谈到过，但并未真正的见识过。

    ......

    鬼族领地，鬼神城，此刻倒是十分热闹。

    秦峰上传的讯息中，鬼族的确要进行一次会议，但这一次会议建立在鬼族每年一度的万鬼节背后。

    鬼族殿堂内。

    15位五阶鬼族正在此把酒言欢，谈笑风生。

    首座上，乃是一位头生双角，背有黑色羽翼的鬼魅男子，散发着初入五阶的气息，颇为雄厚，亦是如今鬼族的族长，鬼天密。

    其左手，亦有五位背生黑色羽翼的鹰脸鬼族，其右手，亦有五位头生双角，身材魁梧长相粗狂的鬼族。

    再往后，就是4位一些鬼族支脉的领袖，亦是五阶生命，形态各不一样，气势也比前者稍弱。

    鬼天密看向身侧的一位翼鬼族强者，说道：“紫叔，大军可否集结好了？”

    被称作紫叔的翼鬼族强者对面的一位角鬼族强者也是说道：“鬼紫，如今大军全权交到了你的手中，你可要办好啊！”

    鬼紫点点头，淡淡道：“鬼悟，大军已经暗中集结完毕，分别在族长所说的五大城池内驻扎，天狐族这次必定会被杀个措手不及。”

    “嘿嘿~”鬼悟笑了笑，再次出声道，“这次天狐族逃不掉的，其族内仅有一位法相三境老祖，也是时候从妖域十八大种族之中除名了。”

    鬼紫颔首，随即对着鬼天密拱了拱手，说道：“天狐族一灭，族长的威名便能响彻整个妖域，到时候......”

    还没等其说完，一位四阶翼鬼慌忙的飞进了大殿内。

    “报！报！我族领地上空，正有六颗巨大的陨石急速坠落！”四阶翼鬼汇报道，眼神之中满满的惊慌之色。

    众鬼一听，还以为是天灾，纷纷来到了鬼神城上空观望。

    见到这划破天际的六颗巨大陨石，众鬼纷纷露出了惊容。

    “这陨石的目标，竟然是大军驻扎的城池。”鬼紫惊道，“而且我们头上还有一颗陨石！”

    “不对，这并非是天灾，这必定是人为！”鬼悟狠声道，“究竟是哪一位强者竟然会对我鬼族出手？”

    很快，鬼悟的眼神之中便露出了迟疑之色，看向了身边的族长。

    听到这里，鬼天密的目光便转向了鬼神城监狱的方向，眼中惊疑不定。

    “来人，命令各大城池展开防御大阵。”鬼天密吩咐道。随即意念一动，鬼神城震动了几下，随即一道黝黑色的屏障从城池处显现出来。

    “诸位，助我一臂之力！”鬼甜蜜说道，随即爆发出浑身的能量，注入到了这道黝黑色屏障之中，众鬼也纷纷往里注入能量。

    陨石来的太快且毫无征兆，现在想要支援其余城池已然不可能，保住这鬼神城才是他们所想的。

    而屏障上也随之增添了许多黑气，略显荧光。

    鬼族的防御大阵，只有一种，每一个城池都是如此，秦峰传来资料，天炎商会也检验了一番，得出了精准的数据上报给了祁隆。

    鬼神城有如此多的五阶强者，自然也能防住，至于其余城池就不好说了。

    试问，没有防御大阵的城池，又和平地有什么区别呢？

    很快，陨石便已然来到众人头顶，远看，似乎很小，近看，却是如此的巨大，巨石上携裹着滔天火焰，足有三倍于天神城这么大，震撼心神，迟迟不得平静。

    一时间，整个鬼族全部陷入了恐慌之中。

    “启！”众多五阶强者大喝一声，偌大个屏障突然开始暴涨，足足扩大了一倍之多，笼罩了整个天神城和周边一部分土地。

    顿时，一股庞大的压力突然降临，鬼神城内集结的军队顿时趴在地上，唯有肉身强悍着才能保持着身型，但也极难移动。

    “咚~~~”

    巨大的声响伴随着一股恐怖的能量波动往外散发出去，这股能量波澜肉眼可见，恐怖无比。

    尽管如此，在十五位五阶强者的齐力之下还是未能砸碎这防御大阵，但也留下了一道极长的裂痕。

    待得威能彻底耗尽，只留下了燃烧着通红的破碎陨石，鬼神城再度恢复了平静。

    众多鬼族强者齐聚高空，望着东边，那里正是其余五颗陨石降落之地，亦是大军齐聚的五座城池，那里正燃烧着熊熊烈火，黑烟冲天，哪怕是白日，众人依旧可以看着那火光。

    “报！”四位四阶翼鬼同时往鬼天密的方向飞来，面色极为惶恐，观其浑身能量波动，看来是不计消耗的赶了回来，足以见得事情的严重性。

    “我族北边境涌出大量骷髅，数量不明！”

    “我族南边境涌出大量骷髅，数量不明！”

    “我族西边境涌出大量骷髅，数量不明，还有一位法相二境强者！”

    “我族东边境涌出大量骷髅还有十万余头披甲狼妖，还有一位法相二境强者！现鬼航城和鬼群城已经沦陷，大军撤离到其余城池防守！”

    众多强者闻声，顿时大惊失色，鬼航城和鬼群城正是大军集结之地，这才过了多久？就沦陷了？

    “狼妖？难道是狼族那群家伙？”鬼紫喃喃道，“可是狼族据我族领地这么远，中间更是隔着数个妖域十八大种族，看来事情不简单了。”

    “族长，这么快就攻陷了两座大军集结的城池，来者绝对是筹谋已久，我等应该速速前去支援才是！”一位支脉五阶强者急切道。

    燃起战火之地，亦是边境，亦是这些鬼族支脉的领地。他们可不像角鬼族和翼鬼族的领地处于鬼族内围这片肥沃的领地。

    “现在的首要目标乃是保住剩下的三个军队，这些军队可是我鬼族绝大部分的精锐，乃是我鬼族底蕴所在，决不可消失在这里。”鬼天密下令，“传我命令！‘鬼神卫’速速前去支援！”

    “得令！”众鬼脚下的一片区域，已经挤满了黑压压的鬼族，皆可称得上是精锐中的精锐，但只是针对于寻常鬼族来说，得到命令后也纷纷朝着陨石坠落之地冲去。

    这一命令，无疑是将其余三方的战场置于不顾，让四位支脉强者大惊之色，同时脸上也浮现出怒色。

    但其余十位翼鬼族和角鬼族强者却是紧盯着他们，浑身的威势散发出来。

    支脉的外围领地，想必也能拖延一会时间，等将大军撤回再进行防御，便能找寻机会进行反攻，这是众鬼内心的想法。

    “如今大敌来临，还望诸位以大局为重！”鬼天密狠声道，“如今出了如此重大的事情，两位老祖也并未现身，说明来者还不算太强，大家齐心协力，必定能击退来犯！”

    鬼天密知道来者是那一方势力吗？他知道！

    但他也猜错了老祖并未现身的原因，甚至想要借此削弱其余拥有五阶强者的鬼族支脉的力量！

    “呵，一位刚进入法相二境的家伙，又如何能让天炎商会大动干戈呢？”鬼天密暗道，“既然天狐族没办法进攻了，那就让来者成为我扬名的垫脚石吧！”

    也就在其想要下令派谁去支援时，天神城外的天空之上突然出现了巨大的空间通道，毫无征兆。

    “吼！！！”

    伴随着一阵高昂的龙吟声响起，一队迈着整齐步伐的赤色军队从空间通道处出现，磅礴的龙威顿时压向了下方的鬼神城，无不惊惧。

    “这是龙族赤龙一脉的军队？”一位支脉强者疑惑道，“不对，我有幸见过一次，根本不像，这究竟是哪一方势力的军队？”

    鬼天密此时也是感觉到了不对劲，这支军队的强大即便是他也感觉到了心悸，而军队上方还有十位强悍的五阶存在，散发出的气息比他们这些五阶鬼族强者还要强上一分。

    而接下来的出现的人却让所有人大惊失色。

    “吴州境天炎分会会长，凌宇！”

    “怎么会是他？难道说这次的入侵，也是天炎商会所为？”

    “族长，这是怎么回事？我等怎么会惹到天炎商会的头上去？”

    天炎商会拥有尊者，这是天武大陆已经证实了的事情，已然堪比大陆七大种族，而且与许多种族都有所交易，甚至是交好。

    向来友好，以经商为主，即便是妖域这一中立势力也是极为欢迎。

    如今却是对鬼族如此大动干戈，如若没有原因，谁信？

    凌宇来到鬼神城上空，并未第一时间看向鬼族的众多强者，而是环顾四周，暗道：“如此大的动静，果然还是吸引了妖域许多种族的目光，光是六阶强者的神识我就感知到了三道，而且还在增加。”

    收回目光，转向鬼天密等鬼族强者。

    身为翼鬼族除老祖外第二强大的鬼紫见此，当即怒声质问道：“我鬼族未曾招惹天炎商会，如今为何对我鬼族动手？”

