    柳亨几人还没等到李大德的新笔制出来试用，就被前来报信的仆役给叫了回去。

    此刻，柳氏东眷房的直系男丁尽皆廊下站立躬身。最前方两人，便是东眷房如今的话事人，柳庄与柳洋。原本还有柳述，可惜早年死在流放途中，连个儿子也没留下。就剩下兰陵公主杨阿五，还顶着个三房未亡人的身份。

    眼下这位大隋公主便和两位家主站在一起，也是在场唯一的女性。因为圣旨本来就是给她的。

    “应天顺时，受兹明命！兰陵公主乃先皇亲女，朕之……”

    宣旨的黄门郎与陪同的金吾卫站在堂前，面对着香案，一脸严肃的把圣旨宣读出来。

    因为是杨广下给自己妹妹的圣旨，并没有经过门下省核准，开头也就没有标准诏令的格式，听起来倒像是口谕。然而只读了一半，廊下柳氏众人的脸色就变了。

    皇帝陛下这什么意思？当着柳氏全族的面，让兰陵公主回京准备改嫁？

    “岂有此理！”

    不等完事儿呢，宣读就被杨阿五尖锐的怒声打断。

    只见这位已进中年的公主直起身来，怒气冲冲的对着宣旨官喝道：“本宫奉节而居，陛下这是在羞辱吾吗？”

    “这，”黄门郎眨了眨眼睛，腿有些抖。

    别以为这年头一道圣旨就是天了，宣旨官名义上代表皇帝，但那也只是名义上。若是升官发财的旨意，自然是皆大欢喜，高呼万岁，还能赚点赏钱。但若是宣罪或者抄家的旨意，挨打都不稀奇。

    所以这次跟他过来宣旨的是金吾卫而不是内侍监，真打起来，至少能护着他跑路不是？

    不过此刻，那几名金吾卫兵卒也是面面相觑，头皮发麻。

    如果说兰陵公主是悲愤，那柳氏族人便是狂怒了，看他们几个的眼神恨不能冒出火来。天地良心，没马上动手，绝对是读书人的涵养在强压着呢。

    这个年代的世家大族，那是把脸面看的比命还重要的。可杨广这封圣旨，等于是赤裸裸的打脸，把柳氏的面子按在地上摩擦。

    “皇帝怎敢如此！”

    “荒谬，荒谬至极！”

    “不当人子！”

    “此岂是明君所为！昏聩矣！”

    廊下的众人忍不住忿忿，各种压着嗓子的大逆不道之言听得黄门郎心惊肉跳，却不敢在这个时候逞威风，触霉头。

    “回去再告状吧！”某人心里暗暗打着小九九。

    “都住口！”

    便在这时，最前面须发已经半白的柳庄忽然怒喝一声，制止了众人的议论。随后也没理会一脸尴尬的站在那，既不敢继续也不敢走的黄门郎。而是上前几步，站到被气红了脸色的杨阿五面前，躬身施了一礼。

    “大伯这是做甚？”杨阿五后退一步，惊讶道。

    “殿下容禀！”

    柳庄起身，强笑了笑，开口道：“皇帝这旨意是给殿下的，某想听殿下一言。若殿下拒绝，柳氏尽全族之力，也要护得殿下周全。但殿下孀居多年，为兄也颇有不忍。若殿下有心回京，柳氏也愿成人之美，以嫁女之礼恭送殿下回阁，绝不阻拦！”

    “大伯这是赶阿五走吗？”杨阿五忽的怔住，随即眼眶便红了起来。

    “殿下！”柳庄拱手道：“柳庄绝无此意！吾等是亲人，无论殿下作何选择，柳氏尽皆站在殿下这边！”

    柳庄指了指身后，杨阿五转身看向柳氏众人，一张张面孔映入眼帘。有气愤者，如柳子夏、柳子阳。又皱眉迟疑者，如柳亨。还有眼带彷徨，不安者，如柳弼。

    她心头一跳，忽地明白了什么。

    柳氏是一族，而非一人。柳庄这话，明面上像是在告诉她柳氏挺她，按她自己的心意选择就好。但实际上却是在问，她是姓杨，还是姓柳。

    若是姓杨，她就是大隋公主，按自己的心意选择即可，没人敢逼她。但若是姓柳，便要站在柳家的角度看待问题。现在的柳家，真敢抗旨不尊么？

    “这旨意，本宫接了！”

    一句话说的掷地有声，不少柳氏子弟面色一变，尽皆不敢置信。但也有不少人，默默的松了口气。

    同样松了口气的，还有宣旨的黄门郎。闻言便如逢大赦，忙不迭的把圣旨放置在香案上，带着几个金吾卫转身开溜。

    “婶娘不可！”

    中庭偏厅里一声娇喝，刚回了家还没来得及换衣服的柳瑛跑了出来，怒气冲冲的对她喝道：“婶娘怎可接这等辱人之诏！”

    “瑛儿不得胡言！”

    不等柳庄说话，一旁的柳洋便扭头怒喝。柳瑛却是不理，梗着脖子道：“婶娘自己若想改嫁，瑛儿不敢阻。但皇帝这圣旨分明辱我柳氏，婶娘看不出么！”

    “某叫你住口！”

    “啪”的一声脆响，却是柳洋当众甩了女儿一巴掌。杨阿五平日里和柳氏的晚辈接触甚少，倒是和几个房里的女眷比较熟悉，平日里视柳瑛为己出。此刻见她挨打，下意识便挪步走去。

    “瑛儿……”

    “你走开！”

    柳瑛捂着脸，一把推开杨阿五伸过去的手，转身向府外跑去。后方柳亨皱了皱眉，急忙伸手招过几个家丁出去跟着。

    “这孩子，平日里被某骄纵，口无遮拦，还望嫂嫂勿怪！”

    刚刚柳庄称呼杨阿五为殿下，但此刻院子里没了宣旨官，柳洋却是改口叫了嫂嫂。

    杨阿五强笑了笑，扭头看了一眼空荡荡的大门口，却是摇头道：“瑛儿这性子，倒像吾多些。”说着，却是解下腰间一块玉佩递给柳洋，温声道：“瑛儿从小便要礼物来哄的，待她回来，你把这玉佩给她罢。”

    话音落下，却是转身去香案前拿了圣旨，径直走向自己居住的院落去了。

    “父亲，”

    柳亨不知想到了什么，脸色突然变得有些不好看。走到柳庄身侧刚一开口，便被后者以眼神制止。

    “勿须多嘴！”

    柳庄皱眉瞪了他一眼，随后冲柳洋招手道：“三弟，你与某来！”便向书房走去。

    柳洋点头称是，路过柳亨时，便把杨阿五的玉佩塞给他，嘱咐他交给柳瑛。

    而此刻，跑出柳府大门的柳瑛正气鼓鼓的大步走过街道，嘴里嘟嘟囔囔的，也不知道在说些啥。

    跟出来的家丁不敢拦这位大小姐，只能护在周围，免得有不开眼的人过去冲撞。也不知走了多久，正当柳瑛觉得两腿酸痛，想找个地方歇歇脚时，一抬头却是看到了李府的大门。

    李大德这会儿正拿着刚炮制出来的一支造型简陋的新笔在手里翻看。

    这个年代制作一支毛笔，需要的工序很多。他手里的只算是粗胚，写不了几个字毛就疵了。但只看笔头构造，倒有点儿他想要那意思了。

    他要那种笔头长度不过一公分，直径不超过四毫米。老师傅想破了脑子，也不知道这种秀珍笔头要怎么做。毕竟毛笔保留的长度，是为了写字时靠墨水的吸附力保持笔尖不散。若是那么小的笔头，用的材料少了，吸附力不够，怎么保持笔尖形状？

    不过随后又听到李大德要求笔杆下端握笔的位置也做成尖头时，就突然灵光炸闪。

    这货只要求写字的部分不超半寸，又没说必须用多少材料。既然这样，哥们儿把上半部分用笔杆藏起来不就得了？

    当然想的简单，做起来还是很费功夫的。光是在削尖的笔杆前端掏出一个容纳笔头的孔来就费了半日功夫。待到临近午时，李大德才拿到他的新笔。

    “不错，有点儿那意思了！”

    眼下被他拿在手里的笔已经看不出毛笔的样子了，倒像是支铅笔，只不过笔尖部分是探出的一小撮软毛。

    他这边刚沾了点墨，准备试一试用这种笔写字的效果，忽听堂外脚步声响。抬头就看到柳瑛黑着脸走进来，气呼呼的坐在他对面，拿起一杯凉掉的茶水一口喝了个干净，然后拍着茶案怒道：“气死我了！”

    “啪叽~”

    一团墨汁沿着某人手中的笔尖滴落在纸上。李大德看了看柳瑛，又低头看了看那一团墨迹，便叹了口气，扭头对制笔师道：“你这玩意儿漏啊！”

