    看着面前这个垂首念经的老和尚，我有些拿不准，主要是他出现的地方太过诡异了，居然在大殿佛像之下还修建了一个密室，这难道不是对佛祖不敬吗？

    还有他是谁，为什能引动我体内的龙气！

    莫非眼前的这个老和尚就是我一直寻找的那个黄龙真人吗？

    脑子里一大堆的问题，我壮着胆子说道：“大师，我想求见黄龙真人。”

    我没有多说什么废话，也不问这老和尚知不知道黄龙真人的事情，直接开门见山，同时我牢牢盯着这老和尚的动作，希望能看出一些蛛丝马迹。

    听到黄龙真人四个字，那只敲击木鱼的手顿了一下，口中诵念的佛经也出现了一丝颤音。

    果然，我心里有了一丝猜测。

    “斯人已逝，施主还请回吧。”老和尚没有回头，只是轻飘飘的说了一句。

    我睁大了眼睛，这老和尚居然说“斯人已逝”，这意思岂不是说黄龙真人已经死了吗！

    我不相信，按照红衣女人的说法，龙的寿命至少是几千上万年，更何况是黄龙真人这种得道的真龙，不是自然老死那又有谁能杀的了一头龙呢。

    而且我心里猜测眼前的老和尚说不定就是黄龙真人，只是不知道他为什么出家变成和尚，这就是黄龙寺变成佛门地盘的原因吗？

    我想了想，干脆就直接当着他的面开始讲起了故事，从我在湖边捡到小鲤鱼开始，我希望能用这种方式引起他的共鸣，如果他真的是传说中那位帮助大禹治水的黄龙真人，听见自己的同族落到这种地步，肯定不会坐视不理。

    我就在这里讲着，他既没有阻止，脸上也没有任何的反应。

    直到我说到睚眦从龙水湖中破阵而出，然后被小鲤鱼化身真龙将其又镇压了下去。老和尚的身子罕见的颤动了一下，原本古井无波的脸庞上终于出现了一丝表情，眼中有一丝痛苦闪过。

    我此刻已经站到了他的面前，将他脸上的表情收入眼底。

    我心里一动，果然露出了马脚吧，这一刻，我以为他是因为小鲤鱼的遭遇而感到痛惜。然而直到很久以后，我才知道他的痛苦其实是因为那头睚眦。

    终于，一直到我讲到在怨女河畔遇到那个红衣女人，眼前的老和尚再也无法保持住之前的淡定。

    我能感受到他整个人的呼吸都急促了起来，那具枯瘦的身体中有龙气逸散而出，引得我体内的那丝微弱龙气产生共鸣。

    “你果然就是黄龙真人！”我大声说道，直接叫破他的身份。

    老和尚脸上表情复杂，想要站起来。

    但突然间，密室正中的那尊释迦牟尼佛像口中响起一声庄严的佛号声：

    阿弥陀佛！

    这佛号神圣而充满威严，让我差点跪在地上顶礼膜拜。

    而老和尚原本已经站起来的身子又重新坐了回去，我看到，在他的额头正中，有一道闪烁着金光的“卍”字符号，一闪而过。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，是贫僧着相了。”

    老和尚的面容又恢复了古井无波的状态，似乎之前所产生的一切情绪在这一刻都已经远离。

    “凡所有相，皆是虚妄。”

    “佛曰：我相即是非相，人相、众生相、寿者相即是非相……”

    晦涩难明的经文从老和尚口中念出，听得我是满心怒火，如果不是刚才那道突然响起的佛号声，说不定我就直接将他说动了。想到此，我有些忌惮的看着那尊佛祖神像，这明明是一尊不能动的神像，怎么会突然发出佛号声。

    难道这世间真的有佛祖神灵？

    我有些惊疑不定，但不想放弃，向老和尚哀求道：“黄龙真人，她可是你的同族啊，我求你救救她！还有那个红衣女人，她……”

    没等我说完，老和尚便面无表情的对我说道：“阿弥陀佛，施主，这世间早已没有留恋红尘的黄龙真人。只有一心向佛的黄龙和尚，还请施主回去吧。”

    “生死轮回，各安天命，施主不要执着于这世间虚相……”

    “呵，黄龙和尚是吧？好好一个逍遥世间的真龙不做，反而要在这里苦守青灯古佛，见自己的同族受难而不施救，红颜知己困在河中成为厉鬼几千年也视而不见，你这样做，真是丢了你们龙族的脸！你就是你们龙族的懦夫！”

    “佛，难道教的就是让你放弃一切吗？”

    我再也忍不住，怒气冲冲的骂了出来，我并不傻，根据红衣女人之前那副又怨又恨的样子，她肯定曾经和黄龙真人发生过某种感情上的事，只是不知道最后怎么会困在怨女河里成为一只厉鬼。

    骂完之后，我转身就走，看黄龙真人这副样子，我再说下去肯定也没有什么用处。而且那个红衣女人对我的要求也是让我在七天之内查清楚黄龙真人的下落，并没有让我将他带过去。

    所以，我现在完全可以先去找那个红衣女人，将黄龙真人变成和尚的事情告诉她，至于其他的事，还是等我先把小鲤鱼的龙鳞拿回来再说，这才是我的当务之急。

    面对我的责问，黄龙和尚一句话也没有回答，只是坐在那里，双手合十，默颂“阿弥陀佛”。

    眼角处，两滴清泪顺着苍老的脸颊缓缓滑落。

    前方的佛，一脸威严的看着他……

    等我从神台下的密道钻出来的时候，心里松了一口气，这下面实在是太压抑了，特别是那尊佛像给我压迫感十分巨大。

    之前他主动打开密道让我进去，在我的讲述下甚至激动的站了起来，这表明他的内心并不像表面上说的那种看破一切。甚至我感觉只要再说上几句，他就能和我一起出去了。

    而最后的突然改变，完全是因为那道佛号声，佛像没有生命，那佛号声到底是谁发出的呢，为什么能够让黄龙真人突然又变回那种样子，还有黄龙真人额头上出现的那道“卍”字符号，让我印象十分深刻，我感觉所有的一切说不定都和这个“卍”字有关。

    我吐了一口气，不管怎么说，红衣女人交代给我的事情已经完成了，现在我只要找时间回那条河边，将这里的事情告诉她就可以了。

    大殿中，神台下的石门缓缓闭合。

    我深深的看了一眼，然后抱着小彪悄悄打开殿门，往外走去。

    此刻还是深夜时分，明月当空，万籁俱寂，寺里的和尚都睡的死死的。

    我这次没有翻墙，而是直接摸索着走到寺庙的大门，将里面的门闩抽开，从正门走了出去。

    出了寺庙大门，我就顺着石阶往山下走去，准备等天一亮，我就在下面搭个车回城里去。

    然而我刚到山脚处，我怀里的小彪突然发出一声惊叫，从我怀里挣脱了出来，满脸戒备的看向周围。

    “怎么了？”我顿时一惊，难道是小彪发现了什么危险。

    砰！

    突然深夜中响起一道枪声，我背后一痛，然后就感觉到从被击中的部位开始，一种麻痹感瞬间传遍全身。

    整个身体再也支撑不住，一下摔在地上。

    “呜……”小彪低吼一声，一脸慌张的看着我。

    我的思绪渐渐模糊起来，感觉到似乎有人走了过来，小彪为了保护我向着他们扑了过去，然后就发出一声惨叫。

    我挣扎着想要爬起来，但全身因为麻痹而僵硬起来，连一根手指都动不了。

    “快把他带走！”

    “大仙说这黄龙寺不太好惹，让咱们速战速决，别再惹出什么乱子！”

