    

    将《移天神诀》与《灭世魔身》两大功法铭记于心，江帆并没有急着融合，继续往下潜行，又飞跃数百丈的距离，终于来到了接近地心的洞口。

    洞口没有门户，可以看到一片红光，感受到炽热的气息，无数的地火岩浆翻涌。

    而在岩浆上方，有一道长达五丈，宽约一丈的水柱由洞顶倾泄而下。

    水火近在咫尺，却没有相互交融，因为有一刻漂浮的石头，散发着一团灿烂的白光阻隔了它们，隔绝两者物质碰撞，让它们维持着一种微妙的平衡。

    “这就是神石，果然玄妙。”

    在这一方空间中，神石散发的光芒格外耀眼，更具有强悍的伟力。

    江帆观察神石，发动黄金瞳的能力。

    一幅幅波澜壮阔的场景浮现

    久远之前，女娲创造了风云世界，神、魔、人三族分处三界，和平共处。

    可随着人类的整体智慧逐渐累积，很多人不满足于人界资源，贪婪让人迷失，滋生出野心

    人界开始爆发战争，甚至有人想把领域扩展到地底魔界。

    然而，人族虽野心勃勃，却没有足够实力，结果就是被魔族教做人。

    后来魔族根据人族开辟通道，反过来入侵人界。

    一场侵略战，最终打成了保卫战。

    天界众神认为三界应该等级有序，同时担心魔界扩张，彻底占领人界后，势力大增，威胁到天界，于是也纷纷奔赴人间，铲除群魔。

    三界大战百年，众神与人类获得了胜利。

    众神并未斩尽杀绝，而是将战败的魔族驱赶到了更深一层的地底，让他们永不见天日。可归根究底，三界混战的祸端，是由人族的贪念而起。

    魔族战败，却心有不甘。

    它们本可以忍受黑暗，如果它们未曾见过光明!

    见识过人界繁华，又想到如今的处境，在前往更深一层地底前，数万残存的魔族悲从心来，忍不住同声齐哭，接着纷纷咬破指头，洒下万滴魔血，愤然诅咒。

    “是那些人先萌伉念在先，欲厚颜无耻倚伏群神之力，狐假虎威在后，我们虽败犹憾，就让我们的血，化为腐蚀人身的火，就让我们的泪，化为祸延人间的水

    为泄心中之恨，群魔把淌着的泪与血化为两道天险。

    万颗魔泪，凝成一道--“黄泉之泪”!

    万滴魔血，化为一潭--一“地狱之火!”

    而为免两道天险立即相碰，群魔更在两者中间放置了女娲掷下人间的神石，并道:“神石是罕世奇珍，拥有它便可雄踞天下;若今后有人再萌贪念，取走这颗神石，令地狱之火与黄泉之泪碰，届时人间便会大祸临头!”

    看着群魔悲愤之像，江帆也有些感慨人心有时当真比魔更恐怖!

    不过道理都知道，神石他依旧志在必得。

    只是怎么取神石，有很大的讲究。

    地狱之火是通往地心火岩的第一站。

    而黄泉之泪则是因为西湖底出现一个半丈大的缺口，致使湖水不断自此缺口注进地下。

    湖水经过地下一条狭长坑道后再直抵此洞顶另一缺口，湖水由大湖往进小道，水力已不是重逾万斤如斯简单，即使以巨石在洞顶堵塞，很快便会被水力冲破，全靠神石抵御着这股力量。

    观看神石上的画面，江帆知道，神石被取下了过，当初长生不死神就是利用神石，才杀了女儿白素贞。

    但那也只是短暂的取出，用完之后，就有放回了原处。

    取走神石一两日无碍，但时间一长，不出一个月，西湖的湖水必会流干!

    岩池以下较深一层的岩浆亦必遭大量湖水逐渐冷却。

    冷缩热胀是自然定律，本来灸热无比的地底骤然冷却下来，地底的岩石便会收缩，在地底急剧收缩下，地壳表面必会因而发生异动。

    届时候，大半神州定然会发生一场牵连范周极广的空前强大地震!

    江帆想获得神石，但生而为人，他并不想神州遭难。

    要解决问题，就得堵上头顶的大洞，这事并不简单，否则神石早就被“神”取走了。不过这事对于江帆来说，问题不大。

    只见江帆将无双插在地上，双手一合:“坤字.土河车!”

    随着话音落下，地面忽然震动起来，一根根巨大的石柱拔地而起，顶住洞口周围的石壁。“巽字一香檀功德!”

    江帆飞身一掌拍在头顶的石壁上，只听一阵阵“喀嚓”的脆响，头顶洞口出伸出许多交错的木桩，开始阻隔水流，有的木条被重压冲断，下一刻又会长出更多的木条。

    木条盘根交错，节节攀升，将通道彻底封死，切断了水流。

    江帆还不太放心，有动用坤字术法，不断加固，确保万无一失。

    这就是练武与修仙的区别，武者能够做到的事，修仙者同样可以做到，但修仙者能够做到的事，武者就未必可以。

    就在江帆做着加固工作的时候，一条巨大的白蛇缓缓从另一处通道爬了出来，吐着鲜红的信子，蛇头高高昂起，金黄色的蛇瞳好奇地看着江帆。

    江帆早就发现了这条白蛇，见其没有攻击自己的打算，便没有在意，忙着手头上的事。等确定没有后顾之忧后，才飞身而下，一把取下悬浮的神石。

    神石入手，江帆就感觉一阵澎湃力量，那是源自众生的伟力，《神机百炼》运转，江帆只用了十几秒，就把神石炼化，化作护臂绑定于右手上。

    这个过程中，白蛇都在远处看着，似乎在想着什么。

    “小白，都叫你不要乱跑了!

    就在此时，一道身影出现，她摸了摸白蛇，然后看向江帆的方向，当看到被堵住的水眼后，仿佛看到了什么不可思议的事一般。

    “你是怎么做到的?’

    她的声音清冷，一脸诧异的看着江帆，表情十分错愕

    江帆转身看去，只见这是一位戴着面纱，身穿一袭白裙，长发触及地面，赤脚而行的绝色少女，凭借超强的视力，对方的面纱毫无作用，露出来的面目轮廓，给江帆一种熟悉感。

    “魔主?不对，你是雪缘。”

    江帆想到了之前观看白素贞的画面，与眼前的少女如出一辙，只不过她的眼神极为纯净，一看便知涉世未深。

    从容貌来看，也更为年轻，而且两者的气质也有所不同。

    “你怎么知道我的名字?”

    白素贞，或者说雪缘好奇地询问。

    “雪缘，快离开那人，他很危险。”

    此时，神母小青姗姗来迟，急忙出声提醒。

    江帆表示无辜，自己怎么就危险了?

    “你是坏人。

    雪缘很少与外人接触，但本身并不傻，知道此地是搜神宫的禁地，哪怕是她都很少很少来到这里。

    可是一个陌生人却出现在了这里，还拿走了神石，加上神母小青的提醒，脸色顿时凝重起来。

