    ??/\

    ?/??\

    /?????\

    ?(:3[____]?

    “陌生的帐篷顶。”

    维苏威睁开眼睛的时候脑子里突然冒出这么一句话来，自己并不知道这话是什么意思，只是以前和老爸去旅行、郊游的时候他醒来时常会这么说。

    帐篷边上挂着一盏小油灯，给四周带来了微弱的光芒。

    他坐起身来，看到链锯剑插在脚边的武器架子上，还看到自己穿上了换洗的棉衣棉裤。

    “哟，醒了啊。”

    卡马乔的声音吓了维苏威一跳，他就坐在旁边的地上，放杂物的箱子垫了毯子，毯子上看得到压下去的印子，显然刚才一直挨在那里坐着。

    “你怎么会在这里？”维苏威问道。

    卡马乔很抱歉地说道：“公主们想来照顾你的，但被我赶回去休息了。”

    “真是糟糕啊。”维苏威摇了摇头，“我还以为自己一觉醒来会看到美丽的脸庞。”

    谁知卡马乔极为认真地问他：“你是开玩笑的还是认真的？”

    维苏威一愣，深深地叹了一口气，没再理会他，自顾自地从储物戒指里拿出一瓶低度的蜂蜜酒喝了起来。

    等他喝了两口解解渴，随后平静地对卡马乔说道：“有什么想问的就问吧，我能说的都可以告诉你。”

    卡马乔把身后一个篮子递给维苏威，里面的碟子上放了一大块蛋糕，散发着淡淡花香的蜂蜜几乎浸透了蛋糕，同时说道：“你愿意说什么就说什么吧。”

    维苏威拿起蛋糕，又拿勺子挖下一块吃起来。

    蜂蜜的味道有点清凉，虽然很甜但不腻，对补充体力来说是个好东西。

    他一边吃着蛋糕，一边把家住在海外岛屿然后岛被海怪攻陷只有自己趴在双足飞龙背上逃出来最后砸死洛德的说辞又说了一遍。

    卡马乔看起来没有怀疑他的话，反倒是因为图尔多王国的西面就是大洋，所以对海怪的情况更关注一些。

    维苏威哪里见过这里的海怪，索性就把底海滑动者、脊海喷吐者、钵海收割者、囊海爬行者这些在某制药公司打工时揍过的家伙给说了一遍。

    卡马乔听得极为认真，还仔细询问了这些海怪的对付方法。

    结束了这个话题后他的眼睛看向了链锯剑，心中微微叹了一口气，问道：“你的武器是家里流传下来的吗？”

    “是啊，”维苏威继续边吃蛋糕边说道，“是我大姐做的，你感兴趣的话可以拿去看一下。”

    卡马乔沉默了一下，最后过去拿起链锯剑，走到小油灯旁仔细观察起来。

    对他而言，链锯剑的机械结构不是重点，重点是护手处的双头鹰外形。

    这个护手十分地神奇，握住剑柄的时候双头鹰的头朝向剑尖方向，插剑在地上立起来剑柄朝上的时候它迅速蠕动变成了头朝上方的模样。

    “这是一种魔力活性金属。”维苏威以为卡马乔对这种材料感兴趣，“它在魔力通过的时候可以发生变形，可惜我不知道配方。”

    卡马乔只是礼貌地点了点头，注意力都集中在双头鹰的造型上。

    纹章学是一门高深的学问，家族、地区、国家纹章上的图案是有讲究的，一眼就能看出很多重要的信息。

    例如森林多的地方往往以野猪为图案，平原产粮区多是麦穗和耕牛，酿酒业和榨油业发达的地方分别用葡萄和橄榄，有鱼或者船的自然是在水边。

    同时，双头鹰的标志也是有讲究。

    当年庞大的帝国在巅峰时期拥有45个行省，在双头鹰的标志上以1根羽毛代表3个行省，则每边翅膀有6根羽毛，双翼共12根羽毛加上3根尾羽一共15根羽毛，双爪分别爪着剑与权杖。

    同时，皇室内部不同层次的成员使用的标志尾羽数量不同，皇帝的双头鹰标志是3根尾羽，王子公主的标志是2根尾羽，边缘一些的王室成员使用的标志尾部只有一片象征羽毛的梯形了。

    然而，链锯剑上的双头鹰标志双翼同样是每边6根羽毛一共12根，尾羽也是3根。

    只是它们分别代表了12项那个国家的核心价值观，3根尾羽亦有代表事项。

    这就让卡马乔沉默许久，同时让他不解的是这只双头鹰的双爪分别抓着一把收割用的镰刀和一把打铁用的锤子。

    “维苏威，”卡马乔认真地问道，“能和我说说你们家族的历史吗？”

    维苏威把空的蛋糕碟放回篮子里，打了个哈欠后说道：“也没什么好说的，简单说来就是族人在战争中失败了，然后全体搬到了和老家没关系的地方安安静静地生活，没想到现在家也没了。”

    卡马乔听后在脑海中努力回忆起历史来，几百年前“禁卫军继承法”第一次实施的时候，当时的帝国皇帝全家和随从们都及时坐船跑光了，连小姨子都没落下。

    后来是他的堂兄弟带兵杀回去才打败了禁卫军，但皇帝一家出海后全部下落不明，找了十年毫无线索后他的堂兄弟才由摄政王转正式皇帝。

    这段历史的真相如何众说纷纭，目前最有说服力的说法有两条。

    一是皇帝一家死于海难，因为那段时间确实出现了长时间的风暴天气。

    二是皇帝的堂兄弟是幕后黑手，因为他是最大受益者。

    卡马乔则思考起来，如果按第一条说的，很有可能当年皇帝的船队被风暴吹到大洋上，然后发现了一座岛屿，最后定居下来。

    这个念头一出现就像是火苗跳上了倒满油脂的干柴，一瞬间就燃烧得不可收拾。

    于是卡马乔叹道，“我明白了，没想到你是来自拥有皇室血统的家族。”

    维苏威大吃一惊，不可思议地问他：“你怎么知道的？”

    卡马乔并不知道自己虽然猜对了，但又猜错了。

    维苏威的家族一路往上算可以算到魔族的女皇，虽然后来皇位传到女皇弟弟那一脉，后来他老爸也因为预言的原因成为了太子，所他也是个王子。

    不过那个国家有以故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能为理由拿太子祭天的传统，例如每年开大会的时候只要第一项提案是扣太子年金那么这年接下来的提案都会很容易通过，所以太子年金已经扣到买不起一根绿豆冰棒了，所以他的大姐谋划着把国家继承人的位置往弟弟妹妹们的身上推。

    这一切都和曾经的那个帝国没有一毛钱的关系。

    卡马乔又沉默了片刻，最后说道：“维苏威，我记得你打算占领骷髅岛吧，这件事情恐怕没办法了。”

    “你先后消灭了魔王的女儿之一纳奥米、十八魔将之中的‘不死人’和‘坚石’，以及魔族的杀手‘狂刀’，这一份功绩足以让教皇赐予你一块领地。”

    “但是，如果你的这件武器不出现的话你可以得到骷髅岛，但现在教皇恐怕会将瓦尔哈拉赐给你。”

    维苏威的脸顿时黑了下来，他心中已经把骷髅岛当做自己种田起家的地方了，那个瓦尔哈拉又是什么鬼地方，而且听起来肯定不是好地。

    “哼！”他不高兴地冷哼一下，“教皇有多少军队？”

    卡马乔认真地说道：“三千圣骑士，八万职业军队，神官不计其数。”

    “我知道你们家族和教廷一直不和睦，但我建议你还是要忍耐一下，否则就不是买赎罪券就能糊弄过去的。”

    维苏威脑子一转，愣了一下，这时才发觉卡马乔好像在自己身份上有误会。

    卡马乔很认真地说道：“瓦尔哈拉虽然有点冷，但我觉得很适合你，因为那里是大陆上唯一至今依旧使用双头鹰鹰旗的地方。”

    

