    赵彦龙看了看王柽瀚，然后又看了看我，我就说：“不急，先听孩子们的。”

    赵彦龙点了点头。

    孩子们先是从梯子爬到房顶，看了看出事儿的地方，然后又到那房后面转了一圈。

    这里留下的是浓重邪气，而这邪气中大部分都是尸气。

    三个小家伙讨论了一会儿，一致认为这件事儿的正主儿是一具尸，不过尸的等级，孩子们暂时还不能确定。

    我也没有给他们任何的提醒。

    这边调查了之后，我们才往赵彦龙的祖坟走去，赵彦龙已经有些迫不及待了，一路上他一直问我，他的儿子，是不是就在祖坟那边，是不是埋在他们祖坟下面。

    或者在他家祖坟的附近。

    赵彦龙的老婆则是说：“你傻啊，埋在坟里面，不得憋死啊，咱儿子肯定不在坟里面。”

    说话的时候，赵彦龙老婆满脸的担心，同时也在观察我的反应，她是在试探我。

    我则是对他们说：“你们不要想太多，你们现在要想，要做的就是配合我们，其他乱七八糟的，都省省。”

    没一会儿我们就先到了赵彦龙祖坟这边，不一会儿赵彦龙的弟弟，以及村里几个相熟的人就拿着铲子、铁锹过来了，他们问赵彦龙怎么又要迁坟了。

    赵彦龙的弟弟有些不情愿，同时还说了一句：“哥，我知道你家有钱，可咱们老祖宗的坟也不能总这么折腾啊。”

    赵彦龙说不是迁坟，他也不知道来干嘛，然后指了指我们一行人。

    赵彦龙的弟弟问：“那些人是来做什么的？”

    不等赵彦龙回答，李归道就说了一句：“我们是来替你们找人的。”

    赵彦龙的弟弟看了看赵彦龙，后者就点了点头，前者一脸疑惑说：“来坟地找人？该不会真是女鬼抓走了二宝吧，把二宝抓到坟里面了？”

    赵彦龙摇头。

    这个时候过来的几个人都有点怕了，毕竟涉及到鬼的事儿，正常人没有心里不发怵的。

    几个人凑到一起，其中有一个年轻人就说：“彦龙叔，要是真碰着鬼了，你可得给我们加钱啊。”

    赵彦龙点头说：“我啥时候亏过你们。”

    三个孩子这个时候已经绕着赵家的祖坟转了起来。

    李小白也是过去凑热闹，不过他没有我的示意，是不能给孩子们提醒的。

    我和徐若卉这边则是走到赵彦龙这边，了解了一下赵家的情况。

    通过询问，我才知道，赵彦龙一家，以前是开铁矿的，在那些矿收归国有之前，他家有几个大款，他家的家业也是那个时候积攒下来的。

    他们不光在山里有房子，在县城里也有两套楼房，不过他们很少去那边住，房子都租出去挣钱了。

    近些年，麻子娄这边旅游发展的好，他们就重点在麻子娄发展了。

    同时我也询问了一下这麻子娄村的由来，据说麻子娄的祖先初来这里的时候，这里有一个道观，道观里有一个满脸黑麻子的道士，那道士的外号就叫麻子娄。

    在那道士的帮助下，麻子娄的祖先们才在这里安了家，当时这里没有地，道士挥手飞出一把剑，劈了山，在山中削出了很多能够种粮食的地方。

    这里没有泉水，道士就做法，引了天星降水，让山中小河川流不息。

    等着麻子娄的祖先们都安定下来后，那道士便乘坐一只黑鹤消失了，为了纪念那道士，这村子便叫了麻子娄。

    这个传说，整个麻子娄的人都知道，和他们说起这个传说的时候，他们也总算是放松了一些。

    就在这个时候，王柽瀚那边就说了一句：“你们过来看！”

    我们这边也是被打断，然后往王柽瀚那边走了过去。

    赵彦龙的弟弟就问：“那个孩子是谁？”

    赵彦龙说：“那些孩子好像是仙童，应该很有本事。”

    麻子娄其他村民也是一脸疑惑。

    到了坟群的旁边，我们就看到了一处土地有轻微的下陷，不过并不是很明显。

    我们看了看之后，王柽瀚就掏出自己的牙骨剑，一剑刺在了那下陷的地面上。

    “噗哧！”

    这一剑刺过之后，好像是刺在沙地上一样，一下没入了半截。

    王柽瀚把牙骨剑拔出来，被刺过的地方，就开始“呼呼”的往下漏土，形成了一个小小的土漩涡。

    而在土漩涡的中间，有一股黑色的气息冒了出来。

    见状，麻子娄的村民们，全部“啊”的惊呼着向后退去。

    王柽瀚则是飞快挥动牙骨剑，对着那股黑气刺去，纯阳的道气和邪气碰撞在一起，那邪气瞬间“嘭”的一声烧成了一团淡蓝色的火焰，然后渐渐地消失了。

    那些村民看着惊奇，赵彦龙的弟弟就说了一句：“哥，你从哪里请的仙童啊？”

    赵彦龙就说：“领导给安排的。”

    说着，赵彦龙看了看我。

    我这边没有和他们解释什么，而是继续观察那土漩涡。

    不一会儿土漩涡就消失了，地面的土全部都漏光了，在我们面前就出现了一个直径五十厘米圆形洞口。

    尘土散落之后，王柽瀚就说了一句：“人和正主都在下面。”

    丫头和李归道也是纷纷点头。

    赵彦龙立刻过来，看了看洞口，然后爬下去对着下面喊道：“二宝，二宝？”

    赵彦龙的老婆也爬下去喊。

    王柽瀚和李归道相互看了一眼，然后一人拽一个，把两个人从地上给拽了起来。

    这就让麻子娄的村民大吃一惊，这两个小家伙明显四五岁的样子，可却是展现出了成人的力量，着实让人讶异。

    就在赵彦龙和他的老婆被拽开的瞬间，那洞口忽然伸出一双白兮兮的女人手，若不是王柽瀚和李归道反应快，他们两个得有一个会被拽下去。

    赵彦龙的老婆估计不会，因为她太胖，五十厘米的洞口根本撑不下他，赵彦龙的话，勉强能够挤进去，但是肯定会挤的他很难受，说不定骨头也会被挤断几根。

    两个人吓得惨叫。

    赵彦龙的弟弟赶紧说：“鬼，鬼，鬼，说着，就想着扔下铁锹逃跑。”

    我则是喊了一句：“别跑，我们这么多人，害怕鬼吗？你们谁跑，她就会缠着谁。”

    听到我这么说，其他准备跑的村民，也是愣在原地不动弹了。

    赵彦龙一脸恐惧看着我问：“领导，求求你，救救我家二宝吧。”

    我看了看三个孩子，王柽瀚就说：“我在这里布置一个阵法，然后给你们标出几个动土的点，然后你们就开始挖，这洞口太小，就算我们下去，也施展不开，反而会着了下面那东西的道儿。”

    麻子娄的村民，还是有些不想动手。

    王柽瀚没有理会他们，而是从随便的背包里面取出很多的木楔子来。

    这些木楔子都是在X实验楼那边的时候，王晓冉给他做的，每一个木楔子做工都很好，而且上面雕刻着各式各样的阵纹，这些木楔子按照不同的方位排列，就会组成不同的阵纹，不同的阵纹就能开启不同的阵法，王晓冉称之为阵纹拼图。

    当然，目前来说，这阵纹拼图只能拼出一些简单的阵法来，复杂的还是要现场布置才可以。

    王柽瀚将木楔子分给李归道和丫头，然后指挥他们在坟群的周围开始打下木楔子。

    大概过了二十分钟，所有拇指粗细的木楔子全部打了下去。

    这些木楔子总体呈现北斗七星的样子，是一个典型的镇邪阵法。

    王柽瀚又指了几个点说：“好了，开始挖吧。”

    可惜没人动，所有人都往后退，一个个都已经被吓的脸色惨白，若没有我刚才的那一番话，恐怕这些人早就跑完了。

    赵彦龙见没人动，就跑过去，夺过一个村民的铁锹，就开始按照王柽瀚指的点开始挖。

    赵彦龙的老婆也是如此，两个人是救子心切。

    其他村民还是不肯动，那怕是赵彦龙的亲弟弟。

    就在这个时候，远处坡岭子上传来一个声音：“你们不挖，我来挖！”

    众人往那边看去，就听赵彦龙的弟弟说了一句：“二虎老哥！”

    赵二虎？

    他就是资料里唯一一个提供了有用口供的那个本地阴阳。

