    回到祁家，赵敏可以说是一点反应都没有，还是让人有一点点失望的。

    杨峰一个人回到房间躺了下来，身体上虽然没有觉得疲惫，但是心里的累，让他不想起身。

    轻轻的敲门声，杨峰朝着窗户的方向看了一眼，外面的身影看起来应该是连尚武。

    “进来吧。”

    连尚武走了进来，在杨峰的面前坐下，仔细的打量了眼前的这个男人，愣是没看出什么来。

    他看起来就好像跟平时没什么两样似的，只不过脸上有一点点疲惫的神态。

    “你昨天和赵敏突然翻脸，是计划内的吧？我对你的了解，你绝对不会做这种事情才对。”

    杨峰苦涩的笑了起来，“你难道还不了解你的师妹吗？对了，那个小金佛在她那边对不对？你能给我拿过来吗？我想看看。”

    本来还有一些问题想要问，可是看了看他脸上那好像受了伤的样子，一些话都已经到嘴边了，还是硬生生的给咽了回去。

    过了几分钟，连尚武拿着小金佛来到了杨峰的面前，他再一次打开超瞳，仔细的端详起来。

    “你的眼睛……竟然变成了红色，难道说，你的能力又提升了吗？”

    这好像比中了五百万的彩票还叫人激动万分似的，连尚武就差拉着杨峰仔细的打量，这么一双眼睛，那可是值不少钱的。

    要是他现在真的能什么都看到的话，后面的事情也就简单的多，至少可以证明，他们接下来能继续下去了。

    只要诅咒解除，其他的事情也没有那么重要。

    “这没什么好高兴的。”

    杨峰念叨了这么一句，这一次他的确是可以看到的更多，甚至连古墓周围的情况都能看到得一清二楚。

    如果真的是有什么线索的话，那就证明，时间指向不是周朝就是五胡乱华，如果真的是佛头的话，很有可能就是周朝。

    这佛头一定意味着什么，杨峰仔细的想了一下，即便是把他学过的那些历史方面的知识都拿了出来也没有用根本分辨不出哪一部分跟佛有关。

    而且，按道理来说，周朝时期是没有佛教传入的，即便藏边的佛教，与印度也是不一样的。

    “你看出什么来了？”

    “的确是看出来一些之前看不到的，这个山的全貌和周围的情况都能看的很清楚。这个古墓的旁边，有一棵看起来十分古老的树木，至少也有三人围在一起那么粗，看起来也有上千年了，很不容易。”

    杨峰把手里的东西都放了下来，像这样的树木，绝对是罕见的，如果要是能分析出来是什么的话，找起来也就容易一些。

    “你仔细看看，那树叶是什么样子的。”

    这也太让小瞧人了，杨峰很无奈的说了一句：“是金丝楠。”

    毕竟也是一个考古专业的高材生，怎么可能连金丝楠都不认识。

    这可是古人想求都难以求得一块的，要是能有金丝楠木做一口棺材，那也算是身份地位的象征了。

    “那我知道是哪里了。”

    连尚武脸上写满了兴奋，那手都跟着激动起来，看着就好像呼之欲出似的。

    “你最近有时间吗？”

    “你该不会是……”

    杨峰轻轻的点了点头，“那个男人看起来的确是可靠，但是我还是觉得，如果咱们能亲自过去看看的话，应该会更好一些。毕竟是根据我看到的画出来的，具体有多少相似的地方还不知道，如果他说的地方不是这里的话，咱们岂不是被人误导了？毕竟想要误导咱们的可不少。”

    “你说的对啊。”

    连尚武连连点头，凑近杨峰，嘿嘿一笑：“咱俩过去看看吧。”

    “择日不如撞日，咱们现在就过去。”

    杨峰这个决定实在是太突然了，实际上，按照杨峰的脾气，是真的不用做什么其他的准备了，而且他现在有这么一双眼睛，杨峰还不知道自己到底还有什么样的实力。

    “好。”

    “这件事不能让她知道。”

    杨峰只是想要给自己一点点冷静的时间，绝对不能在这种时候，让他和赵敏之间的事情影响到他后面的决定。

    “这不好吧，要是小师妹真的知道了这件事，绝对会生咱们的气。”

    “作为一个男人，还是要有一点决断的，就这样吧，我把东西收拾收拾，咱们现在就走。要是现在不走的话，只怕明天也走不掉了。”

    “好。”

    连尚武不是没有决断，只不过他觉得，自作主张这种事情，很容易会让赵敏愤怒。

    更何况，杨峰是解除七大家族诅咒的关键，一旦有什么好歹的话，他可负不起这个责。

    只不过，要是这件事是杨峰反复要求的话，可就另算了。

    杨峰的东西倒是不多，简单的收拾一下，足以上战场了。

    趁着赵敏开会的功夫，杨峰开车带上了连尚武，直奔火车站的方向去。

    这一次实在是没办法开车过去，开车只怕要十几个小时，要是坐高铁的话，用不上四个小时也就到了。

    “这里我只是知道，因为这么粗的金丝楠还在，就是因为它的传说。”

    “这棵树还有传说？”

    “当然，那么多的皇家贵族，这多年来，难道不想有一口金丝楠木的棺材吗？当然不是，为什么一直留着没有伐掉，就是以为传说中，这金丝楠是神灵的象征，所以不能轻易伐掉。好在，一直都留下来了，才能成为现在的标志，让咱们轻易就能找到。”

    连尚武知道的还真是不少，不过杨峰想了一下，似乎事情并不是这样的。

    要是说有一些皇家的人会这么想不奇怪，但是经历了这么多的朝代，君主里也不乏昏君，即便是明君，在用这种虚无缥缈的手段来控制人们思想的时候，他自己不会被禁锢，自然不会相信这些。

    所以，一定还是有其他的原因，但是，具体是什么，现在已经不是很重要，重要的是，这棵金丝楠能引导他们走向秘密的源头。

    如果这古墓真的塌了，那就说明，姚奇峰说的都是真的，也还是可以相信他的。

    “我看，咱们还是想一想从古墓那边回来以后，怎么跟赵敏交待的好，总更觉得这不是什么简单的事。”

    连尚武看起来很担忧的样子，杨峰也只是笑着轻轻的拍了拍他的肩膀。

