    沙发上，被杀了无数脑细胞的林可染很有些不满的看着杨铸。

    你这个家伙那副不耐烦的神情是什么意思？都收了我的咖啡了，就不能好好解释？

    不过想到这家伙很可能是被自己撞破了他的“好事”而心情不爽，林可染便暂且原谅了他，继续问出了第二个问题。

    “为什么你们铸投国贸提交过来的采购清单里，水果罐头只点明要了桃子罐头、梨罐头和樱桃罐头，我们齐鲁不是苹果最有名么，怎么上面没有，是不是你们写漏了？”林可染一脸怀疑地看着他。

    杨铸耸耸肩：“没有写漏，这是我们的市场调查人员给出来的数据，事实上，欧美人不太喜欢吃苹果罐头。”

    林可染皱着眉想了许久，最终有些颓然地叹了口气。

    苹果汁是鸡尾果汁的主要成分之一，她原本还打算趁着这个机会把控住省内苹果种植户呢，但眼下看来是没戏了。

    杨铸笑了笑：“你也不用过于担心，欧美那边对苹果和樱桃类的加工食品是有需求的，尤其是欧洲；不过他们要的主要是苹果酱和樱桃酱用于烹饪。”

    “做甜品、烹制红肉、或者涂抹面包，其实使用场景很广，只要风味独特，市场前景是很好的。”

    “只要齐鲁这边的企业能够引进生产线，生产出品质达标的果酱，我们自然可以把它列入采购名单，两三年下来，你的那些想法自然能够实现。”

    林可染闻言，顿时觉得轻松了不少，只要能卖得出去，那些企业勒紧裤腰带买上一条生产线又算的了什么？

    ………………

    大半个小时后。

    “第五个问题，为什么你一定要坚持成立监察小组，对荷花城和风筝城两地的采购业务进行隐匿抽查和监管？尤其是荷花城，计划安排的巡检人员最多；两个农业事业部的老总对这一条非常反对，认为这是在不信任他们。”林可染神情有些严肃。

    事实上，她从回国到空降市场综合管理部这段时间，虽然某人让她觉得很戳眼睛，但是整体而言，她对集团、对于齐鲁人的印象非常不错，因此杨铸这种全然不信任集团同事的倡议并不认同。

    而且，即便是职场小白也明白，这种做法极为得罪人，如果在巡检过程中再起点冲突，那么前面卖出去的人情极有可能完全打水漂。

    这种损失是林可染完全无法接受的，偏偏自己跟父亲说起这事的时候，他并没有表示反对这事，任由自己追问，也只是让自己再思考思考，实在不明白的话，去找杨铸解答。

    杨铸听到林可染的疑问，有些无奈地笑了笑：“林主管，你是林总的千金，平时接触到的又都是管理层级别的人，因此有些事情你不太懂。”

    看到林可染一副被冒犯到的表情，杨铸叹了口气：“总之，你只需要知道，因为生存环境的差异，人与人之间是不同的就可以了。”

    说到这，杨铸嘴角露出一丝自嘲。

    虽然他本身就是齐鲁人，平日里也为这个身份自豪，但前世随着自己阅历的增长和接触到的一些事，他不得不承认……在齐鲁的很多地方，的确存在着一些让人非常失望的事情的。

    荷花城作为齐鲁省人均GDP最垫底的几个地方之一，在后世虽然有了许多进步，但在眼下这光景，用“乌烟瘴气”四个字来形容并不为过。

    这个以眼下以农业为支柱产业的地方，其民风风俗并不如一般人想象的平和朴质，也并没有如同齐鲁许多地方一样的豪爽大气；

    自改革开放以来，随着荷花城人对外界的了解越来越多，人们心中的骚动也越来越明显；其实在杨铸看来，这不是什么坏事，对于美好生活的向往是人的本能追求，内心的骚动和不甘平寂永远是社会进步的重要驱动力量。

    但是……齐鲁根深蒂固的官本位思想、用人不当、发展上走了一些弯路、社会资源分配失衡等等原因混在一起，逐渐造成了这里的风气越来越浮躁。

    在这种情况下，荷花城在这个年代成了齐鲁最先完成了“一切向钱看”价值观转换的几个地方之一，民间在商业上的一些操作手法让人愤怒之余，也免不了让那些在本地投资的企业颇为失望。

    于是最近几年，不少外来企业纷纷撤离荷花城，导致当地经济肉眼可见地萎缩，从而形成了越穷-越浮躁-越走捷径-越发展不起来-越穷的恶性循环。

    杨铸之所以会在计划书里强烈要求安插足够多的监察人员，为的就是防止有些人走歪路子，从而破坏他的计划和铸投国贸的商誉，其实说到底还是不太相信荷花城农业事业部的基层执行人员，毕竟这年头人人都信奉“有便宜不占王八蛋”的原则，他实在不想把这第一单搞砸。

    看到杨铸有些隐晦的暗示，林可染貌似明白了什么，眼中虽然有些怀疑，但联想到父亲的态度，终究还是没有在这个问题上深究下去。

    “好了，我的问题问完了，我会再跟农业事业部的两位老总沟通的。”林可染合上笔记本站起了身子。

    想了想，林可染转过身来面无表情地盯着小丫头：“司马青措，如果不想被记旷工的话，立刻给我回去上班！”

    “啊？哦、哦！”小丫头慌乱的一批，赶紧乖乖地走了出去。

    看着小丫头的身影消失在楼道，林可染冷冰冰地对着杨铸说道：“杨铸，我希望你能明白一个道理。”

    “不管我爸和李叔叔怎么看重你，也不管你在外面挂着几家公司；但你现在身为希望集团的职工，就要注意自己的形象，我不想因为你的生活作风问题而让整个部门的名字出现在纪检委的通告名单上！”

    杨铸翻了个白眼：“我跟我女朋友亲热碍着谁了？纪检委还管人家谈恋爱？”

    林可染嘴角露出一丝讥讽的笑容，眼中的鄙夷更甚：“女朋友？那万清猗算什么？”

    说完，便转身蹬蹬蹬地走了出去，留下一嘴牙疼的杨铸在那里凌乱……

