    见到这棋盘和棋子，孟不群的脸上不由得浮现了一丝满意的笑。

    “算你们几个小家伙有心了。”

    百里红妆等人笑意盈盈，看模样他们的准备还是比较充足的，至少这些也算是得到了孟前辈的认可。

    随着众人将准备的东西一个接一个的拿出来，孟不群也由之前的冷漠变成了高兴。

    当花婆婆等人瞧着那越来越多的东西，心里也有些惊愕。

    看来这几个小家伙显然是将他们说的话放在了心上，这是把所有能想到的东西全都拿来了吧？

    “你瞧瞧孟老头那笑得合不拢嘴的模样。”禹鸿啧啧感慨，心头也有些不是滋味，“这几个小家伙给我买的东西都没有这么多。”

    “这还不是你刻意叮嘱的一定要多花点心思？”霍旭康挑眉，面色也有些复杂，他怎么觉得孟老头现在的笑容有点刺眼呢？

    禹鸿叹气，“早知道这样，我当时就不这么叮嘱了，你瞧他那得意的样子。”

    花婆婆瞧着一旁好像被抢走了徒弟的两个家伙，不由得摇了摇头，不知是不是年纪越大了就越活越回去了，连这种事情都想不通，真是没谁了。

    半晌，钟离啸然这才出声道：“孟老头，这该孝敬的都已经孝敬了，你也不能光收不吐吧？”

    孟不群轻笑一声，目光从百里红妆等人的身上扫过。

    “这天定果在仙域也是至宝，多少人求而不得。

    不过，我看你这几个小家伙很是顺眼，所以便送给你们了。”

    一颗深红色的果子出现在了孟不群的手上，众人瞬间被这果子吸引了视线。

    娇艳欲滴的颜色透着耀眼的光泽，宛若宝石一般璀璨明亮，它没有任何的气味，似乎所有的能量都已经被锁在了皮肉之内。

    “多谢孟前辈！”

    众人面色一喜，感激地行了一礼，内心则忍不住的激动。

    这东西可真是珍贵啊！

    “这天定果的效果你们想必已经知道了，不过即便花婆婆的炼丹术高超，这一刻天定果所炼制出的丹药也不可能够你们所有人的。”

    此话一出，众人面色微微变化。

    其实这一点也在他们的意料之中，这样的天材地宝很是珍贵，能找到一颗都已经非常不易了。

    他们却有这么多人，定然不可能每个人都有。

    不过，他们也不在意，只要有人能有，那就已经很不错了。

    “不过，我这里正巧有两颗天定果。

    我难得看人顺眼，这第二颗也送给你们吧。”

    又一颗天定果出现在了众人的视线执掌，顿时所有人的眼中都浮现了一丝激动之色。

    “花婆婆，你可得收好了！”

    花婆婆接过了两颗天定果，有些惊讶的看着孟不群，她还真没想到孟不群今天竟然会如此大方。

    “多谢孟前辈！”

    众人再度行礼，内心充满了感激。

    “孟老头，你放心吧，这两颗天定果我绝对不会浪费的！”

    “你的炼丹术，我还是了解的。”孟不群淡笑，“既然来了，那就一起吃吧，我也很久没有和人一起吃饭了。”

