    依然被爆在分类推荐榜之外，还是拜托大家来投一张推荐票。//www.  //恶魔篇章的读者们，爆上去吧！第一更奉上！）

    思考之间时间飞逝，林飞没有注意到浴室里的水声已经停止，接着，一个裹着浴巾，正在擦拭湿漉漉头发的少女从浴室里走了出来。

    若不是一股香水味道，林飞可能还会沉浸在沉思当中。

    抬头一看，却是看到那美奈子一副youhuo的模样，短小的浴巾也只是刚刚将她的隐si部位遮挡住。从这个角度，林飞可以看到她修长的大tui，以及大tui深处那神秘的沟壑地带，而美奈子的xiong部也是呼之yu出。此刻她擦干头发，却是道：“喂，大叔你要先洗澡，还是先做？”

    林飞无语，他没有回答，而是身形一闪，美奈子便感觉后脖子一痛，之后便彻底晕了过去。

    将这个女孩放在chuáng上，林飞不忘替她将一些春光遮挡。在这个节骨眼上，林飞怎么可能会去想那种事情。

    好在将美奈子打晕，林飞也能专心的想法子了。

    想来想去，林飞都觉得应该先从山本组着手。一开始，被那几个高级契约者搞乱，所以当时并没有意识到。现在细想，林飞却是发现了一个关键点，那就是他们出现的地点。

    那里，分明就是山本组的仓库，任务这么安排出场地点绝对不是没有原因的。说不得，要继续这个任务就得从那间仓库开始着手。

    所以林飞打定主意，要回去看看。

    当然在此之前，要做一些准备。在外面，他不能再装备任何恶魔篇章的装备，否则很容易被人认出来。但是林飞也不想就此暴lu自己的面孔，那么最好的法子，便是化妆了。

    好在美奈子的包包里都是各种各样的化妆品，林飞鼓捣了半天，才用胶水和美奈子的头发制作了一抹胡子。然后又改变了眉毛的角度和长短，最后，林飞还非常无耻的将美奈子可爱钱包里的钱拿走，去外面买了一副墨镜和棒球帽戴上。

    直到在镜子里林飞压根看不出自己的长相后他才满意的点了点头。

    时间已经是接近零点，林飞偷偷的潜行出了酒店，然后向仓库那方向走去。

    路上的行人少了很多，倒也方便了林飞，不过十分钟，林飞便赶到了仓库外围。或许是刚刚发生的入侵事件，山本组加强了守卫，四五个铁拳喽罗和剑道喽罗守在大门口。林飞看到这里，明白自己要另寻入口了。

    绕着周围走了一圈，林飞找准了一个无人的围墙，然后纵身一跃，跳了进去。

    不得不说山本组的仓库还是很大的，之前他们大打出手的那一个只是数个仓库建筑中的一个，而在这种情况下，打探情报还是爱丽丝的强项，不过别的，她能飞行又能魅huo，可是比自己强多了。

    于是，林喜召唤出了爱丽丝，吩咐了一下，爱丽丝便飞起，去按照林飞的要求查看有没有什么值得注意的线索。

    既然知道子任务的主线，那么就要搭上这条线。

    从任务描述来看，契约者可以选择什么都不做，然后三天后在京东西码头去阻止山本组的走si交易。

    当然，这是下下之策，林飞更愿意主动一些。找到一些线索，最好能搭上一条线，这样绝对好过傻乎乎的干等。

    林飞的努力，显然是得到了回报。

    在绕过前面的一辆运货卡车后，林飞看到了一个敏捷的身影从一个仓库的窗户窜了进去。

    “有门啊！”林飞看到这里，却是赶忙跟上。

    透过窗户玻璃，林飞看到了一个身穿水手服的女学生正躲在仓库的一角，另外一边，是几个山本组的成员在拉货。显然，他们要转移什么东西。

    “难道我和女学生有缘？”林飞苦笑一声，到这个世界，这已经是林飞看到的第二个女学生了。

    只是这个女学生比那个美奈子要好多了。短发，头上绑着束带，穿着红sè的〖运〗动鞋，手上还带着一个格斗圈套。

    看了看，林飞觉得是越看越眼熟。

    再看山本组那边，有两个纹身壮男走了过来，和几个搬运工嘀咕，而仿佛格斗家一般的少女似乎想要偷听，所以不免要靠近一些，结果却是不小心碰翻了一个塑料瓶子，直接被山本组的人发现了。

    接下来的事情，很顺理成章。

    几个铁拳喽罗扑了过来，想要抓住水手服女学生，但是却压根没想到女学生的身手好的可怕。三下五除二便将两个铁拳喽罗打翻在地。

    看着女学生施展出的格斗招式，林飞终于是想起来她是谁了，间接的，林飞也知道，这个任务世界是哪一个游我世界了。

    “春日野樱，那女孩一定是春日野樱，那身装扮我不会认错。还有她攻敌时的招数，我擦，那不是bo动拳吗？所以这里，应该就是《街头霸王》的世界无疑了！”林飞看到春日野樱一招“bo动拳，直接将一个铁拳喽罗打飞数米远，却是恍然大悟。

    这春日野樱应该就是任务提示中所指的“正义的格斗家，了。

    看到这里，林飞嘴角泛出一丝笑容，却是慢慢隐去了身影。

    此刻，春日野樱相当的恼火，本来这一次就是来调查山本组的犯罪证据，对于一个一直以“隆，为目标的少女，这种除恶扬善的义举自然是当仁不让。

    但她没想到，这一次刚刚进入山本组的仓库，就被发现了。

    好在，长期的格斗训练让她拥有极强的战力，两三下便将几个喽罗打发。不过接下来遇上的纹身壮男，却是让春日野樱十分忌惮。

    对方的格斗技巧和她不相多让，而且明显是走的“空手道，一路，一招一式简单至极，但也威力无穷。有好几次，她都差一点被对方打中。

    面前是两个纹身壮男，其中一个十分狡猾的绕到了自己的身后，无奈春日野樱只好纵身一个翻滚，一脚踢出，实打实的踢在一个纹身壮男的身上。

    嘭！

    后者直接被这股力道踢飞。

    而下一秒，春日野樱疾跑几步，jiāo呵一声，一掌推出。

    便看到她的手掌被一股强大的气劲包裹，直接拍在了对面那个纹身壮男的身上。只听到一阵骨头碎裂的响声想起，接着这壮男口中便喷出一口血水。

    这边打的正凶，但春日野樱却丝毫不知道，一个穿着huā格子衬衣的喽罗此刻取出了一把手枪，已经将枪口对准了她。

    “臭婊子，你再厉害，也抵不过手枪，死吧！”这个喽罗表情狰狞，此刻却是大吼道。

    春日野樱回头一看，也是面sè一愣。

    她虽然格斗技艺强大，但依旧无法抵抗枪械。虽然一枪不一定致命，但是如果中枪后，自己势必会被山本组擒住，山本组行事以狠辣著称，到时候怕是求生不得求死不能。

    只是眼下，她也没时间做出躲避动作，只能眼睁睁的看着对方在狂笑中，扣下手中的扳机。

    响声响起。

    就在这一瞬间，一个人影却是猛然将春日野樱扑倒，子弹几乎擦着那个人的身体飞过。春日野樱知道，这是有人救了自己，抬头一看，却是一个穿着西装带着球帽和墨镜的家伙。

    “不管你是谁，先藏好，我解决掉那个家伙就回来！”春日野樱盯着林飞看了看，然后秀美紧皱，大眼睛闪过一道怒气，却是原地蹦起，直接跳出七八米的距离，落到那个持枪的家伙手里。

    对方还想射击，但只看到眼前一闪，手里的枪就被眼前的少女踢掉。那快如闪电的tui技踢掉对方的枪械后，却是顺势一个旋风踢，嘭嘭嘭，即便是在几米外的林飞，都能听到那个倒霉蛋骨头碎裂的声音。

    “还真是暴力啊！”林飞惊讶于春日野樱的格斗技巧，而这个少女已经是将这间仓库的喽罗全部击倒。

    而她，显然没有忘记刚刚救了自己的家伙，却是跑回来，一把拉起林飞。

    “快走，山本组的高手马上就来，再晚了就走不了了！”春日野樱拉着林飞，跑向来时的那个窗户。

    就在这个时候，一个声音却是从天而降。

    “既然来了，你们还想走吗？”

    声音未落，仓库的顶棚轰然炸开，一个人从碎裂的屋顶落下，然后直接一拳轰向了春日野樱。

    这一拳，即便是林飞都能感觉到极度的危险。

    毫无疑问，这个破顶而入的家伙绝对是这次任务林飞见到过最强的一个人。即便是纹身壮男，怕都不及这人。

    春日野樱见状，也是吓了一跳。但她手上的动作一点都不慢。她先是用力一甩，将林飞直接抛到了一个木箱后，然后才双掌推出，抵挡那个男子的一拳。

    嘭！

    依旧是bo动拳，但是一拳之下，春日野樱却仿佛断了线的风筝，吐血倒飞了出去。而刚刚一拳一掌对抗之下，距离两人最近的木箱子直接被强大的力道震碎。

    之后，这男子才落地，结实的水泥地竟然也被踩出两个脚印，脚印周围布满细细的裂纹。

    这人身高马大，头发如钢丝，一脸凶戾之sè，穿着格斗道服，xiong口写着“横山一世界第一，的字样。！。