    当然，刘宗周作为死节忠臣，留名青史，他的目的也算达到了。但与张煌言等屡败屡起、百折不挠、殒身不恤的英烈比，却是差得很远。

    而“以身殉名”和“以身殉国”的区分和比较，朱由校更愿意用刘宗周和张煌言来作代表人物。

    也正如朱由校所料，第二天，请辞奏疏便铺满了桌案，主要是那些为李三才申辩站台的文官，还有兵部尚书张鹤鸣这个臭不要脸的。

    午门示赃啊，奏疏全贴啊，皇帝这么打脸，很多自诩清高的文官都受不了。

    受不了才好呢，请辞是给你们点脸，不请辞还要罢你们的官呢！

    朱由校都懒得看里面的文字，让刘若愚整理名单，扫了一遍便来了个批量允准。

    别说就这些人，再滚蛋个几批，朝堂反倒更清静，国家也能照常运转。

    切，还真有不要脸的，想给你们点体面都不要，就莫怪朕不客气了。

    看到还有为李三才申辩的官员没递辞呈，朱由校鄙视之余，也不会手下留情。

    “拟旨，东阁大学士孙承宗接任兵部尚书。”

    “拟旨，登莱巡抚陶朗先卸职进京，接任吏部尚书。”

    “准户部尚书李宗延告老还乡，加少保，赏金赐服，着行人相送。”

    “升户部左侍郎李起元任户部尚书。”

    “拟旨，袁世振请辞奏疏朕不准，着继续留任，加户部侍郎衔，赐斗牛服。”

    “拟旨，兵部职方司主事鹿善继加按察使，任粤闽盐法道，疏理粤闽盐政。”

    “拟旨，肇庆府推官邓士亮擢升广东承宣布政使司左布政使。”

    “下旨褒奖东厂提督魏忠贤，加恩三等。”

    朱由校感觉自己处理朝政、安排官员，越来越得心应手了。这都赖于他常看奏疏，常看官员的履历，才能从中发现能吏人才。

    比如这个袁世振，只是个四品官，却提出了《盐法十议》，并推出了一种既简便又有长效的机制——“纲法”。

    “纲法”实施后，成效显著。当年年底，就上缴户部盐税七十万两。神宗降敕嘉奖，给袁世振加一级并予留任。

    自万历四十五年底至现在，袁世振在两淮疏理盐政四年，解救了盐政危机，商人称便，百姓受益，盐税增加。

    一年差不多能上缴盐税百万，这还不是个能臣？

    而且，朱由校感觉这个“纲法”好象在清朝还被使用。也就是说，这种盐制是被清代沿袭，影响达数百年之久。

    于是，他仔细看过了袁世振的纲法，不禁拍案称奇。

    这是了不起的创新，这是极为大胆的改革啊！

    从西汉创立的民制、官收、官卖、商运、商销的就场专卖制，改为民制、商收、商运、商销的商专卖制，简直是一次划时代的历史变革。

    至于有人弹劾，在朱由校看来就是红眼病爆发，有人觊觎“疏理两淮盐法道”这个肥差，要阴谋搞垮袁世振。

    所以，朱由校不仅要褒奖袁世振，还要把纲法推广实施，更要把那些乱喷的混蛋革职除籍。

    而肇庆府的推官邓士亮，可谓名不见经传，但他的贡献，朱由校认为能改变历史。

    泰昌元年，英国东印度公司的一艘“独角兽”号舰船，因遭遇台风在广东阳江海域沉没。

    邓士亮听闻此船上有西洋火炮，便寻觅善水者捞探。其后，他捐俸雇募夫匠，设计车绞，用“曹冲称象”法捞取红夷大炮三十六门。

    两广总督胡应台在天启元年将其中二十四门火炮运解至京，其余储存在肇庆府军器局中。

    这些火炮，则成为明朝所获得的第一批红夷大炮。除留下十几门护翼京师外，其中十一门被运往辽东。

    而运往辽东的这十一门火炮，在历史上被布置于宁远，并在宁远之战中发挥了巨大作用。

    别人对邓士亮捞取红夷炮不屑一顾，朱由校岂能无动于衷？

    别的不说，光这三十六门红夷炮，就值多少银子？又能为他加快海军建设，增强辽东战力作出多大贡献？

    而从捞炮的过程来看，邓士亮可不是读死书的呆子。官儿虽然不大，但却博学多才，足堪大用。

    现在，兵部孙承宗，吏部陶朗先，户部李起元，工部徐光启，朱由校已经用自己信得过的人掌握了这几个关键部门，初步完成了组建自己班底的计划。

    要改革，就要有能按照自己的意旨运转起来的官僚班子。一个人成不了事，就算是皇帝也不成。

    当然，这还只是第一步，却已经可以让朱由校开始启动改革大计，尽管只是小步的。

    历史上的王朝更替，多数会有两个主要的内因，那就是失去民心和政治腐败。

    大明的问题很多，但如果解决了这主要的两个，辽东建奴不过是疥癣之疾，根本无法撼动庞大帝国。

    政治腐败已经从抑制党争、惩治贪腐开始着手，失去民心也要开始进行了。

    在朱由校看来，老百姓的要求真的不多，吃饱而已。而要吃饱，土地则是关键。

    从当时大明的人口来看，土地数量显然已无法实现“耕者有其田”。更为致命的是，土地还集中在极少的数的豪绅地主手中。

    朱由校不能添空变出土地，发展工商解决多余人口也不能在短期见效，更暂时无法对外扩张。

    但掐住地主豪绅剥削的脖子，让数量更多的贫苦佃农喘上一口气，多吃上几顿饱饭，他自认还是能做到的。

    己所不欲，勿施于人。严于律己，自躬自省。

    既然清流老是盯着皇家，那就从民怨颇大的皇庄入手，自砍一刀，给他们做个榜样如何？

    接下来再颁布诏令，从一府一地开始，在全国范围内推行，自己也有底气，对违法不遵者该抓抓该杀杀，也就别说什么不教而诛了。

    朱由校拿出自己写好的章程，交给办事太监，吩咐拿去皇家印书局，刊登见报。

    皇家啥都有，不仅能酿酒、腌咸菜、做酱醋，还有印书局，还能对外承揽业务。