    一个星期吗？

    　　叶佳期点点头：“那你照顾好自己，有什么事给我打电话。”

    　　不过好像，给她打电话也没有用。

    　　“好呢，你也是，照顾好自己啊，别总是在家吃泡面，我怎么看到这么多泡面。”尤翩然在屋子里转了一圈。

    　　“买回来怕夜里饿，你放心放心，好好玩。”

    　　“嗯呢，那我收拾东西了哦！”

    　　“嗯……对了，梁昊天在哪里？”

    　　“他？”尤翩然声音又低了下去，“在泰国拍戏出了点事，现在还在泰国。你问他干什么？想要签名？”

    　　“没事，没事，就问问。我觉得他挺帅的，改天你给我要点签名。”

    　　“帅个屁。”尤翩然一脸不屑。

    　　“那他伤好了没？”

    　　“不知道。”

    　　尤翩然语气冷淡。

    　　“哦哦，你去收拾东西吧。下雨了，早点睡。”

    　　两人聊了一会儿才挂上电话。

    　　叶佳期已经好久没有跟尤翩然一起吃过饭了。

    　　她们呀，都忙。

    　　她住在乔宅的事，都不敢跟尤翩然说。

    　　车里又恢复了安静，窗外的雨还是很大。

    　　窗户已经模糊一片，雨水汇聚成线条，不停往下流，如涓涓溪水。

    　　车内的玻璃上蒙了一层水雾，渐渐看不到外面的情形。

    　　叶佳期托着头，闭上眼睛。

    　　车灯照着前方，亮黄色的灯光下，雨雾朦胧，天色低沉。

    　　地面上的积水往路边流，很快，地上就形成了一个又一个水洼。

    　　树叶遍地，枯草衰落。

    　　刮雨器不停地刮着玻璃。

    　　哧——

    　　就在这个时候，忽然，司机猛踩了刹车。

    　　叶佳期身体往前一倾，头撞到了前方！

    　　“操，下雨天站路中间，想死别拉上别人！”司机狠狠骂了一声。

    　　雨天打滑，车子差点就撞上去了！

    　　“啊？”叶佳期摸摸额头，往前看去。

    　　果然，路中央站着一个男人，穿着蓝色雨披，雨水顺着他的雨披往下流。

    　　雨太大，她看不清这个男人的脸。

    　　车子一停下，这个男人就往出租车跑过来，拍打车窗。

    　　“砰砰砰……

    　　“脑残啊！”司机也火了。

    　　眼看就快要到别墅了，怎么半路出来个人。

    　　这人不停敲车玻璃。

    　　司机只好降下车窗。

    　　“你干什么站路中间，不要命了？这大晚上的，要不是我开的慢，四个轮子就压过去了！”司机骂道。

    　　十分恼火。

    　　外面的人就像是没有听到似的，赔着笑脸，他的雨披遮住了他的半张脸。

    　　他抱歉地看了看司机，目光停留在后面的叶佳期身上。

    　　叶佳期害怕地缩了缩身子。

    　　她只看到这个男人的一双眼睛，莫名熟悉。

    　　猩红的双眼，通红的血丝。

    　　熟悉。

    　　“师傅，可以让我上车吗？”男人开口。

    　　嗓音沙哑、低迷，带着几分压低的姿态。

    　　“这是出租车，不是公交车，看不到有客吗？”

    　　司机态度很不好。

    　　下雨天打不到车他能理解，但是非要找死地站在路中央，这不是脑残吗？！

    　　这声音——

    　　叶佳期浑身一个激灵。

    　　“啪”一声，手上的手机没有拿稳，掉在了地上！

