    战武身躯弥漫战意粒子光辉，气势随着功法运转，开始节节攀升，威压越来越强烈，原本就通体璀璨的落日战神，此刻万丈战意之光爆发，无暇帝境以下，几乎无人可以透过那层光，看清战神的真容。

    包括宝儿在内，那光辉蕴藏一股非常玄妙的大道之力，纵使她万灵火瞳也窥透不得。

    “两尊东洲共主，终于要动手了。”

    远远地，谨慎避开战场的诸多东洲大能，看到落日战神散发的气势越来越盛，那股令人心跳的威压感，强得几欲窒息。

    不仅落日战神，丹帝的气息同样正在增强，秦浩身躯翻涌的大道火光如一层血色焚天之焰，众人只是稍微感受一下那股火气，便升出被焚杀的危机。

    七星药院三位院长，稷下学宫四位宫尊，以及，金刚院众多佛道高僧，尽皆目不转睛的盯着两位盖世强者。

    这一战，昔年的两个好兄弟，究竟谁才能成为搅动神荒的真主。

    “冯院长，太阿，释天佛帝，我与丹帝的较量，奉劝尔等最好安分些，否侧，我保证力竭气衰之前，你们肯定会死在我的前头。”

    战武虚空迈步，渐渐与秦浩靠近，神邸般威严的双眸盯了这边一眼，那目光仿佛直接刺穿了几位大能的帝体和神魂。

    太阿老人，七星药院院长，以及金刚院释天佛帝诸人，皆同时心弦颤了下，只是一眼便被落日战神威慑，身体都似不听使唤。

    随后，几人率领门下高手，再度与战场脱开一些距离，他们当然不怀疑落日战神的警告，哪怕一息尚存，只需动一动手指的力气，战武也能让他们陨灭于此。

    帝道尽头谁为峰，一见落日道成空。

    落日箭下，帝王不存，绝非妄言。

    “轰。”

    威慑众位观战大能，战武一足震下，爆掠向前，手掌泛着刺目的战意粒子拍向了秦浩，这一掌击出，大道毫无任何帝光轨迹，然而无形中，万物都似在他掌下粉碎、炸裂，被粒子光辉吞噬溶解。

    秦浩体内不灭轮回诀释放，霸火之力缠绕着躯体，在他的掌心翻滚咆哮，道意充斥这片天地，主宰这一方的道，同样一掌击出，他与战武的手掌对接在一块儿。

    轰！血色的火浪滚滚蔓延，疯狂朝着四周席卷，里面混杂着可怕的战意粒子，以两人身体为中心，吞噬了附近数千方圆，将所有人屏蔽在外，聚成一片绝对道界。

    这层道意结界波动的力量无比强烈，将丹帝和落日战神吞没其中，封禁在内，场外所有人，都无法知晓里面的战斗情况。

    “他们的道威太强，都在刻意避免伤及自己人。”

    北界大军中，齐小瓜、叶水寒、陈婉沁几个人，以宝儿为中心，将她护在人群里，目光纷纷望向那片骤然诞生的道界之光。

    他们不清楚秦浩目前究竟有多强，想来是回归了前世巅峰状态，甚至犹有过之。

    毕竟这些年闭关，秦浩将前世帝法与重生后修炼的神宫绝学融合在一块，不能以普通无暇大帝的实力去衡量他。

    而且，齐小瓜他们也都知道了秦浩手里还握有一件上古神鼎。

    若说神阶不出，丹帝举世无敌，基本上没有悬念。

    可惜，落日战神便是世人口中的神，战武究竟多厉害，看看五界至尊级帝主对他的敬畏，心里就知道答案。

    所以此战，秦浩依旧承担着巨大风险，那战武手上持有一柄神弓，据说比梦枝的威力更可怕。

    “不要担心，他敢打这一战，证明他有信心取胜。”

    萧晗见宝儿一脸认真的盯着那层道界，想必是担心秦浩吧。

    “我才不是担心他呢，只是……感觉好奇怪。”

    宝儿美目之中闪烁了幽幽火泽，从来到落日峰之后，她一直无法看穿落日战神的护体帝光。

    这位号称神荒武道第一人的强者究竟长什么样子，她心里自然感到好奇。

    可哪怕开启火灵眼，她还是无法洞穿虚实，隐隐只是从对方身上感觉，落日战神竟有那么一丝丝的熟悉，非常奇怪。

    噗嗤！一束刺目的刀芒斩过虚空，可怕的刀线划过，白月轩当今轩主长袍顿时粉碎，他的身形在刀线之下一阵急转，险些被劈下一块血肉。

    然而，附近正在交战的两名白月轩帝老，便没有那么好的运气，触不及防的情况下，竟被这缕刀线切割而过，帝躯当场分为两截，神魂都被斩断。

    白月轩轩主眼瞳里闪过一抹惊骇，他从对手身上感受到一股压力，心知再战下去，很可能不敌。

    “婉沁，你留在这儿，小瓜，过去帮忙。”

    叶水寒看到白月轩帝道强者的惨状，便察觉出来与白轩主交手的那名落日峰神将很强，此乃神宫弟子天生的直觉。

    一个人的帝道强弱，从释放的道意浑厚上很容易判断出来，而白轩主明显比那名神将差了一小截，即使同为证道帝主，照样打不过人家，再战下去，白轩主会很危险。

    嗡嗡！齐小瓜和叶水寒的身躯从北界大军脱离而出，加入前方战事中去，他们经受百灵阵界辛苦磨练，也从证道晋升帝主，刚好与那神将境界相当。

    “小瓜，水寒，你们小心些，那个人不太好对付。”

    萧晗急忙出口提醒，她修为高一重，踏入真我帝道，能从击退白轩主的神将身上感受出来此人的道意极其不俗，似乎，经受过极其刻苦的锤炼。

    “白前辈去支援其他人，这里先交给我们。”

    叶水寒大声呐喊道，言语之间，一杆水矛凝聚而出，凌空投向那位落日峰的证道神将。

    “你们当心些，此人道意极其刚猛。”

    白轩主下意识看了眼肋下，面色非常难看，他半截袖子被划碎，那一缕刀意还切开了他的衣袍，在他的身体上留下一抹浅痕，幸亏他躲得快。

    虽然自尊受些打击，不过，白轩主说完之后，还是选择避开那位证道神将，将此人留给叶水寒和齐小瓜，化为一束帝光杀向其他战神卫。

    “砰。”

    这时，叶水寒的水矛刚好降临而至，垂落“绝刀”跟前，绝刀抬眸看了一眼，战盔下方勾勒一抹笑意，轮起手上门板巨大的重刀扫了上去，嗡一声，虚空发出沉重的轰鸣，轻松一击便将水矛震成漫天水沫。

    “软弱无力。”

    绝刀带着嘲讽的口气讥笑道。

    “上。”

    叶水寒面庞浮现些许怒色，双掌高举头顶，一股神圣的蓝色光辉洒落，他的身躯在光辉中无比神圣，像主宰江河的天界水神，身后竟浮现出汪洋大势，道意驱使之下，无尽水流轰卷而出，巨浪般翻滚咆哮着，欲把对方湮灭洪流之中。

    吼！同一时刻，齐小瓜帝魂绽放，背后浮现一尊庞大的青牛幻影，体内开阳峰战帝诀运转，双拳被刺目的金光洞穿，轰砸诸天，打出两股白金拳劲，穿梭在叶水寒的洪涛巨浪中。

    “在我面前，浪也劈得开。”

    绝刀笑意更浓，这声音吐出来，嘲讽意味更强烈。

    只见他巨大的重刀轮动，双手直劈而下，一束恐怖的刀辉朝前斩了出去，像是分开江河的巨大鱼鳍，轰一声，和齐小瓜的拳芒疯狂碰撞在一起。

    轰隆！震耳欲聋的惊鸣声从天地间爆发，拳芒被刀辉强势摧毁，轰来无尽洪流随之爆裂，势不成势，甚至反向席卷出去，从叶水寒和齐小瓜的身体蔓延而过，冲得两人狼狈倒退。

    “让你们见识见识什么叫做力量。”

    绝刀口吐霸道之声，穿戴重盔的魁梧身躯跳跃而起，掌上巨刃快速挥动了两次，扫出两缕凌厉的光线。

    嗤！光线切割空间，交织成一道十字斩，携带一股凶猛的刀意，仿佛虚空诞生无数刀刃随着十字斩一同飞去，将叶水寒和齐小瓜同时笼罩了。

    “这么强？”

    叶水寒稳住身形，眸子里浮现震惊之色。

    同境之人，除了神宫弟子外，他还没见过道意如此浑厚之人，莫说外界，哪怕神宫七峰同门，能做到像对方一样破坏力的高手也不多见。

    叶水寒印象中，唯有七位峰尊座下的亲传弟子，才具备这样的道意强度。

    在这些人里，能胜他和齐小瓜的人更少，也就雷蛟、周悟道、首无缺几个吧。

    当然，倘若斩烨活着，踏入帝主之境，应该也拥有这样的实力。

    看来落日峰上，还是存在一些不输神宫弟子的顶尖妖孽。

    “寒哥，这家伙的刀意强得有些离谱，动绝活。”

    齐小瓜咬紧牙关说道，此时不敢再小觑对方一丝一毫。

    难怪白轩主挡不住，就这般强度，他和叶水寒也感受到了压力，若不拿出看家本事，他们两个搞不好会死在对方的手里。

    唰唰唰！一道道金色光辉不断从齐小瓜的后背、腰部、双肘以及双膝爆发，战帝诀九宫齐开，果断铸斗战道体，刹那间，他的上空降临一尊巨大伟岸的斗神幻影，威压天地，将齐小瓜笼罩了进去。

    随着野蛮的牛咆声震荡传开，齐小瓜帝魂与帝意交融，整个变成了一头人形青牛，瞪着通红的双目，身子直立而起，身上还披挂着牛魔道意幻化的狰狞铁甲，手上托着一尊山岳般巨大的漆黑古石，石头里正弥漫出一股极其的帝器威压。

    

