    虽然是一遍又一遍的旧问题，但是李建设依旧不厌其烦。

    无数的耐心，都给了眼前的蒋芳萍。

    等了快一个小时了，蒋芳萍和李建设两个，依旧等的开心。

    虽然不知道赵香云怎么过来，什么时间出现，但是想到今天之内，能见面，就什么都不重要了。

    突然，一辆黑色的桑塔纳停在两个人面前。

    赵香云从车里走了出来。

    一件杏色的长风衣，头顶带着一个蓝色的贝雷帽，乌黑的卷发，披散在肩头，嘴唇上，涂着最合适她的口红色号。

    俨然就是从杂志里，走出来的时尚丽人。

    蒋芳萍呆呆的看着赵香云，好半天，才回过神来。

    “香云——”    赵香云直接朝蒋芳萍长开双手，两个人牢牢的抱在一起。

    李建设在旁边看着，脸上的笑意，也是掩饰都掩饰不住。

    若说有什么遗憾的，大概就是没有看到江卫民吧！    他们明明挑了年底的时候过来，却还是没等来四个人重聚的时候。

    脸上才露出少许遗憾，紧闭的车门，突然被打开，江卫民从车里走了出来。

    李建设当场不淡定的叫了起来，“卫民，我刚刚在车里，没见到你！”

    “听香云的，藏了一下，给你们一个惊喜！”

    李建设和蒋芳萍一起来，赵香云和江卫民两个，怎么可能不一起过来。

    许久不见的两个好兄弟，看着彼此，相视一笑。

    赵香云则拉着蒋芳萍的手，直接将人往驾驶座带，帮着扣好安全带，再打开汽车尾箱，招呼两个男人搬行李，然后上车。

    “是直接回家，还是找个餐厅吃饭？”

    赵香云看一眼蒋芳萍，又看一眼李建设。

    李建设很上道：“你们两个决定就好，我和卫民两个，一定妇唱夫随！”

    赵香云很满意李建设的话，她冲蒋芳萍道：“我们先吃个饭，吃完饭，转一圈，看看电影什么的，再回去，我家很多房间，不用住酒店！”

    “听你安排！”

    蒋芳萍落落大方的点头。

    他们去的地方，不是别处，就是食居。

    一下子来了两个老板，哪怕是年底，生意特别火爆的时候，经理也给安排了一个包厢。

    赵香云还拿了两瓶自己珍藏的红酒，真是82年的拉菲，肖云送给她的，好几年前的事情了，那时候一点不值钱。

    当然，到现在，也还没有十年的时间，同样不怎么值钱。

    这么久没见，比起吃，大家更在意的是聊天。

    从聊天中，赵香云和江卫民两个，直到蒋芳萍现在和李建设两个都很好。

    一个将玩具做出了国，一个有个做小玩意儿的厂，什么发卡，小镜子之类的，她那儿应有尽有。

    因为对接的不少客户，都是国外的，所以蒋芳萍也很早的接触了国外的打扮。

    今天这身打扮，不过是害怕赵香云认不出她。

    赵香云当即心血来潮，拉着她去洗手间，将衣服换了。

    蒋芳萍的头发是短发，穿着偏干练，口红一涂，美白霜一抹，一看就是个做生意的商人。

    赵香云看着像是换了个人的蒋芳萍，眼底多了一抹惊艳。

    蒋芳萍有些害羞，“平时就是这样的，合适和人谈生意！你呢？

    平时也这样？”

    “我做服装的，什么好看，我就穿什么！”

    赵香云深知，如果自己都打扮的不好看，怎么让别人信任自己，怎么让别人买自己的衣服。

    所以在穿搭这方面，她也是花了心思的。

    好在，现在真的是一个特别包容的社会，不像从前，女性很多衣服不能穿。

    她现在穿裙子，涂口红，俨然一朵盛开的娇花。

    “真好，我们都做了自己想做的事情！”

    不顾此刻还在厕所，蒋芳萍和赵香云说起了这些年，自己的境遇，以及一些感悟。

    如果不是服务生来厕所找他们，说江卫民和李建设两个叫她们吃饭，两个人，可能说上一整天，都不会结束。

    有人来叫了，两个人转移阵地。

    去包厢，红酒已经开了，李建设盯着一大桌子菜流口水。

    每个菜，上面都多放了辣，李建设和蒋芳萍这些年在乌城，吃的都是甜口的食物，想吃点家乡特色，也没有机会。

    “一边吃，一边聊！”

    江卫民招呼道。

    李建设不客气了，拿起碗筷，开始吃。

    赵香云和蒋芳萍两个，也开始吃饭。

    吃着，又聊起了天，李建设道：“我发现你们两口子，不但没变老，还年轻了！”

    江卫民莞尔，“香云没变化，我有些变化了！”

    “哪有，我瞧你还是那么英俊帅气！虽然和我比差了一点。”

    李建设厚着脸皮道。

    蒋芳萍立刻冲他翻白眼，“得了吧，平时在我面前厚脸皮就算了，在卫民面前，也敢说自己英俊？

    你看看你自己的肚子！”

    李建设有一点点的啤酒肚。

    不过不是喝啤酒，而是各种应酬，吃吃喝喝落下来的。

    加上忙，没时间锻炼，身材走样的厉害。

    反观江卫民，这些年，没胖也没有瘦，还是和从前一样，脱衣有肉，穿衣显瘦。

    该有的肌肉，一块没少！    李建设摸了摸自己的肚子，“我这叫幸福肥！只有我这种疼老婆的，才会长！”

    蒋芳萍直接服了。

    赵香云笑个不停。

    “我说你们两个，还是和从前一样，吵吵闹闹的，跟我三哥和我三嫂一样！”

    赵香云道。

    欢喜冤家，不是谁都可以做的。

    赵香云和江卫民不是，他们两个，也没有吵过。

    哪怕像现在这样开玩笑，两个人都没有过。

    一般他们都能知道彼此的想法是什么，哪怕对方不说，也能够帮着对方，做些力所能及的事儿。

    所谓势均力敌，大概就是这样！    “这样才热闹，不然家里多冷清啊！”

    李建设开口。

    “不冷清，家里有几个混世魔王，一天天的，小嘴叭叭叭的，就没有停过！”

    赵香云随口道。

    “几个？

    香云，你和卫民生了几个孩子？”

    蒋芳萍眼睛瞪得的老大。

    赵香云伸出三根手指。

    “仨……仨个？”

    这回李建设都是一脸懵。

    “你们这啥情况啊？”

    李建设问。

    “一胎三个！”

    

