    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸现在最担心的是，会不会有人趁机浑水摸鱼，去偷袭仇敌，然后说出一些莫名其妙的理由来，反正之前有好几次这样的情况了，说什么都可以。

    　　

    　　林逸必须要在情况恶化到不可收拾之前找出原因，彻底杜绝借机生事的可能。

    　　

    　　好在李泽宇之前增加的一个镇北卫所已经到位，各处热闹的地段都有人巡逻，好歹起到了一些作用，因为正常来说不会有人没事敢去挑衅镇北卫的。

    　　

    　　林逸脑中这个念头刚刚闪过，神识中就突然发现，居然还真有人出手偷袭了一队巡逻中的镇北卫！

    　　

    　　这是要翻天了啊！

    　　

    　　因为连续两次打斗事件，林逸的神识完全将整个极北之岛繁华区覆盖，不断搜寻可疑的人、事、物，只是所有人都没有明显异常，没有发疯之前，实在分辨不出什么。

    　　

    　　就算那个敢偷袭镇北卫的人，林逸之前也没有发现有什么问题，也是在他突然暴起之后，林逸才发现。

    　　

    　　这是一个开山初期的高手，面对镇北卫的五人小队，很轻松就秒杀了一个卫兵，并继续对下一个出手了。

    　　

    　　林逸也顾不上隐藏底牌，一道接一道的雷弧连续闪现，瞬息之间，就已经来到了战斗现场，龙形五行杀气咆哮着冲了上去，直接将那个开山期高手的攻击完全绞碎。

    　　

    　　那家伙的注意力顿时转移到林逸这边，放弃了追杀镇北卫，直接冲向林逸，手上的攻势越发凌厉起来。

    　　

    　　林逸暗自皱眉，这个开山期的家伙脸色狰狞之极，而且眼神中有一种莫名的疯狂，就好像林逸是他不共戴天的杀父仇人一般，绝对的不死不休！

    　　

    　　这种情况显然不正常，林逸几乎可以肯定，这个家伙肯定是被动了手脚的，只是不知道究竟怎么做到的，明明这人身边之前除了那队巡逻的镇北卫之外，并没有任何人，甚至周围四五百米范围内都没有人！

    　　

    　　发生了连续的几次打斗事件之后，原本热闹的商业区域已经沉寂下来，加上被之前的动静所吸引，所以这里还真的极为冷清，要不然这个开山期的家伙也未必能袭击镇北卫。

    　　

    　　龙形五行杀气在空中一个呼啸，瞬间从侧面扑向这个开山期高手，这个陷入疯狂的家伙战斗本能却一点都没有丢失，身形诡异的扭曲了一下，竟是避开了这次攻击，并且势头不减的继续扑向林逸。

    　　

    　　林逸站在那里纹丝不动，三个丹火神识漩涡瞬间发动，呈品字形将那个开山期高手完全包围在其中。

    　　

    　　其实无声无息的解决战斗，用勾魂手是最合适不过的，但林逸还需要这个家伙清醒的接受问话，也只能放弃勾魂手了。

    　　

    　　“啊——”一头撞入丹火神识漩涡的开山期高手顿时发出凄厉的惨叫，元神仿佛被一丝丝撕裂焚烧，这种痛苦可不是什么人都能承受住的。

    　　

    　　龙形五行杀气一个呼啸，紧追在这个家伙身后，趁着他元神受创的时候，狠狠轰在他背后，硬是让他的惨叫变成了一口狂飙的鲜血，随即软软的萎靡在地。

    　　

    　　这还是林逸手下留情了，否则直接干掉他都是轻而易举，神识漩涡和五行杀气内外合击，开山期之下，没有神识防御道具的，几乎不可能强行抵抗这种伤害。

    　　

    　　“把他抓起来，送去监狱交给李少岛主！”林逸平静的吩咐了一句，剩下的四个镇北卫赶紧照办，一个个的眼神中满是崇敬之色。

    　　

    　　林逸对此倒是习以为常，自从上次和黎叔欧伯对战之后，他就有相当清醒的认识，只要不是遇到开山期的默契围攻，单对单的情况下，他根本就不惧任何开山期高手，哪怕打不过开山大圆满的，却也不会被对方干掉。

    　　

    　　这已经是第四次的突袭事件，产生的恶劣影响已经扩散，林逸的神识之中，除了镇北卫之外几乎看不到游客在外乱逛，全都火急火燎的回了住所，生怕被莫名其妙的袭击甚至是莫名其妙的发疯成为搞袭击的人。

    　　

    　　“这样也好，至少不会再有人被针对了！”林逸轻叹一声，想要消除这种恐慌，已经不是容易的事情了，不过这些不需要他来担心，李在想和李泽宇自然会有应对的办法。

    　　

    　　“马上传下命令，镇北卫之间保持可视距离，注意任何靠近的可疑人员，如果镇北卫成员发生突袭事件，必须知道之前身边经过的是什么人，行踪如何，明白没有？”林逸叫来一个镇北卫，小声的下达了这个指令，既然李泽宇给了足够的权限，他当仁不让。

    　　

    　　若是暗中的黑手还想要让镇北卫的士兵也陷入疯狂，那就等着被抓住尾巴狠狠的揪出来吧！

    　　

    　　林逸估计这家伙并不能大范围的令人陷入疯狂，不管是技能的时间、真气限制还是道具药物的使用次数、数量限制等等，总之肯定有弊端，否则整个极北之岛早就被弄的天翻地覆了。

    　　

    　　这样时不时的来一下，主要还是想引起恐慌，令极北之岛的镇北卫疲于奔命，同时令所有极北之岛的客人产生恐惧，赶紧逃离极北之岛。

    　　

    　　“是！林大师！属下马上传达您的命令！”这个镇北卫对林逸尊敬之极，甚至都自称属下了，看来林逸的表现，已经在镇北卫中竖立起了自己的威信来。

    　　

    　　然而林逸的命令还没有传达下去，又出现了新的战斗波动，这次并非是在商业区域，而是客栈的居住区域！

    　　

    　　林逸顿时变色，所有的居住区域，基本上都会有隔绝神识的禁制，哪怕再粗浅，也是能够防止别人神识窥探的布置。

    　　

    　　想要强行将神识探入并非什么困难的事情，林逸就能轻易办到，但这样做绝对无法瞒过里面的人，因为那不是窥探，而是明目张胆的侵入，就算是李在想这个岛主，也没有权力这么做。

    　　

    　　然而这一次，林逸已经无所顾忌了，神识强横无比的从已经有些破损的禁制中探入进去，立刻发现这个跨院中早已是尸横遍地，原本大约是十个人居住在其中的，八个已经惨死在院中，还有两个正生死相搏，正是他们的战斗波动，冲破了跨院的禁制，这才引起了林逸的注意。

