    在非雷雨天净化本源，本来就有所不足，但是在邪神王意志主动出来的情况下，那就另当别论了。

    白光蓝光交织下，加隆没有丝毫动手迹象，而是仅仅就这么站着，反而回过头继续看向术式阵中心的本源。

    贝克石眼两人高度警惕的注意着加隆，不敢靠他太近，而是贴着墙面走到汉尼特两人一边。

    屋子里静得可怕，只有不时响起的蓝色电弧发出咔嚓声。

    蓝光印照在加隆脸上，仿佛反射出一丝阴森的冰冷。

    邪神本源中的诡异气息越来越浓了，一丝丝白色气流缓缓飘散出来，却仿佛没有实体一般，若隐若现。

    哗啦！

    加隆陡然手一抖，其余数个邪神本源居然全部被丢了出来，精准的掉落到术式阵中心。

    咔嚓！！

    屋外天空陡然闪过一道炸雷。

    整个村子里的人都愣愣的仰起头，原本晴空万里的天气，居然正急速的汇聚起大片云气。

    “那是什么！！？”有人叫出声来。

    村民们全都呆住了，手里端着的东西掉落下去。还在屋里的全都跑出来，有的还抱着孩子。

    所有人都呆呆的仰望天空。

    原本无云的天空，此时汇聚的云气越来越多。

    “不！那不是云气！”村长拄着拐杖仰头喃喃道。

    天空中大片的白色云气，就在这时。如同红墨水侵染一般，瞬间化为一片片血红色。

    屋子内

    加隆脸上泛起一丝狂热的笑意。他单手扬起，望天一抓。

    整个屋顶竟然无声无息的被腐蚀融化。仿佛蜡烛融化，冰雪溶解。不到数秒钟便开出一个巨大圆洞。

    嗤！！！

    术式阵中心，一道血红光柱陡然冲天而起。刺耳的尖鸣声源源不断。整个小屋顷刻间彻底解体，四周围墙一下如同屋顶一般，无声无息融化消失。

    汉尼特等人不得已纷纷从屋内逃离出来，贝克石眼护住所有人，撑起一道半球金色图腾光。众人在一片骇然中望着远处光柱。

    血色光柱冲破天空血云。无数气流云气围绕其高速旋转。

    加隆就站在光柱面前，仰头望着天空，仿佛巨大的尖鸣和震动对他毫无所觉。

    天空中。无数血云迅速汇聚凝结，居然形成一个巨大人脸的形状。

    血色人脸仿佛一张单薄面具，左边瞳孔处，赫然站着银面血袍人。

    血袍人高高在上。俯视下方。和加隆仰望的视线正好交接。

    狂风呼啸，血云翻滚，整个天空一片昏暗，阳光也被无数的血云彻底掩盖。只剩下那张巨大无比的血色人脸，还有左瞳孔站着的红袍银面人。

    “你不该将我引出来。”邪神王的声音似男似女，根本无法分辨性别。

    “和我一战。”加隆舔舔嘴唇，眼中流露出一丝兴奋。“我费尽心思以本源里的意志为引，引出你真身。可不是为了和你在这儿闲聊。”

    邪神王面具下两只眼珠仿佛亮着红光，他淡淡扫视一眼加隆。

    “你不是我的对手。死在我手中的强者。已经够多了。”

    话音未落，他抬起手往下一压。

    一道红色光柱轰然从天而降，如同落雷。

    轰隆！！

    光柱落下，狠狠压向加隆所在位置。

    嘭！！

    加隆抬手挡住，无数红色光线如同流水从他两侧分开划过。他整个人被狠狠压住，几乎压进大地地面，周身的黑色图腾之光竟然也被压缩得变形。

    “真是不堪一击。”邪神王轻蔑的声音从天空传来。忽然他眼中红光微微一暗。“嗯？这次就先放过你，下一次，你不会再有这么好运了。”

    话音未落，整个天空人面轰然散开，化为无数红云一下消失，连同邪神王本人也直接消散。

    巨大红光数秒后才缓缓消散。

    加隆整个人被彻底压入地面大半截身体，就连图腾之光也无法完全抵消这一击的恐怖压制。

    巨大的光柱将他直接压制得说不出话来。

    红光彻底散开，站在原处，加隆一脸火大，邪神王的爆发力超过他想象，但并不代表他就无力反抗，只是一时半会儿没有适应过来，正当他准备反击，没想到邪神王居然跑了！

    邪神王的密武爆发力远超黑水真功，威力也恐怖异常，但是却不如黑水高度凝聚，只是在力度的量上远远超过。但这么一下搞出来，就变成了他被邪神王随手一击压得说不出话，这让远古九头龙的自尊受到了严重的挑衅。

    周围一片寂静，没有人敢出声说话，生怕惹得火大的加隆将气撒到自己身上。村民们早在有见识的村长带领下，退出了村子，在外围树林中远远望向这边。

    汉尼特贝克石眼等人被一层半球金色光罩保护住，也是有些心惊胆战的看着这边。五型的力量对抗，就是只有余波，都让贝克石眼的金色护罩上布满了密密麻麻裂纹，只要再加强一点力度，就会彻底破碎。

    加隆狠狠压下心头的火气，远远看着石眼等人这边。猛地一扬手。

    吼！

    一条黑龙毒雾轰然冲过来，一下撞在金色护罩上。

    咔嚓一下撞碎光罩后，狠狠冲击在贝克石眼身上。

    嘭！

    如同被人当面狠狠打了一拳，贝克石眼等人一下被砸飞散开，狠狠飞起撞到后面的围墙上。

    “你干什么！！”蒂娜没有受到多大的伤害，大部分力量都被石眼挡住了。“打不过邪神王就拿我们泄愤吗！？原来你黑泽宫主就是这种小人，我以前还以为你是实力强绝的顶尖宗师！算我看错你了！”她直接爬起来。尖声大叫。

    “别说了蒂娜！”石眼一把按住蒂娜，自己口角溢血挡在她身前。

    汉尼特也是面色发白的爬起身，扶起满头是血的叔叔。满脸压抑不住的愤怒。

    加隆却是怪异的面露一丝惭愧，脸上的狰狞怒火一下子消失得无影无踪，仿佛变脸一般，他面容迅速平静。

    “对不起，是我一时冲动了。汉尼特为我引出了邪神王，帮了我这么多忙，我居然还出手打伤你们。是我不对。”

    他此时表情完全没有任何做作，蒂娜预感直觉强悍，能轻松看出对方是否虚情假意。而此时居然感觉加隆真的是一片真诚的道歉。

    “这一次，是我不对，原本今天应该杀掉你的，贝克石眼。可惜...”加隆惋惜一声。身形陡然化为一道黑云消失在原地。

    周围一片安静，再没有其他声响，只有风呜呜的从村子上空吹过。

    贝克石眼身后一栋木屋后面。

    两名白衣男女相视一笑，手中正在莹莹发亮的绿色种子同时缓缓黯淡下来。

    “他察觉到我们了。”男子淡淡道。

    “那又怎么样？有瞬光之种在，我们只要念动就能将石眼带走，他就算出手也得不到好。”女子微笑说。“这次辛苦你了。”

    “我们之间还说这些做什么？”男子摇头，“希思黎，接下来你打算怎么做？”

    “时间不多了。九头妖龙应该是进入分离阶段，有些棘手。这个层次和菲罗斯一样，很麻烦。将图腾血脉意志融合进自身，达到灵魂上的彻底融合，不只是人在影响图腾，而图腾也会反过来影响人。但是却能够分开独立使用图腾状态。以契合最完美的图腾融合力量进行战斗。论实际实力，能够超越他的没有几人了。”

    “这家伙这么年轻，居然就进入这个层次...”男子感叹，“不用去管他，鬼门出世，他也会成为我们最大的助力之一。还是考虑一下学派之争怎么应付吧。”

    “我已经联络了三域之主，这一次过不去，或许...”女子低声说着，手却被男子紧紧握住，一股温暖的力度从男子手心传递过来，

    “放心，我会一直陪着你。”

    女子抬起脸，露出一张清秀温柔的年轻面孔，她轻轻将身体靠进男子怀中。

    两人身形一转，顿时化为绿光炸开，淡化消散。

    *****************

    加隆身形高速在树海中移动着，如同深绿色地毯之间的一条墨线，清晰异常。

    炽热的阳光照射下来，丝毫没有留下一丝他的影子。

    不知道奔跑了多久，他蓦然停了下来，闭目感应了下远处动静，邪神教大规模的聚集点就在前面不远处了。

    被邪神王摆了一道，搞得远古九头龙意志憋屈不已，加隆决定干脆直接找上邪神教最容易找到的一众邪神。

    毕竟正面对抗，邪神王加上十八邪神联手，不要说他，就是更强的菲罗斯也不大可能能正面应付。不死不灭是邪神最恐怖之处，只是磨也能磨死大部分强者。

    远远感应着邪神教据点的气息声音。

    加隆轻轻跳上一颗大树杈，缓缓蹲下。

    “真是越来越热闹了。”他喃喃着，望着远处如同红色圆桶一样的邪神教据点。

    刚才他正要对贝克石眼出手时，陡然感觉到一股莫名的转移传送力量围绕到贝克石眼等人身边。这股力量若隐若现，很难发觉。而且边上还萦绕着两股异常融洽的强横气息。

    气息之中蕴含的强烈无比生机，让他第一时间就想到了地花社。那是植物图腾才会有的气息。

    地花社一直以来异常低调，但是加隆熟知历史，却丝毫没有忘记，鬼门出世之后，地花社的社长希思黎，整个东洲能和鬼门交手的顶级高手也会出世。两者惊天一战，就算是星球历史上也是有着浓重记录。

    一直以来地花社都是长老掌权，社长无影无踪，飘散不定。但鬼门出世，却逼得他们不得不出现，以避免地花社被彻底毁灭。

    希思黎实际上是个女人，她的实力还要包括她的丈夫，也就是说，地花社的实际最强者，实际上是是他们这一对夫妇，是两个人合力。他们二人的核心图腾，是一种叫双恋花的植物图腾，这种植物本身就是一生一对，相生相连，如同情人夫妻生死相依。二人合力，居然能够勉力对抗鬼门，当然也有其他原因，但终究还是托住了鬼门一段时间。

    加隆整理着原本的历史。心头对接下来的局势也有了数，他晋升之后，核心图腾变成了一种特殊的状态，那是以九头龙血脉祖先意志为主的状态，可以爆发最强的战斗力。

    黑水真功稳固在了第十三层。这是以一个个的龙头硬生生冲上去的。

    加隆将每一层的运转路线变化都记录下来，以供黑泽宫学子学习掌控。虽然没有契合的九头龙血脉永远也不可能比加隆强大，但是如果修到这个巅峰，起码也有了远超一般四型的实力。如果运气好，找到一个极度契合黑水真功的核心图腾，说不定还能有进入五型的机会。(未完待续。。)