    

    言峥后悔不迭恨不能抽自己两耳光，若说旁人犯这种错误还情有可原，他自己犯蠢着实有些说不过去。

    事情到了这一步言峥唯有认栽，他心中清楚这是三木与他的心理较量，三木棋高一招抓住了他内心的好奇点，说是好奇言峥自己心里觉得还有些不准确，应该说是他自己的一个坏习惯，如果三木把之前剧情做的遮遮掩掩，言峥不仅不会凑过来，反而会躲得远远地。

    因为他很清楚，这多半是个陷阱，反倒同现在这般三木大大方方的把一切都摆出来，一副根本不在乎言峥的，你爱来不来，爱看不看的架势，越是吊足言峥胃口，心中直发痒，再加上言峥之前一直摸不到三木套路……便忍不住想要回来看个究竟。

    或许三木就是抓住了这点，利用自己的逆反心理引自己上当，言峥心里盘算着，至于他猜得准不准，此刻已经不重要了。

    重要的是这一次交手他输了，输了便要付出代价，眼下的局面还要看付出怎样的代价才能逃出去，顺利找到最后一名食客完成任务，安然离开。

    就在这时，言峥听到身下传来一阵翻找货架的动静，起初听到这个声音言峥心咯噔一下，心道糟糕，对方已经开始行动了他还没能逃走，很快言峥转悲为喜他忽然意识到这不仅危急还是机会！

    对方翻找货架发出的动静可以很好的掩盖他行动所制造出来的噪音，只要他动作节奏于对方节奏一致，定不会引起对方察觉。

    随之言峥趁着下方响动的功夫轻轻拾起塑料袋，将塑料袋举过头顶再慢慢放到自己背上，整个过程言峥尽量避免塑料袋与地面和自己身体接触，尽最大可能的减少声音响动。

    犹如放地雷一般将塑料袋放在自己背上，言峥常舒一口气，整个逃跑过程中，难度最大的环节便是如何将塑料袋拿起来才能不发出声响，眼下难题解决言峥的逃跑计划可以说已经成功了百分之六十。

    听剩下搜索声音还在继续，言峥趁着这点功夫缓缓往后退去，仿佛是一架精密的机器人，言峥每次都只活动一条腿，移动之际便会看到言峥一侧腿全部抬起然后卡顿半空间，如慢放一般落下，另一侧腿再紧随其后的抬起，错落有序就像是流水线一般令人赏心悦目。

    不过这样愉快的逃跑时间并没有持续多久，大概不到一分钟，地下便停止了声音骚动。

    随后队长的声音响起。

    “这上面的血迹你之前检查的时候没有发现吗？”

    言峥抬起的腿微微一僵，心中想这些血迹应该是它不小心蹭到货物上的，随对方找到的证据越来越多，对方上房顶搜查的几率也会随之增高。

    言峥不敢再做逗留，反正最容易发出声响的碎料袋已经被他放到身上，现在只要他小心点，哪怕没有声音掩饰他也可以缓缓后退。

    说是这样说，不过言峥高抬的腿没有随着他的想法一起落下，保险起见言峥觉得还要小心点为妙，等距离足够安全，他再放心移动。

    现在他需要等对方说话的声音为自己做掩护，大概等了几秒钟，杂货部老板的声音便响了起来。

    听声音略显焦急以至于口齿有些结巴。

    “我~我~我~没~没~看~上面，我就检查了下货物，见货物没有破损，我便没往心里去……”

    听到杂货铺老板说话言峥的身体也随之往后移动，心中恨不得送给杂货铺老板三十二赞。

    他这结巴来的太及时，一句几秒钟便可以说完话的硬是被杂货铺老板含糊了几倍长的时间。

    言峥觉得只要这个杂货铺老板再多说几句话，最好念一篇八百字作文，实不在不行来段贯口玲珑塔也可以，言峥相信只要杂铺老板结结巴巴念完，他便能跑到一个足安全的区域。

    可惜天不遂人愿，那名队长并未继续纠缠这个问题，反倒是小声的跟其它警察讨论起什么来，声音太低传到言峥耳边变成了一阵窃窃私语就跟蚊子嗡嗡差不多，这样轻微的动静下，言峥也不敢贸然移动，只好忐忑不安的耐心等待着。

    没过多久声音戛然而止，好像下面商量出来什么结果，紧接着言峥听到下面响声大作，似乎是有人在将架子上的货物拉下去。

    静止不动的身体，不自然的哆嗦了一下，赶忙趁着声音大作的时间往后面倒腾，如果他没猜错的话，对方是想将货物拿下去，借着架子爬上来……

    揣测到对方意图，言峥脚步不由的加快了几分，争分夺秒一刻也不敢耽搁，空中三木看得直发笑，言峥现在就跟那逃命的蜗牛差不多，拼了命的跑，速度仍然慢得可怜，还要时不时的前后张望，一会儿看看身后别撞到纸箱之类的障碍物，一会还要往前看看有没有人爬上来，虾头仿佛是方向盘一般来回旋转一秒也不停歇。

    即便忙成狗言峥也不希望搬货的声音停下，如果有可能的话，他希望下面搬货的声音能一直持续下去直到永远。

    很遗憾，这世界上不仅天不遂人愿，连如果都没有，言峥才跑出去不到两米远，地下的声音便出现了短暂的空白，紧随其后是一阵更大的声响，伴随着巨响而来的是房顶止不住的颤抖。

    到了这会儿，言峥也知道对方开始攀爬货架，索性直接放弃遮掩自己的脚步声，趁着对方爬架子声音响无暇顾及其它的机会，撒丫子转身便跑。

    一口气窜出去七八米，言峥突然急刹车，一个漂移滑进身侧的纸箱子里，透过纸箱上的小圆孔，紧张不安的望着十几米远的简易房边缘。

    三木阴笑的脸上浮现出些许欣赏，在这种慌不择路的危及时刻，能保持冷静的人或许有不少，但能像言峥这般在瞬间做出最正确选择的人，三木至今只看到过言峥一个人。

    临危不乱或许不难，但在临危不乱的同时，还能在极短时间内看清局势果断做出选择，就不是一件简单的事情了。        

