    第七十六章

    傍晚，根部的底下基地中。

    “青叶，真是好手段啊！”团藏压抑着怒火，阴沉的说到。

    纲手的演讲非常成功，甚至超出了青叶的预料中的最好情况。

    在今天结束的木叶政坛年度大秀当中，纲手显然是自己说嗨了，很是霸气的把登上火影之位后的施政思路都将了一遍。

    竟然取得了非常好的效果，不仅纲手自己沉浸在其中，在场的忍者和越来越多的围观群众也被煽动起来了。

    毕竟这种政治秀以及竞选演讲，木叶人是真的见的不多，木叶里面最擅长公开作秀的就是三代了，但是三代的思路是对的，但是手段还不够成熟。

    每次都是老生常谈，解释火之意志是什么，但并没有明确给出让人心动的具体举措。

    纲手先用治疗4000残疾忍者的行动作为基础，然后有青叶调查的消息数据作为依据，在加上言之有物的政策措施，关键是纲手真情流露的演讲。

    结果就是最后整个治疗现场成为了大型的传·肖现场。

    演讲结束之后，半天不到的时间，直接引爆了木叶的舆论，整个木叶除了纲手，就没有别的声音了，自来也和大蛇丸的声势完全被压制下去。

    如果木叶火影的选举真的是村民投票决定，那么纲手目前的得票率将超过90%！

    这一出完全打翻了团藏的计划，团藏是真的不希望看到纲手上台的，至少不能是以这样的声势上台。

    纲手非常讨厌自己，团藏十分清楚这件事情。

    “我已经向纲手大人坦白了根部的身份。”青叶淡定的解释到，他准备和团藏摊牌露出自己的野心了。

    他并不害怕团藏翻脸，因为这个时候青叶不管是实力，还是在木叶的地位都已经能够承担和团藏闹翻后的一切后果。

    现在的情况就是大局已定。

    三代的想法青叶大概已经猜到了，就算没有猜对，今天纲手这一出大戏之后，三代想不退位都不行。

    因为纲手在演讲中提出的政策牵动了许多人的心思。

    得到大家认可的人才能成为火影。

    现在纲手就是已经获得了大家的认可。

    所以这时候不管是三代或是纲手自己都不能阻止村民推举纲手成为4代火影了。

    “你这是要背叛根部吗？”团藏眯起了眼睛，他是真正的狠角色，越是生气的时候越是不动声色。

    “我从未背叛根部。”青叶眼神真挚的看着团藏。

    对于根部，青叶问心无愧，这么多年在根部青叶出钱出力，根部的发展青叶的作用非常大，否则团藏也不会这么容易接纳青叶。

    根部是火影直属暗部之下的机构，我青叶向部门的最高领导人汇报工作怎么算是背叛根部呢？

    我只是背叛了你团藏而已。

    “团藏大人，纲手大人上任4代火影是大势所趋，宇智波尚且知道两头下注。”青叶掏出了一些和三代和纲手的通信，上面三代有过明确的承诺。

    青叶言下之意就是，纲手上台之后，如果对根部不满，完全有权力直接撤销根部这个组织。

    所以向纲手坦白身份，帮纲手上位其实是为了保住根部的番号。

    只是保住了根部番号之后，根部的首领是谁，那就不一定了。

    青叶觉得自己为根部呕心沥血，当的根部首领之位。

    团藏的脸色终于变了，他终于知道了青叶的野心原来是属于自己的根部。

    没人能够染指我团藏的根部！

    团藏下意识的就想处理掉青叶。

    但是他发现了自己已经拿青叶没有任何办法了。

    青叶对根部的忠诚度就算是团藏那种苛刻的检验都能够通过，青叶行事无懈可击，也就意味着团藏无法使用规则内的手段来处理青叶。

    “青叶，根部是老夫的根部！”团藏发出了无能咆哮！

    听到这句话，青叶站了起来，一字一顿的说到：“团藏大人，根部乃是吾等根之意志传承者的根部！”

    团藏楞住了，这是他洗脑时常常说的一句话，这时候被青叶用来反击，一时间竟无话可说。

    但团藏是一个比罗砂更加心狠手辣的人物，眯起眼睛，直接上手结印。

    解决麻烦的最直接手段就是解决掉制造麻烦的那个人，团藏行事向来直接，想要发动咒印直接杀掉青叶。

    但青叶那边却没有任何反应，团藏知道自己的咒印已经被解除了。

    没有分心犹豫思考是谁解除咒印这一点，团藏直接继续结印，想要发动基地地下布置的封印术。

    而青叶的实力已经不是当年的小中忍，察觉到团藏杀气的一瞬间，发动怪力，一脚就踏碎了底下基地的地面，破坏了团藏布置在上面的封印术。

    “团藏大人，不要做多余的事情。”青叶淡淡的说到，然后转身径直离开了根部基地。

    团藏的脸色阴晴不定，但没有追上去，青叶目前展现的实力而言，团藏也没有把握正面杀掉青叶。

    来到地面上时，夕阳依旧挂在地平线上，非常美丽的景色。

    一名根部打扮的忍者来带青叶身边，耳语了几句。

    青叶点了点头，又吩咐了几句。

    他在根部这么多年，当然也没有忘记在根部培养自己的亲信。

    过去实力不行的时候并没有铺开去做，以和同事交心为主。

    但是自从青叶实力大涨，又恰逢第三次忍界大战的机会，青叶依托情报班向整个根部都渗透了不少人手。

    今天接到团藏传信的时候青叶就做好了翻脸的准备，所以他让自己的亲信将整个和团藏交流的过程在根的内部传播出去。

    根部被彻底洗脑只忠于团藏个人的确实不少，但是还是有很多有着自己思考能力的忍者。

    青叶要开始为自己接手根部铺路了。

    首先就是告诉这些人，根部不是团藏一个人的私军，而是大家的根部。

    青叶也不担心被团藏火速撸掉根部的职位，因为根部毕竟是暗部下属的单位，虽然内部职位的调动由团藏自行决定。

    但是向火影提交相关文件流程是必不可少的。

    三代一般会闭着眼睛过，但是要撸掉青叶的职位，三代可就不一定会由着团藏来了。

    倒团行动正式开始了，青叶心情还是有些激动，快速的回到了家中，他还需要做一些安排。

    而在青叶走到家门口的时候，却感知到自己家里居然有人。

    这人也没有收敛自己的气息。

    没有察觉到恶意，青叶也就没有多猜，直接走进了屋子。

    “青叶回来了？坐下喝一杯吧。”

    ....

    ....

    ....

    想了想还是多更一章吧~

