    “啥？！”林逸顿时一愣，半晌才忽然反应过来，这黄小桃可能是想错了，女人的心思果然让人猜不透啊。

    　　

    　　    林逸当即就想要解释，然而即便是隔着面纱，他也能感受到此刻黄小桃又是娇羞，又是自卑，又有些欣喜的心情，不由欲言又止。

    　　

    　　    不管黄小桃以前多么漂亮，但在她被破相毁容之后，或许就再也没有男人对她有什么想法了吧，而自己突然对她这么好，被误会自己对她有意思，其实也没什么可奇怪的，但如果就这么直接说出真相，那会不会伤到她的心呢？

    　　

    　　    虽然跟黄小桃的接触并不算多，目前也没有什么**的想法，但对于这个可伶却坚强善良的女孩子，换做任何一个男人，只怕都会心生怜惜，而绝不忍心去伤害她吧。

    　　

    　　    就算是被误会，林逸还是有点儿不忍心，就这么打破黄小桃此刻美好的想法，如果自己就这么说出来，她或许表面上会装作不在意的样子，但是心里肯定会难过，而且会很难堪。

    　　

    　　    她本来就已经被苏兆河那个人渣毁容了，林逸不想再让她心生自卑，黄小桃本来也许不会在意这些，但如果因为自己而被刺痛，甚至揭开伤疤的话，自己跟苏兆河那种人渣又有什么区别？

    　　

    　　    “其实……”林逸想了想，以一种十分婉转的方式道：“我还有几个跟我关系好的红颜知己……”

    　　

    　　    “嗯，我听说了……你和上官岚儿关系很好……”黄小桃依旧低着头，小声扭捏道：“所以……我和她比不了，看到她……我会自惭形秽……”

    　　

    　　    “啊？”林逸顿时又是一愣，他没想到黄小桃对自己竟然这么关注，她应该才知道自己是武夫凌一不久吧，竟然就已经知道这些了。

    　　

    　　    只是，听黄小桃这语气，好像不怎么在意自己有没有红颜知己？

    　　

    　　    不过天阶岛一直保留着古代习俗，一夫多妻什么的，一向都很常见，黄小桃这种土生土长的本地人，对此不抗拒好像也挺正常的。

    　　

    　　    而让林逸无奈的是，对方这话明显答非所问啊，自己说这事的重点，她好像压根就没听出来，反而转到和上官岚儿比较上去了，不得不再次感叹一句，女人的心思真难猜……

    　　

    　　    “算了，还是让我看下你的脸吧。”林逸只得道。

    　　

    　　    虽然答非所问啼笑皆非，但他还是看得出来，容貌终究是黄小桃心中最大的疙瘩，如果不帮她解开，终究还是会自卑的，尤其当她看到上官岚儿这样的美女之后，更会触动她脆弱的神经，想起曾经同样美貌的自己。

    　　

    　　    但是如果恢复了，那黄小桃自然也就恢复了自信，到时候重新被众星捧月，也就不会在意林逸是不是喜欢她了。

    　　

    　　    “还……还是不要看了……”黄小桃顿时一惊，捂着面纱下意识往后退了一步，一点也没有之前在呼采天午山时候，那个试炼小队队长的霸气和果敢了，反而变得越发扭捏起来。

    　　

    　　    “别害怕，我就看一下。”林逸安慰道。

    　　

    　　    “不……不要……”黄小桃连连摇头，她本就不想被人看到自己丑陋的模样，更别说是林逸这种让她心生好感的男子，她不想自己在林逸心中的形象，出现哪怕任何一丁点瑕疵，这是所有女人的共同点。

    　　

    　　    不过，林逸却没给她拒绝的机会，趁其不备上前一步便拉掉了她的面纱，而后便看到了对方脸上，那一条恍若蜈蚣一般爬满了近乎半张面孔的可怕伤疤，微微一笑。

    　　

    　　    看到林逸发笑，黄小桃顿时悲从中来，眼圈一红，哭了起来。

    　　

    　　    “你……你果然嘲笑我……我就知道……你看到我的样子之后……就不可能再喜欢我了……果然是我太自作多情……”黄小桃无比悲伤的抽泣道。

    　　

    　　    听着这话，林逸更加愕然苦笑，心道在这个问题上，黄小桃实在是太脆弱太敏感了点，无论发生什么都不自觉就往自卑的方面去想，这都已经成为心结了。

    　　

    　　    “你真的想多了，我不会嘲笑你，绝对不会。”林逸正色保证道，随即顿了顿：“你先等我一下。”

    　　

    　　    “真的吗？”黄小桃眨了眨梨花带雨的眼睛，两只手却是死死捂住自己的脸，不让林逸看见，只可惜那道蜈蚣一样的巨大伤疤，她就算再怎么遮，也都只是徒劳。

    　　

    　　    林逸肯定的点点头，在玉佩空间之中翻找了一番，最终找出来一瓶精装版创伤药，这是之前在世俗界的时候，当初雨家拍卖会上弄出来的极品创伤药精装版，这些东西，当初被吴臣天一股脑收拾起来，塞给了自己带来了天阶岛。

    　　

    　　    本以为用不上了，没想到还派上了用场，这药对于陈年旧伤也有神奇的疗效，关键是，它能够祛疤。

    　　

    　　    当然，以林逸的能力，就算不用这极品创伤药，单纯用轩辕驭龙诀其实也能让黄小桃恢复容貌，不过那样就必须让她再次毁容之后，才能治疗恢复。

    　　

    　　    因为她这是多年前的旧伤，早已经恢复好了，只是留下了难看渗人的伤疤而已，直接就这么疗伤的话，根本无伤可疗。

    　　

    　　    如果为了恢复容貌，而再次强行毁容的话，会非常痛苦，黄小桃自己也许不介意这么做，但既然有更好的办法，林逸自然没必要再让她受这份苦。

    　　

    　　    “没事的，很快就好了。”林逸说着，便亲手替黄小桃脸上涂抹极品创伤药，这种肌肤接触的感觉，顿时令黄小桃又惊又愕又羞，直接就僵着身子不敢动了。

    　　

    　　    感受着林逸近在咫尺的温暖气息，看着林逸专注的神情，黄小桃明知对方这动作应该没有别的意思，但一颗芳心仍旧忍不住乱跳，脑海中又是一阵胡思乱想，甚至于开始忍不住幻想，如果时间能够一直停留在这一刻，那该有多好。

    　　

    　　    片刻之后，林逸替她涂抹完毕，黄小桃仍然沉浸在幻想之中不可自拔，甚至连极品创伤药发挥药效，都没有察觉到，只觉得脸上有些发痒。（本书的官方Q.Q部落开通了，可以在手机Q.Q上选择“动态”-“兴趣部落”，搜索“校花的贴身高手”加入，剧情讨论，周边活动，都会在哦！也可以添加鱼人的公众薇信yuren22后进入部落。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

