    进了城门，宋昭发现南浔的情况与她想像中的截然不同。

    从父亲的口述里，南浔人都是高大健壮的，而她眼中看到的南浔人，几乎都是面黄肌瘦，且衣着也是破破烂烂的，仿佛这里是一个难民城。

    “难道我记忆出错……还是圣上特地挑出了一个难民城给本郡主当封地让我造福他们？”宋昭趴在窗口边，嘀嘀咕咕的。

    宋昭心想，也没听说南浔这里干旱啊……这里的人吃面食不至于如此穷困潦倒吧。

    斯聿眼眸含笑，沉着的用手指了指四面，“你仔细看这些百姓的眼神。”

    宋昭探出半个脑袋。

    在他们队伍从城门进来的这一路，所过之处，所有百姓都瑟瑟发抖都拜倒在地上，眼神充满了惊恐。

    虽说普通百姓看到官家人惶恐是人之常情……可惊悚就有点不正常了。

    而且这些百姓看似是在害怕大都督的名号，实际上宋昭听到他们嘴里嘀咕的更多的都是县令。

    “跟县令沾边的……让他们很恐惧……”斯聿眼里浮现一抹兴味，倒是没想到有天他还得因为一个区区县令叫外人害怕，“这里的老人妇孺还挺多的。”

    宋昭也注意到了，怔怔道，“没有壮丁。”

    可父亲明明说过，按照人员记载……南浔地带，起码有二十万年轻力壮的壮丁。

    可是她目光里能看到的，全都是老人妇孺……连小孩子都没有。

    “主子，县令大人知道我们今天抵达，之前特地交代过，让我们住进他的县衙，他给您准备了夜宴欢迎。”云袖忽然透过珠帘，恭敬的对斯聿说道。

    斯聿沉吟，淡漠道，“在昭阳郡主管辖的千户区域里寻一个客栈就是。”

    “可是——”云袖皱眉，这太不方便了。

    “没有可是。”斯聿冷漠道，“本都督不习惯住别人的地盘……辜负县令美意，夜宴本都督自然会去的。”

    云袖闻言，只好道，“既然如此，属下就先去县衙一趟，给县令大人说一声。”

    “去吧。”

    云袖转身就跑走了。

    狄孑见状，忍不住道，“主子，这里的客栈哪里比得上县衙的环境……既然可以选择更好的，何必要委屈自己住客栈？这不是埋汰了您的身份吗？”

    其他军士也深有同感的在心里点了点头。

    宋昭歪着下巴，娇媚的声音开口，“狄暗卫啊，小郎君做事，自有他的道理……不听话的人，是会有血光之灾的哦~”

    如果是之前听她这么说，狄孑只会觉得无聊。

    但经过了事实论证，狄孑知道这女人的话还是有可信度的。

    不过——

    “我们来这里，本就是要与县令谈生意……您也看到了，这县令大人的派头不小，我们住在县衙会更安全，哪来的血光之灾？”狄孑心里嗤了一声，难不成县令还敢害他们不成！

    宋昭一脸关爱智障的表情。

    “你要喜欢，你自己去住好了。”

    狄孑莫名生气，转身看向大部队，“你们说，我说的有道理还是她说的有道理！”

    所有人异口同声：我们听姑娘的，姑娘说什么都对，姑娘就是我们的指明灯。

    狄孑，“……”

    行吧，他没有发言权了呗。

