    几番叹息，几度欲语，冰眸均难开口。

    “我心唯诚寄夫君，岂有虚情假意隐。”

    一声轻语，冰眸摇头一叹，随之心念一动，元神消失不见。

    兰幽梦睁眼，神色几许复杂。

    对如今的冰眸，即便她有滔天仇恨，也狠不下心继续与之为难。

    无奈之中，一声轻叹。

    “情之一事难解惑，心有无奈恨难却！”

    一声轻语，几度愁绪。

    天劫之中，冰凤舞天，在穷途末路之际，再添绝望。

    兰幽梦忘不了，当年一役的绝望。肉身崩溃，元神碎裂，险些魂飞魄散。当年的她，曾发誓，若有来生，定血洗仙宗。

    然，奈何天意弄人。

    如今的她，身陷情网，消磨了她复仇意志。冰尘的身影，占据了她心神大半，让她再难考虑其他之事，更狠不下心对冰尘有所伤害。

    ......

    幽幽香床，冰眸睁眼。

    第一时间，一双略显焦急地目光，便看向了她。

    “眸儿！”

    冰尘赶紧轻唤，将冰眸扶起，靠在自己身上。

    看出冰尘眼中的急切，冰眸抑制不住心生难受。

    “她没事，如今在我神台修炼。”冰眸说道。

    冰尘暗暗松下口气。

    轻轻捋了捋冰眸秀发，冰尘轻声说道:“不要怪幽梦，她也很痛苦。”

    冰眸强颜一笑，说道:“我又岂会怪她，只祈求她若能原谅我曾经的过错，便已知足。”

    冰尘暗自轻叹。

    “夫君不是说过吗，我与她很像。她此时的心情，我能理解。”冰眸说道。

    玉手轻抚冰尘脸颊，冰眸眼中尽显温柔。

    “委屈你了。”冰尘说道。

    冰眸微微摇头。

    “对兰姐姐，我只有愧疚，将来会尽力弥补，夫君放心便是，我不会再与兰姐姐有何冲突。”冰眸说道。

    数日之后，兰幽梦离开冰眸育神之地。

    神色几分低沉，在看了冰尘与冰眸一眼之后，便径直没入冰尘眉心，回到了冰尘意识世界，甚至对冰尘的呼唤，都置之不理。

    心里隐隐作痛，可对冰尘来说，如今手心手背都是肉。若是可以，他倒希望兰幽梦大发雷霆，揍他一顿。

    ......

    梦瑶小院。

    冰尘、冰眸携手而至。

    始一现身，云瑶等人便围了上来。

    “眸儿姐，我错了，别再生气了。”云瑶低着头，小声说道。

    冰眸抿嘴浅笑，上前轻轻握住云瑶玉手道:“怎么，是以为我生气，离家出走了？”

    云瑶点头，微微脸红。

    “我是那种小气的人吗？”冰眸没好气道。

    云瑶抬头，眨了眨眼，随之一抹笑意浮上小脸。

    “就知道眸儿姐你不是，只是你突然失踪，我们都很着急，珞儿姐她们说是我玩得有些过分了，所以......”云瑶说道。

    冰眸抿嘴一笑，打趣道:“那你以后还敢不敢乱来了。”

    云瑶赶紧摇头。

    “不了不了，瑶儿再也不这么乱来了。”云瑶赶紧说道。

    “好吧，见你这么有诚意，这次便原谅了你。”冰眸浅笑道。

    随即，冰眸一摸空间戒，一枚冰灵果悬浮在了云瑶面前。

    “这个给你。”冰眸说道。

    云瑶小脸当即一喜，同时忍不住咽了咽口水。

    冰灵果的滋味，云瑶已经尝过，她敢保证，除了当年偷吃的药灵族圣果，她再没吃过这么好吃的灵果。

    浓浓地冰灵力，浸心凝神，即便她是火系神禽，吸收起来也容易无比。并且除此之外，自她服用冰灵果之后，还感觉最近修炼特别顺畅，比以往快了好几倍。

    但美中不足，又让云瑶苦恼的是，她距离突破，还是差了一线。

    赶紧收了冰灵果，云瑶一把挽住冰眸，一脸笑眯眯道:“谢谢眸儿姐，眸儿姐最好了。”

    “哦，既然知道我好，那以后听不听我的话啊。”冰眸笑着问道。

    这还用考虑，云瑶想都不想便说道:“听，听，瑶儿以后保证最听眸儿姐话，眸儿姐叫我往东，我绝不往西。”

    听到这话，冰眸忍不住掩嘴轻笑，而一旁的纤月、冰妍等人则一脸鄙视。

    “一枚冰灵果就将你给收买了？”冰尘打趣道。

    云瑶撅了噘嘴，嘀咕道:“要你管，为了救你，耗费了我不少生机，结果刚一好，便不见了影，心里只有眸儿姐。”

    冰尘摸了摸鼻子。

    上前，轻轻拉住云瑶玉手，冰尘说道:“送你件礼物。”

    却见冰尘在云瑶手心轻轻一抚，一枚冰灵果便出现在了云瑶手上。

    云瑶见状，小脸当即露出激动之色。

    “冰灵果！夫君，你没吃？”云瑶说道。

    “专门给你留的。”冰尘说道。

    云瑶一把扑到冰尘怀里，使劲地拱了拱。

    “夫君最疼我了。”云瑶微红着小脸说道。

    轻轻抚摸着云瑶秀发，冰尘说道:“那是当然，我不最疼你，谁还最疼你。”

    云瑶嘻嘻一笑。

    “夭夭那枚冰灵果也没吃，说是也给你留着的。”冰尘又说道。

    “小妖女！”云瑶惊呼。

    “嗯。”冰尘点头道:“她说你对这冰灵果垂涎得很，也没舍得吃，给你留着突破之用。”

    “嘻嘻，不愧是我的好姐妹。”云瑶笑眯眯道。

    “啧啧啧，小瑶儿，不错啊。”冰眸打趣道:“我冰魄宗，百年时间才成熟九枚冰灵果，你这一口气，就得到了前四枚，一人便占据了大半机缘。”

    云瑶吐了吐小香舌。

    “嘻嘻，瑶儿知道，你们都最宠我了。眸儿姐你们放心，待我成年之后，就由我来保护你们，谁敢来惹我们，我就一口帝炎，将他烧成灰。”云瑶说道。

    “你还未成年？”冰眸惊疑道。

    云瑶点了点头，面露几许羞容。

    “我们帝炎雀，要到七八阶才算成年。”云瑶小声道。

    冰眸:“......”

    ......

    冰魄宗，凤坛，寒冰广场。

    冰尘一行刚来到此地，一道身影便立刻出现。

    众人上前，躬身见礼:“拜见太上。”

    目光看向冰尘，太上愈发满意，赶紧虚托一抬，众人身子齐齐挺直。

    “伤势可有大碍？”太上问道。

    冰尘抱拳，微微一礼道:“劳太上记挂，弟子伤势已痊愈。”

    “哦！”

    太上微惊。

    冰尘的伤势，她可是亲眼所见。天劫所伤，生机血气丢失大半，可这才短短半月时间，竟已痊愈。若非她也并未感知出冰尘有何不妥之处，是万万不敢相信。

    也未过多解释，与之一番寒暄之后，冰尘便话锋一转，突然说道:“弟子此番是为寻夭夭而来，这些时日，还劳烦太上对夭夭的照顾。”

    说这话时，冰尘目光已看向了广场中央那冰凝玄松。

    松针之间一女子，冰雪气质显圣洁。

    冰凤舞动绕其身，更似广寒谪仙子。

    “哇，小妖女看起来好圣洁，这冰冷的气质，啧啧啧，看起来倒是像一个仙女了。”云瑶说道。

    不仅云瑶，在场之人，皆被祁夭此时那冰冷又纯洁的气质所吸引，甚至就连冰眸，暗暗与之对比，都觉得自己似乎在某些方面差了些许。

    “祁夭有很高的冰系天赋，前几日，她在圣树下修炼之时，似有所悟，与圣树产生了共鸣，被圣树接引到了树干之上。”太上说道。

    “圣树接引！”

    冰眸一惊。

    太上点头，目光看向祁夭，眼中明显有着喜色。

    圣树接引，冰魄宗传说之中，只发生过一次。而祁夭，乃是第二个被圣树接引到树干上修炼之人。

    短暂惊讶，冰眸目光看向了冰尘，露出了似笑非笑之色。

    冰尘疑惑，传音问道:“有问题吗？”

    冰眸莫名一笑，略带调侃的语气说道:“有，有大问题。”

    冰尘白了她一眼，明显不信。

    祁夭与他生命相连，若祁夭有什么问题，冰尘第一时间便可感知。而此时，冰尘非但没感知到祁夭有什么不对，反而还察觉出她如今的状态特别的好。

    “怎么，夫君不信？”冰眸问道。

    话语之中，冰尘明显听出打趣之意。

    冰尘笑了笑，传音道:“还请娘子赐教。”

    冰眸嗔了冰尘一眼。

    “祖籍有记载，若想得到圣树承认，必须满足三个条件。”冰眸说道:“其一，与圣树契合。其二，有极高的冰系天赋。至于其三嘛......”

    说到这，冰眸微翘的嘴角上，多出了一丝坏笑。

    顿了一下，冰眸才继续说道:“女子必须纯净无暇。”

    冰尘一愣，不过紧接着，便露出几分尴尬之色。

    冰眸见状，忍不住掩嘴轻笑。

    “莫非夫君这么久了，还没与夭夭妹妹发生点什么？”冰眸传音打趣道。

    冰尘老脸一红，瞪了冰眸一眼。

    也是此时，二人的小动作被周边几人察觉。

    “你们又在偷偷摸摸说些什么？”云瑶小声道。

    可此地极静，即便已是很小声，也传入了所有人耳中。

    冰眸脸颊不禁微微一红，瞪了云瑶一眼，随之赶紧看向太上，心里几许尴尬。

    然，本以为会被太上以眼神警告，或者说上几句，可当冰眸看向太上之时，却发现其嘴角竟挂着笑容。

    心里几分心虚，同时也几许疑惑，不过也只是略一思虑，冰眸便明白了怎么回事，当即忍不住心生几分好笑。

    ......

