    冲虚门的几个修士，手忙脚乱，纷纷拿出一个玉符捏碎，消息瞬间被传了回去。

    林南知道，姚茜等人已经将消息传递出去，可是他根本不惧，静静的立在那里，微笑的看着几人，道：“你们是在邀请长辈过来吗？”

    “你到底是什么人？这样打伤我冲虚门的弟子，不怕与冲虚门为敌吗？”姚茜壮着胆子大喝，她现在只能搬出宗门，希望对方投鼠忌器，能忌惮冲虚门。

    可很显然，她这样做的算盘落空了。

    林南对冲虚门，似乎根本没有害怕的意思，他轻笑的摇头：“就算是你们的师傅来了，又能如何呢？”

    “啪——！”

    林南丝毫不留情面，一巴掌打过去，姚茜见到这一幕，花容失色，她娇喝一声，张口吐出一个金色的盾牌。

    “哐当”一声闷响，金色的盾牌倒飞出去，连同姚茜一同带的高高飞起，她如遭雷击，吐出一口鲜血，重重砸落在地，冲破一片废墟，溅起漫天烟尘。

    姚茜的修为，在圣级第五个小台阶，其余冲虚门的修士，则没有好运了。

    其中两名元婴境界的修士，当场暴毙，其他圣级境界的修士，肉身遭受重创，翻滚在地，灰头土脸，非常的凄惨。

    “哧——！”

    六道长虹遁光划破夜空，急速而来，他们的速度极快，犹如流星过境般，照亮一片天宇。

    王者级的气息涌动，从天而降，数位衣着华丽的老者出现，他们面色冷峻，眼神阴郁。

    当他们见到姚茜、刘恒等人，全都受伤，奄奄一息的时候，其中一位中年男子，气的大吼：“是你伤了我的弟子？你好大的胆子，连冲虚门的人都敢伤！！！”

    “嗡！”

    一股强大的气息，从天而降，姚茜刘恒两人的师傅至极出手，甚至都不询问发生了何事，他伸出一只大手，对着林南的天灵盖，直接拍打下去，要将他活活镇死。

    “呵呵，果然有什么师傅，就有什么样的弟子，不问青红皂白，直接出手？”林南的脸色一沉。

    对付冲虚门的人，他已经手下留情，毕竟，他初次降临人族东洲，不想给人一种仗势欺人的感觉。否则一般人对林南这般不敬，早就被他一巴掌拍死了。

    “你伤我弟子，还有什么好说的？杀你者，冲虚门——袁天化！”姚茜与刘恒的师傅暴喝。

    他的修为强大，在圣级第六个台阶，已经是王者之上，更是冲虚门的太上长老，与圣地的皇主级人物比肩。

    “嗷吼！”

    袁天化的身后，虎啸龙吟，一只白虎的虚影出现，栩栩如生，低吼不已。

    他的速度很快，气息惊人，冲虚门乃是传世大教，实力底蕴很强大，仅次于各大圣地，乃是无上大教之一。

    “轰隆！”

    一股摧枯拉朽的力量，镇压下来，眼看就要将林南镇死。

    ‘嗡’的一声闷响，林南的体内，皇道之气涌动，混沌之气浮沉，二气化为阴阳太极，在他身体四周流动，同时，林南的手臂之中，人体大龙亮起，璀璨生辉，宛如黑夜中的一轮太阳。

    “砰！”

    一拳砸出，与袁天化横击在一起。

    袁天化遭受一击，‘蹭蹭蹭蹭’的后退数十步，撞踏了几面墙壁，才最终停下脚步，身前出现两道恐怖的沟壑，全都是他的双腿犁出来的，让人震惊。

    “这……”

    “这小子什么实力？”

    跟随袁天化一起前来的几人，面色大惊。

    “嗖！”

    林南立在那里，双腿弯曲，如弹簧一般，用力的一弹，在空中化为一道抛物线，‘砰’的一声砸落下来，站在袁天化的身前，二话不说，一拳轰出。

    “你！”

    袁天化大吃一惊，根本没想到，林南的实力竟然如此恐怖且强势，他手忙脚乱，出手抵挡，秘术齐出，双手涌动，在空中刻下十几道符文。

    “嗡！”

    一股符文之力，想要挡住林南的攻击，在他的跟前，出现一面能量凝聚的盾牌，白虎盾闪烁神光。

    “你到底是谁？”袁天化震惊。

    “砰！”

    林南压根没有搭理他，一拳打在白虎盾上，只听‘喀嚓’一声脆响，白虎盾应声爆开，化为能量碎片飞出去，拳头穿过能量碎片，打在袁天化的胸口。

    “噗……”

    袁天化胸口剧痛，口中一阵凉意传来，鲜血溢出，他整个人也翻滚出去，犹如破抹布般凄惨无比。

    “住手！”

    “好小子，你手段如此恶毒，长辈是谁？是哪个大教的，简直蛇蝎心肠！”

    与袁天化一同前来的几位老者，脸色阴沉，漆黑一片，他们同时出手，挡住林南的一击，救下袁天化。这几人的修为都不低，都是王者境界，圣级第六个小台阶上。

    进入王者境界后，一个小台阶一层天！

    想要进步一个小台阶，比登天还难。

    第六个小台阶，他们已经在这里呆了一辈子，比上不足，比下有余。

    “年轻人，你什么来历？”

    “你的长辈就是这样教你的吗，出手如此狠毒，动辄要人性命。”

    袁天化被救下来后，他们全都沉着脸，指责林南，在他们看来，林南如此年轻，不大可能是圣地传人，若是某个圣地的弟子，不会轻易的对他们出手，圣地的弟子，纪律森严。

    一定是某个无上大教，或者修真家族的子弟。

    只有这类势力的年轻一辈，才会不知轻重，对袁天化动手。

    “笑话。”

    林南一脸好笑，轻轻摇头，指着袁天化道：“此人的弟子，一开口不分青红皂白，就要对我搜身，我不与他们一般见识，可他们蹬鼻子上脸，对我出手，还要让我跪下。”

    “你身为师傅，来到此地后，不问事情缘由，与他们一样直接出手，欲取我性命，果真是什么样的师父，教出什么样的弟子。”

    “年轻人，袁长老来到此地后，见到他们的弟子受伤，难免会怒上心头，对你出手。”一名老妪摇头。

    “你的长辈在何处？让他来处理这件事。”旁边的黑脸老者沉声道。

    “你还太年轻了，有些事情不懂，让你的长辈来，解决这件事，否则的话，我们冲虚门不可能就此罢休。”另外一位中年男子，背负着一把阔剑，神色凌厉，冷冷的看着林南。

    “技不如人，开始胡扯了是吗？”林南笑了，他大步而行，朝着冲虚门的几位王者走来。

    “你要做什么？”

    老妪与黑脸老者等人大惊。

    “斩了你们，一了百了。”

    林南平静的出声，懒得与他们废话，他本来还想与人族讲道理，可是现在看来，根本没有这个必要。从这些老家伙的口吻来看，他们明显准备耍赖皮，认为林南年轻好欺负。

    可是他们打错如意算盘。

    “呼——！”

    林南抬起手，卷起一个能量巴掌，对着这几人拍过来，肆无忌惮。

    “敢尔！”

    背剑中年男人怒喝一声，背后的阔剑铮鸣，强势出鞘，斩向林南这一巴掌。但，让他震撼的一幕出现，阔剑剧烈震动，而后斜飞出去，根本挡不住林南一巴掌。

    “你！”

    背剑中年男人大惊失色，那一巴掌已经拍过来，因为他出手，所以首当其中，遭受一击。

    “噗——！”背剑中年男子当众血洒长空，胸口爆开，犹如死狗一般翻滚出去，差一点被一巴掌活活拍死。

    老妪与黑脸老者几人，脸色大变，袁天化也惊悚无比，头皮发麻。

    “怎么可能……”

    远处的姚茜爬起来，颤颤巍巍，正好见到这让人惊悚的一幕，一位王者级的长老，竟然被林南一巴掌几乎拍废掉？他到底是什么实力？

    “你到底是什么人？”袁天化悚然而惊，感觉自己招惹了了不起的大人物，惹了大麻烦了。

    “呵呵。”

    林南笑而不语，一步一步的走来，强势出手，老妪与黑脸老者还有袁天化等人，硬着头皮出手，林南的实力已经彻底震慑到他们。

    “噗！”

    老妪被一巴掌拍入地下，浑身龟裂，鲜血汩汩而流，差点暴毙。

    “啊！”

    黑脸老者惨叫一声，被混沌之气所伤，下半身全都爆开，一片血肉模糊，成为废人。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    袁天化最是凄惨，身体几乎都被林南打爆掉，鲜血喷涌而出，奄奄一息，濒临垂死。冲虚门的这些长老，就算没被打死，都要活活吓死了，一个年轻人，将他们六位王者打成这般模样，简直逆天。

    “哒哒哒。”

    林南大步而行，犹如一尊魔神般，一步一步的走来。

    “小友，且慢，我们知道错了。”袁天化大声求饶，顾不得自己的身份与尊严，都这种时候了，活命才最重要，道：“我这里有十株四十万年的药王，请小友收下，此事借此揭过吧！”

    袁天化一抬手，十株药王飞出来，在空中浮沉，发出磅礴的灵气波动。

    林南无动于衷，好笑的看着他。

    “哧——！”突然，天空浮现一道银芒，速度极快，犹如彗星撞击地球一样，破空袭来，打向林南的脑袋。

    “嗖！”

    林南一步高高跃起，犹如猿猴一般后退，只听‘砰’的一声巨响，他刚才所站的位置，轰然爆开，出现一个恐怖的深坑。一个银色的金刚琢飞起来，落入一个年轻男子的手中，化为一个银色的手环。

    “瑶池圣地的道友救命！”

    袁天化一眼看出来，来人是瑶池圣地弟子。

    他非常年轻，看起来二十出头，身穿白色的锦袍，身上绣着月桂的花纹，脚踩神靴，身材修长，每一寸肌肤，银辉闪动，与月光相互呼应，仿佛每一个毛孔，都在呼吸一般，整个人气势惊人，一副神王下凡的模样。

    在瑶池年轻男子的身后，跟着一群男女弟子，神情都十分冷漠。

    “这里是昆吾城，瑶池圣地山下，禁止发生争斗！”

    神王般的年轻男子道：“我乃瑶池候补圣子朝闻道，你是何人，敢在此处动手，难道不知道昆吾城的规矩么，还重创了冲虚门的长老们，该当何罪？”

    “林道一。”林南淡淡回答。

    “林道一？！！！”

    这三个字，仿佛有天大的魔性一般，不仅是朝闻道，瑶池圣地的诸位弟子，身体都颤抖一下。

    冲虚门的几位长老，更是瞪大眼睛，眸子都要爆开，眼珠子要突出来。

    “林道一，他是林道一？”

    姚茜惊悚的低下头颅，喃喃自语，眼底深处一片震惊。

    林南在妖域杀出的威名，哪怕是东洲人族，也曾经听闻，他在血色禁地中，连斩荒古皇族神子与年轻至尊，之后返回妖域圣城，又叫板荒古皇族的祖王。

    这种大事，早就传回东洲！

    袁天化、老妪、黑脸老者、背剑中年男人等人，脸色无比的精彩，像是万花筒一样，不断的变换着颜色，精彩至极。

    “难怪了……”

    几人苦笑一声。

    “你就是林道一？”

    朝闻道瞳孔稍微收缩，脸色凝重至极，他不由自主的释放出淡淡的敌意。

    他曾经听说过，瑶池圣母曾经在血色禁地开口，邀请林道一加入瑶池圣地，直接成为瑶池的圣子。

    朝闻道身为瑶池候补圣子，还未转正，怎么可能没有一点危机感？

    “是我。”

    林南平静道。

    “林道一，是谁让你在我瑶池圣山之下动手的？”朝闻道冷声道。

    “是我先动手么？”

    林南负手而立，一脸平静，将刚才发生的事情，轻描淡写的说了一遍，朝闻道等瑶池弟子的脸色微变，全都看向冲虚门的人，最后落在袁天化的脸上。

    “圣子，请你明察，我们怎么会做出这种事情？天大的冤枉啊。”袁天化捶胸顿足，一副受了天大委屈的模样，他老泪纵横，哭天喊地道：“圣子，你要为我们做主啊，他是林道一，威名在外，实力逆天，我们怎么敢在昆吾城乱来？”

    “圣子，这里可是瑶池圣地的城池，有明文规定，禁止修士私斗！”

    “圣子，您再给我们一万个机会，我们也绝对不敢破坏瑶池圣地的规矩。”袁天化一把鼻涕一把泪，说的非常凄惨。

    老妪、黑脸老者、背剑中年男人等人，瞠目结舌，说不出话来，没想到袁天化如此能演。

    但，他们也没有多言，纷纷闭嘴没说话。

    “是这样吗？”朝闻道眉头微蹙。

    他长相俊美，甚至有些阴柔，微微蹙眉的时候，简直如月下的女子一般，让人感觉惊艳无比。

    朝闻道看向林南，漠然道：“林道一我问你，是这样的吗？”

    “还需要我解释第二遍吗？”林南摇头。

    “你什么态度？”

    朝闻道的脸色微沉：“我负责昆吾城的一切秩序，此处发生私斗，我自然要秉公处理，若是确实如冲虚门长老所言一般，你便是坏了瑶池规矩，要受到制裁！若他们撒谎，本圣子也不会冤枉了你。”

    “请圣子为我等做主！”

    袁天化非常懂事，他拖着受伤的身躯，对着朝闻道所在的方向行大礼。

    “哧——！”

    林南突然出手，弹指向前一点，一道金芒，破空袭来，快到不可思议，袁天化震惊无比，根本没想到，林南会在这个时候出手，他的瞳孔狠狠收缩，接着眉心的位置，爆开一片血花。

    “噗！”

    袁天化眉心灵台，被林南抬手击穿，直接崩溃掉，他当场倒地而亡。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，老妪、黑脸老者、背剑中年男子等人大惊失色，急速后退，担心林南会对他们出手，谁都没想到，林南的胆子这么大，当这样瑶池圣地的人面前杀人，实在是嚣张至极。

    他们终于知道，古族那边传回来的威名，不是开玩笑的。

    “大胆狂徒！”朝闻道都震惊了，他亦没有想到，林南敢当着他的面杀人，大步上前，刚才那个金刚琢，又被他祭出，这是一个银色的圆环，如手镯一样，急速扩大，化为呼啦圈大小。

    “嗡！”

    金刚琢在空中转动，飞到林南头顶上空，砸落下去。

    “当！”

    林南抬手，一拳轰出，打在金刚琢上，将它击飞，而后又一步上前，杀向朝闻道。朝闻道见状面色一沉，他抬手在虚空中刻下符文，银色的月光闪动，与之呼应，他犹如神体，身后大量的先天道纹浮现，形成一轮明月。

    “轰隆！”

    金刚琢璀璨生辉，爆发出更加炽盛的光芒，可以轻易抹杀王者。

    林南脚下一跺，祭出皇道黄金剑，横击上去，‘当’的一声脆响，金刚琢的表面，被斩出一道剑痕，竟然被皇道黄金剑所伤，出现一道裂口。

    “你……”

    朝闻道震怒，这是他的道兵，花费心血炼制，就这样出现损伤，让他很是恼火。“嗖”的一声破空之音，朝闻道抬手，在空中画出两道痕迹，像是星辰凌日的轨道，非常的绚烂。

    “当——！”

    天空之上，一座银色的大钟出现，它颤颤巍巍，震动不已，宛如泰山压顶一样，朝着林南的天灵盖镇压下来。

    “咔擦。”

    林南以皇道黄金剑震动过去，对着银色大钟斩出，一道裂纹乍现，接着如蛛网一般，蔓延出去，将银色的大钟废碎。

    “当~~~”

    一声颤抖的钟音传来，银钟发出最后一声悲鸣，彻底的崩溃掉。林南速度很快，强势出手，一步踏出，动用大挪移经出现在朝闻道的身前，抬手一巴掌拍落下来，打在他的天灵盖上。

    “啊！”

    朝闻道惨叫一声，脑袋鲜血淋漓，鲜血漫天横飞，到处都是，他犹如流星一般，从高空坠落，砸入大地深处。

    瑶池的那群弟子，全都变色，大惊的看过来。

    烟尘散开，朝闻道已经被打入地下，那里一片狰狞，嘶吼声传来：“大胆狂徒，你敢无视瑶池的规矩！”

    “轰隆——！！！”

    朝闻道怒极，他体内气血翻滚，震怒到了极点，在他的身体四周，爆发出神秘的符文，玄奥莫测。在这一刻，朝闻道的气息，陡然暴涨，提升了好几个等级。

    “嗯？”

    林南的面色微动，感受到了不同寻常的气息，眼前的瑶池候补圣子，不像是表面上那般简单。

    “住手！”

    突然，一声娇斥传来，仙乐涌动，一群瑶池的仙子，凌波踏月而来，一名绝世倾城的女子，降落在一片废墟的上空，瑶池圣女到了。

