    战舰这种东西，算是《星际传说》里每一个穷逼玩家的终极理想了。

    机甲每个人都能有，无非是品质好坏的区别。S级机甲是机甲，F级机甲也是机甲，前者能一拳锤烂虫族，后者能被虫族一拳锤烂。

    但战舰不是每个人都能有的，正常游戏中如果不氪金，平民玩家没日没夜的肝，肝到猝死也买不起一艘战舰。

    刘行曾在吃午饭的时候和岳霖讲过限时活动【围歼虫族】中上万艘战舰围攻虫族母星时的场面，虽然刘行言语匮乏，形容词稀缺，感叹词只有牛逼，卧槽，unbearable，岳霖还是能从他横飞的唾沫星子中窥见当时的宏伟与热血。

    热血归热血，牛逼归牛逼，小型战舰的不合理结构设计照样被玩家常年诟病。为了保证战舰的灵活性和速度，小型战舰在设计上无限压缩内部空间，极个别型号玩家只能爬进爬出，块头大些的钻都钻不进去，对轰的时候有多爽，从战舰里爬出来的时候就有多痛苦。

    岳霖看过有玩家吐槽，一场架打下来感觉自己脖子以下全散架，比上班时坐电脑前连续加班十个小时还类累。

    每年都有大量玩家给游戏公司提意见，要求他们更改小型战舰的结构设计，游戏公司照样我行我素，你有意见归有意见，你说我听但我不改。

    “改造？”左柯又探头进去看了眼内部，“这么小艘飞船能改造成什么？我感觉它还没有每隔几天就来一次的那个大家伙的1/10大。”

    “具体我也不清楚。”岳霖开始装傻，“可以肯定的是多出来的空间一定不会浪费，这么大的空间除了武器和弹药也没什么别的可能。”

    “武器和弹药？！”一听这个左柯的眼睛就亮了，看飞船就跟看金山一样，“能弄出来吗？”

    “想让我拆肯定是没戏了，我这点工具连门都拆不下来，想弄出来只能你来砸。”岳霖指了指门，“可现在问题是光舱门你就砸了三天，如果弹药和武器真的藏在飞船里，咱们也砸不开啊。”

    联邦政府铭文规定，私人禁止持有或将飞船改造成战舰。如果这艘飞船真的是私人改造的战舰，会藏在这么深的地窖，上面的升降台还要做伪装也就解释的通了。

    “的确有些难办。”左柯有些为难地挠挠头，“如果飞船顶上真的藏着弹药库，这么高的高度我还真不好砸。”

    拆飞船不比拆机器人，机器人左柯可以一锤子下去碎成渣渣。飞船是个大家伙，普通的旅行型飞船就算拿能量炮轰都得轰两炮才会散架，更别说这种由旅行型飞船改造成的战舰。

    “先试试试看吧。”岳霖打开属性面板看了眼，等级赫然是6（400/600），“今天是第20天，等明天过完咱们就可以再升一级。”

    “你力量的初始值比我高，咱们先砸一个星期试试看。你把升级的点数都加在力量上看看能不能砸动，能砸动就继续砸，砸不动就算了。”

    “只能这样了。”望着一座金山没法挖左柯心疼不已，“你说要是这飞船能收进背包里多好，现在砸不动等以后咱们升级加点弄到更好的武器再砸。”

    “这种改装后的飞船估计要拿能量炮来轰，能量炮都是安在战舰上和高级机甲上的，等咱们能用能量炮轰它的时候这玩意也就不稀罕了。”岳霖安慰道

    私人改装的战舰通常不如一般战舰，飞船底子在那里放着，再改也改不成真正的战舰。如果有钱能请到厉害的机甲师全部改装另说，但有那闲钱为什么要买一艘飞船自己改装，不干脆请机甲师直接造一艘新的呢？

    还有一句话他没说，安在战舰上的武器只能战舰用，他们拆下来也用不了。

    现在能不能砸开还两说，这种丧气话他还是不和左柯说了。

    “只能这样了，先砸着吧。”左柯举着锤子试了试高度，把锤子收进背包，“我得去上面弄点石块垫个台子出来，这上面不太好砸。”

    “我帮你。”岳霖和左柯一起上去。

    为了弄到合适的石块，左柯把别墅外围围栏底下垫的石墩给砸了，直接导致外围的围栏倒了一片。石块可以收进背包里，因为石块大小不一不能叠加每块石头都要占一个格子，岳霖和左柯来回几趟才收集到足够的石块。

    花费一个多小时垒出一个半米高，不规则还算稳固的石台，一天也就过去了。

    “我觉得咱们得弄两张床下来。”睡了几天地的岳霖又开始想念柔软的床，“反正接下来的一个星期肯定是要待在这里不动了，天天靠着床睡也不是个事儿，这下面空地挺大的放两张床绰绰有余。”

    岳霖是在搬运石块的时候反应过来，其实他们可以像搬运石块那样把床搬下来。

    反正背包格子有的多，放张床也不碍事。

    “也行，咱们再上去一趟就是了。”左柯没想到岳霖居然还惦记着睡床，在心里嘀咕了一下他们这种搞技术的就是讲究。

    两人又上去搬了两张床下来，岳霖想着床都搬了顺便弄了两个床头柜下来。两张床两个床头柜一放，地窖就有点临时安置点的味道了。

    接下来的一个星期，左柯按照岳霖说的一直在锤飞船，一直呆在地窖里一次都没上去过，升级得到的属性点也全加力量上，全心全意拆飞船。

    尽管如此，飞船也只是被锤得形变，离锤烂锤碎还很遥远。

    锤飞船没什么进展，刷技能倒是收获颇丰。

    左柯锤了七天飞船，初级锤艺师从4级升到5级涨了1点力量，虽然只剩了1级也足以让左柯高兴不已。

    岳霖除了第1天上去搜了一波机器人外，剩余6天一直呆在地窖里拆机器人，初级机械师从5级升至7级。

    除此之外，他还收获了一千多发子弹和40余把手枪，收获颇丰。

    虽然都是E级和F级的手枪不值钱，但胜在数量多，等离开这里去到能交易的地方，四十多把手枪往黑市一卖也是一笔不菲的收入。

    游戏时间28天，左柯醒来后第一时间从背包里掏出两瓶过期营养液痛苦灌下，一扭头发现岳霖正在自己隔壁床上坐着皱眉盯着空气发呆。

    “怎么了？”通过这十天的相处两人都可以说是有些了解对方，在左柯的印象里岳霖每天醒来第1件事就是查看属性面板，看完就开始拆机器人。

    像这种皱着眉坐在床上发呆还是第1次。

    “你看看你的属性面板。”岳霖一脸凝重，“是不是和我一样掉了1点生命值。”

    一觉醒来无缘无故掉了一点生命值，这可不是什么好兆头。

