    当罗德完成了完美魔药的炼制，率先取得证明身份的黄金徽章，并且从场地内离去之后，竞赛虽说还在照常进行，不过任何法师都能感觉到此时气氛的异常。

    魔药竞赛虽说尚未结束，但哪怕是参赛的法师，此时也只有几名还在专心进行魔药的炼制，其余的法师心思早已不在此处。

    罗德虽说已经离去，但他所造成的影响并未消除，正随着整个魔药竞赛的进行，而逐渐扩散，哪怕是并不关注魔药竞赛的法师，也能通过其他法师的谈论，了解到魔药竞赛上发生的事。

    由于罗德在第二阶段复赛上展现出的实力，原本诺斯在法师之中造成的影响力，此时已经完全被罗德盖过。这些法师迫切的想要了解有关罗德的信息，但却无法达成这一点。

    当最后一名法师也完成了对于魔药的炼制后，根据这些法师在这一阶段中，炼制出的魔药品质，他们的排名也被统计了出来，排在首位的，自然是罗德。

    在每一名法师的名字后面，还有他们所处的势力。最引人注意的是，这份名单的前两名，都并非来源于法术学院，而是领主的势力。

    除了罗德外，诺斯同样进入了魔药竞赛的决赛之中。如果没有罗德存在，此时的诺斯，无疑是影响力最大的一位法师，但当罗德出现之后，这一切便发生了改变。

    随着这份排名的出现，能够进入到决赛的人选也出现了。排在最前面的三人，将在一日后，跟随着索克，一同前往严冬之城。

    对于实力强大的高阶法师来说，在不同的城镇间进行旅行，除了需要消耗一定的财力外，并不是一件麻烦的事情。时空之门的便利之处，在高阶法师身上体现的最为清楚。

    随着路途的增加，开启并维持时空之门的代价同样会发生变化。当距离达到一定程度后，无论是所需的法力值，还是空间定标的质量，都会发生质的变化。

    哪怕是一名高阶法师，所能达到的最远距离，也只是在布拉卡达境内利用时空之门进行快速旅行。

    想要在布拉卡达境内，开启跨越半个大陆，达到类似迪雅等地的时空之门，所需要的代价将达到普通法师无法想象的程度。

    不过，对于较短距离的旅行，时空之门并没有多少消耗，类似于复赛第二阶段开始时出现的时空之门，由于距离极短，只会消耗索克一些法力值，并不会损耗空间定标。

    距离通往严冬之城的时空之门开启，尚有着一日的时间，在这一段时间内，参与魔药竞赛决赛的法师，能够在冰蓝法师学院内收集炼制材料，或者参与到学院盛会之中的其余环节。

    除了这一次的魔药竞赛之外，在冰蓝法术学院内，还有着各种活动，不同学院的法师能够聚集在同一地点，讨论自身有关魔法的见解。

    在布拉卡达境内，每年一次的学院盛会，是法师为数不多的娱乐活动，哪怕法术学院内的导师，也能够借着这个机会，从烦闷的研究法术之中脱离。

    但这一点，对于索克来说，自然并不适用，且不说索克一直以来的计划，光是要引导魔药竞赛的进行，便花去了索克大量的精力，使其无法像普通的法师一般，享受这次学院盛会。

    此时的索克，正一脸阴沉，显然发生了什么令其震怒的事。

    当复赛结束后不久，有关法师的排名刚刚出现时，索克便得到了院长埃尔斯的消息，让他将复赛第二阶段中出现的完美魔药上交。

    对于埃尔斯的打算，索克的心中十分清楚，埃尔斯得到了有关完美魔药的消息后，必定会想尽办法将其取得，用来增强自身的实力。

    由于完美魔药的特殊性，任何法师都能使用多种完美魔药，并且获得它们叠加的效果，完美魔药的唯一限制，只是炼制时所用的主体材料。

    在索克心中，并不愿意将这瓶完美魔药上交到埃尔斯手中。索克预料，在布拉卡达今后的发展中，魔药学必定会占据一个重要的地位，如果有着这瓶完美魔药作为参考，冰蓝法术学院的魔药发展，必定会占据极大的优势。

    但，埃尔斯却并不在意这一切，他所想的，只是得到索克手中的这瓶完美魔药，并且利用魔药提升自己的实力。

    这一点，也是索克一直反感埃尔斯的一点。在索克看来，埃尔斯所想的，只有如何提升自己的实力，而不是如何提升学院的整体实力。

    为此，索克特意提醒了复赛之中检查完美魔药的法师，让其不要将魔药的情况说出去，但索克没有想到的是，只是在这么短的时间内，埃尔斯便得到了有关完美魔药的消息，并且向自己讨要。

    索克心中虽然极为震怒，但他并没有将怒气发泄在其余的学员身上，甚至没有去找之前的那名检查者，而是思索着该如何应对埃尔斯。

    到目前为止，由于身份以及实力的差距，索克无法拒绝埃尔斯的要求，埃尔斯以院长的方式进行讨要，索克没有任何拒绝的权利。

    思索了一番之后，索克还是想出了对策，手中的这瓶完美魔药，索克并不打算将其交出，想要满足埃尔斯的要求，只能靠那名炼制出魔药的法师，也就是罗德。

    当索克为罗德佩戴上徽章时，特意观察了罗德的表情。

    在索克看来，罗德表情十分平静，完全不同于之前的诺斯，哪怕是自己亲自为其戴上徽章，他的表情也没有出现任何变化。

    而这一点，却恰恰让索克感到了一丝不同寻常，在这种场合下，任何法师都不可能如此平静。换成其他法师，仅是炼制出效果强大的完美魔药，也会因此而显得十分激动。

    结合之前诺斯对于罗德的异常关注，再加上他们同样来源于领主的势力，索克已经隐约猜到了罗德的身份。