    帝俊正要出手，彻底抹杀东王公的真灵，只要这一击之下，东王公就会彻底湮灭在这个世上。

    东王公到底是准圣大能，若是不彻底灭杀，帝俊还真不放心，若是让东王公恢复过来，还不知道会给妖族造成多大的损失呢。

    眼看东王公就要被帝俊彻底灭杀，不远处的虚空却是一颤，出现一道人。

    帝俊挥手打出一道神光，却被一断拂尘挡住，不过即使如此，一旁的龙头拐杖还是受到波及，被狠狠地震荡了一下，东王公的真灵都破碎了不少。

    “太上老君？你这是什么意思？”帝俊见到来人，眉头一皱，有些不满。

    他没有想到关键时刻太上老君竟然会出现在此地，而且救下了东王公那破碎的真灵，让帝俊没能彻底清除隐患。

    “帝俊道友，这东王公如今只剩下真灵残魂，对于你也没有多少威胁，而且他还与老道有一段缘分，还请高抬贵手吧。”太上老君神色淡然地说道。

    帝俊脸色阴晴变化，过了片刻，长出一口气，直接答应下来，太上老君可是三清之，鸿钧徒，就算是他也不得不给点面子。

    毕竟太上老君将来是要成圣的存在，帝俊虽然强大，但是也不想和太上老君有矛盾。

    “多谢帝俊道友了，至于东王公和你的因果，老道可以做主，就此一笔勾销。”太上老君直接把东王公和妖族的因果给抹去了，也就是说日后即使东王公恢复过来，也不能来找帝俊和妖族的麻烦。

    当然，帝俊也不会完全相信太上老君的话，他之所以给面子，放过这东王公一马，就是因为他很清楚，东王公的真灵已经破碎，日后就算想要恢复，也都不是一件容易的事情，说不定永远都恢复不过来，自然，这样的东王公对于帝俊来说，威胁基本上没有了，有了这个把握，帝俊才会如此大方地放过东王公。

    不过他心中还是有点遗憾，早知道刚才就应该果断一点，彻底灭了东王公，只是现在却是没有办法了。

    太上老君见到帝俊给了这个面子，也是非常满意，身形一晃，直接消失了。

    至于东王公的真灵和那龙头拐杖，自然是被太上老君带走了，日后这东王公转世重修，倒也修出了一些名堂，成了老君座下的记名弟子。

    东王公一败，整个紫府州再也没有反抗之力，被妖族大军彻底攻破，无数修士都死在这一战中。

    煞气腾腾的妖族大军返回了天庭，留下了残破的紫府州。

    这一战，影响极大，整个洪荒都惊动了，许多修士暗自咋舌，对于妖族天庭的实力有了更进一步的了解。

    同时，经过这一战，天庭的威严彻底树立起来，洪荒大地上，除了巫族之外，再也没有什么人敢对抗妖族，过了没多久，四海龙王便上表称臣，直接归附天庭。龙族，乃是先天三族之一，可惜在龙汉初劫当中，先天三族死伤惨重，全都隐退，龙族就蛰伏在了四海当中，此次妖族大军征伐紫府州，而且还生在海外，龙族自然不会不知道，当下一番商量就决定归附天庭，否则的话若是迎来天庭的讨伐，那可就真的悲剧了。

    帝俊接受了四海龙族的归附，当下大喜，还让龙族镇守四海。

    如此一来，妖族天庭的力量大涨，气运凝聚之下，妖族众人的修炼更加迅。

    这也让帝俊大为兴奋，汇聚洪荒气运，然后证道，这也成了他的一次机会。可惜如今还有巫族不服天庭的管教，否则的话，妖族天庭若是真的一统洪荒天地，那功成之日就是帝俊成道之时。

    这个情况，也让帝俊明白，巫妖之间的一场大战是不可避免了。

    不过现在双方都还没有准备妥当，仍然是在积蓄力量，如此倒也没有生大的冲突。

    洪荒大地一时间平静了不少。

    凤栖山，是女娲伏羲的道场，这一日，女娲离开了自己的道场，朝着洪荒大地走去。

    自从鸿钧三讲之后，赐下鸿蒙紫气，那些天定圣人无时无刻不在参悟鸿蒙紫气，想要悟出成圣之道，女娲自然也不例外，她从紫霄宫返回道场之后，就一直在潜心修炼，参悟鸿蒙紫气，这些年来有鸿蒙紫气相助，女娲的境界提升了不少，只是仍然没能悟出成圣之道，反而在这苦修当中，心情有些烦躁，于是她便准备到洪荒大地上走走，放松心神。

    来到不周山附近，女娲停了下来，这些日子她在洪荒大地上游历，看到巫妖二族彼此厮杀，虽然都是些底层的小妖和巫族，但却格外的惨烈，这样混乱血腥的情况，女娲看了很是不满。

    一座美丽的湖泊旁边，女娲静静地沉思，她却是感觉到，不论妖族还是巫族，都凶狠好斗，令人不喜，此时在这片安静的湖边，女娲觉得自己的心灵仿佛宁静下来，隐隐有种独特的感悟，只是这感悟非常晦涩，若有若无，这让女娲不断皱眉，脸色带着几分愁色。

    恍恍惚惚，也不知在这里过了多久，女娲身形一颤。

    “既然洪荒大地上的巫妖二族好勇斗狠，残酷血腥，那我何不自己造化一种族？”

    女娲心中突兀地浮现出这个念头，顿时就让她有所领悟，元神深处，那一道鸿蒙紫气绽放出蒙蒙光辉，开始和她自身的元神相互融合起来，只是这个融合的度还是有点缓慢，显然其中最重要的关窍她还没有彻底领悟出来。

    即使如此，也让女娲心中万分惊喜了。

    “造化一个什么样的种族呢？”女娲开始思索起来，她目光一扫，却是在面前的湖泊中看到了自己的倒影。

    心中一个激灵，却是让她大有所悟，喃喃道：“何不照着我自己的样子造化一个种族呢？”女娲心中有了打算，伸手一抓，便从地上取了不少泥土，她手掌之间，绽放出蒙蒙霞光，很快就捏出了一个栩栩如生的泥人，女娲吹了口气，一道造化之光打在这泥人身上，顿时那泥人便身形大变，成了真正的血肉之躯，只是这躯体却是没有丝毫灵性，直挺挺地站在那里，仿佛死去一般。

    女娲见状，眉头微皱，以她在造化生灵之道上的领悟，改变物质，点石成金，都是等闲之事，只是眼前这泥人造出来，没有丝毫生机，显然是失败了，思索片刻，女娲眼神一亮，却是想到自己当初在分宝岩上得到的一块九天息壤。

    “是了，造化一族生灵，普通的泥土怎么能行，却是要以九天息壤来进行。”女娲心中灵光闪烁，完全明白过来，却是自己造化生灵的材料不行，当下从袖中取出一团巴掌大小的是土块，此土散出蒙蒙霞光，当真是一件神物。

    九天息壤，乃是土系神物，巴掌大的一块，便重若神山，铺展开来，就是化作一方大6都不是不可能，乃是真正的造化神物，女娲取出一点熙攘，挥手召来一团葵水精华，再次开始造化生灵。

    不多时，一个女子便被她捏了出来，一口精气喷出，这女子顿时就活了过来，眼神纯真懵懂，带着质朴的气息，和巫妖的气质大为不同。

    女娲见状大喜，知道自己造化生灵成功了，顿时她的元神就是一片清明，真正清楚了自己的成道之路，那鸿蒙紫气散出前所未有的光芒，不断融入她的元神当中，一身境界飞快地提升起来。

    恍惚之中，如有神助，女娲不断捏着一个个泥人，后来见到这样度太慢，伸手从旁边取了一根碧绿的藤蔓，如鞭子一般，轻轻一抖，顿时就有一片片泥人被造了出来，最后足足造了十二万九千六百个，正合一元之数。

    此时女娲已经明悟圣人之道，脑后散出明亮的光芒。

    “从今日起，你们便称为人族吧。”女娲心念一动，开口说道。

    此话一出，顿时天花乱坠，地涌金莲，苍穹深处似乎有霹雳之声响起，接着一团浩瀚的功德玄黄之气从天而降，直接落在了女娲身上。

    就算是女娲手上的一根青藤，也沾染了功德玄黄之气，成了一件功德灵宝，有了不凡的威力。

    光晕一闪，那青藤之上，现出造人鞭三个古朴神文。

    浩瀚的功德之气涌入女娲体内，此时此刻，在这功德玄黄之气的帮助下，女娲感觉到自家的元神清明澄澈，无数天道变化如掌上观纹，再也没有丝毫阻碍，元神当中那鸿蒙紫气也终于彻底融入了进来。

    冥冥之中，女娲便感觉到自己的一缕元神寄托在了虚空天道之上，只要天道不灭，她就不死，这就是圣人之境。

    “吾乃女娲，今造化一种族，曰人，已成就混元大罗圣道，号功德至圣女娲娘娘。”

    女娲声音威严浩瀚，天地间紫气东来三千里，天地间灵气翻滚，周天之上，星光垂落，这是天道有感，女娲成圣，降下无边祥瑞，造福洪荒天地。

    这一刻，女娲造人成圣，成了诸多天定圣人当中，最先成圣之人。