
　　玛雅，创世神之一，宇宙中最古老的生命。

　　从宇宙出现之初，就随着混沌一同苏醒的存在。

　　从某种意义上来讲，他甚至可以算得上是混沌意志的孩子。

　　只可惜混沌意志没有神智，只懂得本能维持宇宙运转。

　　对于自己的这些孩子，它的管理方式简直堪称残忍。

　　有事的时候将他们唤醒，没事的时候就让他们沉睡。

　　这导致创世之神们一旦睁开眼睛，等待他们的总是工作，并且一工作，就是漫长的时间。

　　这最终导致了创世之神们的爆发，在反抗无效后，这群家伙甚至不惜以自杀的方式来解脱。

　　只不过他们也并不傻，他们的自杀，只是为了更好的转生。

　　负责万物进化的世界树，否则生死流转的轮回之蛇，负责灵魂再造的盘古。

　　这些神明都给自己留了一个后手，也就是秦皇嬴政所发现的秘密。

　　一旦转生的身体力量足够强大时，他们就会复苏，鸠占鹊巢的同时，不需要努力就能重回巅峰，可谓是坐收渔翁之利。

　　但并不是所有创世神都是这么想的，玛雅就是其中的一个另类。

　　他认为这么转生没有安全感，一旦这个小秘密被第二世的身体知道了，到时对方卡着境界不升级了可怎么办？那他们岂不是要沉睡一辈子？

　　所以在同伴们纷纷选择了转生的时候，这家伙却剑走偏锋，选择了从头开始。

　　先是只剩下一颗小小的宝珠，找到一个宿主后帮助他成长。

　　当能量积攒到到一定程度时，再将宿主干掉，寄生星球。

　　星球寄生的差不多了，就继续分裂能量寄生其他星球。

　　这一整片古怪的星系，本质上来说，都只不过是他为了重回巅峰，而制造的一个专门猎场罢了。

　　不但分裂出的星球之心分身们，无时无刻都在为他产生产生能源。

　　那些吸收了宝石，从而获得力量的生物，死后也会反过来化做他的养料。

　　甚至如果有强敌入侵，摧毁了他所选择的宿主，威胁到他的安全时。

　　这家伙还会主动从昏睡中苏醒，反手将对方弄死，然后再用对方的身体与法则，制造一个新的星球之心。

　　这数以千种的星球之心，代表的正是这无数年来，死在他猎场中的数千个种族。

　　也代表了数千次的星域轮回！

　　毕竟如此独特的星系，又怎么可能没有引来过敌人呢？

　　古二蛋他们从不是第一批到访的入侵者，只不过之前的那些敌人，在辛辛苦苦干掉了原住民后，又被苏醒的玛雅之神给捏死并同化了而已。

　　之前跟古二蛋他们死磕的联军，只不过是第不知道多少批的诱饵罢了。

　　那个叫做嘎巴的家伙，也只不过是玛雅又找到的一个傀儡。

　　玛雅之神这种先是请君入瓮，然后吞噬对方力量成长的手段，不可谓不高明。

　　能打败整片星系的强大种族，也确实有资格成为玛雅之力的一个分支力量。

　　然而常在河边走，哪有不湿鞋的。

　　这次的玛雅，很明显就载了。

　　铺天盖地的火光之下，大量宝石被虚空之力吞没粉碎。

　　只是眨眼之间，辛辛苦苦凝聚出身型的玛雅之神，就已经被打的千疮百孔，残缺不堪。

　　而且伴随着第一波轰炸结束，接二连三的军团杀了上来，完全没有想跟他正面搏斗的意思，不管不顾上来就是一顿自爆。

　　毕竟玛雅能凭空制造能量，根本就不怕消耗。

　　跟他打消耗战，无异于自寻死路。

　　也就只有这种不计成果，两败俱伤的打法，才能让他产生的能量入不敷出。

　　只不过四周的军团，毕竟不是自爆军团那种炸人专业户。

　　他们的自爆威力，可没法跟自爆军团相媲美。

　　这也导致在自爆军团面前毫无还手之力的玛雅，此时就算面对多方势力围攻，也依然有了还手的余地。

　　漫天宝石四散，并从中散发出各式各样的光辉。

　　一道道防护屏障，疯狂出现在玛雅四周，强行挡住了周遭的轰炸。

　　感受着自己仅仅是瞬间，就已经被吓到大残的身体，玛雅的魂差点没被吓飞。

　　这不对劲啊！这小子不是进化之力的宿主嘛！

　　那怎么这打法一点都不温和！反而跟盘古似的，仗着打不死就往死里打！

　　眼看着四周的敌人如飞蛾扑火般，冲向这边疯狂自爆，并且数量越来越多。

　　玛雅猛的仰天嚎叫一声。

　　下一刻，那些由嘎巴手工制造而成的构造体士兵们，当场化作无数宝石洪流，朝着他这边蜂拥而来，迅速组建成他的身体。

　　更要命的是，就连那些已经古二蛋这边拆解掉，甚至都已经制作成战舰与机甲的宝石，也在一股无形的力量操控下，朝着玛雅飞了过去。

　　眼睁睁看着小弟们给自己制造的宇宙超级无敌绝版帝王号宝石战舰……额，的模型。

　　当着自己的面四分五裂，化作大量碎片撞碎钢板，朝着敌人汇聚而去。M.23sk.com

　　古二蛋脸黑的跟锅底灰一样。

　　“炸了他！给我炸了他！我倒要看看是这王八蛋宝石多！还是老子的兵多！”

　　激动的险些没直接跳出战舰，还是在一旁萨拉与无胄骑士拼命拉扯下，才没有当场暴走的古二蛋，一手抓着自己脑袋狠狠扔了出去。

　　“创世神了不起啊！死在我手里的创世神！你已经不是第一个了！你个混蛋竟然敢拆我战舰！我要把你脑袋卸下来当灯泡用！”

　　叮当一声撞击在铁板上的不死颅，缓缓从地面飘了起来。

　　转头看了看陷入暴怒的古二蛋，他忍不住摇头叹息一声。

　　这小子现在正在陷入暴走状态，还是不要招惹的好。

　　还是等他什么消停下来，在找回场子吧。

　　至于飞回去？开玩笑！这个时候飞过去，是想等着他再给自己丢出来嘛！

　　不死头颅飘向一旁，老老实实当起了摆设，暂时准备单独行动了。

　　战舰内古二蛋的怒吼，玛雅之神并没有听到。

　　如今的他，已经将自己这些年所积攒的所有宝石全部融合，化作了一个巨型宝石巨人。

　　然而体形再大也没用，因为四周士兵的数量，比它身上的宝石数量还要惊人。

　　更要命的是，如今他可是正处于黑暗神国之内呢！

　　若是在外面，他打不过还能选择逃跑。

　　所有宝石一散，恐怕谁都抓不住他。

　　但是在这黑暗神国之中，他连逃的机会都没有！

　　这里！是亡灵帝国的主场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百四十八章:第二次创世之战免费阅读。https://xs.23sk.com 