    夜晚。

    热闹了许久的铁牛部落，随着喝醉的人们纷纷进入梦乡才终于沉寂下来。

    既然决定了要迁徙，部落男人们便将那些老弱荒牛全部宰杀了。

    铁牛部落的人们已很久没有这样肆意吃上一顿肉食了，柱子更是抱着一条和他差不多高的烤牛腿啃，就算睡着了都不松手。

    ……周皓走出毡房，在月光下往远处的小溪走去。

    在大荒平原，部落的人们都很好客。

    首领铁牛更是豪爽，得知周皓并无部落，便邀请他留下来，还分给他十几头荒牛。

    可当周皓问起最想了解的有关修仙的事时，众人却都纷纷摇头。

    只有大型部落才会有修仙的修炼功法，铁牛部落这样刚建立没几年的小型部落怎么可能会有！

    整个部落里，首领铁牛在柳氏做护卫时，倒是因功被赏赐修炼过一篇简版的炼气法门。

    可那是发过毒誓绝不能外传的！

    在大荒平原上，不管男人女人都最重誓言。

    就连儿子铁柱都不能传授，更别说教给周皓了。

    除了铁牛，会练气法门的还有一人，便是救周皓回来的香草，据说还是柳氏族中嫡系的一位小姐传授给她的。

    可香草同样也发过毒誓……

    找了一块微微隆起的土丘，周皓直接躺了下去。

    看着天空悬挂着的巨大月亮，听着潺潺的流水声，他那有些急躁的心也渐渐平缓下来。

    “周皓啊周皓，枉你跟着师傅修道这么多年，就算一时没有修仙法门又怎样？”

    “既然知道这个世界真的有修仙，这么多年都过来了，难道还差这一会？”

    至少今天也不是没有收获，他从铁牛和香草口中知道了更多有关修炼的事。

    在这个世界，修炼道路上有着不同境界。

    第一层，后天，寿百载。

    第二层，先天，寿两百载。

    第三层，紫府，寿五百载。

    后天境界就是凡俗，像部落的普通战士们，虽然没有修炼功法，可靠着打熬身体也能与妖兽厮杀搏斗。

    其中强悍的，像首领铁牛那样修炼过练气功法，有内劲的，也都属于后天境界，算是后天巅峰。

    后天境界之上便是先天。

    通过修炼功法，普通的凡人能将身体修炼的犹如天地孕育而生的‘先天生灵’，这就是先天境界。

    成为先天生灵很难，即便有修炼法决也是逆天而行，所以能成就者万中无一。

    而先天生灵仅仅只是修仙路上的基础。

    再之上便是紫府境界，那才算是真正的修仙者，有资格被称为修士。

    紫府修士可以使用神奇的众多法宝，可以炼制复杂的傀儡，可以操控毒虫妖兽，可以布制大阵，有着数倍于凡俗的寿命……

    总之，一位紫府修士，就是在大荒平原五大霸主势力中也是最最巅峰的存在。

    至于紫府修士之上还有什么境界，就不是铁牛和香草能够知晓的了，只知道肯定还有，甚至有仙人神魔。

    因为部落中的许多古老传说，都有仙魔隐现。

    “看来只能到玉龙城去寻找修仙功法了。”

    对于众人向往的玉龙城，周皓同样向往。

    那可是真正的修仙宗门啊，还会缺少修炼功法？

    “该做晚课了。”

    感觉自己心神已彻底静了下来，再次恢复到古井无波的状态，周皓双腿盘膝坐起，开始闭目默诵《黄庭经》。

    他师傅‘道一真人’乃是真正的道士，有度牒的那种。

    周皓虽不是道士，可打小跟着师傅，每日早课晚课都默诵《黄庭经》早已是习惯了。

    而且《黄庭经》是道教内丹养生修仙的经典，有内存观想之法。

    按照师傅道一真人所说，时常观想，能凝练魂魄。

    而魂魄强大后，体质也能更强健，甚至练到高深处会有种种异象显现。

    异象什么的周皓没见过，最多也就是见师傅道一真人活到一百多岁也不糊涂罢了。

    不过自打跟着师傅习练观想法以后，周皓记忆力越来越好，甚至能分心二用，过目不忘倒是真的。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神。是为黄庭作内篇，琴心三叠舞胎仙。九气映明出霄间，神盖童子生紫烟。是曰玉书可精研，咏之万过升三天。千灾以消百病痊，不惮虎狼之凶残，亦以却老年永延……”

    随着心中默诵，周皓的心神也越加空灵。

    在他脑海的观想中，身体内的诸多窍穴仿佛都化作满天神灵，最重要的心、肝、脾、肺、肾等五脏神也显化出来，化作五色霞云向全身弥漫。

    道家的观想存思之法都是以假做真，就如普通人想象口中含着梅子，嘴里就会满口生津一般，只是假象而已。

    但是这种假象，却能够引起神魂甚至身体的种种反应，从而起到修炼神魂的功效。

    就这样观想着，周皓坐了一炷香的时间，渐渐地进入了状态。

    在他的观想之中，一尊白须白发，手执羽扇的老翁显化出现。

    五色霞云化作道袍披在老翁身上，正是道家三位最高神之一的‘太清道德天尊’。

    周皓修习这门据说是师傅独门秘传的观想法已有十几年，自是早知会如此。

    他依旧静守本心，全身心的投入观想，配合身体的吐纳呼吸，想象着太清道德天尊所发的霞光向自己全身笼罩……

    随着时间流逝，十几年都无甚异常的观想法，却在今日偏偏有了变化。

    轰~~~

    周皓只觉全身的毛孔仿佛一下全部打开，一股温润的生机力量被吸引着灌进身体，滋养着他每一寸血肉。

    “好舒服。”

    就好像在沙漠里，将要渴死的人突然迎来一场甘霖，那种舒畅满足的感觉，让周皓忍不住都想要呻吟出来。

    只是到底多年修炼，此时静心守性，任他再是如何，我自巍然不动！

    ……外界。

    周皓盘膝所在的土丘周围，长长的荒草忽然像是有风吹来一般开始摇曳晃动。

    小溪上的迷蒙水汽也打着旋朝周皓这边飘来。

    一缕缕光华开始慢慢在盘膝而坐的周皓身边汇聚，让他整个人都渐渐地开始散发莹润光芒。

    “那是？”

    月光下，香草正从远处过来。

    她见周皓整晚都闷闷不乐，知道是因为修仙功法的事。

    又听到周皓离开毡房，想想终是有些不放心，便跟着寻了过来。

    “还说不会练气功法！能吸引这么多天地之力汇聚，功法分明比我的都好。”香草远远看见周皓盘膝坐着明显是在修炼。

    “不说实话……坏人！”

    ……

    距离铁牛部落两千六百里外，一座由巨大岩石砌成的城邑坐落在大荒平原上。

    这里便是墨台城，黑手部落的老巢所在。

    在大荒平原，五万人的部落便算是超大型部落。

    一般这样的超大型部落都会受到其他霸主级势力部落的镇压打击，以防影响到他们自身的统治力。

    而黑手部落不但从各种打击中挺过来，更是建造城邑，隐隐有成为新一代霸主部落的气势，能做到这一切，都是因为黑手部落的首领‘墨台枭’。

    要知道，普通部落就算是首领都是没有姓氏的，墨台枭之前也没有，黑手才是他的本名。

    城中央最大的府邸内。

    “父亲。”

    一个皮肤白皙颇为俊美的年轻人走进大厅，对着正闭目养神的老者道，“叫孩儿来何事？我刚捉了一对七彩雀，正要给浅雪妹妹送去……”

    啪！老者猛地一拍扶手。

    黑色光华闪动，用一整块青石雕刻出来的石椅，顿时无声无息地化为齑粉。

    “我说过的，不许你再去见浅雪！”

    老者面容阴冷，一双眼中更是有无边戾气。

    即便年轻人是老者的亲子，可见到父亲发怒，依旧吓得两腿发软。

    “我就是想给浅雪妹妹送对小雀，又不做别的。”年轻人强忍惊恐，小声嘟囔道。

    “你还想做什么？”老者冷哼一声，“浅雪我培养了十六年，明日便要送去拜火教总坛，要是因为你坏了我的大事……墨台桀，我一定亲手毙了你！”

    “是，父亲。”墨台桀不敢再多说。

    他知道自己父亲做的出来。

    当初大哥就是与大荒平原五大霸主之一的柳氏子弟起了争执，还打伤了其中一位嫡系，父亲墨台枭就直接将大哥的人头送了过去。

    那时，正是他们黑手部落的墨台城刚建好的那一年。

    “喜欢女人，部落内有的是。”墨台枭冷冷地看着墨台桀，“不该动心思的，就一点心思也不要动！能明白这一点，你就是我墨台枭的儿子，想不明白的话……”

    “孩儿明白，以后不敢了。”墨台桀忙道。

    “下去。”墨台枭冷哼一声。

    “是。”墨台桀恭敬道。

    门外宽阔的院子中，一只黑色的巨大夜枭正站在树上。

    等墨台桀走出院子，那只夜枭从树上落下来到门口。

    哗~~~~

    巨大的夜枭忽然凭空化为黑雾，尔后凝结成为一名黑发中年人。

    “夜影，你去守着浅雪的院落，任何人不得靠近，就算是墨台桀也不行。”

    大厅内传出墨台枭冷厉的声音，“如有违逆的，杀！”

    “是，主人。”黑发中年人点点头，整个人再次化为黑雾，重新变成刚才那头巨大夜枭。

    只见夜枭一扇翅膀，直接冲上天空，随即便融入到黑暗中消失不见了。

    大厅内，老者独自沉思。

    “阻我道路者……父母亲子都可杀！”

