
　　江龙羽在吞服下浴血丸，等待药力爆发的同时，已经重新安抚好了自身的情绪，再次回到了人刀合一的境界。

　　而当战斗正式开始的第一瞬间，江龙羽的双腿已经爆发出全力。

　　伴随着脚下青砖的层层碎裂，他整个人撞开层层大气，朝着楚齐光直冲而去。

　　只看他双腿幻影般的动作，杨凌就知道，江龙羽已经将他在七杀学派学会的鬼步，和在朝瑶山上学会的战步融会贯通。

　　‘脚下发力的同时，既有鬼步的阴森诡变又有战步的凌厉刚直，只看这步法，江龙羽就不愧是绝世天才。’

　　‘但是……会出刀吗？’

　　杨凌紧紧盯着江龙羽此刻腰挎的黑鞘长刀。

　　与此同时，楚齐光双臂一阵通红，气血的剧烈运转之中……根根筋肉暴涨，他已经将五米多长的石板猛地向前一挥。

　　楚齐光手里的石板……只要随便一挥、一甩，就能覆盖小半个擂台范围，逼得对手四处闪躲，甚至连靠近都做不到。

　　可以说楚齐光此刻的打击距离，是远远超过了江龙羽的。

　　江龙羽想要攻击到楚齐光，就要先冲过石板的攻击范围。

　　而此刻伴随着狂躁的风啸之声，石板已经像是一堵墙一样横扫了出去，扫向了冲过来的江龙羽。

　　看着这一幕的杨凌心中思绪电转：‘江龙羽积蓄如此之久的精神、刀势……他的下一刀便是最强一刀。’

　　‘那么现在面对横扫过来的石板，江龙羽对距离的判断就很重要。’

　　‘如果此刻出刀，便是赌自己能在石板扫中自己之前，就先一步冲到楚齐光的两步之内。’

　　‘如果选择不出刀的话，就是要在楚齐光挥动石板的过程中寻找接近的机会。’

　　这其中的关键之处，在场只有几位教头和讲师能够瞬间看出来，而他们此刻的目光便都集中在江龙羽的刀上。

　　然后他们就见到了江龙羽的刀带起一片银光，如长江大河一般绽放了出来。

　　这是江龙羽爆发了自己所有精气神的一刀。

　　一刀之下，空气如同炸雷一般响起。

　　刀光纵横，如同是闪电在空气中空气中乱跳。

　　现场所有的学员看着这惊天动地的一刀，都感觉就好像是一片闪电暴雷从天而降，如银蛇乱舞般朝着楚齐光轰杀而去。

　　一刀之间，从声音、视觉到气势，都直接扭曲了在场众人的感知。

　　‘天哭刀法中的电闪雷轰。’

　　看着这一幕的总教头钟山峨心中感叹：‘记得当初七杀学派的入道武神马毅施展这一招的时候，被山中的愚民当作了雷神来崇拜，甚至还给他立了像，要祭拜他来求雨。’

　　‘出刀了！’杨凌心中刚刚涌起这个想法，就看到闪电风暴一样的刀势已经要将楚齐光卷入其中。

　　黄翔宇瞪大眼睛，下意识地就以为楚齐光要被刀光搅成粉碎了。

　　张海柱张开了嘴巴，似乎也已经看到了楚齐光倒在血泊中的那一幕。

　　作为入道武神的钟山峨此刻亦是蓄势待发，随时准备在刀光触体之前，就救下楚齐光。

　　但就在杨凌等人以为江龙羽对距离和双方速度的判断非常准确时，就要赢了的那一刻……

　　就看到楚齐光的双手猛地一阵加速。

　　巨大的石板已经在这加速之中，好像城墙一样朝着江龙羽轰杀而去。

　　总教头钟山峨面露讶色：‘加速了？好大的力气……这个楚齐光，莫不是天生神力？’

　　杨凌也在心中感叹道‘竟然还能加速？这样的话，江龙羽的刀斩中楚齐光之前，就会被石板拍中的。’

　　‘原来如此，楚齐光是故意示弱，逼着江龙羽判断错误而出刀，这样就能破了江龙羽的最强一刀，让这一刀无功而返。’

　　果然如杨凌所想，面对突然加速的石板，江龙羽不再继续挥刀斩下。

　　但出乎杨凌意料之外的，却是江龙羽在石板加速的同时，脚下似有感应一样，直接一窜、一滚来到了楚齐光的身侧。

　　‘好！’看到这一下江龙羽的步法变化，杨凌心中也忍不住一下赞叹：‘这是脚下的气血运转精妙无比，敏锐地感应到了石板横扫的速度变化。’

　　‘这才能在石板变速的同时，江龙羽也跟着变招了。’

　　杨凌知道南方的龟山学派就喜欢练武的时候脱掉鞋子，让脚掌直接接触大地，感应对手的运劲变化。

　　但他没想到江龙羽脚下的感应功夫也到了这一步，在楚齐光变招的同时变招了。

　　步伐变幻的同时，江龙羽手中刀走龙蛇，不是简单的直线，而是带着弧度的玄奥轨迹。

　　这让他的刀速不但没有下降，反而还在加速。

　　总教头钟山峨看着这一刀的变化，心中赞到：‘这已经不是刀招了，而是在刀法中融入了拳法和腿法的运劲，江龙羽果然是武道奇才……’

　　而伴随着江龙羽这一连串身法和刀法的变化，刀光已经再次触向楚齐光。

　　但面对江龙羽的追击，楚齐光却是甩动石板的同时，直接腰部、腿部齐齐爆发出一股蛮力，生生拖着五米长的石板向后倒退了一步。

　　这一步的距离，直接再次追到眼前的刀光化解，同时逼得江龙羽不得不处理拍到身前的石板。

　　‘这蛮力……’杨凌看得心中无奈：‘楚齐光这根本没有招式可言，完全是靠着蛮力压人……真不应该让他修炼混元太乙气功，进一步增长他的力气。’

　　这一次的江龙羽终于无法在闪避石板，只见他手中长刀猛地一爆，便好似大河滔滔一般朝着袭来的石板拍去。

　　这一下刀式如江河直下，汹涌澎湃，伴随着轰隆隆的空气炸响，竟然直接打出了拳法一样的锤劲。

　　轰隆一声巨响之中，长刀和石板剧烈撞击，瞬间爆发出漫天银光和激烈的火花。

　　江龙羽这一刻只感觉到浑身上下的气血剧烈翻腾，整个人都被石板碾压地朝后不断退去。天籁小说网

　　吼！

　　怒喝声中，浴血丸的药力持续爆发，江龙羽强压沸腾的气血，鼓起余力，手中长刀一路划过石板，斩出漫天火花。

　　下一刻，刀光已经如同霹雳雷暴一样朝着石板尾部的楚齐光斩去。

　　但面对江龙羽的这一刀，楚齐光直接松开了石板，战步一滑，躲到了石板的另一面。

　　‘什么！？’江龙羽看到这一幕也微微一愣，没想到楚齐光竟然直接弃了自己的‘兵器’。

　　此刻他和楚齐光一左一右，分别在石板两面的位置。

　　正当他心里为楚齐光的这一弃而稍稍一愣的瞬间。

　　石板对面的楚齐光已经运转气血，血如海浪滔滔，一掌拍出。

　　‘诸天镇魔掌？！’杨凌震惊无比地看着这一幕：‘楚齐光不但练成了混元太乙气功的第二层，还把诸天镇魔掌也推到了第一层？这才一个月啊？！’

　　一旁的总教头钟山峨也是面露惊讶之色。

　　本来江龙羽一刀硬顶石板，一刀追击楚齐光，楚齐光丢弃石板……这一连串的动作，在众人看来已经是胜负已分，楚齐光败局已定了。

　　甚至张海柱的脑海中终究是叹息一声：‘江龙羽终究还是三境第一。’

　　但谁也没有想到楚齐光竟然会转身来到石板的另一面，拍出了一招诸天镇魔掌。

　　轰隆隆隆的巨响声中。

　　就在全场所有学员和讲师、教头们震惊的目光之中。

　　楚齐光的诸天镇魔掌狠狠拍在了石板上，爆发出了惊人的掌力。

　　巨大的石板被楚齐光的这一掌直接轰飞了出去，砰的一声砸在了江龙羽的身上。

　　然后在江龙羽震天的怒吼声中，生生将他碾出了擂台范围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第189章 江龙羽对楚齐光免费阅读。https://xs.23sk.com 