
在斯塔夫离开后，雷欧和希尔维亚相互看了一眼，然后笑了起来。

他们没有想到事情竟然如此顺利，一切都在按照他们预想的剧本来进行着，不过仔细想想又觉得这件事是顺理成章，毕竟他们事先做好了准备，并且也设计好几套对应方案，而斯塔夫和克莱姆则完全没有想过自己还没有来之前就被算计了。

在笑过之后，希尔维亚有些不解的问道：“你提到的那东西到底是什么？为什么那个克莱姆会表现得那么失态？”

雷欧闻言，稍微解释了一下那个装置是用来做什么的。

希尔维亚听后，愣了愣，问道：“听你的意思这东西就和萨拉使用的东西一样，也就是说我也能够使用那个装置学习那里面的知识？”

“两者还是有些差距，选王者萨拉使用的装置更加先进，更加高级一些，知识也更加高级一些。”雷欧解释说道：“这套装置配套的学习资料都是一些基础知识，而且从那个克莱姆的表现来看，他手头上的基础学习模块应该不完整，否则的话也不会在听到我说的完整模块数字后会表现得那样失态。”说着，他看了看希尔维亚，道：“怎么你想要那套学习装置吗？”

希尔维亚摇了摇头，一脸嫌弃的说道：“如果是萨拉那样的高级货，我倒是会感兴趣，这种基础货还是算了。你下一步准备怎么做？”

雷欧慵懒的靠坐在沙发上，说道：“下一步就等那个克莱姆自己把那套学习装置送上门来，我们根本不需要做什么。”

希尔维亚又疑惑道：“那个克莱姆的使用方法真的错了？”

“肯定错了！”雷欧非常笃定的说道：“就算是我见到了那套古老的装置也不一定能够会用，更何况是他了。”

“你对那套装置感兴趣？”希尔维亚疑惑道：“你应该也用不上那东西吧？”

“我的确用不上那套东西，”雷欧点点头，说道：“其实，那个克莱姆是不是将东西送过来对我而言都无所谓，我想要知道的东西刚才就已经试探出来了。”

随后，雷欧将他试探出来的信息简单的叙述了一遍，比如克莱姆的那套学习装置是他自己找到的，并不是秘密组织配发的，从斯塔夫的表现来看，显然那个秘密组织对这套装置并不了解，也没有掌握其中的基础知识，这个秘密组织内部的结构显然不像他们预想的那样严密等等。

雷欧在叙述完了后，便询问道：“你那边有什么消息吗？从斯塔夫刚才的表现来看，那几个地方应该和他背后的秘密组织有关，看上去像是在进行某种实验。”

“我的人没有办法靠近那边，好几次试探已经引起那里的人注意了，我已经让人撤回来了。”希尔维亚摇了摇头，说道：“你呢？你的精神网还是无法探查到那里面的情况吗？”

雷欧也同样摇了摇头，说道：“不能，那里的干扰很严重，我的精神网靠近就会被干扰，这种干扰效果和维伦世界的干扰装置很相似，但效果却大了很多。”

“会不会……”希尔维亚闻言产生了一丝联想。

雷欧不需要希尔维亚把话说完便理解其含义，点头道：“有可能，这个秘密组织肯定和维伦世界有着某种联系。”

“要不我们亲自动手吧？”希尔维亚兴冲冲的说道：“直接进去看看那里面到底再干什么就好了，反正那里的守卫力量也不可能对我们造成什么阻碍。”

雷欧没有采用希尔维亚的提议，笑道：“没有必要，我们有更合适的人选。”

希尔维亚也立刻想到了雷欧口中的人选是谁，点头表示赞同。

随后，雷欧直接通过精神网，朝正伪装成侦探的乔安和佩妮传递了一个指令。

乔安和佩妮的侦探事务所开在距离雷欧公寓五个街区，位于港口商业区的一栋普通公寓楼的二楼。

这栋公寓楼是一栋非常普通的三层楼建筑，第一层被房主改造成了沿街的门面，租给了一个糕点师，二楼的两个房间分别租给了两个人开设事务所，一个是乔安的侦探社，一个是专门替远洋商会报关和处理税务的事务所。

侦探是新大陆那边流传过来的新鲜事物，西望洋角港因为是两座大陆的货运枢纽，所以很早就接触到了侦探这个职业。

只是，在西望洋角港，侦探最初的名声并不是很好，因为最早的侦探主要负责协助港口权贵控制的警局和军队来追捕那些反权贵组织的成员，现在虽然名声稍微好了一点，但也好不了太多，依然有不少人用猎犬来称呼从事侦探这个职业的人。

雷欧之所以让乔安和佩妮选择这个职业作为他们的隐藏身份，主要是因为从事侦探职业的门槛很低，只要挂个牌子就可以了，至于能不能让侦探事务所维持下去，就看个人的能力了，而乔安和佩妮的能力都很适合干这一行，这点从他们的侦探事务所已经在这片街区小有名气便可见一班。

另外一个就是有了侦探这一层身份，他们可以用调查事物为借口，在城区各个地方出现，方便他们执行一些行动，比如现在雷欧突然传递给他们的这道指令。

乔安和佩妮在接到指令的时候，他们正在事务所整理几件委托事物的调查结果文件。

虽然侦探只是他们的伪装身份，但他们却做得非常出色，两个人的配合从最初的陌生，到逐渐熟练，短时间内成为了两个小有名气的侦探，其中进步最大的当属佩妮，或者说曾经作为猎人的佩妮非常适合成为一个侦探。

在这段时间，佩妮不但将雷欧传授给他的灵能技巧活用到了侦探委托中，而且还非常创新的自己创造了一些属于她自己的灵能技巧，也就是在这个过程中，她无声无息的跨入到了二级灵能者的层次，这件事也让雷欧感到有些意外。

至于乔安虽然比不得佩妮，但他在雷欧的协助下，逐渐开始掌握体内植入物的力量，而不是被动的被植入物影响，现在他已经能够像雷欧开启灵视一样，主动的开启植入物中真实之眼的力量了。

只不过，他绝大多数时候都不会开启这种力量，因为一旦开启这种力量，他就会看到这个世界真实的一面，看到那宏伟的神殿被一个个无法形容的怪物包裹着，自己则被无数怪物环绕，心智也瞬间会被拉入到虚妄之心圣骑士的状态，所以除非是使用虚妄之心圣骑士的力量，否则他是绝对不会开启这种力量的。

顺利成为虚妄之心圣骑士或许是他能够控制植入体力量的最大好处，因为他的这种状态恰好符合虚妄之心圣骑士认知真实、掌控真实、脱离真实的特殊标准，所以毫无障碍的晋升成了圣骑士，只是他这个圣骑士并未从虚妄之心那里获得什么神技，只能算是一个残次的圣骑士。

不过，这并不代表他的实力就比真正的虚妄之心圣骑士差多少，因为他没有从虚妄之心那里获得圣骑士该有的神技，但却从雷欧那里获得了雷欧为他专门设计的圣骑士神技，以乔安现在的实力，只要不是被这里各个教会的高级神职人员重重包围，应该就不会有任何危险，这也是雷欧认为乔安和佩妮能够胜任这个任务的主要原因。

“选择哪个下手？”在从精神网接到了指令后，乔安想都没有想过这个任务的困难性，就朝办公桌对面的佩妮询问到。

此刻乔安的外貌被雷欧制作的巫术奇物改造成了一个二十多岁的红发年轻人，和他以前的相貌有着极大区别，这种改造并不是幻术伪装，而是直接通过巫术奇物的力量改变他脸部肌肉、脂肪和活动骨骼的位置，从底层对其外貌整形，所以就算遇到什么破除幻象的超凡力量，他的相貌也不会改变，并且他也只有再次使用巫术奇物才能够将相貌变回来。

“鞋帮的驻地。”同样被改变相貌、看上去大了十岁的佩妮很快就作出了选择。

“是个好选择。”乔安点了点头，然后起身打开了柜子，将里面存放的武器拿出来，和佩妮各自装备在身上。

随后，他们没有走正门，而是直接从后窗跳了出去，避开了有警察巡逻的正街，走入到了一条小巷子里面，朝着鞋帮驻地所在的棚户区移动过去。

就如同所有城市的贫民区一样，西望洋角港的棚户区也同样龙蛇混杂，黑帮林立，居住在棚户区的人大多都是其他地方躲避战火的难民，还有一些是某地贵族的逃奴等等，他们在这里基本上都没有身份，干的事也都是最苦最累的那一种，可以说是西望洋角港的最底层。

为了能够在这片地带生存下去，这些底层的人不得不抱成团，相互照顾，于是各种各样的黑帮就出现在这片被划归到城区之外的灰色地带中，也正式因为这些黑帮势力，加上市政府对这片地带的放任态度，使得这里成了西望洋角港的法外之地，而随着不断有外来难民加入，这片灰色地带的面积也与日俱增，到现在已经差不多有三分之一的港口城区大小了，而居住在这里的贫民更是和城区内居住的人数相当。

根据西望洋角港某个大报社的统计，棚户区大大小小的黑帮数量多大百个，并且每天都会有新的黑帮产生，同时也会有旧的黑帮消亡，很少有黑帮能够长时间的屹立在这片地带，但这种事情也不是绝对的，鞋帮就是少数几个能够长时间存在下去的黑帮之一。

鞋帮最初是由一群光脚汉组成的，光脚汉是贵族农奴的另外一个称呼，贵族农奴一生都是光着脚，稍微好一点的会用草绳编织草鞋，但那种真正的鞋子对他们来说是一种奢侈品。

鞋帮最初创立的时候并不是叫这个名字，他们在和其他黑帮发生几次械斗后，并不急着去搜刮战利品，反倒把地上尸体的鞋子脱掉给自己穿上，所以他们就有了一个鞋帮的名头，并且逐渐取代了原来的名字。

现在的鞋帮早就已经和当初的光脚汉没有任何关系了，有传闻鞋帮高层已经投靠了城区的某个大权贵，并且得到了大权贵的暗中支持，这使得鞋帮不仅仅拥有了更好的装备，甚至还在棚户区内建造了一个堪称奢侈的驻地。

鞋帮的驻地位于棚户区的西南角，靠近海边，和悬崖相连，整体修建得像是一座堡垒，照理说西望洋角港的官员是绝对不会允许这种堡垒建筑出现在棚户区的，但鞋帮的驻地从选址修建开始，到最终完工入驻，城区那边都没有派人来阻止，这也更加做实了鞋帮投靠权贵这个传闻。

另外还有一个有关鞋帮的传闻，就是鞋帮之所以会选择这处悬崖边缘修建港口，是因为这里有一条秘道，直接通往悬崖底下，那里有一个隐藏起来的走私码头，鞋帮就是通过这个走私码头获得了大量财务，才能在棚户区招兵买马，成为最大的几个棚户区黑帮之一。

最近这段时间棚户区的人都开始远离鞋帮的驻地，因为不知道什么原因，鞋帮的人变得有些不可理喻，任何靠近他们驻地的人，哪怕仅仅只是在堡垒外墙下经过，都会被他们抓住一顿毒打，而且毒打还算是轻的，甚至有人直接被打死了。

不过，即便棚户区的人都躲着鞋帮驻地走，但依然还是有不少人发现到了深夜，有一些车厢完全封闭的马车会进出鞋帮驻地，感觉鞋帮像是在干什么见不得人的事情似的。

虽然有棚户区的人将这种事情向城区那边反应了，但并没有引起城区那边的官员重视，或者说那边的官员根本就是鞋帮的保护伞，所以针对鞋帮的调查没有出现，倒是举报者的尸体出现在棚户区某条臭水沟里面。

同时那些试图窥探鞋帮驻地秘密的棚户区其他黑帮也受到了来自神秘势力的警告，那些不听警告的黑帮要么被其他黑帮吞并，要么就被城区调派过来的军警部队给剿灭。

也因此，直到现在鞋帮驻地在棚户区依然是一个禁忌的话题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70616848"  chaptername="第一千四百六十六章  在行动">加入书签</a>
</div>
