    第一层的时候光线的效果是1的话，在三十层之后，光线的效果就提升到了5，而现在他们所处的四十一层中，光线的效果则是提升到了7，按照这种速度的话，五十层可能就是10以上了，而现在他们连黑塔究竟有多高都不知道。

    至于收集的图鉴，郑逸尘也找到了一些能够匹配上诅咒异界里的那些尸骸的了，虽然数量很少，但能匹配上就说明了诅咒异界里面的那些尸骸跟黑塔这边的生物图鉴有着联系，并非是那种直接的联系。

    年代上的联系也够了。

    依琳这边破解的符文文字也有了足够的进展，主要是经历的黑塔层次多了，记录的信息足够的多，能够加以分析的信息也后续的补全了上来，所以那些符文的文字破解的难度就降低了很多，而且这个破解的速度会越来越快。

    基础的部分都已经破解出来了，有了一定的基础之后，往更高的难度上挑战也能进行，而最怕的就是连入门这个阶段都无法完成。

    当然现在这个破解工作依然是处于一个基础的状态中，毕竟符文文字每一个涉及到的信息都太多了，一个符文文字能够在不同的组合和场景中，表现出来数十种意思，甚至这还不是上限，脑子不好用的还真就用不会这文字。

    同时嘛，这文字真能当魔法阵纹使用，不过力量的发挥方式跟魔法不一样，单独的符文能够发挥出来特殊的力量，组合起来的文字同样可以，而且效果多变，简直就像是电脑编程的感觉一样，只是这个更加的复杂一些。

    符文组合的发挥出来的力量，涉及到的层次更高。

    然而郑逸尘学不会，依琳这种有着超高魔法天赋的存在也只能极为粗糙的发挥出来那些最为基础的符文力量，甚至这种文字的称之为符文也不合适了，神文更加的合适一点，不说别的，就单单是眼下的这种收获，其实已经能让他们折返回去了。

    这种文字涉及到了更古老的力量体系，甚至连古代遗迹那边所使用的一些技术中，经过了研究，有些特别的部分也只是跟这种‘神文’所表现出来的力量接近，核能手电筒和超高续航的手电筒那样，

    都是发光的东西，但两者之间蕴含的内在技术质量却不是一个档次的。

    但依琳想要看书，一些基础的神文文字只是从环境中提取出来的，如果能够看到完整的书籍，那么就可以加速破解的过程，甚至加速掌握一些未知的力量体系，同时还能从书中获取更古老的知识。

    只是那些书的质量太高了，越是往高层的书籍质量就越高，虽说能够将其显现出来，但完全将其转变成苍白之物却需要大量的时间，他们准备从底层开始收获那些书籍，当然可以的话也尝试抓一个会动的塔内生物。

    至于别的方面的小物件看情况收集就是了。

    “根据我的计算，想要将这本书完全的显现出来，需要消耗二十天的魔兵召唤书魔力存量。”依琳看着一本薄薄的书说道。

    “……这玩意比血灵贵啊？”收拢血灵才消耗了半个月的魔力量来着，而这么一本看着不厚的书籍竟然要二十天的？

    好吧，这个不厚是相对于那种五米起步的生物而言的，对人类来说能砸死人，并且这本书也不是什么正当八经的书籍，是某种材料做出来的，书页不薄，从旁边观察一下，应该是石板或者是别的硬质材料。

    恩，黑塔里面就没有看到纸张一类的东西。

    “恩，继续往上走吧。”依琳说道，虽然书籍不好得到，可是越是接近黑塔的高层，从环境中收集到的信息就越多，对于神文的基础破解就越快，即便是没有得到实质性的书籍，回去后也能通过这些神文的基础进行额外的研究。

    反正这玩意比魔法厉害多了。

    在五十层之后，黑塔就不显得那么寂静空旷了，五十一层的环境里，虽然看不到什么实质性的东西，但是黑塔内却能看到空气出现了细微扭曲……，仔细去分辨的话那就是某种生物的痕迹。

    按照这种进度的话，也就是说他们可能他要在六十层或者是七十层之后直接跟塔内的某些存在有所接触，这感觉并不好。

    就算是现在，郑逸尘拿出来了一把细微的粉尘撒了出去，那些粉尘碰触到了空气扭曲的部分之后，正常的下落趋势出现了轻微的偏折，很弱，偏折的范围跟正常下落的位置不到一毫米的幅度，但这也说明了那些粉尘已经受到了影响。

    “接下来要认真了，开始记录工作吧。”郑逸尘说道，既然有这种变化了，那么之前调整好的照亮参数已经不适用在这里了，他们不想要变成被挤死在模型里的倒霉蛋，也不想要被‘另一个世界’的存在所发现。

    还有一点，和之前确认的一样，五十层之后又是一个新的开始，每十层一个阶段，拥有的共同点就是这些层次中，每一个阶段内的‘仆从’都是上一个阶段的，当然这里面也夹杂了不少更上层的，但随着层次的增加，越层的生物数量迅速的降低着。

    在五十一层开始，出现类人型的生物数量已经快要绝迹了。

    ……

    “七十四层了，继续探索下午我们就有危险了。”混乱魔女看着前方的场面说道，这里郑逸尘撒出去的那些微尘已经不止会出现偏差了，而是会被一些黑塔内的活动的事物带着移动，撒出去的熟练多一点的话，它们的行为模式还会出现一些细微的变化。

    像是光照的操作对它们的显现幅度已经从一层的那种1跨越到了15这样，巨大的提升，甚至往后的话，可能细微的光线都会惊动黑塔内的存在了，根据他们现在得到的信息，探索的极限就截止到了七十九层，毕竟七十四层这里，他们都不需要投入什么一些资源来显现东西了，肉眼都能看到的。

    还做那些事情干什么？坏处是容易惊动什么，好处就是他们可以避免被挤入那些环境中，如此的条件下，那当然是继续推进啦，他们手里掌握着不少属于禁区的非实物存在呢，本来以为那些东西要用到更高层的，结果越往后推进，有些操作越容易，资源投入的消耗都可以忽略不计了。

    如此的话，当然要继续挑战一下了，现在截止意义不大，根据黑塔内的结构，每十层是一个大阶段，只有进行了一个大阶段的突破之后才能得到全新的信息。

    甚至依琳都懒得耗费精力跟郑逸尘一起还原一些图鉴了，没意义啊，像是一层到十层还原出来的，等到了十一层至二十层之后，就能找到更为完全的，同样在十一层到二十层之间的，能在更高的层次找到。

    耗尽脑汁的去还原简直毫无意义嘛，不如将精力节省下来去做更有意义的事情，郑逸尘根据图鉴的对比工作也很顺利，反正是找到了不少安妮还原出来的诅咒异界里的那些尸骸的相同存在了，只是他们有一个问题。

    为什么黑塔的每一个阶段内只有‘仆从’，而没有那些塔层内的原本生物呢？跑到了更高层？这只是猜测之一，是不是嘛，线索太少了不能直接下定论。

    目前他们要探索的最理想高度是八十一层，呃，有种对应着九九八十一难的感觉，但这个黑塔绝对不只有八十一层。

    而是八十一层那边又是一个新的阶段，收集了基础信息后就没有必要强行闯下去了，能够得到的新体系信息已经足够多了，接下来得是折返回去，收集那些能够拿到手的物品，挑战能力极限也要有一个限度不是？

    目前环境还能在他们的接受范围内，往后的话就会不可避免的遇到一些真正的危机，八十一层的话，多半要产生某些冲突的，而战斗其实也在计划探索中的一环，有些事物不战斗接触一下就难以了解。

    “所以我们的极限就是八十一层这个程度了，谁也别想要贪心想要更进一步。”日常总结的时候，郑逸尘跟两名魔女商定好了计划的终末之处，

    之后嘛，若是还有时间，就直接去巨剑区域，巨蛋区域看看……黑石那边的话，之前去过了，现在没必要过去。

    “我肯定没问题啦，不过交手的话我大概只能辅助了。”混乱魔女看了一眼依琳，六颗元素之心始终都在她身边环绕着，从拿出来到现在就没有收起来过。

    “辅助也要全力出手。”依琳瞥了混乱魔女一眼，基台开始缓缓的上升，五十层之后他们上塔的速度就很快了，毕竟不用投入太多的资源进行记录扫描，六十层之后直接就用现成的就可以了，七十层之后慢了一些是为了避开那些活动着的‘生物’。

    五十层到七十层这两个大阶段，他们连两天的时间都没有用到，而这个八十一层……不管遇到了什么，哪怕更为安全，完成了记录他们就会直接闪人，这个层次的塔内事物的存在，浮现的高度已经能干涉到了现实了。

