    第977章

    “邪眼魔怪……同归监牢……”

    陈墨冷笑道，“还不止，还有战争枷锁，虚空绝狱……整整二十九件束缚囚禁削弱用途的九转天帝至宝全部具现化出来，真不愧是原初圣典。”

    “那你进还是不进来？”

    原初先知指着核心的同归监牢笑道。

    “当然！”

    陈墨手中幽冥血幡一卷，带着所有命运禁卫主动投入同归监牢。

    虽然这些天帝至宝不是束缚就是囚禁削弱，但是都有一个共同点，那就是敌我双方都会受到限制，要不然他也不会进去，当然四大域主会有一点优势，然而原初先知维持这些天帝至宝的具现化也不容易。

    而且具现化以后，这些天帝至宝也不是原初先知能随意解散操控自如，毕竟这一次同时具现化二十九件九转天帝至宝。

    它们最少会维持一年，在此期间这些天帝至宝无法解除具现化。

    所以双方说不上谁占便宜，这些天帝至宝只是为了限制敌我双方战败后逃跑。

    四大域主和他，在一年内只有活着的才能走出来。

    陈墨踏入同归监牢，顿时来到只有直径九千亿光年的虚空。

    这么点地方真身都放不出来，不过九转天帝至宝也就这水平了，毕竟这一处同归监牢内的虚空首先要保证的是空间足够坚固，要不然空间太大被人随意打碎出去就成笑话了。

    陈墨张嘴一吐，生命之海席卷淹没虚空。

    秩序天书带着天兵圣王祂们进来的时候，直接就被生命之海包裹。

    生命之海现在已经没有蜉蝣灵界的虫子和野兽，有的只是无穷无尽的生命力，陈墨手中幽冥血幡一抖，幽冥天帝法执掌幽冥的力量，已经将生命转化为死亡。

    这还不止，生命之海直接锁定秩序天书施展石魔封禁术。

    整个生命之海的重量压向秩序天书，上面站着的四大域主之外的天帝纷纷开始出现死亡衰败的迹象，祂们的面容开始苍老，祂们的生命还是流逝，同时祂们的力量也在逐渐被封印。

    这还没完，陈墨紧接着施展天魔万化的力量变化为苍天天帝。

    虽然他本身就掌握造化苍天的力量，但是他施展的这种力量肯定比不上苍天天帝本身，以苍天天帝的变化形态施展造化苍天，同归监牢内的封闭维度顿时开始诞生属于这里的苍天。

    在原初先知控制下的同归监牢，顿时被他剥夺过来部分控制权。

    陈墨没有继续连击，而是解除变化撑开了守护光环。

    因为就在他这一连串突袭的同时，天兵圣王祂们的反击也已经过来了。

    天兵圣王手中的青铜至宝万化天兵，由于具备千变万化的能力，先是变化成九转天帝至宝镇海印，而且变化出来的镇海印比正品还厉害很多倍。

    海中一印落下，生命之海中陈墨的神魂烙印生生被震散。

    虽然最多三秒，陈墨就会重新掌控生命之海。

    但是这三秒，已经足够来回攻防很多次。

    抓住机会，不败战王瞬间提着青铜至宝胜利战矛瞬间出现在陈墨跟前。

    胜利战矛是所有青铜至宝杀伐最强的一个，所有死在胜利战矛下的生命，祂们的一切力量都会被胜利战矛吞噬，持久战能打败不败战王的域主不止一个，但是几个小时几天的短期厮杀不败战王所向无敌。

    九大域主制成九大青铜至宝的时候，青铜维度金字塔已经进入和平期。

    号称最强之矛的胜利战矛跟号称最强之盾的守护圣环，从来都没有正面全力交锋过，不败战王还没有察觉到守护光环不是守护圣环所化，满怀期待以胜利战矛施展出天帝至尊术天帝劫体术。

    这种天帝至尊术，自身受伤越重战力越强。

    而且承受的负面力量越强，爆发的反击之力也就越强。

    矛和盾相撞的一点，无尽压缩的能量在碰撞过后失控，向着四面八方形成失控的能量冲击波，范围九千亿光年的生命之海，生生被能量冲击波冲击的不断压缩贴在虚空边缘成为一层水膜。

    没有任何试探，没有任何防御，不败战王上来就是非生即死的全力一击。

    守护光环当场崩溃，九大域所有跟守护光环绑定的人类都在这一刻疼的喊出声来。

    虽然守护光环被打破了，但是青铜天衣却挡下了所有余波。

    跟完好无损的陈墨不一样，不败战王的身体却已经血肉模糊。

    看起来仿佛不败战王吃亏，但是陈墨却知道这一次碰撞是他输了，短期内无敌的不败战王名副其实，他看起来完好无损但是想要重新汇聚守护光环至少需要一分钟。

    反而看似伤的不轻的不败战王，因为天帝劫体术战力不减反增。

    “你让我很失望。”

    终于察觉到不是守护圣环的不败战王愤怒地大喝道。

    脚下天帝至尊术战王踏天步，每一步踏出速度都暴涨一倍，第九步踏出速度已经快到一个瞬息能绕着周围虚空前行百万圈的可怕程度，而且提升的不只是移动速度，还有出手速度和反应神经。

    只是万分之一瞬息，不败战王手中的胜利战矛已经在陈墨身上捅了数万下。

    攻速快了，自然无法每一击都是全力一击。

    这是在试探，还远不到生死战的地步。

    陈墨不断给自身时间加速，不断尝试通过命运预知和时间预知提升感知能力，不败战王在试探他，他也在试探不败战王，不过总体来说这方面他很吃亏。

    因为具现化邪眼魔怪的原初先知，已经在借助邪眼魔怪的天赋分析他的战力。

    同时天兵圣王，也在不断指挥一个个天帝排兵布阵，按照原初先知汇总的陈墨的战力，专门布置克制陈墨能将他活活围杀的天帝兵阵，最多一天过去陈墨就会被逼出所有手段。

    时间一点点过去，不败战王越战越强。

    然而陈墨也是，因为随着战斗他也在不断超脱不断进化。

    鲸鲲九变除了能吞噬九个目标完成九次蜕变，本身最核心的天赋可是无限进化，通过超限根源的无限超脱，让他的天帝圣体渐渐对不败战王的伤害进化出减伤和免伤等效果。

    祂们在观察他，他又何尝不是在通过青铜奇迹观察祂们？

    吞噬了三件青铜至宝的青铜奇迹，就算是掌握着青铜至宝的四大域主，虽然不能瞬间看穿全部本质，但是也能抽丝剥茧一点点看穿祂们，现在真正让他警惕的其实是还没现身的奇迹圣王。

