    夕阳西下，炎日的轮廓渐渐朦胧，一抹金红色的残阳，将这片小小的山谷染上一片余晖。

    千道流和金鳄斗罗等人睁大了双眼，死死的盯着不远处，那一尊三只两耳，不停旋转的黑色小鼎，小鼎时不时的喷出火舌，看上去异常的诡异。

    小鼎身旁的千重凌双手捏出一道道玄奥的法决，若是认真看却会发现，双手上的法决时有不同，很快一股浓郁的药香便从小鼎之中散发出来，令人口齿生津。

    就在这时千重凌的脑海中却忽然闪过一道金黄色的信息。

    “如果本系统没有记错的话，宿主的炼丹术只是大师级的，一心二用，一炉两丹，这真的合适吗？”

    此言如同一道惊雷一般在千重凌的脑海中响起，原本手捏降火决的法印，却只是捏成了猛火决。

    只见原本旋转速度越来越快的丹鼎，速度猛然加快，肉眼只能见到一道黑色残影...

    然后，开始冒烟了...

    一股淡淡的焦糊味开始进入了千道流等人的嗅觉之中。

    一闻到这个味道，千重凌连忙将丹鼎的旋转停止了下来，他眯着双眼，从丹鼎的上的气孔看着里面用冰山雪参和九品灵芝以这两味灵草为主的两炉丹药。

    其中的冰山雪参那一炉四枚冰雪丹已经全部焦黑，而九品灵芝那一炉则是焦黑了一半，只剩下两枚散发着淡淡紫光的灵芝丹。

    两种丹药的效果都是固本培元，属于最初级的丹药。

    此情此景，千重凌是气不打一处来，虽然他的炼丹术的确只是大师级，而且是这一轮三十年签到礼包中获得，但是练这些基本的丹药，别说一心二用，一炉两丹，就算是一炉三丹都不成问题。

    这狗系统故意在即将成丹的时候，出言提醒自己，看似好意，其实是故意坏事！

    “狗系统，给老子出来，保证不打死你！”

    “出来！”千重凌在心中骂了系统半天，这货就是直接装死，理都不理你。

    颇有种，你强由你强，清风拂山岗，你横任你横，明月照大江的感觉。

    眼看根本奈何不了Dog系统，千重凌叹了口气，伸手将丹炉的顶部揭开，取出那两颗没有损坏的灵芝丹，装入一个小瓷瓶中。

    “月关，鬼魅！”

    “老爷子！”

    两个听到千重凌的喊声之后，立刻回应道。

    “这两颗灵芝丹，有固本培元之效，就送你们俩了。”千重凌将小瓷瓶丢给两人，随口说道。

    “......”

    这以往千重凌炼制出来的丹药不同的是，这三颗只能半成品，因此卖相只能说一般，并且也没有那种扑鼻而来的药香，因此菊鬼二人自然犹豫不决。

    千重凌看着这两人的表情自然知道他们在担忧什么，只见他阴险一笑，双眸之中红光大盛。

    庞大的精神力通体而出，千道流和金鳄斗罗俩人此时感觉仿佛被一只嗜血的洪荒猛兽盯着一般，对于千重凌实力无比的惊骇。

    而鬼菊二人更是直接被千重凌的精神力控制住身体，不由自主的张开了嘴。

    于此同时，千重凌屈指一弹，两颗灵芝丹在他们欲哭无泪的表情中，被他们吞进肚子里。

    丹药下肚的刹那间，千重凌便放开了对他们的控制，鬼菊二人也同时间感觉到一股强大的魂力，从小腹翻涌上来。

    二人连忙盘膝而坐，开始运转魂力，将丹药的力量吸收炼化，两人的气息越来越强大，很快便抵达了九十一级的巅峰，并且气息还在慢慢增强。

    金鳄斗罗见状神情肃然，警惕的护持在鬼斗罗和菊斗罗的身旁，而千道流却仿佛想到什么对千重凌问道：“高祖爷爷有准备给自己炼制一些丹药吗？”

    千重凌笑道：“有啊，九转金丹，一粒金丹吞入腹，始知我命不由天！直接原地成仙都不是问题。”

    千道流一喜，说道：“那您炼制九转金丹的灵草仙品都准备好了吗？”

    “都准备的差不多了，还差一个东西。”

    “是什么啊！”

    “就差把这个世界装进丹炉里面，炼成一颗丹药。”千重凌极其认真严肃的说道。

    “您又在开玩笑了。”千道流无语的说道。

    千重凌瞪了一眼千道流：“这些仙品的效果你又不是不知道，对你我都没有什么效果，难道将仙品炼成丹药就有效果了？”

    千道流也是一愣，叹了口气，他心想：“高祖爷爷，你这张脸也就二十出头，太让人出戏了！”

    但是他只敢想，不敢说，不然肯定又是一顿揍！

    一个小时之后，鬼菊两人皆是直接突破到了九十二级的层次，要知道他们可是刚进入封号斗罗不久，根本就没有想过能在这么短的时间内，突破到九十二级。

    鬼魅和月关两人激动不已，颤抖着说道：“多谢老爷子！”

    千重凌点点头，重新从魂导器中又取出了一个丹鼎，继续炼制了起来。

    有了系统那个坑货会捣乱的前车之鉴，千重凌自然是非常的小心，所以后面这些炼制的丹药都没有出现问道。

    此时千重凌的身前已经摆放着好几个小瓷瓶，只见瓷瓶上用小纸条标记着。

    天菊丹，八瓣仙兰丹，凤凰浴火丹，碧玉七绝丹，金枪不倒丹......

    将不少数量的灵草和仙品全部炼制成丹药，即使是千重凌也不由感受了一些疲惫感，闭目修养了一会之后，他开始分配这些丹药。

    将天菊丹分配给月关，幽冥彼岸丹分配给鬼魅，紫金天龙丹分配给金鳄斗罗和圣龙斗罗，碧玉七绝丹则是给独孤博的。

    最后千重凌从一个蓝红色的瓷瓶中取出一颗蓝红交加的丹药，对比比东说道：“这是用八角玄冰草和烈火杏娇疏炼制而成的玄冰烈火丹，东儿你吃下吧。”

    对于千重凌比比东是无条件的信任，她从千重凌的手里接过丹药，便直接吞了进去。

    丹药入口即化，她只觉得唇齿生津，下意识耸动喉咙，便将其咽下，连什么味道都没尝出来。

    几乎只是几个呼吸的时间，比比东的身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，一层冰蓝色从他脚下直接升起，眨眼间，整个人已经完全变成了蓝色，紧接着，又是一层红色升起，这时的比比东，看上去就像刚刚煮熟的螃蟹一般。

    蓝、红交替，看上去极其奇异。

    “东儿，快跳进泉眼。”千重凌星眸一冷，如果比比东来不及的话，他就准备一脚将她踢下去。

    噗通！

    千重凌话音未落，比比东便趁着自己对身体还有一些控制力，直接纵身跃进了冰火泉水之中。

    千道流等人自然是听到了落水的声响，将得到仙品丹药的喜悦压之脑后，问道：“老爷子，圣女怎么啦？”

    千重凌却并没有直接搭理他们，他对比比东喊道：“东儿，和往常药浴一样，运转你的魂力，将其吸收便可。”

    接着千重凌才对四人说道：“没什么事，就是她吃的丹药，借助冰火泉水淬体之后，便会获得冰火免疫的能力。”

    群号：755783599，有兴趣的大佬可以添加一下，一起交流交流。

