    在接下来的半年内，3619小队经常遇到这种潜伏的危险。

    不过得益于小队的丰富经验，和江词偶尔不露痕迹的提醒，

    一旦他们遇到对付不了的敌人，就会迅速远遁。

    有合适的对手，则会露出锋利的牙齿。

    另外，没有战斗的时候，大家虽然会保持警惕状态，但大多数时候，会各自修炼。

    江词也是如此，他的灵识一直在监控着方圆千万公里的情况，同时也在默默的推演道法。

    这一天，小队六人像往常一样，乘坐飞舟在千屿海的荒芜星空中飞行。

    江词处在修炼状态，他的眼皮动了动，却没有睁开。

    过了一分钟之后，队长伯海突然睁开双眼，笑道：“又遇到一个合适的目标！”

    “哈哈，终于又有战斗了！”玲珑有些迫不及待。

    “对手实力如何？”

    “队长，是什么样的对手？”

    弘信和断接连开口询问。

    “一支由九个合道期的布陀族组成的小队，就在前方80万公里处的那个星辰碎片中。”伯海说道。

    “布陀族？那可是极少见的宇宙族群，居然能一下遇到九个！不能放过他们！”玲珑眼睛一亮，跃跃欲试。

    “肯定不能放过，布陀族是鬼族的附庸族群，在面对人族的时候，比鬼族还要凶残！”伯海点点头。

    江词没有说话，心中却浮现出布陀族的资料信息。

    布陀族虽然是鬼族的附庸族群，但论整体实力，这是个宇宙顶尖族群。

    只是族群的规模太小，才不得不成为鬼族的附庸。

    所以从个体实力上来说，布陀族的个体非常强大，通常成年就能达到元神期，

    稍加努力，领悟一条道法，成为合道期也不是什么大问题。

    另外，这是一个以身体强大著称的种族，成年之后的体型一般在30-50米之间。

    虽说也是直立行走，不过上半身却是青面獠牙的鬼厉形象。

    ……

    80万公里外的星辰碎片，体积不算太大，最大直径不到十万公里，不过内部却被挖出来一个简陋的空间。

    那九个布陀族的合道，正在这个空间内谈笑着。

    “首领，前天击杀的那个人族小队，让咱们又获得了一百万军功，照这个速度下去，我看最多百年，就能完成鬼族给的军功任务了！”一个身高40米的布陀族笑道。

    “等完成任务之后，首领就有机会进入鬼族的圣山，去领悟学习鬼族的强大秘法！”另一个布陀族附和道。

    “当年那个长老瞧不起首领，等首领学到强大的秘法，回去之后，一定要让他后悔！”

    “他逼着首领来域外战场，以为首领会死在这里，却没想到，这里反而是首领翻身的地方！”

    其他几个也七言八语的恭维着。

    所谓的首领，反而是那个身高最矮的布陀族合道。

    成年的布陀族，身高没有低于30米的，而这位首领，却只有10米多。

    听到大家的话，他外翻的獠牙动了动，像是在冷笑：“置之死地而后生，族中的那些人，把我逼入绝境，殊不知，这也让我获得了新生的机会！”

    ……

    极品灵舟以亚光速在星空中极速穿梭，只是三秒，就来到那颗星辰碎片的十万公里处。

    3619小队六人，离开灵舟，置身于星空之中。

    “就这个位置，刚刚好。”伯海笑了笑，把灵舟收起来，同时说道：“他们的灵识应该没有发现我们，我先给他们来一下，他们就算不死，也要受重伤。”

    “队长，赶紧动手吧！”玲珑催促道。

    “先给他们来一记灭顶之灾！”弘信单手立掌。

    “很久没看到队长的绝招了。”断也笑道。

    江词和修竹则是有些好奇，这半年来，伯海出手过那么多次，难道还没有施展过绝招？

    只见伯海虚空而立，也没有双手掐诀，若是直接释放出一道道仙力。

    下一刻，狂涌的仙力在不断吸收周围游离的能量，

    很快，一个直径超过一百公里的仙力球，出现在星空中，然后再不断压缩、压缩，

    最终形成一个直径千米的白色光球，散发着令人心悸的能量波动，四周的空间隐隐开始塌陷。

    这下江词看明白了，这哪里是什么绝招，这是纯粹的仙力攻击，没有参杂任何道法之力。

    不过，从另一个角度来说，的确是绝招，因为只有仙道强者，才能施展这种纯粹的仙力攻击。

    而且这种攻击必须有足够的蓄力时间，这也是之前那么多次战斗，都没见伯海施展的原因。

    “哈哈，来了！”伯海大笑一声。

    他身形一晃，单手擎着白色光球，横渡十万公里，

    眨眼之间，就来到那颗星辰碎片近前，然后猛地抛出白色光球。

    轰！

    完全是仙力压缩凝聚而成的白色光球，落在直径十万公里的星辰碎片上。

    星辰碎片深处的简陋空间内，九个布陀族人，脸色大变。

    “敌袭！”

    “逃！”

    他们根本没有战斗的意思，敌人都来到近前了，他们还没发现，说明实力远超他们！

    然而，几乎瞬间，那团白色光球，如同微型的超新星爆发，凝聚的恐怖能量瞬间释放出来。

    轰轰轰！

    空间塌陷，直径十万公里的星辰碎片，直接化成更加细小的碎片。

    处在仙力能量爆炸中心的九个布陀族人，承受了最强的冲击。

    嗡……

    一个最弱的合道布陀族人，连惨叫声都没有发出来，就身陨道消，元神归于须弥。

    “该死啊！”那个身材最矮的布陀族首领怒吼着，鬼厉般的面孔狰狞不已。

    剩下他们八人，都在努力用灵力和道法撑起防护罩。

    但强横的仙力攻击，让他们的防护罩不断裂开，他们引以为傲的身体，也出现一道道恐怖的裂痕。

    终于，爆发的能量渐渐平息。

    活下来的八个布陀族，实力都下降了至少四成，但此时他们没有任何迟疑，拼了命的向外冲。

    就在这时，一个散发着仙道气息的强大身影，出现在他们前方。

    “人族！”

    “是人族的一劫仙！”

    八个布陀族合道，脸色皆是大变。

    那个首领深吸口气，沉声道：“就他一个人，我们八个合道，不见得会输……”

    话音未落，突然，

    嗖嗖嗖……

    又有五道身影，从远处星空横渡而至。

    正是江词他们。

    “各位，拼命吧！我拖住那个人族劫仙，你们迅速解决那五个合道人族，这样说不定还有一线机会！”那个首领眼中充满了疯狂和凶残。

    “杀！杀死人族！”

    “死也要拉一个垫背的！”

    几个布陀族怒吼着，皆是无比疯狂。

    族群之间的战争，其实往往没有对错，争的只是气运、疆域等。

    3619小队的六人，也没有小瞧他们。

    “都小心点，虽然没什么难度，但布陀族疯狂起来，说不定会让你们受伤。”伯海说道。

    “放心吧，队长！”

    “我们什么时候放松过？”

    玲珑等老队员笑起来。

    至于江词和修竹，那更不可能松懈了。

    轰轰！

    战斗直接爆发。

    那个身材矮小的布陀族首领，手持一根三叉戟，直奔实力最强的队长伯海而去。

    当然，身材矮小只是相对于他们本族而言，这个首领的身高超过10米，

    在江词等人面前，这些布陀族，一个个都是巨人。

    另外七个布陀族，则冲着江词等人而来。

    咻咻咻……

    七根百丈长的三叉戟，带着巨大的力量，袭向他们。

    “山海！”玲珑喊了一声。

    “你放心施展吧。”江词轻笑道，面前顿时有青莲浮现，不是杀敌，而是保护玲珑不被攻击到。

    玲珑喜笑颜开，手中的红绸狂舞，化作一道道幻影，幻术攻击瞬间施展。

    那七个布陀族，本身就受了重伤，实力至少下降四成，此时很难防住玲珑的幻境。

    顿时，他们的速度变缓了，眼神有些迷离。

    “哈哈，杀！”弘信不像个修佛的武僧，反倒像个杀神。

    降魔杵抡起来就砸，直接将一个身高在40米的布陀族合道，砸的四分五裂，当场殒命。

    断也没有落后，虎头战刀连斩，也灭杀了一个。

    “喂，你们不要抢军功啊！”江词不干了。

    说着，他刚才施展的千朵剑道青莲，凝聚出一缕缕剑气，带着冲天剑意，在这片星空肆虐。

    咻咻咻！

    只是瞬间，剩下五个布陀族合道，四死一重伤。

    然后修竹眼疾手快，一剑斩杀了最后那个重伤的布陀族合道。

    此时，那个布陀族的首领，还在和伯海战斗，只是完全处于下风，被伯海压制。

    “啊！”布陀族首领绝望的怒吼着。

    他鬼厉般的面孔上，浮现出一道道复杂的纹理，像是觉醒了似的，气势陡增。

    “布陀族的种族天赋？没想到你还是个天才人物。”伯海不惊反喜。

    因为杀死天才，得到的军功更多。

    “死去吧！”伯海的纹金锤如有山势，重重的砸在布陀族首领身上。

    咔咔……

    “我不甘心啊！”这是布陀族首领死前悲愤的声音。

    3619小队的六人，对这次战斗没有任何心理负担。

    因为这是族群战争，不是你死就是我亡！

    想要有同情心？那就不要来域外战场！

    来域外战场还带着同情心的，完全是找死！

    （先发后改……）

