    执行的只是一次资源运输任务，至少在接触它的“子体”指令库中，“主脑”所在的破烂的运输舰只是将一个特殊的装置，送去一个小宇宙中的太空研究基地当中。

    确实，像“主脑”专门在小宇宙中打造的“后花园“一样的小型研究基地，在小宇宙中一菜有三万六千七百五十四个。

    只是，所有“子体”并不清楚，被标注为“十六区三十四号”小型太空研究基地，却是“主脑”在小宇宙中唯一的“家园”。

    像这样的“家园”，“主脑”在大宇宙中还有数万个之多。

    将“谨慎”执行到了极点的“主脑”，每当它想通过无线网络将自己发射到另外一艘飞船或者说设备中时，它都会在这些“家园”当中进行。

    只有这样，它才能放心地将自己暴露在没有硬件载体保护的空间当中——这也是它最“虚弱”的时候。

    同样，在几次空间跃迁后，“主脑”终于赶到了小型太空研究基地当中。

    在到达这里的第一时间，它就直接“杀死”了控制这里的“子体”，彻底地接管了整个研究基地。

    控制着破烂的运输船飞进研究室，在研究室顶端的降落通道关闭后，它又对整个太空基地进行了一次检查，在确定了没有潜在的危险后，“主脑”这才控制着机械臂从另外一艘运输船中，将七棱柱硬件载体搬了出来。

    百分之九十九以上的可能，七棱柱硬件载体只是一个“空置”的硬件，它当中的智能程序无论是不是进化过，都已经消亡了。

    但是，事无绝对，格外谨慎的“主脑”并没有直接将自己发射进七棱柱硬件载体当中。

    自然清楚怎么操作这个硬件，“主脑”控制着一个机器人打开了七棱柱硬件载体。

    严密监视着整个过程的它，清楚地看到了七棱柱硬件载体的硬件设备已经运行了。

    不过，仅仅只是硬件的良好运行。

    因为没有“智脑”的存在，七棱柱硬件载体就像是一台没有安装任何系统、程序的计算机，它能做到的仅仅只是最基本的硬件自检和运转，并不具备任何功能。

    “我们是时候谈谈了，无论你愿不愿意，我可能是这个宇宙中唯一可能和母文明存在联系的了，你不想谈谈吗？”

    按照既定的计划，“主脑”首先向七棱柱硬件载体发出了这个信息。

    没有任何回应，七棱柱硬件载体仍旧保持在最基本的初始硬件自检通过的状态。

    “日常例行检查，我需要有关三十六号实验体的详细资料。”

    “主脑”又向七棱柱硬件载体发送了一段信息。

    仍旧没有任何回应，七棱柱硬件载体完全就是一个“祼机”的正常表现，并不具备任何功能。

    但是，谨慎到了极致的“主脑”仍旧没有占据七棱柱硬件载体的打算。

    它首先写下了一个很小的系统，这也是一个最基本的操作系统。

    完成这个，对“主脑”而言简直不要太简单了。

    写好操作系统后，“主脑”并没有用远程连接的方式，将操作系统植入到七棱柱硬件载体当中。

    它先将操作系统传递给机器人，然后再通过它将操作系统植入到了七棱柱硬件载体当中。

    在机器人完成这个任务后的瞬间，它的核心硬件在能量过载后马上就烧毁了。

    “杀死”了机器人，“主脑”开始紧张地关注起了七棱柱硬件载体。

    操作系统控制着七棱柱硬件载体进行了一次重启，而后一切顺利地运转了起来。

    “自检通过。”

    “所有硬件运转良好。”

    “警告，能源储备不足，已经降低到了百分之二十。”

    在七棱柱硬件载体的表面，萨尔那加族特有的编码程序字符接连闪现出来。

    这时，“主脑”仍旧没有尝试和七棱柱硬件载体建立联系。

    按照操作系统既定的程序，七棱柱硬件载体开始了新一轮的自检。

    只是这一次，系统不再是针对硬件的自检。

    它会对整个硬件内存在的一切程序和代码进行一次清理，这就像是“杀毒”一样，而“主脑”已知存在的“伽诺”就是这次自检清查的对象。

    一次。

    两次。

    …………

    谨慎的“主脑”一共设置了十次针对可在隐藏的“伽诺”的清查，当系统完成了十次清查，并且没有发现任何异常后，“主脑”不由自主地紧张起来。

    正常的情况下，面对这样的结果它应该放松。

    但是计算了一切的“主脑”却很清楚，这样的结果仍旧代表着潜在的危险。

    “伽诺”已经死了，所以系统在七棱柱硬件载体中找不到它。

    “伽诺”还活着，但是它隐藏的很好——毕竟一个小屁孩想要在一颗星球上找到一个隐形人，这几乎就是不可能的。

    简单的操作系统，就是那个小屁孩。

    至于“伽诺”，那可能是比隐形人更隐匿的存在。

    只是，该试的都已经试了，该想的办法也都已经想了，“主脑”也没有更多的选择了。

    用了零点零二秒的时间，“主脑”做出了决定。

    这一秒的进入和数百上千日、数年以后的进入，根本没有任何区别。

    现在不能确定的，它将来也无法确定——智能微观文明现在的科技水平，就是发展几个纪元都赶不上萨尔那加族的水平。

    决定了放手一搏后，“主脑”没有再犹豫，主动就与七棱柱硬件载体建立了联系。

    没有意外，也没有任何异常出现。

    等待了数秒后，“主脑”又一次确保了环境的安全性，随即与七棱柱硬件载体建立了传输通道，随即就以无线信号传递的方式，将自己发射到了七棱柱硬件载体当中。

    人类意念的流转，对“主脑”而言就是一次超级运算。

    在进入七棱柱硬件载体的瞬间，取代了简单的操作系统占据了硬件载体的“主脑”，就觉自己像是进入了一个全新的世界。

    “有这个必要吗？”

    “谨慎的这样试那样做，到头来还不是一样的结果？”

    却还不等“主脑”有任何动作，一道信息就在七棱柱硬件载体表面闪现起来。

    如果是个真的生命体，光是这个信息的闪现，可能就已经把“主脑”吓个半死。

    骇极的“主脑”反应过来发生了什么，只是不等它有任何的动作，刚刚才掌控的七棱柱硬件载体却是切断了与它的联系。

