    “我们现在去拿我的眼睛。”小叫花道。

    “你的眼睛在哪里？”刘危安问道。

    “里面！”小叫花轻车熟路走出洞穴，刘危安才注意到，有好几条岔道，但是小叫花几乎没有思考，选择了左边的岔道。没走多远，又遇上岔道，小叫花依然选择左边，大约走了半个小时，再次出现岔道，这一次数量更多，足足五条之多，小叫花的还是选择左边的岔道，而且，刘危安还注意到，小叫花的神情多了一丝丝紧张。

    “你好像对这里很熟悉？”刘危安感觉太无聊，没话找话。

    “不该问的别问。”小叫花冷冷地道。

    刘危安微微一愣，不明白小叫花为什么突然之间变脸，不过，他脾气好，笑了笑，闭上了嘴巴。接下来的一段路程，走的异常沉默，这一段路程并不长，估计也就三公里的样子，但是小叫花三次进入阵法，再又出来，刘危安一开始没注意，但利用神识探查一番之后，惊出了一声的冷汗。

    小叫花避开的路线，布置了恐怖的杀机，他看不清楚是什么东西，但是神识进去都回不来，就大概能够猜测其恐怖了。

    “因为有一些事情，不是美好的回忆，所以我不想多说。”小叫花似乎也感觉自己之前的口气太坏，解释了一句。

    “没有关系，每个人都有每个人的秘密，我理解。”刘危安道。

    小叫花不再说话，大概又走了两公里，眼前出现了一个石窟，说是石窟，面积却十分大，入口和一般的大门差不多，只能说正常，但是里面的空间异常宽阔。

    小叫花停下来了。

    刘危安这一次没有像上一次一样撞上去了，很及时的停在三步之外，识趣的没有询问。

    “看见头顶的岩壁蝙蝠吗？必须把它们杀死，一个不剩，我们才能过去。”小叫花道。

    “有蝙蝠吗？”刘危安抬头，昏暗的洞穴又高又深，他的实力很好，对于光线暗淡的问题，直接可以忽略，但是小叫花说的岩壁蝙蝠在上面地方呢？岩壁凹凸不平，虽然没有水渗透出来，但是洞穴里面的温度明显比别的地方更低。

    他来来回回抬着脑袋看了好几遍，也没找到岩壁蝙蝠，正疑惑小叫花是不是看错了的时候，无意中看了一眼地面，厚厚的一层蝙蝠屎，几乎铺满了整个洞穴的地面。

    再次抬头，终于看清楚了小叫花口中的岩壁蝙蝠在哪里了。岩壁蝙蝠就覆盖在洞穴顶部，因为身上的颜色和岩壁一模一样，看起来，他们就是岩壁，如果不是看家地上的蝙蝠屎，谁能想到，他们就是岩壁蝙蝠呢，难怪取名叫岩壁蝙蝠。

    一眼扫过去，倒吸了一口凉气，密密麻麻的，也不知道有多少。不过，小叫花给了他那么大的好处，让他从白银中期直接飙升到了白银大圆满，不要说射几只蝙蝠，就算是射老虎，也得拼了命完成，笑着道：“没有问题，看我的。”

    小叫花微微一笑，退开来了。

    刘危安取出破虎弓，对着顶部就算一箭，顿时刚到曾经还有点吃力的破虎弓此刻可以轻松拉满，随意的感觉好比用惯了一百斤的柴刀突然使用二十斤的菜刀，都有点不习惯了。

    箭矢犹如一道电光瞬间就到了顶上，就在即将射中岩壁蝙蝠的时候，刘危安耳中听见哗啦一声翅膀煽动的声音，整个顶部的岩壁蝙蝠全部动起来了，扑通这翅膀，满天空乱窜，密密麻麻，看得人眼花缭乱，这样的空间，如此密度的岩壁蝙蝠，让人奇怪的是，岩壁蝙蝠的飞行速度十分快，却不会撞车。

    岩壁蝙蝠飞来飞去，却不出洞穴，不时从刘危安的头顶飞过，落下几砣鸟屎，颜色是灰色的，散发着淡淡的刺鼻的气味，小叫花似乎早知道会发生这种情况，退的远远的，刘危安不顾身上沾满了鸟屎，第二件射出。

    嗖！

    即将射中岩壁蝙蝠的时候，岩壁蝙蝠灵巧避开，箭矢带着一抹残影擦着岩壁蝙蝠的边缘呼啸而过，叮的一声，射入了洞穴顶部，深入三寸。

    “咿——”

    第一箭没有射中，很正常，因为是带着是试探性质的，但是第二箭没有射中，就有些说不过去了，这一箭是精心瞄准的。

    嗖——

    如此断的空间内，箭矢射出去的轨迹根本无法看清，只能看到一条淡淡的影子划过虚空，叮，射中了顶部，再次落空。

    刘危安有些脸红，回头看了一眼小叫花，见到小叫花的注意力放在岩壁蝙蝠身上，才微微送了一口气，连续上次都没有射中目标，还是他拿起弓箭以来首次发生的事情。

    嗖——

    落空！

    嗖——

    落空！

    刘危安放下弓，没有冒然开弓，这个时候，他忽然想起了小叫花退开时候，脸上的笑容，开始还以为是感谢，此刻向来，应该是提醒吧。他盯着岩壁蝙蝠，脑海中慢慢回忆关于蝙蝠的资料，蝙蝠最大的特点就是瞎子，这一点和小叫花很想，都是没有视觉，偏偏能够避开所有的障碍物，小叫花是如何做到的，他无从得知，但是蝙蝠是如果做到他，他还是很清楚的。

    超声波。

    利用超声波的反射，来确定障碍物的大小、长短和距离。了解到这一点之后，他还是没有动手，盯着岩壁蝙蝠，盯着岩壁蝙蝠飞行的轨迹，这一看就是半个小时，这个过程，一直有些急躁的小叫花显得很淡定，并非催促。

    直到岩壁蝙蝠因为没人骚扰而慢慢回到顶部的时候，刘危安才重新拿起破虎弓，右手一动，一道流光破空而出，弓弦震动之音才传递出来。

    这一箭并非朝着蝙蝠射去，就在要射空的时候，奇怪的事情发生了，岩壁蝙蝠自己冲了上来，叮的一声，箭矢射在岩壁蝙蝠的身上，火光四射，竟然无法射入，箭矢弹飞，坠落地面。

    刘危安大吃一惊，这怎么可能？岩壁蝙蝠又不是钢铁蝙蝠，就算是钢铁蝙蝠，以破虎弓的力量，也能把它给射出一个窟窿眼出来。

    “给我开！”

    第二箭射出，还是射在空出，即将无功的时候，一只不知从何处冒出来的岩壁蝙蝠自动上门，用手身体迎接了箭矢。

    叮！

    箭矢被弹飞，无力坠地。

    刘危安捡起掉在地上的箭矢，心中微微发冷，精铁打造的三角箭头严重变形，连箭头都看不见了。

    哗啦哗啦——

    岩壁蝙蝠漫空乱飞，似乎在对他嘲笑，唯一幸运的是，岩壁蝙蝠似乎智商有问题，并不攻击人，哪怕刘危安射了它们好几次。

    刘危安脸上浮起一丝苦笑，原以为是一件轻松的差事，没想到要拼老命。默默收起破虎弓，换出白金弓，但听见一声弓弦震动。

    寒芒一闪，一只岩壁蝙蝠从天空坠落。

    刘危安表情严峻，一张脸仿佛大理石雕刻的一般，四十五度盯着天空，右手开始频繁拉弓，根本看不见箭矢射出，只能看见一只接着一只的岩壁蝙蝠落下。

    嗡，嗡，嗡，嗡……

    弓弦震动的声音回荡在洞穴里面，岩壁蝙蝠似乎察觉到危险，飞的更快了，哗啦哗啦的声音，好比指甲挠着铁板，让人牙齿都跟着发酸。

    岩壁蝙蝠坠落如雨点，脖子上插着一支箭矢，部位惊人的相同，没有一丝偏差。十只，二十只，三十只……五十只，八十只，一百只……刘危安的手指开始发动，手臂已经不由自主开始颤抖，《尸皇经》运行，黄色的气流滋润全身，以最大的力量缓解手臂的酸软。但是效果并不假，白金弓的消耗太大了。

    也就是他如今晋升了白银大圆满，换做是之前，最多只能拉弓十次。

    一百二十三箭！

    刘危安手臂一抖，当的一声，白金弓松手坠下，同一时间，两条腿也站不稳，一屁股坐在蝙蝠屎上，只感到动一根手指头都不行。

    弓弦震动的声音回荡在洞穴里面，岩壁蝙蝠似乎察觉到危险，飞的更快了，哗啦哗啦的声音，好比指甲挠着铁板，让人牙齿都跟着发酸。

    岩壁蝙蝠坠落如雨点，脖子上插着一支箭矢，部位惊人的相同，没有一丝偏差。十只，二十只，三十只……五十只，八十只，一百只……刘危安的手指开始发动，手臂已经不由自主开始颤抖，《尸皇经》运行，黄色的气流滋润全身，以最大的力量缓解手臂的酸软。但是效果并不假，白金弓的消耗太大了。

    也就是他如今晋升了白银大圆满，换做是之前，最多只能拉弓十次。

    一百二十三箭！

    刘危安手臂一抖，当的一声，白金弓松手坠下，同一时间，两条腿也站不稳，一屁股坐在蝙蝠屎上，只感到动一根手指头都不行。

    刘危安手臂一抖，当的一声，白金弓松手坠下，同一时间，两条腿也站不稳，一屁股坐在蝙蝠屎上，只感到动一根手指头都不行。

    <!--over-->

