    

    来到这江阳城不久，借助这里九省通衢的消息灵通，黄烁没花多大精力就搞清楚了所处的环境。

    这是一个名为大燕的国家，不是他熟悉的任何一个朝代，也没打听到一个熟悉的名人。所以可以肯定穿的是异界，一个古代背景的异界。

    这一刻，仿若万千穿越者前辈附身，黄烁信心昂扬的盘算好了如何利用自己的金手指，在这方异界吃香的喝辣的。

    最简单的就是蛰伏一段时间，好好打工，偷的一身技能。再利用自己上一世的见识，推陈出新，大玩商战，终成一世富豪，逍遥一世。

    这美梦直到一日在城门外铁匠铺老老实实打铁的时候，看到了一幕震撼他心灵的景象。

    事情很简单，城里的捕快追贼。这江阳城商贸发达，有钱人云集，自然也吸引了不少手脚不干净的小贼。所以捕快追贼这每日上演的日常再普通不过了。

    可当一个贼一跃数丈远，翻墙上房如履平地时。当一个捕快拔出腰刀，挥出了一道刀芒的时候，黄烁疯了。

    哪个男生心底没有一个武侠梦？当那超凡的力量映入眼帘的时候，黄烁醉了。本以为穿越到了历史频道，没成想是武侠频道。身为一个穿越者，又有金手指傍身，如何能甘心只当一个富家翁。他想学武，他想要那种力量。

    但是用心打听了，却不免泄气。

    这大燕朝重文轻武，不光轻，说句恨都不为过。五百年前皇朝初立的时候，燕太祖挥军横扫，几乎剿灭了境内所有的门派，一应功法收归皇室藏书阁。颇有些要断了侠以武犯禁的根的意思。

    所以想学武，就那几个途径。要么进衙门，从个没品级的衙役混起，六扇门内可以通过功绩换取功法。要么参军，军中也不缺功法。这是两个最没门槛的，可惜对黄烁来说，门槛却极高。还是那句话，他连自己的来历都说不清，至今都是个流民的身份。这两处再没门槛，要求也是身家清白的平民。

    当然了，世事无绝对，除了这两种，其实还有不少其他的方法能接触到武学。不过那可就不是黄烁能在市井之间打听的出来的了。

    正当他绝望的时候，事情却出了转机。他和老头租住的院子里，一个小院住了五户人家，自然都不是什么富裕的人家。但邻居李婶家的儿子大壮，却因为从小长的壮实，有一膀子力气，身世也清白，被招进了品剑阁当学徒。

    一个月后，当黄烁再见大壮的时候，年轻人藏不住心事，给黄烁表演了一个单掌碎砖。当黄烁看清大壮手上莹莹的一层淡光，当那一块坚硬的青砖石被一掌拍成了碎粒。黄烁看到了希望。

    可惜，他以为一家商号总不能比军队，六扇门要求高吧。但现实再次狠狠的扇了他一巴掌。

    品剑阁，江阳城最大的武器制造商，甚至在国内都是数一数二的大军火贩子，怎么可能没有背景，没有后台。要求丝毫不比六扇门低，不但要求身家清白，还限定不但要是本地人，家中还必须有直系亲属在城中生活。

    黄烁也是后来才从大壮那里知道，品剑阁的上家姓孙，家族不但是朝中勋贵，掌管这个买卖的那位，更是当朝驸马，皇亲国戚。所以才有资格小范围的培养家仆，传授武学。这是朝中勋贵特有的特权，是从龙之功的奖励。

    大壮知道黄烁的向武之心，所以才会刻意提醒他，这次是临时工，不签契约。不签卖身契，自然就不是家仆，也就没有学武功的资格。

    但黄烁并不在意，他有金手指，你不教，还能拦得住我偷？只要能进品剑阁打工，混够时长，非得把当老板的技能扒干净不行。

    只是这话不能对大壮说，好在赏钱够高，装出一副财迷样，为了钱也合情合理。

    城东，初锻场，就像大壮说的，黄烁报了个名就混进来了。当然也是他在这江阳城也混了快两年了，虽然是个流民身份，却也算得上清白。管事的稍稍问了几句，似乎也是真缺人，就放进来了。

    品剑阁是商号名，有点另一个世界前店后厂的意思，在这城东一角，占了大片的地方，划分了十几个场地。不同场地分工明确，隐隐有了点流水线标准化操作的意思。不过在这江阳城寸土寸金的地方，占下这么大片土地，也足见背后之人的力量恐怖了。

    初锻场顾名思义，进行的只是初级的锻造。就是把矿石炼化成铁水，稍稍冷却后，锻打成百炼钢锭。然后送到其他场地，再进一步加工。这也就难怪不在意招人的身世，这是所有铁匠的基本功，不牵扯一点技术，没有一点机密，就是纯出苦力罢了。

    说实话，黄烁是有些好奇。按照他的经验，这种初级半成品，对外采购就好了，与其高价雇人，直接收购说不得更便宜。毕竟这江阳城也是商贸大城，最不缺的就是这类大宗普通商品。

    但是一上手，黄烁就郁闷了。这铁矿似乎和他平时接触的不太一样，每次敲打都有着一股额外的反震力，震的手脚发麻，工作效率大减。

    黄烁现在这具身体要说比他上一世的宅男身体强多了，再加上这一年多都在打铁，一身肌肉也是相当有模有样的，无论力量还是耐力，都算得上一个合格的铁匠。但是面前这块铁锭，他硬是花了平时三倍的时间，才锻打成百炼钢。打完后，右手几乎失去了知觉，难以继续。

    好在不光是他，这批新招进来的铁匠，有不少还不如黄烁，连一块都没锻打完，就受不了了。

    初锻场的管事，一个一脸络腮胡的粗犷大汉似乎早有准备。直接拎了一个大箱子放在院中。

    “手麻的都过来，箱子里有两种药，记好了啊。白色小瓶的口服，一次一瓶。红色瓷罐的药膏外用，均匀涂抹右臂。这次也就是任务紧，实在缺人手，连学徒都赶鸭子上架了。才让你们这帮玩意儿有机会用上这特制的秘药。哼哼，要我说，就这份好处就够打发你们了，也就老爷心善，还给你们开工钱。你们一个个的，以后心里都念着刘老爷一声好。”        

