    “你小子还在这里看什么，快去帮其他人！”武锐说道，他可没忘了两位镇守在这里的两位强者以及李子墨。

    赫炎看了看，摇摇头道：“他们已经解决了，只是你跟他打得入了状态，并没有发现，那些十二矩阵的杂碎不知道用了什么物质，用完后能够提升极大的实力，但代价就是死，并且很干净，我们根本无法查到他们的蛛丝马迹。”

    “连他们是什么种族都无法查到吗？”

    “死的太过彻底，并且他们做过易容手术，所有有关他们种族的特征都被消除了，根本就查不出来。”赫炎摇摇头道。

    武锐眉头皱起，这也就是意味着他们一仗，什么都没收获，云栾星还差点被攻陷，那些研究学者甚至就要为此殒命，这无疑是悬在人头顶上的达摩克里斯之剑。

    若是不处理好，那人族真的是晚上睡觉都要小心一点。

    “小炎子，将这里的情况通报给项统帅，让项统帅着手安排一下最近各大星球进入战备状态，对外就宣称全歼他们，七位宇宙级，一位神灵级，态度要强烈，不要惧怕，然后强烈谴责！”武锐开口道。

    没办法，现在人族都找不到对方的蛛丝马迹，只能强烈谴责，若是被他们找到，他倒要看看，到底是那几个文明，就算是九大文明理事国中有参与，他武锐也不会善罢甘休！

    “对了，那两位镇守者呢。”武锐休息了一下后，虽然身体肌肉还在胀痛，但还是站起身来，看向四周，此时大地早已经面目全非，树木倒了一大片。

    “他们两位的情况···不是很好，动用的禁术，强行拔高实力，若是拔高的不多，那还可以，我们人族以现在的科技技术，让他们回复全盛不敢说，但至少根据损伤不大，以后技术成熟，任然有机会突破神灵级层次的，但是仙子，他们强行拔高到了半神级别，不上不小，根据重创，现在已经送去急救了，性命能够保下来就已经不错了，更别说······”赫炎叹了口气道。

    这两位镇守者绝对是有能力达到神灵级的，并不是谁动用禁术都能达到半神层次的，他们能够达到，就说明他们一定有成神的天赋。

    武锐皱着眉头，他想到了一个办法，那便是白泽，这位山海界的瑞兽，当时他跟炎魔神打得那么撼天动地，消耗不小，也是他一下子给他整到了巅峰状态，或许它有办法，不过，既然要让白泽出手的话，那必然是要惊动项宁的，现在白泽就在项宁身边待着，他皱着眉头，不愿意看到他们两位为了人族付出，还要遭到如此境遇。

    “行，我明白了，你安排一下，如果状态一但回转，能够返回地球的话，就将他们送回去，然后一切我会安排。”

    “明白了。”赫炎点点头，虽然不知道为什么武锐能安排什么，但人居然开口了，那他也不会迟疑。

    “对了，李子墨呢。”

    “现在才想起我呢。”在武锐话音刚落的时候，李子墨来到了他的身边，依旧是那个模样。

    “多少年没见了，得有个···七八年了？”武锐看着李子墨惊喜道，李子墨笑呵呵的上前与武锐拥抱，捶了几下武锐的后背。

    “哎哎哎，轻点轻点，刚打完，疼啊。”武锐龇牙咧嘴，但还是笑呵呵的。

    李子墨哈哈一笑，确实，他们好像自项宁结婚之后，就在也没见过了，都在忙着自己领域的事，也都做到了巅峰。

    “是啊，很久了，以前一直有关注军方资讯，没想到你比描述中的还要强大了。”

    “哈哈哈，当年我们每一个都不差，怎么样，有没有受伤。”武锐看着李子墨身上的大大小小伤痕，这些都不算什么，最关键的还是得看有没有伤到什么内脏和根本。

    李子墨拍了下胸脯笑道：“问题不大，外伤而已，那家伙都没怎么摸到我。”

    “哈哈哈，好好好，好啊，对了，若雪呢？”武锐记得李子墨和刘若雪两人的一起的。

    “她啊，不擅长战斗，就跟着其他人去了地下工事了，现在看看，应该在回来的路上了。”李子墨刚说完，在原来的研究中心，现在的废墟中，突兀的出现了一个升降梯，这是直接从地底打穿上来的。

    刘若雪第一个从里面冲出来，在四周看了下后，直接朝着他们这边过来，武锐看着刘若雪啧啧道：“这么多年过去了，还是那么天生丽质，对了，我也没听到你们结婚的消息，咋了？嗯嗯？”

    武锐用手肘戳了戳李子墨笑道。

    李子墨挠了挠头道：“咳咳，没那回事，而且现在事业为重，反正现在人族寿命增强，我们的实力也不弱，这十几年时间，还早，不着急与一时。”

    武锐啧啧的摸着下巴：“等会，你千万别跟我说，你们俩，还没跟进一步关系。”

    “一直都是现在啊。”李子墨眉毛一挑。

    “我说的，谈婚论嫁的关系。”

    李子墨脸上一僵。

    武锐瞬间瞪大双眼，嘴巴都长大了，一旁的赫炎已经在吹嘘嘘了，表示自己什么都没听到，这可是他们师傅那一辈的大佬，武锐现在被域外人族新时代的最强者，李子墨和刘若雪，虽然不是军方的人，但是他们在药物科学领域上，可是新生代中，未来极有可能集大成者，能成为泰山北斗般的存在的人。

    他们那一代人，被誉为人族的荣耀时期，虽然项宁占据了很大一部分，但当年的那些人，可不会只看着项宁，因为他们知道真相。

    “卧槽了，真的，我以为你们再水泽城的时候就已经是恋人了，看你们那样子，你说不是我都不相信！”

    “这多少年了，你特娘的，该不会不行吧！”武锐说话大大咧咧的，惹得赫炎和李子墨扶额。

    “什么不行？”这时候，刘若雪来到他们身边问道。

    三人个大男人疯狂咳嗽起来。

