    尸目世界溃散，双方的位置交叠在一起，巫条由乃正好出现在久南弥一他们旁边。

    赤鬼丸舞动着狼牙棒，迎击袭来的天邪指。

    砰！

    赤鬼丸被打的向后抛飞，撞在了墙壁上。

    不过天邪指的攻击也被终止。

    “由乃！你没事吧？”巫条绘月急忙跑到巫条由乃身边，查看她的伤势。

    “绘月姐。”

    巫条由乃知道渡过了危机，心头放松，昏了过去。

    “灵愈之术。”

    巫条绘月手上凝聚出淡淡灵光，她将手放在巫条由乃受伤流血处，被灵光覆盖的地方，血很快止住，伤势不再进一步恶化。

    菅原贤次的脸上满是心疼之色，不过他还是没有过去，由乃的伤很严重，但并不会危及生命。

    久南弥一一步步朝芳京恭子走去。

    “天邪指，欺负两小只玩的很开心嘛，接下来我陪你耍耍！”

    芳京恭子脸色微变，不由得后退一步，“天邪指，他是什么人？为什么我会感到害怕？不对，这股害怕的情绪……是你的？”

    “可恶！要不是我的本源接连受创，早就一指头碾死他了。”天邪指心里咯噔一下，不过嘴上仍然不愿承认自己在害怕，“尸目世界没了！现在打起来很不明智，三号，快点出来把我带走！”

    “猿鬼！”

    随着久南弥一的命令。

    “吼！”

    猿鬼发出怒吼，如一辆重型坦克碾压过去。

    “三号！三号！”天邪指连续喊了两声，但是得不到任何回应，它当机立断，“恭子，发射邪气弹攻击！不要让这只猿猴靠近！”

    天邪指见识过猿鬼的实力，打中尾良三时，那残暴的样子给它留下了非常深刻的印象。

    “逃！”这最后一个字，是它通过心声传递。

    表面是在迎战，实际上，天邪指打算溜了。

    芳京恭子听到天邪指喊她逃，立刻明白事情的严重性，她不露声色的后退，同时伸出十指。

    邪气向着十根手指汇聚过去。

    于指尖处，形成一颗颗邪气弹丸。

    其他弹丸约莫筷子粗细，只有她右手无名指所凝聚的弹丸，足有茶碗那么大。

    “邪气弹！”

    那颗茶碗大小的弹丸轰然发射而出，其他九颗弹丸像是受到引力牵扯，紧紧跟随。

    邪气弹发射的同时，芳京恭子转身就跑。

    “砰砰砰！”

    邪气弹打在猿鬼身上，炸出一道极深的血洞，九颗弹丸分散四射，在它身上接连炸开。

    伤势非常严重。

    换成普通灵媒，现在恐怕已经消散。

    不过对猿鬼来说，重伤只是战斗的开始，它疼的脸部扭曲，一股凶悍的气息散发出来，大踏步向前，蒲扇般的巴掌呼了过去。

    “啪！”

    芳京恭子刚跑了两步，就被打的飞起，整个人在空中翻滚了好几圈，然后摔在了地上。

    被寄生之后，她已经不再是人类。

    殒月咒瓶从中尾良三身体当中收回寄生用蜈蚣后，中尾良三转眼变成飞灰。

    芳京恭子也是一样，她的生命掌控在天邪指手中。

    天邪指死亡，她也会死。

    因此，久南弥一并没有让猿鬼留手。

    “该死的猴子！！！”

    倒在地上的芳京恭子突然蠕动起来，她匍匐在地，脚趾将鞋子撑破，四肢变得粗大。她的皮肤逐渐变成了紫黑之色，嘴里发出呜咽，骨骼发出一阵噼里啪啦的声响，脊背高高拱起。

    一颗颗肉疙瘩顺着脊柱长出，然后长成了手指的模样。

    能够成为人气偶像，芳京恭子不管是颜值还是身材都是极好。

    但是眼前的怪物，只有扭曲一词可以形容。

    猿鬼完全不在意芳京恭子的变化，反正都是打，对手不管变成什么样，一巴掌拍过去就行。

    芳京恭子腾空而起，背后的手指骤然伸长，如一柄柄利剑，射向猿鬼。

    猿鬼不闪不避，冲过去进行对攻。

    “这位曾经的人气偶像，已经彻底没了人的形状！”久南弥一摇头道。

    他并不担心猿鬼。

    虽然天邪指的等阶是上二级，但是本源缺失的它，能够发挥的实力有限。

    只要天邪指秒不了猿鬼，他就可以用净灵之炎救回来。

    久南弥一在意的是，三号去哪里了？

    虽然天邪指刚才在大喊，但是管狐没有感知到任何东西。

    嗯？

    久南弥一的余光捕捉到了什么，他下意识转过头，看向窗外，两百米外，一栋教学楼的顶端，站着一个看不真切的人影。

    虽然相隔很远，但可以勉强看到，那人带着一副面具。

    “是三号。”久南弥一道。

    从距离来判断，三号并不是在尸目世界破碎时候才离开的，很可能是在他们三人到来之前，就已经提前溜走。

    天邪指刚才呼喊三号救它，说明它还不知道三号已经离它而去。

    “天邪指被抛弃了。”

    久南弥一没有去追击，这个距离，根本追不上，更别说三号还有遁入特殊空间这一招。

    似乎是察觉到自己被发现了，那道身影缓缓后退，消失在了夜空之下。

    “没能破解三号特殊空间之前，很难抓住他。”

    久南弥一收回视线。

    改变形态之后，芳京恭子的战力大幅度提升，尤其是她脊背上的那一排手指，如同一枚枚可伸缩的利剑，十分犀利！

    猿鬼力量在它之上，但是遭到那些手指接连洞射攻击，很难近身。

    一时落入下风。

    “久南，需要帮忙吗？”菅原贤次见猿鬼被压着打，喊道。

    “主人！我可以的！”猿鬼拒绝帮忙，它嗅到了突破的气息，不愿被打扰。

    久南弥一作为主人，自然了解到猿鬼的心情，这也是他一直没出手的原因，“没事，天邪指就交给猿鬼来对付吧。”

    每天和三宅宏对练，猿鬼的经验值早已经积攒够了，不过训练充其量只是训练，点到为止，缺少紧张感。

    而此刻和芳京恭子对战，被邪气弹轰击，被手指洞射……

    身上的伤势一道接着一道的增加，血流如注，但是它的战力不降反增，不断攀升。

    在天邪指指挥之下，芳京恭子边战边退。它不打算在此久留，没了尸目世界作为掩护，太危险了。它一直在找机会逃跑。

    只是猿鬼死死缠住她，让她很难脱身。

    “这只丑陋的猿猴真难缠！怎么打都打不死！而且好像还在变强，怎么回事？”

    就在这时，久南弥一脑海中，突然响起“叮”的一声。

    “这一刻终于到来，猿鬼突破了！”

    他打开属性栏。

    猿鬼后面的标注变成了LV3!

    3级猿鬼！！！

