    

    “打眼睛！打头！”孟魂看到满身喷黄绿色粘液的人面蜘蛛，心里也有点犯嘀咕，生怕沾到这些玩意把自己给感染了，干脆掏出手枪也加入了射击的行列。

    孟魂和胡乱打的两人不同，专门挑人面蜘蛛身上薄弱的地方开枪，八条腿的关节迅速被打断，人面蜘蛛断了腿完全无法移动，瘫在哪里直接成了砧板上的肉，被孟魂几下打爆了全部的眼珠子，迅速换了个弹夹把子弹一股脑打进它的脑袋结果了它的性命。

    怕这个玩意再出什么幺蛾子，孟魂给人面蜘蛛身上浇了半瓶伏特加，一把火烧了起来。

    这玩意在烈火中不断卷曲、颤抖着，看起来就像是活过来了一样，这玩意肚子里也不知道有啥东西，随着伏特加烧起来后黑烟滚滚，顿时让整个空间都开始有些乌烟瘴气，一股刺鼻的烧橡胶加奇怪的臭味在空气中弥漫。

    在火光中孟魂看到周围的墙上到处都是弹孔，以及喷溅状的血迹，地上还有不少已经损坏了的步枪和其他装备。

    孟魂在这堆东西里翻了翻，找到一把还可以使用的AN94步枪，几把手枪以及十几个弹夹。

    这个地方有些诡异，孟魂手里的弹药不算太多，所以干脆把手枪给了惊魂未定的扬诺夫和莱万，自己拿起步枪向里面走去。

    离开这间屋子，前面是个长长的通道，和想象中狭窄的通道不同，这个通道最少也有三米高，四米宽，通道两边还有不少耳室，基本上都是空空荡荡，有一些还有干尸或者丧尸在里面。

    也不知道当年苏联人是不是闲的没事干了，一个地下通道也修的这么大，通道没有明显的坡度，感觉不到任何起伏，但是不断有风吹过来，看来应该是有通风口。

    走了几分钟后，一丝光线从通道上面的一个气孔中射出，孟魂透过气孔向外看，发现自己所处位置已经在刚才看到的围墙内部，大概是二层高的楼，从这里可以看到围墙内涌动的丧尸，以及不远处歪在一边的一辆坦克。

    “军火库不是在居民楼下面吗？咱们怎么跑到围墙里面来了？”孟魂扭过头向扬诺夫问道。

    “那个只是入口，当年为了防备德国人把我们的军备一锅端，很多军火库都会跟入口有一定的距离。”扬诺夫解释道。

    又往前走了没多远，一只已经成空壳的蜘蛛挡在通道中间，几具已经烧焦的尸体也倒在那里，因为已经烧的不成形，孟魂也看不出来这几具尸体到底是什么人。

    倒是又捡到了几个还可以使用的满弹弹夹，看样子这些人应该也是阿尔法小队的成员。

    又走了一段路，三人来到一个小空间，里面乱七八糟的放着一些睡袋，还有携行具和不少物资补给，看样子是阿尔法小队设立的补给点。

    “这个手电还是好的！”莱万在看到那些东西以后兴致勃勃的翻了起来，不一会就找到一个还可以使用的军用手电，这玩意可比他们手里的普通手电强多了。

    在这翻了一圈，扬诺夫和莱万都换上了特种作战服和陆战靴，除了没有步枪之外，其他的装备一应俱全。

    出了这个小房间，前面又是一条长长的通道，刚走了没多远，几只敏I型丧尸从通道里爬了出来，几只敏I灵活的四肢在墙上地面快速攀爬，在扬诺夫和莱万的惊呼中腾空而起，张开满是黄色利齿的嘴巴向孟魂咬了过来。

    “扑通！呲！哗啦！”

    跳起来的丧尸接二连三的砸在地上，每一只掉下来的敏I都是不全的，不是少个胳膊就是少个腿，不然就干脆是脑袋都裂开了，地上掉了一地零碎，黑血在这些零碎中蔓延，孟魂在几只没有受到致命伤的丧尸头上开了个窟窿之后，莱万和扬诺夫才回过神来。

    虽然见过孟魂杀丧尸，但是这一次直接被贴脸输出就有点吓人了，但是回过神的两人握紧枪跟了上去。

    一路上又出现了不少敏捷型丧尸，I型II型都有，虽然等级不高，但是一会来几只一会来一只也够让人厌烦的。

    又走了不短的距离后，孟魂终于看到一扇军绿色的大门，大门已经被破坏，看样子应该使用了炸药。

    看着被熏黑的大门已经周围有些裂缝的围墙，孟魂不禁有些咋舌，这帮俄罗斯人胆子真大，居然敢在军火库外面用炸药，他们就不怕引爆了军火库直接把他们直接炸死在这里。

    大概听了一下，除了一股接一股的冷风吹出外，里面没有什么声音传出，孟魂拿出最亮的那个手提式手电点亮，向破损的大门里照了过去。

    “卧槽！这是什么玩意？”

    手电的光照亮了门后的空间，也让孟魂看清了门内的样子，门内空间很大，但绝大部分都是空置的，而在这些地方一双双脚悬空离地，晃晃悠悠的悬在那里，被手电照亮的地方就能看到脚和腿，上面隐在黑暗中，在微风吹动下不断的晃动着。

    饶是孟魂已经被末日历练过的心脏也被这些突然出现的吊死鬼给吓了一大跳，而扬诺夫和莱万更是不堪，在看清了里面的样子后，两人都两腿一软坐在地上。

    孟魂稳了稳心神，拿手电向上照去，不照还好，这一照更吓人了，孟魂直接被吓的出了一身冷汗。

    头顶上被悬挂起来的都是阿尔法小队的特种兵，这群人身上还穿着作战服，别的倒也罢了，可这群人脖子以上居然看不到。

    房顶上有很多好像倒过来火山一样的东西帖在房顶上，那些没有尸体挂着的东西，从中间有一根几乎透明的丝线垂了下来，这些东西在手电光照射下呈现出肉色，并伴随着呼吸似的起伏，看起来好像是某种活着的生物。

    那些阿尔法小队的成员脖子以上都在那个好像火山一样的东西里面，根本看不到脑袋。

    孟魂不知道是不是手里的手电光惊扰到了那些东西，那些挂着尸体的生物纷纷开始蠕动，紧接着就是一具具本来悬挂的尸体从上掉落下来…        

