    第1459章 调侃   

    赫连聿佯装没看见他那抽搐的嘴角，继续回答道：“她以前比现在嚣张，敢招惹她的人，都死了。”

    

    平淡的语气，话却那么吓人。

    

    夏寒铁万分庆幸自己之前嘴欠的时候，损失的只是一把无上战斧！   

    他深吸一口气，快步走到苏九身侧：“苏兄弟！不如你跟我去御剑阁玩几天吧？

    我们可以互相……”   

    他炼出的兵器都能砍断无上战斧了，还有互相讨教的必要吗？

    

    谁知，少年脚步一顿，侧目看着他：“你炼器不错吧？”

    

    有个熟练工，比她自己摸索要快啊！   

    无上战斧没被砍断之前，夏寒铁敢拍着胸膛说：老子就是牛逼！   

    现在……   

    夏寒铁讪讪道：“苏兄弟，你看你这话说的……”   

    苏九忽地笑了，“夏兄不介意的话，我自然愿意去御剑阁玩几日了。”

    

    夏寒铁面色一喜，“哎！那咱们就说定了啊！”

    

    两人说定之后，夏寒铁就转身走了。

    

    他虽然很想一直跟着苏九，但御剑阁那些弟子还得他带着，大师兄也不是这么好当的。

    

    等他往回走的时候，就看见御剑阁的弟子们尴尬的朝他招手。

    

    夏寒铁表情收敛，很快没了之前在苏九面前的轻松自然，只有高傲和冷漠。

    

    弟子们跟在他后面，心里却觉得他心机深沉，肯定是故意帮助苏九，好跟他套近乎的！   

    对于这些，夏寒铁从来不解释，他只说分内之事，带着师弟们跟炼器界有名气的人交谈，从中学习。

    

    夏寒铁离开之后。

    

    赫连聿好奇的问：“去御剑阁有事？”

    

    苏九淡淡点头，“等交流会结束，你们跟灵宝阁的人回灵宝阁等我，那里比较安全。”

    

    赫连聿眉心一皱，“那怎么……”   

    苏九言简意赅：“相信我。”

    

    赫连聿无奈地叹了口气，抽出一只手，摸了摸她头顶：“你一向最有主意。”

    

    苏九眼眶忽然有些酸。

    

    那是一种见到亲人，忽然有些委屈的矫情，总之特别的娘么唧唧。

    

    她微微移开视线，遮住眼底那一丝情绪，岔开话题：“你们怎么会来这？”

    

    赫连聿简单的说了下原由，“我跟祁绍安全到了这里，谢忱和青颜的下落，就不知道了，不过应该是不在这。”

    

    苏九听得眉心紧皱，想要责备他们没事来这受什么难，又因为他们这种奋不顾身前来的情义而触动。

    

    思忖半天，她只是干巴巴的说了句：“若是连你也出事，爹和娘怎么办？

    下次别这样了。”

    

    赫连聿却听得心花怒放，咧着嘴笑：“嘿嘿，你出事儿了，我回去不得被爹打死？”

    

    大概是脑补了赫连歌的反应，苏九扑哧笑出声：“这个借口通过。”

    

    赫连聿见她神情终于缓和下来，悄悄松了口气。

    

    虽然与妹妹相处不久，但他却莫名的有些了解她，从见面的时候，她就躁的厉害，尽管她很努力的压制了。

    

    能让她有这种强大情绪变化的，他想可能是墨无溟出了什么事。

    

    但他却不敢问。

    

    苏九情绪好了点，也有心情调侃了：“哟，独活神医还在呢？

    你不会以为跟着我就安全了吧？”

    

    确实是这么想的千叶：“……”   

    

    

