
“虽然是个小人，但是跑的还是挺快的，不过迟早有一天你会落到我的手里，看我到时候怎么收拾你！”花簇柔恨恨的看着何无欢的背影说了一句话。

其实从刚刚的何无欢所说的那些也不一定全是假话，至少还可以找到一点有用的信息，那就是夜清歌到现在为止还安然无恙的活着，如果夜清歌出了什么问题的话，那何无欢也不可能一个人若无其事地回来到这里，所以说到现在为止，夜清歌还是完好无损的，这样的话，那她也就可以放心的继续留在这里，然后完成来到这里的目的，想一想，自己真的就是聪明到了极点。

苏丞相现在已经是万事俱备，只欠东风，什么事情都有做做好了唯一不足的就是没有办法找一个正当的理由，最近北慕言的身体似乎不太好，总是隔三差五的找御医，有可能真的患了不治之症，但有可能这事就是北慕释的首笔，想起之前北慕释说过的话，苏丞相大约猜到这一次北慕言突如其来的疾病，这其中有多少被算计的成分几乎就是可想而知。

苏丞相原本的确还对北慕释有一些怀疑，但是现在仔细一想，其实也没有什么可以怀疑的成分，这两个人从一开始的时候就不对付，所以现在反目成仇也不是没有道理，再加上其中有夜清歌这个因素，很多事情一目了然。

北慕言的病来势汹汹估计会有很多人都会以为这是他的动作，不过现在已经不要紧了，既然已经决定好了要决一死战，那么在这个时候即便是有这样的传言，也不足为惧。

苏丞相正愁没有什么可以找个机会来个一举攻进城中的可能，没想到简直就是天助他也，很快就有这样的机会了，北慕言似乎可能是病急乱投医，经过好几次的治疗都没有恢复以后，所以决定办一场祈福舞会，希望能够通过上天，让自己赶快好起来，这简直就是最好的方法，只要在祈福晚会的那天逼宫，那么接下来的事情就变成顺理成章了，他也可以省去一些不必要的麻烦，这天下很快就是唾手可得。只不过就是不知道北慕释心里到底是怎么想的，毕竟是合作的伙伴，所以总要有一个其利断心的默契感，至于他之前答应过北慕释，如果他登上皇位以后，第一件事情就是光的花月国，等到他真正的登上皇位的时候，就算是他不想去宫的花月国，北慕释对他也是无可奈何，到时候他可就是真正的君了，一君何必听臣的话，那传出去岂不是要笑掉天下人的大牙了。

“丞相，这件事情……”苏丞相一直养在手底下的门客忽然之间提出了一点儿疑惑，看样子有些欲言又止，不知道到底是在犹豫什么？现在事情已经成功一半了，更多的应该是开心不是吗？居然有着一副未雨绸缪的表情，不对，是杞人忧天。

“有什么事情你就赶紧说，这件事情难道你还有觉得什么不妥之处？”苏丞相虽然对于这件事情已经是很有把握，但小心一点总是好的，所以还是愿意比较听听门客的意见，这样的话也算是多义词防备不至于一败涂地，很多事情都是有风险性的，尤其是这件事情的风险的根本就不是可以提前策划的。

门客本来还想要说些什么，可是又不知道到底该说什么，毕竟这件事情如果成功了那还好说，可是如果失败了，那就是大逆不道，是要被诛九族的。所以最好的办法是做到万无一失，这样的话只能成功不许失败，那就不会去顾及那些失败的后果了，可现在的问题是苏丞相已经是一副信心满满的样子，看起来似乎是胸有成竹，所以门客也在这个时候不该说什么话，不然要是真的说出来，还会让苏丞相以为是在咒他，即将胜利之际，说出如此丧气的一句话，可不是个好兆头啊！

苏丞相虽然说现在的生理性很强，可是他也不是一个不知轻重的人，一看到门客的表情就知道门可想要说什么？而且还不敢说。

“这件事情老夫想听听你的看法，毕竟你们在我的身边已经呆了这么多年，也曾经为我出谋划策过一些事情，所以在这样的大事上，老夫还是愿意听听你们的意见，多个人多出一门想法也是好的，况且这件事情事关重大，稍有不慎那可就是杀头的大罪了，说不定还会连累很多人呢！所以你们不必拘束想说什么就说，只要是为了这件事情好，等到此事成功的时候，老夫不会亏待你们的。”

苏丞相现在只想知道这些人会出售一些什么话了，也许对这件事情很有帮助呢？虽然这件事情已经误了很大一部分的胜利的希望，可是这件事情并不是完完全全自己说了算，如果在做这件事情的过程中，产生了一点儿变故，那么就可能会改变这个事情的顺利程度，而这个事情唯一的变故就是七王爷——北慕释。

“丞相，你要是这么说的话那我等也就敞开心扉所言了，此事可不是一般的事情，必须要做到真正的万无一失，谨慎谨慎再谨慎，但是我等还是有一点忧虑，毕竟七王爷是皇室中人，他会帮助你逆反么？”

门客们心底里还是有一点儿不足，他们担心的还是有很多种，考虑问题的时候总会比苏丞相更加的全面一点，因为他们的求胜心并没有苏丞相那么重，所以他们在乎的是这件事情如果完成不了，是不是还有完好的脱身计划，这件事情说到底都是七王爷北慕释的原因，与虎谋皮的结果没有一项是好的，所以这就让他们不得不担心了，如果真的反目成仇，那么接下来的事情，该怎么去安排？必须有一个精心周密的计划。

老实说其实这些事情，苏丞相自己心里也有怀疑，可是北慕释自从和他合作了以后，做的那些事情每一件都是向着他的，而且又给北慕言下了药造成了一个这么好的机会，怎么说都应该是帮助自己的，难道说他们两兄弟会和着唱一出戏，为了就是把自己带劲这出戏的圈套里吗？可是虽然说这样的想法也不是没有可能。

但是就凭苏丞相对北慕释的了解，大概也是清楚北慕释究竟是怎么样的一个男人，北慕言把北慕释心爱的女人送给了他人，北慕释不可能一点儿行动都没有。而长时间以来积怨太深，所以在这个时候帮助他自己，也是帮助了北慕释，只不过苏丞相也是疑惑一点，因为北慕释是一个城府很深的人，北慕释的心思如果真的让自己猜，说实话还真的不一定猜得中，所以这件事情到现在为止，基本上就是走一步看一步，也许接下来的发展出乎意料呢！

苏丞相低着头沉思了好一会儿，看样子好像做了一个特别重大的决定，这件事情本来就不太好说，更何况反正人生的事情有输有赢，谁有能够说得清楚。

“这件事情有很多的漏洞，可是如果我们因为这些漏洞就放弃了这件事情的话，那是不是太可惜了？”

“丞相的意思是要我们赌一把么？这要是赌赢了那还好说，可是如果赌输了，那这输的代价可是有些惨痛呀！”门客们还是有些犹豫了，自古以来都是成王败寇，因为逆反之事落败的人都没有一个好下场，既然要谋反，那就要带着不怕死的心态的。

“人生本来就是有输有赢，如果我们连赌一把的勇气都没有的话，那么怎么可以才做大事，做大事的人就要做得狠，绝，毒。如果你们俩都这些都做不到的话，我为什么还要让你们来去和我一块做这件事情？正因为你们都是我信得过的人，所以才会这个计划让你们都参与，你们只不过是考虑到失败以后要去承担的结果，但是你有没有想到如果真的成功了，你们将一生一世享尽荣华富贵，还会让你们的子孙，永久的这样好好生活下去，这对你们来说是多么大的诱惑，如果你们不去做一件大事情，一直只是有这样一个小事情，这没志向的人我要你们做什么？”苏丞相看样子似乎有一些生气了，开始呵斥这几个门客，这件事情一开始他本来还是信心满满，没想到被这几个人一说反而有些心虚，看来这谋反的事情还真的不好做，可是现在由不得他了。

“我知道你们考虑这么多也是无可厚非，可是你们有没有想过一些事情，我们现在是站在同一条船上的人，而且是箭在弦上，不得不发。如果失去这一次机会的话，那我们就再也没有翻身之地，而且就凭我们这几日做的事情，你觉得皇上他会猜不到，我们要谋反吗？”

“丞相说的是，这件事情已经没有回头路了，成大事者不拘小节，既然我们已经决定要跟着您干，那么我们就会为您考虑，不过话说到此，其实我对一件事情也特别疑惑，那就是我们在皇城动作这么的大，为何皇上连半点反应都没有，这是不是有点太过麻木了，依着皇上的性子，如果这个时候不是想好对策，那么就是真的出事了，但是直觉告诉我是前者。”门客最终还是提出了自己对这件事情的观点，因为他根本不知道这一切都是北慕释的手笔，所以才会提出这样的疑问，可能是因为太过焦虑了，所以才会这样的患得患失，总觉得一切计划都不够完美，说到底还是没有那个胆量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224658"  chaptername="第二百五十八章  小人">加入书签</a>
</div>
