    李靖在得到李世民的任命之后，并没有怎么停留，第二天便走马上任了。

    他作为统帅，自然是要好好训练兵马的，除此之外，也要挑选两千兵马进行训练，以便参加三个月后的比试。

    这天一早，李靖和叶小天两人来到了军营。

    此时的军营只有几万兵马，这点兵马想要灭掉突厥是不太可能的。

    就算到时候调集一些兵马过来，也才不过十来万，仍旧不够。

    所以，三年之内，李靖需要招募一些兵马，将兵马的数量再增加个十来万，这样才有胜算。

    不过现如今对于李靖和叶小天他们来说，最为重要的不是招募兵马，而是先训练好着几万兵马，以及他们各自的两千兵马。

    只有在三个月后的比试中取胜，他们才有资格招募兵马。

    而那个时候他们若是胜了，那他们想要招募兵马也会更加的容易一些。

    来到军营后，李靖命令将士们集结。

    “一炷香后，必须集结完毕，谁若是没有集结好，军法处置。”

    李靖来到军营之后下达了这么一个命令，他这样下达后，军营里的将士纷纷开始准备起来了。

    一个时辰后，将士们集结完毕。

    不过，李靖看了一眼之后，眼眸却是凝了起来：“人都到齐了吗？”

    一众将士不语。

    李靖哼了一声：“谁没有来？”

    这个时候，一名负责此事的官员道；“元帅，孙鹏孙将军没有到。”

    “把他带来。”

    没有人动。

    李靖脸色冷峻，叶小天看到这种情况，嘴角露出了一抹冷笑，一个将军若是政令不通，那如何能够打仗？

    在军中，将军的命令大于天，就算是死，也得遵守，不然各自为政，这仗还怎么打？

    他知道，李靖只怕要在军中树立自己的威望了。

    昨天李世民亲自去李靖的府上拜将的确能树立李靖的威望不假，可在这军中，还得李靖自己想办法巩固才行啊。

    “走，本帅亲自去。”

    李靖说完，带着人直接去了孙鹏的大帐。

    他们进去的时候，孙鹏正在自己的大帐内喝茶，完全没把李靖当回事。

    “李元帅，你进我的大帐，可是有什么事情吗？”

    “本帅命令集结，你没有听到？”

    “听到了。”

    “听到了为何不去？”

    “不想去，元帅乃是败军之将，我不想听命这样的人，这样的人打不了胜仗。”

    孙鹏说的理直气壮，李靖呵呵一笑：“陛下任命我为元帅，这军营本帅便说了算，你公然违抗命令，那本帅也只好军法处置了，来人，将孙鹏拉下去砍了。”

    这话出口，一众将领心头一震，脸色微变。

    孙鹏道：“你敢杀我吗？”

    “有何不敢，难不成陛下让我当这个元帅是假的，你们谁不服，可以去跟陛下说。”

    话音落下，李靖的人已经冲了过去，军中有不少将领以前是李靖的部下，对李靖还是十分敬重的，如今李靖的命令，他们还是听的。

    那孙鹏想要反抗，却被李靖的人直接扣拿，接着其中一人一刀挥去，将那孙鹏的头颅给砍了下来。

    孙鹏的脑袋滚在了地上，鲜血喷洒，他的眼睛瞪的滚圆，好像有点不敢相信这是真的。

    其他将领顿时有点慌了，这李靖来真的，说杀就杀？

    他们本来对李靖还有点不以为意，可现在却是有些害怕了，以后李靖的命令他们若是不听，怕也是这个下场吧。

    至于去找李世民说这件事情，谁说谁就是找骂啊，军中就这个规矩，忤逆上级，就是这个下场，陛下也不会说什么的。

    “想打好仗，便要军令如山，本帅的命令谁若是不服从，就是这个下场。”

    “喏！”

    一众将领不敢再轻视李靖，连忙领命喊道。

    出了孙鹏大帐，李靖和叶小天两人便各自挑选了两千将士特别训练，用以参加三个月后的比试。

    这样挑选完，李靖道：“叶驸马，这训练的事情，我们是各自训练，还是交流着来？”

    叶小天道：“卫国公想必有自己的训练之法，我也有我自己的训练之法，还是各自训练吧，不然到时候那些人就又要找借口说点什么了，而且我们也可以看看谁训练的士兵更厉害，到时候谁的厉害，就用谁的办法训练接下来的大部队。”

    李靖听完点了点头，道：“叶驸马说的极是，那就这样说好了，我们各自训练，三个月后见效果。”

    两人这样说好，各自带着兵马离开。

    叶小天现在作为幅帅，在军营里是分到了很大一块地方的，他来到自己的地方后，把那两千兵马给集合了来。

    “你们都是本幅帅挑选的精英，本幅帅也知道，你们这些人中，肯定有人心里不服，觉得本幅帅不过就是个手无缚鸡之力的人，那里有资格训练你们，对不对？”

    叶小天说完，那些人没有一个开口。

    他们心里有不少都是这样想的，只是他们不敢说啊，叶小天什么身份，得罪了叶小天，那他们还想不想活了？

    看到这种情况，叶小天耸耸肩，道：“本幅帅很不喜欢你们这种情况，作为军人，连一点血性都没有，认同就是认同，不认同就是不认同，你们觉得本幅帅不配训练你们，你们说出来了，本幅帅还能杀了你们？”

    叶小天撇了撇嘴，继续说道：“本幅帅的确没有什么武力，可能你们这些人中的任何一个人，一只手就能把本幅帅撂倒，这点本幅帅不否认，不过训练你们，本幅帅还是一点问题没有的，看到本幅帅旁边的这个人没有，他叫黄牛儿，是本幅帅的护卫，你们若是有谁不服本幅帅训练你们，你们可以站出来跟他打一架，若是打赢了，你们想怎么样都行，若是打不赢，那就按照我的办法好好训练，这黄牛儿，就是按照本驸马的办法训练的，你们谁要试一下吗，多少人上都行。”

    叶小天撒谎了，黄牛儿的战斗力是与生俱来的，跟他的训练方法狗屁关系没有。

    不过，这并不妨碍他这样说。

    

