    金陵中医院创建七十多年，是金陵大学附属医院，金陵市中医药研究所，国家肛肠医疗中心，国家级区域诊疗中心。

    这里集医疗、教学、科研、预防保健、康复和急救功能为一体的、具有华夏国传统文化特色的花园式、现代化大型三级甲等中医药。

    医资雄厚，名医聚集。

    想要进入这里工作的医生、医学专业应届毕业生多如过江之鲫。

    上午九点。

    周毅敲响副院长办公室房门，推门而入后，便看到陈建荣身穿白大褂，正在翻看着一叠资料。

    “陈院长，我来报道。”周毅笑道。

    “周毅，你可终于来了。”陈建荣抬头看到周毅，顿时满脸笑容地起身招呼道：“资料都带来了吗？我马上派人给送到人事科，工作证件上午就能办妥。”

    “什么资料？”周毅一愣。

    “我昨天没告诉你吗？瞧我这记性……”陈建荣一拍脑门，笑着说道：“身份证复印件，一寸照片两张，算了，只要你来了就行，这些东西你下次来的时候带过来也可以。”

    “嗯，接下来要做什么？”周毅问道。

    “跟我走吧！我都给你安排好了，在门诊部那边，独立诊室，齐全设备，一位助手……”陈建荣带着周毅出门，很快便来到门诊部那边。

    宽敞明亮的诊室，在门诊部最里侧。

    此时，门牌都已经换好，名字就叫“顾问门诊室”。

    “我以后来工作时，就在这里给病人诊治？”周毅好奇问道。

    “没错，你感觉怎么样？有什么问题就提出来，我立即调整。”陈建荣说道。

    “把这里的设备都撤掉吧！我一个从山沟沟里来的土郎中，哪里会用这些东西？另外，在里侧摆一张诊疗床，我会诊过后，如果不太麻烦的话，就直接治疗了。”周毅说道。

    陈建荣愣住了。

    他猛然意识到一件事情：周毅以前从没有在医院工作的经历，应该不懂医院的会诊、治疗流程，比如挂号，交费，检查单，治疗……

    随即，他摸出手机，打了个电话。

    片刻后，一名三十岁左右的女子敲响了诊室房门，来到两人面前。

    “陈院长，我来报道。”女子笑道。

    “廉姗，我给你介绍下，这位是咱们医院刚刚聘请的医学顾问周毅，你以后在他上班的时候，负责给他打下手。”陈建荣说完，又看向周毅说道：“她是廉姗，是这门诊部其中一位主治中医师，你在工作的时候，有什么问题就问她。”

    “廉医生，你好。”周毅微笑点头。

    “你好！”廉姗怔怔点头，然后有些不可思议地看向陈建荣问道：“陈院长，我以后给他打下手？您是不是弄错了？”

    “没弄错，你以后就跟在他身边打下手，不管他有什么样的吩咐，你都要照做。”陈建荣严肃说道。

    “可他……”

    “你是不是觉得他年轻？让你给他打下手，你心里不服气？觉得委屈？”陈建荣问道。

    廉姗看了看周毅，但还是咬牙说道：“是的！”

    陈建荣拍了拍她的肩膀，淡然一笑，“记住，人不可貌相，海水不可斗量，既然我们这么安排，必定有我们的道理。当然，我说的天花乱坠，都比不过事实证明，你跟在他身边工作一段时间，到时候想必你的不服气和委屈就都没了。”

    “我……”

    “听从安排！”

    “是！”

    廉姗心里憋屈气愤，但此刻也不敢再多说什么。

    她是主治中医师，可不是实习中医，也不是普通的中医师。

    她不但是医学世家出身，更是在十八岁时考入金陵中医药大学，四年本科以非常优异的成绩毕业，二十二岁便进入医院，八年来可以说是医院最杰出的年轻医生，现在医院领导竟然安排她给一个比自己都要小很多的年轻人打下手，让她实在是有点难以接受。

    陈建荣没有再说什么，他相信事实胜于雄辩。

    只要廉姗跟在周毅身边工作一段时间，就能够明白跟在周毅身边不委屈，甚至会明白自己的良苦用心。

    “周毅，我马上让人把这些设备撤掉，你打算什么时候开始正式工作？”陈建荣问道。

    “明天吧！我先熟悉熟悉医院的环境。”周毅说道。

    “行，有什么事你就吩咐廉姗。”陈建荣说完，仿佛是想到了什么，再次说道：“中午有时间吧？昨晚孟院长说要请你吃饭，欢迎你加入咱们中医院。”

    一旁，廉姗傻眼了。

    孟院长？

    要请周毅吃饭？还欢迎他加入？

    难不成，这年轻人有什么很厉害的背景？

    “孟院长是谁？”周毅疑惑道。

    “孟伟孟院长，咱们中医院的一把手。”陈建荣解释道。

    “今天就先不一起吃饭了，我等会还有点事，下午还要接我女儿放学，明天吧！明天晚上，咱们喝几杯。”周毅笑道。

    “行，我回头转告孟院长。”陈建荣说完，没有再在这里逗留。

    廉姗有点懵，错，是懵得很呐！

    她做梦都没想到，今天才第一天来报道的周毅，竟然因为等会有事，就拒绝孟伟院长的约饭请求。

    孟伟院长啊！

    那可是医院的一把手，权利最大的大领导。

    换做是别人，恐怕已经激动得屁颠屁颠地答应了吧？这周毅以后还想不想在中医院混了？还是说，他的背景大得吓人，连孟院长都要看他的脸色？

    还有，他年纪轻轻的，女儿就已经上学了？

    廉姗在心底，对周毅产生了强烈的好奇。

    “周……周医生，要不要我带你熟悉熟悉医院的环境？”

    “行。”周毅没用拒绝。

    一个多小时后，周毅对医院的情况大致有所了解，也对他坐诊的问题，有了些了解。

    他没想到医院坐诊，治疗病人，流程竟然那么麻烦，病人不但需要挂号，需要他会诊，然后开会诊单，仪器检查单，各项交费，治疗，开药方等等。

    十点多，他告别廉姗，离开金陵中医院。

    他拒绝陈建荣和孟伟的邀请，是真的有事。

    他本来就打算好了，等来到医院报到后，就去金陵药材市场购买药材，趁着正式工作之前，把答应保安队兄弟们的药汤煎熬好。

    甚至，他还要储备些药材，以后要经常给女儿做药膳。

