    第339章烤乳猪～

    “你在跟谁说话？”白衣和夜行同时看她。

    龚蕾蕾往下瞥了一眼：“一只黑猪。”

    白衣和夜行先是一愣，随后王地上看了看，一头雾水，啥也没有啊？

    是他们瞎了，还是龚蕾蕾瞎说的？

    “你们看不见？”龚蕾蕾轻轻踢了踢她脚边依偎的黑猪，有些嫌弃的说。

    二人：“……”摇头，没有。

    龚蕾蕾不禁皱眉：“为什么他们看不到你？难道你会隐身？”

    黑猪得意的哼唧几声：“就允许那条小白龙会，就不允许我会？”

    这？龚蕾蕾竟然被怼的有些无言以对。

    小黑猪出了一口气之后，才现出自己的原形，看着龚蕾蕾脚边突然出现的黑猪，白衣和夜行虽然心里有准备，但是还是有些意外。

    他们修炼这么多年，很多东西都瞒不过他们的眼睛，但是这次他们竟然一点都没发现。

    还没等他们说话，小电不知道从哪又冒了出来，没有隐藏自己的身形，白衣和夜行下意识想将龚蕾蕾拉到他们身后。

    龚蕾蕾侧身躲了一下，白衣看着自己伸出去还未收回的手，愣住了。

    “没事，自己人。”龚蕾蕾语气平淡的说。

    自己人？这条小白龙？

    白衣默默收回自己的手，和夜行对视了一样，他们已经不知道自己该问什么了。

    “你跑哪去了？没事吧？我刚还一直在找你。”龚蕾蕾摸了摸小电的龙头，语气有些急。

    毕竟小电现在有了实体，还缺了半个心脏，她难免担心。

    “我发现了玲珑心的踪迹，所以跟去查看了一下。”小电很兴奋，原本它还在担心那条同类，结果被一股熟悉的味道吸引，就追踪了过去。

    还有这种事？龚蕾蕾挑了挑眉，事情似乎越来越有意思了。

    “你们在说什么心？”小黑猪好奇发问，也问出了白衣和夜行的疑问。

    “这头蠢猪是哪来的？”小电语气有些犀利，它正说正事呢，没想到被一头猪也打断了。

    不过它也发现自己刚刚有些着急，竟然没发现自己竟然没有隐形。

    它一贯不喜欢在人前现原形，总觉得不安全，哪知道忙中出错了。

    “你才是蠢猪，你全家都是蠢猪。”小黑猪气坏了，自己好歹也是神兽，竟然三翻四次被侮辱。

    要是再不做点什么，它就不配当神兽了。

    还没等它扭好屁股准备好放屁，龚蕾蕾就用脚轻轻踢了一下它的肥臀：“好了，它也是无心的，别搞破坏了，你这毒屁对它没用。”

    小黑猪：“……”委屈的转过身，它的大耳朵耷拉下来，将大半张猪脸都盖住了，看起来有些可怜又可笑。

    “你在哪找的？”小电无语，怎么龚蕾蕾总是遇到这些奇奇怪怪的东西。

    龚蕾蕾没说话，因为她发现洞内气氛有些诡异。

    不止她发现了，白衣和夜行也注意到了。三人将视线不约而同的集中在巨型石台上，悬浮在上面的黑龙不知道什么时候已经从半死不活的状态转变成了疯狂的状态。

    满身的伤痕似乎已经不在乎了，浑身绷直，残存的一根半龙须随风轻轻漂浮，它的眼睛里满是仇恨，似乎快要失去理智了。

    “怎么会这样？”白衣有些不解，明明他们之前看这条龙已经重伤，没有多少战斗力了。

    龚蕾蕾嘴角扬起一抹冷笑：“恐怕，是别人早就准备好招待我们的。”

    夜行脸色有些冷：“哼，那倒是要看看，到底是它厉害，还是我手里的双刀厉害。”

    这里面的几个，除了他，看起来都是走文路子的。

    “蕾蕾，我去跟它聊聊。”小电有些不落忍，明明伤的这么重，再拼下去的话凶多吉少。

    龚蕾蕾点点头，小电已经飞了出去。

    不知道它说了些什么，对面的龙没有动，但是看起来一副随时要攻击的状态。

    “小电，闪开，小心！”龚蕾蕾突然一声暴喝，夜行也顺势飞了出去，跟黑龙正面刚了起来。

    谁也没想到，这条黑龙竟然会突袭。

    好在龚蕾蕾一直在注意，就在它攻击的一瞬间喊了出来。

    “蕾蕾，你们不能这样！”小电着急的飞到龚蕾蕾身边，“它似乎是被迷了心智，现在这一切都不是它的本心。我上次跟它聊过，它只是想要自由而已。”

    龚蕾蕾皱了皱眉，小电就算不说，她也知道这龙被人控制住了，问题是到底是通过什么控制它的，如果不解开这个谜团，这场打斗就会不死不休。

    “我去试试。”白衣之前布阵的时候，隐约感觉到了什么，只是被他忽略了而已。

    现在，他绝对再去一次。

    “你呢？”小黑猪蹭了蹭她的小腿，“要不咱们先躲一躲？”

    龚蕾蕾白了它一眼，躲？恐怕这件事躲是躲不过去的，况且她怀疑这是一场针对她的布局。

    “那你打算怎么办？”小黑猪似乎有些贪生怕死的样子，看起来又怂又傻乎乎的。

    “蕾蕾，你上次不就发现问题了吗？赶紧的吧，再拖下去，我怕黑龙没命活了。”小电是最清楚龚蕾蕾底细的，它现在着急的很。

    “不就是它咯。”龚蕾蕾指了指还在装无辜的小黑猪，要是没有它，黑龙恐怕不会疯癫。

    “它？”小电有些嫌弃的看了小黑猪一眼，很快反应过来，“它和布局之人是一伙的？”

    龚蕾蕾摇摇头：“未必，可能它只是单纯的蠢，被人算计也说不定。”

    小黑猪：“……”如果这一人一龙可以不当着自己的面讨论的话，那就更好了。

    此时此刻，它不知道自己是不是应该装听不见。

    “你说，咱们是不是很久没吃烤乳猪了？我觉得黑猪这个品种烤起来应该会比较嫩比较好吃，你觉得呢？”龚蕾蕾不知道啥时候一只脚已经踩在了小黑猪的脖子上。

    小黑猪躺在地上，四只蹄子朝天瞪了几下，发现摆脱不了之后，就是一副任君采劼的死样子了。

    “那个……我太老了，我的肉不好吃，呵呵呵！”小黑猪说话都不太连贯起来，毕竟被人锁喉了。

    龚蕾蕾用脚又碾压了几下：“好不好吃的，轮得到你说了算吗？”

    (本章完)

