    “是父王，他今日只带我认识了所有将军和参将，让我慢慢适应，然后慢慢接手，差不多时辰到了，我们就一起回来了。

    他让我赶紧去接你，害怕你回的路上有危险，那会儿他自己回了王府，我就来接你了。”

    “哈哈，父王对我可真好啊，那我也要对父王好！”她很开心，不用过最初想的那种别扭生活，竟然像是掉进蜜罐子里了。

    “嗯，我也是没想到父王变化如此大，他是真心担心的，我很开心！”唐萧逸也说出对自家老爹的肯定。

    “用真心换真心，我们家看来是做到了，这世上能这样的也不少，可是也有换不来的，我很开心父王跟我们一条心！”

    “他今日跟我提了母亲，问我有没有消息，我想他恐怕是猜到母亲还在，只是不愿出现。”他有些无奈的道，

    “唉，先瞒着吧，失去了就是失去了，覆水难收的道理谁都明白，父王想必是明白了谁才是最好的，可是一切都迟了。

    作为儿媳我也不好说太多，但是皇上怎么也不给父王再找个媳妇啊？”这要是有了新目标，那他娘以后再出现也不会伤着人。

    “是父王不要的，这事情皇伯父之前说过，当时我并不在意，所以也没有深问，想着有没有的都无所谓。”

    “那以后你也不要再提了，我们作为儿女不好去问，再说万一父王说等母亲该怎么办？”

    这样她会有罪恶感的，毕竟人家有知情权，就算各过各的，也得让人家明白的活着。

    现如今却只能瞒着，而且这皇室还有明文规定，嫁过皇室的女子是不能二嫁的，所以还是不知道吧！

    她们回去一起吃了晚饭后，就回了自己的院子，她上次从苏府回来后就想再送琅布一副他母亲的画像。

    因为时间过长，阿逸他们记忆已经不清晰，倒是全都记着那妇人有一对可爱的小酒窝，笑起来很柔和。

    她准备将大致轮廓画出来，改日直接去问他，然后填上他母亲的真实模样，阿逸看她完成的差不多了，就说明日去苏府将这事了了。

    翌日，她们与父王吃完早饭后就坐车去了苏府。

    说来也是好笑，那群想要杀她的人，这不知道又是没气力了还是在等时机，反正又没了影子。

    舅舅在她们大婚后来信，说是那日他和齐越还有义父在外围布防两层，追上那射第一箭的人后，对方不想被抓就自刎了。

    外围他们就杀了不少对方伺机而动的人，但是没有抓到一个活的，人群里将军府也抓了不少，却全部自刎。

    这是真的没人了？还是准备改变策略？虽然她们并没有放松，但是不得不说这样的猫鼠游戏实在防不胜防。

    她跟他在路上分析这些事情，很快就到了苏府，门口还是两位舅母等着，可见这苏家极重礼数。

    苏家不上衙的都在，她道明来意后，外祖父就让人去叫了琅布过来，他看起来在这里生活的很好。

    阿逸给他说了她的意思，她将画了大半的画打开，他看着半晌没动，再抬起头来脸上都是感谢。

    他将自己母亲很细致的形容一遍，说自己的鼻子就与她的很相像，鼻梁很高，母亲的眼睛像星星，有些像琥珀，但是深些。

    她完全的将他母亲画出来后，他含泪说，这是他小时候看到的母亲的样子，那就是说这是他阿娘年轻时的样貌了。

    他情绪很激动，外祖母外祖父也围上来看，只是她们看着更激动，她转头看向阿逸，他摇摇头也不知道怎么了。

    琅布表达他想带着这画回去待一会儿，她们肯定答应啊。

    待他离去，她们才知道为什么俩老人也如此激动，原来当年的魏夫人有两个一样的酒窝，笑起来也很是温柔。

    难道是因为这个，所以魏将军才接受了他母亲吗？

    大家都自动保持了沉默，其实琅布从知道自家阿爹原来有家就已经有些接受不了，她们不能让他再知道这些。

    办一桩事了解一桩内情，外祖母好受不少，可是认识琅布母亲的人却有些抱歉。

    她们回到王府后，贺清着急来报说是姑苏那里紧急消息，她那祖父竟然被救出山洞。

    “这是什么时候发生的事？是怎么发生的？我们的人好着没有？”

    她着实惊讶，那里放了不少人，明处暗处的，一直换防把守，怎么还能让人给救走了？

    “是外面来了大批人手将他救走了，我们的人全部受伤，所以没有追上，他们应是早就看好换防情况的，没有任何犹豫，发生的很快。”

    “早就看好的？老头儿每夜坐在那里看着一片黑暗就交流了？”

    他们难道有一套特殊的交流方式？他身上难道有wifi嘛？还是自带信号塔？

    那里面是没有后路的山洞，他连洞口都没有出去过，只坐在那里就可以被寻到？

    “恐怕他失踪后对方一直在找，晚上搜寻到后，才做出的营救部署。”贺清无奈道，

    “他们竟然没有杀了我们的人？”

    “不是没杀，而是我们的人与他们纠缠时间太长，他们应是没有料到我们的人武功不弱，所以分散甩脱的。”

    “那看来我们的人还是放的少了，没想到会有如此多的人来救。”

    “是的，比我们多出四倍的人来救，而我们因为换防，所以人手更不足，应对起来很吃力。

    姑娘并没有将他关起来，对方很是狡猾，知道我们对老太爷的容忍，所以在打斗时总是将老太爷置于前方。”

    贺清没说的是，这老太爷被救都不知道是好是坏，他们看似是在救人，其实做法很是粗暴，一点不顾他的安危。

    反而他们自己人却因为害怕伤着他，而束手束脚的，多数受伤都是因为此。

    “罢了，既然已经救出，就让我们的人将那里恢复原状吧，该撤的人都撤回来，先治伤。”

    “贺清，我们这里要加强防范，祖父被救出，若不是拿他威胁羽儿，就是他会亲自出手，这些不得不提前防范！”

    “是，属下也是想到此，只是姑娘已经离的如此远，他们还会用什么样的手段呢？”贺清觉得自己都绞尽脑汁了。

    “我们各自做好防范吧，兵来将挡水来土掩，也不能为了这些人过不好日子。”她不想再听到这些阴谋，烦得很。

    几日后皇后的生辰到了，她穿着世子妃的品级宫装，带了两套礼服，还将自己的各种能带的装备都带上了。

    “贺叔，你进不去，就帮忙看好马车，谁也不能靠近，若一切平安也就罢了，可若有任何不得已，我都会派紫竹过来取东西。”

    她原本没有这么些想法，还是甄嬷嬷说准备全些以防万一。

    她一想也是，今日人多，都有送礼，还有各家报上名的才艺展示，她这里自然是没有参与的打算，可架不住有人算计啊。

    她与唐萧逸一起入宫，入宫后就各自分开，他去皇上那里，她去皇后宴请的大殿。

    带路的宫人是唐萧逸的人，所以一路上很是礼遇她，还将他知道的一些事说给她。

    “这么说，今日多是各家里未婚的女子才艺展示了？皇后娘娘是想一次宴会将几件事都办了？”

    “是，世子妃猜的没错，今年应该是十五和十六皇子同时给相看了，若今日能有结果，那么之后应该不会再有宴请。”

    果然，皇后一年也就一两次，看今年的举动，这两位皇子想来也并不多受待见，十六皇子么？可才十三交十四呢。

    她笑着并没有再多问，前面已经看到不少莺莺燕燕，走的很慢，这是在等她？

    走近后，各家人都跟她施礼，她不算亲和的点头叫起，没有管她们围上来的脚步，径直就像目的地去了。

    快到大殿门口时才看到自家大伯母和李氏正向里走着，她快步走过去叫住她们，礼不可废，她们行礼后，几人才边走边寒暄。

    皇后都还没有到，大殿里都是相熟交好的站一起，她们进去时倒是全场静了下来，她冷着脸看向殿里众人，没有一丝畏怯。

    品级低的都围上来跟她行礼，有些想要结交的也是跟着她不走，这里面就有那秦艳茹和她母亲。

    还有楚家两位孙女，以及京中有排名的才女，有那清高的只远远看着，并不参与进来。

    林染站在中间，看她们这种戏份，不搭茬不接话不附和，就冷眼看着。

    倒是那些夫人和品级较高的老人儿她都一一有礼貌的见礼，还笑着与她们结识一番，让她们觉得这世子妃很是和蔼，没有架子。

    冰火两重天，现在林染在不同年龄段的人里看法就是如此，她全是按照自己心情走的。

    到了她这个时候，活的自在才是重点，她们家恨不得远离京城，不管世事呢，哪有时间与那些小心思多的周旋。

    可这些夫人却是她有必要结交和安抚的，毕竟她相公和父王还要行事，不能受到枕边风的影响。

    “皇上驾到，皇后驾到！”

    门口宫人突然大叫，给不少人吓了一跳，林染也是心里一惊，表面却镇静，她环顾一圈竟觉得这大殿又高又大，倒是自带回音了。

