    树杈上面。

    沈长青看着下方的战斗。

    他的目光，第一时间就是锁定在了矮木结出的通红果子。

    “血蛇果！”

    回想册子记载的内容，沈长青就明白，矮木结出的果子究竟是什么东西了。

    血蛇果！

    常年累月下，汲取鲜血凝聚而成的灵果。

    直接吞服的话，可以提纯武者的气血，使得一般的武者能够加快跨入肉身体系的进度。

    或者是让跨入肉身体系的武者，缩短突破到第二阶段的时间。

    如果是拿来练至丹药的话，可以发挥出更大的作用。

    但有一点值得说明的是。

    血蛇果向来只对肉身体系第二阶段以下的武者有效。

    如果是到了肉身体系第二阶段的武者，吞服血蛇果，就没有任何作用了。

    所以。

    只是看了血蛇果几眼后，沈长青就挪开了目光。

    那是珍贵的天材地宝。

    但对自己来说，没有什么大的作用。

    提纯气血。

    他早就过了这个阶段。

    身为宗师巅峰的强者，血蛇果再是珍贵，也是没有争夺的必要。

    除非是在没有突破以前。

    所以。

    沈长青便是把注意力，落在了场中的战斗上。

    两人交谈的话语，也是清晰的传入到了他的耳中。

    南幽府！

    沈家！

    “如果我没记错的话，南幽府沈家也是一个比较有名的世家了，历年来，沈家都有不少人进入镇魔司里面，认真算起来的话，沈家在一些方面上，也勉强能算是同僚了。”

    沈长青暗忖。

    沈家的名号，他也是曾经听闻过。

    要来南幽府。

    就不可能对南幽府的局势，一点都不了解。

    随后。

    他就是看向那个妖人。

    从战斗的场面来看，两人的实力其实都不强，顶天了就是跨入宗师境界而已。

    放在别的地方。

    宗师境界的强者算是顶尖的了。

    可以沈长青现在的眼界来看，宗师，也仅此而已。

    没有观望多久。

    他就准备出手了。

    场中。

    战斗仍在持续。

    沈化的实力是不弱，可相比下，妖人的实力却是要更胜一筹。

    阴邪气息爆发。

    妖人一爪轰击出去，交织的剑光顿时就被一股强横的力量撕裂，浩大的爪影伴随着恐怖的力量覆盖而来，让沈化通体生寒。

    挡不住！

    瞬间，沈化内心就涌现出这样的念头。

    没有迟疑。

    他身体爆退。

    只是沈化退的快，妖人的攻势更快，如影随形般，几乎是在他退后的瞬间，就已经跟随了上来。

    “长老！”

    “不好！”

    那些正在疗伤的几人，也是时刻关注场中局势，待看到这一幕后，都是面色大变。

    如果沈化败亡。

    那么他们今日就在劫难逃。

    场中。

    沈化面色狰狞，看着即将到了面门的攻击，再也没有退避分毫，反而是手中长剑颤动，有慑人的剑气吞吐不定。

    “这是你逼我的——”

    说话间。

    一股强悍的威势，从他身上轰然爆发。

    那一刻。

    沈化好像是原地突破了一样，一身气势不到半息的时间，就攀升到了一个顶峰。

    眼看就要一剑斩出时。

    轰——

    璀璨的金光升起。

    浩瀚如渊般的威势，从天穹上碾压下来。

    惶惶如大日！

    炽热无双！

    原本浓郁的阴邪气息，在这股大日骄阳般的气息面前，顿时以一个飞快的速度消退开来。

    那个妖人面色惶恐，感受到那股可怖气息的时候，回头正好见到一人踏空而来。

    没有迟疑。

    他也顾不得去斩杀沈化，直接向着远处遁逃。

    那股气息太可怕了，完全不是自己可以抵挡。

    跑慢半分。

    都有陨落的可能。

    只是——

    妖人逃的快，但是攻击来临的更快。

    血色的刀罡破空斩出，滔天的煞气汇聚成为一线。

    那一瞬间。

    其他人都有种面临绝世杀神般的感觉，看着那惊天的血色刀罡，面上有震惊无比的神色。

    刀罡来的快。

    消失的也快。

    当刀罡消失的刹那，原本遁逃的妖人身体一顿，然后就是半空中分成两半，直接跌落在了地上。

    血雨瓢泊。

    地上只余下两截尸体。

    看了下面板上多出的杀戮值，落在妖人尸体旁边的沈长青，暗自点了下头。

    整个过程。

    发生在电光火石间。

    从他出手，再到妖人陨落，前后加起来不到一个呼吸的时间。

    场面陷入死一般的寂静。

    半响。

    沈化才从震惊中回过神来，看着云淡风轻的沈长青，不由上前拱手，面色带有敬畏。

    “在下乃是南幽府沈家长老沈化，多谢阁下出手相救，敢问阁下姓名，日后我沈家也好报答！”

    先行抛出自己的名号。

    希望引起对方的重视。

    同时。

    他也是侧面的，想要打听一下沈长青的来历。

    毕竟能够一刀斩杀宗师境界的妖人，此等实力，放在江湖中，都是绝对顶尖的存在。

    结合对方年轻的面容。

    沈化回顾脑海中所有的记忆，都是找不出来，江湖中什么时候拥有这样的强者了。

    闻言。

    沈长青平静说道：“镇魔司沈长青。”

    镇魔司！

    沈长青！

    沈化面色又是一变。

    他没想到来人竟然是镇魔司的强者。

    而且。

    对于沈长青的名号，他也是有所耳闻。

    只是跟传闻的相比，真人是实力要可怕许多。

    心中念头转动。

    沈化面上的敬畏，又是加重了几分。

    “原来是镇魔司的沈大人，今日多谢沈大人出手相救，若非如此，在下等人只怕是要糟了那妖人毒手了，此乃救命之恩，日后沈家定然全力相报。”

    “举手之劳罢了。”

    “对于沈大人来说是举手之劳，对于在下来说，就是涉及性命了。”

    沈化连连摆手。

    紧接着，他又是看向矮木中结出的血蛇果。

    “沈大人，此乃血蛇果，能够帮助武者提纯气血，本来此物是我沈家跟妖人争夺的，但如今妖人被你斩杀，那么血蛇果自然也就是沈大人的东西了。”

    “沈化长老，真愿意把血蛇果给我？”

    沈长青反问了一句。

    沈化闻言，便是失笑：“血蛇果珍贵不假，但我沈家也非是忘恩负义之辈，沈大人救了我们，取走血蛇果也是应该的。

    再说了，天境里面天材地宝无主，全凭实力手段争夺。

    在下自认实力不如沈大人，就算是出手争夺，也只是自取其辱罢了，倒不如让与沈大人，在下也好保全几分颜面。”

    一番话。

    说的是极为坦荡。

    沈长青深深看了他几眼，明白对方所言都不是假话。

    沈化。

    是真心甘情愿的放弃血蛇果。

    几个沈家的人见此，有想要开口说话，却都被对方用眼神制止。

    看着那个刚正儒雅的面孔。

    沈长青笑了。

    “沈某要血蛇果没有什么作用，既然沈化长老率先发现，那就让给你吧！”

    “沈家欠沈大人一个人情！”

    沈化躬身一礼。

    他没有推脱。

    既然沈长青说不要，那就是真的不要了。

    这个时候。

    推脱太多，反而是没有什么必要。

    对方行事坦荡自然，性格各方面，都是很符合沈长青的口味。

    所以。

    他也没有拐弯抹角。

    “我有个事情，想要请教一下沈化长老。”

    “沈大人请说。”

    “我想知道一下，沈家已经进入天境多少时日了？”

    闻言。

    沈化沉吟了下，接着回道：“天境内始终都是亮如白昼，我也没有办法判断时间，但我沈家是在天境第二次开启的时候入内的。”

    第二次入内！

    沈长青心中了然。

    现在是第三次开启，也就是说，对方进入天境已经有七天时间了。

    随后。

    他又是问道。

    “沈家进入天境这么多天，可有找寻到什么能够蕴养精神方面的天材地宝，或者说，有没有见到一些天材地宝，但是没有取走的？”

    听到这里。

    沈化也算是明白了他的意思。

    “蕴养精神的至宝颇为珍贵，我们进入天境这段时间，都没有找寻到，但是别的天材地宝，倒是曾经见到过，只是那里有强大的凶兽镇守。”

    说到这里。

    沈化脸上现出惭愧的神色。

    “说来惭愧，那头凶兽实力强大，在下不敢轻易动手，所以就带着人离开，虽然我不清楚那里的天材地宝究竟是什么东西。

    可有一点能肯定的就是，但凡有强大凶兽镇守的天材地宝，都绝对不会简单。

    有些时候，天材地宝的珍贵程度，往往是跟镇守凶兽的实力息息相关。

    以沈大人的实力，倒是可以尝试一下。”

    “好，你把那个天材地宝的位置告诉我，就算是还清血蛇果的人情了。”

    沈长青点头。

    旋即。

    沈化就是把那个天材地宝的位置，完完全全的说了出来。

    确认无误以后。

    沈长青又是询问多了一句：“你刚刚说的凶兽，实力大概是处于一个什么样水准？”

    “不好说，我感受到它的气息就退走了，料想不会低于宗师后期。”

    沈化说道。

    宗师后期！

    沈长青暗自估摸了一下，心中有了大致的把握。

    如果只是宗师后期的凶兽，那自己对付起来没有什么问题。

    退一步来讲。

    要是凶兽实力真的不可力敌，那退走就是了。

    关键还得看一下。

    那个凶兽镇守的，究竟是什么天材地宝。

