
　　这一剑的速度实在是太快了，这一剑的威力实在是太强了，以至于青龙的这些高手都愣在了原地。

　　“你们这些家伙还愣着干什么？赶紧躲！”

　　“我去，这威力好强啊！”

　　“根本就躲不开，我们究竟要怎么办？”

　　“这就是圣人境界高手的一剑吗？”

　　……

　　眼前这一幕让在场的所有青龙高手忍不住瞪大了自己的眼睛，跟在刘芒身后的兄弟，正在呼喊着让自己的兄弟躲开，只是那些被剑气笼罩的青龙兄弟发现自己根本就躲不开。

　　就好像是这一方空间已经被锁定了，他们只能眼睁睁地看着那一道凌厉的剑气，距离自己越来越近。

　　“不行啊，这些兄弟还是和娜迦有些差距，还是我上吧，或许只有我上才能保住我手底下这些兄弟的性命！”

　　刘芒也知道让自己手底下的这些兄弟去对付娜迦，显得有些不够看，这是战斗并不是切磋，稍有不慎，自己的兄弟很有可能就会流血五步，恨死当场。

　　说着，刘芒就要聚集着身体之中的真气，走上前去。

　　只是他还没有走上两步，就被站在自己身旁的大师姐给拦住了。

　　刘芒表现得有些疑惑，下意识地看了一眼自家大师姐。

　　“战斗还没有结束，那个大块头可没你想象的那么简单！”

　　龙飘飘摇了摇头，随即对他撇了撇嘴，眼神不经意地看向了一个位置，那个位置正是娜迦所在的方位。

　　刘芒下意识地看了一眼自家大师姐目光所致的位置，惊奇的发现在那狂风暴雨之中已经有一道人影已经出现在了娜迦身后的位置，他的速度异常地快，再加上浑身上下已经被金色的真气所笼罩了，所以看上去就好像是一道金色的闪电一样。

　　“金刚不坏铁山靠！”

　　随着一声咆哮那金色的身影重重的击打在了娜迦的身上，娜迦的身体就好像是被打出去的炮弹一样向着后方倒飞了出去，甚至手中的长剑都被震得脱了手。

　　娜迦那身穿白色长袍的身影重重地落到了雪地之上，在雪地之上砸出了一个看上去不小的雪坑，那把长剑也落到了她身旁的冰川之上，剑身在不住的颤抖着。

　　刚才娜迦所砍出来的那套剑气由于没有了主人的束缚，所以直接偏离了原来的轨道，重重地砍在了青龙几位兄弟身前两三米的位置，在那雪地之上留下了一道宽约一米，深约十米的深坑。

　　看到眼前的场景，在场的青龙兄弟忍不住长长的舒了一口气，抹了一把额头上的冷汗，他们根本就没有想到，在这千钧一发之际居然会有人能够救他们。

　　“是老大，原来老大没事！”

　　“我就知道老大肯定能够将眼前这个女人打败的！”

　　“哈哈哈哈，刚才的时候这个女人还是一副天上地下她称王，银河系里刘华强的模样，没想到转眼之间就被自家老大直接撞飞出去了！”

　　……

　　当他们看到是大块头亢救了自己的时候，脸上闪过了一丝得意的表情，毕竟刚才出手的是自家老大，毕竟自家老大让那个女人吃了一个不小的亏。

　　本来他们在面对娜迦那恐怖的一剑的时候，还以为自己已经必死无疑了呢。

　　却没想到自己能够绝境逢生。

　　“你这个家伙居然还藏着一手！”

　　娜迦挣扎着从地上站了起来，下意识地看了一眼站将自己撞飞出去的那个大块头，摸了一把嘴角的鲜血，那张长得还算漂亮的脸蛋之上充满了恨意。

　　原本她以为眼前的这个家伙根本就不是自己的对手，所以也没有将青龙的众人放在心上。

　　虽然这个大块头的修为不弱，但是想要和自己硬刚还是差了一些。

　　要知道自己可是拥有天神境界的实力，几乎可以碾压在场的所有高手。

　　本来以为这是一场碾压的战斗，却没想到阴沟里翻了船。

　　本来这是找回自己面子的战斗，却没想到自己再一次丢了面子，这让娜迦异常的不爽。

　　刚才这个看上去憨厚的大块头是在藏拙，他是故意露出破绽让自己刺伤的，这样自己就不会再注意到他，所以他才能伤到自己。

　　虽然在娜迦看来，大块头这副阴险的样子和他那憨厚的长相极为的不符，但是现在事情已经发生了。

　　自己唯一能做的就是给在场的所有青龙高手一个教训，让他们全部都死在这雪山之上。23sk.Com

　　“你这个大块头真是成功地把我惹急了，今天你就去死吧！”

　　说着，她直接向一旁伸出了自己的手，那把插在地上的蛇神殿，嗖的一声化作了一道流光出现在了她手中。

　　随着情绪的变化，一股恐怖的威压也以娜迦的身体为中心，向着四周扩散而去，甚至都能够听到咔哧咔哧的声音，这声音是由那恐怖的气息，以娜迦的身体为中心，向着四周扩散而去所形成的。

　　四周的积雪都承受不了娜迦带给它们的恐怖威压，所以在变得凝实。

　　“来吧，我倒要看一看今天的你究竟能够拿我怎么样！”

　　虽然那恐怖的威压让亢这个大块头也忍不住皱起了自己的眉头，但是他还是毫不犹豫地向前一步，因为他知道自己绝对不能让刘芒去对敌，角老大已经受伤了，如果自己不将眼前这个女人拿下的话，那么自己身后的兄弟很有可能会死伤无数。

　　“亢，还是让我来吧！”

　　刘芒也不是傻子，自然知道眼前的大块头究竟在想什么，这个大块头虽然平常的时候看上去憨憨的，但是一点都不傻。

　　说着，刘芒不顾自家老婆和自家师姐的阻拦，向前一步，目光如炬地看着眼前的娜迦。

　　他知道如果在场的众人之中还有人能够击败这位蛇神殿的圣女大人的话，只有一个，那个人就是自己。

　　他和亢的想法是差不多的，他绝对不允许自己的兄弟在自己面前受伤，要死他刘芒也应该死在最前面。

　　因为他是青龙之角，是青龙的锋芒所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第972章 大块头心眼还挺多免费阅读。https://xs.23sk.com 