    经过了1o月19日的这一场战斗之后，日军再也不指望在野战当中打败中国*军队了，他们将全部的希望都放在了城市巷战当中。东京作为日本最大的城市，日军正计划将其变成一座坚固的城市要塞。他们希望在城市战当中，让中国*军队付出惨重的代价，从而实现打败中国*军队的战略目标。

    虽然，日军的这个计划，几乎是一个不切实际的妄想。但是，偏执的日本人却认为，这个计划成功的可能性还是很高的。先，东京是一个大城市，足够大，足以容纳数十万军队在里面防御。如果中国*军队起进攻，想要在这里打败日军的话，得付出巨大的代价。另外，日军还有足够的兵力来和中国*军队拼消耗。虽然，战斗打到底的话，会让日本损失惨重，甚至连都都成为一片废墟。但是，日本人却认为，只要能够打赢，那么，一切就都是值得的。

    当然，从这些方面也能够看得出，日本人对于中华帝国是有多么的仇视。他们即便是毁掉东京，死伤惨重，也不愿意向中国投降。换做任何一个西方国家，如果打到现在这个地步的话，恐怕早就已经投降了。

    日本人之所以会做出这样的选择，是因为他们太了解中华帝国了。他们知道，一旦日本被彻底打败的话，中国绝对不会允许日本再存在下去的。就算是日本向中国臣服，获得了一个苟延残喘的机会。但是，那也绝对是一个完全被中华帝国控制的傀儡国家。这可不是这些所谓的日本精英们希望看到的。所以，他们希望能够拼尽一切，以求得一线希望。

    同样的，中华帝国为了获得最后的胜利，也在尽全力击败日本。只有彻底击败日本，才能够灭亡日本。在日本的废墟上，建立一个完全受中华帝国控制的日本。当然，日本这个名字，到时候或许也需要修改一下。毕竟，中华帝国的皇帝吴皓轩，并不待见日本这个国家。

    1o月19日夜，帝国海军太平洋舰队的旗舰‘伏羲’号战列舰上，第4集团军司令官石天川上将，海军6战队第3师和第4师的师长，以及太平洋舰队的参谋长李鼎新中将，正在讨论明天的作战。此刻，舰队正在房总半岛外海，由太平洋舰队抽调的一支舰队，护送着海军6战队第3师，第4师和6军第4集团军。只是，即便是到了这个时刻了，到底在哪里登6，还没有能够决定下来。

    “房总半岛多山，港口主要在浦贺水道以及东京湾这一线，比如千叶市，木更津市，富津市等。但是，现在海军还没有能够清理干净浦贺水道和东京湾内的水雷，我们根本就没有办法进入。如果选择房总半岛南部的南房总市或者馆山市的话，就得做好和日军硬碰硬的准备。日军在房总半岛上一共有四个师团和一个重炮旅团，主要的防区就是房总半岛南部。”石天川少将眉头紧皱着。6军第1集团军在三浦半岛上已经打了一个大胜仗了，这都推进到了东京的边上了。而第4集团军，还在海面上飘着，连登6点都还没有选定，这让他非常的恼火。

    “如果在房总半岛西部登6的话，非常困难。海军因为日本海军投放的水雷的影响，和无法给我们提供太多的支援。更何况，房总半岛的地形不太好，就算是冒险登6了，想要推进到东京，也非常的困难。日军只需要在一些关键区域部署重兵，就能够将我们阻挡住。到时候，没有我们的协助，第1集团军想要独力拿下东京的话，恐怕非常的困难。”海军6战队第3师师长姜楠少将说道。

    石天川上将点了点头，这正是他担心的。6军第4集团军，必须要尽快解决掉房总半岛上的日军，然后推进到东京，和第1集团军一起夹击东京才行。

    “既然房总半岛西部不行，那就在房总半岛东部选一个吧。”李鼎新中将说道。

    “房总半岛东部？那里并没有合适的港口城市，没有港口和码头，6军的重型装备，就很难装卸。”海军6战队第4师师长王海刚少将说道。

    “房总半岛东部没有。不代表其他地方没有。大家看看，这个地方怎么样？”李鼎新中将的手指，落到了一个地图上的一个日本城市的上面。

    “铫子市？”众人都不禁一愣。

    “这似乎是一个不错的选择啊！位于房总半岛根部的最东端，几乎是处于东京的正东方。距离东京，实际上也不过只有六十公里而已。如果突进的度够快的话，三到四天的时间就能够赶到东京了。”石天川上将兴奋的说道。他突然觉得，铫子市似乎是一个非常不错的选择。

    “还不仅如此。铫子是也有一个小型码头，虽然不大，但是，足够支持我们的人员和装备下船了。另外，日军在铫子市，仅有一个步兵大队驻防而已。如果海军6战队能够趁夜起突袭的话，未必不能够完好无损的拿下铫子市的港口。这样的话，我们的装卸度，将能够极大的提高。”李鼎新中将说道。

    “这的确是一个很好的选择啊！石将军，我觉得这是一个不错的地方。”海军6战队第3师师长姜楠少将说道。

    “嗯，打头阵，拿下铫子市的任务，就交给我们海军6战队第4师吧。我们只需要趁夜送一个营上去，就能够解决战斗了。”王海刚少将也说道。

    “好，既然大家都没有疑问的话，那就选择铫子市吧。只是，现在我们赶过去，还来得及吗？”石天川少将问道。现在已经是19日晚上十点了。从他们现在所处的位置到铫子市的话，足足有一百多公里。

    “完全没有问题。我们可以让搭载海军6战队的两个师的运输船先走。搭载6军第4集团军的商船随后跟来。这样的话，在五个小时后，也就是明天凌晨3点的时候，我们就能够抵达铫子市了。6军第4集团军，也能够在明天凌晨5点左右抵达。如果不出意外的话，到时候铫子市已经在我们手上了。”李鼎新中将说道。

    “好，就这么办吧。”石天川上将最终拍板道。

    随后，舰队就分成了两个部分。搭载两个海军6战师的运输船在一部分军舰的保护下，先行一步，赶往铫子市。6军第4集团军所乘坐的商船，度要稍微慢一点，则跟在后面。同时，三艘‘三皇级’战列舰也先一步赶往铫子市，如果突袭不成的话，他们就需要转入强攻。

    黄帝纪元4621年1o月2o日，凌晨3点，帝国海军已经护送着海军6战队第3师和第4师抵达了铫子市近海了。这里相对来说远离战场，因此，日军一点防备都没有。或许，他们也根本就没有料到，帝国*军队会选择这里作为突破口吧。

    海军6战队第3师和第4师，各派遣了一个营登6。他们乘坐着登6艇，在夜色的掩护下，在铫子市的郊外海滩登6。日军没有防备，整个登6过程十分的顺利。

    凌晨3点半，帝国海军6战队的两个营，摸入了铫子市内。不过，这一次没有那么顺利了，被守军给现了。突袭随即转变为强攻。

    驻防铫子市的只不过是日军的一个步兵大队而已，还是一支新组建的部队。面对帝国海军6战队两个营的进攻，最后会有什么结果，自然也就可想而知了。

    不到半个小时的时间，日军的那个大队就因为损失惨重而撤离了。整个铫子市，都落入了帝国海军6战队的掌控之中。特别是港口，完好无损。

    随后，帝国海军6战队第3师和第4师，就在铫子市登6。

    日军也很快就得到了这个消息。但是，帝国6军在铫子市登6，无疑打了他们一个措手不及。在铫子市附近，日军根本就没有像样的军队。中国*军队在铫子市登6，已经无法阻止了。

    凌晨5点，帝国6军第4集团军也赶到了。帝国6军第4步兵师率先开始下船。

    尽管，日军很快就做出了反应，抽调了一个师团向铫子市进攻，企图收复这里。但是，在2o日白天，遭遇了帝国海军6战队的两个师的攻击，这个二线师团再一下午之内就打败了。加上帝国6军第4集团军的主力6续的下船，日军想要收复铫子市，那已经是不可能的了。

    1o月21日，帝国6军第4集团军的主力，开始从铫子市出，向西进攻，直扑东京。

    三天之后，帝国6军第4集团军就打到了东京的近郊了。开始配合6军第1集团军，夹击东京。另外，房总半岛上的日军的四个师团和一个重炮旅团，也被直接堵在了房总半岛上，被歼灭，那也不过是时间问题而已。帝国6军第4集团军，完全可以先将其歼灭，然后再攻击东京。(未完待续。)