    东方不败一剑惊艳了众人，也瞬间击溃了四族强者的联手，接下来，面临四族强者的，便是一场毫不留情的辛辣屠杀。
    东方不败再度祭出那一根根夺命追魂的银针，当先针对的便是姬乘风、姜不辛……等五名尊级后期强者的元神，直接将五人身形定住，无法逃窜。
    至于其他人的元神，东方教主显然是已经没有了胃口，屈指一弹，一抹惊人的血光冲天，在虚空中炸裂成无数道光束，追上了那些逃亡的四族强者，以及逃窜的元神，直接将这些元神与躯体击溃。
    天穹之上，尽是一片鬼哭狼嚎之声，而东方不败下手却是没有丝毫留情，如屠猪狗，这或许便是东方不败的另一面，冷酷无情，杀人如麻！
    当姬乘风等五位尊级后期强者的元神，在虚空中被完全吞噬后，整个洗灵池空间内，已经是一片死寂！
    所有七星大陆的强者们，此刻俱都是噤若寒蝉，用近乎恐惧的目光，仰望着虚空中，那如晚霞般夺目的红色身影。
    以一己之力，屠戮整个四族强者，东方不败的强大在这场大战中展露的淋漓尽致，让众人不禁有了一种错觉，仿佛东方不败已经跨域了尊级的壁障，踏入了传说中的神境，凌驾众生之上！
    这一刻，哪怕在场这些强者背后，都站着七星大陆的一方超级势力，可是他们却头一次感觉，在一个人的面前，他们所依仗的这一切都形同虚设。
    只要东方不败愿意，他甚至能够将他们所有人斩杀个一干二净，而他们所在的势力，恐怕连过问都不敢，这就是绝对的实力，碾压一切虚名！
    众人此刻都是紧张的注视着那道身影，生怕一个举动，便会惹来对方的不悦，一时间，这些身份尊崇的大人物们，此刻却是人人僵直肃立，一动不敢动。
    然而，让所有人都心中长舒一口气的是，在屠戮完四族强者后，东方不败连看都没有看他们一眼，直接身形一闪，下一刻，已经出现在了洗灵池旁，直面圣宗众人。
    确切的说，应该是直面大魔王肩头的项云。
    眼看东方不败忽然出现在众人身前，圣宗众人也是心中一惊，人人身躯紧绷，不敢大意。
    青龙尊上上前一步，微微欠身道。
    “多谢阁下今日相助之恩，我圣宗上下没齿难忘，必有厚报！”
    然而，对于青龙尊上的诚挚感谢，东方不败根本不为所动，此刻他的目光依旧静静的盯着项云的第二元神。
    项云被东方不败盯得毛骨悚然，心中暗道不妙。
    果不其然，东方不败忽然开口道。
    “小子，那些人就是你给我找来，破除我心魔的对手？”其言语之中分明带着一丝鄙夷。
    “呃……”
    项云一时哑然，心中也很是有些委屈呀，心说，我怎么知道你老人家如此霸道，四大部落的强者，竟然都不够你出一剑的。
    项云正想要开口辩解，东方不败却直接一摆手说道。
    “给你两条路选择。”
    “第一条，按我之前的说法，我收你为徒，传我毕生所学，让你成为第二个东方不败。”
    “第二条，现在你就去死！”
    此言一出，圣宗众人都是愣住了，这他娘的是什么神仙条件，待遇反差也太大了吧，恐怕是个人都知道该做什么选择吧。
    然而，项云闻言却是脸色变得难看无比，偏偏那该死的大魔王，此刻还悄悄咧嘴，一边给项云使眼色，还一边低声提醒道。
    “快，快，果断选第一条呀，难得人家大神通强者看中了你，这可是千载难逢的好机会，可不能错过！”
    “我……”
    项云看着近在眼前的这张黑脸，恨不得跳起来一轮kuang抽，还千载难逢的好机会，你他娘的知道个屁。
    “咳咳……”
    犹豫一阵，项云轻咳一声，拍了拍大魔王的肩膀，一脸诚恳的对东方不败说道。
    “那个，东方教主，你看这样好不好，我这位兄弟天赋异禀，骨骼清奇，乃是上古凶兽之躯，是十万年不出的武学奇才。
    若是他能够继承你的绝世神功，我相信他一定能够将你的武学发扬光大，成为新的“东方不败”，不对，应该是“东西方不败”！”
    闻听此言，大魔王身躯猛地一震，缓缓回头看向项云，那目光暧昧的，简直让项云浑身汗毛倒竖。
    “项云，本尊没白来救你，这种好事你都想着我呢！”大魔王感动不已的悄声嘀咕，脸上露出柴犬般幸福的笑容，让项云一时间感到老怀大慰。
    然而，对面的东方不败却是根本没有理会，这两人的“情意绵绵”，他冷笑一声道。
    “看来你是打算选择走第二条路，好，本教主成全你！”
    说罢，东方不败眼中杀意迸现，直接朝着项云闪身掠去！
    见到这一幕，众人都是大吃一惊，特别是圣宗三位尊上大人，见到这突然发生的一幕，三人都是立刻做出了应对，毫不犹豫的挺身，挡在了项云身前！
    然而，面对三人的阻拦，东方不败衣袍翻飞，一股恐怖的气浪自他体内发散，势不可挡的无尽洪流，直接将三人冲的倒飞出去。
    旋即，东方不败屈指一弹，手中一根银针化作一抹银虹，直刺项云元神。
    此刻大魔王也是被吓了一跳，下意识挥出巨锏，想要挡住这一击，不曾想，那银针之上的力道恐怖至极，直接将那青铜巨锏震得脱手而飞，那银针竟是没有丝毫偏移，依旧直刺项云的第二元神。
    除了速度惊人外，那银针之上仿佛有一股无形能量，拉扯住了项云的元神，令他根本难以躲避，只能是引颈受戮！
    就在项云心中惊骇，以为自己这好不容易凝聚出来的第二元神，便要就此宣告消亡之际。
    “嗖……！”
    天地间一抹红光划过，虚空一阵扭曲，红光后发先至，直接挡在了项云身前，与那银针对撼在一起！
    “嘭……！”
    就听得一声爆裂巨响，那坚不可摧的银针，竟是被这一道红光直接轰碎。
    东方不败握住红线的指尖微微一抖，旋即猛然抬头，望向虚空中某处，瞳孔骤然一缩，却是迸溅出慑人的精光！
    东方不败直接一掌轰出，虚空中一道雾气氤氲的磅礴掌印，划过扭曲的虚空，奔向前方！
    就在掌印飞袭出千丈之遥，正对的虚空处，一抹惊鸿划过，虚空被直接划开一条巨大的裂纹，一道同样是鲜红如残阳般的绝美身姿，出现在了虚空！
    他手持一柄三尺血红长剑，迎着那奔袭而来的恐怖掌印，手腕翻动，剑尖一挑，一抹血红剑芒，瞬间在虚空中荡漾开来，斩向掌印！
    掌印与剑芒碰撞，就仿佛是骄阳溶雪，两股能量在虚空中相互吞噬侵蚀，最终竟是无声无息的，同时消失了。
    当看到这一抹鲜红的身影出现在虚空，项云的眼中也是爆发出一阵精光，忍不住低呼一声！
    “邪君！”
    没错，来人正是天璇大陆，大名鼎鼎的邪君殿殿主“君不善”！
    一看到来人，一旁大魔王也是目光一颤，眼中流露出一丝复杂至极的神色，有畏惧、也有怨恨……！
    而圣宗三位尊上，看到君不善的出现，眼中则是露出了一丝如释重负的神情。
    而此刻，这两位妆容相似，近乎妖艳，且皆为绝色之姿的两位顶尖强者，隔着虚空，四目相对！
    两人眼中皆是亮起了璀璨的精光，仿佛是宿命！是天意！让两人在此时此刻，在此地相见！
    下一瞬，两道冲天战意，宛如潮水般四方蔓延，在这两人之间，一股强劲的罡风，骤然席卷了这方天地，令风云变色！
    见到这一幕，众人皆知，接下来，恐怕免不了一场惊天动地的大战！
    就在这里两股战意已然飙升到极致，在场众人都感觉到，一股窒息般的憋闷感传来之际。
    邪君淡然开口道。
    “换个地方打！”
    向来无视天下人，独断专行的东方教主，这一刻，嘴角勾起一抹颠倒众生的弧度，微微颔首。
    “好……！”
    话音落下，两道惊鸿直接冲向了众人头顶的，一道虚空裂痕之中！
    眼看这两人要开战，项云心中不禁心中担忧，他刚想要开口劝阻这两人！
    谁知，那洗灵池内的金色莲花，忽然释放出一阵耀目的金光，一股恐怖的吸引之力，瞬间拉扯着项云的第二元神，没入洗灵池内，并自动遁入了他的躯体之中！
    这一刻，项云已经到了突破的最关键时刻！
    两尊元神归位，项云保持着五心向天的姿态，周身洗灵池内的能量，疯狂灌入体内！
    这一刻，项云周身竟是散发出淡淡的金色光辉，将他的皮肤都映照成了金黄色。
    而此刻，在项云的丹田处，也正发生着一场剧变！
    原本已是远超常人容量的丹田，此刻竟然在渐渐虚化，仿佛要就此消失了一般。
    取而代之的，在其丹田中心处出现了一个金色的小点，那小点不断的扩张，变得足有拳头大小。
    项云的神念之力渗透金色圆球，顿时惊诧的发现，那金色圆球之内，竟然是一片无垠无尽的广袤空间，而且这金色圆球，似乎与外界的天地，有着某种奇妙的联系。
    自洗灵池内吸收的能量，此刻正在疯狂的灌入其中，而项云因为有菩提树下悟道千世的经历，此刻已然是心魔尽去，此刻面对这浩瀚能量的灌入，修为也是水到渠成般，飞速上涨。
    半圣斩一关初期、中期、后期、半圣斩二关……
    大宗师中期、大宗师后期、大宗师巅峰……
    除此之外，这输入体内的庞大能量，还有半数，却是凝聚在了项云的灵根之上！
    项云此行历经劫难，沦落到蛮荒大陆，修为几乎是从无到有，灵根的数量也在不断增长。
    在混沌空间内，项云灵根数量便已经达到了四十余根，而此刻，在洗灵池能量的灌输之下，项云功德造化诀运转，这些灵根竟然也跟着疯狂的汲取洗灵池内的五行能量。
    随着这些能量摄入，项云的灵根竟然也在飞快的增长。
    “五十根、五十一根……”
