    

    售票员作为一只鬼，似乎很难有较为丰富的表情,偏偏每个玩家都可以清晰感受到来自这位鬼售票员的暴躁。

    随时都可能会奋起杀人的那种。

    而这时候玩家最好的选择应该是闭嘴,偏偏那个叫王小明的玩家却仿佛不怕死似的提出了新的问题。

    玩家们立刻惊恐再次后退了几步,仿佛可以预见到厉鬼杀人的画面。

    但出乎意料的是，这个愤怒的鬼依然维持着扭曲的面孔，暴躁的回答道,“没有游客玩，至于原因你们应该比我更懂为什么！”

    大家一愣。

    这个鬼为什么会这么说？

    夏乐天却若有所思的看向陈可曼,大致明白了原因。

    那个笔记本上仅仅写下了关于游戏生路还有密室逃脱相关设定,并没有对其他地方进行细致的描写。

    所以陈可曼背下的笔记本内容里，根本没有描写出关于密室逃脱门口是否会有游客参与排队。

    也就是说，游戏极有可能按照陈可曼的想法具现出了一切。

    这也就是为什么密室逃脱门口却没有任何游客排队的诡异现象出现。

    而其他老玩家同样也意识到了这点,立刻压制着喜悦的神色彼此互相看了一眼对方。

    而这时,厉鬼似乎变得更加不耐烦,阴森森道：“你们到底还买不买票了！”

    陈鼎后知后觉意识到了这个售票员看似在愤怒边缘,但似乎受制于游戏限制无法对玩家进行袭击。

    陈鼎不愿贸贸然进密室逃脱游戏，便试着问售票员：“我们可以不买票,只进去看一眼再出来吗？”

    售票员阴沉沉回答道：“不行。”

    陈鼎似乎早就猜到了售票员会这么回答，脸上看不出丝毫的失落,而是转过头看向所有玩家，算是商量般的语气问：“接下来你们有什么想法"

    许川闻言,立刻潜意识的偏过头,一言不发。

    就连王秋丽也是如此、

    陈鼎见状,脸上露出些许无奈神色,似乎因为之前老玩家们全盘否定了新人玩家看似无用的意见和建议，结果却导致新人玩家们变得拘谨不敢随便说话。

    不过在这些新人当中，陈可曼无论如何都得提出自己的意见。

    毕竟这个世界是围绕她的小说运转的。

    陈可曼不安的抬起头，她又不受控制的开始颤抖起来，带着惶恐的语调说道：“我、我不知道。”

    老玩家们心中不满陈可曼这个回答，却也不敢逼迫陈可曼强回答，免得陈可曼原本就有些崩溃的情绪彻底坍塌。

    许川和王秋丽两人表情不安，脸上似乎浮现着些许别的想法，但却不敢提出来。

    夏乐天突然说道：“其实呢，我们完全可以派一个人进去，如果他活着出来的话就证明陈可曼的游戏设定是真的。”

    没等其他老玩家皱眉否决，夏乐天就干脆耸耸肩，自顾自说道：“不过这样也没有什么意义，如果那个玩家没能出来，在外面的其他玩家也必然会全都死亡。”

    听到夏乐天的话，其他老玩家立刻意识到了什么，若有若无的目光瞥向许川和王秋丽身上，毫不意外的看到这两个新人脸上露出恍然的表情，然后再也没有了之前犹豫纠结的表情。

    老玩家们立刻意识到叫王小明的玩家是因为提前察觉到了这两个新人心中的想法，干脆借用这个办法将两人这个不切实际的想法掐灭在萌芽里。

    好让所有人齐心协力共同完成接下来的密室游戏。

    “说的也是，我们所有人一起进去的话，假设遇到意外和危险时还能互相帮忙，人多力量大这句话肯定是没错的。”陈鼎又补充道。

    许川很不想进去，可是他知道自己如果不跟着老玩家们一起参与密室逃脱的游戏，那么他就真的会被鬼杀死的。

    王秋丽也明白这一点。

    最重要的是，她更害怕自己独自留在外面，和这个身份是鬼的售票员待在一块，还有远处那些欢声笑语的游客们。

    想到上次小火车里坐着的游客们，竟然全都是鬼，她就忍不住怀疑这个游乐场里全部的游客都是鬼。

    光是想想这样的场景。

    她就抑制不住恐惧开始头皮发麻。

    玩家们全都统一开始在售票处进行购票，售票员将票递给玩家，然后一脸阴森的说道：“下一个。”

    等到所有玩家购完票后，售票员领着玩家们走到密室逃脱的入口，表情阴森的对玩家说道：“你们该进去了。”

    玩家们立刻忍不住忐忑担忧起来。

    但愿游戏规则会按照所有玩家设定的环节走，不然的话，所有玩家恐怕都在密室逃脱里全灭死亡。

    进入密室逃脱后，便是一条长长的漆黑的走廊，昏黄到几乎无法照明的灯光透着一股老旧腐朽的味道。

    而身后可以照射光芒的门，却被门口的售票员立刻关上了门。

    王秋丽吓得忍不住尖叫了一声，又赶紧捂住嘴，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，每个玩家表情瞬间变得凝重起来。

    “门、门关上了。”许川磕磕巴巴道。

    陈鼎立刻镇定下来，“都不要慌，门关上是正常的，老玩家如果有备用的手电筒就赶紧拿出来，先照一下周围的环境。'

    黑暗往往会激发人类的恐惧，更别提是在这种可能会存在未知鬼的密室逃脱的环境，玩家们的恐惧更是会成倍的放大。

    周围一点点的动静，都极有可能导致这个队伍立刻散开。

    陈鼎说完后，老玩家们立刻从空间包裹里掏出了手电筒，包括夏乐天，他在拿出手电筒后，立刻瞥了眼戚厉非，发现对方整个人隐藏在黑暗中，没有任何动作。

    夏乐天心里咯噔了一下，立刻将备用的手电筒从空间包裹里拿出来，然后悄悄走到戚厉非身边，还没等开口，戚厉非就倏地转过头，在黑暗中极其轻松找到了夏乐天的位置，问：“怎么了？”

    夏乐天吃了一惊，“你怎么知道是我过来了。”

    他拿着手电筒朝着戚厉非走过去，这时候的戚厉非一定会因为强光而看不到手电筒后面的人是谁。

    戚厉非在黑暗中微微勾了下唇，眸光似乎在昏暗的灯光下闪烁着别样的光芒，像是点缀着深邃的黑曜石般，“猜的。”

    夏乐天不信，却也不好细问下去，干脆将手电筒放在戚厉非手里，“喏，这个给你。”

    戚厉非没有接过手电筒，而是目光晦暗不明的盯着夏乐天，似乎在思考着什么。

    夏乐天急了，小声道：“怎么了，快拿着啊。”

    戚厉非顿时目光复杂的接过手电筒，声音听不出任何异样，“下次不用管我。”

    夏乐天想都没想直接回答道：“别闹了，我怎么可能不管你。”

    戚厉非顿时心情更加复杂，沉了沉目光，对夏乐天道：“该走了。”

    夏乐天连忙点了点头，然后晃了晃手电筒调整了下光线，其他玩家都拿出了手电筒，陈鼎等老玩家将几个备用的手电筒分别交给其他新人。

    毕竟新人没有手电筒，唯一可照明的工具只能是手机，但是手机的手电筒功能并不是很强大，可见度并不高。

    在获得了手电筒后，玩家们的可见度立刻增强，也才终于大致看清楚了周围的环境。

    这里的确是一条走廊，昏黄陈旧的墙壁上画满了不知名的图案，诡异又带着阴森，有的图案甚至像是胡乱画出来的线条，没有任何意义。

    王秋丽看的害怕，忍不住说：“这、这些都是什么啊。”

    玩家们一阵沉默，只能听到彼此之间的凌乱呼吸声，陈鼎不愿让周围变得安静，这会导致玩家的恐惧心理逐渐扩大，干脆破天荒的回答王秋丽的问题。

    “不知道，不过也许是为了烘托游戏恐怖分为，也可能是什么线索，不管怎么样，先找找这些涂鸦图案上有什么线索。”

    这句话似乎很好地缓解了新人恐惧不安的心理，每个玩家立刻将手电筒光芒照在墙壁上，仔细观察着上面凌乱的图案。

    越是观察，玩家脸上的疑惑和不解就越是加深。上面的图案根本无迹可寻，找不到任何有用的线索。

    这些涂鸦似乎真的毫无意义。

    夏乐天观察着这些图案，和旁边的戚厉非聊天，“你看这些图是不是挺怪异的。”

    戚厉非打量了一眼图案，挑眉问：“哪里怪异？”

    夏乐天一脸凝重道：“墙壁最上面的线条画的很长，一看就不是借用爬梯类的工具画的，因为线条太流畅了，反而像是一口气画出来的。”

    人类很难做到可以在两米多高的墙壁上一口气画出流畅的线条。

    所以，这些图案，很有可能是鬼画的。

    最重要的是，他和所有玩家根本没有具现出关于走廊的设定，也就是说，这段走廊和诡异的涂鸦，全都是凭空出现的。

    难道说，所有玩家都猜错生路了吗？

    其他玩家们也都听到了关于夏乐天的对话，表情顿时变得更加难看起来，这一次再看这些诡异凌乱的线条时，反而觉得头皮发麻的很。

    鬼为什么要无缘无故在墙壁上画画。

    最重要的是，这个“鬼”是谁？！！！

    在越发诡异凝重的走廊里，陈鼎老玩家们开始商谈是否还要在走廊里继续进行研究，还是应该继续往前走。

    陈鼎和任明亮各执一词，都有不同的意见和理解，新人玩家们顿时不知道该听谁的号，惶恐不安的站在那里，连劝架都不敢劝。

    裴樱忍不住出声说道：“好了，你们别吵了，这些涂鸦很凌乱，我们可以先把一些看起来怪异的内容拍下来，然后赶紧去第一个关卡，毕竟现在已经是下午了，游乐场一般都是五点多就会关闭了。”

    陈鼎和任明亮这才停止争吵，准确来说应该是互相说服对方，不算是意义上的争吵，两人干脆互相看了眼对方，都同意了裴樱的意见。

    夏乐天这会儿并没有关注陈鼎和任明亮，而是对鬼涂鸦进行最后一次的观察，但很可惜的是，他还是没能找到有用的线索。

    不过，当夏乐天刻意靠近墙壁时，却能从斑驳的墙壁上看到一些怪异的痕迹，很像是有什么东西在墙壁上爬行过、

    想到这点，夏乐天头皮顿时发麻。

    戚厉非同样也观察了一番，给出了肯定的话，“这点做得很细致。”

    夏乐天顿时生无可恋的看着戚厉非，突然对戚厉非不需要担心被厉鬼杀死的身份感到由衷的羡慕。

    当个npc真好。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    再次跪地打滚求收藏这本预收啊，我大概过几天就会开这本书，求求小可爱们象征性收藏一下吧QAQ

    就两百收藏，可能会上不去榜单了QAQ

    文名叫：成仙从娃娃做起

    作者：一灯萤火

    文案：重生了，你想笑，因为你发现你获得了个小仙女系统，可以通过做好事来获得仙力值。

    飞升成仙指日可待！！

    但很快，你就笑不出来了，因为你现在成为了被继母殴打，爹不疼的小可怜，姐姐弟弟还在旁边鼓掌叫好。

    于是你决定开始逆袭打脸，虐渣渣之路，顺便努力刷取知名度，却一不小心成为家喻户晓的全能明星。

    甚至还利用仙力值学习功夫和厨艺等技能，成功浪的飞起。

    男主抓住你，对你说：“我喜欢你！”

    你松开男主的手，认真说道：”对不起，我是小仙女，咱俩不能在一起！“

    男主：”？？？“

    多年后，你腾云驾雾披着彩霞飞升了。

    男主：”！！！！“

    他家媳妇居然真的是小仙女！！！！

    ps：架空虚拟世界，与现实世界无关。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：留白1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨、百丈逃禅、千术鲤1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    无以咏歌20瓶；一中.、时笙、不管,我就要吃10瓶；loveflish6瓶；微凉4瓶；236296143瓶；Teriri、炙郯1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

