    龙，其“?似?、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、?似鹰、掌似虎、?似?，?旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞”。

    是神话传说中的祥瑞之兽。

    可惜，对于现在的泰山玉皇顶上的人来说，感受到的，就不是什么祥瑞了，而是恐怖的死亡阴影。

    九条山岭大的巨龙，拉着一口百米大的铜棺，以排山倒海般的气势之冲而下，这哪是什么祥瑞啊！这是要把玉皇顶上的人都砸死啊！

    众人先是一阵震撼住了一般的寂静，然后就是震破嗓门的惊慌尖叫，好似有几百头猪正要被按在了案板上宰杀似的。

    顷刻之间，众人方寸大乱，有惊慌躲避的，有向山下跑的，有向山上跑的，有用通讯器联系政府部门报案的，有趁乱抢劫的，一片混乱。

    但是都没有用，一切都迟了，一切都不能阻挡这九龙拉棺降临泰山。

    九龙拉棺，以一种无视一切阻挡的气势，排山倒海的撞在了玉皇顶了。

    “轰隆”

    九条山岭大得真龙，好似钢铁浇筑，黑色的龙鳞发出金铁般的颤鸣，重重的砸下。

    整个玉皇顶都像是发生了五百级地震，天摇地动，山崩地裂，被砸的土石飞溅，烟尘弥漫，沟壑纵横，当然还有无数红色的斑点，那是一些躲避不及的肉酱。

    诺大的玉皇顶，出现了一道道巨大的裂缝，遍布每一寸角落，其深不见底。

    也许是一刻间，也许是许久，烟尘终于落下，众人终于才从这突然的变故当中醒来，开始呼唤其来

    “有人吗？还有活着的人吗？”

    同学当中有人活了下来，开始互相呼唤，祈求能够提供一点安慰。

    让人庆幸的是，同学聚会来的三十个人都没事，尽管大家都灰头土脸，狼狈不堪，有的还头破血流，但都还活着。

    这很难说是不是奇迹，还是人为操纵。

    除了三十个同学，其他人零星有个别活人，也都被吓破了胆，浪奔突兀，惊慌失措，流流满面的逃下了山去。

    刘云志却镇定自若，还有闲暇时间打量这出现在眼前的真龙。

    这可是为数不多的机会，亲眼目睹这诸天万界里都稀少无比的物种，真龙，在遮天三部曲当中，是一个天生强大的种族。

    天昏地黑蛟龙移，雷惊电激雄雌随。清泉百丈化为土，鱼鳖枯死吁可悲。

    蛟龙潜匿隐苍波，且与虾蟆作混和。等待一朝头角就，撼摇霹雳震山河

    龙行踏绛气，天半语相闻。混沌疑初判，洪荒若始分。

    龙的传说太多太多了，但是真正亲眼见过真龙的人，又有几个？

    此刻，聚会众人也都聚集在了一起，端详这神话传说中的真龙，不管他们怎么不相信，可事实就是出现在了眼前。

    钢铁丛林般的龙鳞，鳞次栉比，发出黑色的玄光，后面用一种不知名的铁链，拉着一口百米大小的青铜古棺。好似神话照耀进了现实，从远古走来，出现在了阳光下。

    龙威如狱，神威实惧。

    乘着这会还没有被触发机关，九龙拉棺还没有启航。

    刘云志赶紧沟通不灭灵光，化成一道天蓝色的灵光，照耀进了这九条真龙的内里，扫描着这真龙的天生道纹。

    众人不知道，但是刘云志可是知道，这九条真龙来历极大，是荒天帝石昊为了布置三世铜棺，特意找的龙尸，和三世铜棺扯上了关系，这些龙尸的来历能小的了？

    况且，眼前的机会可能是别人几辈子也求不来的缘分，因为荒天帝时期，人族修炼没有专用的符文。

    那时候的符文叫做骨纹，是天地孕育万族的时候，都会给每一个种族赐予一种天生的种族宝术，而那些种族把这种宝术看的比命都重要，每到死的时候，都会把天赐宝术毁掉。

    但是总会有一些机会，让人族得到了一些宝骨，研究宝术，创造了骨文。

    而那时候有十大种族，号称十凶，掌握有十凶宝术，这些十凶每一个种族成年了以后，都有仙王的资质，有的成年了就是仙王，运用十凶宝术的时候横行无数世界。

    这十凶宝术，可是石昊到了仙帝境界都在用的招数，可谓是珍贵至极，各有玄妙，甚至可以说是一种道。

    他虽然不能扫描出来十凶宝术，但是完整的真龙尸体，遍数完美遮天，也没有几个机会可以给人观摩，现在把这些骨纹都扫描下来，刻画在道门里，随着道门蕴育总有一天会有变化的。

    不一会的时间，刘云志就扫描完成了九条龙尸里的所有骨纹，和神韵，毕竟，这些真龙，死了无数年了。并不能阻挡人的观摩。

    拉动道门中的神纹，他开始在神痕紫金上，把仙金天生的道痕，刻画成这些骨纹。

    第一次并不顺利，只有一点淡淡的痕迹，甚至神识都看不见，但是有效果，就一定能刻下。

    总会有一天，会把所有的骨纹，刻在神痕紫金上的道痕里，随着神痕紫金的不断吸收天地道痕，这些龙纹也会完善的。

    刘云志这里还在临摹龙纹，叶凡那边却聚集了起来，已经准备下山了。

    叶凡要下山，刘云志就知道，时间到了。

    叶凡不说下山，一切都好说，但是这九龙拉棺，就是专门为了接叶凡而来的，如果叶凡走了，这一趟跨越无数宇宙的列车又有什么意义？

    果然，随着轰隆一声，九龙拉棺砸出来的裂缝当中，有人好像掉了下去。

    “啊！救命，我C”

    刹那间，裂缝深渊下，有数十个五色祭坛，放出无量的豪光，顷刻之间，山崩地裂，九龙拉棺，掉了下去，掉到了五色祭坛上。

    “啊！看，这下面有光，五色的光，这下面有祭坛，这是什么？”

    同学当中，立刻有人被吸引了过去，爬在裂缝边上还观看了起来。

    不得不说，看热闹真是人类的天性。

    但是他们很快就没这个心思了，惹火烧身，说的就是这般。

    直见一阵“哐当”的巨响。

    深渊下的青铜古棺，棺盖好像被砸了开来，发出一阵灰蒙蒙的光罩，光罩内传来一阵恐怖到不可阻挡的吸力。

    这吸力瞬间就到了玉皇顶上，把包括刘云志在内聚会众人吸到了铜棺里面。

    “给我拿来吧，你。快到碗里来。”

