    艾伦向后一倒，直接躺在了地上，瞪着头顶上灰沉沉的天空，大口大口地呼吸着，就像是从水里蹦到了岸上的鱼，那种无所适从的无助和压力让他几乎快要窒息。他偏过头来，想要缓解一下这种前所未有的灰败感，他的目光透过那层黑雾护罩，这片灰暗的荒野撞入了他的眼帘。

    灰色的荒野中驻留着一道道灰蒙蒙的人影，他们面无表情，不会哭、不会笑，没法从他脸上读到任何情绪变化。唯一能够觉察的，笼罩他们的是绝望，无边无际的绝望，这些呆立的人影一个个屈服于这个世界本质中的抑郁，时不时有一些灰暗的人影化作了一团不规则的灵魂能量团向远处、向高空飞去，正是艾伦降落时身边看到的那些流星。

    强烈的熟悉感袭上心头，观察到外面景色的艾伦意识到自己并不是第一次踏入这里，这灰暗的空间，这滞留其间、面无表情的人影，这停留得越久、想要离开的愿望就越少的这种感觉……和他进行摄魂怪试验的那次，通过摄魂取念在摄魂怪脑海中看到的世界一模一样。这片区域不似人间，因为它本不属于人间——这里是冥界？！

    当那些灵魂能量偶尔飞过他头顶的天空时，艾伦通过属性魔药提升的视力观测到那些人扭曲变形的面孔就在这团灵魂能量里若隐若现。

    “这是哪里，你们知道怎么离开吗？”艾伦没有放弃任何的可能，冲着那些灵魂声嘶力竭地叫道。

    有些灵魂能量里的面庞呆滞如同死鱼，丝毫不理会他，而有一些则不同，艾伦清楚地看到那灵魂能量里的面孔上的嘴一张一合，似乎在告诉他什么，但是由于那些灰霾的雾气不仅能限制视线，还能抑制扭曲声音，艾伦根本听不清他们在说些什么——也不确定对方就听清楚自己说了什么。

    艾伦的拳头垂在了黑色的土地上，他大叫着同时竭力辨认那些扭曲的唇形所表达的含义：“大声些，你们在说什么？”

    然而传入艾伦耳中的是一种奇异的声音，那声音如同潮汐一样在远处传来。艾伦睁大了眼睛，侧头看向远方，想要看清楚那声音的来源，但是距离过远，那些灰蒙蒙的雾气将他的视线阻隔，他只能看到四周远处好像有一些起伏不定的黑色波涛在远处缓慢移动。

    艾伦沮丧地闭上了眼睛，一颗心不断地下沉，自己就这样被困在这里了吗？任由那尽管他尽力忽视却又不断涌出的绝望感控制住自己，一点点地将自己的活力吸干吗？

    不止过了多久，艾伦蓦地睁开眼睛，他听到了沉重的、散乱的脚步声、还有金属盔甲在行动间摩擦的声音，他一骨碌从地上爬了起来，警惕地注视着声音传来的方向。

    声音越来越响，穿过灰雾一些非人类出现在了艾伦的视野里。这些非人类最显眼的是中间的四个骑士，或者称他们为死亡骑士更妥当，他们看上去就是一具腐烂的尸体，脸部是一颗被朽烂皮肤裹住的黑色骷髅，眼框内分别闪耀着两点红色的光芒。一些骷髅和僵尸僵硬地跟随在他们的身后，还有穿着黑色斗篷的摄魂怪漂浮在他们的身旁。

    见状，艾伦只希望这黑色物质不仅能禁锢自己，也能保护自己不被这些近乎于僵尸一样的生物伤害。但遗憾的是，这些属于非活物的亡灵们完全不受黑色物质的影响，他们就这么直接走了进来。

    艾伦不由得后退了几步，还没完全被受这世界所影响的他在心里不断盘算着一旦发生冲突，自己应该用怎样的咒语，但怎样看，似乎生还的希望都不大，绝望一点点地在他的心中盘踞着。

    “男巫，俺来向你讨债了！”一个带着链甲护颈的雕花维京半敷面头盔下露出残缺不全的金黄枯发，大胡子上扎着维京胡辫的死亡骑士径直向艾伦逼近。他的声线冰凉空虚，宛如深谷中传来的回音。随着他的走近，可以看到虽然他额头中央位置残缺的厉害，但从腐烂的皮肉下可以看出他身前的五官颇为英俊，他的左手握着一面巨大圆盾，右手持着一把下勾幅度很大的维京战斧，身上的锁子甲罩袍和已经残缺不堪的兽皮坎肩在走动间簌簌作响。

    “吾主允许吾等向你讨债，汝今日必死。”在维京亡灵身边身材小了至少一圈、身着英格兰装饰风格罩袍、11世纪麻瓜骑士打扮的亡灵也举起了手中的骑士长剑。他的一只眼睛正中插着一支箭，只有尾羽露在外面，而另一只眼看着艾伦的目光看着颇为骇人——他眼中的红色显然因为愤怒比其他亡者看起来更胜一些。

    另外两名穿着和他们同时期服饰的骑士都带着护鼻盔，其中一位中身材格外壮实，也向前一步拔出骑士长剑：“虽然老子实际上算是受了你的恩惠——这不是私怨，但是你今天必死。”最后那名身材较为矮小的骑士只是说了一句：“伪神的信徒，你我之前不相识。”然后他双手举起了手中的短矛。

    本来在戒备中的艾伦闻言简直无法理解，“向我讨什么债，自己第一次到这个地方，欠什么债了？而且这几位亡灵看服饰也不知道死了几百年了，口音显然都来自不同国家……另外伪神的信徒？”来不及细细思索，甚至还有些委屈的艾伦只好先下手为强，在他们攻击过来之前就无杖释放出一道火焰熊熊。

    可是对方连停顿都没有就直接冲向了艾伦，艾伦紧紧地抿住了双唇，但是他现在能无杖施放的魔咒打在对方身上都基本不起作用，哪怕是按照常理亡灵们比较惧怕的火焰也最多只能做到让这些敌人踉跄几步，连阻止对方前进都没能做到。

    维京战士不给艾伦思考时间，一斧头就朝他的左边脖子劈砍过来。勉强一个俯身，艾伦躲了过去接着就地一滚，气喘吁吁地躲避着对方的追击，然而那些骷髅、僵尸、摄魂怪形成了一个封闭圈，将他围拢，他们一点点地向艾伦逼近，艾伦无路可逃。

    那个做英格兰骑士打扮的死亡骑士也赶了过来，他手中的利剑狠狠地刺向了艾伦，艾伦想躲避开，但身心俱疲的他被那个带维京战士头盔的大个子从后面簕住了。艾伦的头一偏却没能躲过对方的攻击，但是预想中的疼痛却并没有袭来。他身上的那道蓝色的光膜将他护住了，对方不死心地连续刺，但却丝毫不能伤害到艾伦。

