    不然在林桀吻住她的第一时间她就应该吧林桀推开的。

    现在，她通红的脸颊看着越靠越近的林桀，她知道，她应该把他推开，这是不对的。她和林桀是干姐弟，她们这样是错误的。

    但是，她有些醉了。她想动，但是却动不了手，想开口，但是，话到了口中却吐不出来。渐渐的她发现，自己大脑开始缺氧，眼前的林桀越来越模糊。

    而那亮起来的灯让林桀看到如此迷人的她，像是着魔了一般。

    她心中惶恐、惊惧、羞涩、耻涩，又夹杂着一丝兴奋期待。种种感觉相互混杂之后，她自己也不清楚到底是什么滋味。

    轰。

    空白，一片空白。柳二龙脑海里迷茫了，像是忘记了一切，尘世间所有的烦恼，所以的不开心，所有的忧和愁在这一刻，通通都消散在她脑海里。她脑海里突然响起林桀说的那句话，“我很喜欢二龙姐。”手不由自主很用力的紧紧抱了住林桀。

    林桀不知道他为什么会这样，他是很喜欢美女，而且他心的确是有些大，或许有些渣吧，但是他不会让他喜欢的人离开自己的。他的确是知道这样是错误的，但是即便是错误，他也想就这样错下去。因为已经收不回了。对于柳二龙，这样充满着迷人气质的干姐姐，对林桀的吸引非常的大，男人一般都抵挡不了这样的风情吸引。林桀也抵挡不了，更何况现在他和柳二龙所状状态呢。

    床头的台灯光将柳二龙那迷醉红晕的脸颊照亮的非常清楚，而林桀知道他的二龙姐在这一刻也有些迷了。

    林桀不想放过这样的机会，因为他知道，要是错过了这一次机会。柳二龙醒悟过来，或到了明天之后，柳二龙绝对疏远自己，不在会有像以前哪样亲密关系。所以他不会放过这样一个有花堪折需直折，莫待无花空折枝的机会。

    柳二龙眼中的迷离多了，渐渐的，迷沉的心越来越迷，酡红的脸越来越醉。

    双眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐泛出红晕，芳心娇羞羞欲醉，。

    闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之……。

    当稀世珍宝真的就在你怀里时，问君心中何感？

    问今是何世，疑不在人间，无异仙境……。

    ........

    当迷醉的柳二龙瞬间醒悟了过来，她知道。她已经错过来醒悟的最佳时间。既然已经错了，那就继续错下去吧。

    幽林小筑之上，高挂的那一轮玉盘光洁无比。皎洁的月光弥撒大地，莹白色光点异常的迷人。

    就像是某个房间之中，那洁白像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人。

    此时，着魔般冲动的林桀已经冷静了下来，看着身前双眸紧闭，玉靥羞红，装睡的柳二龙，一时之间，林桀也不知道该说些什么。再多的誓言如果实现不了，那也无用。

    此时，紧紧闭双眼装睡的柳二龙也不知道该如何面对林桀。她年纪比林桀大了一轮，而且林桀是自己的干弟弟。但是现在却和她发生了这样的关系。她知道，如果没有她的默认的话，林桀不可能会有机会的，她不怪林桀。只怪自己刚才居然沉迷了。

    她彻底迷失在那甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，她将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放放来。

    但是释放出来之后，却是不知道该如何面对对方了。柳二龙不由暗想，她喜欢林桀吗？或许内心深处是有些喜欢的吧。不然的话，她也不会默认林桀和她的亲密。

    她知道，林桀和朱竹清是爱人的关系，那自己现在是什么。她和林桀会有可能吗？自己比他大那么多。自己以后怎么面对朱竹清。现在柳二龙心里很乱。

    她活了三十多年了，这是她第一次体验那种感觉。一想到那，本来就羞红的玉靥顿时像是醉玲珑一般。

    林桀他想过了，既然已经做了，那就勇敢的面对。

    林桀紧紧搂住柳二龙，他能够感受到对方那一丝颤抖。不过林桀并没有放开她，而是搂的更紧了。在她耳旁，细声道：“二龙姐，我知道你没睡。”

    轻颤。

    林桀感受到了她的颤抖，现在他发现她居然会如此害羞。和他以前认识的那个脾气有些火爆的柳二龙一点也不像。

    当初林桀认识柳二龙时，她脾气很火爆，而且性格也是嫉恶如仇。

    一个人的脾气和她的性格固然有着非常大的关系，但是更多的是和生活的不顺心有关。

    当一个人的心顺了，自然有没有那么多可生气的东西。

    所以在之后的这些年里，林桀都会去和柳二龙在一起，慢慢试着将她那火爆的脾气去掉。还让柳二龙潜意识的将玉小刚淡忘。至于方法，就不多说了。

    没想到几年之后，效果还真非常的不错。

    林桀有把手放在了她那平坦的小腹上，很是温柔的划动着。在他耳旁又吹了口气，“二龙姐，你再不说话，我可就继续啦。”

    轻颤。

    柳二龙知道，她装不下去了。她那动作早就被林桀给发现了。只是她不知道该怎么样面对林桀，所以才装睡而已。

    “小桀，我们这样是不对的。”细腻的声音从柳二龙玉唇中吐出。

    林桀靠在她耳旁，“二龙姐，我知道我们这样做是错的。可是，我也不知道我为什么会这样，或许是二龙姐你太迷人了吧。才会让我犯下这样的错误。”

    ‘迷人，自己很迷人吗？自己迷人到让小桀犯下错误？’听到林桀的话，现在的柳二龙心里不由暗喜。不过暗喜很快就散去了，她现在心很乱。

    “二龙姐。你知道吗？我一直都很喜欢你这样的姐姐。你知道我为什么要认你做干姐姐吗？因为你身充满着迷人的气息。你，让我很迷醉。”林桀低沉，深情的话在柳二龙耳旁想起。

    听到林桀的话，柳二龙心里微颤，她以为他只是把自己当做姐姐而已，没想到他会这样沉迷自己。难道自己真的有着让小桀沉迷的美貌吗？自己现在都三十多岁了。比小桀还大了一轮。像竹清这样年轻的女孩才应该是小桀喜欢的对象吧。想到朱竹清，柳二龙心里又低沉了些。她想到林桀和朱竹清的关系，那她现在这是。“小桀，我大你很多。你知道我们不可能的。你怎么和竹清说。”

    朱竹清已经知道自己和宁荣荣的关系，一开始她没有说什么。因为她和宁荣荣算是好姐妹，而且朱竹清很爱林桀，所以她算是默认了宁荣荣和林桀的关系。但是柳二龙可是她们的院长啊，要是朱竹清和宁荣荣知道。会怎么看柳二龙。一时之间，林桀脑袋突然有些大了。不过林桀还是出声道：“二龙姐，我们不需要顾及世人的眼光，就算你大我很多，我也不在意。”

    不在意吗？柳二龙心里有些细意，不过想到了朱竹清。喜意便消失了，“那竹清呢，你不在意世人的眼光，但是竹清呢。”

    林桀确认道：“我会和竹清说的。二龙姐，你放心。”

    “别。”这时，柳二龙转过了身，面对面的看着她的干弟弟林桀，脸上的潮红还没消散。“小桀先，别和竹清说。我怕她接受不了。”

    林桀想了想觉得也是，还是先不和朱竹清说吧，等以后几乎合适了，再告诉她吧。“嗯，那好吧。那二龙姐，你愿意和我在一起了吗？”

    听到林桀的话，柳二龙一愣。是啊，自己要不要和林桀在一起呢。自己都和他发生这样的关系了。不和他在一起有能怎么样呢。想明白了些，柳二龙那酡红的玉靥轻点了点头，“嗯。”

    “真的。”林桀有些兴奋的把柳二龙紧紧抱住。直接把柳二龙吻住，双唇轻碰。

    片刻之后，林桀松开了酡红着脸的柳二龙。看来他没做错啊。通往女人的心，最快和最有效的方法果然是那条路。

