    听说要将女性的权益以法律的形式确定下来，永宁公主兴奋地第一时间进宫，说一定要与皇上谈谈。

    朱翊镠当然乐此不疲了，永宁公主是觉醒女性之代表，立《妇女权益保障法》一事，她很有发言权。

    “皇上怎么会想到要立法呢？”永宁公主一来便兴奋地问道。

    “这很难想吗？只有立法才能得到有效保障。”朱翊镠洋洋自得。

    “可我怎么就没有想到要立法？”

    “二姐觉得这个方法好吗？”

    “当然好，不过我有一个要求，能否让我参与立法？这样我就可以提要求提意见，知道哪些合理哪些不合理。”

    “那必须有二姐参加才行呀。”

    “多谢皇上！”永宁公主满意地笑了。

    “要说谢，朕该谢二姐才对呀！若不是二姐出头领导解放女性的事业，朕找谁啊？谁比二姐更具有代表性？”

    “这个倒是哈！”永宁公主也不谦虚地笑了笑，“怎么说我也是皇上的姐姐，我做事没人敢叽叽歪歪说三道四。”

    “就是嘛，所以朕要感谢二姐。”继而朱翊镠又感慨地道，“其实朕心里有许多好的政策方针，苦于没有多少人理解朕啊，总不能让朕事必躬亲，那样的话做皇帝也太没意思了。”

    “弟弟这个皇帝做得已经足够好，不必事必躬亲，天下那么大，就像解放女性事业，总还是有像我这样理解你的人吧？”永宁公主乐观地道，“即便像郑公王世子那么高深的理论，世上不是也有人像皇上一样识货吗？”

    “二姐这样说倒也是，天下之大，总会有知音。”朱翊镠点头道。

    “就是嘛，所以皇上有好点子好主意尽管提出来，一时不被人接受，可以慢慢来，只要好，终有人赞成。”

    “二姐还是那样乐观哈。”

    “这也是从皇上身上学来的呀。要知道皇上从前还是潞王的时候，可比现在还要乐观得多。”永宁公主调笑道。

    “不一样，原来的乐观更多或许是盲目的乐观，因为不知道轻重缓急；可现在必须事事谨慎，毕竟是一国之主，每项政策都需要深思熟虑。”

    “只能皇上更加成熟稳重了。”

    “那当然，现在做了皇帝，总不能还像原来那样咋咋呼呼的吧？”

    “看到皇上日渐成熟，治大国若烹小鲜，我这个做姐姐也欣慰呀。好了，我也该回去了，可说定了哈，制定《妇女权益保障法》我必须要参加。”

    “好，二姐放心，你不参加，朕还不放心也不答应呢。”朱翊镠道。

    永宁公主心满意足地去了，高兴之余它也很欣慰，想当初皇上还是潞王的时候，当她与驸马得知皇上有取而代之的心时，就毫不犹豫支持皇上。

    而当初在京真正支持的又有几个？

    再看看如今，事实无不证明皇上确实是一代明君，相信现在没有一个人觉得泰和皇帝做得不如万历皇帝好。

    虽然万历皇帝也是她亲哥，本不分亲疏，但站在国家前途与百姓的福祉上考虑，她必须支持弟弟泰和皇帝。

    证明她当初的眼光多么远见。

    皇上能力超群英明神武，心中时刻以人为本，永宁公主当然欣慰了。一定要好好宣传《妇女权益保障法》，让更多的女性参与进来。

    毕竟皇上说了，她自己也已经意识到了，解放女性关系着国计民生，那可是利国利民的大计。

    由于实在过于敏感，所以《妇女权益保障法》刚刚进入起草阶段，就已经在京城传得沸沸扬扬了。

    无论男女都加入了这场议论之中。

    而朱翊镠要的正是这个效果。

    之前就已经投入到解放女性的事业当中并参加了工作的女性朋友，当然兴奋越来越有干劲儿了。

    有了法律的保障，她们就不再害怕被人歧视、冷落甚至侮辱，可以安安心心做自己想做的事情了。

    而之前尚在徘徊、犹豫不决的女性朋友，听到朝廷即将颁布《妇女权益保障法》后，也是高兴坏了。

    怎么说这也是为了保障女性的合法权益，为女性朋友投入到工作当中提供法律依据，当然值得庆幸。

    当然依旧会有反对的女性朋友，因为一旦上升到法律的高度，如果她们还赖在家里，显然就不合时宜了。

    这就等于是一旦立法，原来那些想宅在家里的女性朋友，反而被认为是另类而不应该，逼迫她们出去。

    用还有一些女性朋友不愿出去。

    任何一项政策都是这样，再好也会有人反对，也会触犯某些人的利益。

    但无论怎么说，这项决议从目前来看，达到了朱翊镠预期的效果。

    这天，郑妙谨笑了笑问：“一旦《妇女权益保障法》颁布实施，我是不是也得走出皇宫带头做事呀？”

    “你就不必了吧？”朱翊镠道，“我不在京时，你还要处理国家大事呢，况且不能完全绝对看待女性的事业，比如女性在家带孩子算不算正当职业？”

    “要我说当然算。”郑妙谨道，“带孩子可是一件苦差事哦。”

    “就是啊，我是鼓励女性独立，参与到社会中去，但并不否认女性在家庭从事的工作，那同样是正当职业，不然谁愿意生孩子？谁愿意带孩子？不能因为我鼓励女性走出去，就认为待在家里干活儿低人一等，而得不到承认，那样不是偏离了我的初衷吗？”

    “你这么一说才叫合理嘛。”郑妙谨嫣然一笑，“不然好像女人在家带孩子不值得提倡似的，自己生的孩子当然自己带最好了，应该是鼓励闲置在家的女性朋友走出去，我说的对吧？”

    “还是你的理解力强。”朱翊镠由衷地道，“要是天下女子都像你这样，那我这个皇帝就可以高枕无忧了。”

    “刚才说的这些都应该写进《妇女权益保障法》中。”郑妙谨道。

    “嗯，到时候起草完毕，第一时间会给你过目的，有哪些不合理的地方，希望都指出来。不仅要给你看，还必须得集思广益，征求天下女性的意见，争取做到尽善尽美。”

    “如此甚好！如此甚好！”

    ……

    。

