    其实贾老板可以不用亲自来港港的，但奈何贾老板有点怕倪光南了，于是溜到了港港躲风头。

    不过贾老板不是一个人来了，朱秋水陪在了贾老板的身份，而贾佳枫和贾佳玥也跟着一起跑了过来。

    这两孩子都已经参加完了高考，处于彻底放松的状态，而可怜的田玉娇还没有放假，只能继续读书了。

    而让贾亚鹏心中有些难受的是，柳轻媚本来也说好了要一同过来的，但是临出发前，柳轻媚忽然感觉身体不舒服，于是婉言谢绝了。

    这还是那三个多月之后，贾亚鹏第一次见到柳轻媚，她整个人又瘦了许多，让人见了心疼不已。

    贾佳枫和贾佳玥一到了港港，就开启了买买买模式。现在的港港也确实大幅度的领先内地，有很多内地根本买不到的东西和产品，贾佳玥和贾佳枫姐妹自然难以忍受这些商品的诱惑，瞬间就杀进了商场里面血拼了起来。

    而贾老板因为前世的关系，对港港好感全无，索性让朱秋水陪着两个妹妹去商场里面血拼，自己则在大千娱乐的陪同下，去找港港的各大电影公司，购买他们手中的电影版权。

    曾经在港港，最大的电影公司有四个，最大的邵氏影业，然后就是嘉禾，再然后是新艺城，最后则是永盛影业。

    其中新艺城大约是最惨的一个，因为新艺城现在已经不存在了，正式宣告解体了。

    新艺城成立之初，本来是港港的一些导演们，为了抵抗嘉禾和邵氏这样的大企业的压榨，于是自发的联合起来，组成的一家电影公司，后来一度发展成为了全港港业绩最好的电影公司。

    不过后来因为新艺城内部分赃不均的问题，导致各个股东和导演之间矛盾严重，最后甚至发展到了公司拍电影的时候各自为战，想要从另一个导演手里面借来一台摄像机都不可能的情况，这就导致新艺城在91年彻底矛盾爆发，宣告散货。

    不过新艺城手上还是有不少好东西的，比如《监狱风云系列》《情圣系列》《倩女幽魂系列》以及最著名的《英雄本色系列》和《开心鬼系列》等等，新艺城手中应该总共有100多部港片的版权。

    同时，新艺城几乎垄断了60%的发哥拍摄的电影，在那个发哥为王的90年代，这是很重要的一点！

    因为新艺城已经解散了，所以他手中的港片版权，应该是最好弄的。

    不过新艺城的版权非常的复杂，当时公司有三个大股东，分别是黄百鸣，石田，还有麦嘉，另外还有一个金公主娱乐有限公司。

    贾老板自己看的都一阵头疼，最后直接让大千娱乐负责调查，最后才弄清楚，原来新艺城的版权，现在全部在一个名叫九龙建业的地产公司手里面。

    为什么一个娱乐公司最后所有的资产，会在一个地产集团的手里面？

    这听上去非常的玄幻，但其实很正常的事情，地产公司最喜欢干的事情，其实就是投资娱乐行业，比如万达和万达影业。

    在80年代，港港的地产公司就更加流行投资影视娱乐行业了，目的吗，自然是娱乐行业比较好赚钱。

    而还有更重要的一点，就是港港的富豪特别喜欢搞女明星，港港的富豪也是娶女明星最多的富豪，所以地产大佬们都喜欢搞娱乐圈，又能够赚钱，又能够玩到美人儿，何乐而不为呢！

    九龙建业就是这样的一个企业，当年在新艺城成立的时候，九龙建业就投资入股。不过九龙建业属于少有的只投钱，不实际干涉公司业务的企业。

    后来新艺城解体，新艺城下面的大导演们个个劳燕分飞，最后所有的版权就回到了九龙建业的手里面。

    然后一直默默的躺在九龙建业的手中，直到若干年后，英皇影业成立，又从九龙建业的手中，把所有新艺城的版权，以3000万港币的价格给买到了手中。

    当九龙建业的董事长得知贾老板来访的时候，先是直接无视，因为他从来不记得港港的土豪圈子里面，有一个叫做贾亚鹏的大老板。

    然后一看名片，华夏大千集团董事长，看着名字挺霸气的，但这名片居然是一张普通的硬壳纸印刷出来的，一看就是内地那种普通的小老板，用最便宜的价格印刷出来的名片。

    要知道，在TVB的电视剧里面，还有港港的电影里面，老板们发的名片可都是用金箔打造的金名片。

    这并不是电视剧或者电影的夸张艺术，而是社会的现实。因为港港是一个高度资本化的城市，钱的多少就代表了你在社会里面的地位。

    所以各种显摆金钱就成了港港相当著名的文化，金名片自然也就应运而生了，港港那些凡是资产上亿的老板，个个手中发出去的都是金名片。

    以至于别人一看到你发的是普通名片，立刻产生的第一反应，就是这家伙是个没钱的土鳖。

    不过最近多了第2种反应，那就是这家伙是来自内地的土鳖。

    很显然，这位雷董事长就把贾老板当做内地来的土鳖了，毕竟因为港港的建筑行业成本越来越高，内地的建筑公司开始进入港港，而这些异地的老板或者包工头们，为了能够获得港港的建筑工程和业务，那是不停的穿梭在港港各大房地产公司之间，雷董事长已经见过不下于几十个这样的内地人了，他理所当然的将贾亚鹏当成了一个从内地来的包工头。

    哎，毕竟这年头港港人的眼睛是长在脑门上的，见到欧美或者扶桑的老板，那要点头哈腰鞠着躬，才能够看见别人。

    至于面对内地人的时候，那自然是抬头挺胸，眼睛看到天上去了。

    如果是在平时，雷董事长或许还有兴趣见见这个贾包工头，看看他们给的价格是不是比别的内地包工头更便宜。

    但现在雷董事长的心情很是烦躁，直接就打算无视掉贾亚鹏，直接让他滚蛋。

    但幸运的是，这个时候，雷董事长的儿子来了，一个20多岁的小伙子，但现在依然沉迷于游戏世界之中，一见面就嚷嚷道“老爸，你给我转100万港币，快点啦！”

    “又要100万！”雷董事长听得眉头直跳道“我前一阵子不是才刚给了你100万吗？怎么又没了！！”

    “可是今天游戏王的第2期卡包，终于到货了，全港港就只有1000万包而已，我要是不赶紧花钱买下来，眨眼的功夫就被其他家族的人给抢光了！”

    “又是这个该死的游戏王！”听到自己儿子的话，雷董事长气的想要打人了。

    这个游戏王真的是害人不浅，从扶桑那边传了过来，然后动画被TVB一播放，搞得自己的儿子就彻底沉迷了进去，大嚷着非要收集齐全所有的普通卡和闪卡什么的，雷董事长都完全听不懂这些年轻人在说什么。

    反正雷董事长就知道，自己的儿子前前后后已经砸了200多万港币进去了，才凑齐了他要的卡片，可没想到自己还没有消停几天，就又跑过来要钱买什么第2期的卡牌了。

    “这个该死的游戏王卡片到底是谁弄出来的！”雷董事长没好气的骂道“我要是知道这家公司的老板在哪里，我肯定一脚把他踹到楼下去。”

    “大千集团呀，人家在扶桑，你有本事就去踹人家呀！”儿子翻了个白眼道。

    “大千集团？”雷董事长忽然觉得这个名字有些耳熟，好像就在几分钟之前还看到过的样子。