
少女清冽的气息让他的眼眸蒙上了一层雾色。

近在咫尺的触碰,  仿若梦中一般。

阮乔的勇气来得快去的也快，唇瓣的触碰,  扰乱了两个人的心绪。

好在她还有一丝清明,  记得关了自己的直播间。

无视嗷嗷叫的观众，整个世界安静地只剩下两个人。

苏席颀长的身子高高的，即便低着头,  她也得垫着脚才能触碰到他。

这一下突然袭击,  怕自己站不稳，只能本能地伸出手环上他的脖颈。

白玉手臂上轻柔的纱磨蹭着他的脖颈，是不同于寻常的拥抱。

她的温度真实而柔软。

而苏席的手刚刚松开少女的肩膀，还停在她肩头半分的地方,  一动不动。

少女白皙肌肤上浮现的红晕如同娇嫩的花朵，勾得他眼眸暗红一片。

她闭着眼，睫毛像是蝴蝶的黑色翅膀，轻轻煽动着月光。

阮乔踩实了地，缓缓睁开眼,  原本平静的呼吸凌乱了些，却不敢看他的脸。

谁知道少年的气息并未随着她的后退而消失，反而越发浓烈地靠近了几分。

苏席原本停滞的双手猛然有了动作,  一手环过她纤细柔软的腰肢，一手按着少女的后脑，骨节分明的手指修长有力，将她整个人禁锢在怀里。

然后低下头，带着霸道和浓烈的情绪,  再次贴上那双水润柔软的唇。

阮乔的眼瞳猛然放大，眼眸对上那双蕴含着风暴的眼睛，心里猛然一颤。

苏席的眼睛很好看，长长的，有着浓密而绵长的睫毛，平日里漆黑如墨，总是诱人深陷其中，带着微不可查的寒气。偶尔情绪波动，又或者开启战斗态时，又满是摄人心迫的暗红，如同深渊的宝石。

忽然吹起的夜风极其温暖，轻轻拂过少年王爷劲瘦的腰身，如玉的腰带上挂着黑色的坠饰，发出细碎而微不可查的声音。

夜风在往前，托起少女纤柔的裙摆，和漆黑的发丝。

月色温柔，而他的触碰浓烈而霸道。

像是要将她整个人，都牢牢刻在血肉里。

永不放开。

……

次日玩家们起的很早，还有一段路程要赶，更何况能更早完成任务，就能早点离开这个鬼地方。

九曲风涛和片光零羽早就到了，原本想带着青惘一同走，但小姑娘吃不了苦，加上这一夜和卿晚晚认识之后，更觉得那两个不知怜花惜玉的大男人简直不是男人。

面对她这么一个娇弱的女子，不加照顾就罢了，一个粗声粗气，一个冷言冷语。

青惘便决定，和卿晚晚一同走。

卿晚晚有意和她交好，态度是不差的，她那个马车虽然小，但带一个青惘没有太大问题。

别看卿晚晚现在接了很多剧，其实她自己也知道，不过是经纪人在消费她那部大火仙侠剧带来的流量罢了。

给她接的剧本，不论质量，只看价钱。

大量而盲目地消费人气，等观众对她感到厌烦了，她的价值会大打折扣，这个圈子最不缺就是年轻美貌的脸孔，尤其是整容技术发达的现在，任何一个及格线的姑娘，都能拥有一张盛世美颜。

因此，能够抓住一个上面圈子的人，卿晚晚是不会错过这个机会的。

隔离区给她的奖励资源也很棒，是很难得的高质量片子的重要角色。

所以，她必须很努力才能抓住这次的机会。

也必须获胜。

原本卿晚晚想和阮乔等人一起行动，但青惘想早点完成任务，催促她提前上路，卿晚晚只好提前出发。

剩下的这几个玩家，闻晴性子沉稳，木乐到哪都能找到乐子嗨的不行。

萤窗雪案研究了一下路线，以及系统给出的藏宝图。

后来他遇到了季深，两人交流了一下，发现两人的图指向的是同一个村子。

“如果不是这个村子的资源更多，那就是系统再搞我们，要我们互相竞争。”萤窗雪案对奖励的兴趣更大，两人一边吃早饭，一边等其他人下来。“你确定你那张地图也是画的这个地方？”

季深点点头。

“那图呢？”

“给云吞席卷了。”

萤窗雪案呵了一声，又往嘴里塞了一个包子。

原本是白发俊颜，气质出尘，吃相毫无仙气。

宋宋和闻家姐弟一同下来的，见没有阮乔的声音，有些疑惑：“绵绵呢？”

闻晴：“在房内自闭。”

萤窗雪案隐约察觉到什么：“自闭？”

正说着，当事人就到了。

阮乔心里七上八下的，远比让她深夜去刨坟还要紧张。

昨晚上苏席显然是喝醉了，他放开她之后，她一溜烟就跑回了房，用被子把自己裹着，脸色红彤彤的，好似也喝了假酒一般。

但由于天气太热，她很快就从被子里钻了出来。

要要要要怎么面对苏席啊！

昨晚苏席说了什么她已经记不清了，脑子里只有自己强吻他的画面。

这是，

第二次了？

换做谁，被同一个人强行亲亲了两次，也该有脾气了吧！

……更何况苏席还是个良家少男。

啊啊啊啊！

她怎么做出这样的事情来，难道那凉茶里也有酒精？

闻晴看见她脸还红着，非常平静地问了句：“你又去把云吞轻薄了？”

不然怎么脸红成这样。

闻晴语出惊人，其他人都惊了。

【弹幕】[为探]啊啊啊啊啊昨天拉灯了啊啊啊没看到后面

【弹幕】[十里长亭]暴风哭泣的亲亲！！

【弹幕】[栖]云神才是拿的小娇妻的剧本吧哈哈哈你们两

季深：“又？”

昨晚他提前回房，错过了什么吗？

木乐一拍桌子：“我靠靠靠靠靠靠什么时候你们暗度陈仓的？？”

一把雪亮的手术刀猛然钉到墙上，旁边就是楼梯，苏席穿着一身暗纹黑衣刚刚下来，漆黑的长发高高扎起，俊美的五官带着些许茫然，回头看了眼离自己只有半寸的利器，表情渐渐汇聚成一个迷惑符号。

萤窗雪案走到他面前，拔出利刃，收了起来，一脸冷漠：“你对绵绵做了什么？”

苏席的眼瞳仍然漆黑如墨，但却透着柔和的光，少了几分冷漠和冰冷。

他的声音也轻轻的：“我才醒过来，之前的记忆不太清晰……”

目光落在阮乔身上，唇角不自觉弯起，露出愉悦的笑：“绵绵。”

阮乔“啊”了一声，试探着问：“甜甜？”

【弹幕】[白浅浅]aaaaaawsl这是什么场面竟该死的甜！！

【弹幕】[徐均朔和锵锵]我的甜甜回来了暴风哭泣！！

【弹幕】[压脉带]这一声绵绵我死了qaq

【弹幕】[南墙]甜绵锁死！

两个人格的记忆有时候不太相通，但有些事情又似乎两人都知道。

虽然不太清楚这些规律，但显然眼前的甜系人格，对昨晚的事情并不知晓。

不知怎么的，阮乔松了一口气。

她忽然想起什么，走到苏席面前，看着他仍然苍白如纸的脸色，小声问他：“你知道自己昨晚上喝酒了吗？”

苏席眨眨眼，乖巧地近乎老实：“不知道。”

阮乔轻轻戳了戳他，看见少年微微簇起的眉头，才道：“你身上的伤口还没好，喝酒会……知道吗？”

苏席被她故作严肃的表情逗笑了，点点头：“嗯，下次绵绵允许了我才能喝。”

萤窗雪案：“我拒绝你们的狗粮并踢翻你们的狗碗。”

阮乔被他一句话说的猛然咳嗽了起来。

她缓了缓，才解释了一下苏席人格的事情，又对昨晚的事情含糊了一下。

几人也看得出来这是别人私事，没有深究。

木乐原本八卦之魂正在燃烧，被闻晴一句话灭了干干净净，只能垂头丧气地老老实实坐着。

阮乔催促起来：“走了走了，任务要紧。”

宋宋看着阮乔的表情，无奈地笑了笑。

绵绵还是这么可爱。

她能够幸福，他也很开心。

其他的，倒不重要了。

苏席是第二个跟上去的，他走在阮乔旁侧，时不时低头温柔看她，又问上几句话。

阮乔知道他能够醒过来很不容易，每在副本里带一分钟，甜甜可能都会加快消失。因此也尽力陪着他，等到合适的时机，她有一肚子问题想问。

木乐眼看其他人都动作迅速地跟了上去，在后面嗷嗷叫：“啊，我还没吃早饭啊！！”

“看看孩子啊！！”

萤窗雪案冷漠的声音从前面飘来：“路上多得是吃的。”

木乐打了个冷颤，委屈巴巴地跟了上去：“这群人真是太魔鬼了，我堂堂剑庄二少爷，居然沦落到跟在别人尾巴后面打杂提东西的地步，还不让人吃早饭！”

“没有人性！！”

马车的轮子换好了，车上还有几个备用的，也不必担心磨损的问题。几人加快了速度，往前又行走了一日半，到小镇的时候刚刚破晓，这里显然比之前那个小镇要更加冷清，镇子上没有多少人，天气更恶劣。

到了这里，离任务目标的所在地就不远了。

在这之前，从这里往西走一段距离，就是藏宝图上所标的村子，如果没有意外，在哪里有大量珍贵的道具和物资。

绕着小镇走了一圈，客栈全都倒闭了，店铺门口乱放着板车，一副人走楼空的样子。

地上到处都是白纸，空气中还有淡淡的香烛气息。

别说住的地方，就连吃口热饭的地方都没有。

家家户户不是门房紧闭，就是满地黄沙，空空如也。

几人走在两辆马车左右，阮家家仆牵扯马车，慢慢找着落脚的地方。

刚刚走过最后一条街，前面忽然跳下来一个二十岁出头的青年，他看上去面容有些稚嫩，但五官清俊，穿着一身青色劲装，背后一把长剑，手中还有另一把短刃。

青年手底下按着一名黑衣人，两人似乎是从屋顶打斗而下，劲装青年手中用力，折断了对方的手腕，另一只手割开黑衣人的喉咙，转过头对着街上的玩家便道：“躲起来！”

话音刚落，四周破空飞来几只暗箭，苏席听力敏锐，拉着阮乔往马车下面一滚，躲过了毒箭。而后面的几名家丁却是悉数中箭而亡，其他人反应很快，也暂时躲过了攻击。

来了！

那群人放过冷箭之后，持刀杀了出来，全都穿着黑色的衣服，脸上弥漫着冰冷的杀气。

阮乔：“脸也不蒙，过于嚣张。”

【弹幕】[沫如]绵绵你一天到底在关心什么啊哈哈哈

【弹幕】[笙和]确实很嚣张了23333

【弹幕】[献给罗瑟琳的玫瑰]你能不能表现的正常害怕一点哈哈哈哈

【弹幕】[洋洋想吃糖]我绵受过专业的训练从来不会怕哈哈哈

虽然这群杀手很厉害，但玩家的体质都是成倍增长过的。

季深的身手不错，苏席虽然是甜系人格，但对付他们还是很轻松。

闻晴单手持剑，姣好脸庞上没有丝毫惧怕之意，长剑灵动，游刃有余。宋宋站在她旁侧，因为有闻晴的保护，暂时没有生命危险。

萤窗雪案白发如瀑，眼神冰冷，颀长的身影动作敏捷，指尖的手术刀翻飞间如同死神收割生命。

丫鬟夜雨已经吓坏了，躲在萤窗雪案身后，发觉自己非常安全，这才担忧地看向自家姑娘。

姑娘那么娇弱，不会有事吧？

嗯？

那个蛇皮走位，衣诀飞扬，收人头收的很欢乐的人是谁？

木乐和阮乔两个非近战系的辅助，一个暗杀，一个远程，走位很猥琐，出手很致命。

尤其是阮乔找到机会扒了其中一个杀手身上的东西，找到一架弓-弩之后，更方便不少。

虽然杀手的弓-弩已经用完了，但阮乔空间里还备了一些各种型号的小剑，虽然并不匹配，会影响一些准头和效果，但是已经足够她用了。

这一批的刺杀来的又凶又猛，对方的人不知道来了多少人。

从他们不蒙脸就可以看出，显然是有把握将任务目标悉数灭口的。

但是……

明明是非常激烈的战斗，渐渐演化成了单方面的消耗战。

很快，敌方人物数量就急剧降低到了零。

太阳终于挣扎着爬上山头，向整个镇子洒下一片炎热的光芒。

整个街道弥漫着血腥的气息，黑衣人的尸体太多，导致这里了一条尸街。

玩家也有受伤的地方，但并无大碍，只是小外伤。

虽然不能使用治疗的异能，但是阮乔等人的空间里还是携带了不少药品。

剧烈的战斗也消耗了大家不少体力。

青衣人将短刃在身下黑衣人的衣服上擦了擦，抹掉血污，又插回腰间。

他的身材很高，窄腰长腿，刚才的战斗当中表现出的柔韧度也很强。

虽然二十多岁了，但看着远比季深稚嫩。

青衣人看了眼众人，才淡淡开口：“魏小执。”

说完，转身就准备走。

算是简单的自我介绍。

是最后一名玩家，传闻中那个黑料缠身，人品极差，脾气暴躁的艺人？

阮乔做事往往靠着自己的直觉，便直接开口：“等等。”

魏小执的脚步顿了顿，却没有回头。

身后少女的声音不带有任何偏见、厌恶，清脆响亮：“你要不要，和我们一起走？”

他低头站在尸体上，左手还在流血，却没有任何准备处理的意思。

他的空间里也没有那种东西。

隔离区给嘉宾配备了储物空间。

但是里面的东西，是嘉宾自己准备的。

那些在求生副本里很吃香的药品和道具，价格都很昂贵。

如果要购买，需要耗费大量的金币。

金币和现实货币的汇率是十比一，并且由于游戏没有官方的充值通道，只能玩家私下交易，汇率还会波动。

尤其是最近，很多道具的价格在不断上涨。

他的空间格很大，但是东西却不多。

魏小执的声音也很淡漠：“不用。”

抬脚要走。

“可是，”身后的人说，

“你好像受伤了。”

作者有话要说：　　苏席：我媳妇为什么总是时刻散发着这该死的魅力

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594315"  chaptername="99、大凶之岁[序]9">加入书签</a>
</div>
