    芙蓉进来到了第二个岔路口：“给我指路。”她把魔杖平托在手掌上，轻声对它说。

    魔杖旋转了一下，指定了她右边密实的树篱。那儿是北，她知道去迷宫中心要朝西北方向走。最好的办法是走左边那条路，然后尽快往右拐。

    芙蓉刚要动身，突然，她听到身后有了动静，连忙挥出魔杖准备自卫，可是魔杖的光照出的却是突然从右侧小路上冒出来的神色阴沉的克鲁姆。

    “克鲁姆，你那边有什么怪物吗？”芙蓉的话刚问出口，就见到对面的克鲁姆的抬起了手臂，魔杖指向了自己。

    “盔甲护身”，芙蓉的反应很快，快速护住了自己，高高举起了魔杖，警惕地看着克鲁姆。

    场外的观众惊呼出声，“克鲁姆是第二名，为什么不去找奖牌，反而来袭击第四名的芙蓉？”

    “规则里又没有写不能袭击其他勇士，或许他有其他的打算。”

    邓布利多面色凝重地盯着屏幕中的克鲁姆，他察觉到了不对。

    克鲁姆一击不中非但没有收手，反而继续打出一道昏迷咒直奔芙蓉的面部射去。

    芙蓉快速地躲开，不再犹豫，开始回击。

    不仅仅是克鲁姆，卡拉·罗杰斯疯了似地拼命地攻击着布鲁克·赫南德兹。

    “疯婆子，不去找奖牌，缠着我做什么？”布鲁克气急败坏地骂着卡拉，一边疲于招架。

    看台上，哈里斯先生看了看怀表和波特的大概位置，目光一闪，他微微向前迈出半步，靠近了他左侧前方的福吉，垂头轻声道：“部长，我有点事，请允许我先失陪一下。”

    福吉虽然不知道哈里斯先生要去做什么，但他心里一直对哈里斯先生这种恭敬的态度十分享受，他微微点头，任由哈里斯先生离去。

    艾伦随着牛头人快速前行，直到看见前方飘浮着一团奇异的金色迷雾，牛头人挥舞着斧子一头撞了进去。

    “幻术。”艾伦稍微专注探测了一下，发现在施了魔法的迷雾中，世界颠倒了过来。牛头人头朝下倒挂在那里，仿佛随时都可能掉进无底的天空。他迷茫地挂在那里，他的双脚好像粘在草地上似的，而草地现在成了天花板，在他的下面是无边无际、星光灿烂的黑色夜空。他觉得只要一抬脚，立刻就会掉下去。

    “往前迈一步。”艾伦命令道。

    牛头人正是因为智商不高，反而在这样令普通人恐惧的境况下完全不在意下面无边无际的虚空，毫不犹豫地往前迈出了一步，他的世界立即恢复了原样，牛头人迷茫地晃了晃头，然后继续头也不回地往前跑。

    艾伦看了看那团金雾，它在月光下朝他闪烁着光芒，艾伦挥了挥魔杖，那团金雾消散无踪了。

    牛头人一头撞向了右边的一条路，他沿着这条路跑去，前面看到了亮光。奖杯在一百米开外的底座上闪烁着诱人的光芒。

    艾伦挥了挥魔杖，牛头人的身影消失了。

    在闪烁着诱人光芒的奖杯和冠军奖牌面前，艾伦没有轻易去触碰，在鉴定它们并没有被诅咒后艾伦对着它们施展了一道用于检测门钥匙的魔咒“和猜测的一样，这两个果然都不是门钥匙。”

    艾伦带上了属于冠军的奖牌，但并没有离开迷宫，而是将身体依靠在奖杯原地守候着、等待着。

    在艾伦带上了奖牌的那一刻，观众席上的欢呼声震耳欲聋，霍格沃兹的小巫师们纷纷从座位上跳了起来，欢呼着、庆祝着。

    “我们这次大赛的冠军已经产生了，他就是来自霍格沃兹的——艾伦·哈里斯！”巴格曼兴高采烈地欢呼着，看起来仿佛比英格兰夺得魁地奇世界杯冠军还要高兴。

    过了好一会儿，哈利在场外巨大的欢呼声中气喘吁吁地从小路的一端跑了过来。他的手抖得很厉害，看到艾伦后，似乎再也支撑不住身体的重量，靠在树篱上，大口地喘气。

    “哈利，你还好吧？”艾伦向哈利走了过去。

    “恭喜你艾伦，我听到了欢呼。”哈利喘着气对艾伦说，“冠军是霍格沃兹的了。”

    “亚军也是。”艾伦仔细扶住了哈利。

    同时，模糊的男声再次在哈利的脑海中响起，有了前面谈话经验的哈利没有诧异，他安静地听着。

    “哈利，听着，一会儿你触摸到的奖牌应该是被食死徒们偷偷制作成的一枚门钥匙，它会把触碰到它的人指定传送到伏地魔所在的地方。”听到此时，哈利猛地抬起了头。

    哈利的面色有点难堪：“艾伦，我刚才顺着你指示的道路过来时被游走的怪物把手不小心给弄伤了，恐怕没有办法和……”哈利有点自责，明明已经在艾伦的帮助下找到了一条捷径，却还是受了伤，“我现在没有办法再精确挥动魔杖施咒了。”

    “给我看看。”艾伦伸出了手，托起了哈利受伤的手掌。

    因为小时候被迫干了很多家务而略显粗糙的手掌上现在有很多弧形的伤口，正不断地往外渗着鲜血。

    艾伦的另一只手隔空从哈利的伤口上方缓慢抚过，伤口立刻以肉眼可见的速度开始愈合，流出来的鲜血开始回流。

    这一手又引来了场外小巫师们的欢呼，就连庞弗雷夫人都忍不住点了点头，艾伦施展治疗魔法时可完全没有使用魔杖，他的母亲哈里斯夫人和他姐姐当年在圣芒戈医院也是凭借这手家传技艺而有颇名气。

    邓布利多低垂了眼眸，不自觉扫地了一眼自己的长袍下大腿内侧的位置，当年那个惊才绝艳的德国巫师也为他这么治疗过。

    “我的朋友，我们越早找到伏地魔，不管是巫师界还是麻瓜世界都能越快地脱离苦痛，我送给你的那个勋章，哈利，那并不是傲罗的版本，能让我放心托付它的人不多。”看出哈利·波特现在非常紧张的艾伦用它声音在哈利的脑海里低吟，“很少，可是你，你跟其他人不一样，我们在麻瓜学校就认识了。我会和你一起过去隐藏在不远处，太靠近的话我会被伏地魔发现而导致他的逃跑，所以只要你确定了伏地魔的来到，碰一下这个标识，我和邓布利多就会来找你，你知道，我本人并不是太赞同邓布利多想让你来当诱饵的这个决定，不过显然他并不这么认为。不过哈利，事成之后，你将在巫师界，成为货真价实的救世主。”

    哈利点点头，在深呼吸一下后目光坚定。

    他们站在了属于第二名的奖牌面前，同时向奖牌伸出了手。

