    话音刚落，她的额头就被谢闵慎无情的敲打，“我那是生病期间，胃口不好。”

    林轻轻捂着额头，美眸再次控诉谢闵慎，“你说你下次打轻点的。”

    “我已经轻了。”

    “骗人，疼死了。”

    谢闵慎将林轻轻的手拽下来，“诺，我看看。”检查一番后，“人脑壳没那么脆弱，没塌下去坑，只红了一片。”

    林轻轻咬牙，真想把这厮踢出自己家。

    谢闵慎欺负林轻轻上了瘾，几句话就上去敲打她的额头，后边直接捏她的脸。

    队伍中走出来的人，下手没有个轻重，他还觉得不耐打。

    结果一次，林轻轻直接红眼了。

    “谢闵慎很痛，你别捏我也别敲我。”

    谢闵慎说的也有理，“我下手都最轻了。”

    大男孩在外哪怕再成熟稳重，在自己家人面前幼稚的似个小孩。

    他觉得自己被林轻轻控诉，也很委屈，于是找哥哥求解决办法。

    云舒在旁边抱着儿子听到后，她对谢闵行说：“老公，我之前觉得你很一般，现在有了对比我感觉你是世界上最好的老公。”

    谢闵慎：“大嫂，我下手很轻了。”

    云舒叹息的摇摇头。

    她对自家老公说：“老公，你敲我额头一下。”

    谢闵行伸手揉揉云舒发顶的小卷毛说：“乖，老公不舍得。”

    谢闵慎这次是真的扎心了。

    他还不知道可以这样。

    大哥的情话在哪里学的？他也想学。

    送走谢闵慎，云舒将小家伙直接塞到谢闵行手中，“老公，抱不动了。”

    “老公抱。”

    “叭叭，叭叭，啊”小家伙兴奋的叫。

    云舒一听吃醋了，凭什么不先叫妈？明明她肚子里钻出去的。

    云舒瞧着父子俩眼中只有彼此没有她。

    于是，她把儿子又抢到怀中，“叫妈妈。”

    小家伙眯着眼咯咯的笑，云舒继续说：“小财神宝宝，你叫妈妈麽。”

    小家伙张着嘴，“啊啊，叭叭，叭”

    云舒一直安慰自己，“老公，他不是在叫你爸爸，他只是嘴唇乱发音，你别自恋。”

    谢闵行懒腰公主抱起吃醋的小妮子，外加云舒怀中的小家伙，“我只自恋你爱我。”

    “呸，我才不……唔”云舒的嘴被堵住。

    小家伙刚才被他父亲吓一大跳，圆溜溜的小眼神，不眨一下，时刻警惕周围。

    他在云舒的怀中，趴着，感知着周围的危险，结果小家伙一抬头看到父母亲在亲吻。

    小家伙瞬间拉着脸，开始撇嘴。

    热吻中的小夫妻俩，根本没留意到小家伙的表情变化。

    “哇，哇～”

    两声冲破云霄的叫唤声“叫醒”夫妻两人。

    他们忘了，怀中还有孩子。

    云舒脸别过去，谢闵行也头抬起来，看着正怒瞪他们的小家伙，眼中挂着小金豆。

    “小财神不哭不哭，妈妈不和爸爸亲，妈妈亲你。”云舒对儿子的脸颊亲了又亲。

    小家伙不满意，他眼神悠悠转向谢闵行。

    谢闵行好笑，才这么大点儿小人，和他妈一样，吃醋。

    于是谢闵行也吻儿子的脸颊。

    小家伙这才慢慢止住抽泣，大哭的后遗症还在。

    云舒喂他喝奶的时候，小家伙脸上还挂着泪珠。

    谢闵慎回去的路上绕远走了一趟东山。

    他要去看看自己的房子建造的如何。

    夜晚，山顶的风清凉，谢闵慎自己走进去看着还在建的房子，“这以后就是我的家了。”

    谢闵慎在办公室冷硬无比，只有面对家人和林轻轻的时候，像个木楞的呆头小子。

    韩启子是知道他上级模样的，他想问自己上级，每天装着不累么？

    后来，林普一直在借着谢闵慎的名号拉贷款，拉资金，谢闵慎将韩启子叫到办公室，“我吩咐你的事情，还没有落实到位？”

    韩启子：“谢市，林普怎么说也是林小姐的父亲，我们真一点面子都不给么？”

    谢闵慎坐在椅子上，眉头紧皱，“你下去吧。”

    今晚，他又要去林轻轻家了。

    “你怎么又来了？”晚上，林轻轻开门就看到院子中站着的男人。

    谢闵慎：“你以为我想来？”

    林轻轻不回答他的话继续问：“今晚吃什么？”

    他一来必定是蹭吃蹭喝。

    “我不挑，你做什么我吃什么。”

    说着，他坐在院子中，“爷爷哪儿去了？”

    林轻轻突然想到，她家中没人，谢闵慎是怎么进来的？“你怎么进来的？”

    “翻墙啊。”

    林轻轻：“我家周围都有电网，后墙你还安装的一级电网。”

    谢闵慎晃晃自己的手机，“电网我安的，它还想困住我？”

    林轻轻气的没话说，“算了，我去做饭。”

    厨房是林轻轻忙碌的身影，谢闵慎很享受，“林轻轻，问你个事儿。”

    林轻轻：“你说吧。”

    “你和你爸感情好不好？”

    林轻轻一听，她顿珠自己正在淘菜的手。

    “一般。”

    谢闵慎：“你爸最近打着我是他未来女婿的名号在外边拉钱。”

    “恩。”

    谢闵慎：“我到底管不管？”

    林轻轻：“你的事儿我不管。”

    谢闵慎气的坐起来直接去厨房，夺掉林轻轻手中的东西，“你爸打的可是咱俩旗号，你以后要是真嫁给我，那你爸就是我岳父，我现在管了那不就等于得罪了老丈人。”

    谁，谁说的，要嫁给谢闵慎？

    他哪儿来的这么大脸？

    脸呢？

    “我没说嫁给你。”林轻轻裸露在外的皮肤都害羞的红成一片。

    谢闵慎也不纠正，“你就说到底管不管？”

    林轻轻转身不面对谢闵慎，“他不是我爸，他是林倩的爸，你别被利用，林普和刘氏都不是好人。”

    到底是什么样的父亲，让林轻轻指名道姓的说自己的父亲不是好人。

    谢家他三个孩子，印象里没有这样过。

    林轻轻还在削土豆，“你出去吧。”

    谢闵慎哦了一声，自己到院子里给云舒发微信，他想知道林轻轻家到底什么情况。

    怎知，云舒像个小火车，那消息一条紧挨着一条，谢闵慎看的速度都没有云舒打字发得快。

    也在这天，他对林轻轻家有了简单的了解。
