
听到这熟悉的声音，墨尚琬手里的碗便砰的一声摔落了下去  ，叫她猛然回过了神来。

缓缓转过身，果然是她皇叔。

又瞅了一眼白楚汐的醉态，立马逃也似的跑出了摄政王府。

只匆匆留下一句，“皇叔，改日我亲自过来给皇婶儿赔罪！”

墨九殇撇了一眼墨尚琬离去的身影，紧皱起眉头来。

又大步走到了白楚汐的身旁，瞧着这笑的不可自拔的人儿，轻轻揉了一下眉心。

轻声喊道：“汐儿。”

“嗯。”白楚汐轻应了一声，一脸茫然。

猛然站起身来，手里抱起一坛酒，眯起眼道：“来，咱们不醉不归！”

半晌没听到动静，又努力睁开双眼，见着眼前这人，突然笑了。

“你是……是……”

墨九殇直勾勾的盯着她，顺着她的话问：“是什么？”

白楚汐却又眯了眯双眼，但想都想不起来似的，忽的松了一只手，挠了挠脑袋。

忽而笑了起来，“是墨……墨……”

墨九殇也眸眼带笑，“墨什么？”

“墨……墨小白脸儿！”

话落，又哈哈哈的笑了起来。

墨九殇：“……”

微拧了一下眉头，深吸了一口气，想不明白这小家伙为什么要一直叫他小白脸儿。

白楚汐笑完了，又直勾勾的盯着墨九殇，猛然伸出手来。

可她手里原本抱着一坛酒，这一松手，就听见了嘭的一声，摔落了下去  。

好巧不巧，酒溅了墨九殇一身，白楚汐身上却没沾湿多少。

可还没等他说话，就猛然感觉腰上一紧。

霎时，墨九殇就怔住了。

不多时，又发觉月匈膛有些许温热的湿意。

猛然回过神来，想与白楚汐拉出些许距离，却还是被她紧紧的抱住，不肯松手。

身子止不住的在颤抖，一股劲的往他怀里钻，语气带着哭腔，又止不住的梗咽。

“宵哥哥，他们想炸我，他们要炸我，玥儿好疼呜呜呜……”

墨九殇只得捧起她的面颊，忽的瞧见这小家伙满面的泪痕，只觉心骤然一紧。

浑身只剩下心疼，再无其他……

又紧紧的抱着她，轻拍着她的背部，柔声哄着。

“汐儿，莫哭，汐儿乖啊，本王在呢。”

“宵哥哥在，不怕，没人敢伤害你……”

不多时，发觉怀里的人儿缓缓冷静了下去，将白楚汐打横抱起，回房轻轻的放在了床榻上。

坐在一旁，墨九殇的眼底立马翻滚着惊骇怒意……

他本以为让这小家伙忘掉了他们之前的记忆，她便能活得更开心些。

不想，潜意识，她还是能记着他们之间的种种。

而且，见这模样，在他不在的日子里，他的小家伙定然是受了天大的委屈，遭了旁人的欺负！

墨九殇眉目肃然，霎那间冷意翩飞，周遭都冒着寒气……

袖口猛地被拉了拉，墨九殇猛然低下头去，瞧见白楚汐睁着大眼睛，睫毛扑朔的扇着。

墨九殇眸光渐柔，“汐儿。”

却不想，白楚汐猛然抬起头来，双手环住  墨九殇的脖颈，将他往下一压……

骤然之间，唇上传来一抹湿意，墨九殇猛地睁大了双眸……

只片刻，便掌握了主动权，一手抚摸着青丝，温凉的唇缓缓落下，轻衔甜润。

难舍难分之际，却骤然发出了一道清脆的声响。

啪——

墨九殇偏过头，不思其解。

一手抚过自己脸上的那道巴掌印，眸光微深……

心头生出一丝不满，却强行将它给压了下去。

喝醉的白楚汐憨憨的，看着墨九殇这模样  又眨了眨眼，像是完全不敢置信一般，“你竟敢亲本座？！”

见状，墨九殇心头又立马软的下去，浅浅笑一下，“不能亲？”

白楚汐闻言，一脸古怪的盯着他，“当然不能！你不知道男女授受不亲？！”

听罢，墨九殇又笑了，手指在她唇上轻轻磨蹭着，“那……这里，以前没有人亲过？”

白楚汐思索了片刻，猛然想到了什么似的  ，脸色从微红骤然之间变得通红。

一脸愤愤然，猛的大叫，“有！墨九殇那个龟孙！他亲过老娘！！啊啊啊啊啊……”

墨九殇：“……”

忍不住摇了摇头，轻揉了一下眉心。

再看向白楚汐时，却发现白楚汐直愣愣的盯着他。

伸出手摸了摸墨九殇的面颊，语气略显疑惑，“你怎么长的那么像墨九殇那小白脸儿。”

顿了一下，了然似的冷笑了一声，“哪里来的妖怪？竟然敢扮成墨九殇模样骗本座？！看我不扒了你的皮  ！！”

话闭，猛然扯着墨九殇的脸，左揉揉，又抓抓，弄了半响也没有扒下来什么东西。

“哼！”

“你这臭妖怪，假皮做的居然这么结实？！”

墨九殇一脸无语的看着她，咬牙切齿道：“妖怪？假皮？！”

闻言，白楚汐忽而顿了一下，回过神像是有些不相信一样。

“呵，有人模仿脸，你这妖怪厉害，竟然能模仿声音？”

又扯了扯墨九殇的脸皮，“哟呵，别说，神情装得也还挺像。”

随即又阴测测的笑出来，手里燃起一团火焰，仰着头说道：“臭妖怪，本座要……烧了你这身皮！”

结果因为喝醉了酒，法力不稳，那团火竟然猛地转一个弯，烧到了白楚汐的身上。

墨九殇猛然怔住了，只片刻便听见白楚汐大叫的声音，“小白脸儿，我着火了，怎么办呜呜呜……”

猛的反应过来，瞧见白楚汐的屁·股上烧起一团火，赶忙施法给她灭了去。

灭了火，再想着刚刚那一幕时，墨九殇顿时觉得好气又好笑。

这小家伙，怎么喝醉了，就……这么蠢呢？

虽然，还挺可爱的……

又想着她竟敢如此胆大，有些火大，将白楚汐翻过身来，一巴掌拍在她身上，沉声道：“还敢不敢玩火了？！”

刹那间，白楚汐怔住了，反应过来时面颊通红。

“你不要脸！既然敢打本座屁·股？！”

墨九殇揉了揉眉心，又是一巴掌拍了上去，音量不自觉的加大，“还敢顶嘴？知不知道刚才多危险，伤着你怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69419367"  chaptername="第九十三章  小白脸儿，我着火了">加入书签</a>
</div>
