
江无恒看她一脸沉思睿智的样子道：“云菱，你在想什么？”

“这地方有没有什么好看的小动物？”风云菱问大家。

大家都有点愣懵，逐浪笑道：“动物还有好看的吗？狗狗猫猫算好看的吧，猪最难看。”

风云菱差点笑出来，看逐浪此刻的样子还真有点可爱。

“皇宫里最多宠物是什么？”风云菱又问道。

“鸟，很多鸟。”江无恒说道，“我几次进宫都听到各种鸟类的叫声。”

“对对对，后宫很多娘娘都是养小鸟的，还有八哥鹦鹉，金鱼等等。”岳山立刻点头。

“大小姐，你要干什么？”逐浪说道。

风云菱嘿嘿一笑道：“当然是有用啦，先把你家王爷弄醒吧，不然我们等他进宫要什么时候啊。”说着就站起来往里面走。

岳山急道：“不让王爷多休息会吗？”

“我有好东西便宜他。”风云菱想到自己找到了冷冻基地实验室里的体能强型针，这种时候就能用上了，当然像毒医那种伤势就太严重，强型针只怕承受不住，适得其反。

江无恒立刻跟进去，风云菱来到床边，看着昏睡不醒的楚炎洌。

此刻的楚炎洌脸色依旧苍白，不过似乎稳定了很多，气息也很平缓，她嘴角一勾，拿出一支体能强型针，然后握住他的手臂，静脉注射进去。

“云菱，这是什么药水？”江无恒询问道。

“我之前给你喝的呢，叫营养水，人虚弱的时候喝上一瓶，能立刻精神起来，而这个叫体能强型针，在身体严重虚弱，受伤的时候，打上一针，也能立刻精神，不过后续得补足营养和睡眠，不然多几次对身体不好，不过这家伙年轻，一两次应该也很快恢复。”

风云菱说完也一针注射完毕，随即拿出一新的药水针筒道：“这支送给你防身。”说着对他挑挑眉，一副得意的样子。

江无恒顿时有点激动道：“这么厉害的东西？那不是逃命的时候最好用？”

“当然，不过伤势太重的话，怕直接弄巧成拙，毕竟是刺激性的东西，尽量不用就不用。”风云菱解释道。

“明白了，谢谢你，云菱。”江无恒很开心的收下藏好。

“又跟我客气了，我好东西其实不少，就是有些东西太古怪，不能乱用，后果会很严重。”风云菱提前算是打预防针了。

江无恒愣懵一下后哭笑不得道：“你的东西都是那么神奇的。”

风云菱看看自己的手掌胎记，笑道：“应该都是我娘亲留给我的，真不知道我娘亲到底是什么人，这么厉害，难道是仙女不成？我爹说啊，第一次看到我娘，就像看到仙女一样呢，也许我娘真的是仙女。”

江无恒满头黑线，但突然又觉得凡事都有可能，都说昆仑山弟子都是半仙，那有仙人似乎都不奇怪了吧。

何况现在亲眼目睹风云菱的手掌里居然有那么大的空间，她娘留给她的话，是仙女还真不好说了。

“嗯……”床上的楚炎洌突然嘴里发出声音，两人立刻转头，就见楚炎洌眉心紧皱了几下后，慢慢的睁开了眼睛。

一睁开眼睛，就看到风云菱那张带着笑容的俏脸，一下子都有点懵了。

“嘿嘿，你看，是不是效果很厉害？”风云菱得意的对江无恒说道。

“确实厉害！炎洌，你感觉如何了？”江无恒很是兴奋，又得一件宝贝啊，真的和风云菱一起，处处有惊喜。

楚炎洌总算回过神来，感觉一下身体后很是惊讶道：“怎么回事，我睡了多久了？怎么好了很多？”

江无恒连忙道：“只有半刻钟不到的时间，云菱给你用了珍贵的药材，才能让你这么快就精神起来。”

“什么药材这么神奇，这才半刻钟？”楚炎洌震惊了，心里立刻就想着这要两军对垒的时候，受伤的士兵都有这种药材，那不是稳赢？

“你别用这种眼光看着我，这种药物非常珍贵，也很稀少，能给你用一次算你运气好，要不是我急着去皇宫，才不给你用。”风云菱鄙视他那目光里的光彩，一看就知道他心里想什么。

楚炎洌看看江无恒，江无恒点点头，随即对风云菱道：“云菱，他这样可以起来了？会不会伤口又崩裂？”

“不太大动作就不会，是缝好的伤口，又是我独门的止血药，不会有事的。”风云菱道，“叫逐浪背你上马车，一起进宫，你受伤还真是好时候。”

风云菱贼笑一声，就往外走了，顺便把逐浪喊进去。

“这女人……”楚炎洌看着她的背影没好气的摇摇头。

江无恒道：“她对你不错了，你啊，怎么会犯这种低级错误，颜轻灵那个贱人你还能信，真是受伤都活该！”

楚炎洌顿时面色尴尬，让逐浪和江无恒帮他换衣服，一边道：“我也没想到她居然变化那么大，能狠的下心。”

“呵呵，那是你一直就没了解过她，她本性就是个歹毒的女人，翻脸无情，以后你可别在犯低级错误，要不然云菱一定不会救你。”江无恒也讽刺他道。

“无恒，你没忘记她是我的女人吧！”楚炎洌想到江无恒明显喜欢风云菱的目光，就觉得心里堵得慌。

江无恒帮他拉衣服的手停了一下后叹口气道：“炎洌，说真的，你还是放弃云菱吧，你们注定不是一路人。”

“什么意思？”楚炎洌顿时全身气息又冷了下去，“你要追求她？”

“不是我追不追求的问题，是你若是做了皇帝，她绝对不想做皇后，何必呢。”江无恒说道。

楚炎洌气恼道：“为何她不是做皇后？”

“你非要跟我吵架？非要自以为是？还是到最后你和云菱要走到反目成仇？她什么性格你还不知道？她绝对不会允许和别的女人嫁同一个男人，何况还是后宫佳丽三千的皇帝！你醒醒吧你！”

江无恒说完很是气恼的走了，这个兄弟他怎么就没看出来是这么自私的男人呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732758"  chaptername="第246章">加入书签</a>
</div>
