    硬要说的话这个对局打成现在这样的确不是杜鹏一个人的锅。

    孢子特性撞上同步特性算他倒霉，这事谁遇上都麻。

    但只能说命该如此。

    在一场水友赛上，尤其到了最后三场职业选手可以上主力精灵之后，你作为职业选手表现的不如一个水友，甭管是因为运气还是因为什么，观众首先在情绪上就很难接受。

    这可以说很严苛，但选手是永远无法苛责观众的。

    谁让你是职业的呢？

    所以杜鹏此时纵使有难受委屈也只能自己往肚子里咽。

    打不过陈牧他认了，但被一只水友的爱管侍控制住他是真的难顶啊！

    只能求助于队友。

    而这时刘家明也终于清醒了过来，意识到不能再热血solo了。

    “抱歉。”

    他忙先跟杜鹏道了声歉，接着赶紧下令让比雕改变轨迹。

    “绕开乘龙，先去把盾菇打醒！”

    然而陈牧可没那么轻易放她走！

    “滑过去，使用修长之角！”

    小乘龙在地上滑动着紧追比雕，距离一拉近立刻使出技能“修长之角”！

    冥冥之中的因果之线再次链接了比雕和小乘龙的独角！

    被神圣的F2连接着的我们都必将成为二五仔（误）！

    总之当这道线绷紧的一刹那比雕就注定逃不过这一劫。

    修长之角是必中的！

    技能会指引着小乘龙始终追逐比雕的身影，不中不归！

    而比雕为了要打醒败露球菇就必须要俯冲到低空，除非他愿意浪费珍贵的回气期使用远程技能痛击队友。

    在浪费一次技能和中一角之间，刘家明最终还是选择了后者。

    “打醒之后回身使用翅膀攻击！”

    而随后杜鹏也算反应迅速，完成了一次毫秒级的临场指挥。

    “打草结！”

    败露球菇被一翅膀扇醒后立刻出招，召唤草绳从地下冒出，缠住疾驰中的乘龙，降低这一角的冲击力。

    与此同时比雕挥翅如振刀，拉着两道刀光便杀到！

    千钧一发之际，陈牧的反应同样快到离谱。

    “散掉技能，水枪喷爱管侍，使用看我嘛！”

    他这直接就一人指挥起两只精灵了。

    一旁柳陌瞳只剩下了一个复读的功能：“爱管侍，用看我嘛。”

    比雕和败露球菇被迫全都扭头看向刚醒的爱管侍。

    就连小乘龙也一并被嘲讽了过去，不过她这一转头顺势就把侧面的背甲再次朝向了比雕。

    因为视线被强行扭开了，比雕看不到面前小乘龙的转身，已经作出攻击动作的“翅膀攻击”没办法再做调整，只能照原轨迹继续斩下，最后又一次砍在了有特性加护的背甲上。

    收效甚微不说，还把比雕的翅膀震的生疼……

    随后陈牧指令不停。

    “顺势靠近爱管侍，等回气期一过就对比雕使用冰冻之风！”

    被“看我嘛”嘲讽的三只精灵都会不由自主的想要接近爱管侍，而陈牧也干脆顺势而为。

    大家聚在一起，这个时候败露球菇再使用“愤怒粉”就是三只精灵一起群殴他一个，纯属作死。

    同时四只精灵都靠的很近，比雕一时间就算再使用“急速折返”也是徒劳，换来换去大家还是挤在一起，毫无意义。

    对面显然也读的懂这个局面。

    刘家明立刻就开口道：“比雕，现在尽力保持原位，恢复自由之后立刻后撤！”

    比雕后撤，留下败露球菇用“愤怒粉”嘲讽对面两个，然后自己在后方用“空气斩”输出，顺便还能让败露球菇的孢子时不时恶心一下对面，这局还有的救。

    然而想的虽好，却奈何又被人给预读了。

    陈牧完全猜到了对面的想法。

    在“看我嘛”效果消失之前，小乘龙就先一步喷出了一口“冰冻之风”！

    减速效果给比雕挂上，这下想后撤可就不容易了。

    等到两秒后视线掌握效果消除，众精灵重获自由，满身冰凌的比雕已经快飞不动了。

    “继续追击比雕，不管蘑菇！”

    陈牧的指令清晰而又明确。

    这个时候比雕还没来及飞远，杜鹏一阵咬牙。

    他不敢在这个时候释放“愤怒粉”啊！

    不然连着队友一起嘲讽算什么事？！

    至此败露球菇的睡眠虽然解了，可局势却还是一点儿没解。

    观众席上已经渐渐传来不满的嘘声。

    “噫！什么玩意，这个杜鹏打的也忒臭了吧？！”

    “真丢职业选手的脸！”

    “我感觉他发挥的还不如那个青训学员。”

    虽然杜鹏身在场上听不到那些观众们的议论，可他心里的郁闷却一点儿不少。

    原本预想中的雪耻一战，越打越变成新的耻辱一战了。

    陈牧这道坎，他看起来还真就跨不过去了……

    与他的一脸阴沉不同，刘家明倒是自始至终斗志昂扬。

    直到最后他都在充满热血的给自己的精灵加油打气。

    “比雕，加油，再来一次俯冲！”

    “注意走位，躲开！不能害怕、不要想着拉开距离！和乘龙打远程对攻是没有胜算的，攻上去！你可以的！使用翅膀攻击！！”

    “不要放弃啊，比雕！！”

    这样的热血虽然看上去可能有点傻，但却自有一种最朴实的感染力，仿佛能让人重新想起自己最初爱上精灵竞技这项运动的初衷。

    况且哪怕从结果来看，比雕这场也当得起一句虽败犹荣。

    她依靠一次次奋不顾身的勇猛俯冲硬是在属性劣势的情况下跟小乘龙一度拼了个两败俱伤，甚至在最后关头抓住陈牧的一个疏忽偷掉了小乘龙身后实力不济的爱管侍。

    最后尽管退场，也在离开前给小乘龙身上留下了足够多的伤痕和印记。

    作为一个学员、一个水友，刘家明的发挥足以为他赢得现场观众的尊敬。

    反观杜鹏就真的有点惨了。

    战术被看穿、指挥被预判……

    到头来特性还正好撞上克星，可谓诸事不顺，到头来他的败露球菇虽然战场的时间比比雕更久，发挥的作用却是大大的不如。

    最后跟小乘龙1v1solo，尽管靠“扎根”、“光合作用”等一系列回复手段拖延了足够久的时间，却只得到满场观众不满的嘘声和更多的嘲讽。

    后面的对决观众评价就四个字：又臭又长！

    到头来他还没赢……

    简直亏到了姥姥家。

    让他真恨不得摔笔来一句：“气死偶赖！”

    （Ps：求月票！！求月票！！过0点就有双倍月票活动了，走过路过投点儿吧，0点之后还有一章。）

