    看着接近捶桌大笑的江流，薛铃笑容淡淡地点了点头：“对，就这。”

    江流笑够了才抬起头，看着薛铃：“你们看来真不知道什么是天不老。”

    “那你能告诉我们，什么是天不老吗？”薛铃看着面前的男孩，这样问道。

    她并没有因为对方年纪小而轻视他，主要是因为薛铃自己年纪也不大。

    而其次则是因为，对方看起来好像真的知道天不老的消息。

    “方便我坐下来吗？”江流这样问道。

    “坐吧。”薛铃回答道。

    江流也就坐在了薛铃对面，和盛君千同一条板凳。

    “天不老是在嵩县流传了很久的传说，很多人说这是仙人的仙药，吃了可以长生不老，所以说，那些求长生的人就络绎不绝来到这里，然后进山采药，但是从来没有听说过有人真的采到过天不老。”江流这样说道，他年龄不大，但是说话却不慌不忙，丝毫不怯场。

    “也有人说天不老对习武大有裨益，吃一株可以涨几十年的功力，但是我就从来没有见过真正有武功的人。”江流这样说道。

    而这个时候盛君千则看了看江流儿：“你认为的武功，是什么样的？”

    一说到武功，薛铃就看到这个刚才还感觉有点少年老成的江流瞬间眉飞色舞起来：“武功，不就是飞檐走壁，十步杀人？”

    “能再具体一点吗？”盛君千继续问道。

    江流瞬间有点被难住的感觉。

    他支吾了一下，嵩县到底是小地方，他真的没有见过什么传说中的武林高手。

    “那个，隔山打牛？”他开口说道。

    薛铃不由噗嗤一声笑了出来。

    盛君千则拍了拍江流的肩膀。

    “隔山打牛我不会，隔空打牛我倒是很擅长。”他这样说道。

    之前被这个江流有点瞧不起，而对方如果真的知道关于天不老的消息，那么取得对方的信任或者说崇敬就是很重要的交涉技巧了。

    “隔空打牛？”江流重复了这两个字，然后自己先哈哈大笑起来：“隔空吹牛吧！”

    盛君千笑着不说话，然后慢慢从腰包里面取出一粒大概有两钱的碎银子。

    轻轻拍在桌子上。

    江流儿努力不让自己的眼睛往银子上瞄：“怎么，你想收买我？”

    “当然不是。”盛君千淡淡笑道：“我只是向你表演一下隔空打牛。”

    这样说着，盛君千高高将那粒碎银子抛了起来，左手抛起，而右手则弯曲食指，轻轻扣住然后隔空一弹。

    只见一道无形气机从盛君千手指中发出，正打中在空中下坠的碎银子，随即碎银瞬间如同暗器一样飞出，正射中街对面的一株柳树，柳树整个缓缓颤动，长条碧玉一般的柳叶簌簌从树上落下，瞬间便落了一地的树叶。

    江流儿真真看的目瞪口呆。

    半晌说不出话来。

    “你去树上把那粒银子挖出来吧，算是用你的。”盛君千淡淡笑道。

    这个时候江流儿才如梦初醒，从座椅上弹了起来，飞快跑到对面的柳树上。

    而薛铃就这样静静看着盛君千装逼。

    其实很多时候，盛君千却是会让人忽略他其实很强这一点。

    尤其是最近，盛君千逐渐变成了巨人中的矮子之后。

    盛君千刚才这一手，主要展现的就是气机外放，以弹指发出的气劲推动碎银子，然后再让碎银打中柳树，其实也就是弱化的劈空掌。

    其实也就是薛铃的金刚不坏暂时没办法做到气机外放，否则三品高手随意一记劈空掌，就能够隔着一条街将这株柳树打断，而盛君千虽然主要功夫在刀上，但是他怎么说也是正儿八经的强二品，江湖榜乙榜榜首的角色，像这样逗小孩玩的武功，他是真的更加擅长。

    薛铃很想知道，盛君千这么熟练，究竟平时逗过多少小孩玩。

    而盛君千则看着薛铃笑了笑：“你看，平常说你武功多厉害多厉害，他们都不信，只有像这样露上一手，他们才奉若神明。”

    所以说这就是商九歌同样总是被人瞧不起的原因吗？

    薛铃在心中暗暗腹诽的同时，那边的江流终于用一把小刀将已经嵌入柳树树身一寸的碎银子给挖了出来，然后一溜小跑跑回来，看到盛君千纳头便拜：“师父，请收徒儿为徒吧。”

    所以这么快的吗？薛铃看着两个人，想知道盛君千如何解决这个麻烦。

    毕竟盛君千既然已经这么熟练了，那么解决这种小迷弟，肯定也是不在话下。

    而盛君千则看着江流，静静道：“学费一百两，概不赊欠。”

    薛铃心中叹了口气——果然非常熟练，毕竟盛君千自己就是从小拜师拜过来的，多亏山西盛家家大业大，盛君千自己资质不错自己也争气，才能够到如今这个地步。

    所以说反手一个超级加倍的拜师礼也是非常熟练。

    果然这句话一出，江流儿脸瞬间就扁了：“我没钱。”

    “没钱没关系，如果你能够帮我们找到天不老，我就教你一招半式，保你受用不尽。”盛君千熟练说道，像极了卖狗皮膏药大力丸的江湖骗子。

    唯一不同的就是，盛君千是真的会武功。

    江流儿于是笔直坐了起来，之前的轻蔑尽皆不见，反而变成了轻微的崇拜。

    毕竟哪个少年郎看到真正的武林高手，不心生仰慕。

    如果不是为了此时此刻，盛君千又何必从小受那么大的罪，才将武功练到今天这个地步。

    “那你先告诉我们，你是做什么的。”盛君千开口说道。

    江流儿点了点头：“我自己本来是白云山中的采药人家的孩子，因为帮家里卖药而来到这嵩县县城，但是到了之后，因为人生地不熟，结果被人把药材诓了去，我自己找他们理论，又被打了一个鼻青脸肿，丢了药材，所以又不敢回家，只能在这嵩县县城帮人打点零工度日。”

    “所以说，你知道天不老的消息？”盛君千不由问道。

    如果是白云山中采药人家的孩子，那么八成就知道关于天不老的下落。

    而薛铃则关注的是另外一点。

    “谁诓走了你的药？”

