    听到斗战圣猿的话。

    大殿中沉默了下来。

    东西是好东西，问题是守不住。

    想要收服不死天皇之子。

    那更是无异于痴人说梦。

    有人问道：“如果被古族带走，那将会如何？”

    不死天皇的亲子，还没有出世。

    就已经非常不凡了。

    有人不禁担心，此卵被带走之后。

    会出现严重的后果。

    斗战圣猿说道：“不出意外的话，它必将成圣。”

    众人听了大吃一惊。

    可是看看那五光十色的仙卵。

    又觉得它将来成圣并不奇怪，因为其血脉太逆天了。

    叶凡开口问道：“太古万族, 对待人族的态度如何？”

    听到叶凡这话，众人都期待地看着斗占圣猿。

    古族的强大不用怀疑。

    那么古族对敌人族的态度，就变得非常重要了。

    斗战圣猿：“太古万族之中，多数对人族并不友好，甚至视人族为血食。

    太古十大凶族，太古十大王族, 和多数的皇族, 与人族的关系都不好。”

    听到这里, 众人更是脸色难看。

    这可如何是好！

    守又守不住，被古族带走的话。

    人族又会多出一住大敌。

    于是众人又都看向了恶魔张三。

    恶魔张三来到瑶池圣，应该就是为这石王而来。

    这时韩飞说道：“不死天皇的亲子，就由我带走吧。”

    瑶池之主：“可以。”

    韩飞祭出离火神炉，把石王收了进去。

    转身就离开了瑶池圣地。

    看着恶魔张三走了，大殿中安静了一下。

    众人都松了一口气。

    不论恶魔张三如何处理下死天之子，黑锅都由他背了。

    有人说道：“不知这恶魔张三，会怎么处理不死天皇之子？”

    “嘿~！恶魔张三是什么人，大家又不是不知道，那不死天皇之子肯定惨了！”

    “嗯、很有可能会被炼化掉。”

    “也有可能被圈养起来，被恶魔张三给当成血食。”

    斗战圣猿说道：“他真敢那样做的话，太古万族不会放过他的，那就真的是举世皆敌了！”

    举世皆敌，恶魔张三是害怕举世皆敌的人吗？

    那明显不是啊！

    有些人想着，倒是可以利用一下古族。

    说不定能借刀杀人，让古族强者斩杀掉恶魔张三。

    杀不了张三也没事，让恶魔张三去对付古，这不失为一个好办法。

    瑶池圣地里边, 接下来又继续扯皮叶凡的事情。

    好在阴阳教在场的人，都已经死光光了。

    这次没有之前那么激烈。

    不过还是有不少人，向叶凡进出了挑战。

    更有强者向青蛟王和吴道他们，提出了生死挑战。

    五百年一次的蟠桃盛会。

    北斗各大势力的人基本都会来参加。

    年轻一代的圣子圣女、神体王体等等，相互挑战是少不了的事情。

    年轻一代的争斗还不算什么，每次蟠桃盛会、还会有圣主级别的大战。

    每次瑶池盛会，都会有人死伤。

    瑶池圣地有一处生死战台。

    生死台悬浮在云端之上。

    传说生死台浩瀚而广袤，坚固而不朽不坠。

    足以支撑圣人级别的大战。

    “生死台上一战，请瑶池道友开启生死台。”

    “请瑶池开启生死战台……”

    听到有不少人叫着，要开启生死台。

    瑶池之主没有什么犹豫，就直接开启了生死台。

    众人离开天宫，到来了云端之上的生死台外面。

    这是整个东荒大地上，最负盛名的演武场这一，在这里陨落过无数的强者。

    于是瑶池圣地里边。

    在生死台上开启了大战。

    先是有不少年轻一代的强者，上台挑战圣体叶凡。

    可惜，同阶没有一人是叶凡的对手。

    年轻一代打完之后。

    老辈人物又上台相互挑战……

    韩飞离开了瑶池圣地后。

    既没有回问道宗去，也没有回昆州的流星谷。

    韩飞刚刚获得了太阴真经，还有太阳真经。

    现在手上又镇压着天皇子。

    那就得另找一个地方, 重修一遍几个秘境。

    然后让天皇子出世，养着它抽精血、吃烤翅。

    不死天皇的血脉亲子, 其精血肯定能有大用。

    其翅膀吃起来，想必味道也是很好的。

    不过得先找一个合适的地方。

    古族的老巢，基本都是深藏于地下。

    这才让他们能平安地，从太古沉眠至今。

    并且地下空间巨大，往往有着地下宫殿或古城。

    那就再灭掉一支古族好了。

    没有合适的地盘那就抢古族的。

    同在东荒北域的紫电族，就是一个很好的选择。

    韩飞按照原著的情节，在北域寻找了一番。

    来到了紫电族所在地的附近。

    这里是一片荒漠，荒漠中一有片巨石林立之地。

    就在那石林里边，有一个漆黑的大洞，看起来有些瘆人。

    而在大洞里边，就是紫电族的老巢了。

    韩飞直接飞进大洞里边去，极速地向下深入进去。

    下行了有数百里，才落到了地面之上。

    到了这里，有一条巨大的地下通道，通向远方。

    韩飞顺着通道继续前行。

    又前行了有几十里后，才到了紫电族的老巢入口。

    韩飞闪身进去，在入口里边有几块神源。

    神源里边封印着紫电族。

    紫电族的生灵，浑身都是紫色的皮肤或鳞片。

    模样倒是比蓝魔族顺眼得多。

    韩飞没有惊动入口里边的紫电族。

    挥手就把神源块给收了起来。

    韩飞放眼看去。

    这里又是一个巨大的空间，有一座紫色的古城，悬浮在一个巨大的岩浆湖上空。

    古城方圆百里，城中殿宇林立，宫阙无数。

    到处是神源绽放的光芒。

    韩飞闪身进入古城里，飞快地收取神源块和其中的紫电族。

    如今的韩飞，对行字秘的参悟更进一步。

    且有着天庭秘术，还有人世间的敛息神术。

    沉眠中的紫电族强者，很难发现韩飞的到来。

    直到韩飞把紫电古城中的神源块，收起来了七八成。

    紫电族的强者才发现不对劲。

    于是在古城中间的宫殿里边，有古王开始复苏了。

    韩飞却不管不顾，继续飞快地收取着神源块。

    “你是何人，为何对我紫电族下此狠手？”

    暴躁的神念扩散开来，传递到了韩飞的脑海之中。

    紫电族的古王大怒。

    可是韩飞依然没有理会他，还在忙着收取神源块。

    韩飞气息收敛到了极致，且用上了天庭的虚实神术。

    紫电古王虽然复苏，却一下子找不到韩飞的位置。

    只能根据不断消失的神源块，来判断韩飞到了哪里。

    古王浑身闪烁着电芒，对头韩飞所在的这边一拳轰了过来。

    韩飞闪身轻松避过。

    紫电古王闪身过来，手中战戟劈在了虚空中。

    “轰隆隆……”

    空间剧烈震荡，韩飞想要继续隐藏身形就比较困难了。

    干脆闪身而出，瞬间出现在紫电古王面前。

    行字秘，斗字秘和皆字秘一起运转起来。

    闪电般一指点出。

    璀璨的指芒快得不可思议，直取紫电古王的面门。

