    “不错嘛，北玄武府的环境还不错嘛，除了冷了点儿……嘶……小钧，待会儿陪我去买几件厚外套去，太冷了。”

    许灵钧带着特地来看望自己的三人往自己的房间里走去。

    沿途。

    王天成举目四望，看着北玄武府那动人的环境，忍不住打了个哆嗦，穿着一身暴熊皮大衣，哪怕看起来就好像一只人立起来的大熊一样，他却仍是忍不住冻的直打哆嗦。

    “活该，谁让你不备上足够的衣服的。”

    王清雅白了自己那不靠谱的老爸一眼，只是顾忌闺蜜在场，还是没有抨击他各种不靠谱的行为，仅仅小小的讽刺了一句。

    然后关切的目光就落到了穿着衬衫的许灵钧的身上，迅速进入老妈子模式，担忧道：“不过这里这么冷，小钧你穿这么薄，不难受吗？”

    “我现在已经不畏严寒了，不信雅雅姐你摸摸我的手，很热吧。”

    许灵钧趁势握住了王清雅的手。

    指尖悄悄的在她的掌心里挠了几下……

    王清雅脸上不动声色，两人相交的手，细长的指甲同样轻轻掐了他一下。

    极短的时间，两人已经完成了一次交流。

    嗯……

    原来是王清雅得知苏唤晴也需要到北玄武府来上一趟，所以顺势邀请了她一嘴，而苏唤晴直接欣然同意。

    而之后她也私下里跟王清雅交代了，主要是觉得一个寡女跑去找一个孤男，还得单独相处，有些不太方便，既然王清雅这个正牌夫人去了，那她跟着去无论从那种角度来说，其实都很合适。

    只是……

    王清雅目光在苏唤晴身上那靓丽的云绒外套上扫了一眼。

    显然，她之前还以为这只是她一个人的惊喜呢，没想到苏唤晴也有……

    虽然谈不上生气，只是有些唏嘘。

    感觉自家的猪终于会拱白菜了。

    许灵钧则回以冤枉的表情，表示这跟我根本没有关系。

    苏唤晴注意到许灵钧和王清雅两人目光不住交流，然后不时回头看向她……

    她有点不好意思的说道：“不好意思这么冒昧突然就打扰你，主要是联系不上你，而小雅这个机会又实在太难得，又听说你18岁生日，所以想着帮你庆祝一下，你不生气吧？”

    “没，当然不生气，倒不如说是惊喜来着，可能对某些人来说就是灾难了。”

    许灵钧心道宗晓平之前可是很盼望着能见到你，然后想要找到你的未婚夫，再拆散你们，好让你能找到真正的幸福。

    可惜……

    他走了。

    你来了。

    他已经能想象宗晓平回到家后，却发现苏唤晴已经出发到北玄武府的表情了，该是欲哭无泪的那种。

    想着，他回头对着苏唤晴笑了笑。

    就生理上来说，他其实还是希望来的只是王爸跟雅雅姐，依着他跟王爸的交情，如果想跟雅雅姐发生点儿什么的话，别说自己隔音效果做的很好，就算自己不做隔音效果，他也会装没听到的。

    但心理上来说。

    苏唤晴如果来的了话，也就验证了她很可能要进行最后的考核。

    一旦被那些教授们认定真实的话，毫无疑问，我就直接可以从四秒真男人突破到三秒二秒……

    而且还能多一把绝世神兵。

    只是不知道这样一来，送的剑带不带鞘呢？

    如果带鞘就赚大了……

    许灵钧现在都忍不住想抽自己耳光，以此来谴责自己之前的愚蠢。

    当时光想着兵器去了，虽然我的防御力惊人，还有振金战甲和纳米战甲，以及高达可以防御自己，但谁会嫌自己的防御措施太多呢？

    弄个阿瓦隆在身上不香么？

    现在弄的不上不下的……

    好在如果真能成真的话，想来阿瓦隆早晚也能到手吧，嗯，还有希望。

    而这一切的关键，都着落在了苏唤晴的身上了。

    爽！

    而苏唤晴对着许灵钧那又是嫌弃又是灼热的目光，脸上表情更古怪了，心道看他左脸好像嫌我碍事，但看他右脸好像又特别希望我来。

    该不会他其实是希望我过来，但却不希望我跟小雅一起过来吧……

    他盼着我能单独过来？

    他到底什么意思？

    他才十八岁啊……不对，还有两天才满18岁呢，也就是说他现在还是未成年的状态，他想对我做什么？

    一时间，苏唤晴心头既感紧张却又有些莫名的期待。

    某种意义上来讲，苏唤晴很诡异的猜到了真相，虽然过程歪了。

    许灵钧领着三人一路来到了自己的住处。

    看到那独栋宽阔的小洋房，王天成赞叹道：“北玄武府真阔气，一年纪的学员竟然还能有独栋洋房，比小雅的双人宿舍都要来的阔绰呢，到底是偏僻的地方，不像帝都寸土寸金，我还以为我们需要出去住酒店呢。”

    “这里可没有酒店，在这里想住的好的话，就得掏学分，好在我的学分足够多。”

    许灵钧笑道：“我已经备好房间了，唔……主卧一间，副卧一间……”

    他顿了顿，强压下心头心碎的痛楚，强笑道：“雅雅姐你跟苏老师委屈一下挤主卧吧，毕竟出门在外的，王爸，你跟我挤一间吧。”

    “没问题，只要你别嫌弃我打呼磨牙放屁说梦话就行。”

    王天成嘴上说的热情，心头却忍不住暗骂臭小子这么有绅士精神做什么？

    大不了咱们爷两个睡客厅，让她们两个一人一间房，这样你也好对某老师做些什么啊，人家竟然愿意不远千里来到北玄武府找你，就算再有什么正事，说她对你没好感的话，简直是猪都不信了。

    你雅雅姐已经被吃干拱净没啥好说的。

    但这苏老师可是别种风味啊……

    这小子该不会是……

    王天成目光在苏唤晴身上微不可查的扫了一眼，心道得好好探探这小子的口风才行。

    哪有人刚开始第一次就搞双飞这么重口的？

    好歹给人姑娘一点接受的心理准备行不行？

    而许灵钧心头已经委屈的快要哭了，看着王清雅进了主卧室，然后惊喜的叫道：“好大的床啊，睡两个人完全绰绰有余……”

    然后，她就突然沉默了下来。

    脸上带着些红晕，瞪了许灵钧一眼，显然察觉到了他的用意。

    而且看她表情，分明也不排斥啊。

    许灵钧忍不住幽幽的叹了口气。

    可惜李静君的房间里就只有一张床，而且还是单人床，不然他真想把苏唤晴给安排到那里去，但现在明显很不合适啊，尤其她还不在家，走了好几天了。

    不过她离开前就说过，打算在秘境里多逗留几天。

    看来，她是听说了那个憾云城的战绩之后，打算效仿他的做法了，毕竟她的学分还是充足的，而看她的表现，显然不打算错过这一次的冰原雪域之行。

