    宁做天朝犬，不为兰朝王。

    陈景辉咋舌，这天朝到底有多好，才会让人发出这种感叹。

    一旁，偷偷用眼角余光打量武术秘籍的王晓思也附和道：“对，在剑朝也是这样，很多人会对竭力死战，即将死去的战士说，希望他下辈子能够在天朝转生。”

    好夸张……

    陈景辉发现，他可能需要好好审视一下天朝的力量了。

    张修姝道：“我们目前使用的同文，也是天朝那边传来的，他们的同文一开始只是修行者里方便使用的，后来逐渐变成了所有人都在用，要是有边边角角里，不会读写同文的人，就会被人看不起。”

    同文……同应该是通的意思，也就是通常使用的语言和文字，好家伙，连文字和语言都偷吗……陈景辉心想。

    “不止是文字。”墨少立接过话茬：“很多修行法，暗器制作书籍，各个学科的科学书籍，都是天朝那边流传而来的，那些知识都很少见，很难得才见到一份，据说在天朝那边，那些书籍也都是禁止流传的，但就是这些不小心传出来的东西，就足以让人震撼，超越我们上千年的研究，这种差距让人绝望。”

    陈景辉想，小作坊和家族式的知识传承肯定发展千年也比不上全球范围交流的科学技术，让人绝望很正常。

    不过，墨少立的话倒是印证了他的猜测，天朝确实在封锁从地球那里得到的科学知识，按理说这种跨越千年的封锁很不现实，不可能才露这么一点知识出来，但考虑到天朝不是凡人的王朝，而是有真正的，长生久视神灵的王朝，这种封锁力度也不足为奇了。

    时间匆匆过去，屋外人声嘈杂了起来，已经接近两点。

    小绿说道：“几位不如先移步大厅，寄卖厅内的书籍，展物随时可以观看，聚会马上就要开始了。”

    陈景辉点头：“好，先聚会吧。”

    星彤冰也放下了书，跟着陈景辉一起，被小绿领到大厅。

    这个大厅有许多作为，看起来像是一个拍卖展厅，但最前排靠近舞台的座位是一排排沙发，后面是普通的木椅子。

    陈景辉按了按木椅子，有点担心这东西的承重，动力甲可不轻，会不会把它压塌。

    小绿却领着陈景辉和星彤冰，坐到了最前排的沙发上，陈景辉试着坐了上去，发现沙发的承受能力还可以，没有被压塌。

    墨少立几人没有去坐沙发，他们坐到了后面的椅子上。

    逐渐的，有好几个修行者走了进来，陈景辉侧过头，打量那些进门的修行者。

    这些修行者有男有女，好像没有老人，有人也穿着很奇葩的全身盔甲，有人带着武器，有人穿着道袍，有人脸上有莫名花纹。

    还有人穿着黑袍，披着斗篷，隐藏着自己的脸和身份。

    他们都没有人去坐前排沙发，陈景辉和星彤冰两人变得很瞩目，大部分修行者都在观察他俩。

    “少立大师。”一位和墨少立熟悉的年轻人靠过来：“这位就是……传说中的景辉大师吗？弹指秒杀蒙志涛，一掌拍灭艾千秋气势的那位景辉大师？”

    陈景辉嘴角扯了扯，这才过半天，传言已经离谱到这种程度了吗？

    蒙志涛确实算是弹指击杀的，但一掌拍灭艾千秋气势是什么鬼？

    他们打艾千秋打的很艰难好不好，虽然最后没人受伤，但也花费了许多子弹，浪费了很多体力。

    墨少立点头：“对，就连齐公子都对景辉大师很看好，有结交之意。”

    他没说齐公子对陈景辉如同对待爹一般，那对方根本不会信，可就算只说有结交之意，那位年轻人双眼也迸发光芒，对陈景辉说：

    “景辉大师，我是金开战，血境战修，您有用得上我的地方，尽管吩咐便是。”

    也有其他人过来攀关系，陈景辉听他们一个个做自我介绍，发现他根本记不住这群人的名字。

    “修姝~”

    一个柔媚的声音传来，这声音像是要溶化人的骨髓一般。

    陈景辉看去，是一个舞女打扮，全身覆着薄纱的女子，除开要害部位有衣物遮盖，大片的手臂，肚脐，肩膀都只有一层薄纱。

    她的出现似乎让周围的人有些敬畏地散开，但又有不少人忍不住去看她的脸。

    那是一张非常漂亮的脸蛋，充满魅惑力，光是看着她的小脸，脑海里就会忍不住脑补她嘴唇的触感，用手抚摸的感觉。

    她快步走来，显然是来找张修姝的。

    “邱玲姐。”张修姝笑着起身迎接：“好久不见。”

    “你回来千风城都不跟我说，还遇到了那么大的事。唉，我好伤心啊。”被称为邱玲姐的女人沮丧说道，这副样子似令旁边的人闻者落泪，听者伤心，就连陈景辉，脑海里都浮现出莫名的同情。

    他很快靠意志摆脱了这种感觉，心道：“这就是张修姝的那位……言修朋友？感觉不如李诗花，魅惑能力太明显了，满是破绽。”

    邱玲此时来到最前面，也微笑看向陈景辉：

    “这位就是大名鼎鼎的景辉大师……哇。”

    她的目光扫到了旁边的星彤冰，发出了惊叹声。

    那是何等漂亮的一张面孔！

    邱玲伸手过去，想要抚摸星彤冰的面罩。

    一瞬间，她的手腕被星彤冰抓住了。

    挣扎一下，发现挣不开后，邱玲笑道：“你是那位星小姐是吧？我没有恶意，只是你太美了，想要摸一摸面罩。”

    她的话语里像是蕴含着某种魔力，连本来要出手阻止的陈景辉都陷入了一些迟疑。

    对啊，她只是想摸一下星彤冰的面罩而已，她有什么错？

    星彤冰闭着眼睛，丝毫没有放手的意思。

    下一刻，邱玲另一只手一动，但转瞬间，一把枪就指在了她的下巴上。

    枪的出现打破了陈景辉遭到的轻微魅惑，他起身说道：“你在做什么？”

    话语中，带着威慑之意。

    张修姝忙说道：“邱玲，收手。”

    邱玲发现大部分修行者都看了过来，她的眼瞳转了转，柔声说道：“只是看到这位妹妹很好看，想亲近一下而已，星小姐的反应未免过激了？”

    她被星彤冰抓住的手臂已经不再是人类的手臂了，而是变成了狼的爪子，但仍然没有挣脱开星彤冰的手。

