    听到联姻，不止景烨龙惊得睁大了眼睛，就连苏陌凉和东方璃月等人也是吃惊不小。

    云楼暗域要从四大古族中挑选帝妃？？？

    他们听错了没有？

    景烨龙同样有些怀疑自己的耳朵，不敢相信道，“云楼暗域不是早就立了帝妃吗，怎么又开始挑选帝妃了？”

    他虽然远在南域地区，消息相对闭塞，但从来不近女色的帝尊娶妻一事儿，可是轰动整个九幽之域的大事儿，他怎么可能会不知道。

    只是，这才没过多久，竟然又要娶妻，难道说，这帝妃之位，还不止一个？

    护卫摇摇头，解释道，“属下听说，原来那个帝妃因为刺杀长公主，惹怒了平襄王和云楼暗域的家族势力，让朝野都为之震动，纷纷要诛杀她。所以她为了活命，早就逃出了云楼暗域，彻底消失了。她这一消失，帝妃之位就空了下来。由于焚血天城日益做大，已经开始威胁到云楼暗域，所以，云楼暗域便有了跟其他势力联姻，壮大实力的打算。”

    “可惜的是，帝尊前段时间得罪了凤栖帝国，已经没有联姻的可能，至于枫林帝国虽然与帝尊没什么恩怨，但就是地位太低，云楼暗域的势力都瞧不上，认为他们没有联姻的资格。所以，这才将主意打到四大古族身上来了。”

    听到这话，景烨龙才了然的点点头。

    只是，他没想到原本的帝妃竟然敢对云楼帝尊的姐姐下杀手。

    这胆量可不是一般人能有的啊。

    “呵呵，刺杀长公主，爱人变仇人，这相爱相杀的戏码，倒是有点意思！”想到这里，景烨龙浅浅勾唇，轻笑了两声。他没想到云楼帝尊那不苟言笑的家伙，生活竟然这么有趣。

    护卫闻言，一头黑线。

    他家主子还真是站着说话不腰疼。

    云楼帝尊遇到这种事儿，怕是都要愁疯了吧！

    他倒好，竟然还说有趣！

    要是被云楼帝尊听到了，估计会气得杀人！

    只是，他一时摸不清他家主子的想法，忍不住询问道，“主子，十日后的宴会，您打算参加吗？不参加的话，属下这就去回了云楼暗域的人。”

    景烨龙嘴角的笑意更深，满目戏谑道，“去，为何不去，云楼帝尊的热闹都不去凑，不是太可惜了吗？”

    景烨龙一直将云楼帝尊视为自己追赶的目标，对他的事儿自然是好奇得紧。

    现在好不容易能凑他的热闹，他岂有不去的道理。

    再者，他们古族的确也有几位比较优秀，身份尊贵的女子，若是能成为帝妃，也未尝不是一桩美事。

    不过，听到这样的消息，他反倒对那消失的帝妃十分感兴趣。

    本来能让从来不近女色的帝尊动心，决定娶妻，已经难如登天，没想到她竟然还敢做出刺杀长公主这等惊世骇俗的事情来，看样子此人也是个随心随性，无所畏惧之人啊。

    这天不怕地不怕的性格，倒是有些合他的口味。

    然而景烨龙不知道，自己好奇的女子就在自己面前，刚刚还和自己说过话呢。

    只是此时的苏陌凉，听到这样的消息，已经面如死灰，握紧了手指。

    她知道，自从被扣上杀害长公主的罪名后，她在云楼暗域就已经没有容身之地。

    毕竟平襄王可是亲眼目睹林婉儿手持利剑，刺杀长公主，要不是御虚天尊拦着，她和林婉儿早就死在了平襄王的手里！

    因此，苏陌凉清楚的知道，平襄王之所以没有当场斩杀她，只是看在御虚天尊的面子上，并不是因为相信她。

    想来，经过那件事，他必定对自己恨入骨髓了，哪里还肯承认她这个刺杀长公主的叛徒。

    如今，他借着云巅之战，聚集各大天才的机会，在北灵界举办宴会，邀请四大古族，商讨联姻之事，也实属正常。

    毕竟，她早已被云楼暗域剔除在外了。

    只是，让她不悦的是，平襄王当初明明知道这件事另有隐情，也答应了她，给她时间调查杀害长公主的凶手，证明自己的清白。

    可是他和云楼暗域的家族势力，却并没有信守承诺，没有等来真相，反而公开为君颢苍挑选帝妃，无疑就是扣死了她杀害长公主的罪名，彻底斩断她与云楼暗域的联系。

    更何况，这里又是北灵界，所有势力都齐聚一堂，云楼暗域这么一宣扬，怕是九幽之域，所有人都知道她是个忘恩负义，大逆不道的罪人了。

    虽然，苏陌凉并不在乎名声，也不怕成为过街老鼠，但这种出尔反尔，没有调查清楚就将她一棍子打死的做法，还是让她非常生气的。

    不管怎么说，她都是被冤枉的啊！！！

    苏陌凉能想到这一层，东方兄妹，夏侯兄妹和赤星盟的弟子们自然也能想到云楼暗域此举是完全否定了苏陌凉的帝妃之位，剥夺了她和帝尊在一起的资格，可谓是非常决绝了！

    思及此，大伙儿心头的怒火全都窜了上来，若不是碍于有这么多外人在场，他们差点就要爆粗口了。

    东方璃月也是控制不住自己的脾气，朝着苏陌凉道，“苏沫，云楼暗域那群贱人，实在太过分了，到时候我们闯进宴会，帮讨回公道！”

    赤星盟的弟子们都是同仇敌忾的点点头，只有卫家一家人，听到这话，有些丈二和尚摸不着头脑，一时不明白他们的意思。

    苏陌凉知道大家都为自己愤愤不平，欣慰的摇摇头，“不用，这不关们的事儿，我不想把们牵连进来。”

    “再说了，就算要闯，那也是我闯！”说着，苏陌凉沉下脸色，瞳孔里可怕的冷芒射出，随后便见她朝景烨龙走了过去。

    “景公子，为帝尊选妃这样的宴会，必定十分有趣，不知道我有没有这个荣幸跟一起去凑这个热闹呢。”苏陌凉走到他身边，浅笑着询问道。

    景烨龙没料到她会突然提出这样的请求，愣了一下后，挑高眉头，故意刁难道，“苏姑娘是枫林帝国的人，云楼暗域并没有邀请们，我要是贸然带们去，怕是不太好吧。”