    安邑坊，永宁郡公，侍中王珪的府邸内。

    王珪正与太原王氏长安别院管事王翙，坐在沙发之上，闲聊长安近期发生的大事。

    却是突然发现，自家长子王崇基一脸慌张的从门外跑了进来。

    王珪眼睛一瞪，“逆子，不见我与你叔父正在谈事，竟如此慌张冲的进来，王家礼仪都学哪去了？”

    “还请叔父恕罪，小侄是有急事禀报，这才没经通报，就冒失的闯了进来！”

    世家传承越是久远，越是讲究礼仪，王崇基知道自己的行为给阿耶丢了脸面，连忙向王翙拱手道歉。

    “你不是在别院陪同子介，怎就如此慌张的跑了回来？”

    王子介是晋阳王氏第二房的嫡子，因为长安别院管事王翙，是二房出身，还是王子介二叔！正好因为长安城出现玻璃与沙发这些热卖物件，被派来长安，一直来过长安的王子介也跟着来到长安，游玩几日！

    “阿耶恕罪，是别院出事了！”

    王崇基连忙禀报道。

    “别院出了何事？”

    听罢，王珪与王翙连忙看向王崇基。

    “程处嗣带着李崇义一众人，砸门打进别院，别院的侍卫低挡不住！”

    王崇基连忙说道。

    “嗯？”

    王珪神色一凝，“程处嗣等纨绔，从来不与世家子在一块玩，怎么会找上别院，而且这几日他们不都天天在李家庄……”

    说着，王珪连忙站起，往外走去。

    “翙兄长，真是出了大事了，我等速去别院！”

    “速走！”

    王翙也早已满心愤怒，他刚来长安没几日，王家在长安的别院大门，就被人砸了？

    不过，两人都还是没有预料到事情的严重性。

    而王家别院，就在隔壁的永宁坊，紧紧一条街之隔，是以，王珪也没来得及向王崇基问事情的经过。

    只是知道，一群国公郡王家的纨绔子弟，带人砸了王家别院大门。

    因此，等到几人看到那破碎的一片残痕都没有的别院大门后，满脸呆滞了片刻，随即便是目眦欲裂。

    “竖子！”

    怒喊一声，便冲了进去。

    而这时，王慎正好也反应了过来，看着满脸煞气的魔王李玄，试探着问道：“你是李家庄的那个隐士高人？”

    “正是你家耶耶！”

    李玄冷哼一声，右手轻轻一用力，手中的那柄擂鼓瓮金锤，便‘咚’的一声，直接砸在王慎脚旁。

    感受到脚上传上来的触感，王慎脸色惨白，双腿不由的微微一颤。

    “尔是何人，竟然光天化日之下，携带兵器无故砸裂我王家大门，还对我王家子弟动手，不怕大唐律令？”

    从身后进来的王珪，看到一个一身羊皮大衣的羊倌，竟然拿着铁锤对王慎动手，神色更怒，顾不上周围那些趴在地上起不来的王家护院，直接对着李玄厉声喝道。

    至于身后的王翙，在看到李玄手中那两柄略微有些眼熟的铁锤后，直接身子一哆嗦，眼中闪过一丝惊惧。

    随即，连忙走到一侧，对着李玄望了过去。

    察觉到身侧有人看自己，李玄下意识的转头，对望了过去。

    “李玄霸！”

    王翙大惊失色，随即又想起什么，再仔细盯着李玄的脸旁瞅了半天，这才轻轻松了一口气。

    “不对，你不是李玄霸，李玄霸不可能这么年轻的！”

    而一旁，王珪也反应了过来，看着李玄等人，神色一愣。

    不过，王珪是祁县王氏出身，没在太原待过，只是听过李玄霸的凶名，并未真正见过李玄霸。

    但是，他在武德元年开始，就正式进入李唐旗下。

    因此，对于李承乾很熟。

    “臣王珪拜见太子殿下！”

    “太子？”

    谷捛

    王翙又是一惊。

    “王侍中有礼！”李承乾微微点头，看着发愣的王珪，脸色闪过一丝诧异，“没想到王侍中竟与这些贼子也有关系！”

    “贼子？”

    王珪疑惑的看向李承乾，急忙问道：“太子可是误会了？这些都是我从王家子弟，一向彬彬有礼，从不会做任何出格之事！”

    “高明，这个不要脸皮子的你认识？”

    一旁，李玄早已等的不耐烦，斜眼瞥了一眼王珪。

    “回夫子，此人是王侍中，永宁郡公！”李承乾连忙回道。

    听此，李玄眼中满是不屑，“还是一个永宁郡公，竟然比那程老货还不要脸皮子！”

    “就这些欺世盗名之辈，不仅偷偷摸摸在背后撺掇李元昌与李祐那两个蠢货来糟蹋我的菜园子，现在又当众抢走了老头子的铁炉，现在铁炉子都已经摆放在眼前了，还死豕不怕沸水烫的，睁眼说瞎话，脸皮子比那大门都厚！”

    “你是何人？竟如此污蔑与我王家子弟？”

    王珪顿时气的直哆嗦，指着李玄问道。

    不过，手指刚刚举起，李玄眼色一冷，直接一甩擂鼓瓮金锤，‘啪’的一声，便将王珪手砸在一旁。

    “嘶！”

    顿时，王珪抱着右手直跳脚，满脸狰狞。

    “痛煞我也……”

    “耶耶最痛恨别人用手指着我了！”

    李玄脸色一沉，随后指着王慎几人身后的那件铁炉，满脸嘲讽。

    “这位王侍中，你是瞎子吗，这么大的铁炉，你看不见？还是认为，你们是太原王家，大门阀，就可以颠倒黑白，哪怕是睁眼说瞎话也行？”

    “这？”

    顺着李玄眼光看去，王珪与王翙都不由眼睛大瞪，一脸呆滞，就连手中的疼痛，都忘记了，呆呆的看着那件他们从未见过的铁炉。

    “这是什么？”

    “少府监负责给老头子锻造的铁炉！”

    李玄回道。

    王珪莫名一冷，急忙问道：“那不知那位老头子又是谁？”

    “应该是太上皇吧！”

    “太上皇？”

    王翙与王珪俩人眼睛一缩，连忙看向一旁的李承乾。

    李承乾轻轻点了点头，“正是皇爷爷！”

    听此，一旁老老实实一直没敢说话的王慎脸色大变，急忙喊道：“不可能，我已经打听过了，这些铁炉都是少府监送往李家庄的？”

    “都打听过了？”

    李玄嗤笑一声，眼神在王珪脸上扫过，缓声说道：“这么说，耶耶的东西，你就敢抢？”

    “你的东西？”

    王珪听出一丝不对劲，疑惑的看向李玄。

    “不知郎君是何人？”

    “李玄！”李玄回道。

    “李玄？”

    王珪一愣。

    而王翙，眼睛又不由的瞪大，满是惊疑。

    随即，连忙看向一旁的李承乾，眼中满是疑惑，但没敢问出口。

    而李承乾，则是轻笑一声，也没理会。

    “不知李郎君与李家庄是何关系，为何说李家庄的东西便是你的？”王珪问道。

    “李家庄是我的庄子，你说呢？”

    李玄满脸无语，“如此简单的问题，竟然还要发问？果然，世家之人，从少到老，不是抢劫犯，便是无耻还庸俗之辈！”

    ……

