    “你这样说我也没有办法反驳，不过刘春，你若是能够给朕足够的好处，朕说不定会网开一面。我们之间斗了十几年，也不是不能放你一马……”

    秦叶这会也是有意试探刘春，有时候杀了刘春未必又多大的收益。刘春不过是殷华书院一个代言人而已，实权还在颜凡大圣人手中。杀了刘春无非就是换了一个傀儡而已，并不能真正的逆转乾坤。若是给秦叶足够的利益，他也不是不可以考虑。

    “哼！”

    刘春重重哼了一声，他并没有说多余的话。剩余的筹码就要看殷华书院他们如何谈了，不论结果如何，自己的地位与气数都将受到巨大的折损。虽不至于直接出局，但想要统一也是难如登天。

    外面，三只神兽各自处于一个角落，它们将蝠王包围了。哪个敌人最强，就一同消灭哪个敌人。这个世界上无外乎就是这样的规则。

    昔日战国七雄，因为共同的利益，其六国联合在一起，共同对抗秦国。是秦国让它们放弃了之前的纷争，然而这个共同的敌人若是消失的话，剩余的国家仍旧会卷入到战火之中。

    “滋滋滋……”

    蝠王再度释放恐怖的超声波，三大神兽哪怕是心有准备，但听到这种超凡的声波后仍然令它们的身体迟钝，精神陷入到麻痹之中。随后蝠王分别到了三大神兽一旁，在它们身上各自咬了一口，那漆黑的毒液注入到三大神兽的身体之中，破坏它们身体的每一个部位。

    随后，三大神兽便是陷入到了被吊打的环节。每一只神兽都在天空中飞舞，纵然都有八星的程度，但在九星实力的蝠王面前却是毫无还手之力。若非它们的身体强度超乎寻常，这会已经承受不住。

    “弱小的神兽，你等也敢来我万蝠山作祟，真是不知天高地厚。数万年来，除了那位僧人侥幸要走之外，来到万蝠山中的人再无逃走的机会。你们也要埋葬在这里……”

    蝠王动手的时候，他也在开口说着。当提到那位僧人后，它也是恨得咬牙切齿。那位该死的僧人居然把他封印在了天地网下，令它被折磨至今。如今有了这个机会，它势必要报仇雪恨。

    “少在那里多言，本龙尊有无数种办法能够对付你……”

    黑暗龙尊仍旧嘴硬地说着，这是他融合两位龙帝灵魂后，第一次遭受如此重挫。随后他使出力量，从神兽化成了人形。关键时候，黑暗龙尊还是鬼点子多。

    人类状态下，他能够更加运用自如。不但可以减小自己的体型，更能够动用混元伞保护自己。而且黑暗龙尊还有更好的办法。他直接盯上了九头大蛇，身体朝着蛇头上面飞去。

    这个时候，九头大蛇根本就无暇顾及黑暗龙尊。此前在外面，九头大蛇就被诸多的蝙蝠狠狠地教训了一番。原本自身消耗就很大，进入到地书中又一次被蝠王暴揍。现如今又来了黑暗龙尊这个搅屎棍，在它头上躲闪着，更让九头大蛇焦头烂额。

    “颜弘毅，如今我们要团结在一起。你若是与本尊内斗的话，到时候大家死的就更快……”

    黑暗龙尊有理有据地说着，这会的黑暗龙尊狡猾到了一定的程度。七星实力的颜弘毅也只能勉强地应付着，此刻对黑暗龙尊出手也是无法取胜，只会进一步地分散九头大蛇的注意力，让自己处于更大的被动之中。

    “秦叶，你玩阴的？”

    颜弘毅恨得牙根痒痒，他直接对着秦叶咒骂起来。在颜弘毅心中，唯有秦叶那个家伙才会如此使坏。否则以那条黑龙的脑筋怎么能够想出这一招。

    “刘春，你也看到了。朕非常的无奈。以往你们说我阴险狡诈，但实际上与我没有任何关系。都是这条黑龙给闹得，相反我还不时间听从他的主意……”

    秦叶听着颜弘毅的咒骂，他忍不住冲着刘春来诉苦。今日的事情，和他没有任何的关联。从始至终，秦叶连一句话都没有说过，更不要说出谋划策了。

    “那条黑龙，融合了紫金神龙的龙魂后，智慧高出了许多。连我都被骗过了……”

    刘春也是破天荒的没有和秦叶抬杠，而是肯定了黑暗龙尊的智慧。为了测验黑暗龙尊，刘春试探了许多次。然而最终仍旧是被黑暗龙尊给钻了空子，从而才有了今天的局面。

    “他的聪明一直让人心惊肉跳，否则也不会被压数千年了。”

    秦叶盯着外面的黑暗龙尊，不论黑暗龙尊如何变化，在秦叶心底里一直觉得这条黑龙很不靠谱。过去是这样，现在也是如此。

    少了黑暗龙尊的出力后，局面更显摇摇欲坠。现如今打败蝠王的概率已经微乎其微了，就看如何能够逃离这里。决定权还在颜弘毅的手中，蝠王进入到地书之中。只要颜弘毅下定决心把它困在地书内，黑暗龙尊，光迹就能逃之夭夭了。

    “主人，蝠王远远不止九星。这会已经无线接近十星，再打下去它差距会越来越大……”

    乱世之剑充当主人身边锋利的佩剑，它的一切行动都以颜弘毅为中心。这只蝠王非常的强，由于被封印了数千年，导致实力并没有第一时间恢复过来。但随着打斗的持续，它恢复的神力也就越来越强。否则这点神通，是无法威胁到光禄福生命的。

    那个时候的光禄福就已经接近天神的修为了，然而在万蝠山内依旧是九死一生，由此可见蝠王的强大了。巅峰的蝠王，是真正站在中域最为顶端的玄神。这也是为何后人不敢踏入到万蝠山的真正原因。

    一个最强实力的蝠王，手下还有诸多玄神修为的蝙蝠。若是它们被放出去，会产生毁天灭地的作用。甚至比天海，婆娑岛还要恐怖无数倍。

    “是啊是啊，颜公子，还不快快施展神通，我们一起逃吧。到外面本尊会使出全力，帮助你对付那些蝙蝠。到时候我们一同逃走，离开这一片是非之地。此番你已经得到了太阳真火，收获已经是非常丰富了。刘春那个家伙也被本尊给干掉了，你也可以重返殷华书院，回归正统……”

    黑暗龙尊听过后，在一旁怂恿着。这会的他早已经迫不及待，为了让颜弘毅配合自己，他居然用混元伞帮助颜弘毅抵挡一些攻势，当真是入戏太深。

    “不杀你这条黑龙，我始终不甘心。”

    颜弘毅看着指手画脚的黑暗龙尊，他气的牙根痒痒。这条黑龙有些过于贫嘴了，看着就让人无比讨厌。

    “杀我有的是机会，你是乱世之主，我是大周神朝的龙皇。我们之间的对决有无数次，以后我就在人皇岛那里等着你，随时恭候你的到来……”

    黑暗龙尊更为贫嘴地说着，他的表情越发让颜弘毅生气。

    “颜弘毅，本皇刚刚屠龙，气数正盛。这次你无论动用什么办法，也杀不了我。所以我看还是合作的好……”

    秦叶也是隔空喊话，他让颜弘毅配合自己。一人一龙的彼此衔接，更是让颜弘毅都说不出话来。

    “不错，本皇也赞成。颜弘毅，拖延下去谁都不好走。外面的那些蝙蝠也是非常棘手。而且我们也没有找到出口，团结对于我们三方都十分有利！”

    光迹也是收起了朱厌，飞到了九头大蛇的蛇头之上。这一幅场面非常的和谐。

    “好，很好。我对于那些蝙蝠也是非常的讨厌，如此今日就送你们一程。”

    颜弘毅嘴角勾起了一丝的笑意，这种微笑并非是不怀好意。而是觉得光迹和秦叶非常的有趣。

    通常，充满一身正气的人皇是不屑于同他这个第一魔头联手的。但如今，秦叶和光迹纷纷摒弃了他们的原则，非但不顾正邪之分，反而还主动要求联起手来，这正是非常有趣的事情。

    “你以为你们能够走得掉？”

    蝠王听到了他们之间的交谈，而后蝠王再度开口。在它口中吐出的黑色气息熏在了一个蛇头之上，九头大蛇又一次的遭遇了危机，蛇头再度被融化。

    这次除了刘春之外，最大的倒霉蛋就是九头大蛇了。挨打从来都没有停止过，而且还是愈演愈烈。

    “这里我说的算，凭你还不够格！”

    颜弘毅施展了挪移的神通，一座座大山出现在蝠王的面前，阻挡蝠王的脚步。虽然大山一瞬间就消失了，但这也给颜弘毅争取了足够的时间。一丁点的时间，对颜弘毅来说就足够了。而后连同黑暗龙尊，光迹全部被转移到了地书之外。

    仅仅留下一个蝠王囚禁在地书之中。不过这种囚禁也是非常短暂的，若是没有人和蝠王对抗，地书根本无法囚禁太多的时间。就算如此，颜弘毅每个呼吸也要投入大量的神力，来维持地书的运转。

    强大的神器也是需要有人来催动的，将神器交给一位凡人，对他们来说完全一文不值。一丁点的威力都发挥不出来。越是强大的神器，需要催动起来的修为就越高。

