
　　第1503章绝世帝者

　　“我不会跟你去古洪荒，我要去新世界！”

　　圣女一口就拒绝了涂小安的邀请，也等于是间接的拒绝了他这个人。

　　涂小安一脸的失望，其实赌注不赌注，也不过是个笑话而已，堂堂功德圣女，身负盘古开天的功德所化，这样的女子又岂能是儿戏啊。

　　岂会真是因为一个赌注，将自己赔进去，只可能是她心甘情愿。

　　强迫都不行。

　　涂小安冷静道：“福地已经关闭，你连太古神山都回不去，就算你可以离开福地回到太古神山，也不过是其中的困兽，只有我可以带你前往新世界！”

　　就算圣女不能答应做涂小安的女人，涂小安也务必想将她先留在自己的身边，说不定还可以来个日久生情。

　　一个野生的功德圣女到处乱晃悠，多遭人眼红。

　　要是便宜了别人怎么办。

　　“太古神山从来不曾困住本圣女，只是时机未到而已，现在时机到了，天大地大还没有我功德圣女去不了的地方”话说着，她白玉似的面容满是傲色，一双亮晶晶的眼眸流露出对新世界的向往。

　　这种向往让她迫不及待，让她不愿意多等。

　　涂小安抬眉盯着圣女，淡淡的说：“我若非要你跟着我去古洪荒呢，你打不过我，你还输了赌注，于情于理你都必须跟我走”

　　圣女贝齿轻咬嘴唇，表情忧伤起来，一副泫然欲泣的样子。

　　宛如当世菩萨一般的女人，流露出世俗小女子一样的姿态，纵然涂小安铁心石肠，也不禁动容了起来。

　　涂小安苦笑起来，他虽然霸道，但也知强扭的瓜不甜，他要圣女当自己的女人，而不是宠物，所以不能用强。

　　用强又有什么意思，功德圣女不是心甘情愿，她的功德也不会福佑涂小安，福佑蛇族。

　　“那有缘，就新世界见吧！”

　　涂小安到也洒脱，该说的也都说了，既然对方实在不愿意，那便算了，功德圣女虽然对自己有帮助，但都是锦上添花的事情，他还没恶心利用女人，达到自己的目的。

　　说到底，在圣女阻止涂小安拔石碑那一刻，倒在自己的怀中，他心中荡起了微微情愫而已。

　　觉得有个圣女当老婆也不错。

　　既然事与愿违，那就拉几八倒。

　　话落，涂小安飞身，朝着头顶上方的黑洞飞去，准备进入时间的长河，前往古洪荒。

　　“等等！”

　　眼看涂小安就要飞入黑洞，圣女叫喊一声，涂小安悬在黑洞前，转身看着她。

　　圣女站在圣光照耀的莲花台上，忽地嫣然一笑，含词轻吐：“你说你的家在哪，我一个个弱女人初来乍到的去新世界，总要有个落脚的地方，不介意我去你家住段时间吧”

　　此话一出，留在功德宝塔内的紫貂跟麒麟王火云都大吃一惊，纷纷感叹那条蛇祖坟冒青烟了，可以得到功德圣女的青睐。

　　涂小安也不是一个愣头青，他可是有两个女朋友的，还能想不明白圣女冲自己说这句话的意思？

　　“哈哈哈...我的家在妖灵山脉蛇宫，你前往新世界后，别客气，拿蛇宫当自己的家，想住多久就住多久，最起码住到我回去！”

　　这种大功德伴随大气运的女人住在蛇宫，住一天都是蛇族的幸事。

　　天下气运也会朝着妖灵山脉，朝着蛇族凝聚。

　　“住多久，就看本圣女的心情吧，你这条新世界的蛇可别死在了古洪荒，也千万不要小瞧了古洪荒，那里可是世界的尽头，万物的起源，绝世人物跟绝顶凶兽层出不穷”

　　涂小安妖治的眼眸精光灿灿，脸上噙着一抹不羁的笑，一脚迈进黑洞，豪气干云道：“那就让我这条蛇验验古洪荒那些老家伙都是些什么货色，有没有能打的存在，等我返回新世界，必然开启六阶天刑劫数，成为天下共主，到时候你这个功德圣女可别后悔没当我的女人！”

　　“哼，吹牛！”

　　圣女翘着嘴角，微微仰着头望着那个豪气干云的男人，忍着笑，眼神竟然温柔起来，这一刻，她忽然很想知道他这条蛇是如何成长起来的，她想了解他的过往。

　　所以她必须去新世界。

　　..........

　　等涂小安整个人进入黑洞，黑洞也就消失在了福地，时间的长河出现了一艘小船，不偏不倚，他稳稳的落到小船上。

　　这一刻起，涂小安就跟新世界就拜拜，朝着世界的尽头，古洪荒而去。

　　时间的长河在流淌，小船载着涂小安前进，前方看不到尽头，是一片琉璃色的光芒在闪烁，你还不能一直盯着看，多看片刻就会晕眩起来。

　　涂小安一阵新鲜，这可是史无前例的一种体验啊，坐船做到古洪荒，这谁敢信。

　　他从时间小船微微探出点头，想看看船下的水路是个怎么回事，能不能窥探一二，那种流淌的水不是真的水，是时光的碎片形成，是一幅幅历史的画卷。

　　低头一看之下，涂小安心神晃荡，灵魂深处升起一股恐怖的颤栗，仿若水下蕴藏着令人难以想象的禁忌秘密，窥探不得，否则必将死于非命。

　　但涂小安现在是何等人物，连隶属六阶的鸿蒙魔神都杀死，身负四种混沌先天法则力量，岂能那么轻易被唬住，不让看，他偏偏凝聚心神，盯着船下水路看。

　　想看出一点所以然出来。

　　然而，涂小安的头铁让他的心神都随之沉沦了一样，沉沦在了一片汪洋大海之中，有无数的浪花汹涌拍来，将他吞噬。

　　可恍惚之间，涂小安却无形中看到了很多神异的画面。

　　那些吞噬他心神的一朵朵浪花，是回溯无尽的历史岁月，直指世界最初的源头。

　　盯着某朵浪花看，一副流动的画卷徐徐展开，宛如你在走马观灯。

　　你可以看到一个你不知道的时代，里面有一位无上强者在跟另外一名绝顶强者在大战，战的天昏地暗，战的日月无光。

　　你再看另一朵浪花，又是一副画卷展开，是一个皇朝的崛起，是争霸天下的雄途伟业。

　　又是一朵浪花，涂小安居然在里面看到了自己，看到自己如何从一个普通的捕蛇人，变成一条蛇，从而走上修仙的道路，从三阶证道，到轮回神树体内四阶羽化，从古族飞升成神，到血脉突破成为上位神。

　　汪洋大海，无数朵浪花，好像都是一位强者的崛起成名史，记载了他们的一生。

　　小到人，大到一个宗派，皇朝，盘古开天辟地，这片天地经历了太多太多的故事，诞生了太多绝代风华的人物。

　　浪花展开的画面很多，由远至近，由近至远，什么时代的强者都可以被涂小安看到。

　　时间的长河，是由无数岁月的历史碎片组成，它就像一个电影院，里面什么电影都有，只要你选中一部打开一看，就是从生与死。

　　生死何其大，生死何其小。

　　历史浮浮沉沉，时间不会因为某个人而滞留。

　　古洪荒应该是个被时间遗忘的一个特殊时代，里面的天地万物，似乎不愿意跟着时间走，它们沉寂在自己的争霸杀戮之中。

　　那是一个神奇的地方，住着后世神话中的大人物，涂小安沉沦在一朵朵浪花之中，看着很多根本不知道的人物崛起，你要真的一直盯着看，可以看到天昏地老，海枯石烂，没有尽头。

　　好在涂小安神识强大，他及时的醒悟了，刚想从汪洋大海中脱离出来，可突然...！

　　突然，有一片浪花宛如拨云见日，由不得涂小安不看。

　　可看一眼后，涂小安倒吸一口凉气。

　　画面中涂小安居然看到了传说中的天庭。

　　天庭立于九天之上，是一座巨大的雄伟宫殿，看巨殿一眼，你就有种双膝跪地，与之朝拜的冲动，无上威严，容不得你放肆。

　　天庭之上，云雾缭绕，给人以虚幻的感觉，只见有一位伟岸的男子好似自天外天而来，是一尊宛如凌驾苍天众生的绝世帝者，身上散发出一种皇天在上的大道大势，无与伦比的威压，盖压万物，让天地众生竞折腰。

　　他立在了天庭之上，是俯视三界六道的天地至尊，他的气魄，他的姿态，竟让涂小安从画面中看，就看的充满了压迫感。

　　那种压迫感，好似曾经面对古神一样，高高在上，一眼就可让他死上无数遍。

　　天呐...这是何等强者？

　　涂小安可以确认，浪花中展开的画面，应该是属于古洪荒时代，因为古洪荒才有天庭的存在。

　　可谁能立于天庭之上啊。

　　原来晋升高品上位神，身负四种先天法则力量，让涂小安觉得去古洪荒就好比旅游，没什么压力。

　　因为巅峰上位神都已经不被他这条蛇放在眼里了，可画面中那个立于天庭之上的男子，就让涂小安感受到了强烈的压迫感跟危机感。

　　他是巅峰上位神？

　　不，涂小安知道巅峰上位神是什么样子的。

　　对方绝对还在巅峰上位神之上，比他父亲祖蛇还要强的多。

　　可以说是古神那般的旷世大人物，甚至有那么一瞬间，涂小安觉得他比古神还要强大。

　　倏地，涂小安的心被揪住了一样，画面中那位俯视众生的旷世大人物朝着他这个方向看了过来。

　　明明他看的是画面，是处在上帝的视角，可涂小安就是敏锐的感受到，对方在看自己。

　　他知道自己也在看他。

　　两双眼睛遥遥相望。

　　你在凝视深渊，深渊也是凝视你。

　　这也是新时代与古洪荒的遥相呼应。

　　“靠...呼呼呼...！”

　　涂小安从画面中挣脱出来，一屁股坐在时间小船上面大口大口的喘气，仅仅与之对视，就非常消耗他的心神。

　　感觉血槽空了一样。

　　“他到底是谁，是那位神话中的大人物，如此强大！”

　　涂小安随后冷静下来，貌似古洪荒没有他想的那么不堪，他貌似也不是过去就无敌。

　　仅仅浪花中的一个画面，仅仅那一人，涂小安就知道古洪荒那条路恐怕不好走，他想顺利的到不周山寻到女娲娘娘留下的血髓，也不是那么的容易。

　　那位立于天庭之上的人，似乎知道了自己的存在，似乎等着自己。

　　遥遥相望，涂小安都能察觉到了来自对方的杀意。

　　据说古洪荒那时候，人妖争霸异常的严重，有天庭跟妖庭两大分庭抗礼的组织存在。

　　涂小安是蛇，是妖，去了古洪荒，自然不可以属于天庭的势力。

　　故而，那位立于天庭之上的无上帝者才会对自己起杀意。

　　“有意思，我涂小安这条蛇还没到古洪荒，就察觉到了危机感，就出现了敌人！”

　　他是新时代的命运之主，女娲选中未来天地的主人，但涂小安想成为天地的主人，岂能不先征服古洪荒，征服里面那一位位旷世大人物。

　　这是一次挑战，是涂小安前所未有的挑战，绝非去不周山找到女娲娘娘留下的血髓就可以返回新世界那么简单。

　　隐隐间，涂小安不但不怕，还热血沸腾起来，一股无形的战意节节攀升。

　　不征服古洪荒，他如何回到新世界开启六阶天刑劫数，如何成为六阶神主，成为天地的主人。

　　来吧，古洪荒，你等着我，我涂小安这条蛇马上就来了！

　　时间的长河在流淌，没有岁月可分辨，涂小安不知道坐了多久的船，坐的他好生无聊。

　　“也不知和尚跟子卿动身了没有”

　　涂小安无聊的坐在小船上开始自言自语：“嗯...就算他们动身了，恐怕也不可能轻易的找到洪荒石碑，开启时间的长河，他们的道行还太浅了点”

　　嘿嘿，或许等自己从古洪荒返回新世界，金佛子跟逍遥子卿还在远古遗迹中彷徨呢。

　　原因很简单，道佛双娇虽然天赋异禀，是新世界的绝顶天才，可他们的境界太低了，才封神没多久。

　　要知道涂小安自打进入太古神山，光上位神都不知道见了多少，杀了多少。

　　他们区区五阶神，哎...太弱了。了，我怎么那么优秀啊！”

　　“哈哈，当初的道佛妖三人组，我这个妖已经将人族道佛的两大天才甩到天边去了“

　　涂小安一想到自己都是高品上位神，而金佛子跟逍遥子卿才五阶神，这差距...！

　　五阶神在远古遗迹都费劲，别说去古洪荒了。

　　他一骑绝尘，呜呼哀哉啊！

　　然，涂小安不知道的是，由于他被冰封在天河里，就那段时间，如果金佛子跟逍遥子卿愿意，此刻就已经在古洪荒等着他了。

　　逍遥子卿：洪荒石碑还需要找，需要拔？不是呼之即来挥之即去么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1503章 绝世帝者免费阅读。https://xs.23sk.com 