    三人基本敲定了游戏后续的发展进程。

    从制作、到发行、推广，再到最终需要做到的盈利模式，基本都已经确定了。

    接下来，就是正经上马干实事了。

    三人再度简单商议了一下。

    付家海认真说道。

    “咱们四个人，最起码也要轮流的来这里盯着情况。”

    “游戏距离全部完成、能够发行下去，应该还得有个半个月到一个月的调整时间。”

    “这段时间之中，咱们的组员就让他们各忙各的，把各自的任务全都分配好。”

    “老孙那，虽然有些时候不太靠谱，想事情的时候也根本做不到那么全面，但是在做游戏这方面的专业性上来说，还是比咱们要强上一些的。”

    “所以，将小组交给他来盯着情况，是完全没问题的，咱们只需要把刚刚商量好的这些，都给尽快搞定，把任务给赶紧分配下去。”

    “那么，任务解决起来，老孙能出不少力。”

    江鸿和陈铭跟着点点头。

    陈铭下了楼，将已经催促着组员们停止打牌，开始忙碌组合游戏的孙韬给拉了上来。

    江鸿把他们三个人刚刚确定的整个情况，都和孙韬做了比较详细的介绍。

    让孙韬能够基本上搞清楚，接下来到底要做些什么。

    在游戏专业这方面的事情，孙韬还是手到擒来的。

    只要有人能够给理清思路，将整体的问题，给最终回归到游戏本身，那么，他也就没有什么发愁的地方。

    听了整个计划和决定。

    孙韬一拍手，直接称赞起了江鸿三个人能干。

    同时，还给指出了一些在游戏制作与运营之中的小问题，也算是参与进了整个计划的设计和讨论之中。

    干了不少事儿。

    确实体现出了他的存在感和专业做用来。

    让另外三人，都感觉挺满意的。

    “好，既然基本确定了，那么就这么实施吧。”

    江鸿想了想，旋即看向了孙韬。

    “不过，经过这一番商量之后，因为要做不少包装层面上的事情，相当于是平白增加了一些工作和任务。”

    “你觉得，按照咱们工作小组现在的效率，如果咱们所有人都参与进其中，一起去努力，一起去将这款游戏做得更好……”

    “大概需要多久的时间，才能够将这个游戏给做出来？”

    这就是让孙韬，做一下预估了。

    预估接下来游戏的整体制作情况。

    毕竟刚刚，孙韬下楼去仔细研究情况，大致了解了一下其他组员的行动力，应该能做个不错的预估。

    果然，孙韬认真的思考了一下，好像确实是有了一些想法。

    他点点头。

    “我想想啊。”

    “首先咱们小组里面，没有人特别的惫懒，目前来看还是比较团结、可以一起去做经营、做工作的。”

    “尤其，还有两个单身汉，生活方面的压力很重，所以大家应该都会尽力去做游戏，嗯……我来估算一下的话，我觉得，可能最多只需要二十天，努努力的话，半个月也能做出来了。”

    “咱们要是考虑发行的事情，就需要提早做出准备，就在游戏真正做出来之前，安排出来……这样，下个月中下旬，咱们的游戏计划就能完全启动了。”

    江鸿点点头，和旁边的付家海与陈铭，确定了一下情况。

    “行，既然事情已经基本确定了，咱们接下来要讨论的就是分工问题、还有，咱们每个人都是什么时间段能够来到这里。”

    “首先，我必须要说明，我最近的时间比较紧张，有时候就算真的想要挤出时间来，也办不到。”

    “我老婆刚刚怀孕，还有她工作方面的事情……另外，就在这栋楼的前面，我还有一家书店正在装修之中，各种图书的渠道商、出版商也需要联系。”

    “所以，事情很多，接下来要处理日常工作、确定进货渠道、随时准备将书店开起来，我的时间不多，一周最多能挤出七八个小时跑到这里转一圈看看。”

    “还不能是那种特意跑过来的情况，而是为了查看书店装修情况顺利跑过来帮忙搭把手。”

    “你们也知道，我和婉婉现在因为孩子的原因，更加甜蜜，也更加如胶似漆了，这真不是我有意推卸责任……主要是，情况确实就是这么个情况。”

    “我出力最少，所以最后我可以少拿一份收入。”

    付家海摆摆手。

    “哎，老江，你说这话就太过见外了。咱们兄弟几个都是知根知底的，也是一起搭班子组建这么一个小组的。”

    “我们四个人，缺一不可。而且，就是为了避免可能因为经济情况而出现的纠纷，咱们一大早就说好了，整体小组的开销，我们四个完全AA，那么最终游戏能够带来的收益，当然也是我们四个平分。”

    “其他四位组员，是直接和我们四个进行对接的，他们并不参与分成，如果最终收益顺利的话，他们能够获得的是奖金，而非分成。”

    “总的来说就是一句话，咱们四个是这款游戏的股东，是这个项目的股东，每个人的股份都是25%，掌握相同的分账，奖金、还有其他人的工资，也是我们共同承担。”

    陈铭也说道。

    “是啊，老江，你说的这是什么话？显得好像我们真就特别在意你那点分成似的。”

    “真正想要从你这取得利益的人，会想要的更多。而完全不在乎你说的这些的，才不会惦记你这点分成。大家收入都一样，咱们才能做的长久。”

    “是不是，老孙。”

    孙韬没说话，只是直勾勾的看着江鸿。

    江鸿接收到三道非常肯定的目光，也就明白了他们是个什么意思了。

    没有多说什么，只是认真的点点头。

    “我明白了，哥几个。不过我还是那句话，我确实时间不多。”

    付家海摆摆手。

    “行了，你不用再说了，多干点少干点其实区别不大。毕竟我们能做的有限，我们三个人也不是完全没事儿干。”

    “大家都没办法保证时时刻刻盯在这里，所以最好就是轮班进行。”

    “我和老陈，我们俩这次来到z市，是带着一些任务指标来的，需要准备、操心的事情，也相对的比较多。”

    “公司要拓展业务嘛，我们也打算对这边的市场仔细地研究一下，如果可以的话，甚至可以在这边开一到两家分公司，这样以后我们再过来就不用找理由了，直接想来就能来。”

    “所以，我和老陈不可能一起过来，肯定是轮班来。大概每周能有二三十个小时左右吧。”

    老陈跟着点点头。

    他们俩人之间，一向是以付家海为主心骨的。

    一般付家海说的话，陈铭就不会有啥异议。

    三道目光同时看向了孙韬。

    想要从孙韬这边得到答案。

    孙韬耸耸肩膀。

    “你们一个个的都有事儿，合着现在就我一个最闲呗？我都闲的蛋疼了，不过也没事儿。”

    “我来的时候就说了，我这边要做的市场调研已经做完了，没有继续进行下去的必要了，顶多我也就是胡邹八扯一下，做个调研报告。”

    “我这些年手上还有些小积蓄，到时候开公司的时候，我爸也说要给我援助个几十万，我二叔还说要入股，应该想开起公司来，不太难。”

    “所以现在来说，公司还没有进入启动阶段，我就还是一个大闲人，甚至可以直接住在这里。”

    “我家安安也是个神经比较大条的人，我稍微想办法、找借口敷衍一下，她不会有什么怀疑的。”

    四人同时站了起来。

    相互看了看。

    “行，那就这样了。”付家海将整体情况重复了一遍。“老江每周来个七八个小时左右，我和老陈轮班来，合共五十个小时以上，老孙一直在这边带着，有事儿随时互相联系。”

    “还是按照之前商量的行事准则那样，尽量不在群里、电话里提起有关小组的任何情况。”

    “咱们可以想个暗号，作为临时联系、紧急情况下联系的方法。”

    江鸿顿了顿，然后说道，“那就……用‘出来聚聚，喝个小酒’当做暗号吧？每当咱们谁在群里或者电话里，说起这个话题的时候，就是除了紧急情况……”

    “需要一起碰个头，一起商量一下。”

    “你们觉得怎么样？”

    三人都没有啥意见。

    纷纷点头。

    陈铭还说道，“哎，真要说起来，咱们四个好久没有一起出来聚聚、喝酒了。”

    “其实，有时间的话，确实应该喝一场。”

    没等江鸿说话，付家海先摆摆手。

    “最近就算了，都有事儿要忙，而且就这东西啊，容易让脑子不清醒。”

    “咱们倒是都好说，在这边没有其他家眷，不用担心会暴露情况，但老江那边不一样，老江家里可有个冰雪聪明的徐婉呢。”

    “就我们来到z市这段日子里，徐婉这个名字，可真的是如雷贯耳了，基本上在z市的商界里一扫听，就没有不认识的。”

    付家海下意识朝着江鸿比了个大拇指。

    “老江啊，这是娶了个好老婆。”

    江鸿笑着摇摇头，突然想到了另外一个事情。

    “对了，哥几个，我突然想到，咱们四个算是入股，平均分成，但是其他四个组员没办法做到平均收入啊？”

    “久而久之，就可能产生什么内乱。”

    “总会有人心里觉得不太公平的，所以……我看不如这样，既然咱们给崔峰和王鹏二人准备了每月工资，那么沈然和许河这边，也得按劳分配。”

    “按照他们做事儿的多少，计工时发工资吧？你们觉得怎么样？”

    其他三人相互看了眼，点点头，觉得这确实是个好主意。

    毕竟，别到时候大家一起瓜分利益的时候，因为挣多点挣少点，再闹出什么矛盾来。

    “行，那就四眼和王鹏，还是一开始商量的，六千工资，每天八个小时的工作间，超出来的时间也按照工时来计加班费。”

    “沈然和许河，就按照工作时长来算钱，这事儿……”付家海看向了孙韬，“老孙，你是主要股东，你也能一直呆在这里，那算账的事情就交给你吧。”

    “都是经过十几年教育洗礼的，应该不至于连这么一点账都算不清楚。以后你开公司，你也得随时盯着资金流向和账目明细。”

    “这就当提前做做准备吧，记住，老孙，亲兄弟也明算账，你可不能在这方面犯糊涂。”

    孙韬连连点头，拍了拍胸脯，一副“信我就完了”的表情。

    竖了个大拇指。

    “不过，该说不说，哥几个，我一个人管账这么重要的事情，是不是得额外给我个财务的工资啊？”

    付家海撇了撇嘴。

    “你可拉倒吧，你是股东，懂什么叫股东吗？就是大老板！你这是在给你自己工作呢，可不是给我们工作。”

    孙韬没好气的吐槽道，“我就是开个玩笑，我还能不知道这个嘛？行，谁让我最闲呢！多干点就多干点，什么叫能者多劳啊！”

    话题告一段落。

    付家海和陈铭对视一眼，然后突然拍了拍江鸿。

    “老江，按照一开始说好的，我们哥俩之前已经攒下了不少的私房钱了，而你现在正在事业的上升期，手上的钱肯定不富裕。”

    “所以，你还有老孙的那一份，我们俩通过我们的私房钱先垫着，等你们到时候藏了更多私房钱之后，再将这笔钱补上。”

    “租下这栋楼，当做根据地，应该没少花钱吧。这钱我和老陈先给你，可不是不用你还了，而是我们先垫着。”

    江鸿正想拒绝……

    但是看着他们俩一脸诚恳的样子，又想到自己现在表面上看起来，确实是没啥钱。

    不应该拿出钱来才对。

    所以他犹豫一下，点点头。

    只有答应了拿这笔钱，才更合理一些。

    不过，他心里也暗暗记下这件事情。

    这些年来，三兄弟对他的好，他全都记在心里……

    以后，总有回报的时候。

    从穷人家长起来的孩子，最重要的优点就是知恩图报。

    对所有的人情、对他人的恩情，都记得清清楚楚。

    只要未来有腾飞之日，必定涌泉相报。

    这是江鸿的行事原则。

    小时候那些对他好的人，自从他工作以后，总是会买上一些礼品，逢年过节的时候去转上一圈的。

    工作以后，他们兄弟四个再聚会，江鸿也会尽可能的多付一点。

    这是他这些年来，亏欠他人的。

    他会一点一点的补回来。

