    在死亡外科医生的尸体上浮现出一个青铜宝箱，开启宝箱，林明远有几率获得死亡外科医生身上的技能和装备。

    宝箱不急着开，林明远一屁股坐在巨人的尸体边上先把气喘匀了。

    从战斗开始到结束只用了短短五秒钟，但在这短短五秒钟之内，无论是脑力还是身体的潜力林明远都发挥到巅峰，死亡外科医生的每一步都在他计算之内，这才完成了以弱胜强，单挑BOSS的壮举。

    全力爆发也让林明远的身体出了一点微小的状况，肾上腺素急剧飙升让林明远的心跳速度达到每分钟两百次往上，战斗时间拖长到一分钟林明远的身体都可能面临崩溃。

    林明远存在短板，体质是一切的基础，八点体质支撑二十点力量和二十点敏捷还是太勉强了，现在林明远必须要把自身的短板补上，连升两级获得的两点自由属性点全部加在体质上，让体质达到10点心跳才逐渐平缓下来。

    现在是时候开箱了。

    指尖触摸在宝箱上面，霎时间绿光大放，一本绿色的技能书，一件绿色装备还有一颗绿色果实，以及一百枚堆成小山的金色灾币。

    灾币系统自动收入，其他的好宝贝就需要林明远一一检验了。

    技能书不用看林明远都知道是冷酷切割，前世死亡外科医生被杀掉落的技能书就是冷酷切割，这一世也不会例外。

    拿起技能书果然是冷酷切割，系统询问是否学习，林明远果断选择学习。

    像初级剑术，初级射术这样的基础技能是不录入技能面板的，此刻林明远光秃秃的技能界面终于多了一门非常优秀的杀伤性技能。

    装备方面也给了林明远惊喜，竟然爆出了死亡外科医生的巨人腰带，效果简单粗暴，加五点体质。

    林明远直接装备上了，本来是短板的体质得到了大幅度增强，林明远只感觉现在身体非常强壮，耐力大幅度增加，肌肉韧度，骨骼强度和抗击打能力都得到提高，增加五点体质效果立竿见影。

    只剩一颗散发着绿色光芒的果实了，将果实拿在手里，系统立刻发出提示。

    【精良*体质果实：服用永久增加两点体质。】

    竟然是属性果实，林明远前世只听说过却从来没见过，杀普通小怪爆属性果实的概率是十万分之一，而且爆出的品质也只有普通，永久增加一点属性，杀死BOSS爆出属性果实的概率才会提高但也没高到哪里去，林明远撞到大运了。

    果断吞掉体质果实，体质再提升两点达到十七点，原本只有八点体质的林明远体质翻了一倍还多。

    “富贵险中求，我这趟是来对了。”空荡荡的手术室内回荡着林明远的笑声，他坚实有力地迈出成为强者的第一步，他没有退缩，得到了难以想象的巨大收获。

    此刻林明远等级八级，力量二十，敏捷二十，体质十七，智力十九，接近全属性二十点，前世他在末日降临一年后都没达到全属性二十点，今生他只用了一天就办到了前世一年都没达到的成绩。直到现在林明远才真正意识到，他的命运终于改变了，这一世，他不会再默默无闻，不只靠小聪明和捡漏，他真正拥有了那颗属于强者的心。

    林明远就像一个资本大鳄，永远保持饥渴，不知满足，离开第一医院他开始返程，路上化身死神，只要被他遇到的丧尸难逃一死。

    直至傍晚降临，林明远已经升到了九级，自由属性点加在体质上，达到十八点体质。

    天色已晚，是时候回家休整了，十八点体质还远远达不到战斗几天几夜不知疲倦的铁人地步，该休息还是要休息的，养好了精神明天才好继续战斗。

    回家路上林明远尝试给李桐打电话，电话已经打不通了，通讯系统失去维护又遭到横行的怪物破坏已经彻底瘫痪。

    “明天挑战血腥屠夫，后天就去找李桐汇合。”林明远规划着行动路线，他担心朋友却一点都不担心家人的安全，他老家在农村，地广人稀怪物稀少，而且民风淳朴尚武，林明远前世在末日降临两年后才回到家乡见到父母，二老生活好得很，要不是林明远一心想把二老接到幸存者营地去，如果一直留在农村二老说不定都不会死。

    保护父母最好的办法就是不去见他们，林明远抛弃了一切社会关系孤身来到天水市谋发展，没人知道林明远的父母在东北的偏远农村。

    回到明月小区，林明远发现小区里发生了不少变化，留有缝隙的栅栏门用木板封死，后面还用私家车彻底堵住，林明远把小区的丧尸清理干净，居民们也不是完全的废物，多少知道该如何布置防御。

    这种程度的防御抵挡末日初期的丧尸还行，一旦用精英怪出现如此粗陋的防御根本挡不住，林明远对居民自发组建的防御表示悲观，轻松跳过围墙。

    小区里面的尸体被清理干净，林明远径直回到家中。

    脱下满是血污粘液还挂着碎肉残片的皮衣，林明远靠在沙发上清点一天的收获。

    今天最大的收获就是获得单片镜，正是因为林明远发现他的敏捷要比死亡外科医生更高，从而制定下一系列作战计划，实力强大的死亡外科医生一下都没碰到林明远就被他给玩死。

    知己知彼百战不殆这句话真不是开玩笑的，两军对垒最重要的永远是信息。

    除了单片镜就是杀死BOSS死亡外科医生得到的奖励，精良技能，精良装备和属性果实，林明远吃得盆满钵满。

    此刻，楼道内忽然传来的脚步声引起了林明远的注意，是怪物还是人？

    脚步声越来越近，直到敲门声响起。

    “是人，怪物没这么讲礼貌。”

    林明远无所畏惧，直接开了门，眼前的女子让他面熟，好像是上午在楼道内救下来的女人。

    “有什么事吗？”林明远语气透着一股拒人于千里之外的冷淡。

    “那个，我是特地来感谢你的，谢谢你的救命之恩。”女人玩着手指，她有些紧张，尤其是林明远的态度让她更加紧张。

    “感谢我收到了，你可以走了。”说罢林明远就要关门，女人却趁着门关上的缝隙溜了进来。

    “你到底想干嘛？”林明远语气更冷了。

    “你还没吃饭吧，我做饭给你吃呀，还可以帮你洗衣服，我能干的事情可多了。”

    女人咬着下唇，递给林明远一个娇媚的眼神，如果留下她，能‘干’的事情的确很多。

    对此林明远的回答只有两个字：“滚蛋。”

    女人只会影响他拔剑的速度。

    “求求你留下我吧，我真不知道该怎么办了，我颜千雪对天发誓一定会报答你的。”

    “你叫颜千雪？”

    林明远坚定不移的赶人想法在听到颜千雪这个名字的时候瞬间打消了。

    “咱们认识吗？”颜千雪惊讶道。

    林明远的态度在听到她名字的时候就变了，起码语气不再是冷冰冰的。

    林明远摇了摇头，他认识颜千雪，但颜千雪不认识他。前世颜千雪是华中地区排名前一百的强者，天水市第一弓箭手，林明远只看到过照片上的颜千雪。

    那时候颜千雪已是满脸伤疤，为了拉弓方便甚至割掉了自己右边乳房，狠人中的狠人，现在她懵懂单纯得像朵小白花。

    “你想留下可以，不过我不养闲人。”

    “老板放心，我一定会努力工作的。”颜千雪笑意盈盈，挺胸敬礼，露出傲人的事业线。

    林明远不知道颜千雪前世到底经历了什么，但她在弓手上面的天赋是不可磨灭的，在颜千雪发迹前帮一把，最好能缔结深厚的战友情谊，对未来有百利而无一害。

