    “安林宗主，别来无恙呀？”黑灵蛇笑容满面地打招呼。

    才分开没半个时辰，就来一句别来无恙是什么鬼？

    安林心里慌得一匹，但还是强撑着站了起来。

    棺材盖被石通族挪走后，他已经能从棺材里蹦跶出来了。

    “我啊，好着呢，多谢黑灵蛇道友出手相助。”

    安林客气了一句，然后画风一转，神色冷淡地继续道：

    “其实你要是出手慢一秒，它们也活不了，还会更加的惨！”

    战斗可以输，气势不能输！

    黑灵蛇闻言眉毛一挑，完美精致的小脸上是掩饰不住的笑意：“哇哦，安林宗主那可真厉害呢，要不，我们切磋一下？”

    “切磋以后再说吧，现在不是时候，现在当务之急不是应该找蟠桃树吗……”安林抬头挺胸，一脸理直气壮道。

    “对啊，我现在已经找到蟠桃树了啊。”黑灵蛇美眸注视着安林手中的纳戒，笑得那叫一个意味深长。

    安林：“……”

    装不下去了，怎么办……

    黑灵蛇默默掏出了金色的大宝剑，说它是大宝剑可能俗了点，安林知道，它还有一个十分霸气的名字，神器，创世诛邪剑！

    安林嘴角不禁一阵抽搐。

    对付我一个废人，你特么至于吗？！

    掏神器是几个意思，杀鸡焉用宰牛刀没听说过吗？

    安林心中不停腹诽，脸上却没有表现出来，而是极其自然地掏出了自己的胜邪剑，冷笑道：“真要战一场？你会后悔的！”

    “行了，安林，别装了，我都替你这副样子感到心疼。”黑灵蛇手中的大宝剑爆发出赫赫金光，“放心吧，我会很温柔的……”

    安林神色一怔，凶残狠辣的黑灵蛇要温柔？

    黑灵蛇扭动着修长光滑的黑色蛇尾，嘴角翘起：“我不会一剑把你砍出局，我会一剑一剑慢慢地温柔地割开你的肌肤，让血液覆盖你的身体，让你慢慢品尝痛苦，让你感受前所未有的感觉……”

    女子温柔地笑着，那话语传入安林耳中，却渗寒入骨，让他如坠冰窖。

    神特么温柔！！

    这到底是多大的仇啊！？

    安林再也绷不住了，这样下去他绝对会被虐，面前的女子看那模样，可不是在开玩笑！

    她是真的想一剑剑慢慢砍安林的。

    “我告诉你，你真的过来，我就对你不客气了……”安林紧握着胜邪剑，激动地开口道。

    “好啊，你可千万不要客气。”黑灵蛇蛇尾一摆，身子撕裂空气，朝安林疾速冲去，同时大宝剑在阳光的照耀下，泛着神圣的金色光辉一落而下！

    太快了，安林根本躲不开。

    安林虽然打不过，但还是大吼一声，手持胜邪剑朝黑灵蛇斩去。

    “好慢。”黑灵蛇忍不住笑出了声。就这种速度，安林这一剑落在她身上之前，她能够砍安林十几剑。

    然后，大宝剑还未彻底落下。

    一阵清风拂来。

    黑影蓦然出现！

    白皙精巧的玉足，娇小的身躯，清澈却黑得纯粹的双眸，圆嘟嘟的小脸……

    是的，这是一个十分可爱的小女孩。

    女孩伸出白嫩嫩的小手，抓住安林握着胜邪剑的手，好似指导安林挥剑一般，胜邪剑的速度突然暴涨了百倍以上！

    这一切都发生在电光火石之间。

    黑灵蛇瞳孔一缩，还未来得及反应，笑容还在脸上来不及收敛。

    剑光已经一闪而逝。

    “嗤！”

    鲜血飞溅。

    黑灵蛇的胸前的黑裙被划开一道触目惊心的豁口，鲜血飞溅而出。

    她的脸上满是难以置信之色，傻傻地望着面前突然出现的小女孩，语气艰难道：“这……这是什么鬼？！”

    女孩撇了撇小嘴，用稚嫩却霸气的声音道：“哼，你见过像老娘这么可爱的鬼？”

    说罢，她双指并拢成剑，对着胜邪剑刃就是一划。

    嗡……

    一声剑鸣颤动。

    “嘭！”黑灵蛇被胜邪剑斩中的地方，突然爆开了巨量血花。

    原来之前那一剑，不单单是普通的斩击，还在她的体内埋下了剑气种子！只等着生根发芽，开出最艳丽的血花！！

    金光笼罩了黑灵蛇的全身。

    乾坤悟道一片天已经判定黑灵蛇出局。

    “输了？我就这样输了？”

    黑灵蛇双眸迷离，似乎没有缓过神来。

    安林从一脸懵逼之中回过神，心中纵有万般疑问，却丝毫不影响他双手负在身后，摆出一副无奈的模样。

    他悠悠轻叹了一声，道：“都说了，叫你别和我战斗，否则我是不会客气的。你看，现在就被我秒杀了吧？”

    “……”黑灵蛇似乎被气到了，嘴角也渗出了鲜血。

    “安林……你……”

    “你胜之不武……！”

    女子眼眶红红的，很气愤，有着晶莹的水光在眼眸打转。

    和安林争斗，她就没有赢过一次。

    凤凰小世界，她的凤凰蛋被安林抢走了。在地球，她被安林自创的不知道什么鬼的核弹拳炸得衣衫褴褛。在乾坤悟道一片天，她更是被安林一剑斩了出局……

    安林发现这位神蛇族大佬快要被她气哭了，赶紧补救道：“没关系，以后你多输几次就习惯了。”

    黑灵蛇：“……”

    小邪：“……”

    “安林……你给我等着！！”

    “今日之痛苦，来日我定将百倍奉还！！”

    黑灵蛇不甘心的话语在天地回荡。

    她抛下这一句话后，便被传送了出去，消失在这个天地。

    此刻，天穹大殿。

    一众大能早已再次炸开了锅。

    大部分正在看其他对战的大佬们，都将目光转向安林的画面。

    没别的原因，这个突然出现黑衣小女孩，已经彻底颠覆了他们的想象，在整个大殿引起了轰动。

    “我的天，从哪里蹦出来的小女孩啊？”

    “嘶……实力太恐怖了，竟然把黑灵蛇给秒杀了。”

    “我去，真是什么离奇的事情，都能发生在安林身上。”

    “话说你们发现没有，小女孩虽然奇怪，但真的好可爱啊。”

    “诶，听你这么一说，我真的好想去捏一捏她的脸蛋。”

    小女孩的出现，在天穹大殿之上引起了热议。

    甚至有不少大能，已经隐隐猜到了小女孩的身份，只是不敢确定。

    天剑宗的宴桌上。

    朱珊傻傻地望着眼前的画面，没有回归神。

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    她明明期待着黑灵蛇折磨安林的景象，可是眼前出现的景象，却仿佛狠狠地打了她一巴掌！

    折磨？不存在的，安林一招将黑灵蛇秒了！！

    柳明轩看着那个黑衣小女孩，深吸了一口气，笃定道：“这是剑灵！不会错的，安林的佩剑也诞灵了，而且是极高等级的剑灵！！”