    “他绝对不止九劫境的修为，他已经达到了十劫大帝的层面……”

    听着诡梵所言，凉亭内部惊起一阵气潮波动，卷帘下亦是荡起一圈暗纹。

    抚妖公主有些惊疑，“怎么可能？如果暗锏他突破十劫境的话，消息早就传开了。一直以来，他都是九劫境的层面……”

    一听这话，诡梵的脸上也露出几分不确定。

    的确，以冷血邪王的行事高调作风，如若成就魔族大帝之名，早就人尽皆知。

    但诡梵以前和冷血邪王接触的并不多，所以他也不敢确定自己会败是不是其他原因。

    “罢了！”凉亭中，抚妖公主微微抬手，她嘴角挑起一抹轻浮的笑意，“就算他闯过了第一关，也绝对过不了第二关……那第二关所面对之物，可是打不死的存在！”

    诡梵目光轻抬，眉宇间也跟着涌出些许的松缓。

    …

    第二关！

    在经过了第一关的铁门后面，苏逸辞再度踏入了一座全面封锁的单独空间。

    呈现在苏逸辞面前的好像是一座非常宽阔的密室。

    头顶上方是看不见顶谜云，四面八方也都是虚无缥缈的雾气。

    “哗啦啦！”

    这时，迷雾中惊起一连串的铁链声响。

    苏逸辞眉头轻皱，这又是什么鬼？

    “嘎嘎嘎桀桀……”

    刺耳的怪啸声令人脊背一寒，只见前方的迷雾就像是揭开的帘幕，一层接一层的打开。

    紧接着，一头暴虐至极的恐怖魔物宛如从黑暗之中踏了出来。

    这头魔物并不是特别庞大，大约只有三四十米的高度。

    但它的外表却是比之一些几百米，几千米高的巨魔还要具有震慑力。

    它生有七八条臂膀，硕大的脑袋展露着锋利的獠牙，在它的肩膀背面还有数个怪异的头颅。

    全身上下裹着光滑的蓝色外皮，既是狂暴，又令人感到恶心。

    “桀……”

    暴怒的魔物一看到苏逸辞，直接是发起了猛烈的袭击。

    它纵身跃起，灵活敏捷，一对魔臂锤下，爆发着陨石砸落般的冲击力。

    “轰！”

    地表凹陷，坍塌爆裂。苏逸辞撤身位移，强劲的气流就像海浪打在脸上。

    “嘎……”一击不中，巨魔那前面的脑袋朝下一沉，后面的一颗脑袋张开大口，顿时一条布满绿色黏液的魔爪延伸而出，朝着苏逸辞抓去。

    速度好快！

    苏逸辞眼角微凛。

    接着，苏逸辞催动空间之力，瞬间消失在了原地。

    “唰！”

    闪到虚空中的苏逸辞心意一动，极影魔刀形如一对刀翼朝着两侧延伸舒展。

    苏逸辞眸中一闪凛光，霎那间，一道道极影魔刀爆冲而出，堪比那划破虚空中的光铲，朝着下方的那尊怒魔掠去。

    面对极影魔刀的攻势，怒魔扬起粗壮的魔臂，接连横扫，竟是将几道魔刀震飞出去。

    其他的魔刀劈在它的身上，只留下了一道浅浅的白色痕迹，连它的皮甲都没有切开。

    “这是……”

    目睹这一幕，苏逸辞的脸上露出丝丝惊意。

    这头怒魔的防御竟然这般逆天？

    极影魔刀连它的表皮都冲不破。

    虽然极影魔刀是冷血邪王的武器，跟苏逸辞没太大的关系，但这件魔器的力量还是颇为强大的。

    甚至是连大帝级别的强者都可以伤到。

    这尊怒魔显然还达不到魔族大帝的实力，可防御力量却格外的变态。

    不等苏逸辞有过多的时间观察，那头怒魔重踏地面，跟着就像一头狂暴的巨猿扑向苏逸辞。

    苏逸辞左手剑指一凝，由染神血的力量所化的剑气从指尖生长出来。

    “锵！”

    雄浑的剑气迅速放大，转瞬变为一柄巨刃斩向对方。

    “砰！”凌厉至极的血色剑影结结实实的劈在对方身上，一圈浩荡的剑波在虚空中惊爆而出，怒魔形如一座小山撞飞出去，但紧跟着，它就跟没事人一样，迅速爬起，并爆发出更为暴烈的魔威。

    “嗯？”苏逸辞眉头轻皱，“杀不死么？”

    …

    妖锏府的后院。

    诡梵看着凉亭中的那道身影，道，“鬼蜮畸魔，生活在万魔妖窟最深处的畸魔一族。它们的智力低下，力量的上限虽然达不到太高，但它们的防御力却是能够无限增长，尤其是对魔的抗性，更为逆天。”

    抚妖公主亦是发出了银铃般的笑声，“鬼蜮畸魔体质特殊，在其他族群的力量面前不是特别强悍，但是在所有魔族的面前，堪称防御天花板。就算是我老爹梵狱邪王拿着他的开魔战斧也劈不死它，甚至还有可能会被慢慢耗死……”

    听着后面那句话，诡梵暗暗摇头。

    公主殿下果然是太孝顺了，竟然拿她的亲爹来作比较。

    比喻虽然略显离谱，但不可否认，鬼域畸魔的魔族力量抗性，绝对是连魔族大帝都感到头疼的。

    若非它们的智力太低，且喜欢生存在万魔妖窟的深处，不然仅凭那逆天的防御，都可以统治一方魔世了。

    …

    封闭的战场中。

    “砰！”

    猛烈的巨力波潮接连不断的爆冲开来，这头暴怒的凶魔就像是打不死的物种，不论苏逸辞如何的发起进攻，对方都能够在倒下之后，迅速的爬起来。

    极影魔刀破不开它的防御皮甲。

    无间枯光，赤邪之镜，以及饕餮噬炎等力量也都一一尝试过了，都无法给其造成实质性的重创。

    “好强大的防御……”苏逸辞喃喃低语，“不过，貌似也只是对待魔道力量的抗性强大而已……”

    连番的交手，苏逸辞也发现了其中的问题所在。

    这尊暴怒的凶魔对于魔的力量抗性几乎堪称无敌，甚至是染神血都伤不了它。相反，在术法力量和其他力量的防御上并不是特别逆天。

    “优点很强大，但弱点，也很致命……”

    苏逸辞低声道。

    “吼！”话音未落，浑身散发着暴烈气息的畸魔再度朝着苏逸辞扑来，它身上的几个头颅皆是发出凶残刺耳的怪啸。

    一条条魔臂分别探向苏逸辞的身躯，大有一种要将其撕碎扯断的气势。

    然，也就在这时，苏逸辞背身一转，手臂朝外一掀。

    “唰！”的一声，一条黑色长布犹如画轴般摊开，一柄入鞘的金色神剑闪烁着绚丽的晶屑光芒。

    苏逸辞剑指一动，天下无邪骤然出鞘。

    接着，天下无邪飞旋而出，朝着前方的畸魔斩去。

    “嘶！”

    “砰！”

    剑光爆闪，绿色血浆飞舞。

    壮硕庞大的畸魔就像一块巨大的豆腐，直接被天下无邪，一分为二。

    “锵……”剑出鞘，夺命。

    苏逸辞心意一动，剑鞘掠出，天下无邪再度回鞘，黑色长布再度将其缠起。

    连番的动作，就像是时间回溯，场景回放一样。

    苏逸辞稳稳的将剑接入手中，气尘扩散，绝世风华，天下无双……

