    自从‘蒙特三世’复苏之后，已经过了十个昼夜。

    天空下的雪花依旧飘散不定，气温也是在持续的缓慢下降着……就像是琳当初所想的那样，这片寒冷没那么简单。

    白骸龙们被琳送到了一座特别的岛屿，这座岛屿曾经被瘟疫真菌占据，现在已经成了一座植物丰富的岛屿，它被一股较暖的海流所包围，海中物种丰富，在白骸龙来到之前，就已经有一些翼龙飞到了这里。

    它们可以继续待在这里，过着以前的生活。

    不过和对待骸龙不同，琳并不打算以‘创造者’的身份对这群白骸龙进行任何教导，仅仅对它们简单的说：“要团结。”而已，然后就这么放任它们在岛上生活，并持续地保持观察……看看它们到底会有什么变化。

    这群白骸龙对于来到了新的岛屿感到相当的兴奋激动，而琳的‘创造者’也在它们的面前慢慢地升到高空，然后消失不见。

    白骸龙们高呼创造者之名，它们下定决心要创造一个和平美妙的族群，而这是否能成功还是未知数。

    就像是晶狂的命运一样，空水母背着它们在高空中持续飞行，琳发现它们就像是奇迹一般的活了下来，但未来会怎么样呢？

    而白骸龙之岛，的确就如晶狂所说的那般，它们有可能被自己给毁灭，很多白骸龙为了争抢食物已经打了起来，那些白骸龙和熟悉的龙还有亲龙组成了一个个小团体，并且抢夺别的白骸龙的食物，它们甚至在城堡中开始划立自己的‘地盘’。

    它们可能是最没希望的一群龙吧，除非有另外一个‘晶狂’出现，对于一群自私的龙，就是需要一个更自私的来统治才行呢，不过它们之中恐怕已经不可能再出现晶狂那么有能力的龙了。

    而蒙特三世在河岸边越挖越深，琳原本以为它要在里面产卵重建族群，现在看来却不是这样，它直接把自己埋在了里面，然后进入了一种沉睡的状态。

    这是一种被称之为‘冬眠’的状态，它在北之大陆时也是用这种方法度过冬季的……

    但是这个冬季并不是一般的冬季，它真的能够醒过来么？

    琳也想冬季快点结束，不过目前的情况显然不是如此。

    方舟依旧在海底缓缓前进，而琳也有释放许多兵种到海面上去观察，最近琳发现了一个问题……

    那就是似乎不管走多远，到处都是十分的冷，虽然说各地多少有些差距，但整体还是十分接近的，而且，每个地方都在慢慢地变冷……

    这似乎是一个范围极为广阔的变冷现象，它覆盖了极大的区域，琳也不知道这片区域有多大，到底会持续多久……

    所以，创造者当初才会提前钻出来，将整片陆地的生物都化作养分储藏，并且做了一大堆用于加温的东西。

    它早就有准备了，但这又是怎么知道的呢？它难道有什么琳还不知道的探测方式么？

    琳知道创造者的所有器官，了解它的各种情况，创造者用的探测能力和琳常见的生物几乎没什么差距，也就是嗅觉，听觉，知觉等等，而且琳还有它没有的多彩之眼，但是，还有一个方法琳没有试验过，那就是……脑波。

    如果有一个巨大的脑，也许能知道些什么，而现在，琳就想要试一下这个方法。

    在海床之上缓缓行驶的方舟开始往海面上浮去，现在是黑夜时分，骸龙和翡翠龙都在方舟内层沉睡，没有注意到外面的情况……

    伴随着海浪涌动，方舟那巨大的躯体冲出了海面，琳看着天际的繁星，第一艘方舟缓缓地打开了背部的透明外壳。

    在方舟背部的一座岩山打开了，一个白色的物体从里面慢慢地爬了出来。

    这个物体外表看上去就像是一个会动的脑，它的身上有着大脑般的大量沟槽，在钻出岩山时它迅速的膨胀了起来，最后形成了一颗球的形状飞到了高空。

    这个物体是琳所制造的新型‘梦境之脑’，整体的大小和浮空球差不多，直径在十米左右，但不是固定形态，而是能随意变形，身体周围有着一圈脂肪，可以随时为脑提供养分，而再外一层则是肌肉，可以用于活动。

    这个脑比之前的梦境之脑要大，而且是特别用于释放脑波的一种，它不单能产生梦境，还能用各种别的功能……

    它慢慢升到了繁星之中，这时，它开始释放出了大量的脑波，这些脑波在空气中迅速地扩散，如果用多彩眼观测的话，它的身边就好像有一圈闪烁的光辉一般，极为绚丽耀眼……

    同时，琳也能用这些脑波来获取周围大气中的各种信息，周围环境的每一朵云，每一滴水，每一个生物……都能将它们给计算进去……

    然后，就应该启动下一个方案了。

    想着，琳周围的视野迅速变化，变成了一片一望无际的海洋，和没有太阳但是极度明亮的天空……

    这个现象被琳称之为‘初始状态’，如果没有进行任何的梦境景色设定的话，最初的景色就是这个样子的，当初造梦境之脑时就是如此。

    不过琳现在不是要造梦境，而是把刚才脑波所搜索到的所有信息在这里经过计算之后再造出来。

    琳可以对空气中每一滴水，每一粒尘埃，每一点温度和风向的微小变化都计算进去，然后再计算它们未来活动，如果过了一段时间……比如一百年会怎么样呢？

    虽然说琳能在外面直接计算，不过在梦境中把它显现出来会更好。

    瞬间之后，琳就完成了计算，进行这种计算很简单，甚至比控制细胞还容易，琳的细胞现在比沙漠的沙粒还要多，不过琳想的话，能做到对每一个细胞的精准控制，没任何的难度。

    现在，琳眼前的景色也变得和原来完全不同，现在在梦境中，之前的海洋已经消失不见，天际也不再明亮，取代而之的是灰色，被云层所覆盖的天空……以及，被无尽的冰洁所掩盖的海洋……

    原来如此……这就是……未来。RS

