    在等待春季的日子里，留里克的日子并非纯粹是吮奶睡眠那么简单。

    人生的第一个冬季，他获得了来自母亲的一份礼物——一个串着琥珀的项链。

    而且，它不是普通的项链。项链由五块琥珀构成，每一块上都被雕凿出一个符号。

    那其实是卢恩字母，就是斯堪的纳维亚本地居民的文字，但它也并非纯粹的文字。

    人们都相信，是奥丁以一颗眼睛为代价，获取了智慧之神卢恩的部分能力，才创造了这种文字。因此，它是具有神力的文字。

    只可惜，在这蒙昧的时代，任何的部族只有少部分人掌握了住这套文字。

    于罗斯部族，也只有部族的长老、祭司们懂得使用它。甚至可以这么说，往往只有在部族祭祀的时候，长老们才会拿出部族珍藏的刻有卢恩铭文的“圣物”，例如镶了黄金的木板，以求借用奥丁和卢恩的神力，达成祈祷。

    当然，这种祈祷唯一能实现的作用，就是让部族的人们静下心，情绪得以稳定。

    尼雅将一串琥珀项链戴在儿子脖子上，就是对于他的祝福。

    五颗琥珀各有一个字母，何在一起就组成了单词。

    它用罗马字母转写就是成了SIGEL，本意是“阳光”，引申则有着光明战胜黑暗的意味。

    卢恩文正是斯堪的纳维亚族群的文字，但他并非纯粹的民间通用文字。它被部族的统治精英，尤其是专职的祭司所掌握，普通人在日常生活中基本用不到它。

    如果真的要使用，即是将文字绣在衣服上、或是雕刻在自家房屋的木梁上，以求平安。

    在过去的一个秋季，首领奥托指挥部下，完成了对索贡远航的所有准备工作，例如将所需船只推上岸，对其高度修善。筹备长途航行的所需的粮食、淡水，以及中途修船的材料，还有防备敌害时的武器。

    可以说，奥托很好的完成了索贡航行。

    男人们筹备航行的事，部族的女人们用了长达两个月的时间，在罗斯堡的各个长屋中，储备了各家各户能够安度整个寒冬的粮食。

    在储备过冬物资方面，女人们有着巨大的话语权，她们也是这方面的行家。

    她们用烟熏炙烤的方式制作大量熏鱼和熏肉。

    她们用贸易或劫掠来的麦子，加入蜂蜜和蔓越莓干，酿造甜中带苦的酒。

    她们更是用面粉制作大量的面包，因为环境是干燥的，大量的耐储面包干被这么制作出来。

    同时，也是她们去裁缝制作衣物、鞋帽，以及制作另一些生活用品。

    整个斯堪的纳维亚的确是贫瘠的，但这里的贫瘠只是相对于其他地域而言。

    它早已形成了环波罗的海的贸易网，且该贸易网并没有因为罗马的崛起和没落而遭到任何的破坏。

    只是完全不同于地中海的贸易网，使得周边的各民族一直在快速发展。

    波罗的海的贸易网络形成于公元前，直到众维京部族的南方日耳曼表亲，在罗马末期学到了大量先进技术，日德兰半岛和斯堪的纳维亚半岛，才进入“铁器时代”。

    进入了慢慢长夜的冬季，所有的贸易与战斗行为几乎都停滞了，再勇敢的海上斗士，都需要一个温暖又有大量食物的家。

    或者说，他们非常需要一位贤惠的妻子。

    对于那些在海上骁勇善战的维京勇士，他们一旦失去了后方稳定的港湾，离开了部族的女人们，在寒冷的冬季，再勇敢的人也难以活到下一个春季。

    正是这严酷的自然环境，迫使波罗的海的人们一直有意向南迁徙。时代到了九世纪，迁移的意图更为强烈。

    斯堪的纳维亚半岛和日德兰半岛的居民，他们实际与南方的日耳曼部族是亲戚。

    古时罗马在经历了条顿森林堡惨败后，停止了北部扩疆的战略。罗马终于衰落了，它正是在日耳曼部族的不断蚕食下灭亡的。那场声势浩大的民族迁移中，有相当部分的斯堪的纳维亚人也参与其中。

    罗马的覆灭已经过去了四百年，日耳曼部族已经建立起大大小小的国家，并走出野蛮开始变得有秩序。

    斯堪的纳维亚一直被隔绝在外，这里从未被罗马人统治，但罗马很喜爱北欧的财富。

    难道冰天雪地的北欧，除了大量的动物毛皮外，还有什么能令远在地中海地区的罗马人特别喜爱的么？

    当然有！其中之一就是琥珀！

    尼雅亲手送给年仅几个月的留里克一副琥珀项链，五颗琥珀每一颗都足有成年人拇指大小，戴在一个婴孩身上着实太大了。

    在罗斯部族，相当多的人都是有自己的项链，它往往由贝壳和琥珀，或是其他宝石构成。

    在斯堪的纳维亚，琥珀并不是什么珍惜的东西，若是有商人能把它贩运到地中海地区，定能大发一笔横财。

    在平常的日子里，罗斯部族的龙头战船，多数是作为贸易运输船而存在的，南方的其他思维亚部族兄弟们，就是他们的贸易伙伴。

    如果生活是基本平稳的，斯堪的纳维亚地区的人们，就在波罗的海做着自己从事了上千年的传统海洋贸易，以及必然还会发生了海上冲突，他们也不至于迫不及待的离开这里。

    但是冥冥之中确实有一种力量，在迫使他们离开这愈发寒冷的地方。

    那冥冥之力就是气候。

    留里克降生的时代正式九世纪初期，而欧洲的气候在进入七世纪时开始转冷，从那时候起，整个欧洲开始面临一场持续了四百年的寒冷期。

    不过身处这一大时代的人们，他们只是本能的感觉，自己家乡过于寒冷了。

    斯堪的纳维亚半岛，它是被割裂的世界。

    这里有着大量的峡湾以及溪流，海洋上亦有多达五万个岛屿。那些岛屿有时是避难所，有时就是定居点。

    斯堪的纳维亚的南方与北方传统气候本就大为不同。

    例如，罗斯部族当前占有的定居点罗斯堡，它实际位于斯堪的纳维亚北方的诺尔盖地区。这一带有着大量的山脉，以及山间的峡湾与小型平原。这里的土地贫瘠，气候最为寒冷。如果说它具有什么优势，那就是易守难攻，一条溪流贯穿整个罗斯堡，使得沿海定居的他们有着取之不竭的淡水资源。

    还有一点，因罗斯堡背靠着山脉的岩石，部族的工匠发现了铜矿。虽说工匠没有能力大规模冶炼，终归他们对于铜材的需求并非剧烈。制造青铜铆钉，以制造更多的船舶，这是完全能够应对的。

    毕竟，罗斯部族也是思维亚人众部族的一份子，但诺尔盖地区一度不是思维亚人的领域。

    罗斯部族的先祖数百年前，用武力迫使居住此地的乌拉尔人北迁，并占据此地建成了罗斯堡。

    绝大多数思维亚人是在南方一些的平原中定居，被称之为斯韦阿兰的平原，其本意正是“思维亚人的土地”。

    斯韦阿兰是平原区，这里的气候可以相对好的种植麦子，亦可养活大量的牛羊。

    因为思维亚众部族的人口本就不多，这里的自然资源足矣养活人们。

    不过思维亚人的人口一直在发展这，各个部族开始互相接壤，竞争也直接开始。在竞争中，大的部族吞并小的部族，一场整合整个思维亚部族的运动正在发生着，终究，他们必然形成了一个国家——瑞典。

    可是，这场思维亚人合并唯一的运动中并没有罗斯部族的身影。

    或许，罗斯部族的命运就不是融入进斯韦阿兰，而是去另一个天地创造更神奇的未来。

    无论是斯韦阿兰的众部族，亦或是北方若尔盖地区的罗斯部族，现在，他们必须面对愈发膨胀的丹麦力量。

    九世纪的北欧太冷了，即便是本地区最富庶的丹麦日德兰半岛，曾经可以旺盛生长的麦子，而今也大不如前。

    有着更多人口的日德兰地区众多丹麦人部族，迫于生计他们互相攻伐，也更加频繁的对外贸易。

    他们向更南方的扩张被强大的法兰克国家遏制，向北的扩张尝试使得他们占有了约塔兰地区，成功和北方的思维亚人接壤，冲突也旋即发生。

    甚至于当前的丹麦人和思维亚人都想不到，他们会为了斯堪的纳维亚南部的约塔兰地区争夺数百年。

    丹麦人又向西发展，开始和面相北海的挪威人发生贸易与冲突，直到他们跨越了北海，进入不列颠。

    日德兰半岛的丹麦人首开记录，并在公元794年开启了对不列颠的劫掠，从而开启了维京时代。

    于留里克出生的这一年，那场劫掠仅过了27年，整个环波罗的海的各个部族，都获悉了可以穿过大海仗剑行商。

    不过非常有趣的事，罗斯人早就意识到自己身处偏僻，根本敌不过那些骁勇的丹麦人，就拼命想海洋的西方发展，以求发展的机遇。

    是寒冷迫使罗斯部族这样做，直到他们进入了一座大湖，并找到了一条宽阔的河流，逆流而上遭遇到一群说着另一种语言、富足却又战力一般的族群。

    那里，仿佛是另一片世界！