    经过唐晔之事后，大厅里越的热闹，人们看楚离越顺眼。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐晔耀武扬威，不把大季众人看眼里，他们都觉得愤怒，能狠狠的打他的眼光，简直再过瘾。

    他们自忖换了自己，绝不敢这么干，楚离可谓给大伙出一口恶气，他们觉得扬眉吐气，大季被大傅压得太久，大伙都已经绝望，楚离重唤了他们的血性。

    若非慑于大傅的报复，他们真有人去暗中干掉唐晔。

    楚离与6玉蓉很快拜过堂，然后开酒席，楚离一桌一桌敬过酒，逸国公府的人一直没出现。

    但现在有了唐晔之事，众人都很亢奋，目光也没停留在这件事上，看到楚离过来，纷纷敬酒恭贺，隐隐间楚离成了大季武林的代表人物。

    傍晚时分，暮色上涌之后，众人尽兴而归。

    华灯初上，整个楚府仍沐浴在喜气洋洋中，灯火通明宛如白昼，丝竹之声不绝于耳，邀月楼的人们一直在府里抚琴歌唱，给大伙助兴。

    楚离来到后面的小院，6玉蓉已经卸去了妆容，一身素淡的白衫，捧着一壶酒静静坐在湖上的小亭里，看着波光粼粼的湖面出神。

    楚离来到她身边，微笑道：“可是累了？”

    6玉蓉扭头看过来，明波盈盈，顾盼生辉：“我一直在这边歇着，是你劳累才是。”

    灯光之下，她脸如白玉，温润晶莹，流转着盈盈艳光，让人怦然心动。

    楚离按捺下绮思，笑道：“这不算什么劳累，此事过后，咱们也能消停一阵，你也可以安心练功，把武功练上去才是根本，不必再管朝中闲事。”

    “消停？”6玉蓉摇头道：“有虚安在，你能得闲？”

    一旦虚安要争嫡，楚离是逃不掉忙碌，出智出力，无法真正清闲。

    楚离笑了笑：“此事还不知道能不能成。”

    “这样的事你才最喜欢做。”6玉蓉摇头叹道。

    楚离笑而不语。

    他与6玉蓉斗了好几个回合，彼此知根知底，自己了解她性情，她也了解自己极深。

    6玉蓉又叹道：“咱们真要慢慢走去引仙山？”

    楚离点头。

    6玉蓉道：“太托大了。”

    楚离道：“大傅武林没那么可怕，我就是要打破他们的威慑，才能激起大季武林的反抗之志。”

    “真要反抗起来，怕是死伤无数。”6玉蓉蹙眉道：“会伤了大季的元气。”

    楚离道：“这一次去引仙山，目的就是伤大傅的元气，来一个废一个，大傅再多的高手也禁不得这般损伤，彼消此涨，大季也便有了机会。”

    “你底气这么足，有杀手锏吧？”6玉蓉歪头看他。

    她对楚离极了解，行事从来都是稳妥为主，不会贪功冒险，一旦去做往往都是十拿九稳，所以看似这般挑衅大傅武林，却必有把握。

    楚离笑道：“神足通呗。”

    6玉蓉摇摇头。

    神足通有时候并不足恃，有宝器能克制神足通，他不会全凭这个，一定还有别的杀手锏，但看楚离的模样是不会说出来了。

    “你今晚要呆在这边吗？”6玉蓉有些紧张，却漫不经心的问道。

    楚离摇头：“回国公府。”

    6玉蓉似笑非笑：“是怕萧琪生气吧？”

    楚离点点头，坦然承认。

    6玉蓉轻笑一声：“萧琪还真是驭夫有术！”

    楚离哼道：“你小心一些，真有危险就捏碎玉符，我去了！”

    他说罢飘然离开后花园，直接掠过墙头离开。

    6玉蓉看着他消失的背影，长长一声叹息。

    这个楚离还真够绝情的，看来是生怕自己生出什么非份之想，所以直接抛下自己去那边。

    她摇摇螓笑起来，自己这是怎么了，忽然变得多愁善感起来，现在想的不该是这些，而是怎么想办法提升自己修为，怎么想办法报复唐晔与冷无锋。

    她心思一定，心湖的波澜消失，重新恢复平静。

    她露出一丝微笑打量着湖水，从今天开始，自己就要离开国公府，离开神都，去引仙山生活，甚至漂泊四方，这种全新的生活应该很有趣，早就想挣脱束缚自由自在的活一回，这次终于实现。

    ——

    他回到国公府的玉琪岛，很快一闪身消失，下一刻出现在一座客栈内。

    这是一座小城最大的客栈，他所在的位置是一间天字号小院，院内清雅，种着两株桃树，桃树正盛开着花朵，散着幽幽香气。

    一株桃树下站着萧琪，白衣如雪，身体如无瑕白玉，散着温润光华，正静静抬头赏月，看到楚离出现，她扭头看过来，明眸如寒星。

    楚离上前捉住她玉手笑道：“天上这月亮可没那么圆。”

    萧琪抽了抽手玉手：“你不在府里陪新娘子，过来做什么？！”

    楚离紧握住她柔软清凉，细腻如玉的手，笑道：“新娘子哪有夫人重要，我看太上剑经还是别练了吧！”

    “那可不成。”萧琪摇头。

    楚离道：“最好的办法是到了天外天再练，它是天外天武学，到那边修炼，会更适宜，在这个世界修炼，难免会有一些后患。”

    “有何后患？”萧琪哼道。

    楚离笑道：“像夫人这般就是后患。”

    “我哪样了！”萧琪白他一眼道：“都允许你再娶一个，还不够？”

    楚离呵呵笑起来。

    他知道自己这时候出现，萧琪欢喜，只是她很难表情出欢喜来，能跟自己开玩笑打趣已经是难得表现，情绪一直被太上剑经压制着无法泛起波澜。

    “夫人偶尔会有淡漠感，感觉与这个世间格格不入，想要离开，这便是太上剑经之害。”楚离摇头道：“唯有经历过生死，才能化解这一感觉。”

    死去一次之后，对生命的热爱越炽烈，能够冲散这种奇异的疏离感，而萧琪虽经历过危险，却没有真正经历死亡，所以心境一直无法对抗太上剑经。

    他一直在琢磨太上剑经，破解太上剑经，把它当成自己的情敌，唯有设法制伏太上剑经，萧琪才真正属于自己，论对太上剑经的领悟，更甚萧琪一层。

    而升上天外天的过程，就是死亡的过程，一旦到达天外天之后，会对生命多几分感悟，再修炼太上剑经会水到渠成，进境极快。

    萧琪道：“我觉得渐入佳境，修为更深。”

    楚离摇头道：“练太上剑经很难踏入天神，指望不上它，待我找到成为天神之法，你亦步亦趋就是，何必冒这个险？”

    他说着话伸手揽住她细腰。

    萧琪白他一眼，没有反驳。