    “中州大陆炼药师那么多，为什么你偏偏盯上了我？”曹颖不解的问道。

    她炼药天赋，的确算是不错。

    可是，偌大的中州，比她强的炼药师不知多少....

    吕柒却为何直接盯上了自己？

    “原因有很多，可我为什么要告诉你，你只需要告诉我, 你愿不愿意配合就行了。”吕柒应道。

    总不能这小妖女说啥，自己就得马上回应吧？

    惯她的毛病！

    “那我答应你会怎样，不答应你又会怎样？”曹颖又问道。

    “答应我，我可以给你一部强大的功法，当然我会做一些手脚....毕竟你是我绑来的，百分百信任肯定是做不到的。但只要你不负我, 我自然也不会害你。”

    吕柒顿了顿, 又接着说道：“若你是要拒绝我，其实也没什么....凭你的姿色, 无非就是做个玩具养着罢了。之后，我会再去寻找新的炼药师，哦对了，丹域之中，还有一个丹家的姑娘，据说天赋也不差。”

    “你...”

    有些被气到了！

    可如今她就是案板上的鱼肉，即便是气愤不已，也就只能咬牙切齿一番而已。

    “我要是那个都不答应了？”曹颖又道。

    就在她话音刚落，人就被吕柒给推倒了....

    “你....你干嘛！！”

    “你问题太多了。”

    “我不问了，我选第一个，不过我有一个条件.....”曹颖抵御着吕柒的靠近，急忙说道。

    听到她这么说，吕柒才没有继续动了，而是说道：“你凭什么觉得, 你可以跟我谈条件？”

    “你也不想我三心二意的帮你吧？”曹颖接着说道。

    “你只要有一次敢忤逆我, 我就让你体验什么终生后悔一次。”吕柒冷笑着说道。

    曹颖听到吕柒的威胁, 不知为何, 有些胆颤心惊的感觉。

    她觉得，吕柒不是在跟自己说笑....

    “我知道了....你可以起来了嘛？”曹颖弱弱的问道。

    此时此刻....

    她一点也没有玩闹的心了。

    吕柒忍着心里的邪火，站了起来。

    虽然很想....

    可为了自己的未来，还是没有选择给她留下什么心理阴影。

    “呐，这是功法，修炼它。”吕柒将“焚决”递给了曹颖。

    曹颖接过了吕柒给她的功法之后，一阵不爽。

    “这就是你说给我的功法？？”曹颖气呼呼的望着吕柒。

    这是黄阶功法，还是低等！！！

    她自己修炼的，都可是地阶功法好吧！

    “你急什么！”

    吕柒撇了撇嘴，旋即又道：“我既然说了要培养你，又怎么可能会给你一本普通的功法？”

    “这功法可是可以吸纳异火来进化的，异火知道吧？”

    曹颖闻言愣了下，可是很快，又不满的望着吕柒：“异火可是异宝，寻常人一辈子都未必能见到一朵，你让我怎么修炼！！”

    对于曹颖这急性子，吕柒伸手掐住了她的俏脸蛋：“我既然敢让你修炼，自然就准备好了一切, 你是不是跟我搞事！”

    “你...”

    曹颖想要拍开吕柒的手，但看到他的眼神之后, 只好又停顿了下来。

    “在这里等着。”看她不闹，吕柒才是松手，转身离开了这里。

    吕柒离开之后，曹颖四处打量了起来。

    据说这里好像是星陨阁？

    可是....

    谷斏

    星陨阁的强者，那不是一个上了年纪的人，叫做风闲的风尊者？

    似乎还是她老师的故人朋友吧....

    而现在？？？

    就在曹颖疑惑的时候，吕柒就已经再次来到了这里。

    “不用想了，你跑不了的。”吕柒回来之后，望着曹颖说道。

    “我又没有想着要跑....”虽说被发现了自己的小心思，但曹颖可并不承认。

    “无所谓，被我抓来的那一刻，你的命就不属于你了。当然，安心跟着我，未来突破斗帝，也不是没有机会。”吕柒接着说道。

    斗帝！

    听到这话的时候，曹颖第一反应就是，这人好装哔！

    风这么大，都不怕闪了舌头嘛？？？

    见曹颖的眼神一闪一闪的，似乎是并不信任自己，吕柒撇了撇嘴，却并没有解释。

    有些事情，的确是没有办法解释的。

    “日”后，她会明白的。

    吕柒没有再说废话，拿出了青莲地心火、海心焰、陨落心炎以及骨灵冷火。

    四种异火摆在了曹颖的面前，曹颖整个人都愣住了....

    而且，吕柒还拿出了适合每一种异火吞噬的丹药。

    “这....”

    曹颖还真的是有些不敢相信，这百年难得一遇的异火，竟然一下子看到了四种！

    “丹塔的异火，早晚都是会被我得到，到时候也会是你的。”吕柒又道。

    曹颖很想说不相信。

    可看着面前这四种异火....她又说不出这种话。

    毕竟，这种炼药师难求的异火，吕柒都能拿的出四朵....

    要是说没点实力，她还真的不相信。

    “好了，修炼吧。”

    听了吕柒所说，曹颖只好修炼起了焚决。

    不管怎么说，这也是她的一个机缘。

    四种异火....

    若是能够吞噬的话，那么她岂不是可以弥补自己战斗力不足的情况....

    旋即，曹颖便是开始修炼了起来。

    修炼焚决之后，她的实力从三星斗宗初期，开始降下....二星斗宗初期、一星斗宗、九星斗皇....

    一直停留到了九星斗皇，曹颖的实力才算是稳定了下来。

    见此，吕柒向着那青莲地心火之中，输入了一缕紫霄神雷的雷霆之力....

    曹颖看了眼吕柒。

    “这是我的一种特殊的雷霆，只要你不背叛我的话，那就不会受到任何的伤害。”吕柒说道。

    曹颖犹豫了下，最终还是选择了接受。没办法，她根本没有选择其他的机会，接着，便是开始吞噬青莲地心火。

    焚决运用起来，服下了一枚吞噬青莲地心火的丹药，接着便是开始修炼了起来。

    大概半个小时过后....

    她再次成功的达到了一星斗宗中期。

    异火晋级，的确是非常外挂的一种东西！

    “剩下的这三种异火，之后你体内的异火稳固了之后，在吸纳吧。”吕柒说道。

    异火晋级是很多，但也需要一个时间来稳固。要是一口气吸纳，到底会有害的。

    曹颖也明白这个道理，点了点头。

    接着，她开始修炼，吕柒则是去了另一个房间。

    ....

