时光如梭，一晃月余过去。
冬日早晨的乌定河，在第一缕阳光照耀下，雾蒙蒙霜气弥漫，河水依旧波澜起伏。
咄咄！
阵阵挖掘声此起彼伏，却见荒芜小岛上土包连绵，无碑无纸钱，透着枯败荒凉，比这寒冬腊月还要冰冷三分。
一个皮肤黝黑干瘦的半大少年，挥舞着比自己高了不止一头的铁锨，一下一下的挖掘着冰冷的动土。
旁边，是一具具已经冻成冰坨的尸体。
但看周围连绵的土包，显然这件事已经持续了很长时间。
半大少年好似不绝辛苦，亦或者是麻木，挥汗如雨，衣襟又被冻住，也毫无所觉，机械似的挖坑、拖尸、掩埋。
如此往复，渴了喝水，累了席地而坐，然后继续。
眼见日上三竿，半大少年抹了把额头汗渍，将铁锨扔下，拍了拍身上的尘土，便向小岛内走去。
小岛上灌木丛生，近期似乎被火烧过，一片狼藉，不少地方依稀可见褐色血迹。
最中心，是一座石木结构的土楼，破败的匾额上可见聚义厅三个大字，这里正是乌龙帮的巢穴。
而半大少年就是狗剩，正盘膝坐在土楼顶上，迎着晨光呼吸吐纳站桩的颀长身影，自然就是杀光水匪的陆川了！
狗剩抬头看着纹丝不动的陆川，大眼睛里明显有艳羡与渴望，旋即端出锅碗瓢盆，烧水做饭。
这段时间以来，除了挖坑埋尸外，无论是烧水做饭，还是洗衣服，亦或者铺床叠被，都落在了他稚嫩的肩膀上。
即便是以他自幼跟爷爷打鱼为生的艰辛，都有些扛不住。
当然，如果刨去挖坑埋尸，仅仅是做些家务的话，还是远比以前轻松许多。
可惜的是，陆川是个大胃王，水匪的库藏足够两人吃上几年，可陆川同时也是个挑嘴的。
亦或者，在有条件的情况下，绝对不愿亏待自己。
于是，如何做出一桌好饭食，就成了狗剩这段时间绞尽脑汁需要做到的事情。
当狗剩做好一大盆水煮鱼，香喷喷米饭出锅时，不用呼喊，陆川的身影就已出现在饭桌旁。
“不错，总算有点长进了！”
陆川夹了筷子鱼肉，满意的点点头。
狗剩眼睛一亮，这还是第一次被夸奖，满心欢喜的一口气扒拉了半碗米饭进肚子里。
“去收拾下东西！”
陆川吃饱喝足，拎着一坛酒，悠哉悠哉的晒太阳去了。
狗剩随口问道：“又要出去？”
“这次走，就不回来了！”
陆川喝两口酒，眯着眼打量雾蒙蒙的乌定河。
“哦……啊？”
狗剩愣了愣，不解道，“可是……尸体还没埋好！”
整个乌龙帮上下数百人，无论是水匪，还是被掳劫来的可怜人，都在那场大火和毒烟中死去。
凭狗剩一个半大小子，怎么可能在短短一月中，将所有人都埋好呢？
乌定河的冬天很冷，没有上冻，是因为河水湍急。
冻土坚固无比，亏得陆川给他做了把铁锨，否则的话，累死他也挖不出一个坑，更遑论埋数百具尸体了。
若是在大热天，估计早就腐烂发臭，根本无法住人。
“一帮打家劫舍的畜生，你还指望让他们入土为安？”
陆川的语气平淡中透着冷漠，似乎比寒冬腊月的风都更寒彻三分。
“哦！”
狗剩懵懂的点点头，想到渔村的邻里乡亲，还有倒在血火中的爷爷，似乎明白了什么，又似什么都没明白。
可自己每天起早贪黑，累死死活挖坑埋尸一个多月，图啥？
陆川当然不会解释，无耻又理所当然的过着地主老财的生活，一点都没有觉得压榨童、工有什么错误之处。
“哎，真是蠢的可以！”
见狗剩一声不吭的埋头收拾东西，陆川无奈摇头。
吃苦耐劳是好品质，老祖宗早就用实际行动告诉我们了，但说白了，这不过是奴性罢了。
一个月来，狗剩方方面面都做的不错，可在陆川眼中近乎一无是处。
常年日以继夜的打渔生涯，还有渔村枯燥的生活环境，早已磨灭了这个半大少年身上的灵性。
唯一的优点，可能只剩下听话了！
“再看看吧！”
陆川长叹一声，垂首把玩着一块拇指大小，通体赤白的宝玉。
冬日里的阳光照耀下，宝玉周围好似有一团烟气，缭绕氤氲，而且入手暖人心脾。
这赫然是一块少见的暖玉！
此玉，正是从灵仙公主那个皮囊中所得，除了此玉外，便是几片金叶子和女儿家的饰品，便再无它物。
“紫阳暖玉，好东西啊！”
陆川眯眼打量宝玉，里面似乎有东西流淌一般，透着一股神秘。
通过回忆从陶琥处所得的诸多卷宗密录，再加上这些时日来的经验积累，最终判断出此宝的根脚与珍贵。
莫看只有拇指大小，却比当初江映红送给江涛尽过寿，足有人头大小的寿山石，珍贵不知凡几。
此宝可暖人心脾，活血化瘀，更可调和内力，静养心神，可谓神效非凡。
这段时间里，陆川也是在疗伤之余，偶然打开皮囊发现此宝，借此总算稳定住了伤势。
可惜的是，无论是水匪库藏，还是周边县城的药铺，都被他偷盗一空，再无药石可以让他安稳恢复下去。
以身为炉的法子，凶险异常，经受不得半点影响。
一味药材放多或放少，可能会成为毒药，放的顺序错了，也可能成为毒药，甚至火候差了，还会成为毒药。
也亏得陆川记忆力惊人，掌控力又强，而这里地处偏僻无人打扰，才安安稳稳修养了一个多月。
余暇之时，便参悟得自大智大勇的炼体功法——金刚般若功！
这门炼体功法，虽非如百毒煅金身一般直入先天，却也是直指一品的绝顶炼体功法。
而且，在深奥上更胜一筹，参悟了这么多天，陆川也才堪堪入门，勉强吃透了前几重功法而已。
即便如此，他山之石可以攻玉，也让对百毒煅金身又有了更深层的见解。
同样，借此反哺混元金身，渐渐摸到了下一重的修炼途径。
可惜的是，无论是药石告竭，还是自身伤势，都不允许他进一步修炼下去。
所以，离开边疆，前往更繁华的大城市，便迫在眉睫了！
当天下午时分，狗剩驾船将陆川送出小岛，自己来回往复三次，运出了三匹马和几口箱子，便离开了这座生活了一个多月的小岛。
“从今往后，你就叫孙渔了，舍弃过去的同时，不代表忘记！”
陆川拍了拍狗剩的头顶，自作主张的给他改了名字，一如既往的贯彻了僮工没有人权这一宗旨。
对此，狗剩没有异议，就算有也是保留。
原本想在路过乡镇时，置办一辆马车，主要是放置行李，若只有他一人的话，一人一骑便可走天下。
但狗剩还只是个半大孩子，经受不住风餐露宿。
哪怕连他自己都不知，已经在默默修炼武道，可毕竟只是初学乍练。
而且，陆川也需要一个比较舒适的环境疗养身体。
可没想到，放眼望去，一片狼藉，到处都是流民拖家带口南下。
一打听才知道，草原蛮子挥兵百万南下，已经破了乌同府，将战火蔓延到了整个凉州，就连周边都时有草原蛮子劫掠。
不仅如此，更可怕的是那些大晋逃兵，比草原蛮子更恶毒，所过之处，有如蝗虫过境。
双鱼镇也遭了秧，虽然没有破城，但也岌岌可危。
如今，有能力的已是拉帮结伙，早早就提前南下避祸了。
剩下的，都是老弱病残。
但在虎狼环伺下，他们的下场，似乎早已注定了。
“麻烦了！”
陆川眉头大皱，看着有如行尸走肉的难民。
原本是想，尽快赶往府城，收集所需的药材，但这样一来，若两人孤身上路的话，很容易成为流民乱匪的目标。
尤其是，两人一病一少，还带着三匹马和行囊，怎么看都是最好的下手目标。
“大人，行行好，给口吃的吧，孩子饿了好几天了！”
远远地，便有人看到了他们的马，数十个难民双眼放光的扑了过来。
若非顾忌着陆川一身的官服，恐怕早就一拥而上，将三匹马连皮带骨生吞活剥了。
“陆大哥！”
狗剩有些害怕的退了两步，纯真的眸子里却透着一丝祈求。
噗通！
陆川随手将一个装着干粮的背囊扔进狗剩怀里，数十斤干粮，撞的狗剩瘦小的身子，踉跄倒退几步。
“谢谢陆大哥！”
狗剩没想到，一向冷面冷言的陆川会有这么好说话的一面，当即欢天喜地的抱着背囊，交给了难民。
“谢谢大人，老爷慈悲……”
难民们狼吞虎咽，叩头拜谢，更多的是争抢粮食。
“慢点吃，都有，别抢！”
狗剩手足无措，根本止不住，脸上却挂着满足的笑容。
但很快，他就笑不出来了。
当到了晚上，两人停下休息到后半夜时，那队难民竟然跟了上来，而且数量更多。
暗夜下，一双双绿油油的眼睛，像极了饿狼，将两人围了起来。
“大老爷，给口吃的吧，我们好饿啊！”
面对黑暗中伸来的手，狗剩慌了神，推醒熟睡中的陆川，询问该怎么办。
