    两条黑色巨蟒人立而起，顺势吞下两条地狱铃声。

    “没什么特别的，难道魔物的能力不能吞噬吸收？”

    伊路谜抬头闭上双眼，仔细感受着体内变化，但奇怪的是他没有感觉到任何改变。

    “boss。”

    忽然，金·布拉德雷开口喊了一声，语气低沉。

    伊路谜睁开双眼，看向金·布拉德雷。

    此时的金·布拉德雷正一脸凝重地看着普莱德，应该说，是看着普莱德的脸。

    伊路谜也低头看向普莱德，此时的普莱德正紧闭双眼，似乎是在感受着什么。

    片刻后，普莱德深吸一口沼泽里的潮湿空气，嘴角勾起，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，宛如在享受什么美味一般。

    “这是……”

    而最让伊路谜感到奇特的是，普莱德的右边脸颊，出现了一个黑色的奇特符文，符文的模样是两个一正一反的圆圈。

    符文不大，只占了大约三分之一的右边脸颊。

    “唔~有一种怀念的感觉。”

    普莱德徐徐睁开双眼，摸了摸自己的右边脸颊，跟伊路谜不同的是，他似乎能够感受到不同。

    “莫比乌斯环……”

    伊路谜神色凝重地望着普莱德脸上的那两个连在一起一正一反的黑色圆圈，这个奇特黑色符文，正是象征着循环往复、永恒、无限的莫比乌斯环。

    “我的脸上也有这种东西？”

    伊路谜心中想道，随即立刻控制着游骑兵神经机械头盔调出其他复仇者士兵的视角。

    屏幕一闪，伊路谜脸上的画面立刻出现在屏幕内，但他脸上什么也没有，他伸出手臂，手臂上也没有任何符文。

    “有可能是直接出现在我的本来面目上。”

    伊路谜心中一动，脚底泛起一道白光，白光逐渐掠过头顶，高大的成年人身体重新恢复成十一岁的少年模样。

    “久违的身体。”

    伊路谜扭了扭脖子，抬了抬手臂，稍微适应了一下少年身体。旋即取下因为变小而无法完全戴稳的神经机械头盔，看向金·布拉德雷，用稚嫩的声音问道。

    “我的脸上有莫比乌斯环吗？”

    “没有。”金·布拉德雷沉声回应。

    忽地，伊路谜眉头紧皱，他感觉自己的左手手臂有些发痒。他立即伸出手臂，低头一看，一个黑色的莫比乌斯环正在他左前臂背部逐渐形成。

    “我身上也有，只要吞噬了魔物就会出现这种东西？”

    “那么能力呢？”

    伊路谜看向普莱德，此时的普莱德已经恢复过来，除了留在脸上的莫比乌斯环外什么也没改变。

    “普莱德，你能对我使用你的能力吗？”

    伊路谜沉声道，普莱德嘴角勾起，声音低沉。

    “没问题。”

    话音落下的瞬间，普莱德眼底红光一闪，伊路谜就感觉到心中杀意升腾而起，当即盘腿而坐，双目紧闭。

    此刻，在伊路谜的意识中，天空突然出现一轮红色满月。满月之下，伊路谜正双腿盘坐于无数尸体堆积而成的山体顶端。

    无尽的鲜血汇聚成一片血色海洋，朝着坐在山巅的伊路谜包围过来，鲜血越流越多，直至尸山巅峰的伊路谜也置身于一片血海之中。

    难以抑制的血腥气息朝着伊路谜涌来，鲜血不断涌入鼻子、耳朵、嘴巴，难以呼吸。

    就在伊路谜难以忍受打算苏醒的时候，忽然从血海之中绽放出一阵强烈黑芒。同时，血海之中的“水位”不断下降。

    一瞬间，伊路谜感觉自己恢复了呼吸。

    血海中浮现出一个绽放着黑芒的莫比乌斯环，汹涌的血海在莫比乌斯环黑芒的照耀下缓缓平静下来。

    伊路谜眉头一紧一松，徐徐睁开双眼，回到现实。

    “有趣。”

    普莱德望着盘坐在地，睁开双眼的伊路谜，眼中露出好奇。

    他能感觉到，之前的伊路谜心中杀意凛然，已经到了无法遏制的地步。

    但忽然出现一股奇特的力量，将他心中的杀意完全镇压了下去，直至平息。

    “莫比乌斯环，看来那些地狱铃声身上的东西都是有来历的。”

    伊路谜徐徐起身，望了一眼自己左手前臂上的莫比乌斯环符号，身上泛起白光，重新化作前世的成年人模样。

    “出发吧。”

    伊路谜下令，包括他自己在内的三十五人重新坐上充气船，朝着沼泽北方的长寿食品野生生长地前进。

    *

    *

    *

    8月15日，14:22分。

    伊路谜一行人在地狱之沼中划船前行了十个小时，终于来到了这片沼泽的最北方，长寿食品【尼托洛米】的野生生长地。

    和昨天不同的是，今天的路程上伊路谜一行人没有出现任何意外，也就是没有任何生物或者地狱铃声对他们主动进攻。

    “这里就是长寿食品【尼托洛米】的野生生长地。”

    伊路谜一脚踩在沼泽边缘的陆地上，望着在前方森林里低头吃草的宛如麋鹿一般的一头白色生物，准确地说是望着它头顶的东西。

    这头长相类似麋鹿的生物体型不大，目测只有三米长一米高。

    但它全身毛发雪白洁净，头上长着两根分出很多细小枝桠的树枝，上面绽放着一朵朵宛如白玉兰一般的白色鲜花。

    两根树枝和分出的细长枝桠上，没有一片叶子，显得非常干净、纯洁。

    “噗…”

    它迈开前腿掀开小草，稍微向前走出一步。

    一抹同样的洁白身影出现在它身后，同样正在低头吃草。

    伊路谜一行人这才注意到，原来它们是两头，只不过刚才它们的身影完全叠在了一起，从伊路谜这边的角度看不到而已。

    “沙沙…”

    微风轻轻掠过森林，吹动着小草和枝叶，伊路谜随着森林深处望去，还有更多。

    它们成双成对，动作轻缓、完全同步，它们姿态优雅，一举一动都给人一种宛如动物中的古老贵族般的高贵、纯洁的气质。

    “非常奇特的生物。”

    伊路谜一行人就这么站在沼泽边缘的陆地上，安静地观察着它们。他看过V5特别危险管理机构里的长寿食品【尼托洛米】的手绘图。

    正是这些奇特生物头顶生长的树枝和鲜花的模样。

    但不知为何，那张手绘图上却没有画这些洁白生物的模样，更没有说长寿食品【尼托洛米】是这种生物身上的组织。

    “咕呜~！”

    忽地，前方两头正在低头吃草的高贵生物同时抬头，动作完全同步地望向站在沼泽边缘的伊路谜一行人。

    “咕咕咕~呜~”

    它们望着伊路谜一行人，眨了眨眼，耳朵缓缓竖起，抬头轻轻鸣叫一声。

    旋即，它们同时转身，动作完全同步地雀跃着消失在森林中。

    而其他生物似乎也听到它们的提醒，毫不犹豫地雀跃着朝着森林深处前进。

