    “嗷呜——”一声狼嗷，头狼已经一跃而起扑向昊龙

    昊龙等待这个机会已经很久了，手中的弹簧刀早就准备好了现在昊龙可不管这些狼是不是什么国家保护动物了现在是在正当防卫！在狼的双爪要抓向昊龙肩膀的瞬间，昊龙手中的弹簧刀猛的从狼的肚皮上划过顿时一股充满腥味的液体就从狼肚子中洒落下来一起出来的还有花花绿绿的肠子啊什么的然后昊龙猛的躺在沙滩上，对着狼肚又是一脚将头狼远远的给踹飞了

    “嘭”的一声，头狼砸在了沙滩上，鲜血在顷刻间就染红了金黄的沙滩头狼的口中也在呜咽着，已经是进气多出气少了没有想到昊龙这么快就搞定了一匹狼

    昊龙现在的身上满是狼血，一股很是腥臭的味道搞的昊龙很是不自然，“能杀就杀了，不能杀就打晕然后养起来！”昊龙说道

    在黄牛的脑子里根本就没有什么国家保护动物这一说，在狼向他冲过来的瞬间黄牛双拳紧握，合在一起对着冲过来的狼就是一记大力抡摆准确无误的砸在了狼的下巴上，狼呜咽一声整个身体就被砸的倒飞了回去，在空中还逆转了三百六十度

    金猴这边可不怎么样了，金猴手中拿着根胳膊粗细的木棍对着狼头就是一棍子，但是棍子被打断了狼一点事都没有金猴哎，难道他忘了狼是铜头铁尾豆腐腰吗？手中拿着半截木棍跟狼颤抖着

    “你们……你们不要过来！”张辽这个时候竟然被两头狼给前后夹击了，天生胆小而且实力最弱的张辽竟然对上两匹狼，那就真是他的人品问题了

    小白和鸟人还好，小白在怎么说也是曾经的散打冠军啊此刻正抓着狼脖子坐在狼背上呢，充分的发挥了无赖的精神任凭狼在那里跳来跳去，我就是不下去你能怎么样！

    一声骨骼碎裂的声音响起，黑炭强的铁拳再次的砸在了狼头上狼头终究是骨头啊，还是比不过铁块的狼头上已经冒出了血，估计在被黑炭强砸那么一两下就要升天了

    “好！太好了！”说话的是早就爬到了树上的年轻人现在他又在干什么呢？给猴子抓虱子抓的他手都困了，现在正在拿着自己的高像素手机拍摄着昊龙他们战群狼的视屏呢人都，真是比任何一部电影都爽啊

    有两匹狼已经被解决，黑炭强的拳头果然不是盖的但是其中的两匹狼似乎意识到了对手的强大竟然从昊龙的身边穿过去直奔后方的小女生啊！

    昊龙看着这一幕心都快跳出来了，娘的！竟然这么狡猾！老子一定要活扒了你们这群畜生！“快跑啊！还等什么！”

    被昊龙这一声爆吼惊到的护士长立刻就让所有的人都跳进了湖中，狼还是不会游泳的啊现在她们再一次的安全了

    然后，一首西班牙的名曲响起，阿森手持一杆大水枪，腰间别着数把小水枪就出现了还有夏河婷，双手持两把水枪，就像是当年名震一时的双枪老太婆！然后就是石强，宋敏，韩婷婷他们个个手持水枪，身上还缠着一溜溜的东西，就像是去参加越战的战士一样

    阿森一边射着还一边“啊——啊——”的吼叫着，还真的以为自己是来打仗的了一道道黄色的，红色的，白色的水线就射在了两匹狼的身上

    丫的！这帮小子在搞什么！真是太不知道深浅了，一把水枪要是能射死狼我给你们磕头去！“你们疯了是不是！快给我跳进湖里！”昊龙大喊道

    石强一转身，手中的水枪喷射出来的一道红色的水线就准确无误的射进了昊龙的嘴巴里昊龙当时就感觉到喉咙里有股火辣辣的感觉，然后就越来越强烈一张脸瞬间就变红了，像是被烤熟了一般昊龙张开双臂仰天大喊，“好——辣——啊——！！”然后跑过去抓住了离自己最近的一匹狼，双手搬住了狼嘴，就像是电影《金刚》中的大猩猩金刚对战恐龙的时候然后昊龙硬生生的将狼嘴给搬开了，可怜的狼连呜咽一声都没有就身首异处了！

    两匹狼被水枪射的是来回的跳动，狼脸上很是暴躁，估计是红色的水线射进了它们的眼睛

    红色的全是辣椒水啊，那个辣啊就别说了能让昊龙的战斗力倍增的辣可不是盖的黄色的就是黄油了，至于白色的就是他们带来的白酒了一股脑的射在了狼的身上

    然后阿森像是一个boss一样的拿出了一个防风打火机，火苗窜出来之后就对在了水枪的枪口上一张脸上的表情很是冷漠，对着两匹狼说了一句游戏中经常出现的英文，“game,over！”然后一道火线就从水枪中喷射了出来，射在狼身上的时候事先射在狼身上的油和白酒就起作用了，“轰”的一下，大团的火焰就燃烧了起来

    两匹狼现在成了两匹火狼，被烧的在原地跳来跳去，然后又是在地上摩擦但是火丝毫没有减弱的趋势

    阿森臭屁的对着两匹狼竖起了中指，然后和韩婷婷，石强他们互相的拍了一下手，祝贺着她们的胜利

    昊龙都看的呆了，想不到这帮小子还有这手，真是让**吃一惊啊既然能摆平两匹狼，那这个帐就先不和你们算了

    “救命啊！救命啊！”张辽在这个时候竟然开始呼救了，天啊，一匹狼已经咬住了张辽的裤管，托着他在沙滩上走呢意思是要拖进树林中

    “啊——”之后又是一帮小女生的尖叫声，估计能把玻璃都给震碎了原来那两只被烧的狼竟然向湖中跑去

    身上燃烧着熊熊火焰的狼将小女生吓得不轻啊，“噗通，噗通”两声，两匹狼跳进了湖中捡起阵阵水花然后就是“呲呲”的声音，身上的火已经熄灭了但是狼可不会游泳啊，等跳进湖中的时候它们才知道后悔，在湖中扑踏了几下就缓缓地沉入湖中了空气中弥漫的是一股被烧焦的气味，让人作呕

    “快去就张辽啊！”昊龙喊道

    “老师，我有炸弹！”阿森对着昊龙喊道

    昊龙差点没坐在地上，炸弹！怎么狼来了之后这里变成军火库了等阿森跑过来昊龙次啊知道所谓的炸弹就是酒啊，酒瓶口上塞了一团棉花，这就是简易炸弹了但是不小心伤到张辽呢？这也是个问题啊

    “我来！”鸟人直接将就拿了过去对着张辽就扔过去了

    张辽的肚子一痛，一股酒瓶就砸在了他的肚子上然后就听见了鸟人在大喊，“快，那是烈酒，你点燃它！”

    张辽知道了，一手拿住酒，一手拿出了打火机真个身体还在被狼拖着呢，在沙滩上留下一道痕迹但是点燃了很可能伤到自己啊，怎么办？那还是倒张辽将瓶口的棉花给拔了出来对着嘴巴就是一阵乱灌，一瓶酒竟然被张辽一口气给喝下了半瓶

    然后张辽再次的喝了一口，腮帮子鼓起老高，手中的打火机“啪”的一声之后就跳出了火苗张辽“噗”的一声将嘴巴中的烈酒全部的喷了出来，酒一见火立马就燃烧了起来狼身上的不少皮毛都被烧到了两匹狼一见火就从张辽的身边退开了

    张辽摇摇晃晃的站了起来，脸色潮红，指着两匹狼道，“擦你大爷的！有本事你们来啊！爷我不怕你们！”然后仰头一口酒对着狼就蓬乱过去，“轰”的一声，又是一片火燃起

    “嘿嘿，张辽好样的啊！”昊龙笑道

    因为有了这个方法，张辽一时半会应该不会有事现在就应该早点的解决了金猴和小白那边最后的四匹狼

    “我来啦！”夏河婷手中甩着一根绳子，绳子的一头有一个圈然后夏河婷的作用就体现了出来“嗖”的一下，绳子准准的套在了一匹狼的脖子上

    真是好机会啊！黄牛，黑炭强和昊龙从地上捡起木棍过去就对着背套中的狼一顿狂扁最后打的那匹狼呜咽声不断啊

    张辽那边的两匹狼也被烧的给逃进了树林，已经晕晕乎乎张辽见狼一跑就扔掉酒瓶躺在地上呼呼大睡了

    至于剩下的三匹狼，在昊龙他们的强势围攻下终于将它们绑了起来四条腿被绳子给绑着，嘴巴也被胶布给封住了，就那么如同死狗一样的被扔在沙滩上

    “嘿嘿，也太容易了”昊龙说道，“那就将他们向狗一样的养起来！”

    “嘿嘿，这个好玩啊！”小白也说道，然后就问，“张辽呢？”

    “在这呢，在这呢”在树上的年强人不知道什么时候已经从树上下来了，还搀扶着已经醉倒的张辽过来了

    昊龙看着张辽摇了摇头，“哎呀，不能喝酒就别和那么多嘛！还是烈酒呢，不醉才怪让他好好的休息一会”

    王娇担心张辽，和张达过去扶着张辽进了帐篷

