
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    “你有你的条约，可以处置任何冒犯雷霆古城的人。皇朝有皇朝的律令，只有皇室才能处置外域的封王。你想要皇室的尊重，起码给皇室以尊重。”

    人皇正在探查着天刀王的气息，他们其实早就认识。当年她封王的时候，他还只是皇子，只是从那之后，天刀王很少在陆地逗留，一直在古海历练。一晃几十年过去了，他已是金鹏皇朝的主人，而她同样晋入天武。人皇其实并不惧天刀王，当初圣武巅峰的时候就能凭借灾难武道施展出天武的战斗力，现在晋入天武，他有自信可以抗衡一重天巅峰。

    “皇室不尊雷霆在先，雷霆何以尊皇室！人皇，是非对错，各人心里都有数，就没必要在这里争论了。在我还愿意跟你们谈判之前，请拿出诚意，给我个交代，否则……”

    “否则怎样！说出来啊，当着所有人的面，说出来！”唐玉霜厉叱，想造反，还是想独立？当年就不应该跟他和解，更不应该放他离开！这就是活生生的‘养虎遗患’！

    秦命对峙着人皇“我再说一遍，在我还愿意谈判之前，拿出诚意，给我个交代，否则……后果自己承担。”

    “秦命，听我一句劝，没必要把事情闹大，收手吧！”花大锤不想看到秦命闹大。杀了武王，皇室绝不会罢休，秦命身边有天武，皇室也不希望闹得太狠。秦命只要稍微服个软，退一步，今天这事或许还有调解的余地，如果一味的强硬下去，吃亏的只能是秦命。就你们这些人，怎么抗衡整个皇朝？

    李寅也想说点什么，可他更了解秦命，摇了摇头，算了。

    唐天阙代表皇室表态“皇室是君，你是臣。是为臣子，就没有质问君主的资格。你身份特殊，我们可以给予你尊重，但绝不容许你为所欲为！秦命，我也给你个机会，立刻道歉，坐下来谈判，否则……后果由你自己承担。”

    秦命摇着头“这不是我要的说法，再给你个机会！”

    “秦命！！你嚣张的过分了，你当你是谁？”唐玉真怒斥。

    秦命等了人皇一会儿，人皇以冷漠回应，他呵呵一笑“我很好奇一件事，你们都不打听古海的消息吗？”

    “皇朝事务繁重，谁有心思理会你？你当自己是个什么人物吗？”一位皇室长辈冷笑。

    秦命摇了摇头，完全死心了。“从今天起，雷霆古城脱离金鹏皇朝，我们绝不做臣，你们也永远不是我的君！从今天起，雷霆古城会严惩曾经和以后任何想要染指它的敌人！”

    唐天阙也怒了“你想脱离就脱离？你想惩处就惩处？秦命，在这金鹏皇朝的大地上，你还翻不了天！”

    “谁敢拦我！谁能拦我！”秦命声音不大，却透着坚定与强势。

    “说了这么多，不就是想开战吗？真当皇朝奈何不了你？”唐玉霜看向父皇，还等什么？给他点教训！

    “打吗？几十年没见，便犹豫了！是不是皇位坐久了，霸气磨没了？”天刀王对峙着人皇，等的有点不耐烦了。

    正在气氛剑拔弩张之际，三道身影像是离弦的利箭，从云层深处疾驰而来。

    “报！！报人皇！！”

    “古海情报！古海情报！”

    “人皇，住手！请住手！”

    三位圣武没等赶到就大声嘶喊，声音里透着焦急和紧张。

    人皇面无表情，可心里微微一紧，有种不祥的预感。

    皇室队伍稍稍骚乱，都望着高空。那不是派往古海的三位圣武吗？怎么这么快就回来了，按照预计起码还要三五天的。

    “报人皇！！”三位圣武接连赶到，剧烈的喘着粗气，脸色很差，向人皇行礼后，却不由自主的回头看向了秦命，目光晃动的厉害。

    “说！”人皇还算冷静，可看着他们的样子，心里暗暗一叹，已经猜出了大概。

    其他人都皱眉看着他们，脸色也难看起来，到底怎么了？

    三人提口气，稍稍平复气息，却压不住心里的震撼。

    “禀人皇！西海乱战已经在三个月前结束！”

    “赤凤炼域大获全胜，海族联盟已经覆灭！”

    “六大海族，全部从西海除名。”

    “四大霸主，十七个大中型势力，惨遭屠杀！为海族陪葬！”

    “赤凤炼域已经一统西海，人族妖族尽皆归附。”

    “赤凤炼域、夜魔族、东海妖族，练成人妖魔三方联盟！”

    “古海四大圣器，赤凤炼域已得其三。”

    “天王殿混世战王接管荒神三叉戟！”

    “东海人妖乱战已经全面爆发！”

    “天王殿即将代表赤凤炼域出征东海，联盟妖族超级霸主万兽群岛，迎战东海第一霸主诛天殿！”

    三位圣武焦急的说完，也不断回头看向秦命，但愿皇室跟秦命还没有完全交恶，还有回旋的余地，否则后果不堪设想。

    王府上空的气氛突然就安静了，赢了？赤凤炼域竟然赢了！前几个月不是还传来正在混战的消息吗？赤凤炼域不是正陷入危机吗？怎么突然就逆转了？

    人妖魔三族联盟？！征战东海？！

    赤凤炼域是要霸占东西两海吗？

    此时此刻，他们就算是再怎么想象不出古海乱战是什么具体情形，也能听出三族联盟以及一统西海预示着什么！

    他们看向秦命的目光都变了，天王殿竟然在西海赢了！怎么可能！明明处在弱势，各方面都很被动的！

    三位圣武都焦急的提醒“人皇！！秦命不能惹！真的不能惹！传言……他被内定为天王殿下一任殿主，他是紫炎族族长的女婿，他与夜魔族皇子相交相识十年之久，也是他促成赤凤炼域与夜魔族秘密结盟。决定赤凤炼域命运的最终决战，是他从万兽群岛请来了五大天武，五十余圣武。

    他的战宠白虎已经被万兽群岛的虎皇接纳，并定为下一任主人。

    东海第一霸主诛天殿已经开出天价悬赏令，可整个西海没有一个人敢接！现在全西海都畏惧着他，他……惹不得！”

    不去不知道，一进西海全明白了。秦命在西海的地位，天王殿在古海的声威，已经完全到了他们想象不到的程度。现在的古海，几乎无人不知秦命！没人敢挑衅天王殿！

    皇室队伍再次惊动，这次是真的不能淡定了，比赤凤炼域赢了更有冲击力。

    连远处的秦家人，裘宗主李宗主等人，都被那焦急的提醒声音惊到了。他们知道赤凤炼域赢了，也知道秦命不再是以前的秦命了，可没先到牵连到这么多的势力，闯出这么大的威名。

    唐玉霜突然厉喝“闭嘴！你们进古海才几天？你们进了古海吗？事情就查的这么清楚了？我看你们是被人利用了！”

    “公主啊，千真万确！他们……他们来了……”那三个圣武差点就要哭了，他们是刚进西海，也是没待几天，可是正当他们要详细调查呢，一个西海召集令发出去，在短短几天里，靠近内海的那片海域完全沸腾了，那声势，那疯狂程度，让他们胆战心惊，切身的感受到了秦命两个字和赤凤炼域在西海的影响力。

    那何止是响应啊，那简直就是在比赛谁先赶到，谁出力更大。

    他们一路狂奔，可后面的人潮越来越多，速度越来越快。他们刚刚登陆滨海不久，那股‘浪潮’已经淹没了海岸线。

    “什么来了？”

    “秦命派人到西海发了召集令，西海最西部已经全部动员，他们来了，现在已经漫过云罗森林了，正在向武王府这里全速推进！”

    “什么！！”全场勃然色变，连人皇都脸色一沉。
  