    <!--go-->        ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    师徒情深，夏末美食（二）

    色狼师尊，欲行不轨（2）

    ————

    月初赶紧把自己脑海中那很暴力的想法挥之脑去。

    “回禀师尊，这是徒儿闲来无事想出的夏日新奇美食名曰红豆冰淇淋，以番薯粉精制后的淀粉为载体，加之煮熟炒干磨粉的红豆和兽奶调制而制造成。”

    “如果这红豆冰淇淋稍微加上点甜味、再冻上几分，冰爽之下口感会更好...”

    月初话还没有说完。

    呼...

    花雨柔眯着那双妩媚的狐狸眼，红润檀口微张一口冰冷的白雾寒气吐出。

    瞬间的功夫。

    那月初刚刚做好的美食都已经冰鲜完毕。

    不得不说在修真世界中这冰系功法着实好用，而让月初更没有想到的是。

    自家这个色狼师尊对于冰系功法修炼领悟居然也到了如此细微可控的地步。

    不愧是在九州十地八荒修真世界都知名的色狼。

    这天资以及天姿着实惊人！

    “好了。”

    “让为师再品尝一下。”

    “唔...”

    “好冰好滑，简直不要太爽！”

    花雨柔再度吃下一个冰淇淋，美艳无双的脸蛋带着品尝美食显露的满足感。

    就在她忍不住再品尝的时候。

    李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣也是赶来，看着已经开始享用美食的色狼师尊花雨柔。

    虽然李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣心生不爽，但也都没说什么。

    开玩笑，师尊吃的东西能叫抢吗？

    月初见人都来齐悠然一笑道：“二师姐、大师姐你们也都品尝一下。”

    李莫愁清丽绝伦的面容闪过一丝不解，她从来没有见过这般亮晶晶透明状的美食，还有那造型可爱的带冰霜的美食。

    但她看到一旁花雨柔吃的如此欢快，李莫愁也放下心里不解开始品尝起这特殊从未见过的美食。

    红唇触碰这造型可爱带着冰霜的冰淇淋的一瞬间，让李莫愁感到了冰凉和清甜。

    贝齿咬开，奶润爽滑而又冰凉的感觉瞬间惊讶到她了。

    新奇好吃解暑。

    这是她从未体验过的夏日美食！

    好吃的根本停不下来。

    而一旁的萝莉音御女身的大师姐王语嫣早就与那花雨柔一样开始以风卷残云之势扫荡着一个个冰镇过的红豆冰霜冰淇淋以及那各自一人一碗的冰凉粉。

    月初见这般疯狂，也是赶紧护住自己那一碗冰凉粉一边吃着一边朝着厨房走去。

    说好的今天好好熬制一锅大补汤，现在食材都被李莫愁和萝莉音御女身的大师姐王语嫣收拾好了自己也可以开始了。

    他并没有再管一楼因为抢夺最后几个红豆冰霜冰淇淋的那三女。

    这般滋补的大补汤，月初想着虽然自己不用大补毕竟年轻体壮。

    但接下来事后要闭关七天好好补一补也是应该的。

    月初开始按照顺序处理食材，之后又按照食材的比例和下锅顺序放入锅内。

    修真世界蕴含灵气的食材就是不同，而自己培育的药性灵性食材，更是不同。

    哪怕这才刚刚熬制，这一锅汤都已经开始变的浓白起来很似牛奶。

    但那伴随着一股股热气升腾显露的复杂醉人香气告诉他人，这是一锅汤而不是一锅牛奶。

    时间在这一刻一点点流逝着。

    三女不知何时已经将“战场”挪移到了香木凉亭下了。

    而凉亭中的三女坐在香木桌子各自一角，看起来倒是安静，但她们那一双双期待的小眼神可骗不了其他人。

    毕竟熬汤这个东西是需要时间的，时间越久香味越浓现如今整个药园小筑都飘散着那复杂醉人的香味。

    咕咕...咕咕……

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣肚子突然响起，超可爱的小脸蛋瞬间涨红。

    她并没有多饿，但小师弟熬制的大补汤实在也是太香了勾起了她肚子里面的馋虫。

    哼。

    一定都是小师弟熬得汤太美了，万万不是她的原因。

    “看来熬制差不多了。”

    月初看着那热气腾腾的锅里咕嘟咕嘟冒着泡的牛奶似的汤很满意道。

    “好了！”

    “我独家秘制的大补汤来了！”

    月初隔空举锅缓缓走出了厨房，而那坐在桌前的三女纷纷起身脸色显露期待。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣探头探脑的看向这口还冒着白雾的大锅，不时发出惊叹声。

    而另外的李莫愁与那花雨柔虽然神色镇定，但那眼神透露的惊讶可没比那萝莉音御女身的大师姐王语嫣高强什么。

    “乖徒儿，凉粉冰淇淋可是好吃的紧呢……你这还是第一次熬制这般大补汤，也不见你之前单独给为师做来补一补。”

    “明明为师最近气血脸色有些不好，都憔悴了几分呢。”

    花雨柔故作委屈看向月初。

    月初被花雨柔这般神色一望，心下颤动，也是连忙摇头解释道：“师尊，您是明白弟子的，哪次有好吃的不会先念着您呢。”

    “这是最近弟子刚刚想到的新食谱可万万不要冤枉弟子啊！”

    花雨柔见月初这番解释也是哼了一声。

    好家伙。

    月初真心服气了。

    这色狼师尊花雨柔气血脸色一如既往的好，更加不要说那真心把握不住的完美性感身姿了。

    一米八的窈窕身姿，该凸的有，该翘的也有……气色红润……

    这真心不需要大补啊！

    再补的话，可就真的要让九州十地八荒修真世界所有女修感到汗颜羞愧了。

    可惜这样的话，月初万万不会说出口。

    开玩笑他要是这般说，等待月初的恐怕就是难以想象的“关爱”和“摧残”..……

    “开动吧！”

    月初分发完碗筷后也是示意三女先行动筷。

    他一向机智的很。

    如果自己先动筷免不了会让色狼师尊又要说些什么，但如果要让其中三女任何一个先动筷子也会引起其她两女内心里面小小的不舒服。

    这般让她们一起动筷子就不会出现各种麻烦事情。

    什么叫机智？

    这就叫机智把所有可能发生的麻烦扼杀在摇篮之中。

    月初这个时候都不禁佩服起自己了。

    唔...

    唔...

    唔…

    “好香！醇熟清甜，一点都不腻！乖徒儿你很有一手嘛。”

    “好香！好好喝的汤，小师弟以后我还要喝！”

    “好香！谢谢小师弟熬制的汤。”

    ……

    三女在同时喝下一口那奶白的浓汤的时候，瞬间异口同声的赞叹起来。

    月初被这般夸赞也是有些不好意思，唉谁叫他脸皮薄呢。

    星光密布夜空，原本密集刺耳的虫鸣声已经开始随着夜深开始变得微弱起来。

    溪流声不时响动。

    月初抽动着嘴角看着那已经被吃干抹净的干净的大锅，他其实到没喝多少。

    主要战斗人员还得是那二师姐李莫愁、师尊花雨柔以及萝莉音御女身的大师姐王语嫣三女。

    不得不说干饭人时真的猛。

    亦或者三女都是干饭人？

    好家伙，月初想着日后要不要跟她们说一下伙食费的问题？

    嗝...

    唔...

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣脸红的赶紧捂住自己那沾了一点汤渍的粉嫩小嘴。

    好羞耻啊！

    自己怎么在小师弟面前打嗝，坏了坏了自己在小师弟眼中的形象要被自己毁掉了！

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣现在还不知道，她在月初眼中哪里还有啥形象，纯纯一个贪嘴小吃货。

    嘎吱...

    香木躺椅晃动。

    月初悠然躺在香木椅上品茗歇息着。

    厨房中二师姐李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣正在收拾饭后碗筷，而让月初有点起疑心的是。

    他这个色狼师尊既然都吃饱喝足了，天色已经夜深咋就还不走呢？

    这着实有点让月初有些不自在。

    花雨柔半眯着那双妩媚的狐狸眼，魅惑十足的眼睛在夜色中闪过一丝亮光。

    娇艳欲滴的红唇上扬似乎是想到了什么好事情一般。

    不过这样的事情对于月初而言，在他看到一旁那色狼师尊花雨柔那么一笑头也大了。

    鬼知道这个色狼又想出了啥惊人之事，就在月初故作淡定装作自己什么都没看到也没发觉的时候。

    “小师弟!”

    “碗筷我和二师妹都洗刷好了。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣随手一甩，那附着在那双粉嫩小手上的水渍也是全然不见。

    但萝莉音御女身的大师姐王语嫣的脸上尽显一副求夸奖之色，月初见状也是起身道：“大师姐还有二师姐你们表现不错，以后小弟这里一旦有好美食一定不会忘记你们。”

    本来李莫愁觉得洗刷碗筷之事也是她该做的，在听到小师弟唐僧说的夸奖之事倒也没有在意。

    毕竟她常常来小师弟唐僧这里蹭饭，自然饭后收拾理所应当。

    但在李莫愁听到月初所言语的后续时，陡然那一双美目散发动人光亮。

    果然还是美食最为吸引人啊。

    李莫愁自认为自己不是吃货，她只是想要多吃小师弟唐僧做的灵食增强滋补自身强壮气血。

    嗯!

    一定是这样的缘由。

    李莫愁暗自确定了自己为什么吃美食的根本原因。

    可是这样的理由或许除了她自己相信以外，现在在药园小筑的三人都万般不会相信的。

    而那两个同属吃货的萝莉音御女身的大师姐王语嫣和花雨柔也是主动把自己排除在吃货外。

    反而在心里开始认为另外两女是吃货，而自己绝对不是。

    女人之间的小九九如果可以复刻出来的话，绝对是一场精彩纷呈的大戏。

    月初倒是喜欢看但他不希望是站在中间看这场大戏啊。

    李莫愁清冷依旧的俏脸浮现一丝不可查的柔和，冲着月初道：“今天多谢小师弟熬制的大补汤以及那怪好吃的叫凉粉和冰淇淋的新奇夏日美食。”

    “天色已经不早，那么师尊、小师弟、大师姐我先回洞府了。”

    溪流声不时响起。

    一道白裙倩影也是缓缓消失在这药园小筑外。

    月初觉得这个二师姐与之前刚刚认识的时候有些变得不一样了。

    怎么说呢。

    当初的李莫愁是纯纯的冰冷，而现在的她似乎有了那么一丝人情味。

    这种感觉出现在刹那之间，但足以让月初敏锐发现。

    开玩笑。

    在合欢宗这般妖女聚集的地方，不会敏锐的察言观色怎么好应对她们。

    更重要的是怎么应对那色狼师尊花雨柔？

    说到底某些特殊技能那纯纯不是月初想要会，而是完全被迫学会的。

    唔…

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣微张粉嫩嘴角打了个哈欠道：“师尊、小师弟我有点疲惫了也得回洞府了，这次没有进入合欢宗五十强没有办法与小师弟和二师妹一同前往那秘境星落峡了。“

    “所以之后我一定要好生修炼争取下回再有类似活动我也想要与小师弟你一块前往!”

    其实前面的话可有可无，最为重要的还是最后一句。

    我也想要与小师弟你一块前往。

    不得不说萝莉音御女身的大师姐王语嫣今天的心情是很郁闷也很难受的。

    这次阴荒秘境星落峡，小师弟唐僧与二师妹都会参加。

    这种事情不要让萝莉音御女身的大师姐王语嫣太羡慕。

    可惜她今年是真心没有这样的机会了，而李莫愁的出现也给萝莉音御女身的大师姐王语嫣带来的危机感。

    所以这才让这个本性有些爱玩的王语嫣开始下定决心认真修炼起来。

    本身萝莉音御女身的大师姐王语嫣天资甚高，如果她要是真心刻苦修炼实力远不止如此。

    花雨柔见状很难得的当了一回真正作为师尊该做的事情。

    “咳咳…”

    “王语嫣为师可是非常相信你这次的决心的，快快回去好生修炼，有啥不懂的可去我洞府向为师求教。”

    一旁的月初看到今天这般正常的色狼师尊花雨柔，也是被惊讶到了。

    这个色狼师尊今天是不是吃错什么药了？

    说实话，玉女峰加上刚刚入合欢宗不久的李莫愁一共三名弟子。

    哪怕是月初已经待在玉女峰大半年了，也从来没有见到过这般负责任的花雨柔啊!

    往日不是给功法给资源然后再来一句修炼得靠自己不就了事了吗？

    实在古怪。

    而且让月初本能的感觉这色狼师尊有点不对劲。

    “那就多谢师尊了，小师弟我先回洞府了!”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣依次告别随后顶着一张郁闷似乎被缓解不少的小脸蛋，离开了这药园小筑中。

    突然!

    月初似乎想到了什么事情，脸色一变本能的想要张口请这个色狼师尊离去。

    花雨柔妩媚一笑，带动一阵醉人香风突然出现在月初身前。

    一只被黑丝包裹住的玉足显露别样诱惑，而如今这只玉足正在轻轻撩动月初那一侧手臂。

    该死!

    上当了，我说这个色狼师尊咋还不早早离去，怎么刚刚还表现出那般很为人师表的样子。

    原来是在这里等着他呢!

    “小唐唐、小僧僧，你看看为师的足上蕾（丝）黑袜好像染了一丝灰尘，要不要你帮为师把它掸干净呢？”

    花雨柔美艳无双的脸蛋带着一丝委屈，一只修长（圆）润的纤纤葱指已经指向那落在月初一侧手臂、那被蕾丝黑袜包裹住的大长腿。

    此情此景，不失香艳，更显勾魂，但同时也要人命!

    月初赶忙正了正脸色，不顾那手臂触电了般酥酥麻麻的触感，一本正经道：“师尊请您自重，我可是你的乖徒儿，我年龄还小。”

    “哦，仅仅是年龄还小嘛……那就是说，小小身躯虽少，但已是媲美成年了哟……”

    月初正人君子，仰天不语。

    哼。

    花雨柔见状娇媚哼了声，突然消失在药园小筑中。

    月初见状下意识的松了一口气。

    今天他这般表现，正人君子一本正经，他就不信神秘的“脑海”不给他一些重大奖励，如果不，他名字倒着写。

    就在月初放松，准备进入密室好生趁着这个余下来没事的七天时间闭关修炼的时候。

    在他踏入自己吊脚楼第二层的瞬间，他也是惊到了。

    只见花雨柔那一双被蕾丝（黑）丝包裹的修长美（腿）随意的并在他床铺一侧。

    一只纤手搭在她那美艳无双娇媚的一侧脸颊，墨色长发铺满床头。

    花雨柔正用着那一双魅惑慵懒的美目紧紧的看着月初。

    月初皱眉，一本正经道：“师尊，弟子的床太小，您请自重，还请您离开弟子的小床。”

    ...

    “小唐唐你怎么能这样？”

    “为师向来说到做到，今日白天与你承诺只要你能得冠军的话为师就会给你一个大大的奖励哦。”

    花雨柔美艳无双的脸蛋带着魅惑冲月初委屈巴巴道。

    这模样这神情。

    要是不知道事情原委的还真的认为是月初做了什么怨天的大事情呢。

    “师尊请您恕徒儿无礼了。”

    月初神色坚定，一把拽住花雨柔那蕾丝丝袜下一侧纤细白嫩的脚脖作势就要把花雨柔请下自己的床铺。

    开玩笑。

    他如此正经正直的正人君子，怎么可能做这般事情。

    咳咳…

    月初绝对不会承认自己是因为怕破了纯阳不灭体的纯阳之气，进而怕影响神秘“脑海”评判正气凛然做人的事情。

    嘶…

    “好痛。”

    “小唐僧，你的手劲好大，你抓疼为师了。”

    花雨柔神级演技上线，妩媚的狐狸眼泛起一阵白雾似乎因为疼痛而要哭泣。

    这…

    这狗血剧情怎么变得微妙起来了？

    月初赶紧把自己那脑海中又浮现出一幕幕关于那东瀛国那些“狗血剧情”，将那些镜头感十足的古怪画面直接给给晃出脑海。

    哼!

    他可是正人君子，在合欢宗从来都是正气凛然，想必前世或者未失忆之前，也是从来没有看过主角是炼器师、炼丹师、厨师等等的狗血剧情。

    月初撇过脑袋松手，轻叹一声道：“师尊我也不知道我的床铺是什么原因让你这般，那你就待在这里吧，弟子我去密室闭关修炼去了。”

    以退步化为主动。

    月初向来喜欢主动可万般不会被动，所幸反正他要去密室闭关修炼的。

    这吊脚楼二楼花雨柔想干啥就干啥，他走就是了。

    月初作势要走，花雨柔见状突然一道红光闪过。

    温润气息在月初耳边吹动。

    “小唐僧呐，虽然你的床铺不大，但为师觉得要是挤一挤或者你下铺我上铺亦或者我下铺你上铺的话，勉强够…毕竟造一张床，又有何难呢。”

    月初全身毛发因为花雨柔这话瞬间吓的直立起来，随后便加快脚步闪身间离开了吊脚楼二楼。

    哈哈…

    真是太有趣了。

    花雨柔玉手捂着自己那快要笑的肚痛的白嫩小肚子笑个不停。

    曼妙伊人已去，唯独留下了停留在吊脚楼二楼中那久久挥之不去的勾人心魄的醉人海棠余香。

    “呼…”

    “该死的，差点就要着了道。”

    月初心有所感自己那色狼师尊应该已经是离去了，不禁内心松了一口气。

    不过转而他又变得非常开心激动起来。

    ————————

    <!--over-->

