    自两条腿踏进了这长安城，解川便整日提心吊胆夙夜忧叹。

    即担心暴露行踪，又害怕辜负了李承乾的信任。

    刚到长安的那一段时间，解川更是连着几个月都没睡个好觉。

    长安镇抚司倾注了他全部的心血，说声比亲儿子还重要都不为过。

    如今，李承乾竟然轻飘飘的来了句“无用”。

    这两个字很伤人。

    解川的心，好似在被人一刀一刀的刮。

    那是真的疼啊！

    解川忍不住的捂住了胸口。

    李承乾见他这般模样，也知话说的有点伤人了。

    但伤人归伤人，该说清楚的，还是要说清楚。

    “孤知道这些年来你付出了很大的心血，但现在的局势不一样了。”

    李承乾起身挥了挥手。

    乐宝晋将屋中之人都赶了出去，而后，他亲自带上门守在了殿外。

    吊灯明亮烛影灼灼。

    李承乾手握细针，背对着解川挑弄烛台道：“以孤对父皇的了解，他对你们哪怕没有了如指掌，肯定也了解了个**分。”

    “既然都摊开了，长安镇抚司若是在有所动作，那对朝廷，对父皇来说，便是挑衅。”

    “此乃其一。”

    “其二，咱们的人中估计已经混进来了不少父皇的人。”

    “说不准现在都被渗透成筛子了，你让孤还如何安心交代给你们差事？”

    解川面色一苦。

    李承乾的话，的确句句在理。

    解川也怀疑内部出现了问题。

    所以，他暗中将手下的人都排查了一番。

    查到最后，却没查出来一个有问题的人。

    这样的结果看似是好的，但解川却反倒更加的不安。

    皇帝明明知晓了他们，怎么可能视若无睹。

    这不合情理。

    李承乾得失望，可以理解。

    但若是直接将长安镇抚司连根拔出，解川是真的不舍。

    “殿下，臣有罪。”解川突然跪下，眼含热泪道：“臣失职，失责，辜负了殿下的信任。”

    “殿下若要处罚，就处罚臣一人吧，臣任由殿下处置。”

    “请殿下看在往日长安镇抚司的几分功劳上，在给一次机会。”

    解川一脑袋重重扣地，声泪俱下道：“求殿下开恩。”

    李承乾颇为无奈的看着解川。

    不论是长安镇抚司，还是灵州镇抚司，当初设立的初衷，就是负责一些隐晦见不得光的事情。

    但现在李世民已经摊牌了。

    不论是灵州还是长安，镇抚司现在所能做的事情，非常的有限。

    并且还有最重要的一点：李承乾要监国了。

    他即将名义上掌控这个帝国。

    虽然仍旧是太子，但这身份，却已截然不同。

    储君走上台前，那便是君。

    为君者，定要坦坦荡荡。

    镇抚司太阴暗了。

    他们所做的某些事情，是李承乾身上最大的污点。

    这些污点，见不得光。

    所以，必须要抹除。

    按照李承乾原本的规划，长安镇抚司就地解散，灵州镇抚司精简裁撤，只保留骨干力量迁移来长安。

    以后，镇抚司就和李世民的百骑司一样。

    只负责监视和打探情报。

    这么做很可惜。

    为了发展镇抚司，这么多年来，李承乾是费尽了心血。

    不说别的，就花掉的钱，这些年来都能垒成个小山了。

    但没办法，李世民现在要去灵州摘桃子，这镇抚司不裁撤解散，那最后定然会渐渐落到皇帝的手中。

    这位父皇的手段，那可是了不得的。

    得不到就得及时毁掉。

    要不然，最后就会成为砍向自己的利刃。

    所以，李承乾注定是要让解川失望了。

    沉默……长久的沉默……

    解川心中的希望渐渐熄灭。

    李承乾一句话未说，但却又什么都说了。

    解川仿佛瞬间被抽去了浑身的力气，两手无力的拄着地，低垂的脑袋不停的流着眼泪。

    一朝心血付之东流。

    这等滋味十分的不好受。

    李承乾能理解解川。

    但也只仅限于理解。

    不论如何，命令就是命令。

    解川自己也明白这一点。

    既然事不可为，那就将他办的妥妥当当。

    “殿下放心，臣一定处理的干干净净。”解川眨眼间又变回了之前的模样。

    李承乾满意的点点头，安抚了两句之后，便让乐宝晋将解川送了回去。

    回客栈的路上，解川时不时的就露出一幅狠辣之色。

    身为悍将的乐宝晋，都不敢多瞧他。

    这位解大人的身上，带着一丝嗜血的味道，闻起来非常的危险。

    到了客栈之后，乐宝晋婉拒了解川邀他进去喝杯茶的好意，一溜烟的便跑回了东宫。

    眼瞅着天就要亮了，李承乾却依旧显得十分有精神。

    漆黑的天空已经微微放亮，李承乾搬了个凳子坐在门口，十分有兴致的想要欣赏日出之景。

    刘枕打着瞌睡，慵懒的站在左侧。

    刚刚回来的乐宝晋一看这架势，也熄了准备回去睡觉的心思，乖乖的站到了李承乾的右侧。

    火红的太阳渐渐升起…

    空气之中夹带着厚重的湿味…

    李承乾深吸一口气，香甜的空气分外清新。

    黎明前的巍巍皇宫，寂静，落寞。

    这幅日出之景，别有一番滋味在心头。

    困意，如海啸般席卷而来。

    李承乾伸了个懒腰打了个哈欠。

    看起来十分的轻松。

    “孤去睡一觉，你二人即刻出发吧。”

    困乏的乐宝晋一愣，不解这话是个什么意思。

    即刻出发？去哪？

    未等乐宝晋发问，李承乾便扬长而去。

    看着都督潇洒的背影，这位近卫团团长一脸懵的看向了刘枕。

    他的眼神中，带着浓浓的求知欲。

    刘枕没有卖关子，微微一笑，便附在耳边一通嘀咕。

    朝阳升起，有人呼呼大睡，有人为生活所奔波。

    当李承乾做着美梦的时候，刘枕和乐宝晋拖着疲惫的身躯，纵马冲出了长安城。

    ……

    李承乾从清晨睡到了傍晚。

    大半年来，他第一次睡得这么香甜。

    一觉醒来，万事皆过。

    轻松愉悦之感，令人食欲倍增。

    摸着咕咕作响的肚子，正准备传膳时，苏宁却突然求见。

    “殿下，陛下召您去立政殿用膳。”

    算算日子，李世民后日就要离京了。

    看来，这是送风宴了。

    李承乾洗漱一番，连忙跟着苏宁去了立政殿。

