    

    
“这下子你要怎么解决那个东西，都怪你把那个黑泥的意识消灭了，导致那些黑泥都失控聚集起来了。”御书房里周若离看向李云，眼神不善。

    
那团巨大的黑泥已经半径已经超过了三百丈，高度超过一百丈，远远看去就是一座巨大的山峰在移动，而且随着它越发靠近京都，其余的黑泥聚集过来，体型可能还会再增大一倍。

    
而且黑泥本身的危害也不能无视，所过之处寸草不生，所有的花草树木接连枯萎，被卷入的牛羊瞬间被榨取干净，加之它本身就从妖族那里吸取的生命力量，它的真气储量可以说是当世最高。

    
远远超过李云。

    
现在它所过之处都人心惶惶。

    
“可是当时你不也没有阻止我吗？”李云自觉做错了事情，心虚扭头。

    
谁知道那个黑泥的意识那么弱，竟然还能有这样的控制力。

    
周若离秀眉一皱，美眸瞪着李云道：“还不是你一脸自信的样子，我还以为你肯定会有解决的办法。”

    
“老婆，我可不是无所不能的。”李云感觉要解释一下。

    
“在我看来我男人就是无所不能的！”周若离微怒道。

    
不，老婆你这是在骂我还是在夸我。李云看着周若离漂亮且带着烦恼的侧脸心想。

记住网址

    
过了一会周若离叹气道：“不过更多的还是我的错，要是我早有准备的话……”

    
“要是你真能有准备，我倒要觉得你就是幕后的大反派了。”李云笑道。

    
周若离知道李云这话是为了宽慰她，但也是没好气瞥了他一眼道：“如果我是大反派，我第一个把你绑起来，紧紧抓住。”

    
李云看着坐在他旁边的周若离，眼泛秋水，红唇娇嫩，肌肤晶莹，一颦一笑都有万般风采。

    
“看来只能我去解决了。”李云摸了摸周若离的头道。

    
“嗯。”周若离低声应道，她其实很不喜欢每次都要依靠李云，那样会显得她很没用。

    
“等我回来的时候，可要记得亲我一下。”李云笑道。

    
“特别优惠，等你回来要干啥都行。”周若离扭腰抱着李云，靠在他的肩膀上低声说道。

    
……

    
巨大的黑泥山距离京都只剩下千里，它已经达到了遮云蔽日的程度。

    
远处大乾军摆放着一架又一架真气大炮，火晶箭已经蓄势待发，每一个大乾真气武器的操控者，都想用他们又大又粗的那玩意将敌人射爆，这是他们最高的期待。

    
但是这一次他们还有另一个期待，那就是旁边站着的李云。

    
他们当然知道李云的强大，但是以往他们是被这个强大所碾压，而现在他们可以看到李云用他的强大碾压对方了。

    
“看起来他们很期待你。”李云旁边的高锋有些不爽说道，他感觉那些人都在用憧憬的眼神看着李云。

    
他娘的老子帮你们打了四年，还不如一个反贼？

    
“别说话。”李云淡淡道。“我在感受他们崇拜的眼神。”

    
听到这话高锋差点就对李云动手了，但最后还是意志战胜了情绪，呸了一口。

    
“他们崇拜你，可那边的人都是来看你怎么打败那大黑泥的，要是败了你可就成为笑话了。”高锋冷哼看着远处的山上的一些人道。

    
那里估计有数百人，他们都是对李云如何解决那个黑泥产生兴趣而来的。

    
毕竟这一次李云若是失败了，那说明当世第一并不是不可打败的，所谓的无敌也仅仅只是如此而已。

    
他们背后的各种势力很快就会对大乾的规则做出各种试探，让朝廷疲于解决。

    
李云远远看了那些人一眼，然后看着高锋道：“你担心我成为笑话？”

    
“要是我被一个失败者压在第二的名号上，那不是显得我更失败？”高锋说道。

    
“那我就努力一下吧。”

    
“当个笑话？”

    
“呵，当个神话。”

    
巨大的黑泥吞噬了一座山后停了下来，本能意识到大乾军正在瞄准它，它身上的黑泥抖动，然后洒下来一只又一只黑泥形成的妖物。

    
“是被它吃过的妖。”李云顿时说道，那些妖物有狐，虎，鹰，蛇……各种各样的妖物顿时布满了天上地上。

    
它们对着大乾军吼叫冲来，一时间天地只剩下它们的声音。

    
高锋看着这些妖物没有丝毫慌张，比起战场来说，这种只是声势大而已。

    
“砰！”

    
真气大炮发射，在大地划出一条长达百米的线，然后线上火光炸裂，热气与震耳欲聋的响声扑面而来，吹得衣襟猎猎作响。

    
就刚才这一击已经有数千妖物被灭杀。

    
而这样的真气大炮足足有上百架在持续发射着，天空和大地被光线划过，然后毁灭性的力量顿时爆发，将妖物活活蒸发毁灭。

    
一轮射完之后，前方千米已经没有完好的地面，只剩余被灼热的空气和空气中闪过的电光，妖物没有一个剩余，全部被毁灭。

    
“熟悉的感觉。”李云看着眼前的景象感慨道。

    
当初他就是在这的场面下杀个七进七出的，而现在他只能在另一个地方和周若离杀个七进七出了。

    
“要说熟悉的话，连陨石都还没落下呢。”高锋说道。

    
“也是。”李云点头。

    
要不是怕黑泥对物理攻击无效，还会把它打得溅开来，这次必定会有陨石落下。

    
现在这黑泥获得的，就是当初李云的待遇。

    
李云看向那个大黑泥，刚才也有真气大炮射向它了，可是它现在看起来一点损伤都没有。

    
“不用安排火晶箭了，你们注意不要让黑泥跑了就行，那个大的我来对付。”李云对高锋说道。“现在也是我们的机会，黑泥都在这里了，把它干掉就安全了。”

    
“而且到现在我都还没出手，不是让那边准备看我表演的人等久了吗？”

    
“那就让他们看看你到底是个什么怪物，别整天都有人来嘲笑我。”高锋冷哼。

    
“是指青凝吗？”李云笑道。

    
“为什么要扯到她，我又不在意她怎么看我……”

    
李云不理会高锋的话，只是握住自己的青剑跃向巨大的黑泥。

    
看到李云开始动了，远处的人都开始提起精神，他们即使在这么远也能感受到那黑泥的恐怖，每一滴黑泥蕴含的力量都相当于一个壮年武者的力量。

    
但越是这样他们就越好奇李云的力量，面对这样的对手，李云又能够如何解决掉呢。

    
还是说这一次李云的传奇就会到此为止，被它击败？

    
下一秒他们就看到一道直冲云霄的剑气，将黑泥一切为二，黑泥碎块四溅，剑气搅碎了云层。

    
这简单的一剑让所有人都愣住了。

    
解决了？

    
虽然他们都觉得李云可能会解决掉黑泥，但也是需要花费不少时间，比如找到它的弱点什么的。

    
但李云一剑直接让他们都懵了。

    
你怎么这么快？

    
不，不对……不如说为什么就连这样恐怖的黑泥在他面前都如此无力？

    
他们震惊看着黑泥脚下的李云，他脸色平静，似乎直接解决了一个普通的对手，而不是什么让整个神州都觉得可怕的东西一样。

    
我们想过他很强，但没想到他这么强！这是他们唯一的想法。

    
李云看着被切开的黑泥，残余的剑气依旧在绞杀着黑泥，让它们失去活力。

    
这一只怪应该值好几万奖励点吧，不知道能从若离那里兑换什么奖励。

    
李云一边想着一边走回高锋的所在处，他指挥着大乾军用真气大炮和火晶箭处理一些大块的黑泥，看到李云走来虽然不爽，但还是说道：“干得不错。”

    
“你能不能不要一脸不爽说这话。”李云虚着眼道，抬起手。

    
高锋也抬起手和李云拍了一下。

    
“啪！”

    
……

    
“回来了？”周若离抬眸看着推门走进院子的李云，看到他平安无事暗中松了口气，随即平静道。

    
“回来了，大获全胜。”李云竖起大拇指道。

    
“理所当然的。”周若离淡淡道，毕竟是我老公亲自出手的，哪里有什么他做不到的事情。

    
当然这句话周若离是绝对不会说出来的。

    
“这样一来的话你也不用每天都忙着去烦恼黑泥了。”李云笑道，坐到周若离旁边，顿时闻到了熟悉的周若离身上的香味，让他十分安心。

    
“嗯。”周若离点头轻声应道，最近她确实被这事弄得很忙，现在解决了主要的问题，一些剩余的小问题交给陈海也足够解决了。

    
这次可以说是李云一人解决掉最主要的问题的。

    
周若离想了想，扭头轻咳了一下，道：“你累了吗？”

    
“不，虽然真气有些消耗，但还不至于到累的程度。”李云摇头道。

    
“是嘛。”周若离身体一僵，然后点头道。

    
又过了一会，周若离问道：“现在累了吗？”

    
怎么会因为休息而变得更累啊。李云心想，她转头看到周若离平静的脸上有些不自然，想了想道：“可能现在有些累了。”

    
“那就没办法了。”周若离白皙淡漠的脸上露出些许红晕，娇艳欲滴。

    
她扭腰倾着身子贴在李云胸前，抬头着李云一吻，她的红唇柔软湿润，香气扑鼻，温热的玉体整个靠在李云身上，李云尤其能感觉到胸前被挤压着的两团，以及她剧烈跳动着的心跳。

    
“这样就能轻松一下了吧。”她抿着嘴说道。“这是你之前要求的。”

    
“但我记得你好像还说了什么。”李云是一个严谨的人，顿时说道。

    
周若离一愣，然后握起粉拳锤了他一下，脸上红晕弥漫，我当时是随便说说的。

    
不过算了……

    
“毕竟君无戏言嘛。”周若离低声说道。

