 “没事，只要不是坐到厕所里就行！”

林小唯非常豪迈地挥手，惹来几个室友的白眼。

“小唯，你说话注意点儿！”

林岚脸颊微红，瞪了她一眼。

“没什么的，大家都放松一些，咱们都是同龄人，说话放开点儿挺好的。”

魏泽笑着道。

他没指望苏尘和杜奕衡能说什么，要是想让他们来说些什么，那除非太阳现在从西边儿再跳出来。

到了三十七号，最末尾的包间，几个女生倒也都没抱怨什么，毕竟是来吃饭的，看景只是其次。

这倒也让孙行和杜奕衡在心里松了口气。

几人坐下后，杜奕衡点了些魔都名菜，之后将菜单给了孙行，孙行看也没看，递给了几个女生。

这动作让伸手要接的魏泽很是无语。

林小唯看了一遍，大咧咧点了几道想吃的，或是爱吃的。

她口味和林岚一样，因此林岚没看。

之后戴小安也补了一道。

在将菜单重新给了服务员之后。

几人再次闲聊了起来，不过似乎在聊天上兴致不是太高的戴小安，正四处看着餐厅的布置。

她的目光常落在离得不远三十四号隔间，那个位置，不光是落地窗的正中间，外面还有一个凸出去的台子，能将窗户打开，可以直接感受外面的一切。

“那才是理想中的位置。”

戴小安眼中流露出些许遗憾，对孙行的抠门不由有些不屑。

她正想着的时候，眼眸中忽然映出了几个人影。

一个身穿着礼服，犹若时刻走在聚光灯之下的美艳女子，旁边跟着头戴鸭舌帽，满面笑容，却有些大腹便便的中年男人。

两人身后，则跟着好几个头戴墨镜的高大男人。

在他们坐下来之后，后面一直跟着的墨镜男子散了开来，负手警戒起了四周。

一个穿着白色西服，嘴角带着迷人微笑的男生忽然又闯入了她的眼眸。

戴小安眼睛越睁越大，心里似有什么东西炸了开来，让她一时之间说不出话来， 只能不停拍着身边的了林烟儿。

林烟儿被拍的有些烦，但还是强忍着性子，问道：“怎么了？”

“林止戈、林止戈！”

戴小安心情激动难耐。

“林止戈？”

林烟儿顺着目光看去，之间身穿白色西服的林止戈，就坐在不远处的三十四号隔间，正笑着和同桌的人说些什么。

“他、他现在和我的偶像坐在一起！”

戴小安再次道。

也将几个人的目光都吸引了过去。

林岚惊讶道：“还真是柳如烟！都说在明星开的店里，比在一般的地方更容易碰到明星，还真是所言不虚。”

林小唯也是很惊讶，毕竟这也算是她第一次在荧幕之外看到的明星，而且还是现在的正当红明星柳如烟。

林岚忽然想到了什么，又是惊讶道：“林止戈的舅舅是大导演，估计来这里是进行商谈的，不过林止戈也在这里，是不是说明，柳如烟的下一部作品，会有他参加？”

  “哇塞，这也太厉害了吧！才大一就要出道了吗？”

戴小安眼冒星星。

“他什么条件都具备，大一出道也正常！”

林小唯点头道，每个人的家世出身不同，起点自然也是不同的。

“诶，你们说，咱们能不能去要个签名啊？

那几个人的签名我都好想要！还想合影！”

戴小安整个人已经是有些失控。

“烟儿，烟儿，你一定要帮帮我！拜托你了！”

戴小安双手合十。

林烟儿为难道：“我和柳如烟也不认识，贸然打扰不好吧？”

“不不不，凭着你和林止戈的关系，一定可以的！拜托了！拜托了！”

戴小安不停哀求着。

“这，不太好……”林烟儿有些想拒绝，她还并没有和林止戈有过什么交集，而如果她现在去了，之后很可能引起来其他方面的麻烦，到时候，为难的还是她。

在几个女生议论纷纷的时候，孙行和魏泽还有杜奕衡三人面面相觑了一眼，脸上带着些尴尬。

妈的，一路上卖力卖笑才赢来的些许好感，现在一个林止戈只是坐在那里，就赢下了他们。

“难怪那服务员不换，原来是给老板准备的。”

孙行自嘲一笑。

杜奕衡没说话，端起水杯和他轻轻碰了一下，心有戚戚焉。

林岚看向戴小安，劝道：“人家应该在谈事情，过去打扰不礼貌的。”

“可是这种机会，说不定只有这么一次啊！”

戴小安满脸的不甘心，她见林烟儿一直都在迟疑，心里更急，声音微高道：“哎呀，烟儿， 这还有什么好犹豫的，要是换了我，说不定早就成好事了！青春不就是要冲动一把吗？”

一番话，让林小唯和林岚两姐妹听了微微皱了皱眉头，这话，不是室友应该说的。

林烟儿抬头看了一眼苏尘，后者面色淡然，正听魏泽说着话。

坐在不远处的林止戈，听到声音，朝这边看了过来，眼中也是露出了些惊讶之色。

他低声说了句什么，一旁头戴鸭舌帽的中年人也是朝这边看了眼，微微点了点头。

林止戈嘴角勾起了微笑，站起身朝这边走了过来道：“又见面了，真是好巧，没想到你们也来了这里。”

戴小安看到林止戈竟然是主动走了过来，也不再继续纠缠林烟儿，脸上惊喜道：“是啊，真的好巧。”

林烟儿也是点了点头，神色有些清冷，她和林止戈并无什么关系。

 林止戈看着她，笑着解释了一句：“我舅舅和柳如烟柳小姐即将合拍电影，趁着这个机会，我就跟过来凑个热闹。”

戴小安激动道：“那你是不是也会出演？”

林止戈嘴角含笑：“这个，还是待定，因为还和米国好来坞那边的几个国际影星有合作。”

      “哇！超豪华的阵容！”

戴小安惊讶地忍不住捂住了嘴巴。

林岚和林小唯也是忍不住地大吃了一惊，柳如烟作为现在的票房保证，几乎每一部电影都是大火，而现在根据林止戈所说的，这是压轴贺岁片的节奏啊。

毕竟寒假将近，离过年也没几个月了。

 