    沈浅墨将已经昏迷萧云韵带回沈府，南妤正在替她把脉。

    “没事，就是太累了，昏过去了，让她多多休息就好了。”

    沈浅墨轻轻点头，同南妤一块走了出去，不打扰萧云韵休息。

    南妤道：“墨姐姐，你真的不去闯荡江湖吗？”

    彼时，沈浅墨正在书房里找书，这里显然不常有人来，有些书籍上面甚至都落了灰。

    “不去。”

    以前，她要找人报仇，倒是有打算出去，但也只是报完仇赶紧回来，可如今，她似乎一点出去理由都没有了。

    姐姐的仇，似乎已经报了。

    小哥哥他们的仇，似乎也有那个温望舒在报。

    而那个温望舒，应该是夫人家里的人，毕竟姓温。

    所以，沈浅墨也是之前那个答案。

    尽管已经有所准备，南妤听到这个答案的时候还是忍不住叹口气。

    “难道我真的要一个人去吗？可是我有点怕呀……”

    沈浅墨这次没回答她，而是静坐在一旁翻起书籍来，只是她看书的动作要比常人快上许多，几乎是一两秒就翻了一页。

    “墨姐姐，你这么快看的清吗？”

    一旁的南妤目瞪口呆，她从来没有见过有人这样看书的。

    而在药王谷那五年，她也只看见沈浅墨练武功很厉害，就是因为沈浅墨光练武了，书不怎么看，她也不知道沈浅墨看书是这个样子的。

    “看的清。”

    南妤保持着怀疑的态度，立马凑到她身边去看了，刚要看清里面的内容时，她就给翻过去了。

    “……”

    接连几下，她终于看清书上的内容，知道沈浅墨看的是什么书了。

    “墨姐姐，你怎么突然看有关点穴的书啊？而且你的这些书是哪里来的？”

    沈浅墨翻了一页书，手撑着脑袋，姿态慵懒，淡声：“因为失败，师父给的。”

    “啊？失败？什么失败啊？”

    南妤没懂她说的话，但她没有回答的意思，继续翻着书，将最后一页看完并且记住之后，才拿起另一本继续看。

    将这一切看在眼里的南妤暗暗咋舌，墨姐姐果真和她这等的凡人不一样。

    书房内，一人安静坐看书，一人脑袋趴在桌子上，来回变换着各种姿势，时而叹气，不知道该干什么，无聊二字已经刻在了脑门上。

    终于，在看了自己那只又美又白的手很久之后，她开始啃起指甲来。

    不知道为什么，这倒是个缓解无聊的办法。

    这时，有门轻轻被推开的声响。

    “吱呀——”

    “墨姐姐。”

    萧云韵站在门边，身影纤弱，脸色稍显苍白。

    沈浅墨听到声响回头看了一眼，放下书起身。

    “怎么不继续躺着？”

    “睡不着了。”

    沈浅墨来到她身边，看着她光溜溜的脚丫子，微蹙眉，“鞋也不穿。”

    萧云韵柔柔一笑。

    “刚刚醒来的时候心突然很慌，想快点找到你，就没顾得上穿鞋……”

    她这句话说完时，沈浅墨已经返回去拿来鞋，蹲下，替她穿好。

    南妤在萧云韵出现的时候就已经不啃指甲了。

    如今，她愣愣的看着这一幕，眉头紧蹙，微嘟着嘴，突然就很不想看了。

    墨姐姐都没帮她穿过鞋呢。

    萧云韵望着眼前的人，全身上下都是被包裹的温暖。

    “墨姐姐，我娘……我爹，他们没了，我成孤儿了。”

    她用一种很平静的声音说出来。

    沈浅墨淡淡道：“没事，以后，姐姐疼你。”

    以前，她也一直认为自己是个孤儿，因为她的亲生父母根本就不会理会她，甚至还很厌恶她，活了这么久，连喊一句爹娘都不曾有过。

    现在长大了，就感觉小时候的期待挺幼稚的，不理就不理呗，你也不理他们不就行了？

    而对于萧云韵，她的确是把人家当妹妹一样看待。

    萧云韵伸手抱住了她，低声道：“谢谢你，墨姐姐。”

    而南妤恰巧转头看到这一幕，心口直冒酸，“墨姐姐，你肚子饿不饿啊？我们快去吃饭啊。”

    于是，沈浅墨带着两人出去吃饭了。

    之后，萧云韵就在这住下来了，不肯回皇宫，哪怕萧承盛派人过来，她也是拒绝。

    南妤本着和她唱反调的念头，也留了下来。

    废话，她要是走了，墨姐姐就成别家的了，绝对不可以！

    皇宫——

    夜幕降临，殿内的烛火明明灭灭，灵堂前跪着一道身影，神情悲痛，他的身后也跪着几个守灵的人，但是神色困倦，不一会，人就彻底倒地睡了过去。

    此时，殿门口悄然出现一抹蓝色身影，迈步走了进来。

    殿门慢慢被掩上。

    原本跪地神色悲伤的人，此时嘴角微微上扬了起来，眼底更是被阴森之气所环绕，看起来不伦不类的。

    “你来了。”

    “这萧家的天下，终于是落到了我们的手中了，真是没有枉费为父这十几年来的谋划啊。”

