    “我说你呀，”女孩子嗓音甜，无辜似的，在抱怨，“怎么就是不见棺材不落泪呢？”

    明悦兮用手按住头皮，猛然回头：“你要干什——”

    话没让她说完。

    商领领摁住她的头，往墙上一撞，力道拿捏得刚好。

    明悦兮瞬间两眼发黑，四肢都软了，也没有力气挣扎，任由商领领拽着她的衣服，把她拖进浴室。

    她手脚乱挥，大喊救命。

    咣——

    爽肤水的瓶子被商领领砸碎，她手上用劲，把人推进了浴缸：“别喊了。”

    明悦兮本能地闭上了嘴。

    商领领打开花洒，给浴缸放水，然后蹲下来，不紧不慢地在那堆碎片里挑挑拣拣，最后挑了一块看着锋利点的。

    明悦兮不停地往浴缸后面缩，神色惶恐：“别、别过来！”

    她头晕目眩，腿也发软，挣扎了两次却爬不起来，厚厚的外套已经被冰冷的水浸湿，衣服吸了水很重，拽着她往下滑。

    水溅出来，弄到了鞋上，商领领皱了皱眉，后退了点，她声音轻轻柔柔的，问道：“怕我吗？”

    明悦兮在发抖，又怕、又冷，她根本不敢看商领领的眼睛，那是一双漂亮、又极其危险的眼睛。

    “怕的话以后就放聪明一点，不要再到景召面前蹦跶，要夹着尾巴过日子，明白了吗？”

    明悦兮咬了咬牙，没有回答。

    玻璃碎片划过浴缸，发出十分刺耳的声音，商领领再问一遍：“明白了吗？”

    她眼里闪着的光像暴风雨前荒郊野岭的月，四处是孤坟，没有百鬼，也足够让人胆寒。

    明悦兮拼命点头。

    她以为商领领会放过她，商领领却抓住了她的手。

    “你——”

    后面只剩下尖叫。

    天色已经不早了，本来就不烈的太阳被云层遮了去，这几日寒流北下，室外气温很低。

    屋里开足了暖气。

    贺江穿着毛衣忙前忙后，办公的桌子上全是照片，一张张都是老人家。

    有的在笑，有的深沉。

    景召下楼来了，贺江说：“景老师，照片都裱好了。”

    景召走过去，一一查看：“你找人把照片送去河县，路上当心一些，不要磕碎了。”

    这些照片就是在河县给老人们拍的遗照，已经洗出来裱好了。贺江回了个OK的手势，转头去联系派送的人员。

    景召接了陈野渡一通电话，之后去了医院。

    陈野渡今天出院。

    病房里没别人，景召问：“你助理呢？”

    “出差了。”

    “你使唤我使唤得越来越顺手了。”

    陈野渡抬了抬自个儿的手：“我手开不了车。”

    他倒想使唤方路深，但人民警察太忙了。

    景召去办出院手续，刚走到VIP楼栋的电梯口，后面有人喊他。

    “景召。”

    景召知道是谁，没理会，按了楼层，在等电梯。

    是明悦兮，她又住院了，又出了新闻，说她又自杀了。

    这次可能真伤得狠了，脸白得跟纸似的：“你不肯帮我不是因为我不懂分寸，是因为商Ruby，对吧？”

    景召抬头看指示灯，电梯还不下来，他等得有点烦躁。

    明悦兮推着输液架走过去：“就因为你给我拍过照？”

    景召自认为脾气还算不错，很少被人惹怒，他握紧雨伞柄，在地上杵了两下，发出了声音。

    他回头：“你还是不知道自己错在了哪里。”

    他眼眸漆黑，若望进去，仿佛置身深不见底的断崖。

    “你和梁建斌在杀青宴上打我女朋友的主意，我觉得我会不知道？”

    商领领去杀青宴的第二天，景召就让人摸清了梁建斌的底。

    “梁建斌最少要判十五年。”这是景召雇的律师说的。

    至于明悦兮，景召没有再添一把火，就是他最大的宽容，也算对天上那位有个交代。

    “女朋友？”明悦兮笑了，讥讽，“那你知道你女朋友是什么样的人吗？”

    她把袖子拉上去，露出手腕上的绷带，上面还有殷红的血迹：“这是她割的。”

    她的手缝了十三针，是被人用爽肤水的碎玻璃割破的，医生说再往下一厘米，就算华佗复生她也得去地下报道。

    她咬了咬牙：“她就是个疯子。”

    电梯到了。

    景召暼了一眼明悦兮的手，声音很冷：“她是什么样的人不用你来告诉我。”

    七点多，景召还没回来，商领领自己叫了外卖吃，刚准备收拾桌子上的饭盒，听见了开门声。

    “景召！”

    她跑去玄关，景召在挂伞。

    她冲过去，抱住他，笑眯眯地仰起头：“你回来了。”

    “吃饭了吗？”

    “吃了。”

    她搂着景召的脖子，没注意到卫衣的袖子上沾有血迹。

    景召很自然地牵过她的手，握住那一处袖子，拉着她往屋里面走。

    “今天在家做了什么？”他问得随意。

    “下午去了热丽传媒，公司换了新老板，我又重新签了一份合约。”

    商领领没喝完的水放在餐桌上。

    景召松开手，把外套脱了，就着她的杯子喝了半杯水，然后把衣袖卷起来，收拾桌子上的饭盒。

    他问商领领：“想做艺人吗？”

    “不想，不过配音和拟音很有意思。”商领领去拿厨房的垃圾桶过来，“热丽传媒的运营总监说，可以让我上一个配音节目。”

    “嗯，然后呢？”

    “我拒绝了，我不想露面，网红只是副业，我更喜欢当遗体整容师。”

    景召把收好的饭盒扔进垃圾桶里。

    商领领像个尾巴一样，黏在他后面：“你怎么从来不问我的副业啊？你知道我是什么网红吗？”

    景召颔首：“陆女士跟我说过。”

    商领领签公司的时候，告诉过陆女士当网红的事，不过没说直播间的马甲号，主要是因为她之前直播的时候讲过一些很阴暗的童话故事，她不想影响自己的仙女形象。

    她从后面抱着景召的腰，贴着他一起去厨房：“你知道我的直播间吗？”

    景召打开水龙头，洗手：“知道，搜得到。”

    商领领在ASMR圈挺有名的，搜Ruby就搜得出来。

    她歪着头看他：“那你看过我的视频吗？”

    “看过。”

    她赶紧解释：“那些故事都是我瞎讲的。”

    景召关了水，抽了张纸擦完手，才牵着商领领出去：“你在直播间画过一幅画，是我吗？”他没提那些童话故事。

    商领领点头：“嗯。”

    她还在直播间说过他难追……

    景召夸了句：“画得很好。”

    商领领原本心虚乱飘的眼睛亮了亮：“你会做那样的事吗？在直播间给女朋友砸火箭，一掷千金！”

    “不会。”

    她从后面跑到前面，抱着景召的腰：“为什么？你女朋友不可爱吗？为什么不给她买火箭？”

    景召挺认真的口吻：“平台会抽成，花这个钱不如捐了。”

    商领领：“……”

    商领领在浴室洗漱的时候，景召接了通电话，电话的内容商领领没听到。

    是贺江打来的：“景老师，青尚杂志那边的尾款已经打过来了。”

    笔记本电脑开着，景召的目光没落在屏幕上，落在了浴室门口：“捐了吧。”

    “啊？”

    “把钱捐了。”他突然想多积点德。

    “好的，景老师。”

    商领领在浴室洗完了贴身衣服才出来，她端着粉色的小盆站到景召面前，身上穿的是他的睡衣，扣子三颗没扣，脸被热水蒸得粉粉嫩嫩。

    “景召，今晚我们怎么睡？”

    景召看着电脑屏幕：“你睡卧室。”

    “你呢？”

    他站起来，应该是想帮她晾衣服，看了一眼盆里的衣服，愣了愣，又坐回去了：“我睡客厅。”

    “……”

    商领领好失望。

    半夜。

    商领领起来喝水，看见客厅没人，浴室的门没锁，她推开门。

    “景召。”

    洗手盆的水龙头开着。

    景召看见她，稍微怔愣了一下：“怎么起来了？”

    她进去，还有点睡醒后的迷糊：“你在干嘛？”

    洗手盆里装满了水，泡着她今天穿的那件卫衣，袖子那块的泡沫还没冲掉。

    景召神色不太自然，别开脸：“洗衣服。”

    商领领像发现了什么新大陆，一副十分惊喜的样子：“这是我的衣服啊。”

    景召在给她洗衣服呀。

    她要骄傲上天了。

    景召没多说什么，冲掉泡沫，把水拧干：“去睡吧，我去晾衣服。”

    他刚转身，一只小手拽住了他腰间的衣服。

    “景召。”

    景召嗯了声，回头。

    她眼里像开了桃花，还是雨后沾了水汽的那种，潋滟一汪春色。

    “景召。”

    声音娇娇的，小姑娘钻进他怀里，抬着头目光热热地看着他。

    “去睡觉。”已经很晚了。

    她摇头，手不老实。

    景召按住她的手，声音沙沙的，很低：“领领，别闹。”

    她踮脚亲他的喉结：“你是景下惠吗？”

    “我不是。”

    卫衣扔在了地上，景召关上门，拿了浴巾垫在洗手池的台子上，一只手关灯，一只手抱起商领领，让她坐在了浴巾上面。

    商领领晃晃腿，刚好轻轻踢到景召的眼腹：“干嘛关灯啊？”

    他捉住她的腿，放到自己身上：“抱住我，领领。”

    她听话地抱住他。

    没有光线，她看不到，听觉很敏锐。

    声音来自景召的手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    对不起，迟到了。

    圣诞节快乐！

