    你看到了吗？

    那一年，苗红儿曾说：“和尚，你要是留着长头发，肯定很好看。”

    和尚怎么能留长发呢？

    佛子当时自然是沉默不答，无视了苗红儿的话。

    现如今，佛子盘坐在菩提树下，嘴角似有一道若有若无的笑容。

    长发披肩，随着微风有韵律的浮动着，宛如画中仙。

    九色玉莲在佛子的身侧扎根，轻轻舒展着枝叶，一举一动都牵引着大道之力，霞光漫天。

    拿得起，方才放得下。

    佛子悟得这句话的真意，一念成佛。

    数月以后，一根根发丝脱落，坠在了地面上，成为了菩提树和九色玉莲的养料。

    三千烦恼丝，一根不剩。

    佛子恢复了原本的光头模样，威严庄重，头顶有佛门道纹忽隐忽现，与大道共鸣。

    自今日起，佛子才算真正放下了那一段因果。

    “菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃。”

    佛子起身，身穿一件单薄的袈裟，行走于世间红尘之中。

    世人见佛子，行大礼一拜，真诚恭敬。

    帝路，万葬山脉之底。

    其内另有洞天，大雪纷飞，无数年都不曾停歇过。

    一人着长裙，于雪中独立，恍若融入到了大雪之中，让人看不清其容颜：“道心成佛，古今唯一。

    你为佛，号如来，希望你能够走到古燃佛祖的那一步。”

    同一时间，落天渊的深处，有一方秘境。

    落天渊，帝路五大禁地之一。

    秘境内住着的人便是断天刀君，曾与浮生墓三弟子争锋的同辈妖孽，如今站在九道的极境强者。

    “百万年了，佛门竟然出了一尊佛，有意思。

    以道心灵魂证道，万古无双。”

    断天刀君恨不得亲眼去见识一下佛子，只可惜他的事情还没有完成，不能离开落天渊：“这真是一个万古未有的盛世哪！”

    帝路的诸多大人物都因佛子而心有触动，感慨万分。

    …………帝路，某个未知之地。

    顾恒生盘坐于此已有四百年，他将自己体内的帝息紫云全都炼化了，修为俨然冲到了仙台五禁后期。

    接下来顾恒生要做的便是冲击仙台巅峰之境，他当初从同辈手中得到了很多缕帝运紫气，再加上一清灵液的道意。

    顾恒生必须要在短时间内冲进巅峰之列，唯有这样，方可去寻找证道契机。

    别忘了，当年顾恒生和万葬山脉之底的雪帝有过约定。

    千年内若顾恒生不证道，那么愿将生命交给雪帝。

    若成功了，雪帝就必须要前往大世星空，镇压强敌。

    算一算，千年约定，大约已经过去六百年了。

    也就是说，顾恒生要在四百年内证道。

    要说这一世无帝，那么凭借顾恒生的妖孽之资，希望很大。

    但是，南宫大帝凌立于云端，想要寻到证道的契机，这个难度根本无法想象。

    “不能输！”

    这个赌约，顾恒生绝对不能输。

    雪帝虽然名义上是顾恒生的师伯，可不会因此而对顾恒生手下留情。

    而且，雪帝和浮生墓主之间的关系，看起来并不是太好。

    若非如此，当年的帝陨之战，雪帝为何不出手帮助浮生墓呢？

    只有在各种极端的压力之下，顾恒生才能够将体内的潜力全都激发出来。

    自佛子之事发生，新生代的妖孽一个个都面红耳赤，又惊又耻。

    “当初我等竟然想要借佛子名扬天下，简直就是一个笑话。”

    新生代的天骄和妖孽即便闯出的名头再大，他们也十分清楚自己等人和佛子的差距。

    “佛子善且如此，那么与其同列的九先生、剑尊、道子、各大圣子等人，实力又是怎么样的呢？”

    这一刻起，很多天骄才真正相信了有关顾恒生等人的传言，惊叹不已。

    “真期待九先生等人重新出世的那一天。”

    世人相信，距离群雄共出的那一天，不会太远了。

    四海八荒流传着一个传说：佛临人世间，普度天下人。

    佛子从菩提树出发，一路前行，度化世人。

    碰到两大皇朝因争夺利益而开战，佛子弹指碎虚空，赤足化青莲，瞬间平息了两大皇朝的战局，以佛法教化。

    当遇到有女修因情而要自杀时，佛子敦敦教导，将其从黑暗的深渊中带了出来。

    普渡众生，便是传播佛门大业。

    救苦救难，就是弘扬佛法无边。

    佛子每日做善事，不曾停下脚步。

    不管是修为高深的强者，还是世俗凡人，佛子都会用耐心去点化，扫除世人的迷惘，让黑暗重新绽放出希望之光。

    “佛祖！”

    世俗凡人，哪知修为之事，只晓得佛子是从天[铅笔小说 www.qbxs.xyz]上降下来的真佛，诚心磕头。

    每过五日，佛子就会寻一方道场，传播佛法，解救世间更多的苦难之人。

    久而久之，佛子的名头越来越响亮了，甚至某些寺庙将佛像雕刻成了佛子的模样，并称之为——如来。

    “我佛如来，济世度人。”

    各大佛门的弟子纷纷效仿，开始下山，尽自己所能的去解救苍生。

    此行百年，佛子不知度化了多少生灵，诵念了多少次佛经。

    “世间杀戮，皆有因，皆有果。

    因若不起，何来杀伐之果。”

    亲眼看到罪大恶极之人放下屠刀，愿为自己所做之事赎罪，见轻生者重新有了活下去的动力，等等。

    佛子便知道肩负着重任，还需继续前行。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    不管是为了追求大道真理，还是为了解救世人，佛子都没有理由停下来。

    这一天，大道有变，乌云密布。

    一柄无形的青锋冲破云霄，仿佛将整个天都撕裂了。

    “剑道归真，难道天地间要诞生一尊盖世剑修了吗？

    是何人？”

    “帝路东荒有变，疑似有大道金光闪烁，有人看到了是古族王家的道体王尺崖。”

    “一剑起风云，大世的平静，到此为止了。”

    青锋破天，何许人为之？

    当世人还在猜测之际，见一道身影突然出现在了云端。

    仔细一看，那人着一件白衫，身上虽未散发出强大的气势，但却令世人不敢直视。

    

