    虽然被噎得面色潮红，可徐潇还是叩首道：“徒儿拜见师父！”

    王秀惊得下巴都掉了，愕然道：“你……你不再考虑一下？”

    徐潇道：“义诊是治病救人，是做善事，徒儿愿意的。”

    王秀心里只有一个感觉，玩崩了。

    不过徐潇想拜她为师，哪有这么容易？

    她当即道：“你先起来吧，如果你是为了这次编撰医书的事情，我允许你参与其中。不过是备选，也就是医书编撰好了也未必会有你的名字。”

    徐潇道：“一切听从师父安排。”

    王秀蹙了蹙眉道：“你再叫一句师父，明天就不用来凤起书院了。”

    徐潇见好就收，连忙道：“我知道了，多谢王先生。”

    王秀看向陆云鸿，只见陆云鸿目光幽深，不知在想些什么？

    她莫名觉得脸热，连忙解释道：“备选嘛，哪里都会有的。”

    陆云鸿：“呵呵！”

    王秀：“……”

    死鬼，这个时候倒是跟她较真了。

    有本事跟徐潇大干一场啊？就知道欺负她，哼！

    王秀提过钱良才手里的灯笼，大步往前。

    出乎意料的，陆云鸿没有跟上去。

    很快，原地一片漆黑，徐潇也不敢动。

    过了好一会，徐潇感觉自己的脚都麻了，额头也冒出一层密汗，这才听见陆云鸿道：“收起你这些自以为是的小聪明，否则的话，徐家的子嗣又怎么样？就是你老子徐敬我都不放在眼里。”

    徐潇愣住，张了张嘴，好半天只吐出一句：“是。”

    可当他说这句话的时候，一嘴的冷风，陆云鸿却早就走了。

    徐潇忍不住苦笑，徐敬，徐家三老爷。也是他这个身份的父亲，两榜进士，现在在礼部任侍郎，风光无限。

    可这样的人在陆云鸿的嘴里，好像也不过如此。

    徐潇回到寝室，姚玉见他带回两把戒尺，连忙问道：“你去哪儿了？被先生责罚了？”

    徐潇摇头，他坦言道：“我去求了陆云鸿夫妇。”

    姚玉哑然，随即又有点佩服。

    他问道：“如何？”

    徐潇皱着眉，苦着脸。

    姚玉当即担心道：“是不是因为我？”

    徐潇怕他多想，连忙道：“不是，王先生还给了我一个备选的机会，从明天开始，我可以跟着他们一起学习药理了。”

    姚玉：“……”

    好的吧，他又一次自以为是了。

    ……

    王秀回到山庄就洗漱睡觉了，可没有想到，陆云鸿久久不回来。

    就在王秀第三次起床查看时候，突然院外传来了脚步声。

    王秀连忙三两步跑回床，顺便把被子盖上。

    开门时，伴随着脚步声，还有一股烧烤的孜然味。

    王秀咽了咽口水，继续装睡。

    陆云鸿也不着急，就坐在窗边的软塌上，看着她吃。

    一边吃一边道：“今天这鱼烤得外焦里嫩的，真好吃。还有这鸡翅，油滋滋的，还没有咬就流口水了。”

    王秀：“……”

    陆云鸿，算你狠！！

    她一个翻身坐起来，却气呼呼地望着陆云鸿：“你还不过来抱我！！”

    陆云鸿失笑，放下嘴边的烧烤，走上前去。

    他想逗一逗王秀，总之，不会让她耍大小姐脾气又如愿的。可是才刚刚走近，脚就不听使唤了，还有手也是一样的。

    看见王秀幽怨的目光，微微上翘的唇瓣，那副欲迎还拒的表情，他忍不住就弯了腰，把王秀揽在怀里。

    王秀也终于露出得逞的目光，张嘴就咬了他一口。

    可不等他哼出声，她又轻轻地吻了起来。

    陆云鸿认命道：“小妖精，我迟早要死在你手里。”

    王秀咯咯地笑，然后道：“我如果是妖精的话，你一定会长命百岁的，因为我可舍不得你死，我会给你续命！”

    陆云鸿想，可不是吗？

    他这条命说不准就是她续来的，否则怎么就有了机缘，不仅重生在命运发生转折的这一年，而且还遇到了她。

    想到怀中的人儿是自己一生所爱，而外面那些谋利和夺权的，都不过是过眼云烟，陆云鸿立即就释然了。

    重生一世，他最应该要做的事情，就是珍惜眼前的人儿，好好护着她。至于旁的，只要不影响到他们夫妻的事，他都可以装作看不见。甚至于是太子的死，他其实也没有那么深的执念。

    不过媳妇积极要救，就算是为了媳妇，他也会暗中帮太子一把的。

    安王那个草包，沉不住气，这次以为有了太子的把柄，还不想狠狠出一把风头？

    可惜啊……

    陆云鸿在心里嗤笑，安王注定是不会成功的，无论是前世今生，他都注定只是个争夺权利的的牺牲品。

    不再去想那些不开心的事情了。

    陆云鸿俯身，狠狠亲了王秀一口。

    待他离开，王秀嫌弃地擦拭着口水，不悦道：“你能不能别整得像是要吃我一样？”

    陆云鸿心想，可不是要吃你吗？

    然后他搂着王秀，爱不释手地抱着，心里想的全是：我该从哪儿下口呢？

    然而此时的王秀：“走开！”

    “滚远点！”

    “别影响我吃烧烤！”

    “哎呦，鱼刺卡住了！！”

    “陆云鸿，别逼我抽你！！”

    “啊啊啊，滚！！”

    看到抓狂的某人，陆云鸿在一旁忍不住笑。

    这就是他的小娇妻，抓狂的时候跟母老虎是没有什么两样的。可不知道为什么，他真的好喜欢。

    就好像，这个人无论做什么在他眼里都是好的，有趣的，可爱的。

    而他看见她白皙的脸颊上沾了点油渍，他都借着逗她的时候给吻了去。

    陆云鸿心想自己应该是没救了，温柔乡，英雄塚。他自问称不上英雄，可他却心甘情愿沉溺下去，得她这一片真心，竟比前世得到的所有荣华富贵都要满足。

    陆云鸿搂着王秀，靠在她的肩上道：“媳妇，你怎么这么好？”

    啃着鸡腿的王秀：“也就一般般吧，是你太差劲了。”

    陆云鸿笑。故意问道：“像你这样优秀的人，配我这样差劲的男人是不是委屈了？”

    王秀回头，看着他那张脸，满意地点头：“不委屈，你长得好看！！”

    陆云鸿躺倒，拿了她的手覆上自己的心脏，嗷嗷地道：“哎呦，那我以后老了可这么办啊？你这个没良心的，别吃我鸡腿了！”

    王秀的手自然而然地摸上他大腿，捏了捏道：“鸡腿？哪里的啊？”

    陆云鸿：“……”！！

    他躺平，看着她，目光微深：“怎么样？好摸吗？”

    王秀忍不住笑，故作嫌弃地擦手：“还行吧！”

    陆云鸿不说话了，静静地看着她吃。

    王秀吃不下去了，放下鸡腿，拿着手帕擦了擦手。

    结果她准备去洗漱，陆云鸿突然拽住了她问：“你去哪儿？”

    王秀道：“洗漱啊！你不洗漱？”

    话落，她被陆云鸿扯到怀里搂着，陆云鸿紧箍着她的肩膀道：“你吃饱了，我还没有吃呢？洗什么漱？”

    说完，开始脱衣服。

    王秀见状，捂着脸喊：“啊……陆云鸿，你这个死变态！！”

    面上虽然是这样，心里却是：好家伙，快脱啊，我喜欢！！

    陆云鸿被她逗得不行，笑着配合，露出光着的膀子道：“我才刚开始脱你就说我变态，那我要是脱光了呢？你要不要看？”

    王秀羞得用小拳拳捶他胸口，不过捶了两下发现手感还不错，就沦陷了。

    事后王秀总结：男色误人！！

    尤其是有心勾引人的男色，那简直要命！！

