    　　等柳俊再次醒过来的时候，已经在医院了。

    　　周围墨漓，琉璃，胖子他们也都在，还有穿着护士装的甜甜。

    　　“哎呦，我这是咋啦”柳俊一看自己身上，又被绑上绷带了。

    　　“伤了啊，在医院了还能是怎么回事”甜甜翻了个白眼，刚刚给柳俊做检查，意外的发现，几个小时的伤，居然痊愈了，这非人类的恢复能力。

    　　“我们去的时候，就看见一地尸体，还有你躺在地上，就把你送医院了”墨漓给柳俊把了脉，发现柳俊身体基本康复了。

    　　“没见过其他人”柳俊问道。

    　　“没有，怎么，还有别人参与了”

    　　“有个跟你长得一模一样的，只是实力特别强横，估计糟老头子都不一定打得过”柳俊犹豫一下，还是说了出来，想要提醒墨漓注意对方。

    　　“我知道你说的是谁，她叫铃儿，是个公主，刚复活，师父确实不一定打的过她，主要是她旁边还有一个金甲将军，还有八个黑甲小将，实力都不低”

    　　“这么厉害，咱们用不用防着点”胖子一听就有点怂了，毕竟柳俊跟墨漓的师父，清风子他见过，牛批轰轰的大佬，这说明这个公主铃儿也不是善茬啊。

    　　“不用，是友非敌，是敌防不住”柳俊跟墨漓同时摇头，都见过这个铃儿出手，没必要去防这么个厉害角色。

    　　古墓的事，算是告一段落，下墓的那一大队人马最后只剩下两人，还都被吓成了傻子，好在没有一个学生受伤，疏散的及时。

    　　最后对外宣称工程坍塌，只是一场意外，牺牲的牟主任等人算了工伤，家属得到一笔抚恤金，也算是相对较好的方式吧。

    　　这方面柳俊倒是不担心，跟他又没有什么太大的关系，自己已经尽力而为了。

    　　“柳哥，你伤是不是已经好了咱们出院吧”

    　　“啥你有啥事”柳俊狐疑的看着甜甜这幅急切的样子。

    　　“那个，也没什么事”甜甜有些不好意思。

    　　“那算了，没什么事我想再住两天”柳俊把头往后一靠，开始闭目养神。

    　　“别啊，我说，我说还不行么”甜甜急了。

    　　过完年都会有个庙会，庙会那里有个老道姑，算命挺准的，甜甜每年都去那看看，算一算。

    　　只是今年，她没法自己去了，之前被那个阿泰下蛊，身体阳虚，很容易被鬼怪上身，所以这段时间都是跟墨漓她们在一起。

    　　而墨漓她们对庙会不太感兴趣，加上甜甜也不好意思说，这才有了找柳俊这一出。

    　　“就这么大点事你扭捏成这个样子，我以为你欠了我几十万块钱呢”柳俊翻了个白眼，把帘子拉上，换衣服出院。

    　　庙会这种地方，柳俊很长时间没去了，这次正好去看看，热闹一下。

    　　车子足足开了三个小时，这里说是郊区实则已经到了山区了，连绵的大山如同伏地的巨龙般盘踞一起，城隍庙的位置是在这里一个名叫福禄村的地方。

    　　一年一度的城隍庙会尽管是晚上才开始，但现在整个福禄村已经人满为患了，车辆络绎不绝，人来人往的游客格外的热闹。

    　　村民借此机会，把土特产摆出来卖，寻常农家普通的东西，在城里人看来是十分稀奇的，并不愁销路。

    　　琉璃，甜甜她们兴奋的像个孩子，东瞧瞧西看看的，买了不少农家自制的小玩意儿，如拨浪鼓，小葫芦之类的。

    　　这次就琉璃，甜甜，墨漓，加上柳俊，胖子几个人出来了。

    　　李缘被安馨语叫走了，说是问怎么跟兵器沟通什么的，柳俊也不了解，大概是她还在捣鼓那两把匕首呢。

    　　王铁柱则在茅山，还没回来，大概率是掌门师兄找他有事。

    　　甜甜指着半山腰的位置说“你看到那里了么城隍庙就在那上面。”

    　　柳俊抬头看去，发现已经有不少人沿着山路上去了，一路上都是红灯笼，隐隐约约能够听见城隍庙中吹吹打打的声音。

    　　“到了晚上，那里才精彩呢”甜甜咬了一口的说。

    　　“都有什么，很好玩的”琉璃眨了眨眼问。

    　　“对啊，不过现在不着急上去，等会吧先去吃个饭，再找那个道姑”甜甜一指前面。

    　　赶了一下午的路，柳俊他们肚子有些饿，要了一些村子里的特色小吃，大快朵颐，吃的非常过瘾。

    　　吃完饭，甜甜带路，往这边唯一的一个道观走去，说是道观，就是个四合院差不多，里面就一个道姑。

    　　虽然条件简陋，但来的人却不少。

    　　“这个道姑算的准”柳俊问甜甜。

    　　“挺准的，她去年说我今年会有事，然后今年就中蛊了，你试试”

    　　等了一会，终于排到柳俊他们，柳俊在桌前前面坐下来，打量了一下，挂签，笔，纸，八卦盘之类的，都有。放了一本周公解梦，柳俊可以理解，只是为啥还会有本新华词典呢。

    　　“小伙子，你算什么东西”道姑开口。

    　　“唉你这人咋说话呢，什么叫东西”柳俊顿时怒了，咋还骂人呢。

    　　“不是，我说的这个算，算姻缘，财运，还是寿命”道姑晃了晃挂签。

    　　“算财运吧，其他的没必要，就算我什么时候能发财就行”姻缘有墨漓，寿命不能算。

    　　道姑伸出来三根手指，柳俊一看“三天”

    　　“三年”

    　　“三十年”柳俊看道姑一直摇头，有点想打人了，丫的想说自己的穷几十年

    　　“不是，是算命先交三十块钱”道姑伸出手，示意给钱。

    　　“来，你来算，我不用算了”柳俊深吸一口气，起身招呼甜甜，他算看出来了，这个道姑根本就不会什么卜卦之术。

    　　折腾了好一阵，天渐渐黑下来，福禄村的气氛再度到达一个高度，不时有鞭炮声响，家家户户门口挂着红灯笼，张灯结彩的气氛十分欢快。

    　　天完全黑了下来，家家户户张灯结彩和过节日一般，气氛十分的热烈。

    　　吃饭的时候，柳俊从村民口中听到一些关于城隍庙的传说。

    　　传言，在清朝末年，这里的村子经常受到大山中的魑魅魍魉，孤魂野鬼的侵扰，苦不堪言，也曾找过不少高人，但都未能解决，反而那些高人白白陪上了性命。

    　　某一日，一游方道人路过福禄村，告知村民建筑一城隍庙，问题便可迎刃而解。

    　　村民将信将疑，毕竟好多先生大能都收服不了，一个庙就可以

    　　犹豫再三，接近绝望的村民，死马当作活马医，依照游方道士的方法在此地建造了城隍庙，当天晚上，鬼魅下山，和以往不同，到了后半夜，这些鬼魅就没了动静，村民理所应当的以为是城隍庙中的城隍爷显灵了。

    　　大喜过后，村民想要感激游方道士，却发现道长早就没了踪影，只留下一封书信，大致的内容就是维护好城隍庙，保持好庙宇的香火供奉。

    　　从那之后，福禄村按照道士的要求，每年都有城隍庙会的活动，以此来感激城隍爷的大恩大德，传统一直延续至今。

    　　后来被人开发成了旅游项目，知名度越来越高，庙会的活动也就越来越多，鬼娶亲便是最为吸引游客的一点。

    　　沿着山路，顺着人流柳俊他们来到了半山腰的城隍庙，城隍庙极大，古色古香的庙宇，充满了历史气息。

    　　在城隍庙大门之外，有一个巨大的香炉，用来给城隍爷上香。

    　　平日不信神佛的人，到了这里也会被这气息感染，不少人抱着玩乐的心态，买一把香火拜一拜。

    　　进入城隍庙，里面就更热闹了，都是一些比较传统的东西，斗鸡，杂技表演等，不少人图着新奇，抻着脖子看着热闹。

    　　供奉城隍爷的城隍大殿，里面的气氛陡然变得森严起来，尽管只是一些泥塑的雕像，但每个雕像神情肃穆，给人一种不怒自威的感觉，不敢有任何亵渎的想法。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

