    “增加1万亿人民币gdp。”

    “我去，大白，真的假的。”

    “华国去年gdp也才80多万亿，你一个人就要增加1万亿，这就是80分之一呀。”

    众人被莫白的口气吓坏了。

    “大白，你不会吹牛吧？”

    “我像吹牛的人吗？”

    “像，非常像。”

    “靠，这次我说的是真的。”

    “那你准备打算怎么干，1万亿人民币呀，你抢银行都抢不来这么多。”

    “这个呀，暂时先不能说。不过，未来几天，我将在全国各大高校举行几次招聘会，如果有意向的到时候可以关注。”

    “大白，竟然来真的呀，那先告诉我们，你准备招聘什么行业的人才？”

    “到时候大家就知道了。”

    没有过多解释，莫白就此下线。

    “各位，大家说，大白这是真的假的？”

    “看起来好像是真的。”

    “可是，这要是真的，大白这1万亿人民币的额度怎么完成呀？”

    “笨呀，人家莫白旗下的梦想公司，每年卖手机都卖了1万多亿，这不是分分钟完成了吗？”

    “莫白这是说新增加1万亿好不好，如果是梦想公司，要他再出面做啥？”

    “新增加也不困难呀，大白都能搞出一家梦想公司，相信可以搞出两家。”

    “想得简单。”

    不少人鄙视了一眼那位想当然的网友，说道：“你以为像梦想公司的企业想办就办呀，不说我们华国，看看全世界，有多少能与梦想公司并肩的企业。莫白能开创梦想公司，除了他的才华，也得有百年难遇的大机遇。”

    “就是，华国能出一家像梦想公司这样的超级企业已经是无比的福气了，你还想再出几家，做梦。”

    这当然说的是实话。

    哪怕就是另一个世界的莫白，暂时他也不可能再打造一个与梦想公司同等规模的企业。

    不过，不能再打造一个梦想公司，但莫白也有别的办法。

    几天之后，莫白来到燕大，首次为他的1万亿gdp额度举行了一次招聘会。

    “欢迎大家，也很感谢大家对于鄙人的关心。我先说一下，这是第一次的招聘会。未来一段时间还会有第二次，第三次，每一次招聘会将会涉及不同的行业，不同的类型。如果今天这一场招聘会您没能挑选到具体的职位，没关系，我们还有第二次，第三次……总之，只要你是人才，只要你有才华，你绝对不会被埋没。”

    莫白上场来了一段开场白。

    开场白之后，则是正戏。

    “那么，第一场招聘会，我要招聘的是关于哪个行业方面的人才呢？”

    “请看大屏幕。”

    大屏幕上面显示出了几张关于辣椒的图片。

    “辣椒？”

    “这是什么意思？”

    “难道莫总要开始卖辣椒了？”

    不些前来应聘，也有一些前来看热闹的一众精英很是奇怪。

    “应该不是辣椒。”

    “辣椒的运输成本很高，而且不能规模化量产，加之受地域性影响，竞争很大。”

    “应该是辣椒酱。”

    看着屏幕，有一些精英人士仔细的分析说道。

    “看来我们这里还是有人才呀。”

    “没错，就是辣椒酱。”

    莫白点头：“不过，我们不是卖普通的辣椒酱，现在开始招聘第一个职位，这个职位是未来我们辣椒酱的ceo。至于具体的要求，也没什么具体的要求。虽然我这个招聘会是在燕大举办的，但不限学历，不限出身，只要你有能力，你都可以上。”

    “不过，有一个条件。那就是，这位ceo必需让我们的辣椒酱达到每年100亿人民币以上的销售额。”

    “好了，大家好好考虑，考虑好了，可以将你的简历与具体的方案想法发到我们的招聘邮箱，我们会有专门的人对你进行安排面试。”

    说完，莫白直接闪人。

    留下来的，则是一群目瞪口呆的行业精英。

    “我去，我一直以为莫白这一场发布会将会是进入全新的高科技行业。没想到，竟然尼玛是辣椒酱。”

    “坑爹呀，干什么不好，非得干这个没有任何技术含量的辣椒酱？”

    “还有，那啥玩意呀，辣椒酱还得卖到每年100亿的销售额。辣椒酱真这么好卖，可你有听过哪个知名的辣椒企业吗？”

    几乎是大部分人对于莫白第一次招聘会都是极为的不满意。

    甚至，有关媒体在莫白第一次招聘会结束之后，还狠狠的批评了莫白一通。

    【莫白首次招聘会：聘请燕大学子去卖辣椒酱。】

    【首富的梦想，哪怕我就是卖辣椒酱，也得每年赚100亿。】

    【这是莫白为圆自己的牛皮，还是继续又吹了一个牛皮？】

    显然，一众媒体对于莫白进入辣椒酱行业极为的不看好。

    哪怕就是普通民众，对于莫白进入辣椒酱行业亦是无比的失望。

    “失望，真的是失望，大白是不是闲得蛋疼了，之前搞了辣条，现在又搞起了辣椒酱？”

    “哪怕开连锁饭店也比卖辣椒酱强呀，这1万亿gdp的额度看来是完不成了。”

    “之前我还有一些期待的，期待莫白给我们来个惊喜。现在好了，惊喜是惊喜了，但留给我的却是满满的失望。”

    不过，有人失望，但有人却隐约觉得，这似乎是一个机会。

    “各位，你们怎么看莫白进入辣椒酱行业？”

    “能怎么看，这家伙就是瞎玩。”

    “我觉得不是瞎玩，毕竟，辣椒酱也并非没有前途。”

    “哦，辣椒酱还有前途了，你说说？”

    “很简单呀，虽说全国各地口味不一样，但现在全国已经是无辣不欢。哪怕是再不吃辣的广东江浙沿海地区，对于辣椒的需求量也很大。再说现在全国各地的川菜馆，火锅店，说他们好吃，但其实辣椒在里面占据着重要的地位，我觉得这个行业很有前途。”

    “听你这么一说，还真是。但是，你知道现在做辣椒酱做得最好的企业，每年有多少销售额吗？”

    “我查了一下，现在辣椒酱做得最好的企业每年也只有1亿多的销售额。”

    “那不就得了。人家莫白要求的是100亿，100亿呀，你卖辣椒酱能卖到100亿的销售额，你得每年卖多少亿瓶辣椒酱呀？”

    “100亿虽然恐怖，但也不一定没有可能。”

    “你还较真了。”

    “不是我较真，我是觉得真有这个可能。就如莫白生产的辣条，虽然现在一年时间还没有过去，但他们的销售额绝对能够突破100亿。”

    “辣条只能说是一个奇迹，中国不可能再复制辣条的奇迹了。”

    “我想试试……”

    一个叫“黄奇”的人，无比认真的说道。