    华子骄没想到江心谣会一下看穿他的心思，老脸有些红，嘿嘿笑了下后，坐正，看着江心谣黑葡萄似的水汪汪的眸子，第一次很听话的答应了：“好。”

    江心谣松了口气，开始给他夹菜，照顾他吃饭，亦如从前。

    这一年来，第一次，华子骄在没有喝酒的情况下吃完了一餐美美的饭，虽然只有简简单单的四菜一汤，但却是无比的美味，更重要的是吃进去胃里很舒服。

    吃过饭后，江心谣收拾碗筷，一会儿后走了出来欲言又止的模样。

    “说，你有什么事？”华子骄凝起剑眉问。

    “华总，我妈妈的病有希望治好吗？”江心谣走到他身边，小小声问，明眸亮闪闪的。

    华子骄胃里暖暖的，这饭吃得真是超级舒服。

    看着她紧张害怕的模样，唇角浮起抹高深莫测的笑。

    “这个要问戴维斯教授。”他答。

    江心谣绞着手指头：“如果……我妈妈的病暂时治不好的话，你能长期给我妈妈供药吗？”

    这是她最担心的问题，前天他凌晨带回来的药，最多能用一个月，可妈妈这病不是一天两天就能好的，她要做长久的打算。

    华子骄慵懒地坐着，高深莫测的表情。

    “你那天答应了我什么来着。”一会儿后他故意问出声来。

    江心谣的脸一下就红了，整个人陷入了一阵剧烈的纠结中。

    当他的地下情人，这是她最不齿的！

    华子骄注视着她，忽然问：“江心谣，这么多年，你有爱过我吗？”

    江心谣一怔。

    她有爱过他吗？

    多么可笑的话题。

    那么多年，她付出了一切，全心全意爱着他，为他做一切，可到现在，他竟然问她有爱过他么。

    真是太令人心酸了。

    她扭过脸去，眨了眨眼睛，将眼里的一层雾气硬是吞了进去，隐藏了满腹的心酸与委屈，极为淡漠地说道：“没有。”

    华子骄的脸一下绷得紧紧的，刚刚少有的柔情全部消失了。

    “那你爱景擎苍是吗？”他冷声问。

    江心谣没有说话，心口像堵着块巨大的石头，沉重而又压抑。

    她爱的人一直只有他，可那又如何？他马上就要结婚了，她眼前闪过吴湘林那嫌弃厌恶的眼神，脸上毫无表情。

    “景擎苍是不可能娶你的，他未婚妻植依兰已经回南城了，他们很快就要谈婚论嫁，你别做美梦了。”华子骄冷冷开口，“三年前，景家遭受过一次巨大的金融危机，当时是植依兰帮了他们摆脱困境的，当时植依兰只有一个条件，那就是嫁给景擎苍，景家是同意了，景擎苍也是同意了的，他必须娶她，没得选择。除非你想当景擎苍的地下情人，但这一点，你已经没得选择了，因为，你先答应了我。”

    华子骄说到后来脸色十分阴沉。

    他焦躁地站了起来，朝楼上走去。

    江心谣一直静静地站着。

    关于景擎苍有未婚妻的事，她并没有那么在意，她从没有爱过景擎苍，在他们合作最完美的时候，她也没有动过心思。

    而且她是真心感谢景擎苍的，去年，多亏了他，她才有了事业上的起色，她希望他能过得好。

    如果他真有了好的归属，她会祝福他。

    但她难过的是华子骄说的最后一句话：当他的地下情人。

    成为前夫的地下情人，她不想走这条路！

    她小跑着跟了上去。

    他走到哪里，她就跟到哪里，不说话。

