    六个头目纷纷起身，向着大门冲去，而韦斯利此时再次开枪，这次他打的不是头部，而是他们的腿。

    何雨柱需要弄清楚，是谁来杀他，毕竟不能稀里糊涂的打一场就完事儿了。

    “啊……”一声声惨叫，六个人全部跌倒在地，心中的惊恐被无限放大，他们的求生欲望十分的强烈，依然在地上爬行。

    而韦斯利缓步走了过去，脚步声就像是鼓槌，一下一下砸在他们的心脏上。

    有人无法承受，转头抬手就要开枪，“砰……”韦斯利比他快的多，一枪将其击毙，反正还有五个人。

    其他人不敢动了，可是依然还在爬着，腿上的雪不断的流出。

    而外面艾维拿着枪，也是无法让自己感受到安全，地上倒着数十人，其中大部分死亡，还有一些受伤，依然在哀嚎着。

    厂房里面的枪声不断的传来，只不过密集的枪声持续的时间很短，随后虽然枪声不断，但是数量明显很是奇怪。

    终于，大门再次有人出现，几个人跑了出来，一副惊恐的模样。

    “喂……结束了吗？”艾维急忙问道。

    但是没有人理会他，这几个人纷纷向着车辆冲去，脸上的惊恐无法让人忽视，艾维心中就是一沉。

    “砰……”他开枪了，“我在问你们话，结束了吗？”

    “他还是魔鬼，快跑吧！”虽然别枪声惊醒，但是逃跑的想法确实不曾减弱丝毫！

    一个个爬升汽车，随后启动就走，连地上的尸体和伤者都顾不得。

    艾维有些发蒙，难道失败了，不应该啊！

    对方哪里来的那么多丹药，他的车子上带着这么多武器吗？

    冲进去几十个人，就出来这么几个，他们为什么打不过一个人，为什么？

    他陷入了思维的混乱中，而韦斯利也知道的具体的情况，原来是维戈·塔拉索夫的助手，一个没有什么武力值的人。

    “砰砰……”将五人击毙，韦斯利迈步走了出去，看到地上躺了不少活人，“砰砰……”

    帮助他们解除了痛苦，而他的余光一直盯着发呆的艾维，枪声将艾维惊醒过来。

    他看到韦斯利笑了，“怎么杀不死你呢？”

    “你到底是谁啊？”

    “你不知道我是谁？”韦斯利诧异的问道。

    “你不就是一个刺客吗？为什么上百人杀不死一个刺客？为什么你有那么多的武器？”艾维举起了手中的枪，“我要打死你！”

    “砰……”艾维扣动了扳机，而韦斯利同样抬枪，“叮……”

    两人不过距离二十米左右，子弹瞬间在空间撞击，火花飞溅，随后两颗变形的弹头交织在一起，落到了地面上。

    艾维有些傻眼，发生了什么，他什么都没有看清楚，不过掉落地上的弹头吸引了他。

    他有些傻眼，“你做了什么？”

    韦斯利摇了摇头，这个家伙傻了，“砰……”一枪命中其额头，随后转身就走，再次进入工厂，将自己的车子从后门开出。

    发现这里还有一个幸运的家伙，这是跟踪自己的那辆轿车，在后门估计是防止自己离开，到是让他逃过一劫。

    不过韦斯利不可能放任他活着。

    韦斯利放走的人，都是没有看到他面容的人，而作为最开始跟踪自己的家伙，坚决不能放过。

    而对方也不傻，枪声一直在响，他并没有下车进入工厂，没有同伴来到后门，他自己冲进去不是找死吗？

    即便不被目标击杀，也容易被自己的打死，所以还是老实的待着。

    结果枪声渐渐少了，他还在犹豫，是否去前面与老大汇合，这次的功劳怎么也要奖励一些吧？

    结果后门开了，韦斯利的车子开了出来，而自己跟踪的目标，就坐在车里看着他。

    他有些慌了，那么多人呢？

    怎么对方出来了？

    他急忙启动车子就想要离开，可是打火突然出现了问题，他的手在颤抖，怎么都打不着火。

    而韦斯利已经用枪瞄准了，“砰砰……”

    这人吓坏了包头趴了下去，身体瑟瑟发抖，“嘣、嘣……”

    车胎爆了，对方在打胎？

    他心中又轻松了一些，随后听到车子启动的声音，轮胎碾压着土路，对方走了，自己保住了这条命？

    他等了片刻，随后坐了起来，向着外面看去。

    结果……

    他看到了对方的车子竟然停在数十米之外，而那人不知道什么时候下车了，肩膀上扛着一支火箭筒，正在对准着自己。

    他竟然还对着自己笑？

    “呲……”韦斯利扣动了扳机，火箭弹拖着白色的尾焰，扑向了前方的轿车。

    “轰……”车上的人来不及逃离，直接被爆炸吞没了下去，轿车高高的飞起，随后又重重砸落地面，随后大火将其吞没。

    韦斯利收起了火箭筒，转身上车，一踩油门扬长而去。

    ……

    绕了一圈儿，回到主道上，向着市内返回，沿途有不少的警车、救护车与他擦肩而过。

    毕竟那废弃的工厂，就在主道一旁，他们交火的时候，大量的车辆不敢靠近，但是报警的人不少。

    这也是为什么韦斯利要从后门离开了。

    一路无事回到酒店，韦斯利今天穿的是休闲西装，上面一股子火药味儿，全部脱掉放在一旁，随后叫了客房服务。

    很快有酒店的服务生到来，送了冰桶和香槟，将衣服和鞋子拿走，送去清洗，而韦斯利则是拿着冰桶和酒进入浴室。

    热水已经放满了浴缸，他将自己泡在热水之中，今天的事情仅仅是个意外，维戈·塔拉索夫留下的资源，被几个头目争夺。

    而艾维则是为了给自己的老板报仇，利用了这点，鼓动他们过来围杀自己。

    其实他们对于自己并不了解，不过肯定从大陆酒店得到了消息，不然不会这么快找到自己的位置。

    随后也没有再次详细的调查，仅仅知道自己是个刺客，他们并不知道刺客和杀手的却别。

    更是不知道自己属于刺客联盟的一员，虽然刺客联盟覆灭了，但是威慑力还在，只不过这种威慑力对应的是各个组织的高层。

