    秦天城，天秦宫。

    宫宇之内。

    有着一道震怒的吼声，此刻刹那响起，整个秦天城，都是猛的震动，所有的修士，都是神色惊变。

    他们，能够感受到这股怒火。

    那是来自于秦傲的怒火！

    一个个，都是颤颤巍巍，莫敢有分毫的乱动。

    而在秦旭的关押殿宇之内，秦旭盘膝在地，耳畔听着这一道传来的声音，嘴角…带着浅浅的笑。

    他知道，秦傲的怒火，来自于哪里。

    上雍城发生了什么，秦旭或许不能完全清楚，但是大概还是能够知道。

    上雍城之危，已经解决了。

    而且……

    秦旭能够感觉到，在这天秦宫之中的命火，有一盏已经熄灭了，而熄灭的这一盏命火，秦旭也不陌生。

    正是秦修那小子。

    秦修是秦傲的亲信，而且是这一次秦家分宗大军的主导，他的死，便是宣布这一次的失败，秦傲怎么可能会不怒。

    因为在他看来，上雍城不过是一座失去了龙首的无主之城，以秦修为首的秦家分宗大军，怎么可能会拿不下？！

    然而事实，已然是摆在了秦傲的面前。

    秦家分宗大军，尽数溃败。

    为首的秦修，更是魂飞魄散，命火熄灭。

    不过这笑意，也只是暂时的。

    秦旭能够活到这个年头，自然是能够推算出一些东西。

    这一次，上雍城理论上应该是必败无疑，就算他对上雍再怎么自信，可实力的碾压是没有办法弥补。

    就在不久之前，秦旭还能够预感到上雍之危，预感到上雍城即将被攻破。

    然而现在，上雍城便是转危为安。

    这，只能够说明一件事情。

    有人出手了。

    正是此人的出现，让上雍城能够转危为安，可是秦旭想遍了自己心中的人选，依旧是没有想到，到底是谁…是谁出的手？！

    他自然是很难想到是太一。

    毕竟上一次他见到太一的时候，太一还不过只是一个混玄一二脉的修士，怎么可能会拥有救下上雍城，斩灭秦修的力量。

    故而秦旭压根就没有把事情联想到太一的身上。

    “到底，是何人。”

    秦旭，喃喃自语。

    而就在这个时候，一声暴喝，在这空档的殿宇之内响彻。

    “是谁？！！”

    声音，如若雷霆一般。

    整个殿宇都是止不住的颤动，在这一声厉喝之下，仿若要爆碎一般，只见有着一道身影，周身有着隐约可见扭曲的虚空，还有着金色的雷霆。

    这，是秦傲。

    暴怒的秦傲！

    在秦傲看来，这个出手救下上雍，斩杀秦修的人，必定是与秦旭有着莫逆的交情，若不然绝对不会如此做。

    因为世人都很清楚，保下上雍城，斩杀秦修，那就是宣布与他秦傲为敌。

    敢面对面和秦傲叫板的人，绝对不是无名之辈，秦傲自然不会冲动去犯险，这个仇必定是要报。

    不过在这之前，必须做一件事情。

    那就是弄清楚到底是谁，知根知底，才能够有相应的政策。

    所以，当秦傲冷静之后，第一个想到的，就是秦旭！

