    三千大小世界的混沌虚空之中，几道身穿丧服的古怪身影，在慢慢收取散落在虚空中的神灵尸体。

    甚至，一些破碎的血肉骨渣，也不放过，尽早收取。

    林飞盯着那几道古怪身影，目光冷幽幽的，如果不是混元道祖和大梦老人，一再劝住，林飞早就已经，上前盘问，动手了。

    片刻后。

    这一片混沌虚空之中，本来到处都是残肢碎尸，现在变成了空荡荡的一片。

    “嘿嘿……，年轻人，火气别太大。

    否则，很容易，就会为自己招来不必要的祸患。”

    其中一道古怪身影，临走之时，向着林飞阴森森一笑，然后，瞬间远去。

    “你们神尸殿，最好别招惹到我的头上，否则，照杀不误！”

    林飞目光一缩，盯着那几道远去的古怪身影，一字一字说道。

    “嘿嘿……”

    几道夜枭一般的阴森笑声，传了回来，算是回答林飞。

    “算了，林飞，如果没有必要，我们还是尽量不去惹神尸殿的人。”

    大梦老人说道。

    “可是，神尸殿大张旗鼓，出现在我们三千大小世界，肯定不安好心。

    特别是那座宫殿，占据在那儿，已经有好几年时间了，这种行为，太嚣张，简直就是视我们三千大小世界如无物。”

    林飞指着三千大小世界的边缘位置，那座悬浮在虚空中的巨大宫殿，皱眉说道。

    三千大小世界的边缘之外，混沌虚空之中，那座散发着滔天死气的黑色宫殿，外墙的墙体之上，时刻都有各种颜色的血液，哗啦啦地流下。

    雕刻着种种狰狞神魔图腾，显得阴森而诡异。

    这座神尸殿，自出现之后，就一直静静悬浮在那儿，没有任何的动静。

    “这是神尸殿一贯以来的作风，在无边混沌海之中，只要哪一个地方，有可能出现大量的神灵尸体，神尸殿就会出现，而且是大咧咧，直接出现，从来不遮掩。”

    混元道祖苦笑道。

    此时，混沌虚空之中，阴神一派，异度空间，地府三派人马，都已经离去，只剩下阳神一派的神灵。

    “林飞，我们先回去大本营。”

    混元道祖说道。

    “好。

    我刚刚突破，也需要时间，好好巩固一下境界。”

    林飞点头。

    于是，阳神一派的人马，回归大本营之中。

    “拜见伏羲前辈，遂人前辈，神农前辈！”

    一个个神灵，皆上前拜见三个上位神。

    三个上位神归来，让阳神一派所有的人，都是信心十足，自觉腰杆子也挺直了许多。

    要知道，现在的三千大小世界，形势一天比一天混乱。

    阴神一派和异度空间的人马，比阳神一派的人数要多。

    而且，阴神一派和地府，隐隐间，也有联手的迹象。

    阳神一派显得有点势单力薄。

    这一次，如果不是林飞及时归来，说不定，阳神一派已经大败，混沌世界树也肯定出事了。

    不过，现在，阳神一派有三个上位神归来，让所有的人，心中大定。

    “温兄，你终于也回来了！”

    “哈哈，丁酉兄，多少年了，咱哥俩终于又见面了！”

    ……

    温琼和丁酉神等刚刚归来的中位神和下位神，也是受到了热烈的欢迎。

    毕竟，这些阳神一派的神灵，在远古时代，那一场神战之中，属于同一阵营，以兄弟相称，结下了深厚的情谊。

    现在久别重逢，自然是十分热闹，欢聚一堂。

    甘云啸，鲁大千，黑人鲁巴等外来的神灵，也是受到了热烈的欢迎。

    混元道祖下令大摆宴席，众神灵畅饮闲聊，热闹了一整天。

    宴席之上，一个个神灵，都是对林飞赞不绝口。

    就连伏羲，遂人，神农三个上位神，望向林飞的目光，也是显得十分赞赏。

    三个上位神，拉着林飞坐在身边，十分热情。

    可以说，阳神一派的众多神灵，都是十分看重林飞。

    热闹了整整一天，宴席才是结束。

    林飞找了一间密室，开始闭关静修。

    因为，刚刚突破，而且，又大战了一场。

    林飞需要时间，好好巩固一下自身的境界。

    密室中，林飞刚刚盘膝坐下。

    “小子，你再迟半天回来，我就完蛋了。”

    一株小树，缓缓在林飞身前浮现，说道。

    正是混沌世界树。

    “我这不是及时赶回来了吗。”

    林飞笑道。

    “哼，下一次，再发生这样的事情，我拍拍屁股就走，看你去哪里找我！”

    混沌世界树不满意说道。

    “不过，真想不到，小子，你的实力，竟然进步了这么多。

    而且，还突破成神。

    嗯，当初我就觉得你这小子有潜力，果然，事实证明我没有看错。”

    混沌世界树点头道。

    “以前又不见你说过。”

    林飞撇嘴说道。

    “你这是什么态度，不相信我的话吗。

    当初如果我不是觉得你这小子有潜力，我干嘛跟着你回来呢。

    那么多的人，我随便选一个都行，为何要选你呢。”

    混沌世界树不满意地说道。

    “好吧，你很有眼光。”

    林飞只好顺着它。

    “落仙位面现在的情况怎么样了。”

    林飞问道。

    “很不错。

    现在是一个中级世界，而且，正在慢慢向高级世界进化。

    当然，要想真正成为一个高级世界，需要一定的时间，急不了。

    不过，有我在，你放心吧。

    我的根须，已经伸向这片世界群的四方空间，扎根混沌虚空深处，大量吸取混沌精气，时时刻刻滋养着落仙位面。

    相信，用不了太久，落仙位面，会进化成为一个高级世界的。”

    混沌世界树说道。

    “那太好了。”

    林飞听了，自然是十分高兴。

    以前，落仙位面，只不过是一个垃圾世界，在三千大小世界之中，差不多是排在最后的位置。

    现在，却是一步步发展壮大，向着高级世界的目标进化！

    “哦，对了，落仙位面之中，有不少神境，已经拥有突破成神的潜力了，很快，就可以诞生神灵了。”

    混沌世界树补充道。

    “真的吗！”

    林飞又惊又喜。

    落仙位面，居然要诞生神灵了！

    “这有什么大惊小怪的，中级位面，本来就可以诞生少量的神灵。

    何况，有我在，落仙位面的品质，已经比世上任何一个中级位面，都要高上一个等次了。

    诞生几个神灵，小意思而已。”

    混沌世界树撇嘴说道。

    “也对！”

    林飞重重点头。

    “好，我现在就回去看看。”　　林飞暂时不打算闭关修养，要立即回去落仙位面，看一看。

