 冰仙子不说话了，自己破天荒的，让一个男的加入社团，却遭到拒绝。

“哼，好吧，今天算我白帮你了，下次，就算林虎将你杀了，我也不会说什么。”

最后，她也只有冷哼一声，转身飞走了。

“小子，你太猖狂了，我们团长邀请你加入，你竟拒绝！”

“这样相当于得罪了我们仙女社，以后，你更加寸步难行。”

不远处还有一些仙女社团的女子，也都一个个忍不住点指林寒，恼怒道。

林寒这样无疑是将她们整个仙女社团都得罪了。

林寒无奈一笑，并没有多说。

……就这样，接下来，林寒再次恢复到了平静的修炼和饲养妖兽的生活当中。

妖兽山属于比较偏僻的地方，核心弟子很少会有什么人来。

接下来的时间，并没有什么人来找林寒麻烦。

迈入了圣帝境界，林寒每天在饲养完妖兽之后，都会找一个无人的地方，锻炼自己的肉身，来巩固自己的境界。

毕竟圣帝是一个大分水岭，他从灵帝后期迈入进来，提升的实在太快。

倘若不巩固，造成根基不稳，对以后影响很大。

这一天，阳光明媚。

林寒正在一山头上，举着一个巨大的铁链子奔跑，足有十丈左右，冰冷漆黑，像一条大蟒蛇，显得沉重无比。

他每一脚落下，都会踩的地面轰隆作响。

这条铁链子名为“重山锁”，是一种特殊的矿物，炼制而成。

是林寒让萧孔在凌霄大陆，帮他收集到的，毕竟，他现在的力量太大，很难找到称手的物品来练体。

重山锁就是一件古器，相传是上古时期，某一练体大能专门锻炼肉身所用。

萧孔在一个十分有名的商会之中，花了重金，将之购买下来。

有了它，林寒以后练体，就不用费劲心机的去寻找材料。

此物，可以随意调节重量，林寒光尝试了一下，就最高可以调解到一万亿斤神力，恐怖至极，连他都拿不动。

现在他只将重山锁，调解到了七百亿斤神力的地步。

对他练体效果最好。

又经历了半个月，林寒每天这么极限的训练，迈入圣帝境以后的有些漂浮的境界，总算是彻底的稳固了下来。

这就像地基般，再次被打牢了。

“呼！”

最后，林寒重重的将重山锁放了下来，忍不住狠狠的喘了一口粗气，差点虚脱。

同时，他感觉自己的力量，也增加了一些，达到了八百五十亿斤神力的地步。

虽说不多，但也算是一个意外的收获，让他有些开怀。

“有时间，你要找一簿步法战技了，穿空步，被你修炼圆满，在开天道院之内，不太够你用了。”

这时鸿说道。

“嗯，我也这样想。”

林寒点头，虽说穿空步，品阶很不低，但开天道院之内天才太多，在面对林虎、冰仙子那种天才，穿空步的效果，就会大大降低，现在的确要需要一门步法，来弥补这个缺陷。

如果没有极快的速度，他纵然有再强大的力量，也是有短板。

“小九，最近修炼的怎么样？”

就在这时，远处传来一道女子的骄哼声。

只见得，不远处，姬可儿来了，迈着修长的玉腿，在阳光下，显得诱人无比。

她双手抱胸，有些调侃道。

进入开天道院她和林凤凰成为了核心弟子，和林寒居住的妖兽山自然环境大不相同。

所以，这段时间，在一些洞天福地中修炼，已经迈入了圣帝中期的级别。

林凤凰还在修炼，今天她闲着无聊，便过来找林寒。

“还行吧，今天什么风，把你吹来了。”

林寒微微一笑，收起重山锁道。

虽说他和姬可儿之间发生过荒唐的事，但彼此都知道不可能。

姬可儿，从来没有再提过这件事。

所以，他们现在纯粹就是血缘不同的姐弟关系。

“哼，不是怕你在这里别闲出病来，走，姐姐带你去一个地方。”

姬可儿哼了一声，有些得意笑道。

“什么地方？”

林寒一怔道。

“去了你就知道了。”

姬可儿道。

林寒只有点了点头，倒也并没有多问。

……开天道院，地基庞大无比，秀山连绵，许多山峰都缭绕着紫气，像是蕴含着灵秀般，显得神圣非凡。

四周也是风景如画，鸟语花香，如世外桃源。

林寒整天饲养照顾一些灵兽，还是第一次在开天道院之内闲逛，此刻不禁一阵大开眼界。

在道院中，偶尔可以见到不少弟子，大多实力都强大无匹，有一种如渊似海的味道，让人惊叹。

“我们到底去哪？”

接着，林寒忍不住问道。

“去武技峰，今天，是“风导师”，讲课一门小仙技步法的日子，可有不少弟子，都去听课呢。”

姬可儿娇笑道。

似乎在说：你现在沦为，妖兽弟子，可没时间去听课，我带你去见见世面，你可要谢谢我。

“小仙技步法？”

林寒顿时火热了起来。

他刚想找一门步法，来增强自己。

现在就有了，当真是意外之喜啊。

况且小仙技，他也向往无比。

还有二个月就是天门考核的日子，若有一门小仙技步法，对他来说自然十分重要。

就这样，大约再次向前行走了半个时辰左右，他们终于来到了武技峰。

只见得，此峰是一座十分高大的巍峨山峰，雄伟无比，有不少弟子，向上赶去，都是去听风导师讲课的。

毕竟导师，讲解小仙技的课程可不多见。

“喂，可儿师妹，你干什么呢？”

不过，就在林寒和姬可儿在到了半山腰，准备进入一个院子之时，忽然一道猖狂的大笑传了过来。

只见得，一群人浩浩荡荡的走了过来，在他们身上，皆绘画有一个丹炉的徽章，闪闪发光。

这正是丹药社的意思。

四大社团，丹药社的总体实力或许并不强，但身份尊贵程度，却凌驾在其它三大社团之上。

社团的人，都是炼丹师，每一个都有精湛的炼丹技术，可以让很多弟子巴结。

 