    赢夙听出了容安帝的言外之意，想要让三皇子成为太子，但是三皇子舆论声太多，毕竟三皇子出生还待考究，出生没有在皇宫，宁妃回宫的时候朝堂上闹得不可开交，如今要是把三皇子立为太子，还不知道有多少奏折让容安帝查阅。

    偏偏容安帝是个又想稳固自己在朝臣心中的明君，又想把所有都给朝臣不认同的宁妃与三皇子身上。

    当然，这些赢夙乐意见到，这本就是赢夙想要看到的画面。

    只是，想要让那些异样的声音消失，就有些让赢夙为难了，以前没有任何的顾虑，但自从赵晚楼有了身孕后，赢夙连血光都不想看到，更别说去处理一些费心神的事情。

    容安帝见赢夙没有回应，眉头又皱起，声音比刚刚冷了许多：“你似乎有些不情愿？”

    “皇上，这件事就交给微臣，你不用担心。”赢夙说道。

    容安帝听着赢夙这般说，心里才舒缓了许多，他手指重重的敲击着御桌，来掩饰他心里的不痛快，朝堂中那些老狐狸，不提立太子的事情，整日就在他耳边提醒这件事情，现在他提了，又开始不满意，难道三皇子是不是他儿子还用得着那些朝臣来证明？

    他比谁都清楚，三皇子的出生。

    “苗疆的事情，尽快要办妥帖，朕不想看到苗疆来祸害东越百姓的事情。”容安帝说着，一脸的不耐，苗疆这件事情好似已经落在他的心底，一日不除掉苗疆这个祸害，他坐这个龙椅上都有些坐立不安。

    “皇上放心便是。”赢夙心中已经有了不快，若是以往他定会把这种不快展现到脸上，随之而来的就是容安帝心里不快，然后对北镇抚司逐渐不满意，就像以往那般明着打压北镇抚司。

    因为赢夙知道容安帝会对付北镇抚司，因为北镇抚司在赢夙的地位，那个时候赢夙根本就不在意容安帝怎么对待北镇抚司，他很多事情都可以肆意。

    但现在不一样了，容安帝知道还有比北镇抚司更看重的人了，赵晚楼就是赢夙的软肋，容安帝肯定也不会再想以往那般，现在怕是要让赢夙不爽的唯一就是赵晚楼。

    现在赵晚楼的身体是丝毫都不能出现差错，他一点险都不能冒。

    容安帝见赢夙的神情略显沉重，知道赢夙在考虑什么，说道：“你去见见三皇子吧，自从你成婚后，就很少去见三皇子了。”

    容安帝私心还是想在这个时候让三皇子与赢夙走进，至于以后，容安帝自会安排。

    “是。”赢夙说完就退出了大殿之中。

    走出承乾宫后，好巧不巧的又碰到了赵琳琅。

    赢夙神情淡漠，只是微微颔首，便越过赵琳琅欲要离开。

    赵琳琅蹙眉，唇角挂着笑意，她侧身看向与她擦肩而过的男人，笑着喊道：“千户大人是要去见宁妃娘娘？”

    赢夙听着这道声音，无奈只能站定脚步回应：“是的。”

    “进宫见宁妃娘娘怎么也不带二姐姐来？”赵琳琅心里多多少少都嫉恨赵晚楼能得到像赢夙这样男人的宠爱。

    赢夙淡漠的回答：“晚楼身子不适，需要静养在家中，若娘娘想见本大人的夫人，娘娘可以前往北镇抚司去见。”

    赵琳琅的脸色瞬间就冷了下来，她高为妃位，让她去见赵晚楼？

    “虽千户大人的夫人是本宫的二姐姐，但让本宫去见千户大人的夫人，怕是本宫那二姐姐还没有那个福气。”赵琳琅心里就是不平衡，眼前这个男人越是护着赵晚楼，她内心就是越发的不平衡。

    “那娘娘询问本大人的夫人做甚？自讨苦吃？”赢夙挑眉回道。

    “你、”赵琳琅真是没想到赢夙这般会说。

    赢夙轻笑，随即拱手：“本大人还有事就告辞了。”

    赵琳琅深深的看着赢夙消失在她的视线中后才转身朝着承乾宫走去。

    未央宫。

    宁妃一脸的沉闷，虽然她从回宫的目的就是想让三皇子坐上太子之位，但是到真正容安帝要把太子位给自己儿子的时候，宁妃迷茫了，这好像得到的太容易，让她不安极了。

    有这种感觉的不光是宁妃，宁家上下的人都有这种感觉，总感觉容安帝突然的想法把宁家每个人都打的措手不及。

    尽管宁妃想的是荣安帝念及他们之间的感情，但这样的话，满朝文武难以说服。

    或许是因为满朝文武难以说服，宁妃就越来越焦灼。

    “姑姑，皇上既然有了这样的想法，你便放心就是了，你所担心的事情皇上自然会解决。”萧亦明明是在说服宁妃，但好像又是在说服自己，容安帝这突如其来的想法，当真是把宁家推上了风口浪尖之上。

    宁妃重重叹了一口气，她又何尝不知道是萧亦在安慰她，正是打算说什么的时候，外面的宫娥进来禀报：“娘娘，千户大人来了。”

    宁妃闻言，眼中闪过一丝亮光，她看了看萧亦，说道：“有请。”

    萧亦现在听到赢夙这个人的名字心里难免有些惆怅，只是听说赵晚楼过的很好，那原本不该有的心思也放下了。

    宁妃似乎看出了萧亦的不自在，便说道：“赢夙其实是一个很好的人，你不用刻意保持距离，他本就是与姑姑身后能靠着的人。”

    “我知道，姑姑。”萧亦其实有时候很感谢赢夙，因为宁妃这个姑姑能在这后宫屹立不倒不光是靠容安帝，还有赢夙，虽然他不知道姑姑为什么与赢夙关系那么好，但心里还是心存感激。

    心里难以平复的不过是赵晚楼那根心结罢了，说到底是自己心思难以容忍。

    赢夙走进来就看到了萧亦的存在，他倒不是看不上萧亦，只是觉得萧亦这个人与赵晚楼根本就不是一个世界的人，所以在听闻萧亦对赵晚楼有那种心思的时候，赢夙只是笑笑，但他还是很敬佩萧亦，他怎会不知萧亦的家世？

    萧亦能走到今日的地步，可不单单只是靠着宁家。

    “赢夙，坐。”宁妃笑着吩咐道。

    赢夙在萧亦的对面坐了下来，说道：“没想到娘娘这里还有别的客人。”

    “你也没有说会前来本宫的宫里啊。”宁妃笑着扫了一眼萧亦后继续说道：“我这侄子现在与我那无忧关系好着呢。”

    宁妃的言外之意就是萧亦可没有惦记这你家里的那位，现在萧亦可是有婚约的人。

    赢夙怎么会听不懂宁妃的话中话，他笑着说：“那我可要恭喜娘娘牵的一手好姻缘了。”

    “这种话从你的口中说出怎么都觉得奇怪。”宁妃打趣道。

    寒暄了几句，赢夙就直奔主题，他说道：“是皇上让我前来娘娘这里的。”

    宁妃闻言，与萧亦相视一眼，皇上让赢夙前来这里，意欲何为？

    “是三皇子立太的事情。”赢夙直言道。

    果然，宁妃与萧亦听到这个事情脸上都有了凝重之意。

    赢夙倒是诧意，他本以为宁妃听到这件事会很高兴，此刻看着宁妃却是有一种不怎么看好这件事？

    “娘娘似乎不怎么高兴？”赢夙挑眉：“是因为什么？”

    “赢夙，你不觉得这很突然吗？”宁妃脸色沉沉：“就算皇上与我有旧情，好吧，就算我与皇上之间有感情，但你觉得这件事是不是太过突然，立太子，那可是大事，皇上一声不吭的就决定了此事，是不是太突然了？”

    赢夙还以为有什么事情呢，没想到宁妃觉得这其中有蹊跷。

    “我倒是觉得娘娘担心太过了。”赢夙说道。

    “什么意思？”宁妃一看赢夙这么轻松的表情，就知道是自己把这件事情想得太严重了：“皇上跟你说什么了？我怎么觉得，你和我想的不一样呢？”

    “娘娘想的是什么？觉得皇上会害你，还是会害三皇子？”赢夙轻笑着：“你可知道皇上今日让我进宫是为了什么？皇上让我解决了朝堂之上对立三皇子为太子的异议者。”

    也就是谁敢反对立三皇子为太子的事情，北镇抚司就在暗中给解决了。

    就像以往那般，谁不服气，就杀鸡儆猴，那些想要反对的人总会因为保住性命而附和皇上的言论。

    “真的？”宁妃大为惊讶：“皇上真是这么说的？”

    赢夙笑而不语。

    萧亦也是放心了不少，他深深的盯着赢夙，说道：“有千户大人这番话，宁家总算是安心了。”

    “没想到萧公子现在都能代表宁家了。”赢夙戏谑的说道。

    宁妃连忙解围：“那不然呢？已经是宁家的女婿了，就是宁家的人，怎么不能代表宁家？千户大人可真是会说笑。”

    “是，是本大人说笑了。”赢夙轻笑着，他看了看宁妃又看了看萧亦，说道：“娘娘应该知道苗疆的事情吧。”

    宁妃闻言，挑眉：“难道你是在说赵家？”

    赢夙眉梢微微动了一下，也不在意萧亦在场，直接说道：“我想娘娘帮我一个忙。”

    “哟，没想到千户大人有朝一日也有找本宫帮忙的时候呢。”宁妃虽是打趣的说着，但还是很乐意帮助赢夙，这么多年来，身边也只有赢夙愿意帮助她，尽管每次都没有从赢夙嘴里听到好听的话。

    “因为某些事情我也赵苏彧算是站在了同一条阵营中。”赢夙说这句话的时候明显的看到了宁妃那异样的神情，他笑了笑：“娘娘只需要在这段时间，不，在下个月月初的时候让皇上彻底的罢了赵苏彧所有的职，或者让赵苏彧有罪在身，就可以了。”

    宁妃紧皱眉梢：“你这是什么意思？你是说，你与赵苏彧因为某些事情站在了一条阵营中，因为站在同一条阵营中，所以让我想办法让赵苏彧丢官？就算是有罪在身也可以？”

    赢夙点头。

    宁妃笑了笑：“我不是太理解的意思，虽然我明白了你的意思。”

    “这个，娘娘以后就会知道了，这次就当微臣求娘娘帮我这个忙了。”赢夙笑着说道。

    萧亦也实在是不理解赢夙的想法，只是赢夙都这样说了，他也不能多问什么，这种事情他也是可以出手帮助的。

    “既然你都这么说了，那我还能说什么？当然是照做了。”宁妃因着赢夙的到来，心情好了不少，这几日一直积攒的阴霾在这一刻也算是彻底清除了。

    赢夙笑了笑，起身说道：“那微臣就先告辞了，家中还有一位等着微臣回去。”

    “这成亲了就是不一样，赵二姑娘也不知道上辈子做了什么好事，这辈子能到千户大人的喜欢。”宁妃打趣的说着：“去吧去吧，你交代的事情，不用担心。”

    “有娘娘这番话，微臣不会担心。”

    宁妃的目光紧跟着赢夙离去的身影，知道视线中没有了赢夙的身影，她看向萧亦，说道：“你现在可放心了？赵晚楼可是赢夙心尖上的人，以后别在打听赵晚楼的事情了，无忧很好，就算你对无忧做不到像赵晚楼那般的情义，但你这辈子总能与她相融以沫吧，就算以后你与无忧成亲后，你纳妾，本宫也是允许的。”

    萧亦蹙眉立即说道：“我不会纳妾的。”

    这倒是宁妃没有想到的事情，萧亦不纳妾？

    “我从来就没有想过纳妾的事情，我自来想的就是一双一世一双人，我会好好待无忧的，姑姑放心便是。”萧亦说着也起身：“时候不早了，我也告辞。”

    “去吧去吧。”宁妃越来越满意萧亦，想到自己那个小侄子与萧亦差不多的年纪，一点没有萧亦的沉稳，摇了摇头。

    直到萧亦离开后，宁妃说道：“赵妃这段时间是不是很得皇上的宠？”

    “是。”翠芝说道。

    宁妃那双眼眸的神情深了深，赵家现在本就因为苗疆的事情在风口浪尖之上，若是赵琳琅在这个时候出错，一定会连累赵家，加上皇上最近这段时间因着苗疆而积攒的怒意，赢夙所交代的事情就好办了。

    她说道：“这几日仔细盯着赵琳琅。”

