    “啊啊啊！”，老乞丐发出惨绝人寰的哀嚎，张大的嘴似乎要把灵魂都给呕吐出来了一样。

    身形瘦弱的他被一根钢管硬生生穿透了肩膀然后给钉在了身侧的一面墙上，空心的钢管里源源不断地涌出带着刺鼻气息的猩红液体。

    “该死的...该死的杂碎...”，一番嘶吼之后老乞丐努力克制住还想要继续嘶吼发泄的冲动，双目死死瞪大望向墙体拐角处，生怕齐沉在这个时候追了上来。

    现在被逼至近身的话，他只有死路一条。

    “乞丐之心！”，忍着痛咬牙使唤自己的诡异，漂浮在半空的苍白色骷髅晃动着身躯来到乞丐身边，骨手一把搭在钢管之上开始发力！

    “呃啊...”，奋力咬住自己的嘴唇以免叫喊出声，当钢管被一寸寸拔出肩膀的同时老乞丐的身上布满了大汗，他感觉自己的半条命都一下被除掉了。

    这还不是瞬间性的杀伤，肩膀上多出来的空洞还在不断的失血，随着鲜血的大量流失他的意识也在不断模糊，内心诡异所代表的那一面隐隐快要压过了他的理智，或者说已经开始逐渐成为主导。

    转头与骷髅对望，凝视着那空洞的眼眶老乞丐颤颤巍巍地直立起身躯，目光锁定在离他最近的一栋民房嘴角缓缓拉扯出一抹弧度来。

    刚才的动静好像惊醒了民居里的人。

    “让我们...再找点好心人帮帮忙吧。”

    ......

    ......

    “别想给我跑了！”，齐沉单腿不断跳动，额头上布满了细密的汗珠，衣服后背更是被浸透了一片。

    先前利用霸王投掷进行移动，虽然没有要了他的命但在地上不断地来回坠落也整得他身上现在到处都是淤青。

    撑着赶到墙壁这里，抬头一望却不见了老乞丐的踪迹。

    “你跑不了多远。”，齐沉眼里跳动着怒火，盯着墙上一个被轰出的洞口，还未干透的血迹从洞口往下滑落一路到达地面，而凹凸不平的地面上也散落着大大小小的滴状血迹汇成了一条道路。

    就算没有相关的追踪知识，也知道顺着这些鲜血形成的痕迹去寻找老乞丐的踪迹。

    但看清了这些鲜血最终指向的方向，齐沉心里的怒火都悄然熄灭了一些，那是一栋民居，一栋坐落在角落里被其他更高的商业楼房给夹在中间的二层民居。

    这算是迷雾后时代城市建筑的一个特征，商业楼房和居民住房之间没有明确的分区。

    话不多说，拄着霸王折断的树枝当做拐杖，齐沉暗着脸色以最快的速度奔赴那栋民居。

    只希望...他不会到的太晚。

    ......

    ......

    抵近民房门口，齐沉缓缓捏紧了拳头，房门洞开，而老乞丐残留的血迹却并没停留在门前而是一路延伸到了房内。

    可屋子里却是一片死一样的寂静，大半夜的客厅里的灯却反常的亮起。

    迷雾时代的人，普通人谁会奢侈到整宿把灯给开着？

    放轻脚步慢慢踏进屋内，齐沉的太阳穴狠狠跳动一下，皮下的血管凸显出来诉说着他此刻内心的不平静。

    他第一时间看到了一张摆在客厅桌子上的显眼合照，然而照片表面却多了一片泼墨一般的红色液体。

    在桌子旁边，躺着一个动静全无的男人。

    小心翼翼凑了过去，齐沉看见男人的一块肩膀整个消失不见，鲜血从这硕大的缺口处流出，把地面都给染红了一大片。

    “呼...”，呼吸不自觉地粗重起来，一块巨石仿佛凭空出现在他的心里。

    根据合照上的人数来看，这家里面应该还有两个人才对。

    眼皮疯狂跳动，齐沉把目光缓慢转向房内通向二楼的阶梯，木质的老式扶梯上也洒落着一些苍白的节能灯光，但楼上却是和客厅一样的死寂。

    猜到了可能发生的事情，一股无法抑制地怒意猛地从心口处喷薄而出！

    哒哒哒！

    作为拐杖的树枝在地板上快速敲打发出一连串清脆的响声，仅凭着意念的作用，憋住一口气的齐沉竟然在一条腿快要彻底消失的情况发挥出了不弱的速度，沿着木质阶梯飞奔上楼！

    在他抵达楼梯口的瞬间，他落在梯子后的影子里唰地冲出苍白色的骷髅！

    “滚！”

    霸王咆哮着重拳出击，数据极高的精神强度在齐沉情绪极度愤怒时似乎对力量又做出了一丝强化，这一拳比之前更快地打出，在骷髅诡异猝不及防时结结实实打在了它的胸膛上！

    咔嚓！

    由诡异力量凝聚而成的形态在霸王的重击下也宛如真实的肋骨一样被直接打断了数根。

    二楼里屋中也在同时传来一股波动的诡异气息。

    “去抓住那混蛋！”，齐沉命令传达，霸王便不再理会逃窜进阴影里的骷髅诡异，跟随着一并闯进了里屋卧室。

    两声尖叫在齐沉冲进去的瞬间炸响在他的耳畔，两个紧紧抱在一起蜷缩在角落的少年惊恐地望着他这个闯进家门的不速之客。

    齐沉一愣，然后鼻翼翕动闻到一股血腥气。

    卧室的床上躺着一具没有一点血肉的光架子骨骼，从体型上来看与老乞丐非常接近也和两个还未成人的少年接近。

    物质条件不甚充足的条件下，营养达不到要求的少年在骨骼方面和老乞丐或许真差不了多少。

    眉头紧皱，齐沉舔了舔干燥的嘴唇打量起整间卧室来，挪动脚步隐隐向着两个少年的方向靠近。

    少年们则是随着齐沉的靠近表现得越发恐惧，脸色一片惨白随时都有可能因为惊惧过度而晕过去一样。

    “霸王！”一声暴喝忽然炸响！

    霸王怒目圆睁，黑白分明的脸谱一阵扭曲，竟然向两个少年打了过去！

    唰！

    一个少年突然却把另一个给抱到了自己的身前，霸王的拳头则又猛地停住了。

    “普通人，可看不见诡异。”，齐沉面色不善地盯着那躲在人身后的少年。

    “小看你了，小子。竟然这么快就意识到我的诡异运用了吗？”

    少年，或者说通过诡异为自己换上了一副新躯体的老乞丐昂起头颅紧紧盯着齐沉。

    乞讨别人的身躯让他自己不断获得一个又一个新身份早已是他刻在骨子里的本能操作了。

    而普通人没有诡异行者那样强大的精神强度，乞丐之心几乎能在瞬间就完成强制性的身躯乞讨。

    “这家人没有一个让我满意的身体，要不然还是你来当当好心人吧？”，手持人质，老乞丐似乎多了一些信心，满是渴望地盯着齐沉的躯体伸出舌头舔了舔嘴角。

    说不定，他还能混进诡异处理部方便之后的大事呢？

    “呵。

    “那就是...你的遗言吗？”

    ......

