    秦叶入城后随便找了一人便是拿出手中的画卷，开口问道。然而对方却是摇了摇头，对于画中美丽的女子根本没有见过。秦叶也不灰心，一连问了数十个人也是没有问出个什么。

    看来冰美人没有来过这个城市，或者说是最近没有来了。然而秦叶三天之内穿越了三个城市，却连一丝消息都没有打探出。这让秦叶觉得有些的意外。

    冰美人不同于血公子，那是倾国倾城的冰山公主，无比的亮眼。走到哪里都会引起人的注意。可是一脸走了三个城市确实没有打探出一丝的踪迹，这确实有些不同寻常。

    “我们换一个方式，去问一问这附近有没有什么险地以及一些有宝的地方。”秦叶突然转换了策略。

    “老规矩去茶馆。”特殊犯人直接头前带路，朝着一个茶馆内走去。同时心中在不断地嘀咕什么时候能去酒馆就好了。

    “林叔开口秦叶怎敢不尊，那就去茶馆吧。”秦叶笑着说道。特殊犯人听完秦叶的话轻轻哼了哼，并没有买秦叶的账。

    到茶馆内秦叶简单地要了两壶茶，几盘点心，接着便是直接起身。朝着茶馆的后台走去。茶馆内流言蜚语众多，而最能掌握流言蜚语之人非老板莫属。

    “老板，这是一万块灵石，我们随便聊一聊。”秦叶直接拿出一万块灵石打探消息，这也是他第一次为了打探消息花费如此的众多。

    秦叶心中暗道冰美人啊冰美人，老子也算是对得起你为了给你赎身自己都快卖身了，你若是不给我跟你妹妹一个满意的结果老子就把你们姐俩一遭大被同眠，让你后悔都来不及。

    “客爷您这是……”老板看着秦叶突如其来的两万块灵石，表情隐隐有些颤抖，一万块灵石对于世俗的茶馆来说不是什么小数目。那得需要营业一个月的时间，这还是需要赶上行情好的时候，否则需要更多的时间。

    “你就拿着吧，来来我们座。”秦叶那老板拉倒一处清净的地方坐了下来，好似他才是真正的主人一般。

    “客爷有什么您问吧，小的一定知无不言。”老板并没有坐下，躬着身子都秦叶说道。表情异常的尊重，秦叶的给他的灵石他也没有第一时间放回到储物戒指中去，处事十分的老道。

    “老板我是外地人，我想要问问你这附近是否有什么名山大川，上古遗迹。”秦叶开门见山地说道。

    “离此城八百里有一处谭山，那里是昔日八品宗门冰玄门的遗迹，里面有无数的……”掌柜的开口说道，刚想说道里面有无数的宝贝却被秦叶直接打断。

    “老板，这个太小的八品宗门就不要说了，说说打的地方，即便是距离此城几千里数万里都行，我们不怕远。”秦叶对老板说着。

    八品宗门的遗迹也算得上是遗迹？对于秦叶来说连屁都不是，秦宗在未重建之前就已经胜于八品宗门，现如今秦宗比起七品宗门都要强大的多。所以秦叶听到展柜的话直接打断，八品宗门对于秦叶来说也太低端了。

    “这个我想想，距离此地几千里到几万里之间的那些遗迹。距离此城一万两千里有一座冰山，那座冰山名为梦魂山。相传梦魂山是一对玄圣情侣埋骨的地方。据说梦魂山内有着两个人传下来的道统，但几千年来过去了，却无一人能够继承。”掌柜的对秦叶说道。

    “梦魂山？这个听起来颇为的传奇，而且几千年来并无一人继承道统，相比这也是有些徒有虚名，再或者就是两位玄圣对于继承者的要求太高或者有其他的条件，寻常修士与公子根本无法合格。秦叶”听完掌柜的话后开口说道。

    冰美人冰冰冷冷，对于感情之事也是没有什么的兴趣，完全就是性冷淡级别的，这座梦魂山想必她应该不会去。秦叶心中说道。

    “除了梦魂山还有什么其他的去处？”秦叶再度问道。

    “除了梦魂山让我想想，对了八千里以外有一座冰岛，冰岛上有一位玄皇，名为骷髅真皇，他修炼手段及其的残酷，对女子阴阳采补。”掌管的一语中的，对秦叶说出了秦叶想要的答案。

    “你在详细说一说。”秦叶突然度掌柜的说道。对于这座冰岛秦叶神经突然一挑，冰美人一直没有现身莫不是被什么骷髅真皇捉去了，所以一直是杳无音信。

    “冰岛是一个独立的岛屿，在一座冰河之上。冰岛面积也并不大，方圆只有几十公里。在几十年前也并不出名，但是自从骷髅真皇到这座岛屿以后这座岛屿就放生了变化。”掌柜的对秦叶说道。

    却是如此，突然来了一位玄皇，玄皇所住的位置与身边的人自然会名声鹊起，水涨船高。岸家庄就是如此，起初就是一个小小的村庄，然而自从岸老鬼入住后，岸家庄就开始闻名天下。这就是一人得道鸡犬升天。秦叶听完掌柜的话后点了点头。便开始继续听下去。

    掌柜的也没有想到秦叶对于冰岛如此的痴迷，那里可是住着骷髅冰皇，吃人不吐骨头的主。在接近冰岛几百里内，所有的修士都不存在，因为他们完全畏惧与骷髅冰皇的实力。

    “骷髅冰皇十分喜欢四处去寻找美人，找到后就把她冰岛。置于进入冰岛之后的女子再也没有出来过。骷髅冰皇在未成名以前四处被追捕，所有势力都想治他于死地。然而当骷髅真皇突破玄皇的那一刹那，东域北部的各大势力全部默不作声，任由骷髅冰皇所作所为。”掌柜的再度说道。

    确实如此，骷髅冰皇与骷髅冰王虽然只差一个字，但是却是天壤之别。玄皇是可以御空飞行，而玄王只能够留在地面。御空飞行后想要捉人就很难了。这就是天上的麻雀虽然实力很弱，但是老虎想要吃掉它也是难如登天，因为麻雀占据了先天的优势，那就是能飞。

    “骷髅真皇是否有手下？而且她最近出来作恶是什么时候？”秦叶对掌柜的再度问道。

    “骷髅真皇坐下三个弟子，其中一位玄王，两位玄灵。三人也是与骷髅真皇一路的货色，使出进行采1补之术。当走投无路后拜入骷髅真皇门下，说穿了完全就是在避难。”掌柜的对秦叶说道。

    骷髅真皇收这三个徒弟完全就是为了给他跑腿捉人的，真正的完全没有任何的感情。而骷髅真皇玩腻了那些女子也会分给他们，让他们尝尝鲜。秦叶听完掌柜的分析对这种事情完全的心知肚明。

    “骷髅真皇上一次出发的时候是在大半年一千，那一次出发据说是满咋而归，远远地传出千里。众人都知道骷髅真皇充满了喜悦，看来是遇到了极品的美女。从那以后再也没见到骷髅真皇出现过，他的弟子也是如此。”掌柜的对秦叶说道。

    大半年前啊那不正是自己去征讨破旭盗的时候，上下差不了两个月。而赵梦冰也是在那个时候被武天顺派往东域北部，这个时间点恰好吻合。

    加上骷髅真皇满载而归，遇到了极品美女。整个东域的极品美女又有几人？大小姐虽然冷了一些，但不失为一个极品美女。秦叶心想比较糟糕，莫不是冰美人落到了骷髅真皇手中？

    “除了这两处还有……”掌柜的还想继续往下面说去，秦叶直接把手一摆打断了他，因为秦叶知道自己已经得到了答案，赵梦冰十有八九就在骷髅真皇手中。

    “掌柜的真是感谢你了，这一万块灵石你手下，不要多想，你做的已经是够了。”秦叶直接对掌柜的说道。

    “谢谢客爷，谢谢公子。祝愿公子早日突破天骄，成就天之骄子。”掌柜的结构灵石后对秦叶感恩戴德，说了一番吉祥的话。笑着脸把秦叶送出了门外。

    “怎么样？”当秦叶回到座位后特殊犯人立刻对秦叶问道，看着秦叶一脸的沉思与凝重，特殊犯人觉得事情好像有些不顺利。

    “不出意外的话赵梦冰就应该在距离此地八千里以外的冰岛，那里面可以是有着一位骷髅真皇，货真价实的玄皇。在他的手下还有两位玄灵，一位玄王，”秦叶对特殊犯人于血公子说道。

    听完秦叶的话后特殊犯人脸色也是猛然大变，玄皇这两个字沉重地压在他的胸口之上。特殊犯人虽然玄王五重，但即便是玄王十重的王者他也是敢斗上一斗，仗着自己手上掌握的杀招。

    然而玄皇他就真的无可奈何了，玄灵巅峰的强者可以勉强与玄王斗上一斗，而玄师十重的修士更是可以斗过玄灵。但是玄王十重的修士想要与玄皇比试一番，那就是痴人说梦。打斗半天你连对方的毛都摸不到。更不要说其他的了。

    “林叔难道你没有什么想要说的吗？平日里你向来话多。”秦叶看着特殊犯人口中问道，嘴角也是出现了一丝笑容。这倒不是他真心想笑，只是他想要用微笑来维持自己的镇定。让人看不出他内心之中的焦虑，这也是为何许多大人物总是喜欢戴上一副墨镜，因为他们不想让自己的下属看到自己的内心想法。

    “秦叶，我只能说玄皇的可怕不是我们能够接触的。”特殊犯人就说出了这样一句话来，其余的根本没有说。

    “秦兄，骷髅真皇到底把赵小姐捉去多久？而且是否确定赵小姐就是被他捉去了。”血公子在一旁说道，他直接问出了关键的问题。到底赵梦冰还在不在，若是不在那岂不是白忙活一场。

    “血公子我并不完全确认赵梦冰是否被捉，但是即便被捉现在也是丧有气在，因为骷髅真皇并未出离他的冰岛，他的弟子们也是没有外出。通常骷髅真皇每隔一个月便会亲自或是派出自己的弟子出离冰岛，前去寻找美人，然而到如今大半年过去了仍然没有出现。所以赵梦冰应该还是活着。”秦叶想了想后对血公子说道。

    “那我们便朝着冰岛的方向去吧，路上边行边寻找解决的办法。”血公子直接说道。

    “血公子说的不错，我们边去边寻找办法。”秦叶点头默认了他的做法，之后两个人同时的起身。

    “你，你们难道真的不怕？那可是骷髅真皇，堂堂的玄皇。那并不是儿戏！”特殊犯人看到两个血气方刚的年轻人直接站起，抬起手指不断指着秦叶与血公子两人。

    冲动是魔鬼，特殊犯人内心只想说这样的一句话。年轻人就是这一点不好，看到什么事情便是冲动，做起来完全不顾任何的后果，然后出了后果便是低头抽烟，完全没有任何的解决办法。

    “林叔，玄皇怎么了？我在玄灵的时候便是能够杀的了玄王，现在我玄师巅峰，手上又有着宝器的存在，加上有你这样的一位主力，收拾掉玄皇还不是手到擒来的死去。”秦叶笑着对特殊犯人说道。

    “你，你。。。”特殊犯人用手指了秦叶两下，后面想说的话是你可真是不知道天有多高，地有多厚。完全不知道玄皇的可怕。

    “林叔你要说什么？难不成你忘了前些时日有一个冰笑玄皇，他到我们秦宗耀武扬威，不照样被我治的服服帖帖的。所以玄皇并不可怕。”秦叶再度对特殊犯人说道。然而在秦叶的内心却是十足的警惕与小心。

    “秦叶你刚刚说什么？”特殊犯人听完秦叶的话再度对秦叶问道，他似乎突然想起了什么。

    “我说不可一世的冰笑玄皇也被我们治的服服帖帖的，这难道有什么问题吗？”秦叶又重复了一遍。

    “对了还有那个冰笑玄皇，秦叶他不是给了你他的信物吗？你拿着他的信物去拜访骷髅真皇他也不敢把我们怎么样。”特殊犯人开口说道。说话的时候特殊犯人眼睛一亮，充满了无数的智慧。

    “对啊，我怎么把这件事情给忘了？冰笑玄皇对我曾言，他的信物在东域北部是有些薄面的，我们何不好好的利用一下？”秦叶听完特殊犯人的话后脑洞打开，眼前一片豁然开朗。

