    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    长凳前空地上的两人离开了两分钟后，齐文悦才被廖兰馨从树后拉了出来。

    扑掉了衣服裤脚挂着的草叶子，齐文悦拍了拍巴掌，站起身。

    “这个文素素还挺仗义啊，到最后都没说邈邈宝贝到底是生的什么病。”

    “她不是仗义。她只是没信舒薇说的话。”廖兰馨往外走。

    齐文悦一愣，连忙追上去，“你的意思是，如果被她发现彦哥和邈邈不止是单纯的师徒关系，她可能会忍不住……？”

    “我可没这样说。”廖兰馨步伐一顿，“我又不是预言师，她会怎么做，我怎么知道？”

    齐文悦：“同桌，你在我心目中的形象早就比预言师还伟大了，真的！”

    “你就算夸出花儿来，我也真不知道。”

    “……”齐文悦颓丧，“那怎么办？舒薇明显对我们邈邈宝贝不怀好意，我们总不能放着不管啊？”

    “文家在C城够厉害的了，有文家护着，邈邈在校外不会出什么问题。”

    廖兰馨想了想，又淡定地说：“你如果实在不放心，就把今天的事情，找个机会说给商彦听。”

    “彦哥？”

    齐文悦一愣，然后眼睛亮了。

    “对哦，我怎么把彦哥给忘了！……到时候校外有文家护着，校内有彦哥护着，舒薇能再作妖还能把我们邈邈宝贝怎么的？”

    “……”

    廖兰馨没有开口，只不明显地笑了笑。

    “护着”？

    这件事真传到了商彦那里，恐怕就不是护着这么简单了。

    ……

    齐文悦回班里，想把这件事告诉商彦，却扑了个空。

    而且连苏邈邈都不在座位上。

    齐文悦大为不解，随手拽了后位一个同学问：“彦哥和苏邈邈怎么不在？”

    “哦，刚刚来人，一个把彦哥喊去了教务处，另一个说班主任找邈邈谈事情。”

    “这样啊……”齐文悦犹豫，“有说是因为什么事情吗？”

    “那就不知道了。”

    “……”

    与此同时，校教务处。

    “我说了多少遍了，这是学校！不是给你们撒野的地方！你们要是想——”

    “笃笃笃。”

    突然作响的敲门声打断了郝赫的训话，他拧着眉瞪了一眼面前站着的这几个流里流气的男生，才没好气地开口：

    “进。”

    教务处门被推开，商彦走了进来。

    郝赫原本一脸黑沉地拿起水杯喝水，但在看清进门的人后，他表情立刻变了。

    “商彦，上节课就让人通知你了，怎么才来？”

    教务处窗朝阳，满屋倾泻着暖融的光，商彦懒洋洋地走进来，停到桌前时，没精打采地打了个呵欠。

    “培训组忙。”

    “哦对，你们计算机组最近又有新比赛了是吧？怎么样，顺利吗？”

    商彦撩起眼帘来看郝赫，顿了两秒，耷拉回去，他皱起眉。

    “还行。”

    看出商彦不想就这个话题继续深谈，郝赫只得带过去。

    他先瞧了眼旁边几个男生，没好气的，“你们先到门外等着吧……待会儿再教训你们。”

    几个男生愤愤不平，但还是没敢公然顶嘴，只有人嘀咕了声，几人便一起出去了。

    等他们走后，教务处门关上，郝赫这才看向商彦。

    “我们学校下个月底要办周年校庆的事情，你应该已经知道了吧？”

    商彦漫不经心地应了一声。

    今天在计算机组内，他听吴泓博几人念叨了不知道有多少遍了，怎么可能不知道。

    “那你对这个主持人，有什么想法吗？”

    “……”

    商彦懒散地一抬眼，清隽的脸上没什么表情。

    “什么想法？”

    郝赫被这话一噎，过了两秒，他笑得有些讪然，“全校的男生代表里，肯定是要推举你出来的，所以你如果没什么异议，那这件事我和其他几位老师就——”

    “不用如果，我有异议。”

    商彦轻嗤了声。

    “谁要做谁做，我不去。”

    郝赫急了，手里水杯都拿不住，放到一旁桌上。

    “这次周年校庆，校方很重视，你如果参加，那也是履历里很漂亮的一笔——你不是要申请出国吗，国外高校在成绩之外，最是注重活动这方面的事情！到时候再加上别的——”

    郝赫的话还是没有说完。

    在他的话隙里，原本一直没精打采的男生突然起了目光，黢黑的眸子里情绪凌厉。

    “谁说我要出国？”

    郝赫顿住，讪讪地打了个哈哈，“商彦，你出国这事也不是什么不能说的，你不用这么敏感。”

    “……”

    在那目光下撑不住，郝赫脸色微变，只得实话实说：

    “是这样，上周你姐姐的秘书给我打了电话，他说你的家人确实有安排你出国就读的倾向……这方面我是完全赞同的，你的成绩十分优秀，单计算机赛的竞赛金奖也早就有国内名校保送资格了，我看你一直没有意向，早就猜测你是准备出国……申请国外顶尖大学对你来说并不困难，只需要在履历上稍稍増彩——这次校庆活动，就是一次不错的机会啊。”

    商彦面无表情地盯他几秒，转开脸嗤笑了声。

    语气却冷冰冰的。

    “既然是他们想，那你让他们上去主持——我不会去。”

    说完，商彦转身就要往外走。

    郝赫急了，连忙开口喊他。

    “商彦——”

    “……”

    商彦却充耳未闻似的，径直出了门。

    教务处的门在身后关合，商彦的步伐一停。

    不知道是在想什么，他眸里黑漆漆的，情绪阴郁得有点吓人。

    在原地站了几秒之后，商彦侧身，目光扫到被罚站在墙外的几个男生身上。

    原本吊儿郎当的几个男生被他的目光一扫，有一个算一个，下意识地绷紧了腰背。

    “彦、彦哥好。”

    为首一个出声喊，表情比对着郝赫时乖巧多了。

    商彦：“带手机了？”

    “啊……？哦，带了带了。”

    那男生也是机灵，二话不说就把自己手机拿出来了。

    商彦接过，走到一旁长廊的窗边，拨出一串手机号去。

    大约过了半分钟，对面终于接了起来。

    不等对方试探出声，商彦先皱着眉问：“三中今年的周年校庆，是谁赞助的？”

    “……”

    对面噎了一会儿，口气无奈，“商彦，你能不能买部自己的手机，别每次给我来电话都换个新号码？”

    商彦不语。

    感受到这边冷飕飕的氛围，薄屹只得乖乖转回话题去，“谁告诉你什么了，怎么突然问这个？”

    “别跟我绕圈子，直说。”

    “……还能谁赞助的？自从你这座金佛进了校，你们学校大小活动的赞助经费都快让你姐全包了。”

    说完，薄屹有点了然。

    “哦，我知道了，是不是你们那位主任又对你表示关心慰问了？”

    商彦没理会他的幸灾乐祸，只皱眉问：“那说让我出国，也是商娴的意思？”

    “出国？”薄屹愣了愣，“这我没听你姐提过啊，你听谁说的？”

    “郝赫说，是商娴的秘书告知他我会出国。”

    薄屹咧了咧嘴，“这怎么什么锅都往娴娴身上甩？要送你出国这么大的事情，肯定至少也有你父亲的意思啊，娴娴最多就是个操刀的。”

    商彦冷眼。

    “你让商娴少在里面推波助澜。我自己的路我自己走，不用他们指点江山。”

    对面薄屹被怼得发懵，过了几秒才反应过来。

    “不是，你高一那会儿他们就有这个意愿了吧，那时候也没见你这么不情愿啊——怎么的，青春期逆反？”

    “……滚。”

    薄屹又琢磨了下，恍然大悟。

    “那难道就是因为之前那个被你量过足长的小姑娘？”

    “……”

    薄屹在对面迟疑，“商彦，你变态点都没事，可不能做畜生啊——上次带回来的小姑娘的身体数据我看过，净身高156差不多，这应该还在念初中吧？从哪儿拐来的小孩儿你都下手、还想咬着人家不放了？你这要是被你父亲知道了，他绝对能亲自给你送劳改所里去你信不信……”

    听薄屹提起苏邈邈，商彦原本冷沉的脸色终于缓和下来。

    一席话听到最后，他不怒反笑。

    “你让他送。”

    薄屹：“……”

    “而且你提醒晚了。”

    薄屹：“？”

    “手我已经下了，畜生我也已经做了。”

    商彦侧靠上，嗓音压得低哑带笑。

    一双眸子黑漆漆的沉，身前阳光都透不进去半分。

    “我不但咬上不放，还准备一口一口把人吃下去……那又如何？”

    薄屹：“……”

    娴娴，你知道你弟弟已经骚成这样了么？

    电话对面死一样的沉默让商彦满意地一勾嘴角，他懒懒笑了声，换了个姿势。

    “我的诚意，请你务必传达。”

    说完，商彦挂断了电话。

    拎着手机走过去前，他手指动了动，将通话记录一并删掉，然后才把手机还给了那个男生。

    “谢了。”

    商彦转身回教室。

    上到一班所在的楼层时，他却是恰好遇见了从这一层尽头的班主任办公室出来的苏邈邈。

    商彦步伐一顿，嘴角轻勾起来。

    他走过去，长腿一迈，拦在了女孩儿的前路上。

    苏邈邈步伐停住，茫然地抬头看向他。

    “老师找你做什么？”

    商彦问。

    苏邈邈没有揣明他的意思，只安静地照实答了：“校庆晚会，李老师说班里的女生代表会选我。”

    “……”

    商彦神色一停。

    须臾后，他挑眉，“然后呢，你答应了？”

    苏邈邈皱起细眉。

    “我想拒绝，但是李老师说了很多，我没拒绝成功。”

    商彦：“……”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

