    第202章 你看啥时候要个小老婆？

    

    童子遥只能赶紧以跪在地上的姿势，扭了个身子，冲蓝凤大声说：“凤啊，我对不起你，都是我的错，其实……其实我确实没真心喜欢你，就是把你当做玩物！”

    

    “一开头我来到玉龙村，是想要踩点，琢磨怎么尽快收购村子，但我知道收购价有些低，很多人肯定不愿意，就干脆找到了你家。”

    

    “第一，能跟你好好玩玩！”

    

    “第二，也能通过蓝家作为领头羊，让玉龙村尽快屈服。”

    

    这番话让蓝凤更是如遭雷劈，小脸惨白。

    

    她喃喃说：“你真的……真的没喜欢过我，不是真心喜欢我，想要跟我在一起的？”

    

    童子遥眼珠子一转，赶紧大声说：“以前确实是这样，但现在我……我知道你是真心爱我，你……你也很不错，只要你愿意！”

    

    “我可以马上跟你订亲，然后结婚！”

    

    “我先送上38.8万聘礼，你觉得怎么样？”

    

    他这如意算盘打得好！   

    虽然叶辰肯定不会要蓝凤，但不管怎么说，两人都是少年玩伴。

    

    只要蓝凤开口哀求，还是能从叶辰手里得到不少好处的。

    

    换句话说，他要能跟蓝凤结合，以后不管在鸿运还是神药，地位都将更加稳固。

    

    蓝凤却摇摇头，后退了几步，歇斯底里喊：“渣男！我不会再跟你一起，我看透你了！！”

    

    她扭头就跑。

    

    蓝财和跟周菊花就厉害了，指着童子遥破口大骂，从渣男升级到了人渣。

    

    接着，周菊花扭头看向叶辰，苦苦哀求。

    

    “叶总监，我女儿也不错，你看啥时候要找个小老婆，考虑一下我女儿行不？”

    

    旁边的古莎莎气笑了：“我说你这小老太婆，说出这种话不怕丢脸吗？”

    

    周菊花振振有词：“古大小姐不知道，现在有钱人就跟旧社会一样，还是三妻四妾的，别说找小老婆，找几个老婆都要。”

    

    古莎莎一瞪眼：“就算叶总监要找小老婆也轮不到你女儿，也是轮到我。”

    

    这还理直气壮的……   

    叶辰：“……”   

    一巴掌按在了自己脸上，也懒得跟古莎莎辩论什么，就扭头走到一边。

    

    忽然，他眼角余光像是看到了什么，猛然抬头。

    

    顿时，双眼透出一股非常惊人的杀气。

    

    他看见一行人走来。

    

    为首的，就是这六年来，恨不得把她肉都给啃掉的仇人徐佳慧。

    

    还有徐少龙。

    

    两姐弟走了过来，背后还跟着十几个孔武有力的保镖。

    

    古莎莎也看到他们，顿时冷笑一声，抬手打了个响指。

    

    之前跟她来的，也有十几二十个相当强壮、孔武有力、身手非凡的保镖。

    

    他们立刻围了过来。

    

    当即，双方形成对峙之势。

    

    古莎莎也迎了过去，冷冷地说：“怎么着，药神集团来这有何贵干？

    玉龙村已被我神药集团先收购下来了，你们没戏了！”

    

    “赶紧离开，这里是神药集团的地盘，不是药神集团的。”

    

    这番话牛逼轰轰，震得徐佳慧一阵不高兴，脸上透出暴戾气息。

    

    徐少龙赶紧说：“莎莎，本来玉龙村是我们的，但被你后下手为强了，我都还没说什么呢，你就这种态度，不大适合吧。”

    

    古莎莎傲然一笑：“没什么适不适合的，爱听就听，不爱听就滚。”

    

    她这么霸气，也是隐隐察觉，叶辰对神药集团的人似乎非常厌恶。

    

    每次提到他们时，眼里总会闪现杀气，连带着，让古莎莎对徐家姐弟都没什么好感。

    

    徐佳慧笑了。

    

    “古大小姐，我知道你很厉害，所以我来这，并不是跟你产生任何斗争的。”

    

    “第一，是来恭贺你们神药集团，真是厉害啊，把李鸿运收服了，还釜底抽薪，把玉龙村买下。”

    

    “第二……”   

    她稍微一顿，看向不远处的叶辰。

    

    “我想跟你的叶总监谈谈话，共叙旧情，没什么问题吧？”

    

    顿时！   

    古莎莎透出更加深厚的杀气，还对徐佳慧产生了深深的警惕之心。

    

    下意识觉得她对叶辰也有什么图谋。

    

    之前遇到的蓝凤，不过是小村姑，压根儿不能构成什么威胁，但徐佳慧不一样。

    

    这美貌气质，绝对是顶级女神级别。

    

    比起她来，不会差上多少，甚至更有女人味。

    

    她刚想开口拒绝，叶辰就走了过来。

    

    他在古莎莎肩膀上轻轻一拍。

    

    “你去处理剩下的事宜吧，还得跟那帮村民说一下，完成收购后，我们打算打造中药基地，还需要不少人。”

    

    “如果有愿意打工的，就报个名。”

    

    古莎莎张张嘴巴，最后还是决定听话，但意犹未尽，又猛然抬头盯着徐家姐弟。

    

    “我不管你们是谁，跟我的叶总监有什么仇怨，但叶总监的敌人，就是我的敌人，如果两位要跟他作对，也必然是跟我作对！”

    

    “自己衡量清楚。”

    

    说完，扭身就走。

    

    看着她的背影远去，徐佳慧冲叶辰轻轻拍起了小手。

    

    一边拍手，一边摇头感叹。

    

    “想不到啊，我的小叔子！过去了六年，你变得这么厉害，让素有海云市第一女神之称的古莎莎都对你这么看重。”

    

    “好像还透出几分敬意，你到底是怎么做到的？”

    

    她和徐少龙，眨都不眨眼地盯着叶辰。

    

    就想从他嘴里得出一个满意的解释。

    

    叶辰呲牙一乐。

    

    “别忘了，我本来是干什么的，叶家医术，在我被你陷害，不得不离家逃亡时，就已经学到了七八成，何况这六年来——”   

    “我从没停止过对医术的探寻，甚至还得到高人指点，变得更加厉害。”

    

    徐少龙忍不住呵斥：“说人话。”

    

    叶辰淡然一笑：“我救过古莎莎。”

    

    当即！   

    两姐弟恍然大悟，这个解释完全打消了他们的疑虑。

    

    本来还担心古莎莎对叶辰这么恭敬，是不是这小子这六年来混到了什么名头。

    

    原来是救了她。

    

    这就不难解释古莎莎的所作所为了。

    

    两姐弟却不知道，虽然叶辰说的是实话，却又没这么简单。

    

    徐佳慧朝叶辰露出一个十分迷人的笑容，娇滴滴地说：“亲爱的小叔子，这六年来你到底跑哪去了，我可是怎么找你都找不到啊。”

    

    “有没有时间跟你嫂子说说，你这六年的经历？”

    

    叶辰面无表情：“迟早你们会知道的，又何必急在一时。”

    

    

    

