
　　主街道上，人山人海，几乎所有知道这件事的居民都过来看热闹，他们想知道到底是谁，敢对欧阳家族的酒馆动手。

　　那些跑出来的小二，早已经不见了人影。或许是跑回欧阳家通风报讯去了，也或许是躲藏在人群中，默默关注着事态的发展。

　　将整个酒馆彻底的砸毁，连同门口的招牌们也是被校尉们拆下来，踩成了碎片。酒馆的大门，窗户没有一处是完好的。

　　能砸的东西，全部都砸碎了。只剩下青砖砌成的墙壁和青石铺就的地板，还保留着原来的样子。

　　守卫队长带着自己的队伍，吆喝着拨开人群，挤到了人群最前列。

　　可是，眼前的一幕，让他准备和对方开战的想法瞬间消失。

　　这个酒馆，已经是一片废墟。敢将欧阳家的酒馆砸成这样，自己上去还不是一样的只有挨揍的份。

　　一想起刚才的那一顿鞭子，守卫队长带着队伍又拨开人群，向着州衙的方向走去。

　　有这个被打砸的现场在，州衙的捕快就有了出动的理由，将他们全部抓进大牢，到时候再报仇也不晚。

　　看着打砸的实在是没有东西可以继续了，段天明拍了拍手上的木屑灰尘：“公子，这个程度，掌柜的应该是已经没有遗憾了，我们回去吧？”

　　“嗯，他若是还有遗憾，我也真的是没有办法了。走吧。”说着，肖尘扔掉手里掏牙缝的竹签，走到了门外准备上马。

　　似乎想到了什么，又停下来，重新返回了酒馆里面。

　　找了半天，才在一堆木屑下面找到了趴在地上双眼紧闭的酒馆掌柜。

　　肖尘蹲了下来，伸手在其肩膀上轻拍了两下。

　　掌柜的缓缓睁开眼睛，抬起了头。满脸是血，表情中更是带着一丝不甘。

　　“突然想起来，我还没告诉你我住在哪里，你的主子若是想报仇，岂不是要费半天功夫来寻找我。我住在天一客栈，就是易州名人经常抚琴的那家客栈。”

　　伏在掌柜的耳边，肖尘轻声说道。似乎是怕自己的声音，打扰了掌柜的趴在地面“静养”。

　　。。。。。。

　　在易州城东南角的地方，有一个四面青色围墙环绕的大院子，看起来颇为幽静。

　　整个大院，只有一个进出的大门。

　　大门向北，三丈宽的大门楼，无不显示着主人的气势。23sk.Com

　　门楼的下方，对开的大门足有两丈宽窄，单扇也是有一丈宽。大红的底色上面镶嵌着拳头大的门钉，看起来非富即贵。

　　大门的前方，两座白玉雕成的石狮威风凛凛，那半张着的大嘴，似乎要吃尽四方。

　　门楼上，悬挂着一副一丈长，三四尺宽的鎏金牌匾，上面不知道是哪个名人的墨迹题了三个字：欧阳府。

　　此刻，欧阳府的大门紧闭，没有丝毫的动静，像往常一样的幽静。只是院子里面的大厅，却是人声鼎沸，吵作一团。

　　大厅里，看起来已经有点老态的欧阳家主坐在中堂下的座位上，放在桌面上的右手微微发抖。脸色一阵清白交替，大声的喘着粗气，似乎已是愤怒至极。

　　在他的前方，茶碗被摔碎的残渣和四溅的茶叶茶水，铺满了地板。

　　那负责欧阳作坊的张管家，双手紧贴大腿，弓着身子低着脑袋，站在一旁不敢作声。

　　一身下人打扮的欧阳千户和赵千户，站在那茶碗残渣中，双拳紧握怒目圆睁，胸口快速的起伏看着门外，一副恨不得马上冲出去的样子。

　　“欺人太甚，欺人太甚。”欧阳家主右手握拳，在桌面捶打着。

　　在他看来，自己就是易州城的普通百姓，不过就是家产大了一点而已。虽然生意上可能有点垄断，但平时并没有太过于明显的欺压百姓。

　　即便是只能自己开采，加工易水砚，可也是给其他的商户分了一点点成品，供他们出售养家糊口。

　　他真的想不明白，欧阳家上至保定府，下至易州那些游兵散将组成的守卫都打点到了，甚至连主管军务的大宁都司每年都上贡大量的银子，为何会有这么一伙来历不明的人，砸了自己当成摇钱树的酒馆。

　　“父亲，您莫要伤心，待孩儿和赵千户去砍了他们的人头，来给您老人家解气。”欧阳千户回头，扬起自己握紧的拳头，在空中挥舞了一下。

　　“你给我消停一点。咳咳咳。。。”欧阳家主喊了一声，一口气没上来，右手捂着胸口连续的咳了起来。

　　一旁的张管家急忙靠近，也不说话，左手扶着欧阳家主的肩膀，右手在其后背轻轻的拍打着。

　　连续咳嗽了半刻钟的功夫，才随着张掌柜的拍打，呼吸逐渐开始平稳。

　　深呼吸了几下，欧阳家主缓缓开口：“你看看你身上现在穿的什么衣服？你不知道自己现在所处的状况吗？以后这种抛头露面的事情，你不要给我一股脑的往上冲。虽然你二弟对家族的事情从不上心，但还有我在。”

　　“我欧阳家族从不惹事，但也从来都不怕事。这件事情，先不要冒然出手，等查明对方的来路，再做打算。”

　　说完这些话，欧阳家主又轻咳了几声。

　　“父亲，这口气孩儿忍不下去。”欧阳千户大声喊道。

　　这次回来，自己只能以下人的身份藏在家族里面。虽然二弟欧阳肖克对家族的继承权毫无兴趣，但自己一天不能正名，就不能光明正大的接管家族。

　　前几天，他已经用语言将对自己威胁最大的欧阳肖克，刺激的离开了家族不知去向。现在，去将打砸欧阳家酒馆的人拿下，是自己重拾威望的最好机会，他不想就这么轻易地放弃。

　　欧阳家主缓缓抬头，一脸慈祥的看向欧阳千户：“你的心情，为父理解。你想干什么，为父也都知道。放心吧，这欧阳家族的产业，为父会不偏不倚的给你们兄弟俩一人一半。”

　　“前些年，为父一意孤行，导致了你二弟目前的这种状态。为父心痛，你知道不？今年开始，这咳嗽越来越厉害，欧阳家族或许很快我就要交到你们手中。为父顶着包庇大罪，将你藏在家族里面，就是因为你是我的儿子。同样，你的二弟，他也是我的儿子。”

　　“答应父亲，不要做出同根相煎的事情。”

　　欧阳家主的眼中，带着一丝乞求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第131章 相煎何太急免费阅读。https://xs.23sk.com 