    ……

    太阳黑斑消失，就在祝明朗抵达神兵阁的时候，强大的神感让他察觉到了一股冲击陆地的能量正从地底下席卷到了角宿九州。

    祝明朗朝着角宿的方向望去，心中也不免困惑。

    又是一个安全“着陆”的世界吗？

    想必那里的人也和自己当初在极庭一样，迷茫而又无奈的面对着一个完全陌生的神域！

    祝明朗朝着神兵阁的铸火阁走去，并将金乌的尾睛交给了祝天官。

    “不错，不错，不愧是金乌之尾，这里面蕴藏着的能量相当狂野，也相当适合大黑牙。”祝天官对祝明朗带回来的东西非常满意。

    “还需要别的什么吗？”祝明朗问道。

    “不用了，其他东西我都可以搞得到，我开始铸龙心了，这阵子就不要来打搅我了！”祝天官眼神中带着一丝丝的兴奋。

    看来他也是第一次接受这样级别的材料，如果连龙心都可以铸造，并让龙宠通过这个龙心获得更加强大的力量，祝天官等于又开启了一门“财源滚滚”的生意！

    “好，那大黑牙就交给您了。”祝明朗点了点头。

    “最慢三个月，你就可以拥有一头日冕级的铸魂黑龙了！”祝天官说道。

    “嘿嘿，到时候为所欲为我一定带上您。”

    “嘿嘿。”

    ……

    鸿运来了，挡都挡不住。。

    从南玲纱那里传来的消息是，金乌并没有将自己被揍的事情传到帝老天庭那里。

    同样的青麟虽然目睹了金乌被截的过程，但由于太阳黑斑，导致青麟也没有看清楚是谁袭击了金乌。

    最重要的是，李天后的耀斑感应在伪日食期间彻底失效，她对祝明朗已经使用了天元剑醒这件事一无所知，祝明朗还特意让聂七七去试探了一番，发现李天后并不是假装的。

    而很快，钧天的大佬们却是将注意力放在了那一枚“太阳黑斑”上。

    似乎这一次陨落到了角宿九州的那一星辰大陆并不寻常，祝明朗从南天庭的那些师兄弟们听闻了一些消息。

    “朱浪师弟，我觉得我该回去一趟。”宋浩一脸严肃的对祝明朗说道。

    “师兄能详细和我说一下吗？”祝明朗问道。

    “具体情况我也不太清楚，只是有一种不好的预感，那块黑色的星辰大陆坠落的地方正好是我们旭神山系。”宋浩说道。

    “既这样，我也回放族看看，我也有些担心我的那些族人们。”祝明朗说道。

    那天看到太阳黑斑陨落时，祝明朗就有一种不好的预感了。

    尤其是陨落时带来的冲击波纹，其实是很古怪的，一般庞大的大陆安全坠落会产生明显的地震、气啸、川流会紊乱。

    但这次太阳黑斑的坠落是产生一种暗波，只在地底有涌动，祝明朗当时还是天元剑醒状态，具备很强大的神感才获取了这个异状，普通神明估计对此一无所知。

    ……

    唤出万煞地藏龙，祝明朗此次行走的速度已经很快很快了。

    当初边走边修行，也用了快一年的时间才抵达万里天都，如今返回到角宿犁州，回到放族的雪山，祝明朗前后只用了七天的时间。

    ……

    祝明朗虽然从诞生之初就具备着在北斗神州的所有记忆与过往。

    谷頄

    但不知为何，在那片雪山明净、草甸碧绿的放族村庄中，祝明朗仍旧有一种家乡的亲切感和归属感。

    仿佛自己真的在这里长大，在这里生活了十六年，从这里开始了自己牧龙师的旅途。

    每每回想起那里的静谧与唯美，无论身在何处祝明朗内心总能够有感受到一丝安宁。

    然而，就在祝明朗以为自己可以再次感受这份栖息感时，他所看到的画面却令自己惊骇不已。

    黑色，一望无际的黑色！！

    并不是黑暗笼罩，永夜在这里降临，天地依旧充斥着青麟的光芒，世间的万物都可以清晰的收入眼底，远处壮阔的雪山，近处辽阔的草丘，融化冰雪所汇聚的溪流……

    这些都可以看见，但它们全部都是黑色的！！

    这种感觉就像是一幅忽然间丧失了所有色彩的画卷，或者说，画中所有的物体都被强行涂抹上了黑色！

    这种黑色，同时带来一种枯寂，仿佛连一块最普通的岩石生机都被剥夺了！

    祝明朗摘了一片桦树树叶，叶片是黑色的，稍稍将它撕开，连里面的叶汁也是黑色的。

    祝明朗拾取了一些土壤，放族的土壤为褐色，为朱色，黑土是极其少见的，而且绝大多数黑土乃肥沃的象征，但这被“染”成黑色的土壤，更像是烈焰焚灼后的灰烬！

    一切的一切，都仿佛可以用“灰烬”来形容。

    雪山也好、高林也好、土壤也好，都像是一個灰烬拼凑涂抹出来的世界！

    “嗖！”

    忽然，一只兔灵从祝明朗面前窜过。

    祝明朗留意到，这只兔灵全身也是黑色的！

    被暗染！

    被侵蚀！

    被剥夺！

    祝明朗不明白这究竟是什么导致的。

    他此刻只能够顺着山迹，前往自己离开的那个雪山下的村庄。

    “放山，放雪！”

    祝明朗站在村前，朝着寂静的村内喊了一声。

    “婆婆！”

    “婆婆！”

    祝明朗往村子里面走去，仍旧没有看到任何人。

    这让祝明朗隐隐有种不祥的预感。

    “小九尾，你往雪山上去找找看。”祝明朗唤出了九昆龙来，并寻了一些村子里遗落的物品，好让九尾龙能够记住村子里人的气味。

    崇亡龙依旧跟着蝾仙在修行，眼下祝明朗没有什么龙可用。

    “小饕餮，你往西边去，那里好像有一大片陨落遗迹，看下有没有什么异常。”祝明朗对饕餮龙说道。

    小饕餮不情愿归不情愿，还是腾起云驾起雾，朝着西边寻去。

    “逆斑，我们往南面，去那块黑斑大陆坠落的地方看看，这被侵蚀的范围这么广，恐怕上面是有什么不太寻常的物种。”祝明朗对万煞地藏龙说道。

    万煞地藏龙点了点头，载着祝明朗朝着南边的冲击地带飞去。

