    挡在安福县与袁州府之间的大山，名叫武功山。

    若是春季发兵，在大山里七弯八绕，或许还能侥幸翻过去。但冬天绝无可能，进山之后要么冻死，要么找不到吃的活活饿死。

    那就只能走更东边的路线，依旧需要穿山越岭，从安福县直奔分宜县，相当于翻越武功山的余脉。

    十二月初，赵瀚亲率四千大军，没带什么辎重粮草，就踏雪出发钻进大山。

    这次的山地路程，有一半属于安福县，已经完成分田工作。而且是秋收之后分田，租子还没交给地主，可谓家家都有余粮。

    每到一个村落，赵瀚就会向村民借粮，以保持随身携带的粮草充足。

    一路走到桃源村，这里属于相对富裕的村落，主要是村中有一条小河流过，冲积出肥沃平坦的山间谷地。

    “全军休息，莫要在雪地里坐下！”

    包括赵瀚在内，四千士卒全部站在村口，原地跺脚暖和身子。

    宣教官独自进村，联络村长和农会：“李村长，我是宣教官左钊，随赵先生远征至此。请安排村民借粮煮饭，所借粮食都会留下票据。村民开春之后，可到县里领取粮食，按一分利息偿还。也可用来抵夏粮赋税，同样是按一分利息算。”

    “不要利息，不要利息。”李村长叫李怀仁，本是此地童生，穷得放弃科举，而今全家都分到土地。

    李怀仁先是给农会成员分派工作，然后立即出村去见赵瀚。

    “拜见赵先生！”李怀仁猛地跪在雪地里。

    “快快起来。”赵瀚笑道。

    李怀仁起身之后，连忙说：“赵先生，快到村里歇息。”

    “请。”赵瀚笑着说。

    费如鹤下令：“全军前进！”

    传令官举起令旗，四千士卒踏雪而行。虽然走得东倒西歪，但尽量不踩到田地，实在摔进田里也没办法。

    当他们进村的时候，家家户户都在烧水，主要是给士兵们泡脚。

    军中文书和传令官忙坏了，到处给村民开具借粮收据，军法官也再三告诫士卒不要扰民。

    看到几千士卒秋毫无犯，非常有礼貌的住进村民家中，李怀仁不禁感慨：“真仁义之师也，若论军纪，岳武穆之兵也不过如此。”

    赵瀚笑道：“我可比不过岳武穆。李村长，翻过北边的桃源岭，是否就到分宜县地界了？”

    “翻过去就是，不过雪地不好走，开春雪化了更便利。”李怀仁说道。

    赵瀚说道：“再难走也得翻过去。”

    必须在冬天出兵，一旦开春，袁州精锐肯定与巡抚李懋芳合流，坐船沿赣江直奔吉水县杀来。

    而且冬季出兵，定让袁州知府毫无防备。

    来到李怀仁家里，见村长媳妇已经杀鸡，正在烧开水烫毛。赵瀚立即说：“村民所杀家禽，照价赔偿！全村所有肉食，优先分给伤病员。”

    “赵先生，不用这样，”李怀仁连忙说，“赵先生给咱们分田，是咱们的大恩人，杀只鸡算得了什么？”

    费如鹤冷脸道：“这是军令，莫要坏我军心。”

    “不敢，不敢。”李怀仁不好再说。

    村长家的鸡烹饪完毕，果然被宣教官端出去，送给那些伤病员吃。一路行来，有人生病，有人冻伤，已经“减员”十几个。

    好在没有严重冻伤，放在村民家休养即可。

    赵瀚、费如鹤、黄幺、黄顺等军中高层，都在李怀仁家吃普通食物，拿出来的酒也一口没喝。

    军队构成更加单纯，远比文官更好调教。

    别看赵瀚手里的脱产士兵，只有区区几百人，剩下的全是半耕半战的农兵，但军纪远超当下任何一支军队。不听话的，犯错误的，早就被剔除出去了。

    就连少数混混出身的士卒，在严厉惩治之后，也都变得令行禁止。

    主要功劳，得归于军中的宣教官，还有就是不亏待士兵！

    这次参与冬季行军的士卒，不但超额领取行饷，每人还免费发一身棉衣，再免费发放两双棉鞋。

    棉花和棉布，赵瀚向商贾订购了许多。

    济养院的孤寡老人和残疾人，以及城里的游民妇人，让他们做成衣服和鞋子，由总兵府出钱进行收购。

    晚上睡觉，赵瀚也没占李怀仁的床，跟其他人一起睡地上。用稻草铺成，上面再铺草席，棉被和草席是士兵自带的。

    李怀仁看到堂屋里躺了一地，就连赵瀚也躺在其中，突然间震撼到无以复加。

    他没见过这样的军队，也没见过这样的军官。

    李怀仁心想：赵先生该做皇帝，天下百姓就有福了。

    “子曰，”黑暗之中，费如鹤突然说，“我有些担心家里，前段时间传来消息，县城被教匪给攻破了。”

    赵瀚说道：“广信知府已经募兵剿贼，或许县城暂时打不回来，但你家肯定没事的，毕竟距离府城那么近。”

    费如鹤叹息道：“上泸镇是贼窝，离我家太近了，坐船用不到半天就能到。”

    “士绅只要不傻，肯定不会坐视，你就安心吧。”赵瀚安慰道。

    铅山县实在太富裕了，士绅随便凑点钱，就能招募不少乡勇。

    而那密密教，也不是能成事的，教主打下县城之后，已经开始带头享受。底层信众除了杀地主分粮，生活其实没啥改善，土地都被密密教高层霸占。

    广信知府也换了一个，还算有些担当，上任之后立即募兵。

    铅山县的反贼，估计半年之内，就要被知府给灭掉。

    别看费如鹤的家离贼巢很近，反而是最安全的。知府为了堵死贼窝，在两河交汇处设置兵营，正好给鹅湖费家做保镖。

    费如鹤也懒得再想家里的事，突然说道：“谷村李氏，想要跟我结亲。”

    “李孟暗家里的？”赵瀚问道。

    费如鹤说：“是李先生的侄孙女，我没敢答应，吉水那些士子闹得太厉害。”

    赵瀚叹息道：“这些读书人，真是贼心不死啊。不要答应他们，我让你姐出面，给你物色一个更好的。”

    有些士绅还想着招安，有些士绅则觉得赵瀚能成事。

    即便赵瀚已经有正妻，这些家伙也旁敲侧击，想要送女儿、妹妹过来，给赵瀚做小妾都可以。

    赵瀚一直拖着不答应，他们又盯上其他人。

    身为总兵府第一武职的费如鹤，还没有正式娶妻，瞬间成为香馍馍，不知有多少士绅想要攀亲。

    非但如此，总兵府的高层文职，包括赵瀚的三大秘书，全都有士绅在秘密接触。

    正经结婚的，赵瀚管不了。

    谁要是敢纳士绅之女为妾，或者休妻之后再娶妻，赵瀚肯定不会轻饶！

    翌日，士卒们泡脚之后，留下伤病员在村中，立即开拔赶路，没有时间帮村民收拾屋子。

    越往山中进发，这路就越难走，特别是翻越桃源岭。

    这座山岭其实并不陡峭，后世还建了省际公路，是安福县到分宜县，最短最好走的路线。

    就是雪太厚了！

    二十多个擅长爬山的士卒，被派出去当开路先锋。他们踩着积雪往上爬，不时有人滑倒滚下来，一路积雪倒是摔不死。

    折腾好半天，终于有士卒爬上去，寻找大树把绳子拴好，再弄下来供主力部队攀爬。

    赵瀚冻得双脚已经麻木，双手也冻得发青。他的体力还算好，抓住绳索使劲爬，就是那深及膝盖的积雪很恶心人。

    先爬上山顶的士卒，正在费劲生火。

    火没见着，烟雾倒是冒出许多，冒着冒着就熄灭了。

    “呼！”

    赵瀚攀爬到山顶，被一个士卒拉上去，累得想要直接躺下睡觉。

    费如鹤也上来了，不停的跺脚搓手，还有心情开玩笑：“以前读书，读到古代名将，雪中行军，翻山越岭，都没觉得多厉害。现在想来，不愧是名将啊，咱们才走多少路程？”

    “算上绕来绕去的山路，大概有二百里吧。”赵瀚笑道。

    他们从安福县城出发，一直走到此地，直线距离其实只有六十里。

    “燃了，燃了！”

    点火士卒，顿时兴奋大呼，立即被费如鹤喝令噤声。

    许多枯枝被捡来烘干，然后移去旁边生火，越来越多的火堆烧起来。

    爬到山顶的士卒，也脱鞋换双干燥的，就连绑腿都解下来烤火，因为绑腿已经被积雪浸湿了。

    互相之间，一边烤火，一边帮忙搓腿搓脚，否则肯定又要被冻伤。

    休息一个半时辰，衣物都已经烤干，也填饱肚子恢复体力，赵瀚立即下令继续行军。

    下山之路，几乎是滚下去的，到得山脚已是半下午。

    这里属于分宜县管辖，村民见到军队都吓坏了，一个个躲在家里不敢出来。

    赵瀚强行敲开一户民居，问清附近最大的地主在哪，便迅速带兵前往地主家。

    “围起来！”

    山村也没啥真正的大地主可言，撑死了能有几百亩地。赵瀚派兵围住宅子，将地主家的男丁捆起来，让女人帮忙铺床叠被，再让女人取粮来煮饭。

    这宅子不够大，塞不下四千士兵，于是又分出许多，去借百姓家的房子住。

    休息一夜，第二天再次出发。

    这里的地主和农民都是懵逼的，搞不清是哪里来的军队，而且未免也太仁义了吧。

    是的，仁义！

    地主全家虽被捆起来，却没有对女人动手。只是抢了地主家一些粮食，真的只抢了一点点，因为抢太多不方便行军——小偷小摸的士卒，肯定存在，这里又不是己方地盘，偷些小物件难以避免，宣教官和执法官也没法查。

    至于百姓，士兵除了进屋睡觉，其他啥事儿都没干。

    跟官兵比起来，这是真正的仁义之师，那地主甚至感觉自己做了一场梦。

