    第656章 辛苦的老房

    狼叔将右手的狼爪收进拳头，手掌平伸，在夹着赛琳娜胳膊的左手狼爪上轻轻划过，三股鲜血顿时涌了出来。

    当我正诧异金刚狼不知所谓的自残时，他已将沾满鲜血的大手按在了赛琳娜脸上。

    “啊……”赛琳娜这声叫得很像个女人。“血，血！血……”

    赛琳娜不出所料的晕了, 很彻底。

    狼叔抱起瘫软的她，轻轻地放在擂台上，然后指了指场边的莎露露雅。

    同样吃惊的裁判小姐终于开始了数秒。“1、2……5、6……9、10……金刚狼获胜。”

    迫不及待地我冲上擂台，将赛琳娜抱回己方阵营。

    栾梦梦拿出条湿巾，仔细地将赛琳娜脸上的血迹擦干。

    我则气鼓鼓地冲到金刚狼面前，道：“狼叔……罗根，你居然用这么下三滥的手段取胜，我对你太失望了！。”

    狼叔不以为意地耸耸肩, 不说话。

    我又冲宙斯道：“赛琳娜晕血的毛病你是怎么知道的？！”现在回想起来, 刚刚宙斯给金刚狼比的那个手势应该就是让他用晕血这招儿。

    “抱歉，这个无可奉告。”宙斯回答地云淡风轻。

    “狡诈！卑鄙！无耻！下流！”要不是众女在场，我早就骂脏字儿了。

    “有谁规定了不允许用对方弱点进行攻击了吗？”龙景春抢白道。“情报收集能力也是实力的一种，要怪就怪你们当中出了叛徒。”

    “行！姓龙的，就助纣为虐吧你！”我气鼓鼓地吵吵。“本来还想留你们吃饭来着！现在？吃饭！吃屁吧你们！走！送客！”

    “没风度！哈哈哈！”龙景春笑得极其欠抽，伸手一揽香香的纤腰，扭头走了。

    宙斯很绅（装）士（B）地冲我欠了欠身，领着小林、浩克和罗根也走了。

    赛琳娜清醒了，坐在沙发上耷拉着脑袋。钟凌儿、叶冰洁、乔巧围着她问长问短。

    我挤过去拍了拍她的肩膀。赛琳娜没有反应，照样耷拉着脑袋。

    “那啥，胜败乃兵家常事，何况对方胜得又不武。”我安慰她道。

    “你少说几句！”叶冰洁薅着我的脖领子把我甩了出去。

    我有点尴尬。

    龙景春刚刚说我们之中有内鬼！我算算哈，知道赛琳娜晕血的有小开、房力亚和高小立。嗯，也不排除高小立告诉栾梦梦的可能，从刚才栾梦梦给赛琳娜擦脸时的平静就不难猜出。既然栾梦梦知道，那没准儿乔巧就知道。嘴巴大的乔巧知道，就跟所有人都知道了差不多。

    那谁是内鬼？！

    我挨个打量众人。

    “遥哥, 你是了解我的，没有你的允许，我不会跟任何人提起。”高小立主动道。

    高小立果然跟我心意相通。

    “提起过什么？”乔巧凑过来问。“晕血吗？我刚才听混血高个说了晕血。伊娃难道真的晕血？所以被抹了一脸血才会晕倒？可她不是……吸血鬼么？”乔巧的声音越说越低。

    看乔巧的样子是真不知道。更何况，我相信我兄弟。

    难道是……老房？

    “陆遥，你是了解我的，在场所有人在内，最希望你赢的人是我。我怎么可能把这么机密的消息透漏给宙斯。”房力亚道。

    确实！

    小开？不会的！她要是在肯定会这么说。“老大，你是了解我的，无论发生什么，我都会站在你这一边。”（心里小小地臭屁一下。）

    那么！刚才龙景春的话就是挑拨离间。我如此睿智，怎么可能上他的当。

    不过……宙斯到底是怎么知道赛琳娜晕血的？

    …………

    距离第二场比赛结束已经过了三天。这三天，房力亚每天都泡在交互圈里，几乎所有的B级玩家他都联系过了。

    据他所说，被神秘人骚扰过，还被称作天选之人的B级一共有32人。其中19人把对方当作神经病、菜鸟、竞争对手的恶作剧，直接关掉了私聊。另外13人都跟神秘人有过深度接触，7人收了神秘人无偿兑换（赠送）的玩家卡，共计11张, 张张都是高级别的玩家卡。以至于有5个玩家听了神甫那套异族入侵灭世理论后，不予理睬，哪怕他把**大神的名头抬出来。另外两个玩家则比较聪明，卡照收，但对方要求的事情却压根儿没想着办。

    “宙斯的七个小矮人要求这两个玩家做什么事儿了？”我问。

    “只要求他们在未来的某一天，接到通知后去一个指定地点，给了坐标，并且俩人的坐标还不一样。”房力亚说着递给我一张纸，上面记着几个数字。

    “经纬度？”我问。

    “没错。我查过了，一个是在膏药国，一个是在袋鼠国。”房力亚道。

    “照这么推断，另外5个被蛊惑了的玩家可能也都收到了位置。”我说。

    “应该是。”房力亚又递给我一张纸，上面记录了5个名字。“就是这5个玩家，如果你亲自联系他们，或许可以再了解些什么。”

    “还有6个深度接触的呢？他们什么情况？”我问。

    “这6个没有回复我的私聊邀请，他们的名字在纸的背面。”房力亚道。

    “等等，怎么‘欧皇’也在这6个人里面？他不是你的人吗？”我翻过纸看了看，问。

    没等老房回答，我恍然大明白道：“你安排他混进去当卧底了？”

    房力亚点了点头。“我之前特意叮嘱过他，即使我跟他发交互圈的聊天请求，也故意不要回复我，鬼知道抵抗组织有没有办法监控到我们的聊天。”

    “那我是不是也该假装跟他接触一下？”我问。

    “当然！这11个人，你都要接触一下。**大神的名头不用白不用。”房力亚打了个哈欠道。“这三天我睡了还不到五个小时，虽说老了老了觉少，可也没有这么熬的。不行了，我得回去补个觉。”

    “行行行，知道您辛苦了！”我说。

    可没等老房走出房门，我又面色严肃地叫住他。“等等，老房，还有个事儿！”

    房力亚看着我紧缩的眉头心里莫名地一慌，问：“怎么了？”

    “那啥，你补觉的时候，还是把脚脖子栓床腿上吧。别误会，我可不是有啥特殊癖好哈。主要是怕你睡着了又梦游，别墅虽然是二楼，但摔下来也够你老胳膊老腿儿的呛。”

    “滚！”房力亚向我表达了谢意，毕恭毕敬地走了。

    看着老房的背影，我总觉得哪里有点奇怪。

    想了半天才一拍大腿……

    (本章完)

