    一边回程。

    不少目光看向前方，三处的负责人。

    ---谢凡！

    当初，大延帝国九督府的督主之一。

    如今。

    其他督主在之前大延内部动荡中，几乎都死完了，只有眼前这个，一直在元城的督主，最后活了下来。

    还运气好，直接加入联邦，获得了一个不低的位置。

    不仅仅是三处的负责人，还是大延局的一位副主官。

    位高权重。

    其经历，挺传奇的！

    而且......最近实力好像越来越厉害。

    。。。

    走在前头，谢凡依旧保持警惕。

    实力强大，被注视，会有感觉。

    对此。

    已然习惯。

    回想起来，也是唏嘘，作为九督府在元城的负责人，从一开始，手表代理拍卖后，他就在调查着幕后。

    然而，亲自出手，跟去出货的庭院，依旧一无所获。

    再后来。

    正元工业区成立，源源不断的商品从最核心的厂房产出，那座巨型建筑，仿佛有化腐朽为神奇的力量。

    于是。

    接到老皇帝密令，让他前去探查一下。

    然后......就换了一个效忠对象。

    没办法啊！

    形势所迫！

    在那种情况下，即使见多识广，也只能用‘神迹’来形容，人家一个念头，自己就仿佛被大山压着一样。

    咔嚓~膝盖骨都嗑碎了。

    自诩强大的一身本事，仿佛假的一样。

    若不投。

    咋个办？

    无奈之下，只能做出当时唯一的选择。

    事实证明，这恰恰是一个正确的选择。

    后来的事情就简单了，一步步。

    主上的势力，掌控了整个大陆，一统天下，不得不说，这腿真粗，当初的那一抱，抱得简直太正确了。

    权力依旧在手。

    以前是九督之一，现在呢？大延局的高层，三大副主官之一。

    同时。

    实力也飞速增长，那种不讲理的强化方式，实在厉害，也让他在肃清一些不安定因素中表现十分突出。

    若再以往，得藏拙，大延帝国体制下，出头鸟，容易死。

    而且还是九督府这样的机构，充斥着危险。

    现在嘛。

    不需要。

    唯一需要操心的，便是百分百的完成任务。

    。。。

    而就在此时。

    西边。

    数公里外，一群人在一处山峰上，望着总坛的方向。

    “走了？”

    “嗯！”

    “唉，偌大的教派，就这么没了，该死的，联邦竟然下如此狠手，得亏咱们有所准备，才逃过了一劫。”

    “此仇不报，誓不为人。”

    “。。。”

    这么大的教派，当然不可能没条后路。

    只可惜，教主还没来来得及撤，就被击杀在堡垒墙上，高层们也被一网打尽，这些人主要是其后代们。

    见势不对。

    立即抹油。

    “复仇！”一个主教的儿子道。

    “一定要让联邦，付出代价。”旁边另一个副教主的儿子也是咬牙切齿，跑得太快，有个玩物忘带了。

    “诛杀班宪！”

    “。。。”

    听着这些口号，面对这些年轻人的豪言壮语。

    一些脑子还清醒的心头无语，如各家的管事。

    报仇？

    闹呢！

    你父辈们都做不到的事，你们凭什么？一腔热血，莽夫之勇，能有条活路就不错，正准备出言提醒下。

    忽然，一声尖叫响起。

    “啊！”

    “那是什么？”

    两百多人的目光，看向远处的天空。

    只见......几道白线正朝着总坛飞过去，想破头都没想出来那是什么，呼吸间，白线狠狠地砸到总坛堡垒。

    瞬间。

    眼前一亮，是真的亮。

    整个总坛，直接炸起了冲天的火光。

    无数巨石飞落，依山而建的总坛......消失了！

    轰！

    轰！

    ......

    由于距离远，看到画面之后，十几个呼吸，众人才听到声音，整个耳朵都有点嗡嗡，当然，还有脑子。

    咕噜！

    一个个喉咙微动。

    眼神呆滞。

    恐惧！

    震撼！

    茫然！

    ......

    无比复杂。

    “这......是天灾？”教主的儿子颤抖着声音。

    “。。。”

    众人立即否决了这个可能，天灾？哪可能这么精确，单单只摧毁了总坛，其余地方好像一点没有伤到。

    如果不是。

    就更惊悚。

    “联邦的武器？”

    一个人说出了在场不愿想的可能，因为太可怕了，如果联邦有这种武器意味着什么，在场都非常清楚。

    我的天！

    藏得也太深了点吧。

    仅几个那样的东西，竟然直接摧毁了几十年不断加固的堡垒，才几个呼吸而已，并且根本就无法防御。

    那东西，在天上飞。

    至于为何现在才用，不难理解。

    人家的目标是消灭教派人员，还有解救无辜者。

    显然。

    无辜者被救走，自然无所顾忌。

    顿时，众人感觉浑身一冷，从内到外，凉飕飕。

    不说别的，要是给自己来一发，不得集体上天？

    “啊！”

    又是一声尖叫，“又来了！”

    嗯？

    总坛不是炸了嘛，怎么还有，莫非真的冲着自己等人来？不可能，很快，证明想法是对的，不是他们。

    依旧是总坛。

    不过。

    这次不同。

    轰~

    燃起了冲天火光，经久不息。

    此刻。

    在场终于明白什么意思，前一波攻击，摧毁总坛堡垒结构，后一波攻击，算是洗地，毕竟那么多尸体。

    五分钟。

    .......

    十分钟。

    ......

    足足燃烧了十五分钟，整个火焰才停下。

    轰~

    天空下起了雨，整个火势才渐渐小了些。

    此刻。

    在场所有人沉默，眼前是他们无法理解的一幕，那种攻击，究竟是如何达到，人都看不到，却能攻击。

    还如此的强大。

    “这应该是联邦的秘密武器。”

    “唉！”

    “这次失败，不算冤枉。”

    “之前联邦和各方交手，根本就没尽全力。”有人长叹，但一想，也合理，刚才见到的武器威力太大。

    如果是死敌，用了就用了。

    但联邦不太喜欢赶尽杀绝，真要用了那种武器，太有伤天和了点，那样的联邦，名声绝对没有这么好。

    “很好，咱们也算知道了联邦真正底牌。”

    “只要弄到这种武器，天下就是我们的。”

    教主的长子忽然眼睛冒光，一幅天下要入手的气势。

    只可惜。

    还没等周围人附和一下这个‘远大抱负’。

    嗡！

    身后的天空，传来异响，转头一看，一个个直接傻眼，那是一个巨大的家伙，外形美丽无比，悬停着。

    没等他们多想。

    只见天上那东西的腹部伸出了几根金属管。

    一种不好的预感产生。

    。。。

    数分钟后。

    “漏网之鱼清理完毕！”

    正在忙着造坝的舒甫，收到了汇报。

    “嗯！”

    想造我的反，你们没机会了。

