    我的1982正文卷第两千三百七十一章时不我待什么？！！一床蚕丝被的纯利润至少一百元，一个月哪怕是只生产出来一百床蚕丝被，一个月的收入也是有一万元钱的吧！

    　　李明飞原本对于这个事情一点兴趣都没有，但是，毕兴华这样一说，他一下子就来了兴趣。

    　　李明飞之前没有做过生意，对于这样的一种事情他基本上不懂，他只是单纯地觉得，这样的一种事情，那不是他考虑的事情，和一群妇女去一起干活，那绝逼是丢人的事情，现在毕兴华这么一说，他立刻精神了起来。

    　　一床蚕丝被需要生产多少时间这个事情他不清楚，但是，他清楚一件事情，毕兴华既然那么说了，应该是比较有谱的一个事情。

    　　“五哥啊！那玩意真的像老大说的一样，每个月能够赚那么多的钱？要真的是这样的话，我做这个。”李明飞的话语当中都带了一丝颤音，他可是知道，现在哪怕是他分配到工厂那边当技术员，一个月也就是二百多元钱到三百多元钱的那么一个工资，一年到头下来，也就是两三千元钱的样子，和毕兴华口中说的那个根本就没有办法比。

    　　“这个东西没有人去学习去做，没有经过实地的考察，是谁也说不准的，而且做这个事情根本就没有那么简单。

    　　首先，蚕丝方面，你在山东那边可能解决，但是，数量多少，是一年四季都有蚕丝用吗？

    　　做蚕丝被不光是需要蚕丝，还需要最好质量的蚕丝被的布料，这样的一种布料，并不是我们随便找一个厂家就能够做出来的，一个这样的纯棉的被套，就要占成本的大半，再加上需要人工，需要租房子，需要交纳水电费，交纳税款，林林总总地下来，绝对达不到毕兴华说的那个效果。

    　　我说的这个事情，是指着能够大批量生产的情况下，单打独斗的那种小作坊，根本就不可行。

    　　我之前听你说你在山东那边有亲属在乡下养蚕，而且整个乡里面都是养蚕户，我才那么一说，因为之前我三舅的一个朋友说过他那边会收一些质量上乘的蚕丝被，他们是要做品牌的，我也就是提了一下，至于说做这个事情，真就没有太大的搞头。”李忠信有些抑郁地对李明飞说了起来。

    　　之前他和李明飞说这个事情的时候，李明飞压根就没有当一回事，觉得他是在坑他，是想笑话他，现在毕兴华有想要做这个事情的想法了，这李明飞一下子就欢实了起来。

    　　至于蚕丝被的这个事情，李忠信之所以提起来，是因为白奉义和林霞他们投资了一个高档的床上用品厂，品牌名字依旧是忠信公司的品牌，他们会按照一定的比例上交一些管理费，这些床上用品也都会通过忠信公司的渠道来进行销售。

    　　这些蚕丝被以及李忠信的床上用品，那都是白奉义他们免费送的，李忠信觉得，李明飞要是有那么一种资源，是可以少量做一些这个方面的事情的，哪怕不做蚕丝被，做做蚕丝之类的生意，也是会赚到一些钱的，毕竟有白奉义那边的厂子收购。

    　　李忠信有一种想法，真要是李明飞有那样的一种想法，他可以扶植一下，毕竟在302寝室当中，李明飞一直是他的小弟，对他也是最好的。

    　　“忠信啊！你说的那些东西虽然有一定的道理，但是，那些东西都不是事，只要你那边有销售的路子，其他的我到时候亲自去跑，怎么也是会把这个东西支棱起来的。

    　　哪怕是给人代工，这个事情我也想去做。”毕兴华正色地对李忠信说了起来。

    　　在这个时候，毕兴华只关心一点，那就是李忠信那边到底能不能搞定收蚕丝被这一块。

    　　毕兴华连代工的这个事情都说了出来，其实也就是直接明着说了，我这边生产出来了东西，不一定需要什么牌子，我直接卖给品牌的厂子，让品牌的厂子去销售，我只是赚加工的那份钱。

    　　李忠信听着毕兴华的话，对于毕兴华的头脑和胆识也是多出来了一种认知，这货能够成功不是没有道理的。

    　　“老大啊！这个事情，现在还不是成熟的东西，等你们毕业以后，要是没有其他的东西，到时候我给你们问问这个事情，现在最重要的是期末考试，而不是研究这个方面的事情。”李忠信正色地开口对毕兴华说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信并不是不想帮毕兴华，只是他觉得，毕兴华和李明飞两个人，他没法去说，合伙的生意一般都做不长，要是因为搞这个什么蚕丝被，让毕兴华和李明飞两个人一起合作，到时候一定会出现争端，这个事情就不好了。

    　　这个事情呢！他要梳理一下，做出来一个好的思路，到时候再和毕兴华以及李明飞来说这个事情。

    　　白奉义他们搞的床上用品厂，正常情况下也是需要这样的一种物品的，只要是毕兴华和李明飞两个人能够按照忠信公司的质量要求达到保质保量，收购他们的蚕丝被是没有什么问题的。

    　　忠信综合商场当中售卖这些东西还是有一定优势的，特别是打上了忠信公司的品牌，人们会认可这样的一种东西，毕竟只要是忠信公司出品的东西，都是好东西。

    　　“忠信啊！你能不能不这么敷衍，想要做这样的一个事情，必须要抓好提前量，要是你那么能把这个事情落实下来，我假期的时候就和明飞到他家那边去看看，看看能不能把这个事情做起来。

    　　等毕业以后我们再琢磨这个事情，到时候黄瓜菜都凉了。”毕兴华对于李忠信提出来等他们毕业时候做这个事情，他立刻急切地说了起来。

    　　毕兴华和李忠信不同，毕兴华心中觉得，这样的事情不落实下来，等到了他们毕业，这种事情恐怕早就被其他人抢走了，到那个时候，基本上就没有他们的事情了。

    　　		

