    韩见在将塑料袋拿进房间之后，便关上了房门，并且锁上了门锁。

    韩见将塑料袋的结解开，随后看了起来，里面却是只有一个录像机和一个U盘一样的东西。

    因为韩见不知道U盘是干什么用的，所以便将目光给放在了录像机上。

    她当即打开了录像机，当她打开录像机的时候，录像机便开始播放一段视频。

    韩见看着屏幕内放着的内容，神情顿时变得惊恐起来，只见视频的内容，就是韩子重被五花大绑在椅子上，而且身上有很多处伤口和淤青。

    而吴凡则站在韩子重的身旁，一边用手枪指着韩子重，一边开口说道：“照我说的做，不然你亲爱的弟弟，就立马没命！我说道做到！”

    韩见看得入迷，甚至当即点了点头，而正在此时，韩见发现自己的手机响了起来，手机显示是个境外号码。

    于是韩见当即便接通了电话，只听电话那头传来吴凡的声音道：“韩小姐，你好啊！你亲爱的弟弟在我手上，视频想必你也已经看了，不听话，我马上就毙了他！”

    闻言，韩见瞬间就急了，她不想让她的弟弟受到伤害，更别说是被人给枪毙杀死了！

    不等她回答，吴凡接着道：“我给你送过去的东西里面，还有一个U盘，你插在电脑上，就可以给我打钱，我要五千万！”

    “你身为一个大公司的董事长，不可能这点钱都没有吧！”

    听到这话，韩见当即连连点头，并且带着哭腔道：“我有！我有！你不要伤害他！让我做什么都可以！”

    吴凡冷笑一声，随后说道：“那你还不快照我说的做！我就等着你打钱呢！”

    说完后，吴凡便挂断了电话。

    而韩见则手忙脚乱地拿出那个U盘，并且插进了邵兵的军用电脑里面，她觉得只要自己把钱打给对方，韩子重就会平安无事。

    事实上，她却是不知道，这一切都是她亲爱的弟弟与吴凡一起演的一场戏。

    韩子重太了解他这个姐姐了，无论什么情况下，她绝对都会保证自己不受伤害的！

    而且，如果他们想要从雪山地区打开华夏的贩毒通道，就需要拥有一个突破点，而韩见就是那个突破口。

    而韩见所收到的那个U盘确实可以汇钱，但是它真正的作用，却是拥有隐形木马病毒！

    只要韩见将U盘插在邵兵的电脑上面，边境几个驻兵处的士兵，就会立刻收到撤兵的指令。

    而不管这种指令有多怪异和不合时宜，军人以服从命令为天职，所以他们一定会撤兵，完全不用多说。

    果不其然，当韩见将U盘插进了电脑之后，雪山边境的几个驻兵处同时收到了一条指令，那就是让他们全体撤军，将有秘密任务要执行。

    这种命令，他们在边境线驻守了这么久都没有收到过，所以他们有些疑惑。

    于是几个驻兵处进行了通话，发现大家都要撤兵之后，就没有了疑问，要撤那就一起撤，以免出现乌龙事件。

    随后，边境驻兵处的士兵们就立刻全部都撤退了。

    而在他们看不到的地方，吴凡正带着新黑炎军的士兵们开着车，通过望远镜看着边境驻兵处的士兵们撤退。

    吴凡脸上露出了得意的笑容，韩子重的办法确实管用，从内部分散对方的注意力，这样就可以没有后顾之忧，并且光明正大地从边境线走过去了。

    而吴凡和新黑炎军的士兵们开着几辆卡车，几辆卡车里面装着满满的毒品，足足有十吨的重量！

    而且全部都是新式毒品，这十吨毒品一旦在华夏境内流散开，肯定会掀起一阵吸毒潮，而且会抹杀掉传统毒品的路子。

    到时候，毒品行业被这一种毒品垄断，华夏就会出现很多的问题！

    吴凡带着新黑炎军的士兵直接光明正大地通过了边境线，并且向着雪山底下开去。

    他们速度飞快，不出几十分钟的时间，就已经开了一半的路程了。

    这时，邵兵才刚刚结束对暴风小队的特训，带着暴风小队的成员们回到了雪狼团的军营。

    回到军营之后，邵兵便准备回到木屋里面，但是邵兵在路上走的时候，却发现有些反常。

    他的脚步停了下来，随后低下头思考了起来，他得想想到底是哪里有问题。

    随后，他瞳孔微缩，直接跑到一群士兵当中去，厉声呵斥道：“三连！这个星期你们守边防，不知道吗？你们怎么还敢待在这里？边境现在是谁守着？”

    闻言，那群士兵很明显愣住了，随后，一名士兵壮着胆子说道：“团...团长，你别吓我们....是你发指令让我们从驻兵处撤退的啊！”

    “而且，收到指令一起撤退的，还有其他几个边境驻兵处的士兵呢！”

    听到这话，邵兵突然感觉一阵头晕目眩，随后他目光炯炯地看着那名士兵道：“确定是我发的指令吗？”

    那名士兵点了点道：“是的啊！就是团长你发的指令！这种指令只有团长你的电脑有权限发啊！”

    听完后，邵兵没有说任何话，而是直接朝着木屋跑去，他的电脑一直都放在木屋里面，木屋中只有韩见在，也就是说韩见发的指令！

    但是，韩见没有任何的理由去这么做啊！如果说韩见只是因为贪玩，那也是绝对不可能的，因为她是个成熟女性，不可能做这种无聊的事情。

    邵兵急匆匆地回到了木屋里面，随后不顾韩见疑惑的眼神，他直接趴到了自己的电脑前，随后，他便看到了那个U盘。

    于是他便询问道：“这里为什么会有个U盘？”

    闻言，韩见马上将今天收到的视频和通话内容告诉了邵兵。

    听完之后，邵兵拳头紧握，好一个韩子重，居然为了达成自己的目的，连自己的亲姐姐都骗！

    真是一个狼心狗肺的东西！下一次见到韩子重，邵兵绝对不会手软，尽可能直接宰杀掉他！

    实在是让邵兵火大！

