    “武主所在的万蛇宗与黑震门先派人暗中接过，不能让他们死于武者之手。”

    “恐怕，已经晚了，天下武者仇视武主，哎......”

    “不行，先去做，不能让他们死去，武主愿意承受此事，若是他们死了，我等脸上无光。”

    “莫要揣测武主，武主既然从未言明万蛇宗一事，那也意味着放弃了他们，我们能救就救，救不了的，向武者言明便好。”

    “哎，也只能如此了。”有人长叹一声，回道。

    ....

    ....

    ....

    阴界邪魂族入侵，大军占领了贵天府，对于前去调查的妖族来说，很容易便感知到了这股恐怖的气息。

    消息经传至千魂帝等族长之后，又紧急派遣了数名化魔长老，前去查探，在损失了七名化魔之后，得出了一个惊人的结论。

    邪魂族，正在构建大型跨域邪门，能够承受这股力量的，唯有黑域的大邪神！

    消息传至诸多真圣老祖耳中后，在一处不在此界的空间中，召开了一场议会。

    某处虚无的空间中。

    数十道气息或深沉，或邪恶的虚影显现，其中一圣这时说道：“提前入侵，可曾调查出什么？”

    “川府中，有一世族名为陈家，猞猁一族，曾向周皇索要了一份灵疫凭证。”

    “姬龙渊如今已死，底层之间，谁来号令武者？”

    “武良，或者说灭木生，由他卧底人族武者之中，如此人族尽在我们的掌控之中。”

    “不错，我听我族子弟说了，此法甚好，绝断人族之根。”

    “若再有千年之前的那般情况发生，千年前，可没有大邪神，大邪神降临此界，那此界要不要保住？”

    “此界是我等的成圣之地，大邪神，来了杀了便是。”

    “他们的体系与我们的不一样，仙兵不灭，他们不死，大邪神，可是你们千家干的好事！”

    “你这是何意？”虚影中，千元圣含怒说道。

    “某族之弟，入了黑域，纳入混元金斗系，其实力已是不弱与某人，我可有说错？”

    “千古帝，好可惜的一人，可惜，沦为力量的奴隶。”

    “好了好了，怄气话就不要在说了，当年一事，千弟也是无意，此事莫要再提。”有德高望重的真圣出来打圆场说道。

    “底层之事，就交于小辈了，大邪神不出，我等莫要出手。”

    “既是如此，我同意，此界势力是否还需洗牌？”

    “不需要，周皇做的不错，这一千年，人间势力还是交于他。”

    “好。”

    “咦，灰兄，你何时来的？”一道真圣虚影，竟然没有发现灰烬帝的投影，语气惊咦的说道。

    “灵气可是需要掠夺，那处花域。”灰烬帝沉默之后，问道。

    “先等等吧，这次就不要交给小辈了，待到打退邪魂之后，在行掠夺。”

    “嗯。”

    .....

    .....

    .....

    回到千家内族前，武良脑中思索了很多，无数念头浮起，一个庞大的计划缓缓成型。

    千年大劫来临，局势风云变幻，武良即将迎来属于自己的第一个千年伊始！

    妖族的身份给与了武良诸多便利，这也从另一层面束缚住了他，武良不敢暴露，也不能暴露。

    武良的本体注定不能去干太出格的事，但又一人却可以光明之身，行黑暗之事，武良有把握，即便是真圣也看不出他的异样。

    武通天！

    作为武良的第一个原体法身，他所承载的责任和很重。

    这个千年伊始，不是武良的舞台，而是武通天与其他几人的主场。

    落叶星域很大，武通天不是此界之妖，而是外界妖族，武良会让他介入与自己的争斗中。

    那擎天崖坠尸传承，武良不敢保证自己会是最终的胜者，有了武通天的搅局，获得的机会又多了一层。

    无论最后是谁获得了传承，武良还是武通天，都没有区别，原体法身会反哺自身，进行实力的大幅跃升。

    “以我的实力，再度凝练第二，第三，第四原体法身，没有丝毫难度，如此神魂境界会衰弱，也是可行。”

    “武通天为千蛇光明战体，本体之内为光明元神，那其他原体法身中，便不能涉及到光明元神。”

    “如此，便叫武无敌，帝释天，烈王。”

    “排除一切玄武，百首恶蛇，只是最为纯粹的武道，不在借助任何妖族的血脉体系。”

    “两人的作用，可为这一千年中，武道争锋的敌手两人。”

    “其所修法，为武道法，灭佛法，斗仙法。”

    武良在青府吃斋念佛的那十几年中，听人诵读的佛法典籍，不在少数，其心已有禅意。

    既然仙佛无踪无迹，来就行佛灭仙！

    尽管仙佛神降临此界，重回天地的时限还未可知，武良心中已经在向与仙佛开战时做准备。

    “武无敌，帝释天，烈王，前者两人为武者势力，后者以烈之名，行走天下。”

    武良心中默默想到，没有丝毫的犹豫。

    伸手凝出一片黑暗领域，没入一处山脉，武良进入百米地下，盘腿而坐，直接挖出了自身的心脏。

    斩去玄武，百蛇的一切妖族血脉联系。

    自断双臂，凝聚出三副完好的钻石骨，体内丹田中的元神，也从黑白之中，抽离出一片纯净的元神。

    不是黑暗，也不是光明。

    武良心神沉浸，过往之时的所有感悟经验，武道之感玄而又玄的涌现。

    武良从自身的体系中，剥离了妖族境界，只剩武道，三缕元神之上笼罩着一层氤氲光晕，光晕欲烈，更炽盛的从三缕元神中散发。

    三副宛如黄金耀眼的身躯缓缓凝成，这一次不在是黄金丹田，而是黄金躯壳！

    浓密的黑发，冷酷眼眸，宛似斧凿刀刻般的面容，浑身肌肉爆炸凸起。

    每一缕血肉都如晶莹光亮，蕴含着难以想象的肉身之力。

    三副身躯之中，强大的血肉之力，如海啸一般的奔涌咆哮，这是他们武道的根基。

    血肉与骨骼的凝成，都藏着一股无法被磨灭的执念。

    武道法！

    灭佛法！

    斗仙法！

    三股执念之中，唯有武道执念最为强烈，其余两法也只是灭佛，斗仙的意想而已。

    武良不曾见过仙佛出手，想象不到上一纪元统治一切的仙神，究竟有着何种伟力。

    灭佛法，斗仙法，连雏形都不是，但随着武道法，世间法的完善，这两法，会有成型的一天。

