
　　只可惜，羽蛇宫这边开启感知大阵的时间有点迟，以至于他们察觉到这附近区域出现异动之后立刻赶来，却还是迟了一步。好在无始大帝三人离开的时间，并不是特别的长，他们还有追上的机会。

　　哗~

　　没有任何的迟疑，为首的高大男子立刻是穿梭时空，朝着无始大帝三人离开的方向追踪而去。几乎是在高大男子追踪无始大帝三人的同时，正在羽蛇宫老巢的螣山大帝见到了螣风大帝，将发现无始大帝三人踪迹的事情告知了对方。

　　“螣风前辈，敌人的实力不弱，这次恐怕要依仗您了。”螣山大帝看着身前的螣风大帝道。

　　螣风大帝闻言，面色平静的说道，“宫主放心，本帝坐镇羽蛇宫，便是为了防止这样的情况。”

　　为什么四大势力，都有自己的武帝巅峰坐镇，其实就是为了防止出现，九星武帝后期修行者无法解决的情况。毕竟九星武帝后期和武帝巅峰之间，可是有着不小的差距，单靠着两三位九星武帝后期的修行者，未必能够奈何得了武帝巅峰层次的强者。

　　对付武帝巅峰层次的修行者，最好的办法，就是同样派出武帝巅峰层次的修行者，只有如此，才能轻易对付得了武帝巅峰层次的修行者。

　　此话一出，螣山大帝立刻是放心不少，当即两人便是出发，离开了羽蛇宫，根据那高大男子的传信，开始追踪无始大帝三人来。

　　至于其他的修行者，螣山大帝却是并没有通知，原因很简单，九星武帝后期，甚至是武帝巅峰层次的战斗，根本不是寻常帝君层次的修行者，能够参合其中的。

　　已经穿梭时空离开的无始大帝三人，此刻还不知道，自己三人的行踪已经暴露，羽蛇宫的高层正朝着他们杀来。在离开羽蛇宫老巢附近的区域之后，无始大帝三人赶路的速度，明显放缓了起来。天籁小说网

　　杨奇看向一旁的纪炎大帝，开口询问难道，“纪炎道友，接下来你有什么打算？”

　　原本被羽蛇宫察觉到他们的存在，他们只是打算隐匿行踪，继续查探下去。可是现在那些普通武帝层次的修行者，已经无法帮杨奇是男人排除疑似地点，如果继续留下来查探，就只能靠杨奇三人自己了。

　　羽蛇宫掌控的疆域范围可不小，特别是羽蛇宫已经察觉到他们的存在，正在四下搜寻他们的情况之下，这个时候这般大范围的搜寻机缘，暴露出去绝对是迟早的事情。

　　因此，现在是继续留下来查探，还是暂时离开羽蛇宫掌控的疆域，必须要有一个决断才行。

　　听到杨奇的话，纪炎大帝不由沉默了起来，片刻之后才是缓缓开口道，“继续留下来查探，效果不会太好，而且费时费力，还有一定的危险性，所以本帝建议，暂时离开羽蛇宫掌控的疆域，前往另外两大实力掌控的疆域搜寻。”

　　纪炎大帝对于三人目前的处境，也是极为的清楚，自然是知道留下来需要面对什么，反倒不如直接离开，前往另外两大势力掌控的疆域查探。这个决定虽然无奈，但纪炎大帝却知道，这是最好的办法。

　　同时他们现在离开，羽蛇宫的强者们搜寻不到他们的踪迹，一段时间之后，羽蛇宫的搜索力度肯定会有所下降，到时候他们再回到羽蛇宫这边的疆域查探，反而会更加的容易。

　　因此选择离开，不管怎么看，都是最为明智的做法。

　　随着纪炎大帝的话音落下，杨奇和纪炎大帝两人的目光，立刻是看向了一旁的无始大帝。

　　虽说附近是寂灭圣主掌控的星域，纪炎大帝有调动寂灭圣主麾下修行者的全力，可是队伍内，却隐隐是以无始大帝为首，倒不是因为无始大帝和杨奇占据了两席，真正的原因是无始大帝的实力，赢得了纪炎大帝的佩服。

　　是以在有什么重要决定的时候，纪炎大帝都会询问无始大帝的意见，隐隐以无始大帝的意见为首。

　　无始大帝看着眼前的杨奇和纪炎大帝，旋即缓缓开口道，“本帝赞同纪炎道友的建议，我们继续留下来，的确没有什么太大的意义，先去另外两大势力掌控的区域查探吧。”

　　对于眼下的情形，无始大帝也是看得十分的清楚，自然是明白，纪炎大帝的建议，乃是最好的做法，又怎么会去反对？

　　有了决断之后，杨奇三人没有任何的迟疑，手中一动，便要撕裂身前的时空，准备先行离开羽蛇宫掌控的区域。

　　然而，就在此时，不远处突然出现了一道时空波动，明显是有其他修行者，穿梭时空前来。

　　嗯？

　　察觉到那不远处的时空波动，杨奇三人不由微微一愣，脑海中下意识的闪过一个念头来，“巧合？”

　　在无尽宇宙之中，不是说没有巧合发生，正好有修行者穿梭时空到其他修行者的附近，只是这种巧合极少出现罢了。

　　“谨慎一点。”杨奇三人相视一眼，立刻是有了决断。

　　虽然不排除是巧合的可能，但他们刚离开羽蛇宫老巢附近不久，就遇到了其他修行者穿梭时空来到他们附近，这种巧合未免巧合得有些过分了一些。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，那时空通道内，两道强大的气息飞掠而出，在感知到那两道强大气息的瞬间，杨奇三人的脸色，便是齐刷刷的一变。

　　“不好，是羽蛇宫的强者！”纪炎大帝脸色无比难看道。

　　羽蛇宫的强者，竟然追上来了？这一点着实有些出乎他的预料，不只是纪炎大帝，杨奇和无始大帝也同样是感到十分的意外。

　　毕竟之前他们就在羽蛇宫老巢附近的区域，如果说羽蛇宫的强者早就知道他们的行踪，那么应该是在那附近埋伏，或者对他们出手才对，毕竟他们获取机缘的时候，也是花费了一些时间的。

　　结果他们都离开了羽蛇宫老巢附近一段时间，羽蛇宫的强者才追踪上来，这到底是什么怎么回事？

　　作为九星武帝后期的修行者，无始大帝三人对于自己等人抹除痕迹，穿梭时空撤离的手段，还是有些自信的，只要离开一段时间，想要追踪到他们几乎是不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百二十九章 强敌至免费阅读。https://xs.23sk.com 