
　　“果然，这世上还是有人在乎我，关心我的，那人就是我的二哥！”金光瑶就像是身处黑暗的人忽然遇到了一盏明灯一样，一脸欣喜地看着面前的蓝曦臣，在心里想到。

　　对于金光瑶这么看着自己，蓝曦臣心里一点也不感到别扭，相反，对他还以一个微笑，同时抬起手，在他的肩膀上轻轻地拍了下，似乎在表达，你没事我就放心了。

　　这时，作为本次誓师大会发起人的兰陵金氏宗主金光善咳嗽了一声，对在场的几位宗主说道：“阿瑶不是会乱说话的人，既然他这么说了，那魏无羡就一定会来。我们要做好准备，摆下剑阵，等他到了，立刻启动剑阵，将他斩杀，为仙门除掉这个大祸害！”

　　“嗯，有理。”聂明炔点了点头道。

　　他对魏无羡没有什么私人仇恨，不过那小子修炼邪术，还庇护温氏余孽，这点却令他十分厌恶，再加上穷奇道截杀和金麟台纵温宁行凶，这一桩桩一件件，都让聂明炔无法忍受，所以他才会响应金光善的号召，一起来这商议对付魏无羡的事情。

　　“唉，就依金宗主吧，不过魏公子既然敢提前把他要来这的事告诉阿瑶，想来也是有绝对的信心，不惧我等，他的手中又有阴虎符，我们还是要小心一些，能不起冲突最好还是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“蓝宗主所言有误，我等聚集在此就是为了除掉魏无羡，纵使他魏无羡有阴虎符在手，我们这么多人难道还怕了他不成，怎么可能不和他起冲突？”不等蓝曦臣把话说完，金光善就摆了摆手，打断他的话道。

　　“这……唉。”见金光善这么坚持，而自己的大哥亦站在他那边，蓝曦臣无奈，将搭在金光瑶肩膀上的手掌收了回来，叹了口气，没有再多些什么。

　　见蓝曦臣默认了自己的意见，金光善转头看向江澄，对他问道：“江宗主，你认为金某的决定如何？”

　　看着面前的金光善，再看了眼聂明炔和蓝曦臣，想到兰陵金氏如今的实力和云梦江氏的实力，江澄咬了咬牙道：“很好。”

　　“哈哈，好，既然几位宗主就同意了，那我们就立刻传令下去，先摆好剑阵，然后开始誓师大会，将温情和温宁挫骨扬灰，一起宣誓与魏无羡势不两立，。”得到江澄的同意后，金光善当即宣布道。

　　然后，他们各自行动了起来，让各家的修士站好队，一起摆下剑阵，等着魏无羡找上门来送死。

　　……

　　陈情令世界，兰陵地界。

　　将十几名随意辱骂自己的低级修士打倒在地，看着墙上贴着的各大世家联合讨伐自己的告示，这个世界的夷陵老祖魏无羡脸色无比难看，体内的怨气不断地暴动，影响着他的情绪，以至于让他的眼睛都变得有些红了。

　　都要讨伐他，都要和他势不两立，他到底做错了什么？

　　是，金子轩的死，他要承担责任。可为什么兰陵金氏派人在穷奇道截杀自己，就没有一个人站出来说他们不对，指责他们，还有温宁在金麟台上行凶，这也能怪自己的？

　　温宁虽然有情感，但大多数时候就只是一件兵器，兰陵金氏要他们上门给个交代，那就相当于这件兵器交到了金家的手里，结果怎么搞得死了那么多人，这应该问金家啊，问我做什么？

　　此时此刻，夷陵老祖魏无羡觉得自己无比委屈，也无比愤怒，这些混蛋！

　　“魏，魏无羡，你现在知道了吧，各大世家都准备对付你，绝不允许你这样的魔头活在这世上，你要有本事就去不夜天城，在这欺负我们这些小修士，算什么英雄？！”看到魏无羡那气得发抖的身体，被他打倒在地上的一名低级修士，硬着头皮，对他怒吼道。

　　“哦，是么？”

　　“哦，是么？”

　　两道相同的话语同时响起，回过头来的夷陵老祖魏无羡和那名小修士齐齐一愣，然后一起朝另一道声音的源头望去，只见三道人影正伴随着夜色朝这边缓缓走来。

　　其中一男子，身着红色的锦衣长袍，长发披肩，面容俊朗，脸上带着一丝不羁和怒意。

　　另外两人也都生得好模样，俊男美女，不过看他们的五官非常相像，所以应该不是夫妻，而是兄妹。

　　没错，他们三个正是来自魔道祖师世界的魏无羡，以及画江湖之不良人世界的李茂贞还有女帝水云姬。

　　迈步走来，看着面前那唯一站着，并转头望着自己的男子，魏无羡在心道：“他就是这个世界的我么，长得确实很像啊，尤其是气质这一块。”

　　此刻，夷陵老祖魏无羡的心里也莫名地觉得这人和自己长得很像，但他可以肯定，自己以前从未见过这人。

　　“你们也是修士么？快，他就是无恶不作的夷陵老祖魏无羡，你们快去叫人，一起拿下他啊！”回过了神来，那名之前因为辱骂夷陵老祖魏无羡，被他打倒在地，直到现在都起不来的小修士对着魏无羡三人喊道。

　　“嗯？”听到这话，三人都将目光转向了他，脸色无比的淡漠。

　　“嗖！”这时，李茂贞竖起双指，对着他隔空一划，顿时，一抹剑光被他用手指勾勒了出来，眨眼就在那名小修士的脖子上开出一道口子，让他鲜血四溅，睁大了双眼，想不明白这人为什么要对自己动手。

　　下一秒，在其余倒在地上的修士惊恐的表情下，这人彻底躺了下来，没了呼吸。

　　“一个蝼蚁，没有实力还大喊大叫，真是不知死活。强者欺负弱者不算英雄，所以弱者就可以肆无忌惮的辱骂强者了么？这是在自寻死路，强者杀之，也只是满足他的求死之心罢了。”将手臂放下，李茂贞淡淡道。

　　随即，扫了一眼那些还活着的修士，问道：“你们也想死，对么？”

　　对你个头啊！

　　这些修为低的要命的小修士在心里咆哮道，不过都敢怒而不敢言，纷纷在原地瑟瑟发抖，生怕李茂贞会把他们也给杀了。

　　“你们……是什么人？”看了一眼那名被杀的修士，这个世界的夷陵老祖魏无羡将手搭在了腰间的鬼笛陈情上，握紧了它，有些忌惮的对三人问道。

　　李茂贞刚才杀人的那一手很不简单，最起码，他办不到。

　　“魏公子，我看你需要自我介绍一下，并给出证明，不然这位朋友恐怕会把我们当做敌人或者心怀不轨之徒。”没有回答这个世界夷陵老祖魏无羡的问题，李茂贞侧头对自己身边的魏无羡说道。

　　“嗯。”点了点头，魏无羡上前几步，在夷陵老祖魏无羡戒备的眼神下，将他的鬼笛陈情武魂释放了出来，拿着它，让对方观看，同时对他说道：“我叫魏婴，字无羡，家住云梦莲花坞，来自另一个世界。”

　　夷陵老祖魏无羡：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百六十六章 魏无羡你好，我是魏无羡免费阅读。https://xs.23sk.com 