    苏迎松不可置信的盯着肖河手中的宝剑，嘴角颤抖。

    “真刚剑，怎么会在你这里？”

    当日他和黄蟾老道偷盗古墓，他拿走了剑谱而黄蟾老道则分得了真刚剑，猛然间苏迎松像是想起了什么。

    “难道黄蟾已经死在了你手上？”

    肖河没想到这苏迎松不仅认得出真刚剑，还能说出黄蟾的名字，但他又怎会和一个将死之人废话。

    “去地狱问他吧！”

    “刷”的一声，真刚剑斜劈而下，苏迎松慌忙举剑格挡。

    双剑相交，苏迎松心跳不已，惊怒交集之下，他鼓起平生之力，但是依旧是阻拦不了真刚剑半分。

    “咔嚓！”软剑再次崩碎！

    剑尖已及其喉，随着一声惊呼，苏迎松瞬间尸首分离，他飞旋在半空的头颅带着深深的后悔，如果他事先知道南宫淮身边有这么一名高手，就是给他十个胆子也不敢接这次任务。

    此刻，包间内众人紧张的心跳声，以及均匀的呼吸声，在死一般寂静诡谲的气氛下，异常清晰。

    沈五惊得连大气都不敢喘，一想到自己刚才自己对肖河的鄙视，他恨不得找个地缝钻进去，肖河如此身手，就是师门大师兄恐怕也不是对手吧！

    南宫月激动得几乎要跳将起来，赢了，肖河竟然毫发无伤的赢了。

    南宫淮依旧稳稳坐在椅子上，面无波澜，只是看向肖河的深眸若有所思。

    那黑西装哪里还站得住，一手拉开房门就要逃窜而出，然而就在他一只脚踏出包间的一刹那，他的身影便再也无法挪动分毫了。

    因为一把利剑已然从他后脖颈刺入，穿透了他的咽喉。

    做完这一切之后，肖河目光瞥见苏迎松的胸口露出一张黄色帛段，于是便将其扯了出来，一看之下他眼中露出一抹喜色。

    只见那帛段当头写着四个古篆文，《真刚剑谱》。

    岐伯传承的炼体诀属于是身手类功法，以至于肖河得到了真刚剑后也不能完全发挥其威力，若是有了这剑谱，他即便对战玄阶中期的武者也可立于不败之地了。

    黄蟾和苏迎松这两个盗墓贼至死都想不到，他们九死一生从墓葬之中偷盗出来的两件至宝，会有重新聚首的一天，而且还是落在同时杀死他们两者的人手上。

    这大概就是冥冥之中的报应吧！

    南宫淮安排完人处理尸体后，便带着孙女和肖河重新去了一个包间。

    “肖先生，你又救了老朽一命！这间帝王膳酒楼，就当做是我们祖孙对你的一点心意吧！”南宫淮和煦笑道，似乎之前的命悬一线丝毫没搅乱他的心神。

    送酒楼吗？

    这帝王膳乃是锦城最顶级的酒楼，其价值不会低于五个亿，肖河没想到南宫淮会直接送给自己。

    “肖河，你就收下吧！我在这酒楼连续两次遇刺，弄得我都有心理阴影了，正好打包送给你。”

    南宫月也附和道，她是真心想要感谢肖河，今天要不是肖河在场，多半自己和爷爷都不会幸免，对比两人的性命，一座酒楼都显得有些单薄。

    想到这，南宫月突然俏皮看向肖河“难道你还想要其他的东西，要不要我以身相许啊！”

    她桃花一样的眸子如水波一般流淌，即便一座冰川在这恐怕也得融化掉。

    肖河连忙摆手“行行行，酒楼我收下了，但附赠品什么的我就不要了。”

    “附赠品？”

    南宫月气得咬牙切齿，她刚才还柔情似水的俏脸，瞬间像是被踩到尾巴的小猫般炸毛了，南宫月捏起粉拳就想要揍肖河。

    “好了，月儿，不要和肖先生开玩笑了。”南宫淮笑道，他以前是多么希望孙女可以变得开朗一点，但是现在他则是有着深深的忧虑。

    听到爷爷的话，南宫月这才作罢，只不过看向肖河的眼神依旧很是不善。

    “肖先生，下个月初三是我的寿辰，若是有空可以来坐一坐。”

    肖河点点头，“好的老爷子，到时候我一定来。”

    就在这时候，肖河的手机突然响了起来，他一看是林芷若的电话，在给南宫淮示意了一下后，便走到窗户旁接了起来。

    刚一接通电话，林芷若的声音便着急忙慌地传来，“肖河，你赶快回锦江春庭，我妈去了别墅。”

    肖河一时有些摸不着头脑，“你妈去别墅干嘛？”

    林芷若有些愧疚道：“都怪我，我妈今天一到公司就问我昨晚和你去了哪里，然后我就一五一十的告诉了她昨天的事，没想到她一听说我们将别墅让你妈住之后，就吵着要将别墅收回来。”

    肖河顿时明白了过来，以自己岳母的尿性还真能做出这种事来，他猛然想到母亲说今天要搬行李去别墅，顿时意识到了不好，千万不能让两人撞见啊！

    岳母那种性格母亲碰上她肯定要吃亏。

    肖河和南宫淮祖孙二人告别后，开上车便朝着锦江春庭疾驰而去。

    等到肖河回到别墅时，让他担心的事还是发生了。

    别墅大厅内，宋春花正趾高气扬地叉着腰怒视着肖母，肖母则有些手足无措地陪着笑脸，林芷若处在两人之间急得是一个头两个大。

    此时就听到宋春花戏谑地叫嚣道：“她一个卖水果的，配住这么好的别墅吗？”

    “林芷若，你还真是头白眼狼，我养你二十多年，你就让我住几十平的小公寓，反倒让她住几百平的别墅，你的良心都被狗吃了吗？”

    林芷若焦头烂额地解释：“妈，这别墅不是我的，这是别人送给肖河的。”

    宋春花撇着嘴很是不屑：“你少糊弄我，他一个送外卖的，谁会送他这么贵重的别墅？”她自然是选择性将蒋柔柔赠送肖河玉器店的事遗忘了。

    “哪怕这别墅是肖河的，只要你们结了婚一切财产都是你的。”

    “反正我不管，如果这别墅不让我住，我就天天来这里闹，我要让这里所有人都知道，我有个不孝女和一个白眼狼女婿。”

    说罢宋春花一屁股坐在沙发上，大有一副赖着不走的架势。

    肖河怒气冲冲的走了上来，宋春花当初跟他争至尊金卡他可以忍，但是现在来争自己送给母亲的别墅，他忍无可忍。

    母亲一个人将自己养大付出了多少艰辛，吃了多少苦头，他怎么能让母亲也受宋春花的窝囊气。

    看见肖河黑着脸走过来，宋春花忍不住往后缩了缩，但随即又泼妇似地吼道：“怎么？你还想动手啊！”

    “你打，你打啊！你要不怕遭雷劈就打你丈母娘吧！”

    宋春花今天是铁了心要将别墅抢到自己手里，至尊金卡肖河可以设置消费金额，她还就不信这别墅肖河还能动手脚。

