
　　一言不发的消化完白川悠的汇报工作后。

　　琴酒又有些好奇的，打开对方给他的小本本，想看看里面究竟写了啥。

　　翻开第一页，密密麻麻的小字映入眼帘：

　　【上午九点三十七分，结束对雪莉办公室的清查，总共发现114.5根头发。

　　从痕迹比对，判断其中46根头发为当天脱落。

　　比对正常情况下的大数据，脱发数量比正常人稍多，但并非病理脱发，无需担心，可能只是压力太大造成。

　　建议老琴对其进行相关的工作时间调整，延长休息时间，优化饮食，增加运动项目……】

　　“？？？”

　　才看了几段内容，琴酒便愣住。

　　愣了好一会，他才慢慢把第一页翻过去，大略查看了下后面的内容。

　　见后面的内容依然和第一页差不多后，他皱着眉，合上小本本，盯着白川悠的脸。

　　良久才深吸一口气，有些头疼的问：“克什瓦瑟，你所说的细节记录，就是指这些数据？”

　　“是啊是啊，老琴你说过的，雪莉掉了多少根头发都要如实汇报，我就给你列了份数据……怎么样，我吊不吊？”

　　白川悠说罢，露出一个邀功似的笑容。

　　笑得很是灿烂。

　　琴酒：“……”

　　你吊到让我想抽你两个大嘴巴子。

　　果然。

　　认识对方这么久，他永远都无法跟上克什瓦瑟这货的脑回路。

　　欲言又止，止言又欲，再欲再止。

　　琴酒最终无话可说。

　　……

　　从研究所里出来时，天已经黑下来了。

　　白川悠坐着琴酒的爱车回住宅。

　　下车，没着急回家，他随便溜达一阵，买了点速冻食品作为宅家储备，才回去。

　　橘真夜在一楼收拾文件，准备下班。

　　见哼着小曲，拎着便利店袋子，蹦蹦跳跳的白川悠开门回来后，她微微一翻白眼。

　　这个家伙，是真的很会摸鱼，居然一白天都没回自己家一趟，把所有工作全部甩给自己做。

　　让她一天接了无数则关于情报委托的电话，跟个手机营业厅客服一样。

　　……见鬼。

　　咱俩到底谁才是情报贩子？

　　“小橘！一天的工作辛苦你了，嗯，你可以下班了。”

　　进来和橘真夜元气满满的打声招呼后，白川悠走进厨房，打开冰箱，整理好刚买来的食材。

　　橘真夜眉头微微跳动：“我一个人努力了一天，你都不带请我吃顿晚饭的？”

　　“啊？晚饭？泡面可以吗？”

　　白川悠一手拿出一桶泡面，很是大方的向橘真夜递过去。

　　“算了，我真是脑子瓦特了才会觉得你能请客……”

　　橘真夜无可奈何的一叹气，小声吐槽，拒绝和白川悠继续互动。

　　回去买点食材，找刚下班的成实蹭波饭，不比跟这家伙吃速食强？

　　一想到成实的美味料理，橘真夜恨不得快点离开情报屋找对方。

　　很是敬业的从桌子上抽出一张文件，她示意白川悠来看。

　　“……这是今天我帮你整理的委托信息，其中我个人觉得可以的委托，帮你接了俩，你自己看看吧。”

　　“你怎么擅自帮我接委托啊？”

　　白川悠忍不住轻轻皱眉。

　　这要是不小心接到个刺杀柯南的委托，你让他怎么去做？

　　拿过橘真夜的那份文件扫了眼，没多久，他又放下心来。

　　还好，只是简单的情报交易。

　　两位雇主全是他不认识的人，估计是花了点钱，从本地的黑帮那里，打听到了关于情报屋的联系方式，才来发出委托的两个萌新。

　　身份的话，倒也没什么亮点。

　　一个是古董收藏家，意图入手一份黑市商人的情报，找寻渠道，出售一把有名的武士刀。

　　另一个是某公司的社长秘书，为了策划一起针对社长女儿的绑架，而购买情报。

　　二者的交易，都属于能让他这个中间商获得利益的类型。

　　虽说情报商人这一行，本身就是个中间商……

　　但白川悠的这种中间商，应该属于中间商里的中间商。

　　——比如一起绑架委托，他通常喜欢先找一批人去绑架，再雇另外一批人去救人质……从而获取更高的利益。

　　总之。

　　一想到明天又可以有赚钱的新渠道，他就一阵愉快。

　　确认完资料，打发走橘真夜，白川悠简单解决晚餐问题。

　　之后，洗个澡，喝杯温牛奶，刷牙，做半个小时柔软操，他上床睡觉。

　　——真正优秀的情报商人，从来不把疲劳留到第二天。

　　一直到翌日清晨。

　　白川悠起床洗漱后，没等多久，就用【解析】看到，一道熟悉的身影往自己家这边走。

　　这么早的时间，估计橘真夜还在成实那里蹭饭，不可能提前过来上班。

　　来的人是黑羽快斗。

　　按照昨天简讯里的约定，他来找白川悠了。

　　小心翼翼的走到白川宅的院子前，快斗像是做贼一样，绕在外面观察一圈，生怕有什么对他不利的埋伏。

　　随后蹑手蹑脚的靠近大门，正欲按下门铃，门便自己开了。

　　“来，进来坐吧小伙子，别客气。”

　　白川悠乐呵呵的招呼快斗进来。

　　快斗则是露出吃惊的表情。

　　自己这样隐蔽的行踪都能被察觉？

　　到底是怎么做到的？

　　小心翼翼看了看四周，确定没人埋伏后，快斗正准备走进房门，却被白川悠伸手拦住。

　　刚想问，只听白川悠笑眯眯的说：“等会，我是让你进来，可没让你身上的那些小玩具进来。”

　　“……？”

　　黑羽快斗愣了下，随后反应很快，了然的点点头，开始拿出衣服里携带的各种道具。

　　像是上次那样，把武器全部存放在一个大箱子里，白川悠才放他进去。

　　这是一种必要的谈判手段。

　　如果快斗手中没有一点魔术道具的话，那他就和一个普通的高中生没什么两样，中森银三来了都能轻松抓到他。

　　刚一坐下，快斗就忍不住问：

　　“你这次想让我做什么？”

　　“事先说好，像是上次那样的当，我可不会再上了。”

　　“虽然我查不到究竟是谁做的，但总有一天……”

　　“……”白川悠有点头大。

　　这小子，怎么还惦记着上次炸死的那几个组织外围成员呢？

　　杀的又不是你熟人，至于这样紧咬不放？

　　摆摆手，他赶紧打断道：“打住打住！”

　　“你在说什么我根本听不懂。”

　　“这次请你过来，只是想借你的身份用一用罢了，别的咱不聊。”

　　快斗听后愣了下，脸色微变：“你想借怪盗基德的身份？这我可不能随随便便答应你。”天籁小说网

　　白川悠呵呵道：“想多了，你的那层白皮马甲，还入不了我的眼。”

　　“……这次要借的，是你本人的身份。”

　　“我的身份？”黑羽快斗警惕丝毫不松懈，严肃反问，“你到底有什么目的？”

　　“我的目的挺单纯的。”

　　白川悠露出一个稀疏平常的笑，不紧不慢的开始解释。

　　“最近你也知道的吧？为了和你合作，我腰斩了我的小说《怪盗巴德》……”

　　“那可是我的出道金作，我可就指着这个吃饭呢。”

　　“现在腰斩掉以后，新书的口碑大幅度下降，读者都在背后理论我太监，编辑更不愿意再审核我的新作，唉。”

　　“……所以，我才需要用你的身份，注册个新的笔名，发表我的新书《名侦探道尔》。”

　　“怎么样，不是什么过分的要求吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-090- 新的笔名免费阅读。https://xs.23sk.com 