    在沙南火车站的那一眼，成了周穆清挥之不去的记忆。

    只是那之后，她再也没有找到丝毫痕迹，那短暂而又深刻的一瞬，像是做了一场梦，又像是恍惚之中，记起了从前。

    那是她几十年如一日, 最终得到的一个答卷。

    愈发老迈的身躯已经撑不住远行，世界如火如荼地发展着，她被时代抛在身后，和年轻时用报纸刊登的寻人启事，一起被淘汰。

    彼时，周小天已传承了她的一切, 成长为一个新时代的年轻人。

    从旧社会的小院, 到2021年的高楼，只用师徒两人就完成了这两个时代的传承。

    师父的峥嵘岁月已不可追, 周小天接过了她的衣钵。

    最后那一卦，是周小天帮周穆清算的。

    周小天摊开了属于师父的那张大黄布，布面已然残破不堪，满是这几十年岁月留下的痕迹，透着一股破旧，如同周穆清本人一样。

    这个学艺有成的年轻人，职业生涯的第一卦，也是教她养她，把她一手带大的周穆清问的最后一卦。

    “寻人。”

    周穆清望着年轻的徒弟，微笑着道。

    周小天低头摇着铜钱，三枚乾隆通宝散落在地面的黄布上，碰在一起发出当啷脆响。

    “师父，我们去白城。”

    周小天指向北方。

     2021年末，师徒两个人到了白城，周穆清选定了老街上一家倒闭的古玩店铺，把这里盘下来, 重新布置, 她怕周小天以后居无定所。

    卦是寻人，她却没有再找了，生命中最后一段日子，周穆清全部用来装修店铺，和住的地方，她的半生积蓄足够这些，还有给周小天准备的嫁妆。

    这一年，周小天二十六岁，到了该出嫁的年纪，也是周穆清曾经离开益城的年纪。

    像是一个轮回。

    恍惚间，周穆清像是回到了几十年前，那时她还年轻，同周小天一样的年纪，也是这般活力。

    如果那时她没有离开益城，是否整个人生都将不同？

    寒冬腊月，周穆清愈发衰老，整个人记忆却更清晰了，她总是会想起当初那个小院, 那是这一生最无忧的时光。

    在她流落街头时, 那个人把她带回家, 教她读书识字, 婶婶帮她织衣服……

    这就是人吧。

    周穆清想，一辈子，糊糊涂涂就过去了。

    她终究没有熬过这个冬天，在年关前就撑不住了。

    最后的时光，周穆清记起来，师父给她算过一卦，半生颠沛流离。

    她以为那是她原本的命运，没有被师父捡到，一直流浪在外，居无定所，遇到师父后就不会了。

    谁知道，最终仍然是这条路。

    她也是个俗人。

    周穆清自嘲地笑笑。

    “傻丫头，别学了你师父，你不能做俗人。”

    “师父，你这一生啊……”周小天握着师父的手，“后悔吗？”

    周穆清笑着摇了摇头，如果说后悔的话，留在益城，应该会更加后悔，只会想着，为什么当初不去那么做。

    现在只有些许遗憾，毕竟是她自己选择的路。

    “小天，你要好好的。”

    “嗯，我会好好的。”周小天说。

    几天后帮周穆清处理后事，完成遗愿，周小天一直很冷静。

    谷警

    生死是人生里很重要的一件事，也是无法避免的一件事，她在扬江时就知道有这么一天。

    师父终于可以休息了。

    周小天想着，这半生流离，终于可以停下脚步，但是周穆清要求不立碑筑墓，死后就洒在那边河里。

    她照做了，只在旁边的小屋里留了一张遗像。

    “死了都不老实一下。”周小天在河边嘟囔，看见那么多钓鱼佬，硬是租了一条船去到河中央，她不想让人打扰到师父。

    周小天帮周穆清整理遗物时，发现她并没有多少东西。

    除了几件衣服，一部手机外，就是以前摆摊用的工具，简简单单。

    “师父啊……”

    周小天还在抽屉里发现了一张被拼起来的纸，被撕得稀碎，那是寻找汝州女婴的消息，前几年周穆清拿给她看时，被周小天接过去撕烂了，不知道什么时候又被周穆清拼起来，拿胶带粘好，帮她留着。

    周小天拿着看了许久，怔怔出神。

    其实师父也是舍不得她的。

    纸张被周小天扔进铜盆里，一并烧了，这世界上她只有一个亲人。

    隔年初春，一只黑猫跑进店铺里，周小天一开始不愿意养，传说黑猫能看到亡魂，她怕惊了师父。

    但是黑猫一直往这边蹭，周小天最终把它留下了。

    日子好像没有什么不同，她依然安安静静一个人打理着店铺，初期师父帮她固定客源，坐阵了一段时间的名片也被她仔细收起来，换上了自己的名片。

    多年的生活早已把她打磨的心智坚韧，其实人很无情。

    周小天想着，自己是个无情的人。

    只是回到家里，面对空荡荡的屋子，总会觉得心里空落落的。

    午夜梦醒，偶尔会感觉师父还在，就在旁边，只要喊一声，她就会应，然后骂大晚上不睡觉。

    外面偶尔响起隐约的车声，卫生间传来楼上的水流。

    周小天仰头望着天花板，在黑暗里低低喊了一声，没有人回应她。

    她提高声音，依然没有回应。

    她想起了二十年前，师徒两个躺在一起说夜话。

    那时的周穆清还不老，她还没长大。

    ‘师糊，他们说我没有爸妈。’

    ‘师父也没有，这有什么，你问他们有师父吗？’

    ‘他们没有。’

    ‘那不就得了。’

    周小天闭上眼睛，两行清泪从脸上滑落，沾湿了枕头。

    现在她也没有师父了，只剩下自己一个人。

    周小天捂住了嘴，整个人蜷成一团。

    周穆清离开的时候她没有哭，帮周穆清处理后事的时候她也没有哭。

    在周穆清去世三个月后，周小天一个人在深夜痛哭出声。

    她真的没有师父了。

    原来要过去很久，她才能意识到这件事，从此余生，再也没有人摸着她的头发，对她温声细语。

    其生若浮，其死若休。

    那个身板挺直，步伐坚定的女人，再也不可见了。

