    “这么久没见，宝贝越长越水灵了。”林淼淼双手托着下巴，一直朝着云夕猛看，轻笑道，“看起来帝总出力不少啊。”

    云夕脸上顿时出现了腼腆害羞的红晕，四处张望后瞪了林淼淼一眼，垂下眼帘，遮住眼中的羞涩，含着吸管的嘴角微微上扬。

    “啧啧啧，塞了我一嘴狗粮。”林淼淼双手不停地抚摸着双臂，打趣道，“起了一身的鸡皮疙瘩。”

    “打算看什么电影？”云夕拿着手机翻看软件，转移话题道，“我好订票。”

    “猛鬼凶屋。”

    云夕听见电影名，差点被咖啡给呛到，抬起错愕的脸道：“淼淼，你还怀着孩子呢，看这么恐怖的电影，会影响胎儿发育的。”

    “恩？”林淼淼下意识地伸手摸了摸肚子，扬起明媚的笑容，“放心啦，这几天都在家里看鬼片，死变态也没说什么。”

    “你看那么多鬼片做什么？”云夕想到《山村老尸》的故事情节，忍不住打了一个冷颤，十分不解。

    “我做了一份企划书上交了总公司。”林淼淼兴奋地说道，“不到一天的时间就给了准信，通过了。”

    “企划书？《黑山娱乐周刊》才出两期，你这么快就想开新的杂志？”云夕轻笑一声，“通过你企划书的人，肯定脑子不清醒，手里的资源还没有做出成绩，就急着做新的，得不偿失。”

    “恩，所以总公司的意思是让这本杂志以副刊的形式出现，等有了一定的读者群再分开发售。”林淼淼点了点头道，“其实副刊内容和娱乐是有联系的，大致分为三块，点评电影电视剧，同类型电影排行榜以及采访明星或导演。”

    “根据我的要求，总公司似乎已经找到了几个资深影评人长期供稿，第一期的同类型电影排行榜，就由我亲自做了。”

    “就算做排行榜，也不用看鬼片吧?”云夕压低声音道，“你是知道的，我很怕这样的电影。”

    “马上就要进入七月了，下一期正适合做鬼电影。”林淼淼道，“如果你害怕的话，就在这里等我，看完之后，我回来这里找你，这样好不好？一会儿，我们再看场别的。”

    云夕紧抿着嘴角，摇了摇头，猛吞口中的唾沫，深呼吸一口气道：“你还怀着孕，如果出什么事情怎么办，我……我还是陪你去看吧。”

    “嘿嘿，那你就放心了，跟我看恐怖片，分分钟将它变成喜剧片。”林淼淼见状，顿时笑成一朵花，捧着云夕的小脸，趁她不备，狠狠地在她脸上亲了两口，催促道，“走吧走吧。”

    云夕只好硬着头皮跟着林淼淼进入了电影院。

    这个场次的观影人数并不多，稀稀拉拉的，大部分都是小情侣。

    林淼淼拉着云夕坐在稍微靠前并且中间的位置，按照她的话来说，坐在这里，才能更好地感受到恐怖的气氛。

    电影一开始，云夕就闭上双眸，紧紧地抓着林淼淼的手臂，抱着不看不听的态度，坐完全场。

    不知道是不是林淼淼的习惯，还是想缓解她紧张的气氛，只听她不停地在自己耳边讲解电影的内容，并且带着自己独特的见解，说话极为风趣，时不时还能发出笑声。

    渐渐地，云夕害怕的心逐渐放松下来，也能睁开眼睛朝着大屏幕瞄上几眼。

    此时屏幕上出现一个诡异的身影，逐渐靠近洗浴的女人，只看见寒光一闪，鲜红的血液到处喷溅。

    吓得云夕忍不住尖叫出声。

    “番茄酱而已，有什么好怕的?”林淼淼笑道，“真实的血哪有这样粘稠的。”

    “国产恐怖片的水平比之前提高了一些，不过，依然需要提高啊，至少道具得像样一点吧，是不是，云夕?”

    云夕眨了眨眼，听着林淼淼的话之后，也觉得不怎么恐怖了。

    “云夕，有没有想过拍鬼片？”林淼淼冷不丁地出声问道。

    “拍鬼片？”云夕摇了摇头，轻声道，“从没想过拍这样的东西。”

    “顾男神说，他接了一个灵异剧本，剧本超极好，但是男主并不适合他，你却很适合女主，让我来探探你的口风。”林淼淼回过头看着云夕，双眸在阴暗的电影院里如同黑曜石般闪亮，轻声问道，“你想不想接？”

    “你带我来看鬼片，原来是别有目的啊？”云夕有些哭笑不得，直接问不就好了吗？干嘛拉她来看这么恐怖的东西。

    “我真的是要写专栏，现在只是顺带问问。”林淼淼挽着云夕的手腕，压低声音道，“顾男神都夸奖的本子，定然是好的，你就牺牲一下，为国产恐怖片事业奋斗一下呗。”

    “小众电影极其容易冲出重围，真的不要试试吗？”林淼淼继续忽悠道，“你看看最近某国小电影《摄像机不要停》打了一个翻身的漂亮仗，我相信，你也可以的！”

    “本子不能自己擅自接，得公司同意吧?”云夕也有了一丝兴趣，不敢擅作主张。

    “剧本在顾男神手里，自然算是公司的本子，演员内部调动而已。”林淼淼见云夕同意了，赶紧拿出手机给顾亦霆发了个短信，眯着眼睛笑道，“诶诶，我终于可以洗洗眼，看一部高质量的鬼片了。”

    云夕被林淼淼的话给逗乐了。

    电影结束之后，两人出了电影院，已经快接近十二点，路上的行人稀少，夜风不停地吹着。

    云夕将外套脱下来套在林淼淼的身上，扶着她的胳膊，走向马路等出租车。

    突然，从街对面冲出一个人，带着黑色的鸭舌帽，黑色口罩，身上穿着休闲服，不停地朝着云夕两人的方向冲了过来，他身后有几个手里拿着铁棍的地痞流氓不停地追着。

    云夕下意识地拉着林淼淼快速往旁边走了几步，整个人挡在林淼淼的面前，害怕这些人伤了淼淼肚子里的孩子。

    带着鸭舌帽和口罩的男人本来想冲过来的，快要接近的时候，急急地转弯，跑向了另外一个方向。

    就在那一瞬间，云夕与男子四目相对，她不由得一惊，是肖梓黎。

    不等她有所反应，后面的男人朝着肖梓黎逃离的方向紧追不放，很快，几人消失在街角的小巷里。

