    变故来的太快，让神猝不及防！

    凶煞之神的事件才刚刚结束。

    炼狱之神和阴影之神等神，也才刚放松心情。

    但在这转瞬间，暴怒之龙的封印地，就出现了惊天的变故！

    在炼狱之神他们还没反应过来的间隙。

    来自暴怒的气息，就笼罩了整个神国，暴怒之龙若隐若现的虚影，也呈现出来。

    这是暴怒之力的一种表现。

    这使得，原本还在解除神国空间封锁的阴影之神，也是被迫停止了手中的动作。

    下一刻，阴影之神睁大一双美目，惊呼道：“怎么可能，封印之地那边居然出事了？！！”

    阴影之神的语气，充满了难以置信的意味。

    毕竟暴怒之龙的封印，一直是她在守护维修。

    今天因为凶煞之神的事情，她才没有时间注意封印之地那边的情况。

    可怎么就这短短一会的功夫，封印之地就出事了？

    要知道，以阴影之神的阵法，不可能这么轻易的被破坏。

    除非对方有着跟阴影之神，旗鼓相当的阵法知识。

    而现在，神国应该已经没有了。

    等等？

    突然，阴影之神一个激灵，灵敏的直觉，让她终于发现了事情最不对劲的地方。

    那就是，神国的封锁，真的是凶煞之神干的吗？

    要知道，现在凶煞之神可是已经死了啊！

    既然凶煞之神已死，那他布置的空间封锁，也应该消失才是，为什么还存在？

    这个发现，顿时让阴影之神遍体生寒。

    空间的封锁，是需要神力来作为能量维持的。

    死亡的凶煞之神，凶煞神力也会随之消失。

    但此刻，神国的封锁还在。

    那就表示，这个封锁，并不是凶煞之神做的，而是其他人所为。

    之前凶煞之神的一番阴谋诡计，着实可恨。

    这让阴影之神等神，下意识都把黑锅，背在了凶煞之神身上。

    眼下回过神来，阴影之神发现了真正的真相！

    阴影之神不敢相信的想到，竟然还有别人，在谋划着惊天的诡计。

    阴影之神意识到，凶煞之神的所作所为，都成了那个人的挡箭牌。

    一时间，阴影之神心中一片冰凉。

    到底是谁，心思居然如此歹毒，隐藏的这么深，连暴怒之龙的封印也敢打主意？

    他是在找死吗？

    瞬间，阴影之神将自己的猜测和发现，连忙通过神念的方式，迅速的转告了炼狱之神光明之神。

    在一秒不到的时间，炼狱之神和光明之神，就听完了阴影之神全部的话。

    两神连连变色，心中感到极为不妙。

    紧接着，炼狱之神二话不说，赶紧朝着暴怒之龙的封印地，飞奔过去！

    暴怒之龙的封印重要无比。

    现在，邪恶之神一脉重伤，凶煞之神彻底陨落。

    光明之神一脉的强者，也在刚才的比赛中，有多位神明受创。

    更别说，还有大部分的中立神还在养伤。

    海洋神系，到现在还没有现世。

    如今，神明战力严重不足，要是让暴怒之龙破封而出，整个神国可就都完了。

    但就在炼狱之神行动的刹那，突兀的，又是一道身影闪现，拦住了他的去路。

    看见拦路的身影，不管是炼狱之神，还是阴影之神，亦或者是光明之神等神明，在转眼间，都是露出了不可思议的震撼表情！

    因为来者的身上，散发着属于暴怒的恐怖气息。

    可是他并不是暴怒之龙。

    而是，某教派神明！

    本来应该死在凶煞之神手中的某教派神明，再次明晃晃的出现在了众人的眼前。

    “是你？！！”炼狱之神惊怒交加的喊道。

    从某教派神明身散发的气息，炼狱之神就知道对方干了什么。

    不需要明说，在这转念间，炼狱之神等神就明白了一切！

    某教派神明之前，完全是在装死，逃离了自己等神的视线。

    阴影之神怒目相向的，呵斥道：“你这个混账疯子，居然想要夺取暴怒之龙的力量，你就不怕后果吗？”

    听到这话，某教派神明微笑道：“放心，我没有打破所有的封印，暴怒之龙是出不来的。”

    “只要我依次夺取他的力量，那么最后，我将成为新的暴怒之龙，不，应该称作暴怒之神，或许更加合适。”

    听见这话，炼狱之神脸色一沉，紧紧的盯着某教派神明冷冷道：“你违反了神国的规则，根据当初，空间之神定下的规矩，所有神明都不能打暴怒之龙封印的主意。”

    听见这话，某教派神明讥笑道：“空间之神都死了一万年了，别拿死了的神忽悠我。”

    “况且，你们觉得，没有十足的把握，我会出现在这里吗？”

    阴影之神愤怒的质问道：“你这个家伙，到底想干什么？”

    对于某教派神明，阴影之神新仇旧恨加在一起，心中充满了愤怒。

    某教派神明眯着眼睛笑道：“那当然是，干掉你们啊！”

    某教派神明深知，自己想要夺取暴怒之龙全部的力量，炼狱之神他们必定会成为拦路阻力。

    所以，某教派神明在得到一部分暴怒之龙的力量后，就主动找上门。

    毕竟打从一开始，某教派神明就计划好一切。

    而且，还多亏了凶煞之神帮忙吸引注意力，才让某教派神明的阴谋成功。

    现在，某教派神明很是自信。

    暴怒之龙的一部分力量，那也比一流神明强的太多！

    为了让自己更好的统治神国，成为最强者。

    炼狱之神等神，必须死！

    某教派神明身上，暴怒之力爆发，一道可怕的龙吟声从他身上传出。

    “吼！”

    见到这一幕，现场，所有神明都站起身，狠狠的看着某教派神明。

    因为某教派神明的阴谋，会让他们陷入万劫不复之地。

    炼狱之神身后，十八层炼狱突现！

    光明之神也是严阵以待，脸色谨慎无比。

    毕竟，某教派神明夺取了暴怒之龙的一部分力量。

    别忘了，暴怒之龙，可是能够随着人心暴怒的情绪，而不断增强的存在。

    这就表示，某教派神明，很有可能也继承了这无限强化的能力。

    转瞬间，大战一触即发。

    某教派神明的所作所为，是所有神明都不允许的事情，是禁忌。

    不怕一万就怕万一，要是某教派神明的阴谋出现差错，让暴怒之龙脱困。

    不管是哪个局面，都不是他们想要看到的。

    更何况，某教派神明狼子野心。

    其心可诛！

    霎时，整个神国内，轰鸣剧烈的战斗声，响彻天际！

    阴影之神怒骂叫出了某教派神明的真正名字。

    “天机之神，你这个混蛋！”

