    袁老激动的眼泪都落了下来，何优也是泪汪汪的，“导，导师终于成功了……”

    “太难了，真的太难了….”

    “没事没事宝贝，不哭不哭。”宁浩轩心疼的简直不知该如何是好，轻手轻脚的给何优擦眼泪。

    “宝贝别哭啊，我在呢，我在呢。”

    “什么啊。”见宁浩轩手足无措的样子，何优直接破涕为笑。

    “我心疼啊。”宁浩轩说道，揪着自己胸口。

    “腻腻歪歪。”小安朝他们两吐了吐舌头，两三步跑到秦简身边。

    “妈咪，我就知道你是最棒的，快点歇歇吧，我都心疼死了。”说着，也捂住了自己的小胸口，做出一副心碎的模样。

    宁浩轩：…..

    刚刚是谁说他腻歪的？

    “妈咪，你好棒！”小希也对着秦简竖起了大拇指。

    秦简勾起嘴角，对何优道：“具体效果还要再观察观察，先将这个药投入使用……”

    封宸静静等着，等秦简将事情全部安排完毕后才来到她身边，问：“现在能分点时间给我了吗？”

    好久了，他已经太久太久没有和自家媳妇好好亲热亲热了。

    秦简无奈笑笑，“可以了。”

    封宸二话不说，抱起秦简就走，丝毫不顾众人的目光。

    “快快。”小安用胳膊拐了拐络绎。

    “赶紧学学爹地的男友力，等以后我们讨媳妇就能用的上了，分分钟把媳妇抱回家。”

    宁浩轩：！！！

    突然就来了精神，一个劲的盯着封宸看。

    ….

    封宸将秦简抱回了休息室，没给她反应的时间，直接封上了她的唇。

    “唔…..”

    秦简低咛出声，双拳抵在两人胸前，所有细微的反抗全都被封宸压制，大手扣过柔夷压在秦简头顶。

    秦简有种难以呼吸的感觉，浑身上下全都是封宸的气息，心脏在砰砰狂跳。

    封宸攻势越来越猛，就在秦简以为他要擦枪走火的时候，封宸依依不舍的放开了她柔软的唇。

    低喘开口：“今天就先到这里，你好好休息，下次我们再继续。”

    他眼眶微微泛红，瞳仁倒映着秦简的样子，双唇也因为刚才的亲吻而变得红润，这个人蛊惑的不像话。

    “好…..”秦简说完，才发现自己的声音沙哑不已。

    封宸刷的一下从秦简身上离开，那架势，生怕自己慢一点就舍不得走了一样，再帮秦简掖好被子后，他又轻轻在秦简额头上落下一吻。

    “好好休息，今天的，以后一定会补偿给你。”

    秦简：……

    她什么时候要过补偿？

    ……

    Q城。

    原贺在搜索一番后站了起来：“好啊，你还真是大胆，把我当成傻子耍吗？”

    耗子愣了，“老大，我什么都没有做。”

    “闭嘴！”原宿喝道：“你个小兔崽子，我早就知道你不对劲，现在竟然敢背叛我们，看我……”

    “砰！”

    原宿话还没说完，萧昱恒就被原贺一脚踹飞了出去。

    原宿傻眼了，“什么情况？”

    “他电脑里面干干净净，什么都没有，你还想骗我？”原贺说着就掏出一把刀，对准了萧昱恒的脖颈。

    “咳咳……”萧昱恒呼吸困难，“我说的都是真的。”

    “还想撒谎。”原贺眼眶嗜血，“我现在就送你去见阎王！”

    “劳资没做过！”萧昱恒怒声道，和原贺对峙，“就算死我也要死个明白，我要自己去查！”

    耗子见状不妙，连忙道：“老大，别听他的，现在赶紧杀了他，别让他耍花样！”

    “你心虚个什么劲？”萧昱恒吼道：“要是心里没鬼还怕老子查吗？”

    “你……”耗子气急，还想要说什么时，原贺已经把萧昱恒拎到了电脑面前。

    “查，要是你查不出来什么我现在就一抢蹦了你。”说罢，漆黑抢口就抵住了萧昱恒的脑袋。

    萧昱恒气息不稳，在耗子要杀了他的目光下开始搜查起电脑。

    时间一分一秒过去，萧昱恒额间豆大汗滴开始往下落。

    原宿原贺两人也开始逐渐不耐烦，耗子反倒从一开始的心慌变得逐渐安定。

    “你查出来了吗？别在拖延时间了，内鬼从头到尾就只有你一个！”

    “老大，让我杀了他把！”耗子叫道。

    原贺扫了一眼萧昱恒的背影，冷笑，将抢扔给了耗子。

    原宿装模作样叹了口气，“老萧啊，你还真是辜负了我的期待。”

    “去死吧你！”耗子将抢对准萧昱恒，扣下扳机。

    “砰！”

    萧昱恒一个闪身躲过，旁边玻璃杯被打碎。

    “你还敢躲？”耗子到，准备再来一抢。

    萧昱恒没理他，对着原贺说道：“我找到了！”

    耗子大惊失色，“他在胡扯！我什么都没做。”

    说着就要再次开抢，被原贺一把打掉。

    他看了眼萧昱恒找到的东西，是一条发送出去的消息，上面有繁华大道的地址。

    “虽然他抹掉了痕迹，但还是被我复原了出来。”萧昱恒道，开始大口大口喘气。

    封宸这个死小子，藏这么深，他差点就没找到！

    “这不可能，这不可能。”耗子连连摇头，“老大，我跟着你几十年了，你最了解我的，我没有做过，这是陷害，绝对是陷害！”

    “谁陷害你？”萧昱恒反问，“这电脑可是你一直都随身携带的，从来没有别人碰过，消息不是你发的还能有谁？”

    “一定是你刚刚动的手脚，敢陷害我，我杀了你！”耗子气愤道，再次朝萧昱恒开抢。

    可不管他怎么按动扳机，却始终都没有用。

    “别白费力气了。”原贺道：“只有一发子弹。”

    “老大，那……”

    “砰！”

    耗子话还没说完，额头就开始泊泊冒着鲜血，身子直直倒了下去。

    萧昱恒悬在高空的心总算是落下，差一点，死的人就是他了……

    谁知道萧昱恒还没放松多久，原贺手里的抢就再次对准了他……

    “我这个人疑心重，你们两个，我一个都不相信。”原贺笑容森寒无比，“所以……你们全都去死吧！”

    “等一下！”眼见他要扣下扳机，萧昱恒连忙叫道：“我刚才看到秦简把解药研制出来了，我们先测试一下药效，然后再杀了我也不迟。”

    “你们需要人来试药，不是吗？”

    原宿当场就跳起来了，“秦简把药研制出来了？”

    “真正的长生不老药？”

