    第1267章1268安排

    曾红菱和沈月杏两个从家里出来去买菜。

    “大姐，你告诉我姐夫了吗？”

    “还没有，回家给他打电话。到时候让他通知亦新就行了。”

    “嗯，也不知道苏媛媛他们在这里生活多久？”

    “估计不会太久的。”曾红菱是真的盼着他们一家在这里多住一段时间。

    “大姐，他们一家人可是真的能拿的起放不下的，那样的工作都可以辞职。”

    曾红菱也是感叹“谁说不是呢？金钱权利地位在人家的眼里根本就什么都不是。

    我就是有一种他们一家超然脱俗的感觉。咱们在人家的跟前就是俗人。

    对了，媛媛再生了两个儿子，和咱们曾维浩一样大，咱们还比他们大几天。”

    “姐，那两个孩子长的一定非常的好吧？”

    曾红菱笑着点头“可不是？长的非常的好。和齐彦他们一样，看着都眼馋。”

    “咳，我真想看到。”

    “晚上就到家了。”

    两人买了很多的菜，上次就知道他们一家不爱吃这边的口味。所以这边还是决定做北方的特色。

    也幸亏是曾红菱在北方生活一段时间，北方的饭菜还是可以的，但是和地道的北方人做的饭也不是一个味道。

    到家后她就急忙的给杨六郎打电话。

    “好，我知道了，一会儿我告诉亦新，不会回去晚的。”

    “你们两个直接的去西苑去接他们一家。”曾红菱嘱咐这丈夫。

    “知道的。”

    两人就开始忙活起来了。

    这边苏媛媛他们一家出去溜达了，齐彦他们三个来过这附近来执行任务，不过并没有过来打扰曾家，那时候有任务在身，也没有时间和心情逛。

    现在完全的放松下来，觉得这里还是非常的不错的。

    “你们三个对边境还有印象吗？”

    三个都点头，还能有一些记忆。

    “咱们从这里离开就去那边，不行就在那边离开吧。”

    这是给了他们离开的时间了。齐雯高兴的点头。这下心里更加的踏实了。

    她这么想要离开。一定有顾尔升的原因。

    看到了一些可爱的小东西都买下来了。两口子抱着齐昊他们跟在后面。

    这里冬天也是冷的，不过还能接受。

    齐昊和齐轩两个眼睛都不够用了。就是盯着街上的行人还有摊子看。

    杨九郎今天没有上班，媳妇不舒服，所以他过来买菜了。

    他们一家人那就发光体，绝对可以吸引所有人的注意力的。

    杨九郎当然也看到了她们一家。他赶忙的过来“苏同志。”

    苏媛媛的记忆力非常的好。“杨九郎你好。”

    “哈哈，谢谢你还记得我，你什么时候过来的？”

    这么大的人物怎么会来这里呢？

    “今天刚到的。”

    “苏同志，你住在那里？要不去我家？”

    苏媛媛笑着摇头“不用了，红菱已经给安排了。”

    杨九郎也看出来人家不愿意攀谈，所以笑着说了一声“苏同志，有什么事情用到我的你直接吩咐就行了。”

    苏媛媛笑着点头，看着杨九郎走了。

    一家人继续的逛。齐雯还买了一些小吃。

    不过都是吃了两口就不吃了，有的甜食她吃了。这边特殊的小吃就吃不完。

    两个男孩子就是看，看着忙忙碌碌的人群，也觉得挺有意思的。

    时间已经不早了。一家人回家了，曾红菱说让杨六郎过来接的，到时候不在家也麻烦。

    “下午看看曾亦新有时间吗？让他带着你们去一个地方去看看，我可是在那里看到过很多的好东西。”

    齐雯听了妈妈的话高兴的笑了“那感情好。”

    “也不知道这么多年过去了，那位老人家还在吗？”

    “妈。你在这里还有认识的人？”

    “有啊，我在人家那里得了好东西了，只要了一点钱。”

    他们到家没一会儿，杨六郎和曾亦新到了。

    两个人看着一点变化都没有的苏媛媛心里感叹。

    杨六郎更是吃惊，现在他们一家头顶的金光他都不敢看了，眼睛受不了，也是有一种敬畏。

    “曾亦新，我正说着你呢，有时间带着孩子们去黑市去看看，那位老人家还在吗？

    那时候我答应老人家，他儿子要是有什么事情，我可以帮忙的一定帮一次。”

    “还在的。我下午没事，带着齐彦他们过去看看。”

    几个人就是走回去的，离着真的不远。

    曾耀祖他们一家已经到了，看到苏媛媛他们一家，热情的招呼。

    “曾爷谢谢招待了。”

    “哈哈，小苏啊，这算什么招待？我看看这两个小的，实在是太讨人喜欢了。”

    今天的午饭齐彦他们三个觉得还行。

    现在也没有食不言寝不语的要求了，大家一边吃一边聊天。

    新宇非常的激动，他还记得哥哥姐姐，前年回来的时候可是哭了一场的。

    没有想到在家里看到哥哥姐姐们了。他们来家里做客了，真是太好了。

    所有人都非常的高兴，尤其是曾耀祖，看到自己重孙重外孙女和齐彦他们四个坐在一起，就觉得是沾光了。

    四个小的知道的还不多，不过他们可能有他们的语言。也是能玩到一块去的。

    “小苏啊。以后也没有什么事了，要不就在这里定居吧，你熟悉了，就知道这里还是非常的好的。”曾志轩笑着说。

    “谢谢曾叔了，我们不留下了，在这里待一段时间，想着去山上找詹道长。”

    “想要去山上生活一段时间？”曾耀祖问。

    “是啊，去山上看看，总是忙忙碌碌的，想要找平静的地方过一段。”

    “小苏啊，你比我这个年纪大的心态还要平和。”

    苏媛媛笑了“我的心态比较老。”

    “媛媛啊，你过完年再去山上吧。”曾红菱央着苏媛媛。

    “也行，那就要麻烦曾亦新他们带着齐彦他们四处转转了。”

    “我没有问题的，这里可是有很多的好玩的地方。我们这里有一个传说，这边的曾经有神仙的。

    我带你们去那里看看。我感觉那里挺神秘的。”

    “曾叔，还有那样的地方？”齐雯的好奇心被勾起来了。

    ?  ?新年新气象！宝宝们每天都心情美美哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

