    龙超闻言，面色大变，瞥了胡烈一眼，看到他眼中的慌乱，马上明白了什么。

    然后，他看向陈飞，但眼神随即恢复了正常，“陈委员在说什么，我不明白！”

    “龙超，都到这个时候了，还要否认吗？

    刚才胡烈的话，我已经录下来了。

    你觉得，若是将这些录音送到指挥部，会发生什么？”

    陈飞道。

    “陈锋，你使诈！”

    胡烈大惊，怒骂了起来。

    陈飞没有理会胡烈，而是继续盯着龙超，气势逼人。

    龙超眼神微沉，似乎在考虑什么。

    十多秒钟后，他抬起头来，看向陈飞，出声道：“我不知道胡烈和你说了什么，但没做的事情，我龙超是不会承认的。

    无论是你到指挥部，还是军事法庭，都一样。”

    “呵，还不承认吗？”

    陈飞冷笑一声，然后面色一沉，声音更加低沉了。

    “既然龙军长不承认元溪口的事情，那我们谈谈禹城凶兽袭城的事情吧。

    何俊和那群凶兽，关系很密切啊！黑岩锯齿虎、铁翅钢爪鹰、云纹环黑豹，还有踏月猛犸象，四大七级凶兽，凶险得很啊！”

    一直冷静的龙超，听完陈飞这话，面色再也忍不住，瞬间大变，狠狠的盯着陈飞，寒声道，“你见到他们了？”

    陈飞冷声道：“刚才我和胡烈说的话，现在同样送给龙军长你。”

    “龙军长是现在坦白好，还是想去军事法庭说清楚，自己考虑清楚！”

    龙超脸上的表情一阵变幻，似乎在思索犹豫。

    但忽然间，他猛的一个抬头，面色恢复了正常，对陈飞道：“陈先生在说什么，我不懂。

    不过，我想要上军事法庭的不是我，而是陈先生你？”

    “我？”

    陈飞露出一抹疑惑之色。

    就在此时，龙超忽然出手，一道流光破空而出。

    但这道气劲，攻击的方向不是陈飞，而是在陈飞身后的胡烈。

    胡烈压根没想到自己的老大会对自己动手，完全没有任何的防备，直接被龙超的气劲贯穿心脏，气息迅速消散。

    壮硕的身躯，啪的一下倒在地上，最后眼中还带着难以置信之色，嘴里嘟囔道：“龙老大，为，为什么？”

    “你——”陈飞一阵皱眉，狠狠瞪向龙超。

    虽然，在胡烈承认自己是故意放敌军来到元溪口的时候，陈飞就准备杀掉胡烈了。

    但现在这般，龙超动手，击杀了自己的手下胡烈，还是让陈飞感到惊讶和愤怒。

    他看向龙超，沉声道：“我听说，他是你手下八个最信得过的兄弟，跟着你在军中战斗了多年。

    这样，你都下得了手？”

    面对陈飞的质问，龙超脸上没有一点愧疚之色，甚至还带着一抹淡淡的笑容，反问道：“胡烈是陈先生你杀的，和我有什么关系？”

    说完，龙超直接朗声呼喝了起来，“来人啊，战备委员会的陈委员，当着我的面，击杀了我们胡烈师长。”

    瞬间，大帐之中，一下挤满了人。

    第五师的士兵们，看了一眼倒在血泊中的胡烈，又看向陈飞，顿时满脸怒意，几乎恨不得要冲上来和他同归于尽一般。

    倒是龙超，此刻装起了好人，劝说起了愤怒的士兵。

    “大家不要冲动，让指挥部的人来处理！”

    “按照规矩来办，我们龙卫军不欺负人，也不怕人。”

    ………陈飞眯眼看着龙超，沉声道：“你认为，这样能掩盖你的罪行吗？

    元溪口和凶兽袭城的事情，你一件也逃不掉。”

    龙超还是一副什么都不知道的无辜表情，“你在说什么，我不清楚。”

    很快，指挥部的人来了，同时到来的还有纠察队的事情。

    毕竟，龙卫军第五师师长，被自己人杀死在大帐之中，这件事性质可谓十分严重。

    于是，陈飞、龙超都被带到了纠察队之中。

    作为现场军事总指挥的郑域，再次带着慕云曦、李振天和苍戌等人，来到了纠察队。

    龙卫军和战备委员会的人员，听到消息之后，也纷纷赶来了纠察队。

    接下来，就是正常的审讯流程了。

    龙超说陈锋不满指挥部元溪口的调查结果，怀恨在心，来到第五师军营，对胡烈进行报复，将胡烈当场击杀。

    陈飞这边，本考虑到现在是战争时刻，不想提前暴露龙超的事情，以免扰乱军心。

    但现在这种情况，有些事，必须提前曝光了。

    于是，陈飞将整件事的经过讲述了一遍。

    顺便，他将刚才录下的胡烈的口供，提交了上去。

    本来，陈飞当初还在森林中录下了何俊等人招供凶兽袭城的录像。

    只是后来被四大凶兽逼人空间裂缝之中，手机被空间乱流绞碎，录像已经消失了。

    所以，有关龙超、何俊他们驱使凶兽，故意袭城的事情，只能口头供述了。

    经过了将近两个小时的审讯，双方的口供都讲述完毕了。

    郑域几人，围在一起，再次开起会来了。

    “这件事，你们怎么看？”

    郑域作为现场总指挥，出声道。

    慕云曦还是一如既往的厌恶陈飞，马上出声道：“那还用说吗？

    当然是相信龙军长的话。

    那陈锋的口供，实在是太离谱了，说什么驱使凶兽，故意袭城，这太荒谬太离谱了。

    我看他为了脱罪，什么胡编乱造的借口都讲出来了。”

    苍戌倒是有些不同看法，“不过，陈锋提供的胡烈的录音。

    那件事中，胡烈的的确确承认了元溪口的事情，是他故意的。

    这是很严重的叛变行为。”

    慕云曦瞪了过来，不悦道：“录音也不一定是真的。”

    李振天面色严肃，道：“经过军中技术专家的检测，录音是真的。

    至少，胡烈叛变这件事，应该是真的。”

    直接被怼，慕云曦的表情有些难看了，不满道：“苍掌门，李校长。

    你们还是不是武道联盟的人，这么帮着外人说话？”

    李振天冷哼一声，开口道：“慕校长，请你明白自己的身份。”

    “我们是武道联盟的一员，但更是一名军人，是一名华夏民众。

    在这种团结抗敌的大事面前，我希望慕校长能分得清个人恩怨和国家大事。”

    

