    就在楚河蹙眉思索之际，一只有些冰凉的玉手突然伸了过来，用着尚算轻柔的力道抚平了他扭结在一起的眉头。

    　　楚河下意识抬起头，却发现坐在他对面的彦正一脸茫然思忖地看向窗外，而像往常一般挨着彦坐的阿追此时也是一副心不在焉的模样。

    　　“你一个大男人，别老皱着眉头苦着脸的，看着忒寒掺。”

    　　楚河循着声音望去，却发现那只纤手的主人正是坐在他身旁的天使冷。

    　　刚刚回过神来的彦有些疑惑地歪了歪头，却在冷说出这句话的同时，下意识循着本能调笑了一句：“呦，姐妹们，瞧瞧你们冷姐，这才刚认识就开始调-教男神了。你们都学着点，以后找了男神，也得像你们冷姐这么有力度。”

    　　冷都没来得及收回放在楚河额头上的玉手，便毫不示弱道：“我可算不得什么好榜样，你们再等一段时间，好好看看你们彦姐是怎么收拾银河之力那个二愣子男神的。”

    　　听到这话，彦那张俏脸瞬间垮了下来，神情抑制不住的失落，看来葛小伦的事情已然成为了她的一块心病。

    　　冷看着自己这位“冤家对头”露出这副神情，也是一阵心疼，可她却并没有后悔说出这句话，因为她从一开始就不认为葛小伦那个还很胆怯懦弱的男神能配得上这位能力和自己不相上下的姐妹。

    　　作为年轻一代天使中阅历最为丰富的“大姐”，她其实最是看不起所谓“潜力”、“未来”云云虚无缥缈的东西。

    　　都说已知宇宙危机四伏，谁也不敢确认自己会不会在下一刻陨落。

    　　既然如此，与其去等待一个普通小孩历经磨难成长为一代大神，还不如努力提升自己，找一个各方面条件都合适的男神相守终生，这其实才是适合绝大多数天使的未来道路。

    　　冷一直以来都表达出对银河之力的鄙夷态度，也是想让彦早点看清这一点，正好趁着她还没被银河之力潜藏的神性魅力影响，抓紧抽身出来，省得将来“后患无穷”。

    　　事实证明，冷对彦的了解还是相当到位的。

    　　就拿原著剧情而论，若是没有彦和葛小伦这一层守护关系在，天使即便会帮地球对抗饕餮，也绝不会下那么大的血本。

    　　那又是送天刃，又是派战士的，啥家庭能扛得起这么败啊。

    　　只能说年轻人不知创业之苦，喊那丫头一声败家彦，也是一点不冤枉她。

    　　不过就目前这情节来看，彦似乎因为蝴蝶效应的影响，对葛小伦有了别的看法，“女大七千抱天刃”这种史诗剧情似乎也要消弭于无形之中了。

    　　“银河之力？我跟他差了那么多岁，根本不可能在一起，你可别胡乱造谣。”

    　　这番话一出口可是一点都不像是彦的风格，她的心果然已经纠成一团乱麻了。

    　　“彦，凯莎女王可是说过，真爱必将永恒，你悟的还是不透啊。”

    　　冷轻抿了口香气四溢的奶茶，翘着二郎腿，模仿着摆出了凯莎和鹤熙那套大佬姿态，可那弯弯的眼角却是把她那原本还算高冷的气质融化得一干二净。

    　　“你倒是悟得透彻，所以你接下来是打算和你身旁那位男神归隐一方、永恒相守吗？”彦挑眉道。

    　　“咳咳。”

    　　听到这话，冷被杯中那热气腾腾的奶茶狠狠地呛了一口。

    　　正在思考事情的楚河下意识地帮她拍了拍背，可那细腻-滑嫩的触感传来，却是让他猛地一惊，直接抽回手去。

    　　冷似嗔似羞地瞪了楚河一眼，脸上不知是被呛得还是羞得，渐渐升起了一抹不自然的酡红，呈现出了与平时完全迥异的气质与风情。

    　　楚河看得一愣，待反应过来后，有些尴尬地抚了抚手。

    　　天可怜见，即便是穿越之前，他最为春风得意、风头无两之时，也没碰见过这种场面，女天使果然是招惹不得的生物。

    　　坐在两人对面的彦自然注意到了这一幕，却也没多说什么，只是伸出双手撑住光洁的下巴，一张俏脸逐渐绽放出姨母笑来—这对cp，她能磕几万年！

    　　可当她回过神，又想起阿追来，不由悄悄向旁边瞥了一眼，却见其俏脸淡然、并无异色，这才放下心来。

    　　可她不知道的是，平静的海面之下往往潜藏着汹涌的暗涛。

    　　阿追固然是个乖巧可爱的姑娘，可她的另一层身份却是位纵横宇宙的女性天使，有着自忖不输任何人的骄傲。

    　　事情绝不会这么简单地结束，更大的风波还在后头。

    　　而其她的小天使并未注意到这一幕，也完全没有磕糖的心思，她们现在更多还是想要多了解一些银河之力的事情。

    　　对于这位凯莎女王口中彦姐的“未来”，她们还是很好奇的。

    　　“呐，楚河，你一直都在巨峡号上工作，应该跟银河之力很熟吧？他到底是位怎样的男神啊？”

    　　有小天使耐不住好奇，凑到楚河身边悄咪咪问道。

    　　“小伦一直都有一种排除万难、决不放弃的坚毅与执拗，是个很有前途的年轻人，我很看好他。”

    　　楚河可不是那种喜欢在背后说人坏话的家伙，他的话向来都是言之有物、很是客观。

    　　当然，有些时候出于社交需要，适度的吹捧和抬高也是不可避免的，就比如此时此刻。

    　　低情商：那小子整天就知道想姑娘，都不干别的事了。

    　　高情商：他一直都有一种排除万难、决不放弃的坚毅与执拗，我很看好他。

    　　楚河这番话也不是骗过了所有小天使，像一直都有观察葛小伦的彦、阿追、莫伊、冷等女很轻松就听出了他的潜台词，都是一阵无语。

    　　可其她姑娘却是相信了楚河的说辞，又都凑到他的身边问东问西。

    　　楚河谈笑自若、应对自如，一番谈论下来没有半句废话，甚至还能凭借自己的眼界见识以及苏玛利、若宁模板遗留下来的阅历碎片凑出一句句至理名言，直让一众小天使们崇拜不已。

    　　就连见识颇多的彦和冷听到他的一些观点见解时也是眼前一亮、连连点头，偶尔又蹙着眉头，抛出自己与之不同的看法和理念，屋内气氛变得很是火热。

