    哗哗哗~~~~

    时间流逝，此时已是涨潮的最后时刻，海边的巨浪也越掀越高。

    汹涌的海浪拍击在礁石山峰，激起的浪花足有数十丈高。

    轰~~~~

    又是一道巨浪掀来。

    翻起的浪峰仿佛要将整座山峰掀倒。

    “就是现在。”周皓眼神一凝，原本身周的无边棍影突然一下汇聚，无数狂风旋涡骤然止歇。

    跟着便是一棍挥出。

    嗤！

    一道青色光华犹如一巨大风刃自周皓手中铜棍上发出，呼啸的海风、迎面掀来的滔天巨浪都在这一刻顿在空中。

    蓬~~~~

    向着山峰掀来的海浪从中间分开一道沟壑，接着便轰然坠下。

    《乱披风棍法》之‘狂风呼啸’！之‘劈风斩浪’！

    这一刻，终于成了！

    “再跟袁烈打，就算不靠青花雾气越阶提升，光凭这两招棍法也足够对付他了。”

    周皓眼中尽是兴奋，对识海青花吞噬真元产生的水气也越加惊叹。

    能一夜之间，便将袁烈苦练数十年都未曾掌握其中真意的《乱披风棍法》悟透两招，成功感悟出一丝狂风道之真意。

    这对其他修仙者来说，简直便是天方夜谭。

    就是传说中那些前世便是地仙散仙，又重新投胎再度修炼的转世仙人，悟道快速也是因为恢复了前世的感悟碎片才会进境飞速。

    想要如周皓这般，对一陌生之道都能快速悟出真意也绝无可能。

    常人感悟天地之道，犹如盲人摸象，可在逆天的识海青花面前，周皓悟道就仿佛眼前只是蒙着一层薄薄的窗纱，轻易就能捅破。

    “那九道云篆秘纹，到底是天然生成的，还是哪位大能创造的？”

    越是领略到识海青花的逆天，周皓心中的疑惑也越重。

    在他看来，识海内的青花，包括青花空间，与其说是一逆天奇物，倒更像是一种尚在他所修炼的练气、炼体之上的修炼体系。

    青花产生的水气、雾气则是凌驾在真元神力之上的另一种更高级的力量，那是本质上的超越。

    “不管如何，它在我身上，日后想在这莽荒世界长生问道，最大的依仗或许就是它了。”周皓暗暗嘀咕，随即笑了。

    自己才刚入先天，连开辟紫府成为真正的修士都还没做到，现在就想什么长生，想的有点远了。

    不过，漫漫修行路，目标本就可以定高点。

    这样即便最后达不到，也远超一般修行者了。

    有着前世看过半篇原著的见识，周皓对未来的眼界也比一般修行者要高的多。

    “坏了，时间差不多了。”

    此时，太阳星起。

    远处天边已是泛红。

    青蛟军的每月会武时间到了。

    ……

    “咚！”“咚！”“咚！”

    军营校场的鼓声让大地微微震动。

    周皓从城外一路狂奔，总算在三通鼓敲完之前，赶到了玉龙城外城北门。

    相比西城门外是凡俗聚集之地，甚至都形成了市集。

    整个北门外，则全是青蛟军的校场演武之地。

    当距离校场还有老远一段距离的时候，周皓便看到了远处校场中，青蛟军的普通军士已经列阵集结。

    两大块方阵，列阵在校场两侧，黑压压一大片足有上万人，却寂静没有一丝杂声。

    “周皓兄弟，总算等到你了。今日可是你的大日子，怎么来这么晚。”

    周皓刚到校场边缘，早等在这里的赵虎便快步迎上来。

    “大日子？”周皓无语。

    说的就跟我要嫁人一样。

    “这次要新增设一队先天营，新队统领将从四队老人的行长，以及新加入先天营，实力达到先天后期的强者中选出。”

    赵虎语速极快：“曹老大担心你不知道其他人的底细会吃亏，让我把这个给你。”

    说着，赵虎拿出一卷兽皮纸，塞到周皓手中。

    “曹戎呢？”周皓环视校场，此时还有一道道身影从城内城外掠来，都是赶来参加本次会武的先天生灵。

    他熟悉的四人组中，只有赵虎到了，其余曹戎、杨穹、苗英三人都未见踪迹。

    “曹老大昨夜便和其余三位统领被召去军部了。”赵虎道，“杨穹和苗英两人都是行长，这次有机会争夺新统领，都各自在做准备。”

    周皓点头。

    他们四人组里，曹戎最强，是先天生灵巅峰境界的先天营统领，杨穹、苗英都是先天后期境界，乃是先天营的行长，手下管着一行二十五名先天生灵。

    只有赵虎是先天中期的伍长，不过因为修炼的《乙木青灵体》最擅防御保命，在先天营中是出了名的打不死，倒也不容小觑，算是伍长中最顶尖的一拨。

    周皓跟着赵虎一边往校场内走，一边打开兽皮纸扫了一眼。

    “怎么没有杨穹和苗英的？”

    兽皮纸上记载的都是密密麻麻的小字，除了与周皓同为新人的那些先天后期高手，还有先天营老人中担任行长的强者讯息。

    只是其中并没有杨穹和苗英两人的记载。

    “本来是有的，让他俩给去掉了。”赵虎撇撇嘴，“他俩说本来实力就不如你，要是再让你把老底都清楚了，就更是一点希望都没有了。”

    周皓莞尔。

    虽说知己知彼才能百战不殆，可最关键的……还是要看自身实力。

    “我就送你到这，那边是新人的行伍，你与他们站一起等待就好。”赵虎示意周皓看，那边校场角落正有百多人聚集一处。

    “好。”周皓点头，随手将兽皮纸收起。

    以他神魂的强大，早就能过目不忘，这几步路功夫便已经将上面的讯息全部记下。

    “这人是谁？之前没见过啊。”

    “他也是新人？”

    已经到了的那些新人，见到一陌生男子被一名老兵陪着走过来，不由低声议论。

    他们加入先天营时间长的已快半年，短的也有近一月，虽一直未编入原有先天营的行伍内，可平时在军营、内城碰上也大多打过交道，至少彼此都认识。

    “兄弟，一直没见过你，什么时候加入先天营的？”一名极为粗壮的汉子开口问道。

    他满脸胡渣，双目圆睁似铜铃，整个人宛如一头直立的黑熊。

    “昨日刚加入的。”周皓见他周围人少，便走过去站定。

    “昨日？”粗壮汉子双眼一瞪，“那你可真够走运的。不像我们，在这干等了数月才等到新队编制。”

    “又未短了你军饷，也没拦着你接军中任务，有何不乐意的？”粗壮男子旁边还有一瘦小身影此时开口道。

    她这一发话周皓才发现，对方竟是个娇俏苗条，容貌中上的女子。

    “我叫上官雨，这是我哥哥上官云。”女子说完粗壮男子，对周皓开口道，“还未请教？”

    “周皓。”

    原来他们就是上官兄妹，周皓看着面前这两名体型容貌相差巨大的亲兄妹，瞬间与刚记下的讯息对应上了。

    这次他们所有新人中，先天后期实力以上的强者共有六名，其中便有这两兄妹。

    “你们看，偏将统领们来了。”

    上官雨正要说话，上官云突然看向内城方向，周皓循声看去。

    只见一巨大黑色幕布仿佛一片乌云从玉龙城内城方向飞来。

    “紫府修士。”周皓眼睛一亮。

    能带人飞行的法宝，至少也是入阶法宝，只有紫府修士能炼化。

    这还是周皓来到这一世界，第一次见到紫府修士，忙仔细看去。

    黑色幕布上为首的乃是两名身穿紫色甲铠的身影，一位头发银白，目光锐利的老者，另一位则是身体面孔都泛着金属光泽，宛如金属铸就一般的壮硕男子。

    在他俩身后，是四名身穿黑色甲铠的身影，三男一女，曹戎正在其中。

    “曹戎身上的铠甲怎么换了？”

    周皓知道青蛟军不管是先天营，还是普通军士，穿的都是统一制式的道兵甲铠，只不过先天营的先天生灵们穿的甲铠纹饰乃是一整条蛟龙，以此与普通后天军士区分。

    但本质上并无不同，都是道兵甲铠。

    道兵，是大夏王朝常用的兵种。

    道兵甲铠就是每一个道兵身上所穿的甲铠都有着大量的符文，能够使得道兵们彼此力量融合为一体。

    不但攻击能联合，防御也能联合在一起，像青蛟军的道兵甲铠，可最多让九名军士宛如一体。

    一旦联合起来，九名后天巅峰的青蛟军甚至能和一名先天生灵初期的强者一拼。

    不过周皓听镜知先生讲过，青蛟军的道兵甲铠只是最低等的，是给后天生灵用的，能让先天生灵彼此力量融合为一体的道兵甲铠，普通势力根本没有，玉龙城也没有。

    “难道今日不光要新增一队编制，整个先天营还要换装？换成给先天生灵用的道兵甲铠？”看着两名紫府修士偏将，以及曹戎等四名统领身上穿的古朴甲铠，周皓不禁猜测。

    难怪镜知先生会说玉龙城不是看上去那般平静，这分明是有大事将要发生的样子。

    这时候，黑色幕布落到校场前方的看台，两位偏将和四位统领走下黑色幕布，跟着便被那名老者收起。

    “拜见大人！”忽然青蛟军普通军士中传来低沉的一道声音。

    哗啦！

    两大方阵一万后天巅峰境界的青蛟军军士整齐划一，单膝跪下，同时喊道：“拜见大人！”

    先天营的先天生灵们也随着一同躬身，并未下跪。

    “起来吧。”开口的是那名银发老者偏将。

    一万青蛟军同时起身。

    “怎么不见将军？”旁边的上官云嘀咕道，“我还未见过万象真人呢。”

    “急什么！”上官雨低声斥道，“命令上说将军会来，那就肯定来，别说话。”

    周皓暗乐，这两兄妹竟是以模样娇小的妹妹为主，也蛮有趣的。

    就在这时。

    站在看台上的那名银发老者偏将略微欠身，大声道：“恭迎将军！”

    “恭迎将军！”那金属魁梧男子、以及四名统领，在看台前方的先天营也立即躬身。

    “恭迎将军！”一万名青蛟军再次尽皆单膝跪下。

    “来了，来了。”上官云躬着身子，暗中向周皓和上官雨传音。

    哗~~~

    整个校场忽然从白天变成了黑夜。

    黑夜中，一颗颗璀璨星辰高悬天空，无数的星辰汇聚，宛如一条滔滔河流。

    璀璨的星光笼罩天地，落在校场内的每一个人身上，所有人都只觉身子一沉，仿佛只要那星光稍一用力，便能将自己轻易碾杀。

    星辰异象来得快，去的也快，校场眨眼间又从黑夜重新恢复成白天，黑夜中的万千繁星也消失不见，一切恍然如梦。

    只是星光笼罩下那种无法抗拒的震撼，却深深印在每一个人心中。

    “星辰万象……这就是万象真人。”周皓看着远处半空中直接御风飞来的青袍长发男子，内心尽是向往。

