    “磁悬浮引擎.....”

    面对薛云期待的眼神，老头儿品了口茶，摇头道：“我这儿可没有。”

    “不仅我这里没有，只怕整个永泽镇也找不出这么洋气的东西！”

    永泽镇实在是太偏僻了，偏僻到所有的物资都需要犬城按时按需提供的地步。

    每三个月，来自犬城的运输大队才会将镇子里所需的各种物资准时送达。

    返回时则是会装满镇民们从煤窑里挖掘而出的矿产。

    就这，还要避过冬季的暴雪天气！

    在这种物资供应模式下，可想而知物资清单里大多是生活必需品，绝不会有磁悬浮车这种不实用的玩意儿。

    “不过.....”

    正当薛云彻底失望的时候，老头儿却突然话锋一转：“我倒是可以为你制造一台。”

    制造一台......

    这他娘的未免也太硬核了吧！？

    “真的假的？”

    轰的一声站起，薛云有些不可置信道：“我读书少，你可别骗我！”

    磁悬浮引擎，可是这个时代特有的科技产物。

    想要制造一台能够运行的引擎，相关的机床设备，人力和物力上的投入可不是说有就有的！

    纵观整间木屋，除了简陋的火炉和一些基本的旧家具外，就只剩下一个老旧的铁匠台。

    制造引擎？

    难不成用手工和锤子敲出来么？！

    眼见薛云充满了怀疑，老头儿也没生气。

    却见他起身从铁匠台下拿出了一小块黑黝黝的金属锭，轻轻地放到桌面上。

    “这是几个意思？”薛云有些不明所以。

    “0.5公斤的锻熔乙烯合金......”

    不紧不慢的解释着，老头儿笑道：“这玩意儿就是用来修筑城墙和制造磁悬浮引擎的主要材料。”

    话罢，老头儿的双目中绽放出一阵精芒！

    强大的生物力场气息立刻喷涌而出，瞬间弥漫了整个木屋。

    恐怖的威压拔地而起，薛云猛地一愣，下意识的向后飞撤，摆出了作战姿势！

    轰——

    巨大的黑影从老头儿的身后蹿起！

    眼前的武装怪胎浑身都散发着金属的光泽，隆起的肌肉仿佛山丘一般。

    它的相貌极其丑陋，手里紧握着一柄漆黑的巨大铁锤，阵阵的莫名热浪围绕着身体不停的旋转缠绕，看上一眼就让人望而生畏！

    【专属技能怪胎百科全书被动触发...】

    【怪胎名称：锻造之神.钢铁神兵】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：？？？】

    【怪胎纲目：神话目，特质系】

    【怪胎装备：赫菲斯托斯之锤......】

    【基本能力：近战不可挑剔，并且拥有操控锻炼之火的能力，可制造并分解金属材质的任何物品，唯一不足的是缺少远程攻击手段......】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：上古西域神话中的铸造之神，诸神武器的铸造者，具有高超的铸造技巧，虽然长相丑陋，但灵魂和才智却十分的卓越，心智灵巧，充满热诚！可操控锻炼之火，并且可以控制大部分的金属制品，达到融合再造和分解的目的......】

    锻造之神？！

    妥妥的神话目强力武装怪胎......

    这他娘的也太强了！

    隐隐暗自咋舌，面对“钢铁神兵”强而有力的威压，薛云感觉自己的肝都在默默地打颤。

    “别紧张，我可没有别的意思......”

    微微一笑，老头儿佝偻着背脊，连连耸肩道：“不过是让你看看我的独特能力而已。”

    说着，老头儿轻描淡写地朝着桌面点出了一指。

    “熔炼，重组造物！”

    轰隆——

    钢铁神兵仰天举起手中的巨锤，夹杂着耀眼的金色火焰，蓦然砸下！

    巨大锤影直接穿透了桌面，火焰一阵升腾之间，桌面上的金属锭立刻悄然腾空。

    它就这么悬浮在半空中，寸寸的崩碎，化为了微小的粉末。

    金色的火焰化为细小的流光，立刻参与其中。

    随着金属粉末在半空中高速的旋转，火焰也逐渐的黯淡，直至泯灭！

    半空中的金属粉末重新凝聚成型。

    眨眼的功夫，竟然变成了一块崭新的机械手表，缓缓地落到了桌面上。

    卧槽......

    这也太牛逼了！

    不可思议的拿起手表，薛云还能感觉到表带上传来的火焰余温。

    “这就是我的能力之一......”

    甩手撤去了身后的钢铁神兵，老头儿重新落座，喃喃道：“但凡是金属，无论是原材料亦或是成品，我都可以熔炼它们，并且按照自己的心意重新改变其结构。”

    双眼直冒金星，薛云早已佩服的五体投地。

    难怪这家伙说能帮老子重新制造一台崭新的引擎。

    原来是有这么逆天的技能存在！

    完全就是个行走的机械生产流水线啊......

    “先别高兴的太早。”

    一把夺过薛云手里的机械手表，老头子沉声道。

    “这个能力也有很大的限制性，无论制造什么东西都不可能凭空而来，想要制造一台可以正常发动的磁悬浮引擎，就必须消耗足够的原料才行！”

    “等价交换原则......”

    伸出手指，老头子深邃地笑道：“一即是全，全即是一，没有付出，就不可能会有收获......”

    恍然大悟的点了点头，薛云立刻心领神会。

    老头子的武装怪胎虽然属于神话目，但从本质上来说不过还是怪胎而已。

    想要修筑高楼大厦，就必须准备等量的砖石。

    钢铁神兵并不是真正的神，不可能凭空造物！

    “大概需要多少乙烯合金？”薛云直接问道。

    “保守估计，至少需要五公斤左右......”

    慢条斯理的品了口茶水，老头儿面无表情道：“另外，铜金属和铝金属也需要一些，不过这些普通的金属我这儿还有很多。”

    把玩着手里的机械表，老头子摇头道：“最重要的乙烯合金，恐怕整个城镇里就只有我手里这么一丁点儿的存货了。”

