    血人一蹦数米，直接跃到了林霄面前。

    它的身上，挂着无比粘稠的血液。

    刺鼻、腥臭的血腥味，如同潮水向着林霄扑面而来。

    让他忍不住想要作呕！

    林霄眉头紧锁，死死地盯着面前的血人。

    “府风，你……究竟是什么人？”

    林霄掷地有声，声若奔雷。

    此话一出。

    血人的嘴里，发出桀桀的怪笑：“林霄，准备受死吧！！”

    说完。

    它那如同小山一般的身体，对着林霄就猛冲了过来。

    别看它个头大，但是速度却是非常的快。

    仅仅只是眨眼间，就已经来到林霄的面前，张开双手对着林霄的脑袋狠狠拍下。

    见状。

    林霄却是不慌不乱。

    在血人的双手即将拍在他头上的瞬间，一个闪身，直接将其躲过。

    下一秒。

    林霄双脚蹬地，身体飘然而起，直接就来到血人的头顶。

    旋即。

    他手中的铜钱剑对着血人的脑袋就狠狠地刺了下去。

    铜钱剑的剑身上，夹杂着精纯无比的道气。

    金色道气，就像是切豆腐一般，瞬间尽数没入血人的脑袋。

    “啊！！！！”

    一声无比凄厉的惨叫声，从血人的嘴里响起。

    它的身体开始疯狂晃动着，妄想将林霄从头顶晃落。

    然而。

    林霄的双手，紧紧地抓住了铜钱剑的剑柄，任凭血人怎么晃动，对他来说那都是无济于事的。

    大量血水，从血人头顶的伤口疯狂冒出。

    “啊！！！”

    血人爆吼一声。

    那些原本要落在地上的血水竟然奇迹般得向着林霄疯狂涌去。

    瞬时间。

    林霄已经被无尽的血水，尽数包裹了起来。

    血腥味较之之前，愈发浓郁了不少。

    让林霄产生了一种想要作呕的感觉。

    他的手中，玄冰符箓骤然闪过，直接甩在了血墙之上。

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    在玄冰符箓的作用下，血墙的表面，直接结上了一层厚厚的冰块。

    “破！”

    林霄低吼一声，手中铜钱剑翻转，一道道剑气狠狠地劈在血墙上。

    一时间。

    血墙尽数消失。

    林霄抓住这个机会，将大量道气灌注到自己的左手，旋即对着血人的脑袋再度拍去。

    嗡——！！！

    精纯的道气，在血人的体内，疯狂游走着。

    “啊啊啊啊！！”

    “林霄，我要杀了你！！”

    “我不甘心啊！！”

    “我……费了这么大的周折，却依旧……没有办法杀你！我不服！！”

    血人的身体，开始横冲直撞，嘴里发疯似的嚎叫着。

    那声音。

    让人忍不住后脊背发寒。

    网友们更是看的胆战心惊。

    “府风这家伙，真的是太奇怪了！让人根本难以想象他是怎么做到的！”

    “就算是变成血人了又如何？！还不一样是林霄的手下败将？”

    “就是就是，杀了这么多孩子，最终就是这么一个结果，府风，你真是该死啊！”

    “主播，千万别跟他客气，杀了他！！”

    “对，杀了他，为那些死去的孩子报仇吧！”

    “杀！！杀！！杀！！”

    弹幕，如同潮水一般，那叫一个凶猛。

    而这个时候。

    林霄将铜钱剑从血人的头顶拔出，飘身落在地上。

    此时此刻。

    血人的身体表面，出现了一条条裂缝。

    无尽的血水从这些裂缝中不断流出。

    他体内的道气，还在不断摧残着血人的四肢百骸。

    一下又一下。

    一波接一波！

    滔滔不绝，延绵不断。

    登时间。

    一股股白烟，从血人的头顶冒了出来。

    他的身体，开始剧烈颤抖起来，两只眼睛更是……已经变成了雪白色！！

    现在他的样子，怎么看怎么让人觉得恶心。

    “林霄，我……我是绝对不会轻易放过你的！！我跟你……不死不休！！你等着吧！！咱们俩，还会再见面啊！！”

    血人嘶声爆吼着。

    轰——！！！

    旋即。

    他的身体，就像是一颗炸-弹一般，直接爆裂开来。

    无数碎片，砸向四面八方。

    血人，没了。

    危机，解除！！

    其实。

    并不是血人的实力不强，更大的原因是……

    现在的血人还不是完整形态的血人。

    还差三个孩子！！！

    如若真的是凑齐了一百个孩子的话，血人的实力，那绝对是成倍增加的。

    之所以能够提前将这血人召唤出来，仅仅只是因为……府风献祭了自己。

    原因，就是这么的简单。

    看着满地的狼藉，林霄将铜钱剑回鞘。

    很快。

    杨岳带领着张雪等人，纷纷赶到。

    他们之前看的是直播。

    即便做好了心理准备。

    但……

    当他们真的到了现场，看到血池里面那一池子血水之后，一个个的脸上依旧挂着悲伤和惋惜。

    “草！！！”

    杨岳甚至直接暴起了粗口，“这个府风，当真不是人啊！！！！竟然……干得出这种伤天害理的事情来！我……我真是……一个蠢猪啊！！”

    张雪同样也是红着眼眶说：“这近百个孩子，就这样全部死了，我真为他们感到不值当！为什么……会出现这种情况？！”

    听到他们的话。

    林霄深吸口气说：“事情既然已经发生，说再多也是没有任何作用的，倒不如把这个时间用在干正事上。”

    此话一出。

    杨岳立马开口：“林先生，你尽管吩咐，我们全都听你的！”

    “对，林先生，你说什么我们就做什么，绝对百分之百服从！”

    “林先生，您尽管开口吧！”

    “只要是我们能够做到的，一定义不容辞！”

    “林先生，请指示！！”

    其余的警察的声音，那叫一个掷地有声。

    林霄心中多少有些欣慰。

    看来……

    自己这个忙还是没有白帮啊。

    这群人，都是有良心的。

    想到这。

    林霄瓮声开口：“御鬼者联盟这些人，没有一个是无辜的，虽然府风现在没了，但是……其余的人，也不能让他们就这样跑了！必须要全部逮捕！该判罪的判罪，该杀的就杀！

    现在这个社会，如果法律都没有办法约束他们的话，那就只有……死亡能够让他们从心里感觉到真正的恐惧！”

    随着林霄的话说出口。

    杨岳等人都知道应该怎么做了。

    一时间。

    几十名警员纷纷开始出动。

