    杨小桃是真的没想到除了帮她联系杨樟，找到监察使之外，那人竟然还偷偷帮忙找到了庞母，还将庞母从杨宏达的手中解救了出来。

    虽说这件事并没有太影响到杨樟的案子，但是终归是为了处置杨宏达多了一个突破口。

    这个情分，还真是不得不认。

    唉……

    若是欠了旁人的人情也就罢了，偏偏这人并不是个好相与的，总觉得这人太过喜欢捉弄刁难人。

    若是继续这样纠纠缠缠没完没了，恐怕日后还有更多不好办的事儿。

    到底怎么才能彻底和对方了了呢……

    杨小桃忍不住又问起了小果冻。

    ——“真的就找不到对方的资料吗？他既然在这里世界里那也应该是你们这个系统里制造出来的NPC才对。”

    如果能找到对方的资料，好歹能让杨小桃知道对方的身份，知道他需要什么，当然，如果能知道对方的弱点那肯定是最好的。

    ——【小桃姐姐，每次他出现的事情，系统都显示错误代码，我这里真的看不到呀……对方应该是特别NPC，是小桃姐姐你完成任务的路上很重要的人，为了作弊，这些NPC的身份资料都是机密……】

    听着小果冻委屈兮兮却还是千篇一律的回答，杨小桃失望地叹口气。

    真是个麻烦。

    在杨小桃为了祁玄的事情心烦的时候，葛氏已经晕乎乎地醒了过来，直接冲着杨大林就扑了过去：

    “怎么有你这样的大伯父！宏达是你的亲侄儿啊，你是要害死他是不是！你们一家怎么这么歹毒啊！”

    葛氏又哭又闹，还妄图去抓杨大林的脸。

    可杨大林不是自己那个不中用的弟弟，他对葛氏这个弟妹可是没有半点怜惜，尤其是现在这宛如泼妇一样的葛氏。

    杨大林直接微微一闪身就躲过了葛氏，然后一脚踹到了她的后小腿上。

    幸好杨双林就在旁边，才勉强扶住了葛氏，不然葛氏可真要摔一个彻彻底底的四脚朝天了。

    “大哥……”

    杨双林求救式的喊了一声。

    他知道现在他们家已经彻底输了，加上赔偿给那些秀才的银子，将近百两，这些足以掏空他们的全部家底。

    若是……若是杨大林能就此网开一面……

    “二叔！”杨小桃听到杨双林的话急忙走过去，她也是担心杨大林会心软，万一真不要那些钱，那岂不是白白被杨宏达折磨这一场。

    不过她刚开了个口，杨大林却已经伸手把她给拉住了，然后塞到自己身后，自己反倒是双手环胸满脸坚硬地看着杨双林。

    “那些银钱该赔的一分钱都不能少，该多少就是多少，我知道你们家能拿的出来。”

    杨大林知道自己小闺女想要说什么，但是这些话可不能由她这个小辈儿来说。

    不过小桃也是多想了，他怎么可能会心软。

    若是杨大林一个人受什么罪也就罢了，可趁着他神志不清的时候，二弟一家可是可着劲儿地欺负自己家孩子，若不是老天保佑他恢复了正常，他儿子还不一定会怎么样。

    这种情况杨大林若是还心软，那他可就真是个包子了。

    “他们一家也是你的亲人，何苦如此咄咄逼人的！”

    听到这话众人一起看了过去。

    来人竟然是葛老爷。

    杨小桃忍不住冷笑。

    也是啊，葛老爷才是杨宏达背后的投资人，这种重要时刻，葛老爷怎么可能不出现呢。

    可惜啊，他再有钱也只是一介商户百姓，被监察使断过的案子他做什么也没用了。

    事实上葛老爷也知道没用，现在只能来打打感情牌。

    “杨家老大啊，你也知道你弟弟什么脾性，这根本赚不来什么银钱，虽然我偶有接济，不过他们家里的吃穿这些年还是越发艰难了，原以为宏达当成知县家里情况能好些，谁知道……”葛老爷半是叹息半是遗憾地说道，“宏达他是有错，可他是真没有害你们性命的心啊，总不能真的让他们全家都喝西北风，到大街上要饭去吧。”

    葛老爷倒是很会说话。

    一方面说了杨双林不中用，赚不了钱，在家里就是个废物，隐隐地也是强调他们家里的钱都是葛老爷出的，另外一方面打感情牌和舆论牌，让外面的百姓们听着仿佛都要以为是杨大林在迫害弟弟侄子一家了。

    真会说。

    “葛老爷，你这话的意思好像是我们家把堂哥一家弄穷了似的，我们家现在可是连房子都没了，全白杨村的人都能给我们作证，”杨小桃忍不住开口呛声，“我们家现在被迫租住在城里，每个月都要花很多钱，家里积蓄也没多少，我爹之前需要看病花钱，我大哥没钱去中京府科考，只能去码头扛包赚一点点血汗钱，葛老爷现在是说我们家在迫害他们家吗？”

    杨小桃说着拿手帕按了按眼角，硬是让自己挤出几滴眼泪来。

    来啊！

    比比到底是惨，到底是谁迫害谁！

    先前百姓中还有议论杨大林他们是不是有些过了的，此时也跟着迅速改了口——

    “哎呦，这听着可真是惨啊……”

    “杨樟可会读书了，全水江县都知道，要不是没钱……”

    “早知道咱们该一家捐点儿银钱给他们，让杨樟科考，若是能高中，届时咱们岂不是也能跟着沾光？”

    “是啊，是啊，真是可惜早没知道啊！”

    “现在等杨宏达赔了银子，总算该有盘缠用了！”

    “说不准咱们水江还能出大官呢……”

    听着百姓们转了口气，葛老师的脸色有些发沉。

    这小丫头居然如此会说，看来之前他外孙说的没错，小丫头牙尖嘴利的真是个麻烦。

    葛老爷忍不住道：“小桃啊，你到底不是杨家的血脉，有些事情你是不懂的！”

    言下之意，你这没有血脉的人就该闭嘴。

    杨小桃还没来得及还嘴，杨大林就怒了。

    虽然知道杨小桃自己都知道身世了，旁人知道的可能也不会少，但是他也没想到自家闺女这身世如今居然是个人都来胡咧咧了！

    他这可忍不下去了！

