    “培训基地项目投资金额那么大，省公司那么重视，我二话不说交给你人事部负责，因为对你们信任。”

    “可你是怎么对待这么重要项目的？”

    “你的下属勾结投资商串标围标，所有的人证物证现在是一样不少，你倒是说说看，这事该怎么处置？”

    看到图轰然一副要吃人的眼神盯着自己，程大伟竭力压下内心的不安，换上严肃表情对图轰然说：

    “图书记，这件事我一定会处理好。”

    图轰然毫不犹豫再冲程大伟发飙：“这件事你会处理好？你以为你程大伟是谁？你有遮天的本事吗？”

    “这种丑闻一旦传出去，别说咱们这些分公司，恐怕就连天阳集团总部的脸面都给你们丢光了。”

    “到时候盛京总部的领导会怎么说？江南省总公司领导会把责任推到谁头上？这些你都想过没有？”

    说真话，这些问题程大伟一个也没想过。

    他现在想要迫切查清楚一件事：

    图轰然手里突然冒出来的举报信，到底是真的有人写了举报信给纪律委，还是他找人杜撰拿出来唬人的伎俩？

    图轰然指着程大伟的鼻子痛痛快快骂一顿也有些累了。

    人一累思维很容易短暂断线。

    他脱口而出，“你程大伟不是很厉害吗？人事部居然出了这种事？”话里的幸灾乐祸味道连傻子都能听出来。

    程大伟淡淡瞄了他一眼，声音清冷道，“要是没其他事我先回办公室。”

    图轰然这才注意到该呵斥的话已经说完了，教训下属一定要一鼓作气，要是中间停顿下来再训那氛围就不一样了。

    骂也骂了。

    训也训了。

    图轰然没什么理由继续把程大伟留在办公室里对着他那张冷若冰霜的老脸。

    他只好冲程大伟一挥手：

    “你走吧！赶紧找胡副部长谈谈让他坦白交代到底收了人家投资商多少好处，要是吞下去不少东西就让他赶紧退出来说不定处分能轻一些。”

    程大伟应一声出门。

    回到办公室，把从图轰然办公室拿来的那份举报材料往办公桌上一摔，程大伟一屁股坐在老板椅上。

    转一圈。

    转两圈。

    转三圈。

    还是想不通，“自己平素待胡副部长不薄，胡副部长为什么要勾结外人干出串标围标的事呢？为什么要背着自己如此而为？”

    想不通可以暂时放下等脑子清醒些再想，但是眼下举报人实名举报胡副部长在培训基地项目中存在违规行为，接下来该怎么办？

    下属胡作非为，就要承担责任！

    经过了一番激烈思考后，程大伟拿起手机拨打金浩然电话：“金书记，你得帮我一个忙。”

    金浩然不见外口气：“程部长有什么事尽管吩咐，说什么帮忙不帮忙的，你我之间还用得着那一套？”

    是啊！

    得亏用不着。

    程大伟心想，“如果金浩然和自己之间的关系没走的那么近乎，这种时刻自己还真不知道找谁帮忙合适。”

    金浩然在电话那头等着，问，“到底什么事啊？”

    程大伟压低声音把有人举报胡副部长的事跟金浩然说了一遍，很是无奈地说，我看此事情是真的，想不到我看错了人。

    金浩然听完气的龇牙咧齿怒骂：

    “胡副部长是不是脑子出毛病了？你那么信任他，把培训基地项目交给他一个人全权负责，他为什么要这么做？”

    程大伟脸上露出冷笑。

    这是个人人都追逐名利的时代，只要你有钱有地位哪怕身上有许多缺点也可以被人视而不见，所以大家一起向“钱”看。

    虽说眼下还不清楚胡副部长到底是不是为了钱来这么一出，但是有一点程大伟心里却明白：

    “胡副部长一直在骗自己！”

    既然你先不仁就不能怪我对你不义！

    程大伟对着电话说：

    “金书记，我马上把这份举报信亲自送到你办公室，稍候你暗中安排一组人立刻对胡副部长展开审讯。”

    金浩然一惊，“你确定要审胡副部长？”

    程大伟，“确定！”

    金浩然：“他可是你嫡系下属，万一他要是出了事岂不是让你脸上无光？”

    程大伟没好气：

    “面子能当饭吃吗？我要是真对胡副部长对举报信置之不理，岂不是更让图轰然那帮人安上个‘包庇下属’的罪名？

    我要的就是事实的真想，这个胡副部长为什么要这么样做，为什么要背叛我勾结卢文明？”

    金浩然想想程大伟说的话的确有道理，于是点头应承下来，“好的，一切都按照你的指示做。”

    程大伟悄悄瞒着图轰然秘密对胡副部长展开调查，与此同时图轰然却在办公室眉开眼笑特意打电话向省总公司周副总报喜：

    “周副总！这次程大伟绝对是插翅难逃！”

    “眼下的证据链合情合理，只要他程大伟敢包庇胡副部长，我们就可以抓住这个由头立刻递交申请给省总公司领导要求调整她的职位。”

    图轰然巴不得程大伟立刻离开经济发展园区。

    他觉的只要程大伟被赶走了，经济发展园区必定能很快恢复从前。

    周副总要求他：

    “你让人弄一份申请调整程大伟职位的申请信过来，逮着合适的机会我向金总汇报，只要金总同意，他程大伟就算想赖在经济发展园区也不可能。”

    图轰然闻言满脸喜色。

    他一边口中应承着周副总的指示，一边眼前似乎已经看到程大伟孑然一身被灰溜溜赶出经济发展园区的情形。

    想想都觉的痛快！

    金浩然派人找胡副部长的时候，这家伙正高兴地坐在街边一个小酒馆里和招投标中心副主任刘二毛喝的醉醺醺。

    胡副部长今天是真高兴。

    筹谋许久的大事总算获得一个令所有人都满意的结果，这让他对招投标中心副主任刘二毛感到万分感激。

    作为培训基地项目的总负责人，胡副部长一个人也很难掌控项目的招投标结果，除非招投标办公室有人配合。

    早在几个月前，胡副部长就把目光聚到了招投标副主任刘二毛身上。

    有了内线刘二毛配合，围标的事才能顺利进行。

    当然，刘二毛也不是白帮忙。

    他的顶头上司招投标办主任比他还年轻，工作积极性又很高，他想在短短几年的时间内事业上有大的突破几乎不可能。

