    

    天边升起来一轮明亮的圆月，这是十年来最明最大的一轮月亮，青蓝如水的月色照亮了深蓝色的天空，星星就稀疏的让人觉得可怜。

    天空中没有云，清冷的月色照亮了整个山崖，将整个山野染成了银色的世界，山峰便多了一种苍茫的孤傲，如同神一般俯视着远处一望无际的平原地带。

    面向东方的崖面看起来垂直高度有六七百米上下，山崖上偶尔有几段裂纹，在月光下看起来如同猫儿抓出来的爪痕，浅得几乎可以忽略。

    这样的山崖极难攀爬，是应对机械兽进攻的极好地形，山崖顶上，是一片方圆几百米的开阔地带，在这空旷地带上，立着几门高大的粒子炮。从崖顶望下去，蜿蜒而来的大路经过山崖下面的一个三岔路口，钻入了太行山中，粒子炮群便成了这三叉路口上仰视天空的看门守卫。

    粒子炮在此地也不知站了多少岁月，炮基已经长满了锈和青草，细长笔直的炮筒在月光下反射着青幽幽的光，如同立着的巨大的剑，直指苍穹。粒子炮的左边二十米开外，是一尊高射炮，高射炮的炮筒口径有碗口粗细，它的子弹足以从这里打到两千米的高空，与粒子炮一样高射炮也已经锈迹斑斑。

    帕米尔此刻在月色下正趴在一座高射炮的身上一点点地涂着防锈漆，一盏橘色的应急灯照亮了他侍弄着的那座高射炮，一人一炮显得十分的和谐。

    李鑫岩看了看手表，时间指向3139年6月6日晚上九点。

    他半躺在一块巨大的石头上，有些不耐烦冲着帕米尔道：“帕米尔，你还要多长时间才能弄完？我都等不及了，我的口水都要流光了！”

    “很快，很快！”帕米尔回答，但是手下拿着的毛笔却丝毫没有加快的痕迹。

    叹了口气，李鑫岩笑笑，小伙帕米尔还不到三十岁，可是做事情十分认真，伺候高射炮比伺候女人还要上心，这一点李鑫岩自愧不如。

    高射炮十分威武，他知道那座炮的威力，可惜的是那炮现在已经没了炮弹，成了一架没有什么实际用途的摆设。没有炮弹不是说它的炮弹已经造不出来了，而是资源紧张，没有足够的材料来制造这种口径的炮弹了，因此李鑫岩觉得帕米尔摆弄它有些多余。

    石头不知被多少人躺过、摸过，十分光滑，此刻在月光下反射着一层青色的光，上面现在摆了两杯酒，一盘军品午餐肉，还有些面包和菜，这是李鑫岩和帕米尔的晚餐。

    “唉，你一个小时以前说很快很快，我就相信了，结果一个小时以后你还在说很快很快。我可不上你的当！你再不来，我可就不等你了！”李鑫岩头枕在胳膊上，一本正经地威胁道。他身边放着一瓶酒，盒子上写着“特供”两个红色的大字。能弄到这酒相当不够容易，帕米尔带过来的时候他几乎要惊呆了，恨不能直接上去亲上帕米尔一口。这M国老儿不知道通过什么关系，竟然弄来整整两瓶，这在这个战火纷飞的年代可是极为困难的事情。

    十六年了，机器城那些从天空上飞下来的各式各样的攻击兽，几乎铲过了所有人类能够耕种的平原地带，粮食变得极为珍贵，能够酿出酒，只有少数几个蜷缩在险峻山脉中的国家才有如此奢侈的行为，所以李鑫岩对这M国老儿的能力既是佩服，又有些不忿，有种易身而处的冲动。

    “唉，对了，你这次回去，下次要等到什么时候才能回来？”李鑫岩看着帕米尔忙碌的背影，问。

    “下次？大概要等到半年以后了吧？现在镇守太行山一线的防线上还有1305个基地，我们所有负责这片区域的的工程师只剩下36个，还要留几个在总部山里面培训新的机械技术工程师，算来算去也只能派出来28个，所以啊，你最好祈祷一下你的这些炮不要出问题！出了问题，短时间内我也赶不过来，你们就只能对着天空打枪了。”帕米尔一口纯真的汉语说得极是流利，语气却极为认真。

    李鑫岩觉得可笑，嘿嘿一笑：“祈祷？都什么年代了你还相信神么？哎，你们M国人科技这么发达，竟然还有相信神的，如果真的有神，我倒愿意拜拜神，求神早些结束了这看不见头的战争，让我好好能去海边冲个浪，去南方看看山呀水呀什么的，不用在这里守着，跟个看山的山神一样。唉，再这么待下去，不在这里变成野人也会性格变态！”

    帕米尔手底下维持着原来刷漆的速度道：“祈祷，是一种心态，而不是真的相信有神灵的存在！心理安慰而已了，怎么真的能把自己要做的事情拜托到神的身上？”

    “不过说回来，科技发展到高级阶段的时候，我们就是神！祈祷不是要个结果，而是一种心态。……唉，其实你说我们国家科技发达，发达又有什么用呢？都已经被机械城打得差不过亡国了，科技先进又有什么用？好了！终于刷完了！不过你的这根笔算是废了。”

    帕米尔放下漆桶和毛笔，用手狠搓着一把枯叶，将手上的漆抹去。他看了看手里已经粘成一团的毛笔尖，然后将它放回到漆桶里面。

    “这有什么？山里狼多，闲了没事多抓几头再做一根就完了，用不着为个笔刷心疼。”李鑫岩道。他坐起身来拿出两个碗，小心翼翼的拧开酒瓶，开始倒酒。

    酒一出瓶，立刻浓香四溢，底下坐在粒子炮旁边的七八个人立时终止了闲聊，一双双眼睛立时向着这边盯过来。李鑫岩微微一怔，然后想了想，叫道：“湾子，过来，把这瓶酒拿去分了！嗨，一堆可怜的小家伙，举杯痛饮都没尝试过。”

    “谢谢班长！”那七八个人里面一名清瘦的小伙立刻喜笑颜开的蹦过来，提了酒瓶又蹦了回去，心情显得格外开心。

    帕米尔也在大石上坐下来，看着他的背影笑道：“湾子还不满18岁吧，怎么看都像个孩子。”李鑫岩也笑笑，若有所思地道：“还不到18岁，只有16岁。”

    “16岁？还没成年哪！”帕米尔微微惊讶，“你们国家不是人多么，怎么现在连16岁的孩子都派上来了？”

    “人多？嘿嘿，那是过去式。人再怎么多，也经不住一场持续了将近20年的战争啊！就像你们M国，到现在也不是也只剩下在山里的抵抗点？没人了，可战争还在继续，不管你愿意不愿意打下去，你都得打下去，没有别的办法，为了活下去，孩子也得上。”李鑫岩道，语气中多了不少苦涩。

    他端起倒好的酒碗，轻轻碰了帕米尔的酒碗，喝了一大口酒。

    帕米尔也早已经馋的不成样子，碰碗喝了一口酒，两人不约而同地咂舌叹道：“好酒！”

    “对了，你是这个基地的第几任班长？”帕米尔问。

    李鑫岩没想到他突然问这问题，愣了一下，想了想眉毛一扬，“首任！”回答的十分自豪。他这一回答，帕米尔眼神一亮，笑道：“原来就是你呀！八年来没有换过的班长！”

    “什么就是我？”李鑫岩不解反问。

    “我们技术部每隔十天会把所有太行山防线的基地都统计一遍，一个是为了看看有多少损失，另一个看看下一个十天的工作安排怎么样安排，除此之外还会把每个工程师报告的一些其他信息都统计一下，其中就包括班长的信息。我没仔细看报告上细节，只记得没换班长的地方只有一个，原来竟是你！”

    帕米尔一脸笑意，“其他基地的班长，不是死了就是受了重伤，转到后方山里面去了，早就换了人，当然，还有几个升级了，做了更高级的指挥，不管怎么说反正都不在一线战场了，所以你呀……算是唯一硕果仅存的傻蛋。”

    “傻蛋！？”李鑫岩差点把抿到嘴里的酒呛出来，但想到酒的珍贵，他硬是忍住了，赶紧把酒咽了下去，然后才一阵放肆的咳嗽，这么一来，他几乎没给呛死，一抬头，眼睛里面憋得全是眼泪。

    帕米尔没理他，端起酒品了品让辣味在嘴巴里面转了两个圈，又喝了一口，续道：“所以啊，唯一一个在班长位置上做了八年的人！不容易啊！这件事我要回总部的时候向首长们提醒提醒，该嘉奖一下了！要不然，怎么对得起你这么多年的坚持？”

    “嘉奖？”李鑫岩好不容易缓过气来，苦笑道：“嘉奖年年有，只是没有什么实际的，那些嘉奖，不如将我这些武器升级一下来的实在，所以还是免了吧。要是给我来一台新的粒子炮，我倒是可以不要那些嘉奖令！即便没有武器，多来点酒也是好的嘛，总让人有点盼头。什么都不来，光要嘉奖有屁用。”

    帕米尔瞪了李鑫岩一眼，也苦笑道：“嘿！你想得美，现在后方连钢铁生产都越来越不容易，你想换高级的武器，那是做梦！据我所知，现在最新的粒子炮一般都很难运到这地势险要的地方来。大型的运输机生产都变得困难了，所以别指望能用空军力量把那东西运过来。至于汽车，嗨，十有八九都被平原游荡的机械兽部队给灭了，送到这里是难上加难。不过我最近听说有林将军的行动组帮忙，他们倒成功送了一批出去，不过基地建在河谷地带……这是让人担心，机械兽们爬到那里可是费不了多少工夫。”

    “至于你们这里，等着天上掉馅饼吧！”

    “咋，行动组还管这事？”李鑫岩好奇道。

    “嗯，军部那边办不到的事情，一般都会给行动组下任务。这是个惯例。”

    “那他们就能行？”李鑫岩又问。他觉得这有些夸张，都是人，怎么别人不行他们就能行？

    帕米尔端着酒杯看看他，笑道：“反正我知道，你不行。”

    李鑫岩“噗”的一声，这回终于被呛着了，又开始剧烈咳嗽。而帕米尔看起来怕他呛不死，又道：“你就是能行，你也出不了这个基地！”

    好不容易平复下来，帕米尔又道：“其实地下城基地里面，除了行动组之外，还有个部门也挺厉害的，交给他们也成，但是军部上层很奇怪，不找他们而找行动组，也不知道他们怎么想的。”

    “哪个部门？”李鑫岩问。

    “雇佣兵团。”

    “哦？”

    帕米尔舒了口气，端起酒杯又喝了一口，道：“其实雇佣兵团也挺不容易的，上一次我去他们那里做维修工作，就看到整整一个班的士兵，身上巴巴拉拉的就没有一个不带伤的，而且他们受了伤也不下火线，眼睛通红，看见机械手比见了女人还兴奋，甚至有些你抢我夺的意思，真搞不懂，这么强悍的队伍，怎么好多事情就落不到他们那里。”

    “这个我知道。”李鑫岩道。

    “你知道？你在山上喝西北风都喝了八年了，你知道个屁？”帕米尔笑道。

    “那自然是听这些小鬼们说的。”李鑫岩指了指岩下平台上正闹闹哄哄的一帮小子们。“他们闲来没事最喜欢跟我浑说。”

    “那他们说了什么？说来听听？”

    李鑫岩正儿八经道：“因为他们的团长！”

    帕米尔颇为惊讶，随即点了点头：“嗯，差不多。基地的人好像都这么说。”

    “但是，为什么？”李鑫岩反问。

    这一回，倒是把帕米尔逗乐了，笑道：“啊？这个你不知道？你不是说你那些小子们会给你说的么，怎么这个你却不知道？”

    李鑫岩懵懂的摇了摇头。他端起酒，又抿了一口，期待地看着帕米尔。

    “他……是个娘娘腔。”

    李鑫岩一口气没缓上来，再次被呛。

    酒过三巡，李鑫岩微醺，半眯着眼睛任清风拂过脸庞。初夏的风十分柔和，宛如女人白白的小手，十分惬意。帕米尔躺在巨石上，悠然看着月亮，仍旧有一搭没一搭的自言自语着，看起来他也是憋了很久找不到一个合适的倾诉对象，碰见李鑫岩，便如同玉米棒扔进了火堆里，四处开花了。

    “……其实，行动组跟雇佣兵团根本就尿不到一个壶里去，毕竟不是一个妈生的，明里暗里都是刺，你扎我一下，我捅你一下，他们自己没感觉，外面的人可都看得门清儿，这不，前段时间听说军部要调查雇佣兵的一个头头，说什么渎职，军部律法部出了手，但是让雇佣兵团给挡回来了，军部一怒之下直接暗杀，就把行动组给派了出去，你猜怎么着？行动组的人前脚刚到，就看见那头头的脑袋挂在他办公室的门上！雇佣兵团那可不是好惹的，你行动组要弄我的将领，我直接给你，看你怎么办！你瞧瞧，这招绝吧？先不论这将领是不是犯了事情，光是这手段，就足以镇住所有想跟雇佣兵团过不去的人！……真是凶狠起来，连自己都不放过！”

    “虽说行动组的林将军是地下城基地的四把手，但是大家背地里都说，他老子不待见他。他老子不待见他但是他却极会钻营，就自己凭着他老爹这层关系，妥善经营，没有支持，却能慢慢爬到军部第四把交椅上，那是一个厉害！……唉，对于这样的人，你不服不行，资源好，自己也努力，反向的助力也会用，他不上去谁上去？”

    “又有人说，这人是个花花公子，军部里面有一半的女人都被他揽到怀里了。有人总结，靠着女人上去的人，十有八九都心狠手辣，所以他才把行动组牢牢控制在自己手里边。但是我见过他，表面上看上去很好呀，没有什么心狠手辣的样子……所以这个传言就有些奇怪。”

    李鑫岩冷哼了一声，道：“有些人知人知面不知心。”

    帕米尔点头：“唔，是这个理。所以大家都在看，看行动组和雇佣兵团究竟会撞出什么样的火花出来。”

    “怎么？他们现在要内战？”

    帕米尔吧嗒吧嗒嘴，道：“内战到还不至于，只是**味挺浓。”

    正说话间，隐藏在石头堆中的铁门突然打开，一名士兵冲了出来，向着李鑫岩这边大声叫道：“班长！有情况！”李鑫岩向着远方看去，远方地平线上隐约出现了一些黑点。

    石头堆中的房子是雷达控制台，当机械攻击兽出现在附近的时候，雷达上就能看到他们。

    李鑫岩立刻酒醒了八九分，一个激灵站起身，对着还在分酒的战士们叫道：“大家注意！各就各位！有敌人来袭！”

    “帕米尔，你去雷达控制室，那里比较安全！”李鑫岩向帕米尔嘱咐了一句，便急急奔向一台粒子炮。对于目前人类和机械城的战争，技术人员的命比普通战士可要宝贵得多。

    帕米尔看着远处微微闪动的黑色阴影，却没有动弹，而是手底下立刻行动，把那些还没喝完的酒倒进酒瓶子里面然后将他们快速装箱。技术人员的生命，比不上几瓶子酒。

    整个基地顿时在月色下活了过来，粒子炮下盘吱吱格格地响动起来，炮筒压低，向着远处飞来的黑影瞄准、射击。帕米尔怀里抱着酒瓶，抬头饶有兴趣的看着远方那些飞来的黑影。黑影数量并不太多，看起来这次攻击也是个偷袭，规模并不大，对于高能粒子炮来说，毁灭它们也只不过是几发炮弹的事情，帕米尔对李鑫岩他们有必胜的信心。

    高能粒子炮的炮弹是一枚空心的炮弹，激发的时候里面的离子弧会被激活，瞬间被弹射出去，遇到东西的时候炮弹的外壳炸裂，里面的离子弧被释放出来，释放出巨大的能量，基本遇到的东西都会被炸的粉碎，这东西对付机械城的空中力量十分合适。也正由此，机械城的空中力量近几年来是越来越少了，机械兽反而越来越多。

    帕米尔正想着，眼前一亮，四道明亮的蓝色粒子光线激射而出，向着远方的黑影直线飞了过去，不到一秒，四个浮空的黑影在天空中爆射出一团明亮的焰火，四分五裂后带着火焰和闪耀的星状碎片慢慢落向黑沉沉的大地。

    “调整瞄准，进行第二波攻击！”李鑫岩大声指挥。又是一阵吱吱格格的转动，粒子炮瞄准远方的黑影，第二波攻击发生了出去。

    天空中又是四团明亮的火焰燃起，四只飞行中的机械攻击兽被炸的粉碎。

    飞行中的机械攻击兽翼展全长三米左右，全身都是金属做成的，连翅膀都是一种不知名的混合金属做成的，对于这种类似鹰一样的空中攻击的机械攻击兽来说，只要有高射炮，基本来一个打一个。所以大多数飞行机械攻击兽只要不让它靠近，落不下来，俨然就是练习靶子的好目标。

    所以在李鑫岩看来，再几个炮弹，大约这股偷袭就能被彻底解决。

    顺着粒子炮攻击的方向看去，飞来的飞行机械攻击兽已经只剩下了四五只，只要两轮空射，估计就差不多全部消灭完了。而飞行机械兽飞行极快，只是片刻之间，看起来已经离几百米高的山崖只有两百米的距离，这个距离对于这些飞行来说，也就几句话之间的事情。李鑫岩笑道：“他爷爷的，找死了这。帕米尔，等着，等会我们继续！”

    回头一看，帕米尔却没有去雷达控制室，而是，迅速跑到崖顶山的石头堆中间，打开另一扇铁门急匆匆地从里面取出来六把能够连射的***。石头堆中间是休息区域和仓库，这样的石头堆几乎在每个山崖基地都是存在，一般四个石头拢在一起，中间做成交叉的通道，对抗天空中的攻击极是有效。这货倒是很有眼色，知道留个后手。

    如果机械兽群到来，自然***是对付他们的最好装备，帕米尔确是在为空中拦截失败做准备。

    “多余！”李鑫岩笑道。

    粒子炮的炮筒光辉闪过，空中再次炸开四团火球。李鑫岩嘴角上翘，得意之色溢于言表。八年来，他能够一直在这里，所依仗的自然有很大程度就是自己队伍的射击命中率。这山崖有地利优势，机械兽基本上不来，只要防守好空中力量，自然万事无忧。

    “只剩下一只了，我让你有来无回！”李鑫岩对着最后一只行机械攻击兽快速调整准星，准备来个漂亮的收尾，让好不容易来到自己基地的帕米尔开开眼，好好给他炫耀一下。

    突然，没等李鑫岩按下发射按钮，瞄准镜中的目标突然破碎成了大大小小的五六块！

    李鑫岩立刻心中突的一跳，他妈的，这是什么东西？还会分裂？

    他急声呼道：“都给我注意！湾子，你们打下面的，我们打上面的！”

    基地上的四座粒子炮并不是在一个平面上的，后面的炮台略高于前面的，这样便于同时射击，不会让子弹的交叉引起视觉上的阻碍。一般李鑫岩这么说，大家就会依照自己所在的方位去攻击相应的目标，这样就能保证打中目标，又能不让目标变得分散。

    “班长！这个距离太近了！”湾子的声音十分紧张。对于只有一百多米的距离而且还在迅速靠近的目标，大家都不是太有把握将它击碎。而帕米尔几乎是狂叫着冲到了炮台四周，将***往地上一撂：“准备近距离接触！”然后再次匆匆向石头堆跑过去。***重量不轻，一次拿六把已经是他的极限，一次拿不了多少，那只能多跑几次。

    粒子炮的光辉再次闪过，四朵绽开的火球出现在离山崖不足百米的地方。可惜还是有两块残片实在是没有什么办法击中了，太近了！

    “卧倒！”李鑫岩大吼。“呜”的两声破空声音，两枚飞行机械攻击兽碎片轰然落地，由于落地速度极快，碎片直接没入了地面上的碎石缝中。

    落地后的碎片自行插入地面，碎片尾端的火焰熄灭，但却亮起一丝不安的蓝光。

    帕米尔刚从石头房屋内奔了出来，他根本还不知道已经有机械城的炮弹扎在了基地地面上，大家都开始扑地躲闪，只有他向着粒子炮这边奔来，手里还提着六把***。而路途中间，那蓝色光芒在闪烁中逐渐暗了下去。

    “帕米尔！趴下！”李鑫岩大喝。

    “轰”的两声巨响，几乎是同一时间，两枚飞行机械攻击兽碎片炸出来两朵方圆十米的蘑菇云，两道冲击破从爆炸点爆发出来，冲击波和热气扑面而来，碎石俨然成了子弹，呜呜呼啸着从众人头顶飞过。

    李鑫岩的呼声已是晚了。

