    许小兰深以为然地点了点头，然后接口道：“扯虎皮拉大旗这个词，也白学了。”

    就在这时，那个披着虎皮的狐狸，已经来到了安林的身旁。

    它看到了许小兰那清丽绝俗的模样，不由得双眼一亮。

    野兽和人类一般有种族隔阂，就算出现一个仙女般的人物，一般的野兽也仅仅是觉得长得好看，不会有其他的念头。

    但是狐狸不一样，狐狸精的审美观和人类是一样的，这也是狐狸精为什么喜欢变成人类的模样，它们对人类的美是极为认可和向往的。

    许小兰五官极为精致，肤白如玉，在朱雀血脉和真龙血脉滋养下，气质愈发高贵和出尘，宛如神女谪尘。

    她单单站立在那里，就极为赏心悦目。

    狐狸看到这等绝世美人，又怎么能忍得住。

    他当即吹了一个口哨，笑眯眯地走到许小兰的面前：“小美人，来这落虎城干嘛啊？狐爷我在这落虎城可是一霸，有什么事情，本狐爷可以帮你哦，嘿嘿嘿……”

    又有许多兽族偷偷旁观，有许多露出了幸灾乐祸的笑容。

    被那狐狸盯上的人类可不少，那个女人看起来也要倒霉了。

    “能帮忙？那恶灵兽狱暴乱的原因你知道吗？”安林突然插嘴道。

    “狐爷说话轮得到你插嘴吗？！”

    狐狸瞪了安林一眼，双爪便直接如刀般朝他的脖子斩去，速度之快宛如一道残影，携带着空气撕裂的锐鸣之音。

    它一出手，竟就是杀招。

    然而，一个白玉一般巴掌却来得更加的快。

    那一刹，狐狸感受到了绝望和死亡笼罩全身。

    它转头，脸上浮现震惊和恐惧。

    还未有所反应，掌劲便因为恐怖的力道，挤压扭曲了空间。

    嘭！

    白皙如玉的手掌还未触碰狐狸，狐狸的头部便像西瓜一样炸开了。

    许小兰一脸冷漠地望着狐狸，轻哼了一声：“敢对我的安林出手？不知死活！”

    狐狸一句话都没说出来，无头身躯晃了晃，便直接倒下了。

    围观的兽族深吸了一口气，有些敬畏地望向出手的女子。

    育灵期的狐爷，被一掌秒杀了？这女的绝对不能惹！

    有的比较胆小的兽族，比如那些鼠族，已经吓得直接跑开，抱头鼠窜，生怕被迁怒。

    “师娘真霸气，威武！”萧泽看得双眼发亮，开始鼓掌。

    “小兰威武！”安林也跟着鼓起掌来，只是不知为何，感觉有点怪怪的，好像剧情有哪里不对。

    许小兰有些不好意思道：“不好意思啊，一时气急，还没问出情报，就把它拍死了。”

    安林摆了摆手，一脸无所谓道：“没关系，这种育灵期的辣鸡，层次太低，问了估计也不知道情况。”

    层次太低？众围观的兽族又倒吸了一口凉气。

    能说出这种话的，人类的实力肯定很恐怖。

    惹不起，惹不起。

    许多兽族开始若无其事地看向其他地方，趋吉避凶是野兽的本能。它们虽然嗜血好杀，但也不会明知实力差距恐怖，还白白去送死。

    当然，恶灵兽狱中心之地那群疯子除外。

    “师父，那我们现在去哪里，要不要去一些人流密集之地潜伏，打听情报？”萧泽开口问道。

    安林翻了个白眼，没好气道：“潜伏打听情报？你特么在逗我呢？只有弱者才选择这种方式！强者一般都是直接干！”

    “直接干？”萧泽有些迷茫地望了一眼安林。

    安林却将目光转向这座小城的中心之地：“走，我们去城主府！”

    什么情报间谍啊，潜伏者啊，听起来好像很高端。

    那都是因为在某个庞大的势力面前，他们无力抗衡，所以才选择用潜伏的方式，侧面搜集情报。

    有的人会不小心被发现，然后被弄死。

    有的人则会苟得很好，或者慢慢爬上高位，顺利窃取情报机密。

    这需要大量的时间，也要耗费大量的精力。

    这个小城里，懂得最多的讲道理就是城主了。

    安林才没有那个闲情玩潜伏。

    难道要他以平凡的身份接近城主，然后慢慢获得城主的信任，再套取情报？别开玩笑了！

    真想知道什么，直接把城主打一顿就好了啊！

    城主不愿说？那就继续打啊，打到它服了为止！

    在绝对的力量面前，干啥事都方便。

    落虎城北面，城主府邸突然传来爆炸的声音。

    “吼！”

    一头有着金色双翼的金毛虎，朝远处逃窜。

    白色的身影突然出现在金毛虎的面前，一拳落下。

    金毛虎浑身爆发出无数金色的符文，瞬间笼罩了方圆百丈的范围，竟然是罕见的封镇领域。

    安林一身白衣，身体宛如飞剑般，硬生生撞开了金色封镇领域，一拳落下！

    轰隆！天地炸响。

    “嗷……”

    金毛虎痛苦大呼一声，从天空坠落。

    地面上，许小兰纤巧的双手掐了一个龙族法决。

    虚空之中突然凝聚出一道道水之锁链，宛如水蛇般朝金毛虎那巨大的身躯缠绕而去。

    “吼！放开我！”

    金毛虎拼命挣扎，水之锁链却越来越紧，根本无法挣脱。

    “都叫你不要逃了，你偏不听，何必呢？”安林翩然落下，望向金毛虎，开口道，“恶灵兽狱为何会暴乱，把你知道的都说出来。”

    “我，我什么都不知道！”金毛虎大叫道。

    “电！”安林开口道。

    噼啪……

    璀璨的电光从许小兰的手中发出，落在了金毛虎的身上。

    “啊！”金毛虎惨叫一声。

    恐怖的电流在它的身上流窜，电得它浑身发颤，毛都被电焦了。

    “说不说？”安林继续道。

    “我真的不知道啊！”金毛虎一脸的委屈。

    轰隆！

    许小兰很自觉地又给了金毛虎一记雷劈。

    “说不说？”

    “我啥也不知道，我该说啥？”

    轰隆！

    金毛虎奄奄一息。

    “说不说？”

    金毛虎：“……”

    “算了，找下一家吧，这头老虎可能真的不知道。”安林叹了一口气。

    金毛虎心中一喜。

    “把他弄死吧，虎皮还挺好看的……”安林补充道。

    金毛虎的虎躯一震：“别！大人饶命！我说！我现在就把我所知道的都说出来！”

    安林呵呵一笑：“快说！”

    不老实，电一电就老实了，实在不行，就再吓唬一下，这话看来还真的挺对的。

    “具体发生了什么事情我真不知道！但是骨玉仙虫已经发出召集令，让我们化神期的城主，在两天后在兽狱的中心大城，白虎城集合。我知道的就只有这么多了！”

    金毛虎瑟瑟发抖，开口说着。

    安林认真看了金毛虎的表情，摸了摸口袋的小巧镜子，传音道：“魔镜，金毛虎这一次没说谎了吧？”

    “没有。”朱雀镜开口道。

    安林点头，顺手向金毛虎要了白虎城的坐标。

    他这才将目光转向萧泽：“走吧，我们去白虎城！”