    当肖执再次从【海鲲观想图】中退出来的时候，已经是深夜时分了。

    从观想空间里退出来之后，肖执做的第一件事情，便是意识沉入识海，进入了他的金丹内空间。

    金丹内空间里，一如既往的荒芜。

    肖执一‘眼’就看到了那条在空中欢快游走着的小青龙。

    仍旧没有看到鲲的影子。

    肖执意念所化的虚幻影子，在扫视了一圈周围之后，不禁有些失望。

    但很快，他便发现了一丝异常。

    在淅淅沥沥的小雨之下，虚幻影子一闪来到了一处水洼前，看向了这水洼。

    便见这水洼之中，正有一只如蝌蚪般的黑色小鱼，在水里游动着。

    这小黑鱼，除了体型小了点之外，与【海鲲观想图】里的那只鲲，简直是一个模子里刻出来的。

    这就是自己观想出来的鲲？

    这也太小了吧？

    肖执有些无言。

    要不是这片世界属于他，他对此有着绝对的掌控权，这么小的一个小东西，他哪能注意得到。

    虽然被他观想出来的鲲，体型稍稍小了那么一点，可毕竟是被他给观想出来了。

    肖执的意识从金丹内空间里退了出来，心念一动，唤出了自己的属性面板。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：金丹初期修士

    属性：体质1220，力量2301，敏捷1155。

    国战功勋：491861。

    观想法：《苍龙观想图》圆满（筑基观想法），《海鲲观想图》入门（金丹观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》圆满（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《天眼》大成（基础神通），《灭身刀》圆满（高阶神通）

    灵体：后天顺灵体。

    血脉：无

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    当在自己的属性面板里，看到了【海鲲观想图】这一行字眼之后，肖执不由呼出一口气，脸上露出了一丝笑容。

    他的【海鲲观想图】，确实是入门了。

    这一次他修炼观想图入门，系统并没有给他文字、语音之类的提示，这让他感到有些疑惑，不过这些都只是小事，不需要太在意。

    既然【海鲲观想图】已经入门了，肖执也不再继续观想修炼下去了，而是回到了院落里专属于他的那间房屋内，躺在了床上。

    相比起众生世界里的那些原住民修士、武者来，出生于现实世界里的肖执，在睡觉休息的时候，还是习惯躺在床上的。

    虽说自从踏入筑基期之后，他的精力变得异常的好，哪怕几天几夜不睡觉，也跟没事人一样。

    可今天似乎是事情发生得太多了，令肖执感觉到了疲惫。

    只是，虽然感觉到了疲惫，可躺在床上的肖执，却是翻来覆去的有些睡不着，脑子里时不时会想起今天所发生的那些事情。

    也不知道过去了多久，肖执终于沉沉睡了过去。

    这一睡，肖执直接便睡到了大天亮。

    “李兄，昨晚外面没发生什么事情吧？”肖执走出房门之后，向李阔问了一句。

    李阔摇了摇头，道：“很安静，我昨晚看了一整晚的书，什么事情都没发生。”

    肖执闻言点了点头。

    北岚道城，应该是暂时稳定下来了。

    接下来，他需要做的事情，是尽快提升自身的修为境界。

    进入众生世界快要接近一年时间的他，早已经知晓了，对玩家们来说，小境界这些，都不算是瓶颈，这个只是水磨功夫而已，有钱有势的，直接用资源快速破境，没钱没势的，也可以通过时间，来打磨自身，慢慢破境。

    只有大境界，才是横亘于玩家们面前的拦路虎。

    现在的他，是金丹初期修士，从金丹初期到金丹中期，到金丹后期，再到金丹巅峰，这些都只是小境界上的提升，只要有着足够的天材地宝，他便可以快速破镜，以最快的速度，修炼到金丹境巅峰！

    只要实力达到了金丹境巅峰，掌握着圆满级【灭身刀】，手中还有着接近50万点国战功勋值的肖执，必然能成为金丹巅峰境修士之中的顶尖强者。

    又有着鳌龙甲护身。

    到时候，元婴之下，他将很难再遇到对手了。

    至于该如何获取到足够的天材地宝，用来提升自身的实力境界，肖执心中早已有了想法。

    肖执所在世界，所开启的沦陷区行动，到现在还没有结束。

    按每获得2000国战功勋值，可以用来兑换1年修炼之功的天材地宝，这样的算法来算，肖执这段时间所获取到的国战功勋值，数量已经超过100万点了，用来换算成天材地宝的话，他已经可以用来换取超过500年修炼之功的天材地宝了。

    这些东西都是他肖执应得的，他肯定是不会放弃的。

    其次，北岚道丞手中，现在掌握着整个北岚道府大部分的资源，他的手中应该也有着不少的天材地宝。

    若是众生军无法给予让他一路修炼到金丹境巅峰的天材地宝的话，到时候，肖执会去拜访北岚道丞，从道丞那儿获取修炼所需要的天材地宝。

    当然了，从道丞那儿，应该是无法‘白嫖’的，好在，现在的肖执足够富有，身上不缺金元宝与灵石，到时候用钱买就行了。

    以他现在与道丞之间的关系，道丞身上若是有他所需要的天材地宝，肯定会愿意卖给他的。

    除了自身的修为境界需要提升之外，肖执还准备修炼一到两门高阶神通。

    现在的他，基础神通、中级神通他都有些看不上了，要修炼就修炼高阶神通。

    最理想的应该是，再修炼一门速度类的神通，以及一门防御类的神通。

    没有速度类的神通伴身，被同阶强者，甚至是弱一些的敌人放风筝，逃又逃不掉，追又追不上，这种感觉真的很难受。

    为了自己的小命着想，一门防御类的神通，那也是必须的。

    至于隐匿类的神通，有伥妖李阔在，可以为他提供强大的隐身能力，他暂时倒是并不需要。

