    苗店长笑着说：“身为这家店的店长, 我就问问你男朋友对于我们店售出去的那些衬衫是否满意，没想到你男朋友好像一副不知道的样子。”

    尤艺听了她的话差点没站住的踉跄一下，急道：“不是跟你说了不要乱说吗？”

    苗店长困惑的说：“怎么了？难不成这个男朋友不是之前的男朋友, 你换男朋友了？”

    她自以为是窃窃私语, 忘了靳邺就在一旁, 那刀子眼马上就飞了过来。

    尤艺尴尬的捏住衣角叹气，也不敢抬头看靳邺。

    靳邺戏谑的盯着她, 尤艺哀怨的看着苗店长，抱怨道：“你真不靠谱, 我下次不在你这里买东西了, 也不介绍朋友过来了, 你泄露客人隐私。”

    苗店长看她脸红, 就知道她不是换男朋友，而是被自己戳破了什么隐私。

    这丫头不会是暗恋人家，偷偷买衣服藏起来吧。

    苗店长想到这种可能, 哭笑不得：“我这里又不是医院, 就卖个衣服，哪有什么隐私好泄露的, 而且我刚刚可是替你不平。”

    她是误会靳邺是吃软饭的小白脸才想讥讽他的，哪里想到这是个真大佬, 随手甩出一张卡都能闪瞎她的眼。

    尤艺更不好意思了，和苗店长说了声再见, 闷头在前面走。

    靳邺提着衣服跟在后面, 尤艺看他提的太多了，又折回来要替他提两个。

    靳邺不给她：“你不用提东西, 你负责美就行了。”

    尤艺脸更红了, 靳邺把衣服放到后备箱, 上车似笑非笑的问尤艺：“小艺，刚刚那位女士说的衬衫是什么意思？”

    尤艺故作不知：“什么衬衫啊，我不知道。”

    “就是你暑假兼职一个月买的衬衫。”

    尤艺侧对着他：“不知道。”

    靳邺闷笑一声：“我来猜猜，你买那些衬衫是因为对男士衬衫感兴趣吧，所以是收集衬衫。”

    “你才对男士衬衫感兴趣呢。”

    靳邺继续逗她：“那衬衫买给谁的？”

    “买给我爸的。”

    尤艺企图拿尤爸爸挡刀，当然没有成功。

    “哦，买给我的。”

    尤艺瞪着靳邺，气呼呼的说：“你占我便宜。”

    靳邺笑着说：“抱歉，太激动了，口误。”

    尤艺垂头，羞的无地自容，就算是承认自己一直都很喜欢靳邺，可是私底下买他合身的衬衫藏起来，还是显得她像变态一样。

    她不说话，靳邺哄她：“衣服放哪了，拿给我看看吧。”

    “放在衣柜里。”

    尤艺差点咬到自己舌头，靳邺问到了自己想听的，很是得意。

    他已经迫不及待的去看尤艺给他买的那些衬衫了。

    他得意也就算了，偏还嘴贱的在一旁乱说话。

    “哎呀，我们小艺真是长大了，知道藏心事了。”

    尤艺本来就害羞，还要听他在一旁唠叨，生气说：“你再说，我就把那些衣服都捐出去。”

    靳邺说宝贝别气，我不说了。

    嘴上不说，那嘴角的笑容还是很嚣张。

    尤艺很伤心，她觉得自己的小心思被人抓到了，超级尴尬。

    到她的公寓下时她开始推三阻四的不让靳邺上去，靳邺当然不答应，尤艺和他软磨硬泡也没什么卵用，只好带他上去。

    “先说好了，等会不许嘲笑我。”

    靳邺在她侧脸亲了亲：“当然不会。”

    靳邺跟着尤艺上楼，算起来，这还是他第一次到尤艺的小区，她房子选的很好，当初为了买这个房子大夏天跑出来踩盘都转了好多天，因为这是她名下的首套房，政策优惠多，所以选择上在能力范围内她尽量挑大的买，四室两厅的结构，采光通透，后面的水湾公园是专门开发供小区内的住户观赏。

    屋内装修也是很符合女孩子居住的小清新，干净整齐，靳邺坐在沙发上，尤艺到冰箱里拿了瓶酸奶给他，靳邺接过酸奶问：“衬衫呢？”

    尤艺见没忽悠过去，叹了口气：“都是差不多的衣服，没什么好看的。”

    靳邺不赞同她的话：“你都买回来了，藏着不看不是很浪费吗？拿出来我试试吧。”

    尤艺拗不过他：“那你在这里等着，我去给你拿。”

    她到衣帽间门口的时候回头看靳邺，他正低头姿态慵懒的把玩茶几上的玻璃杯。

    当初买那些衬衫的时候她自己心里都不知道怎么想的，只是单纯的觉得靳邺穿的很好看，白净，清俊。

    给他买的衬衫被她单独摆放在一个衣柜里，她伸手刚拿出来，衣帽间的门从外面推开，靳邺迈着沉稳的脚步进来，尤艺红着脸说：“不是让你在外面等吗？哎，你干嘛......”

    靳邺脱掉风衣，半句废话都没有，继续脱衣服，他的动作干脆利落，毛衣连着秋衣脱掉，他赤.裸着上身慢条斯理的整理衣服，尤艺羞的捂住脸：“你干嘛脱衣服。”

    靳邺把衣服搭在一旁的架子上，捏着遥控器开了空调，空间不算大的衣帽间注入一股暖流，尤艺手里拿着衬衫被他逼退至墙角，她偏着头闭上眼睛，靳邺盯着她，语气强硬：“睁开眼睛，看着我。”

    “你先把衣服穿上。”

    靳邺握住她的手，尤艺睁开右眼瞥了他一眼，肩膀之下肌肉起伏，尤艺只看了一眼便慌忙避开目光，他伸着手臂将她揽入怀中，她的脸贴在他的胸膛上，肌肤相贴，尤艺像触了电一样推开他，羞恼的瞪他：“不能这样。”

    靳邺轻笑，声音低哑，抬起她的手说：“不是让我把衣服穿上吗？你握的太紧了，我怎么拿？”

    尤艺愣了一下，才明白他是要试衣服，她像拿着一块烫手山芋一样把衣服甩在他身上，摸着脸，转过身去。

    靳邺接过衣服，对着试衣镜试衣服。

    尤艺余光瞥着他，他正背对着她，衣服已经穿上了，正在扣纽扣，尺寸正合适，他扣扣子的动作很慢，因为个子高，身材比例好，很容易驾驭各种风格的衣服，尤艺看了两眼就忍不住想他转过身是什么样子的。

    “想看就转过身看。”

    尤艺慌忙转过身去，掩饰的说：“我才没有看你，自恋狂。”

    靳邺笑了一声：“是吗？那你们家镜子可真奇怪，你没看我镜子居然照出来你看我了。”

    艾玛，她怎么把镜子给忘了。

    她拍了下脑袋，靳邺说她傻，尤艺有些生气，明明就是色令智昏，他□□她。

    “穿好了。”

    他转过身，大方的给尤艺观赏。

    最上面三个纽扣没扣，露出性感的锁骨和胸膛。

    尤艺抿了抿唇，眼前的他真是完全和记忆中的样子重合了。

    靳邺等了好一会也没听到她说话，忍不住问：“怎么样？”

    尤艺抬起头说：“好看啊，我挑的衣服当然好看。”

    “我说的是人。”

    “人......”尤艺斟酌一番，红着脸说：“人也是我看上的。”

    她说完这句话就小跑着出了衣帽间，靳邺尾随在后面伸长手臂把她搂到怀里：“你是在夸我吗？”

    “我是夸我自己眼光好。”

    那还是夸他长的帅嘛。

    靳邺是在赞美声中长大的，从来没觉得被人夸帅是这么令他开心的事。

    靳邺的手机震动了一下，拿出来看是他爸工作一天，发消息过来发泄心中的不满。

    他前阵子就开始一心一意追尤艺了，工作上确实积压了很多事情没做，靳爸爸回公司第一天就被铺天盖地的文件埋没，强忍着才没当场暴走，这会处理的差不多了，抽出空来教训儿子。

    靳爸爸：“为什么一个星期前的工作你都没做，你天天上班都在干什么？”【打死你】【打死你】

    后面的两个表情充分体现了靳爸爸的愤怒。

    靳邺也不跟他废话，对着尤艺今天给自己买的衣服和柜子里的衬衫拍了两张照片发过去。

    靳邺：“事务繁忙，请勿打扰。”

    靳爸爸那边沉默片刻，发过来一长串感慨：“还是你妈厉害。”

    靳邺被他爸秀了这么多年，终于有女朋友了，以为他爸说的是他妈今天逛街买的衣服更多，问道：“我妈今天自己逛街的吗？”

    靳爸爸：“没有，你妈早上说你穿那身衣服去女朋友家，肯定能蹭好几身衣服回来，你看你妈多会精打细算，还会过日子。”

    靳邺：“......”还能不能愉快的聊天了。

    靳爸爸：“儿子，老爸恭喜你，二十好几岁了终于有人要你了。”

    靳邺：“谢谢您哦。”

    靳爸爸：“不客气，希望你早点结婚，这样我和你妈就可以彻底摆脱你了。”

    靳邺把手机拿给尤艺看：“你公公让我快点把你娶回家。”

