    “滕翼，拜见恩公。”

    这处猎人村落唯一的幸存者，那个浑身是伤的壮汉走到王霄身边行礼“多谢恩公为某家报仇雪恨！”

    “不必谢我。”

    正在一根根捏碎嚣魏牟手指的王霄，回应说“他们是来找我的，这也算是我给你们家带来的灾难。”

    腾翼摇头“是非曲直，某还是分的清的。若非恩公相助，我家血海深仇...”

    说到这里，铁塔似的汉子落下了眼泪。

    他一大家子，现在就只剩下他自己了。

    “唉~~~”

    将嚣魏牟的十根手指全都捏成了烂泥状态的王霄，轻声的叹了口气“先安葬你的家人去吧。别担心，这畜生是你的。”

    面色灰败的嚣魏牟，深知自己必然会遭受惨痛折磨。

    他也是狠人，这种时候也想着要自尽，免得遭受痛苦。

    可问题是，之前王霄在他身上戳了几下。他不但动弹不得，甚至就连装硬汉的话都说不出来。

    那边腾翼去埋葬家人，这边王霄面带微笑的打量着嚣魏牟。

    他这亲切的笑容，看在嚣魏牟的眼中宛如鬼魅。

    王霄抬手给了嚣魏牟一巴掌，当即打出了他半边牙齿。

    低头看着其中一颗明显不对劲的牙齿，王霄抬手解开了嚣魏牟的哑穴“现在可以好好说话了。”

    预留的毒药没了，咬舌自尽也缺了一大半的牙。

    此时此刻，没办法自尽的嚣魏牟，张嘴就要破口大骂，也算是死前过过嘴瘾。

    “你知道什么叫做剥皮萱草吗？”

    “知道什么叫做点天灯吗？”

    “有没有见过凌迟处死？”

    “......”

    王霄笑眯眯的为嚣魏牟一一做着详细的解释。

    要如何下刀，如何埋入土中在灌水银。

    如何用浸透了油脂的布帛一层层的捆起来，如何点灯能燃的更久。

    凌迟的时候用什么样的渔网最好，网眼得有多大。过程之中如何补充水分，如何保持罪犯能活着等等。

    王霄说的认真，说的仔细。说的嚣魏牟额头冒汗，身躯颤抖几欲昏厥。

    对于在刀头上舔血讨生活的嚣魏牟来说，死一点都不可怕，或者说他早就做好了有一天被干掉的心理准备了。

    可问题在于，他想法之中的死，那是痛快的一刀剁了。

    然而王霄说的这些酷刑，却是仅仅只是听着就让他不寒而栗。

    “再说说炮烙。”

    王霄说起了兴致，蹲在地上兴致勃勃的为嚣魏牟做着酷刑科普“炮烙你知道吧，瞎几把编的故事里，都说是纣王弄出来的。其实吧，我跟你说...”

    王霄絮絮叨叨了半天，然后抬头看向了身后。

    一双手指甲翻开满是鲜血与泥土的腾翼，眼睛通红的站在那儿看着嚣魏牟。

    “恩公。”

    腾翼叉手行礼“翼愚钝，敢问恩公，这些刑罚可否全都用上？”

    “这个比较麻烦。”

    王霄用专业的口吻回应说“想要多种刑罚一起上，这需要非常专业的时间管理才行。你听我跟你杠啊...”

    一旁的嚣魏牟，就这么听着王霄和腾翼商量如何炮制自己，心中的怒火再也无法忍受。

    他用漏风的嘴怒吼“死则死矣！你也算是名将，岂可如此不顾...”

    ‘啪！’

    王霄反手一巴掌抽过去，这下嚣魏牟两边脸颊都同样的肿胀高度，而且嘴里的牙全都打飞了，彻底的平衡起来。

    这下嚣魏牟彻底老实了，不是他不想说，而是被打的太惨了，脑瓜子嗡嗡的，实在是没办法再说什么。

    嚣魏牟这个名声凶横，能止小儿夜啼的著名凶人，最终葬身在了这处不知名的小村里。

    心怀复仇怒火的腾翼，在王霄的专业指点之下，尽情的释放自己心中的仇恨，一直到身躯强壮的嚣魏牟彻底熬不住了，这才挖心掏肺斩下了他的狗头。

    “就这么仍在这里行了。”

    等到腾翼用嚣魏牟的心肺去祭奠了自己的家人回来，还准备把嚣魏牟给埋了。

    王霄看不过眼的说“他自己说是想要做禽兽的，当然是要让他求仁得仁了。仍在这里喂野猪恶狼，成了野猪恶狼的排泄物也算是满足了他的愿望。”

    腾翼用火镰点燃了火把，然后将这里的几座房舍全都给付之一炬。

    “恩公！”

    腾翼郑重行礼“恩公为翼全家报仇雪恨，这份大恩无以为报。翼这条命，从今天起就卖与恩公了。”

    王霄可不是学儒家的，自然不会假惺惺的去搞什么推辞。

    他缓缓点头“可。你既然愿意追随于我，那我也必不负你。”

    腾翼是这里的地头蛇，有他带路自然也是省了不少的脚头。

    当天晚上，他们就在腾翼的带领之下到了附近的一个村落里投宿。

    “家长，此人名为荆俊，乃是附近最出色的年轻猎人。”

    吃过晚饭，腾翼就带了一个年轻的小伙子过来找王霄。

    王霄打量着眼前这个手长脚长，容貌不俗的强壮小伙子“然后呢？”

    “荆俊不想一辈子在林子里打猎，一心想出去闯荡一番。还请家长收留。”

    王霄微笑询问“有何本事？”

    年轻的荆俊傲然回应“这附近十里八乡的猎户，除了翼哥我就是箭术最好的。进林子里打狼，我能一箭射穿狼眼不伤狼皮。”

    王霄微微点头“勉强还行。”

    他这话让荆俊顿时垮了脸。

    自己最引以为傲的本事，在别人嘴里居然成了个勉强还行。

    年轻的荆俊控制不住自己的脾气，当即梗着脖子喊“那你又有什么本事？”

    “不可无礼！”

    一旁的腾翼当即呵斥“家长乃是赵国王都尉，以五百骑破马贼过万，乃是当世名将！”

    腾翼没说王霄的剑术，因为亲眼见识过王霄剑术的他，已经将那看成神迹了。

    能一瞬间挑飞数十枚的弩矢，能凌空飞渡从天而降洒下漫天的剑花，将贼人绞成碎块。

    这样的剑术自然是神迹了，腾翼不相信人世间会有如此剑术。

    “哦。”

    荆俊双眼放光，作为一个向往外面花花世界的年轻人，这样的故事他是最喜欢听的。

    “都尉这么厉害，那剑术肯定很好了？”

    听到这话，王霄哈哈大笑“你想和我比剑？”

    “我的剑术也是十里八乡翼哥之外最好...哎呦？！翼哥，你干嘛打我？”

    腾翼一巴掌抽在了荆俊的后脑勺上“你闭嘴！你要是活够了，我成全你。”

    他可是亲眼见识过王霄那天下无双的剑术的，跟王霄去比剑，那岂不是‘屎壳郎夜探茅厕坑’吗。

    “行了。”

    王霄摆摆手“你好好带带他，先让知道外面的世界究竟是什么样子的。”

    至于腾翼是如何得知王霄的身份，自然是路上王霄告诉他的。

    都拜自己为家长，自认为门客了。当然是要让其知道自己的身份才行。

    这年头虽然许多人都是人不为己天诛地灭，可也同样有很多人是重信守诺。

    王霄看的明白，腾翼就是个重情重义的好汉子。

    腾翼与荆俊的关系很不错，知道这个年轻人有本事又想要出去闯荡。

    所以这才会为他引荐王霄。

    毕竟王霄有能力有名气，剑术更是天神下凡。

    这样的家长，自然是值得追随。

    在村子里盘桓了两天之后，王霄他们再度出发。

    有了职业猎人做向导，哪怕不走官道走深山老林，也是轻轻松松就能够抵达赵国境内。

    毕竟这个时代的生产力太低了，魏国根本就没有实力全面封锁边境线。更何况魏王还巴不得能看到信陵君出丑。

    赵国的边境守军在验明了王霄的身份之后，当即敬佩的送他们入城，随后就是沿着官道直往邯郸城而去。

    之前被王霄安排跑路的赵军已经提前回来了，他们将王霄在魏国境内做的事情大肆宣扬。

    尤其是王霄以区区五百人击破了上万马贼的事儿，更是让听到消息的赵军为之神往。

    战乱时代的士卒们，最期盼的就是能够打胜仗的将军。

    自从赵括在长平之战中搞出那么一档子事情之后，赵国现在太需要名将了。

    终于回到邯郸城的时候，王霄在城外打量着这座坚城，还没来得及抒发一下心中感慨，那边城门口等候多时的赵穆就已经快步跑了过来。

    “哇哈哈哈~~~”

    赵穆爽朗大笑“王都尉，你可算是回来了！”

    “见过巨鹿侯。”哪怕知道眼前之人是反派，一向都是以正面形象示人的王霄，也依旧是笑吟吟的下马行礼。

    “好好。”

    赵穆笑容更盛，拉着王霄向着城门走去。

    至于后面的赵倩她们，赵穆根本就没在意。

    看到四周之人距离颇远，赵穆压低了声音询问“可曾到手？”

    王霄从怀中取出了鲁公秘录递过去“幸不辱命。”

    “好好，太好了！”

    赵穆满意大笑，热情的拉着王霄“我已在府中背下酒宴，今天就要为你庆功！”

    毫无疑问，赵穆是在拉拢王霄。

    至于原因也很简单，身为反派的赵穆是一个野心家，他的野心甚至大到了想要对自己的好碰友赵王，去取而代之！

    可这事情难度很大，因为赵国的名将大臣们是不会同意的。

    那他就要想办法干掉那些人，而想要干掉统帅大军的大将，首先就是去除兵权。

    在这个时代里，想要祛除大将的兵权可不是一件容易的事情。

    而且赵王虽然昏聩，可却不是傻子。不可能因为碰来碰去就自断双臂。

    所以，赵穆唯一的办法就是推一个新的名将上来，从而名正言顺的夺取兵权。

    毫无疑问，此时他选择的名将就是王霄！

