    第八百九十二章（求月票，求推荐！）“你！……”

    黑山竹君一脸的震惊，似乎想不到，方云居然能够现自已。

    “斑门弄斧，在我面前，你还差得你！”

    方云如今达到神通境，身上的各种武学，也跟着威力暴涨。“飞鼠梭空法”虽是中古旷世武学，但怎么比得上“亿万空间遁形**！”

    “轰！”

    方云一拳拍下，震碎了黑山竹君的身体。只见一块黑色的金属礁片，这崩碎的空间结构中掉落下来。方云手掌一摄，径直将这块命星碎片收入怀中。

    “真是**迷心！我本来还想留他一命的！”

    方云冷声道。

    “他死不足惜，倒是可惜了他身上的那门功夫。看他施转那门绝学，身形缩如鼠，穿梭快如电，应该是门极佳的绝学。可惜就这么被你毁了。你如果把他炼成傀儡的话，或许，我们还能得到那门武学！”

    修罗武王此时走过来，一脸惋惜道。这种身体变化，依附于空间壁上，浑然一体的绝学，确实是他闻所未闻，见所未见的。

    “不必叹息。这人的绝学，虽然独特。但对于你我来说，根本也没什么用。我的‘亿万空间遁形**’已经可以完全挥出威力，根本不必舍本”

    方云淡然道。

    修罗武王怔了怔，随即笑道：“这倒也是。只是，还是觉得可惜啊。”

    方云知道，修罗武王这是本姓流露。他本是一个武痴，见到什么好功法，都会见猎心喜。也就不去管他了。

    “走吧。还有八块碎片！”

    方云将这块碎片，用真气“洗净”，重新纳入了灵魂之中。

    “唉！真是可惜啊！本来，我还以为他能活下来的。”

    修罗武王望着黑山竹君身躯残骸坠落的地方，感叹了一声。也踏入了虚空中。

    这个人已经踏入了命魂境都不知道，就敢这么狮子大开口，大肆要挟，真是自作孽，不可活啊！”

    修罗武王摇摇头，叹息一声，向着方云的方向追去。

    这个人是明显属于那种利欲熏心，自找死路！

    有了黑山竹君做先例，方云是彻底收起了那份善心。接下来，一个个抢夺方云命星碎片的人，统统都被杀死，七块命星碎片一一收回。只余下最后一块了。

    这最后一块，位置却有些飘忽，似远似近，捉摸不定。

    “看来，这最后一块，被人带进开劈出来的平行空间了。”

    方云微一沉思，立即若有所悟。

    “砰！”

    身形一炸，方云直接施展“亿万空间遁形**”，卷起修罗武王，瞬间穿梭无数空间，直接往最后一块命星碎片的方向去了。

    “轰！”

    空间一震，方云仿如一只飞燕穿入了最后一层空间壁嶂。果然，那种若有若无的感觉，立即变得清晰。

    “嗡！”

    几乎在方云穿入这处平行空间的刹那，天地一震，四周的空间之力蓦然凝固，一道恐怖的气息，浮现在周围。

    “哈哈，进来了。他们中招了！”

    “愚蠢！这次瓮中捉鳖，居然还引来了一名传奇境武者！”

    “打破他的灵魂，抽取他的空间法则，直接炼化！”

    …………一阵张狂桀骜的大笑声,从四招传来。原本寂静的空间，突然之间，变得杀机四伏。只见四周人影绰绰，密密麻麻的人影，站立在昏暗的大地上。

    这些人穿着统一的素白道袍，胸口绣一个“君”字。居然是某个宗派的人。

    密密麻麻的人影站立在大地上，他们的脚下，金色的符文闪耀。所有的符文连成一体，构成一个巨大的繁复的图案，和整个大地连系在一起。

    这居然是一个庞大的古老阵法！

    “不好！我们被人设计！”

    修罗武王看到这一幕，心中一沉，立即道。

    这明显是某个宗派中人，利用命星碎片为诱饵，特地把他们引进来的。这个阵法，如果仅仅是庞大，组建阵法的人多也就罢了。在这个阵法中心的四个阵眼位置，赫然站立三名昂藏伟岸，目光睥睨的男子，和一名美艳的罗裳女子。

    这三男一女，将方云和修罗武王围了起来，拱在中心！

    在这四人身上，修罗武王感觉到了一股熟悉的波动。那是空间法则的气息。

    “你就是方云？那个引得许多人争夺的方云？哼！也不怎么样嘛！”

    一个桀骜不驯的声音，从四名传奇级武者身后传来。走出一名白衣年轻人。这人高昂着头，斜着眼，一副居高临下的样子，望着在方云，极其的不屑。

    “你是什么人？”

    方云淡然道。

    “哼！连我都不知道。我乃是四君门的少掌门！未来的四君门掌门风珞华。”

    这年轻人道，他说话的时侯，鼻孔朝天，眼睛比头顶还高。

    “没听过。”

    方云道。

    “什么！”

    方云一句话，气得风珞华暴跳如雷：

    “你这个鼠目寸光，见识比针短的乡巴佬！即然连堂堂四君门也没听过。我要杀了你！……”

    “回去再修练几年！以后再说。”

    方云淡淡道。

    “你！你你！……”

    风珞华大怒。

    “华儿，够了。退下！”

    四人中，长着络腮胡，手臂长过膝的男子道。

    “算了！他小孩子！——华儿，别气。一会儿，娘和几位伯父，就杀了他们，将他们的真元炼化，贯注到你体内。替你提高功体。他们的空间法则，我也会替你炼化，让你一并吸收，省却无数年苦功！”

    那美艳的妇人道。

    “嗯？”

    方云目光一闪，眼中射出一道寒光。

    这四君门的少掌门却不知道这些，依旧不知死活的叫道：

    “好！娘，几位伯父。你们千万别杀了他。给他留一口气。不能让他这么轻易死了，我要好好折磨他！”

    “嘿！小子！听到了吧。不想死的话，交出无拘帝宫，和你身上的苍龙之力。否则的话，死！”

    四人中，另一名刀痕男道。

    “愚蠢！一个阵法，就能困得住我吗？”

    方云冷哼一声，骤然出手：

    “无拘**！”

    “轰隆！”

    天地一震，一个巨大的灵魂旋涡，立即成形。呼啸之声，充斥天地。四人立即感觉到一股强大的灵魂吸力。

    “不好，这小子功法诡异。大家小心！守住心神！”

    那络腮胡男子叫道，声音未落，只听身后“砰砰砰”连响，一名名四君门的弟子，毫无征兆，立即如木桩般倒在地上。一道道灵魂，仿佛万流归海一般，涌入虚空中巨大的灵魂旋涡中去了。

    四人的一惊，这才反应过来。方云的目标不是他们，居然是身后的门人。这“归元一体阵”虽然能将众人的真气凝为一体，化为一股，但对于方云这种灵魂层面的攻击手段，根本无能为力。

    一眨眼之间，成百上千的君子门弟子倒在地上。

    “快出手，运转阵法，别让他继续施展！”

    众人神色一震，随即大怒。

    “华儿！我的华儿！……”

    就在此时，四人中的美艳妇人，突然之间出一声凄厉的叫声。三人回头一瞥，这一瞥不禁亡魂出窍心中大骇：“华儿！”

    只见那四君门的少掌门风珞华，突然之间软倒在地上，一动不动，鼻息全身。方云的“无拘**”全力施展，连命魂境的武者，灵魂都能拘拿了。别说是这个软脚的风珞华。

    “真是可惜了！你们不是要炼化我们，替他增长功力吗？看来，现在是不必了。四君门要后继无人了！”

    方云冷笑道。

    “小辈！我要你死！还我华儿的命来！”

    美妇人的状如厉鬼，猛的大叫一声，破空而出。

    “轰隆隆！”

    天地间雷声如潮，滚滚的真气，带着强烈的空间法则波动，排山倒海，向着方云和修罗武王涌来。这美妇人的武力，居然相当的高！

    “愚蠢！”

    方云望那美妇人，冷笑一声：“武王，你挑一个。其他人交给我！”

    声音一落，也不管修罗武王选中何人，立即电射而出。

    “吟！”

    一声长吟，空间震荡，方云蓦然化为一条苍龙，身躯一弹，立即化为百丈余长。这巨龙犄角虬曲，足底一踏，立即有云气生出。更有丝丝剌目的雷电产生，这丝阳雷，初时只有蛛丝大小，但一眨眼，立即暴涨，化为江河一般。

    “阳雷！”

    看到这一道雷电，三名传奇境强者，大吃一惊。这种雷霆，至阳至刚，威力奇大。按道理根本不是方云这个境界能产生。别说方云，就算是他们也产生不出一丝阳雷之力。

    “苍龙！苍龙之力……，媚娘小心，他有苍龙之力，可以艹控先天雷霆！”

    其中一人似乎想到了什么，猛然大叫道。

    “轰隆！”

    滚滚的苍龙之力所化的阳雷，瞬间摧毁美艳妇人的真气，龙抓一拍，立即将这名妇人断线风筝一般拍了出去。

    他如今搜集了九块命星碎片中的八块，只余一道在外。境界已极其完美。而且，又得了三段空间法则。已经达到命魂境的巅峰。距离传奇境，也相差不是太远。

    “死来！”

    方云身形一纵，立即就欲乘胜追击。

    “找死！归元一气化龙术！”

    只听一声暴喝，整个大地仿佛翻腾了起来。四君门弟子，虽然被方云杀掉不少。但是余下的弟子组成的阵法，依旧有阵法七成的实力。

    只见金光闪烁，一道道金光从无数四君门弟子脚下汇聚，化为一头比山峰还要庞大得多的金光，虬角狰狞，冲向方云！

    （未完待续）

