    相比起永安殿此时的喜悦热闹，此刻的煜阳殿，却愁云惨淡。

    “母亲到底是怎么回事？是谁下的毒？”

    南凤凰一直守在南阳的床前，此时看到南阳躺在床上，昏迷不醒的样子，又是焦急又是愤怒。

    “难道，真的是南星？”

    怎么南星一回来，南阳就中毒了？

    不是南星，还能是谁？

    南辛易没有说话，站在一旁，也守着南阳。

    南蓉蓉刚将大夫送走，又接来另一位大夫：“快，看看还有没有办法，怎么还没醒过来？”

    那大夫进去给南阳把脉，几个养子养女全都围了过来。

    可大夫还是同样的结论：“这毒，在长公主身上很久了，积压太深，今日才爆发，可不是一日两日的事情！”

    当真是慢性中毒！

    一时间，几个儿女你看我我看你，竟都开始有些疑虑了起来。

    大皇子和六公主已经不在，三皇子慕白又被查出来，是北秦派来的奸细。

    如今在场的，只剩下二皇子南辛易和四皇子南哲风，以及五公主南凤凰，和七公主南蓉蓉。

    他们原本都不想相信，南阳竟是长期被人下毒。

    这必然是身边的人做的！

    可现在，几个大夫都是同一个结论，这几人，总不可能联合起来撒谎。

    真是有人，一直在南阳身边下毒！

    南蓉蓉的目光，不小心落在南凤凰身上。

    南凤凰顿时就炸毛了！

    “你这眼神是什么意思？你在暗示什么？你怀疑我给母亲下毒？”

    “你和明月姐姐的感情特别好，这点无人不知，你是不是还在生气，气母亲杀了……”

    “闭嘴！”南哲风怒喝了一声。

    母亲杀了明月，这事，她怎么能轻易就出口？

    怪不得南蓉蓉明明陪在母亲的身边更多，但，南明月出事之后，母亲还是宁愿将凤凰培养起来。

    这个南蓉蓉，冲动坏事，脑子确实不太好！

    南蓉蓉一脸委屈，怨念的目光，却还是锁定在南凤凰身上。

    南凤凰气得指尖都在发抖：“我和明月姐姐的感情确实好，可我对母亲……我怎么可能会害母亲？”

    “不是你还能是谁？母亲的身边，如今陪伴最多的人，是你！”

    当然，还有南辛易！

    不过，南辛易和南博闵甚至是南明月的感情也就是一般，他不可能为了给他们报仇，就要下毒害母亲。

    “大家不要乱猜测了。”

    南辛易浅叹了声，看着也是很无奈。

    “如今南星回来，刚回来就被册封为太子，母亲却又在这个时候，偏偏就出事了。”

    “这事情，绝对不简单，我们自己不团结，还要在这里互相猜疑，对母亲有什么好处？”

    没有人说话。

    对母亲有没有好处，这点，暂时没人知道。

    万一下毒的人，真的就在他们之间呢？

    但，对他们，目前这局势，是绝对不利的。

    一旦长公主倒台，他们也好不了多久了。

    “想想，我们当中，该也没有人想要母亲不好吧？”

    南哲风看着其余三人，温言道：“大家都是同一条船上的人，母亲出了事，谁也不能明哲保身，我们，只能团结。”

    就在这是，离南阳距离最近的南凤凰忽然道：“母亲醒了！”

