    “若论杀人，将军却是比不过秦王嬴政。想暴秦之时，秦王杀人如不能举，刑人如恐不胜。而今始皇安在？”

    “若杀人有用，今日，尚是秦朝。”少年稚嫩的声音缓缓响起，声音不大，听在刘关张三人耳中，却震耳发聩。

    纵是不安分的张飞也安静了下来。

    看镇住了张飞，李孟羲继续侃侃而谈，“黄巾纵为疥癣之疾，不足为虑。”

    “然天下乱象已显，朝堂上下倒行逆施，汉失其德，社稷恐有倾颓之危……”

    “哼！一派胡言！”

    关羽冷哼一声，他比张飞沉稳多了，生生克制发火的冲动，胸前长须一捋，关羽大步迈开，带着风声，霍霍几步到了少年面前。

    关羽身高九尺，体貌巍峨，站在少年面前巨高临下看着少年之时，如同一名巨人。

    “黄巾之乱虽势如水火，然九州之内多有志士起兵共讨黄巾。前日大兴山一战，我兄弟三人所统义兵不过五百，便破黄巾数万。以此观之，黄巾虽众，却无一战之力，覆灭不过须臾之间。”

    “待黄巾事了，朝廷励精图治，岂不四海升平？小兄弟所言大汉天命已失，是否太过武断？请，小兄弟教我！”关羽报掌成拳，重施一礼，手指因为用力捏的咯吱咯吱作响。

    关羽丹凤眼微眯，眼睛睥睨向下，双目之中杀气隐现。关羽忠于汉室，当少年说汉室天命已失，触动了关羽正和底线，关羽杀心已起。

    关羽咄咄逼问，气势凛然，砖头畏惧关羽，吓的抓着哥哥的手臂抓得紧紧的。

    如果不是要搀扶哥哥，砖头这会儿已经撒腿就跑了。

    李孟羲身长不及五尺，站在关羽面前，对比强烈，不管是身高还是气势都完全落入了下风。

    李孟羲却丝毫不惧。

    关羽倒是很出乎少年的意料。

    蜀汉五虎之中，唯关羽熟读兵法，能独自镇守一方。

    大兴山一战，当是刘关张三人与黄巾军的第一战。

    以关张之勇，一战溃黄巾数万并不是什么难事。

    关羽能以仅有的战例，判断出黄巾军战力低下不堪一击，并见微知著，以此推断出肆虐天下的黄巾军大多都是如此，并得出黄巾军旦夕可灭的结论。其眼光之独到，判断之精准，让李孟羲侧目不已。

    真实情况与关羽的判断一般无二，原本的历史之中，声势浩大的黄巾起义，不到短短八个月便被各地义军联合绞杀，黄巾起义也因此宣告失败。

    关羽反问，黄巾覆灭之后，朝廷励精图治，为何不能天下太平。

    这番反问，李孟羲一时难以回答。

    李孟羲开始皱眉沉思，低头来来去去的踱步。他一脚深一脚浅的脚步在大帐中交错响起，缓而不乱，如同鼓点，又如同琴弦，牵引着帐中所有人的情绪。

    踏。

    踱至十步，李孟羲突然停下。

    再转过身时，李孟羲脸上挂着从容的浅笑，智珠在握的模样。

    “关将军。”李孟羲对着拱手一礼。

    “将军所说，待黄巾平定，朝廷励精图治，天下便可安稳。”

    “将军怎知，朝廷必然会励精图治？若不然呢？”

    “哼！我非是朝廷要员，怎知朝廷会如何？”关羽冷冷的回复，把脸一摆，一副不屑于竖子再谈的样子。

    李孟羲不由无奈的摇了摇头。

    说什么你我不是朝廷中人，怎知朝廷朝廷安排。这不就跟“子非鱼，焉知鱼之乐，子非吾，焉知吾不知鱼之乐？”一样了，再就这一点争辩下去，岂不陷入了永远没有终点的诡辩之中？

    略做沉思，李孟羲再施一礼。

    “听闻关将军昔年在家乡杀人，随后逃亡他乡，可有此事？”

    关羽诧异，盯着少年看了片刻，“确有此事。”关羽点头。

    “那关将军为何要杀人？”李孟羲向前跨出一步，出言逼问。

    “官差欺凌乡人，我于是杀之！”

    “奥。”李孟羲恍然点了点头，“那即已杀人，为何又要遁逃？”李孟羲再上前一步，继续逼问。

    “某不逃，等捕吏捉我不成？！”李孟羲问的无礼，关羽怒从中来，出言厉喝。

    李孟羲再前一步，“纵是官差欺人，将军杀人，违了法度却也是不该。”李孟羲摇头。

    关羽冷哼一声，把头一偏，手扶长须，闭口不言。

    “依我看，将军一时冲动，颇为不智。将军应静等朝廷励精图治，等朝廷有心整顿吏治，罢黜奸佞，提拔贤能，使官不欺民，民不惧官，如此，天下岂不太平？”

    李孟羲刻意加重了励精图治几个字，以子之矛，攻子之盾，阴阳怪气的节目效果拉的满满的。

    “我问将军，何不等朝廷励精图治，整顿朝纲，为何偏要杀人，难道是早有反心？？嗯？！”

    李孟羲又进一步，咄咄逼问。

    关羽被逼问的一时语滞，“只因……只因……”

    “只因如何？”李孟羲穷追不舍。

    “只因官府逼人太甚，是可忍，孰不可忍！”

    想及县官欺凌乡邻们的一幕幕恶行，他怒意勃发，情绪激荡，拳头被他不自觉的握的咯吱咯吱作响。

    待数息之后，关羽激荡的情绪恢复过来，看到了少年正似笑非笑的看着自己。

    关羽此时终于想明白了，纵然黄巾之乱结束，天下安定与否，还是两可之间。

    朝廷若能励精图治，何止今日？朝廷若能励精图治，罢黜奸佞，选贤任能，自己又何必杀人遁逃背井离乡。

    自知理亏，关羽面露羞赫之色，双手抱拳，施了一礼，惭然退下。

    刘关张三英，少年已辩倒其二。

    还剩下唯一一人。

    刘玄德肃立矮几之后，神情肃穆，额头上一层细汗淋漓。

    “玄德公。”李孟羲回到矮几之前，躬身行礼。

    稚嫩的话音在耳边响起，被少年一语惊醒，猛然回过神来的刘备勉强的挤出了一个笑容，“奥，请！”

    刘备伸手做出一个虚请的姿势时，他能使雌雄双剑力能撕革裂帛的蒲扇般的大手，此刻在微微的颤抖。

    之前的争辩，少年虽然字字诛心，却无可辩驳。

    难道，大汉真的气数已尽？

    刘玄德不愿相信一黄口孺子信口开河的话，却找不到任何话语去反驳少年。

    怅然良久，刘备想及自身，想及国家，不仅悲从中来。

