    “我们这门最重要的，就是一个！无垢剑心！”

        周野点点头，“明白了！”

        周野接过来黑布条把自己的眼睛蒙上，突然想到什么，开口问道，“那师父你是不是没瞎呀！”

        剑神却摇摇头，“我是真的瞎了，所以我才能创造出来这个剑心！”

        周野点点头，“好吧！”

        周野带着黑布，但是其实他还是习惯了，用眼睛看，刚出地下室，“当”一声，就撞了脑袋。

        根本不适应，往哪里走也不知道，这里是周野的家，也还好是周野的家，他可以凭借记忆路线，大差不差的行走，别的盲人，怎么也有个导盲杖什么的，周野就存蒙的走。

        剑神美曰其名，“你不瞎，不用！”

        并且剑神还告诉他，“要学会用耳朵来辨别方位，多加练习，你会发现有眼睛和没眼睛，也差不多的！”

        周野翻了个白眼，点点头，师父说啥是啥。

        “这样吧，一个月，先别摘下来了！”

        周野点点头，没问题。

        周野和剑神离开地下室，而地下室里，静静躺着一把剑！这把剑，杀气极大！剑神看了都评价一声好剑！

        剑神说这把剑会收敛的，到时候再取！

        剑神甚至说周野锻刀的技术，要比他父亲要好。

        并且阴差阳错，周野提前领悟了剑意！剑神都剑，最重剑意！本身盲剑，无垢剑心就是一种剑意！而周野锻造这把剑的时候，把自己打所见所闻，见到的那些不公平的事情，以及在断骨时候所留的血，全部加入剑中。

        所以剑成的时候，剑身都还是血红的，杀气极大。

        周野领悟的剑意，一儒一兵！登峰造极！横贯八方！

        儒是周野当时和薛城在楼顶直抒胸臆，横渠四句，养意而成！

        兵是在刚刚，和以往以来，所经历的不公，周野有横扫天下不平事之心！所以有成一意！并且这两剑意，同意还是两剑招。

        剑神再次对周野刮目相看，觉得周野是不是一个剑道天才！

        不是剑道天才，也是一个有所悟性的人。周野带着眼罩生活，吃饭睡觉都不能摘，经常周野都不知道在哪儿睡一宿，或者今天吃什么菜，周野都不知道。

        等到跌跌撞撞一个星期之后，周野开始慢慢的适应了用耳朵听，因为眼睛被罩住，耳朵反而却变得很好！

        可以通过声音的传播，辨别前面有没有障碍物！

        这是一项大部分盲人都有的技能，就是有强弱之分而已。

        一个星期之后，周野也跟着出去干活了，其实也干不了什么，但是跟着陈雨百里他们去溜达溜达呗，当练功了。

        在过了几天之后，周野他们迎来了客人，红桃Q，二条！

        二条看到周野的一瞬间，便愣了一下，“呀，不一样了！”

        红桃Q也愣了一下，“什么不一样？瞎了？”

        二条摇摇头，“不是！他练功了！气质不一样了！”

        “奥！还算有点上进心！”

        “行了行了，你俩来干什么来了？一进院叨叨叨的！”周野开口道。

        “你说干什么！你不答应给锻刀嘛，眼睛怎么还弄瞎了！”红桃Q也没好气道。

        “锻刀怎么的？瞎了也能锻！”周野道。

        周野还真没吹，锻刀这事，他闭眼睛也能锻，这是基本功，这是吃饭的家伙，周野就算找一个村子，给他们锻造农具，周野也绝对能活，用了他锻的农具，都不会去买！就是自信，因为这是他的本门本领，在锻造这一途，他谁都不服！

        “行，不管怎么样，能锻就行，但是要弄得不好你看看，我绕不绕的了你！”

        周野怀疑自己听错了，耳朵往前凑了凑，“你说啥？你低头看看，你站在那里？你站在华南市的土地上，我本地人！”

        “本地人怎么的？牛啊？二哥！”红桃Q喊了一声，天空中，一个胡子拉碴的中年蹲在院墙上，叼着一个青草。

        男人留着一头艺术家头型，也就是太长了，然后随便绑在脑后，胡子也不剃，但是眼神深邃，有一点大叔帅哥那个意思。

        周野也听到了一个人过来了，开口道，“谁来了？”

        “我叫齐言斩！是扑克牌组织的小猫！”男人开口道。

        周野皱了皱眉，红桃Q趾高气昂道，“怎么？还跟我吹呀，你在牛呀！”

        周野笑了笑，“你说啥？”

        下一刻，一个白发飘飘的老人出现在众人面前，齐言斩都站起来，凝重的看着老人。

        正是剑神，剑神嘴角扯了扯，“你说啥？”

        “哈哈哈哈！牛啊，你在牛啊！”周野道。

        “我也没说不给你锻，整这一套干什么啊？你有那个实力嘛？”

        “有什么要求么？二条？”周野问道。

        二条摇摇头，“没有，砍刀就行！”二条也一直在看着剑神！

        而剑神和齐言斩一直在对视，齐言斩开口道，“剑神！别来无恙啊！”

        “嗯，没见我不挺好嘛，不用挨打了！”

        “哈哈哈！那还是挨打好！”齐言斩大笑道。

        “不过，你还能打么？”齐言斩话费一转！

        “试试？”

        “哼，你收这个小子当徒弟了？”齐言斩转移话题道。

        “不行么？”

        “那倒是没什么不想的，就是您老人家上一个徒弟，现在好像在暗夜将至！为祸一方啊！”

        “腾！”

        齐言斩话音刚落，剑气瞬起，无数道伶俐剑气朝着齐言斩而去，“你想死？”

        周野看不到剑神的表情，但是他可以听出来，剑神都语气中，隐隐带着杀气！

        “他这一个徒弟不会的！他这一个徒弟是会救世的！”周野大声说道。

        瞬间，剑气都是一顿，剑神愣了愣。

        “哈哈哈哈哈哈！这话，跟当年的叶良一样！叶良神！多么响当当的名号啊，他现在认为，人现在的人都消失，那才叫救世！”

        “不是的！”周野上前一步，在凌厉剑气中行走！

        “我不是这么想的，我现在没办法证明，但是终有一天，我会证明给世间所有人看的！”

        “动不动的怨世嫉俗！那不是个性，那是懦弱，在我看来，那些受尽苦难而不厌！那些人，他们才是世间希望！是救世之人！我也相信，这样的人，绝不止我一个！”

