    他们只能清晰听见林秋君的话，不少人纷纷都在弹幕上表达了支持。

    现代女性意识觉醒，越来越多的女性追求自我价值，不愿意被家庭束缚。

    这种情况下，林秋君的这番话，当然引起了不少共鸣。

    “林女神不愧是林女神，我爸爸刚才看到她就说，这是他年轻时候的女神，一点都没变呢！”

    “我觉得林女神说得对，母亲生了孩子，并不代表就要完全失去自我。霍先生也不能因为她去追求自己的梦想怨恨她吧！”

    “生了孩子不管，还不如不生。说什么追求梦想，还不是不负责任。”

    “霍家那么有钱，就一定要把林女神留在家里？更何况林女神出国的时候霍总都十岁了吧？陪了他十年还不够？”

    弹幕乱七八糟地争论，霍沉却冷着脸一言不发。

    以他的性格，当然没有办法去跟林秋君就过去的旧事争论什么，可是他也并不会改变自己的想法。

    曾经他也幼稚过，像是每一个小孩子一样，渴望来自于父母的关爱。

    可惜。

    他的父亲是个浪荡的花花公子，每天沉迷于跟不同的女人约会，生下的私生子私生女不计其数。

    对于他来说，生下霍沉丢给霍老爷子培养成继承人，就已经完成了自己的使命。

    一年到头他除非没钱，否则很少回家，混迹在脂粉堆里，最后也死在了女人的床上。

    至于林秋君。

    她曾经是国内娱乐圈公认的女神，因为一部电影一炮而红。

    只是红了以后就嫁给霍沉的父亲生下霍沉，息影一段时间后，她想要重回娱乐圈，才发现娱乐圈更新换代那么快。

    生过孩子的她已经错过了最好的时候，不管怎么营销都很难激起水花。

    而丈夫则每天花天酒地，只留下她独守空房。

    于是她将自己婚姻生活的失败全都归咎于霍沉身上，从小对他非打即骂，言语尖锐地打压。

    饶是已经成长为独当一面、人人敬畏的霍总，霍沉有时候还是会想起小时候，被林秋君拿着木条狠狠地抽打之后被关进漆黑的小房间，饿着肚子没有时间概念，浑浑噩噩地独自度过很长时间的感觉。

    后来，他的父亲死了，霍老爷子更加重视对他的培养，也就发现了林秋君对他的虐待。

    霍老爷子震怒，要求林秋君不许再接近霍沉。

    林秋君不仅没有难过，反而欢天喜地地应了，唯一的条件就是给她一大笔钱，然后帮她移民到M国，追梦好莱坞。

    她当然达成所愿，第二天就提着行李箱满脸喜气地离开了霍家，一次头都没有回。

    自然也不知道，小小的霍沉就坐在门口的台阶上，面无表情地看着她渐渐远去的车影，看了很久很久，从清晨坐到了日落。

    霍老爷子对霍沉并不算差，可也算不上好。

    他永远都是冷冰冰的，培养霍沉的目的也是为了让他成为合格的霍氏继承人，除此之外吝啬于给予分毫的温情。

    以至于霍沉回想起自己曾经还不够强大的时光，几乎全都冷漠苦涩和晦暗，根本没有一丝亮丽的色彩。

    好在，他的身边现在已经有了最为温暖光明的一笔。

    阮寒星就是他生命中的太阳，什么都不必做，只要陪伴在他的身边，就能让他感受到世界的光明和温暖。

    “我不管你回国是想干什么，都请你尊重我夫人。”

    他抬手拦住身边的阮寒星，语气坚定而认真，黑眸中全都是严肃，道：“类似于刚才的话，我不希望从你嘴里听到第二次。”

    “什么夫人，她配吗？！”

    林秋君不满地皱起眉头。

    她既然选择回国，当然不可能没有调查过霍沉现在的情况，自然也不可能不清楚阮寒星的存在。

    可是在她看来，阮寒星这样的身份，又有什么资格做霍家的总裁夫人，凭什么能做她的儿媳妇呢？

    想起她听闻国内的阔太太们说，阮寒星动不动就喜欢动手打人，性格又独又不识趣，还跟很多男人有关系，林秋君就忍不住生出满心的排斥。

    这样的人当她的儿媳妇，她绝对不愿意。

    更何况——

    她在国外漂泊了十几年，才发现国外的娱乐圈更难混。

    她张着一张亚洲面孔，本来就很难在好莱坞拼出一席之地，加上演技其实并不算出色，又习惯了养尊处优吃不得苦，更加难有出头之日。

    伴随着霍老爷子给她的钱渐渐花光了，她的手头窘迫之后，也终于明白国外的月亮并不是那么圆。

    她这次回国，就是想重新在国内翻红。

    混娱乐圈，人脉资源缺一不可。

    既然霍沉现在已经将霍氏做大，身份地位不可同日而语，她当然需要这个儿子出钱出力，帮她达成梦想。

    她需要的是一个听话乖巧的儿子，而不是一个为了女人，能够顶撞他的孩子。

    林秋君对阮寒星越发厌恶，沉声道：“我们霍家的当家夫人，就算不是顶级的大家闺秀，不求能够门当户对，起码也不能差太多。她是什么出身，也配进我们霍家门？”

    她怎么可能不知道阮寒星出身贫民窟，这话与其说是询问，不如说是故意嘲讽。

    “我怎么不知道，霍家的门槛这么高？”阮寒星都要被气笑了，冷冷地抬起眼道：“不管林女士您同不同意，我现在已经是霍夫人了。您能怎么办？”

    “就算是古时候还能休妻呢！现代离婚不是很寻常的事情吗？”

    林秋君冷冷地笑笑，针锋相对地盯着她，沉声道：“从前我不在国内，霍沉胡闹我管不着。既然我回来了，我绝对不允许一个贪慕虚荣、心机深沉又出身低微的女人进霍家家门！”

    她熄灭了放在衣领上的麦克风，避开直播镜头，冲着阮寒星嘲弄的低声道：“你不配。”

    霍沉的面色一冷，眼底闪过怒意。

    当即就要开口反驳，却被阮寒星牵住手掌。

    他低下头，看到阮寒星冲他轻轻摇头，犹豫片刻，才抿唇沉默不言。

    阮寒星冷笑。

