    盛茗宇笑着说：“是这样的，我们最近遇上点难题，我打算让你哥牺牲一下色相，用个美人计解决一下。”

    楚枫：“.............”

    楚惜看向楚枫：“............”

    盛茗宇又道：“这是最简单直接的办法了。”

    楚枫看向他，道：“美人计，我看你更合适。”

    盛茗宇：“可人家欣赏的是你呀。”

    “什么情况？”楚惜挑眉，看着楚枫问：“不会又有什么人打你的主意吧？”

    “没有。”楚枫道：“不要听他胡说。”顿了下，他看向盛茗宇又道：“这件事明天到公司再说吧。”

    “那行吧，那我就不打扰你俩了。”说着，盛茗宇站起来：“我走了。”

    楚枫道：“要不要一起吃晚饭？”

    盛茗宇道：“不要，本少爷才不要给别人当电灯泡。”

    楚枫也站起来：“我送你。”

    盛茗宇笑道：“你不会是想打我吧？”

    楚枫：“还不至于。”

    两人一起出了书房。

    楚惜狐疑的看着二人的背影，感觉有古怪。

    几分钟后，楚枫回到书房，楚惜狐疑的眼神一瞬不瞬的注视着他。

    楚枫走到她面前，将人拉起来揽进怀里，又道：“他这人就爱胡说八道，你又不是不知道，别听他的。”

    楚惜仰着小脸注视着他，问：“那最近你身边是不是又出现了别的对你有企图的女人？”

    “...........没有，不算。”

    楚惜“哼”了声：“那就是有。”顿了顿，她又问：“你们遇到什么事了？我能帮你做什么吗？”

    “不用，没什么。我已经想好怎么解决了？”

    楚惜秀眉微蹙：“美人计？”

    “............”楚枫手指勾起她的下巴：“别胡说。”

    “那你想的什么办法？”

    “能解决问题的办法，但........你不需要知道，你现在主要的自己的学业，其它的不要想。”

    “可这又不是其它的，这与你相关。没准.........还事关我会不会带绿帽子。”

    楚枫轻笑了声：“不会。”说完，蓦然低头吻住女孩的唇。

    在温柔缱绻的吻中，楚惜一点点沦陷，大脑很快便不能思考，一吻结束，这事就暂时翻篇了。

    晚上十点，楚惜从实验室中出来。

    伸了下懒腰，随后向书房看去，想着楚枫应该还在里面，随即走了过去。

    她推门房门，楚枫果然坐在书桌前，视线盯着电脑屏幕，似乎在思考什么，听到门口有动静，便立刻看了过来。

    楚惜朝他甜甜一笑，向他走过去：“还在忙吗？”

    “还有一点处理，马上就好，你先回房间吧。”楚枫声音很柔。

    “哦，那我先回去洗澡了，刚刚弄了半天药草，身上可能会有药草的味道。”

    “好，去吧。”

    楚惜回到房间直接去了浴室。

    等她从浴室出来，却蓦然看见楚枫坐在转角的沙发上，并且已经换好了浴袍，头发还有些微湿，看起来也是刚洗完澡。

