
风刮的窗柩咯吱作响，外头电闪雷鸣，窗外的芭蕉叶被豆大的雨点砸的枝叶乱颤。

香梨走去把窗户关小了些，而后拿了个小凳走到姜韶颜旁边同她一道坐了下来，一边看外面大雨漂泊，一边同姜韶颜搓着糯米圆子。

姜家别苑酒窖里的这两坛米酒姜韶颜自来的第一日便盯上了，与其说是米酒不如说醪糟或者酒酿。于大周百姓而言，这两种东西分的并不是那么清楚，全凭个人喜好来称。

醪糟这种东西很早便有了，最早可以上溯至汉，有《大竹县志》记载：“甜酒亦以糯米酿成，和糟食用，故名醪糟，以大竹城北东柳桥所出为最。”

姜韶颜用醪糟煮蛋试着尝了尝，觉得这两坛醪糟味道不错，便没有让人特意去城中的米酒铺子再走一趟。

所谓醪糟煮蛋也简单的很，煮熟了水和鸡蛋加上几勺醪糟和白糖就是一晚醪糟煮蛋了。姜韶颜很是干脆的拿来当早饭吃填了填肚子之后才开始准备带去光明庵的点心——糯米圆子。

软糯的糯米圆子简单又好吃，当然，于香梨这等鲜少下厨的而言，还好玩。此时她搓圆子正搓的不亦乐乎。

姜韶颜看着在糯米粉中打滚的圆子，脑海中已经浮现出了这些圆子的“往后余生”。

醪糟和糯米圆子一起煮了，添几粒泡软的枸杞，加糖，不同于时人浓墨重彩的饮食，清淡中有股淡淡的香甜，姜韶颜很喜欢这等温和熨帖到胃的感觉。

除了清淡的醪糟糯米圆子之外，姜韶颜还准备了豆沙糯米圆子，软豆沙泥加少许水煮成粘稠正好的豆沙水，再加红豆和对半切去了核的红枣搭配糯米圆子就是一碗红白相宜的豆沙糯米圆子了。

醪糟糯米圆子和豆沙糯米圆子，甜味一个稍轻一个稍重。在姜韶颜看来，喜甜的人多得很，可每个人对甜度的接受程度是不一样的，有的轻有的重，这位惠觉禅师是轻是重还不好说，试一试方可知晓。

糯米圆子点心简单的很，备好食材到时候锅里一煮便好，姜韶颜将圆子、枸杞、豆沙泥等物摆放好之后，看向外头阴沉沉的天色。

诗人杜牧那句“清明时节雨纷纷”还真没说错，不过大周这里不是春风细雨，而是瓢泼大雨。

外头大雨的雨点继续砸着，没有半点缓和的迹象，姜家别苑去光明庵不用半个时辰，此时尚早，自可再等一等。

一切准备就绪眼下无事可做的姜韶颜环顾了一番厨房，见厨房灶台上摆着一篮新鲜的瓜果，大抵是昨夜新拿过来的，想了想，便过去挑了些水果准备做碗水果羹来吃。

香梨在一旁打下手，拿着小刀削苹果，虽是削的磕磕巴巴的，却很是高兴。她自己也说不清为什么，总觉得跟在自家小姐身边这样撸起袖子打打下手，每学会一样东西，心里便是无端的高兴。

苹果她如今削的不算好，不过香梨觉得往后总有一日，她的苹果会削的同小姐一样只削掉的薄薄一层皮而不是连肉一起削了。

削完苹果削香梨，“香梨来削香梨”，这话有些拗口，香梨重复了一遍又一遍，傻乐着。姜韶颜也跟着笑，这样的日子她很喜欢。

一边将香梨削了皮的水果切成大小相仿的小块一边透过微掩的窗户看向窗外的大雨，姜韶颜小声哼着不成调的小曲：只要不是身处雨中，屋内看雨，总是令人身心舒畅的。

……

大早上祭拜完了赵小将军便启程的季崇言和林彦却不巧正遇上了这场大雨，一行人被大雨浇了个透，好在路边有座野庙，众人纷纷躲进去避雨。

“崇言。”林彦递了块汗巾给季崇言让他擦擦头上身上的雨水。

他们此次从河东出发统共带了两辆马车，一辆放所需之物，一辆里头坐的是柴嬷嬷。外头电闪雷鸣，马车里的柴嬷嬷却鼾声如雷。

上了年岁的老人家总是这样，一时觉浅，一点动静便醒了，一时便如现在雷打不醒。

是以，眼下大家都在野庙中避雨，柴嬷嬷则在马车中鼾睡。

出门便遇大雨，不知怎的，林彦心中有些不安，总觉得此去宝陵见那位听闻剑走偏锋的惠觉禅师未必能让季崇言得偿所愿。

毕竟剑走偏锋，柴嬷嬷这么大的年纪受得住么？先前关于惠觉禅师救人的事迹也听了不少，可从未听惠觉禅师救过如柴嬷嬷这等脑袋挨了重击不记事的人啊！

一旁的季崇言虽没有说话，不过从他脸上的神情来看，他心情似乎并不好。

林彦记起来，困扰崇言的似乎不止这一件事，如果他没记错的话，昨晚祖宅的管事将一封自长安来的家书交给了崇言。

从崇言当时的脸色来看，应当不是国公爷同国公夫人的，除了这两位之外，能给崇言寄家书的便只有那位季家大老爷了。

那季家大老爷鲜少送什么家书来，不单季崇言因为种种事情厌恶季家大老爷，季家大老爷对自家这个可做靠山的儿子也亲近不到哪里去，甚至不止一次感慨“可惜季崇欢不是他儿子”云云的。

毕竟这位季大老爷除了温柔乡之外，唯二的喜好就是吟诗作对了，虽然季大老爷那些诗是艳诗，可总也算是诗，也算兴趣相投，是以这对伯侄关系还是不错的。

鲜少送什么家书来的季大老爷突然送家书来了，总不可能是突然想念儿子了吧，多半是又惹事了。

别人家是儿子惹事做父亲的帮忙解决，到了崇言这里便是做父亲的惹事，儿子帮忙解决。

“季大老爷那里可要帮忙？我可以去信同纪大人说一声。”林彦想了想，开口道。

他上峰是大理寺卿纪大人，这长安城里头当真惹了大麻烦的必定是要请大理寺出动的，所以林彦这一声提前打个招呼定是能帮上忙的。

“还没有到请大理寺出动的地步，”季崇言朝林彦摇了摇头，谢绝了他的好意，提起季大老爷语气中多了几分嘲讽：“真要到大理寺出动的地步，我祖父祖母第一个不饶了他。”

那倒是。林彦点头：国公爷夫妇还是通情达理的。

“是他喝醉了酒跟人打赌将我的那支玉如意作了赌注，结果赌输了，家里没找到玉如意，便写信来问我玉如意去了哪里。”季崇言三言两语便将季大老爷的来信内容说了一遍。

林彦听的不由一愣，顿了顿，脸色顿变：“那玉如意可是……”

不等他将话说完，季崇言便点头，冷笑道：“是他当年送给我娘的定亲信物。本是他的东西，如今他想拿回去倒也不是不可能。只是不巧的很，”季崇言说着伸手解下腰间的钱袋，从一沓银票中将那块巴掌大小的玉如意挑了出来，这玉如意上系了一根编织的彩绳，看上去倒有些不符他的气质，想来这彩绳不是他的物件，季崇言道，“这玉如意我随身带着了。”

说话间，他还下意识的拿起玉如意凑近鼻间嗅了嗅，而后小声嘀咕了一句“已经没味道了”。

林彦没有多问，他们虽是至交好友，却也有自己的秘密，自是不便多问。

只是，如今玉如意在崇言手里，自是不能交还给季大老爷了。

“远水解不了近渴，”季崇言说着，眼里闪过一丝暗光，“眼下也只好让他去将他那好侄儿的玉如意拿来抵一抵了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694576"  chaptername="第二十一章  醪糟糯米圆子与玉如意">加入书签</a>
</div>
