    "丑丫头，醒醒。"

    肖雨轩知道她的性子，如果没有危险，这个女人睡觉雷打不动的，如果危险袭来，她比什么都精，所以肖雨轩一上来直接将她拽了起来。

    "我说你烦不烦，你懂不懂长时间不睡觉也会死人的。"

    "丑丫头，是我。"肖雨轩眨了眨眼，笑得一脸愉悦，不过看到她身上的嫁衣，他脸上的笑容淡了几分。

    顾初暖眼里闪过一道亮光。

    "小轩轩，你怎么在这里？"

    这不是她新婚喜房吗？什么时候寒王府守卫这么松懈了？

    再看外面，风起云涌，鸾凤与曼陀罗花一次又一次撞击在一起，每一次撞击都让寒王府，甚至是帝都不断震动着。

    靠……

    这两人有完没完，都打了多久了，还没结束，吵死人了。

    肖雨轩笑道，"丑丫头，我费了好大的心血才挖了一条地道，又花了好大的心血，才把夜景寒身边的暗卫都引开，你要不要跟我离开这里。"

    "跟你离开？逃婚？"

    "走吗？"肖雨轩的眼里透着一抹希冀。

    他不愿丑丫头嫁给战神。

    "我若是逃婚了，夜景寒还不得上天入地追杀于我？算了吧，寒王府也挺好的。"顾初暖想也不想，直接拒绝。

    大门突然被打开，秋儿拿着红盖头慌慌张张的进来，乍一进来看到喜房里还有花花公子肖雨轩，吓得张嘴就想惊恐大叫。

    还好肖雨轩眼疾手快，紧紧捂住了她的嘴巴。

    秋儿瞪大眼睛，不断挣扎着。

    "秋儿，我没有恶意，只要你不乱喊乱叫，我就放了你。"

    顾初暖抚额。

    肖雨轩搞的是哪一出？

    想让秋儿闭嘴，他那套哪行。

    顾初暖索性开口道，"秋儿，如果你喊了，你家小姐我的清誉可就彻底没了，你若狠得下心，那就喊吧。"

    秋儿果然不再挣扎，惊惧的直点头。

    肖雨轩松开了她。

    秋儿倒是没有大喊，只是一张嘴又想唠唠叨叨。

    顾初暖适时阻止了她的话，"我知道你想说什么，放心，肖雨轩马上就离开，我哪儿也不去，这红盖头是给我的吧，谢了，一会我自己盖上。"

    "小姐……"

    "外面打完了吗。"

    "还……还没有，小姐，今天是您大婚的……"

    "我做事自有分寸，不过魔王武功高强，你去看看，要是夜景寒受伤了，记得让他回来找我医治。"

    秋儿的话一句句全被顾初暖给堵了，她只能撅着一张苦嘴离开。

    顾初暖松了一口气，总算把这管家婆给送出去了。

    冷不防的，顾初暖看到她腰间戴着的铃铛，身子忍不住一震，"秋儿，你回来。"

    "小姐，您还有什么吩咐吗？"

    "你腰间戴的是什么东西？"

    "哦……小姐说这个铃铛呀？秋儿刚刚去捡红盖头的时候，不小心在地上看到的，我瞧着挺好看的，就戴在身上，小姐若是喜欢，便送给小姐。"

    顾初暖接过铃铛，抚摸着铃铛的材质，又认真扫了一眼铃铛上的符文，确认这就是破魂铃无疑。

    肖雨轩也认出来了，他惊道，"丑丫头，这不是破魂铃吗？怎么会在你丫鬟手上？"

    顾初暖收了往日的嘻闹，认真问道，"这破魂铃你具体是从哪儿捡来的？"

    "就是正堂里，也不知道是谁不小心给丢的。"

    "正堂具体哪个方位？"顾初暖紧紧握着破魂铃。

    如果能够知道破魂铃在谁的手里，甚至可以认定，谁就是当日抢了叶枫破魂铃的那个人。

    秋儿想了好一会才道，"好像是在徐夫子那个方位。"

