    几乎每一只野狼身上都不同程度地受了伤，有些身上受了数十道伤，甚至心肺已经被嫣潆掏了出来的都有。

    还有一些更惨的，脑袋已经被嫣潆拧了下来。

    可这些野狼身上无论受多少伤，或是心肺已经被掏出，或是脑袋已经被拧了下来，都没有死。

    而且战斗力一点都不减，依然跟刚开始追着嫣潆那样，一只只战斗力爆棚地朝嫣潆扑去。

    可嫣潆是人，不是邪灵！

    早已精疲力尽，浑身上下布满了野狼抓挠、撕咬的伤痕，破烂不堪的衣裙上更是染满了自己和野狼的血，早已看不到一处是布料原来自己的颜色。

    更瘆人的是，她的头皮似乎是被野狼咬掉了一块，左边脑袋上整一块凸了，鲜血淋淋的，头发已经不知道去了哪儿。

    流下来的鲜血染红了半边脸，那半边容貌已经看不清。

    而她已经被野狼缠得彻底疯了，空间阵法被破，她浑然不知，挥着暗黑之力化成的利刃乱扎乱刺，毫无章法。

    总之，只要能暂时阻止野狼靠近她就行。

    “没想到我低估这群邪灵的战斗力了，以为嫣潆那么狡猾，定能想办法将这群野狼除去。”拓跋紫双手抱胸，不带一丝同情地看着嫣潆被野狼继续攻击。

    “不是你低估了邪灵的战斗力，你只是一时忘了邪灵是打不死的。”冥北凉之前也把这一点给忘了。

    “她好惨啊……”小肉团子同情地眨了眨眼睛，“可我们要是把她救了，她以后秃着头，那么丑，肯定会活得更加痛苦的！”

    “所以呢？”风无域挥着扇子问。

    小肉团子果断回答，“我们都是好人，让人变得更加痛苦的事情，我们不能做！”

    “儿子你觉悟真好。”拓跋紫欣慰地看了一眼儿子。

    于是，除了拓跋澄是真的觉得嫣潆好惨，又恶心得不敢看之外，其他几个人继续默默地看好戏。

    突然，一只野狼趁嫣潆不备，一跃而起扑向嫣潆的后背。

    这只野狼硕大无比，嫣潆被扑得直接倒在地上。

    野狼张开血盆大口，往嫣潆后背咬了下去。

    一声惨叫响起，后肩胛被野狼咬掉一大块皮肉。

    疼痛让嫣潆回了一丝理智，她翻身而起，将野狼压在身下，又抓着野狼的前后爪，直接将野狼撕成两半。

    鲜血溅了一地，她将野狼尸体扔了出去，挡住一些朝她扑来的野狼，拼尽最后力量化成一道黑气来到龙尊面前。

    魔女为何不跑？

    而是来到龙尊面前？

    难道是知道无法摆脱这群野狼，觉得死在他们手里，比死在野狼堆里好？

    拓跋紫正觉得奇怪，“啪”地一声，嫣潆倒在了龙尊脚下，伸手扯着龙尊的袍角，“救我……”

    救她？

    魔尊之女让杀死她父尊的上古之王救她？

    直觉让拓跋紫觉得，嫣潆不会是无缘无故让龙尊救她。

    果然，龙尊已经看着脚下的嫣潆淡淡出声，“你果然还是不甘心被封印在种子里……”

    “别忘了你对我母亲的承诺……”嫣潆把龙尊的袍角扯得更紧，艰难地仰着头，眼巴巴地望着龙尊。

