    长安来的时候，沐桑榆已经坐了起来。

    听得长安道明了来意，桑榆轻轻拂过缠着绷带的手腕，“姑姑的意思是，让我出宫把郡主引出来？”

    “郡主武艺高强，对咱家主子又视若眼中钉，若是知道主子出宫，还不得杀人？”夕阳疾言，“姑姑，太后娘娘这是什么意思？”

    长安站在那里，面色僵冷，“纵火一事，我已经问过了那几名宫女，他们指认是沐姑娘自己放火。火烧向阳宫乃是死罪，沐姑娘不会不知道吧？”

    桑榆不说话，夕阳又道，“姑姑，此事不是早有结果吗？分明是紫萝……”

    “我答应就是！”桑榆起身。

    “主子！”夕阳急了，“若是在宫外遇见郡主，主子必定性命难保。”

    桑榆淡淡的笑着，眸中幽邃，瞧不出真实的神色，“既然是太后娘娘之命，桑榆自然得照做。何况太后娘娘不会让我出事，毕竟我是奉太后懿旨出宫！姑姑，您说对吗？”

    长安报之一笑，“姑娘心有七窍，但愿别让太后娘娘失望。”

    “是！”桑榆颔首。

    送了长安出门，夕阳面色微恙，“姐姐真的要去？”

    “太后娘娘的口谕，能不去吗？”桑榆去更衣。

    “可是姐姐一身的伤都是拜郡主所赐，如今还出宫去找郡主，不得被郡主打死吗？宫外谁都管不着，若是真的狭路相逢，真的会……”夕阳不敢想下去。

    说话间，桑榆一袭青衣走出了屏风，“拒绝太后是什么后果？你觉得太后和郡主，哪个更厉害？”

    “自然是太后。”夕阳抿唇。

    “那还愣着干什么，走吧！”桑榆抬步往外走。

    夕阳撇撇嘴，“可是郡主……”

    “你去拢月阁找阿六，让他悄悄跟着就是。”桑榆拢了拢衣襟。

    夕阳恍然大悟，这阿六可是晋王亲自调拨的，又是有武功之人，是故就算郡主出现，恐怕也未能伤及主子分毫。想到这儿，夕阳飞奔而去。

    长长吐出一口气，桑榆在原地站了一会。

    太后摆明了是要试探她，不知用意何在？若然要杀了她，自不必如此费事，难不成是要她成为棋子？拿来对付谁？对付晋王？

    听说太后钟爱雍王，若是要让雍王登上皇位，就得铲除当今皇帝的羽翼，首当其冲自然是手握兵权的晋王李朔。李朔与皇帝李勋手足情深，若能除了李朔，那……

    因为李朔，大燕皇朝覆灭，她的父皇不明不白的暴毙。

    一步一顿走在长长的回廊里，她忽然在想，如果……如果让李朔背弃李勋，让李勋孤立无援，雍王一定会趁势而起，到时候这大齐的天下必乱。

    袖中五指蜷握成拳，她真的要做这祸国之人吗？

    她能做到吗？

    马车徐徐的出宫，桑榆撩开车窗帘子回头看，巍峨的宫殿仍旧是皇权的象征。

    她这厢刚刚出宫，月满西楼那头便已经收到了消息。

    “出来了？”月娘靠在软榻上，好一副柔若无骨的媚态。

