 黄老师面沉如水，沉声道：“你们，现在不能离开！”

    “不能离开，为什么？”张秋月不解道。

    黄老师无言解释，只是冷冷道：“你们不能离开！”

    张秋月还想追问，陈飞拉住他，冷冷的看了一眼黄老师，寒声道：“看到许家人来了，迫不及待的想立功了？”

    黄老师面色一沉，没辩解什么，只是看向陈飞，道：“反正，你们现在不能离开。”

    听到这，张秋月哪里不明白，黄老师是什么心态。顿时，她满腔失望，目光从黄老师身上收了回来，不想再多看他一眼。而

    此刻，陈飞看着黄老师，冷哼一声，道：“我们非要离开，你能拦住我们吗？”“

    你，你们——”黄老师表情一变，自然不敢和陈飞动手，只能咬牙威胁张秋月道，“张秋月，你是我的学生。现在，你连我的话都不听了吗？”张

    秋月瞥了黄老师一眼，摇了摇头，没有理会。而

    陈飞则冷声道：“你，不配当秋月的老师。等回到学校，我会找人重新给秋月安排一个老师的。”

    “你，你们——”黄老师气愤无比。

    周月琪则一脸嘲讽的冷笑，“重新安排老师？呵呵，你们以为，得罪了许少，还能回学校去吗！”

    没有理会二人的话语，陈飞和张秋月打开包间门，迈步就要离开。

    黄老师冲过来想要阻拦，但不等他动手，包间外面响起一阵纷乱的脚步声，然后一群人哗啦啦的冲了进来，瞬间就将偌大的包间挤满了一半。这

    群人之中，领头的赫然就是许殊许少，在许殊身边，还有一名四五十来岁模样的中年男子，男子西装革履，很有气派，一看就是富贵之人。

    见到这些人，黄老师顿时卑躬屈膝，点头哈腰，脸上堆满了笑容，“许殊同学，许总！”

    周月琪也在旁边跟着问候了起来。许

    殊和许总闻言，目光看了过来，倒是有些惊讶，“黄老师，你怎么在这？”“

    这，我——”黄老师一时无法解释，随即看到了陈飞和张秋月，心中灵机一动，连忙出声道，“我刚刚知道他们两个得罪了许少。而这个张秋月，是我的学生。所以，我将他们叫来批评教训一番，让他们给许少和许总道歉认错。”

    说完，黄老师猛的对张秋月使眼色，低喝道：“秋月，还不过来给许少和许总道歉。快点！”张

    秋月闻言，却站在原地没有动作，只是冷冷的看着面前这群人。陈

    飞更是毫不客气的冷声讽刺道：“黄老师，想要讨好人立功，也不用这么着急吧！你毕竟是当老师的人，这模样，有些难看了。”“

    你，你胡说八道什么！”黄老师一阵厉吼，随即对着张秋月厉喝道，“张秋月，我最后问你一次，快过来向许少和许总道歉认错。否则的话，我以后再没你这个学生了。”不

    过，迎接黄老师的，依旧是张秋月冰冷而鄙夷的眼神。旁

    边，西装革履的许总看了黄老师一眼，沉声道：“黄老师，你的这位学生，似乎有些不听话啊！”

    黄老师面色难看，但还是得挤出笑容，勉强解释道：“许总，这，这个学生有些叛逆。我也管教不了，让她做出这种大逆不道的事情来，我也是没办法。”“

    其实，我是刚知道这件事的。之前一点消息都没有，要是我提前知道的话，一定不会让他们——”黄老师拼命的解释着，想要撇清关系，不想连累到自己。许

    总是生意人，如何看不出黄老师的意思，轻哼一声，道：“学生做错了事，怎么也怪不到老师头上。黄老师是个好老师，我还是有所耳闻的。”

    一听这话，黄老师顿时松了口气。听许总的意思，不会将这次的事情算到自己头上来了。这可让黄老师提起的心一下落回了肚子，整个人都放松了下来。而

    满目愤怒的许殊，此刻目光冰冷的盯着陈飞，眼神几乎要将他刺穿一般，“你敢打我，现在该付出代价了。”陈

    飞目光淡然，摇了摇头，看着许殊道：“如果我没记错的话，刚才我已经警告过你。第一次、第二次我都手下留情了，但第三次，我可不会客气了。”

    话说到最后的时候，陈飞语气为之一狠，带着一股凌厉的寒意，让许殊不由得浑身一颤，似乎想到了之前两次被陈飞教训的场景。

    而许总，此刻踏步而出，盯着陈飞沉声道：“年轻人，还是低调一些为好。”

    陈飞道：“这话，你该对你儿子说。”

    许总沉声道：“我儿子，我自然会管教。但你，似乎有些缺乏管教了。”

    “我还轮不到你来管教！”陈飞毫不客气的冷声道。许

    总目光一冷，出声道：“我自然没兴趣管教你。但你三番两次对我儿子动手，特别是山中峡谷那次。你该给个说法了。”“

    向我要说法？”陈飞嗤笑了起来，“你怎么不问问你儿子，当时做了什么？我没向你许家要说法就算好的了，你还敢来向我要说法？”“

    当时无论发生了什么，但我儿子受到伤害的事实是改变不了的。所以，你必须付出代价。”许总厉声道。“

    呵呵！”陈飞冷笑一声，“果然是父子啊，这不讲道理的德行，倒是一模一样。”“

    我也不和你们多费口舌了。你们不是想要报复我吗？那就来吧，只是报复的后果，你们要确定，自己能承担得起。”说完，陈飞眼睛微眯，整个人身上散发出一股阴冷而磅礴的压力，朝对面一群人笼罩而去。顿

    时，这群人不由得感到一股无形的压力压迫下来，动作都僵硬了许多。许

    总面色一白，往后退了几步，挥手道：“你们上！”瞬

    间，在许总身后，两名四十来岁模样，身材颀长，气势不俗的男子走了出来。他们是许总花大价钱请来的专业保镖，实力都达到了玄级境界，绝对算是高手了。 