
　　当天晚上，吃过了晚饭之后，罗岳把谢涛、朱南圳找到自己的帐蓬里议事。原来就在晚饭之前，罗岳收到消息，红莲教的军队已攻占了六安州。

　　六安州位于颖州府的正南方，距离合肥大约70公里左右。原来六安州也是属于庐州府的治下，在清雍正2年(1724年)，升为直隶州，直接由安徽省管辖。红莲教的军队攻占六安州，当然就是为了进攻庐州府做准备。

　　罗岳当然不能等着红莲教的军队杀到庐州府来，率领军队主动出击是肯定的，尽管红莲教的军队号称有十余万，但在罗岳看来都是乌合之众，并不足为惧，而且上海那边也又派来1个团的军队增援，最迟后天就会到达，因此罗岳是并不担心和红莲教军之间的战斗，反到是对营地的安全仍然是有些放心不下。

　　距离红莲教的潜伏人员发动的请愿行动己经过了三天，对俘虏人员的审问和处罚也都基本完成，可以说是将营地清理了一遍，就算还有少许漏网之渔，也不会对大局有什么影响，而且在这三天时间里，人民军对营地外也加强了监管，并对联络点进行严密监视，希望能够找出在外面接应的红莲教人员，否则这也总将会是一个祸患，可惜这三天时间里，却是一无所获，外面接应的红莲教人员似乎探出风声，因此根本就没有一点动静。

　　这也让罗岳心里总觉得有些放不下心来。因为清理红莲教的潜伏人员太容易了，原来预计的困难全部都没有，反而让人觉得顺利的不正常，如果能够接下来将外面接应的红莲教人员也清除掉，罗岳还能够安心一些，但现在外面接应的红莲教人员似乎消声灭迹一般，罗岳当然不能放心，而且现在又马上要出兵去迎战红莲教的军队，因此自然要和谢涛、朱南圳交待一下。

　　不过谢涛和朱南圳到不觉得有什么不正常的，谢涛道：“罗将军，我看外面接应的红莲教人员应该是撤了，毕竞营地里的卧底都被我们清除了，外面接应的人也就没有了着力点，又怕被暴露出来，因此全部撤离也是情之中的事情，所以你就尽管放心去迎战红莲教的军队，不要担心营地的事情。”

　　罗岳想了一想，谢涛的说法也不无道理，毕竟自己的担心也没有依据，而且红莲教的军队压境，也确实不能置之不理，而且营地里有谢涛、朱南圳坐镇，也2有个营的驻守军队，营地里还有保安队，只要小心一点，也不会有什么事情，何况再过2、3天，上海的增援军队也就到了，那时可以给营地留下一部份，加强营地的守卫，也就可以保证万全了，因此也点了点头，道：“那好，明天我就带领军队出发，营地里的事情你们就多操心吧，虽然我们清除了红莲教的潜伏人员，但也不能大意，我带领军队离开之后，也一定要小心戒备。”

　　朱南圳点了点头，道：“你尽管放心吧，我们明白的，你带领军队出发之后，营地里的一切戒备依旧不变，绝对保证没事的。”

　　其实罗岳也看得出来，两人的态度多少也有些敷衍，但话说到这一步，也不好再多说什么，而且自己带领军队一走，营地里也不可能依然保持自己在时的警戒强度，毕竟自己带走了一多半的军队，好在是也只有2、3天的时间，等上海的增援军队一到，局面就应该好得多了。

　　就在这时，只见帐的门帘一挑，顾立源从帐外进来，道：“几位首长，今天发生了一件有点可疑的事情，所以来向几位首长报告。”天籁小说网

　　罗岳一怔，道：“什么事情？”

　　顾立源道：“今天晚上查营，发现失踪了一个人。”

　　谢涛皱了皱眉，道：“失踪个把人也不是怎么大事，以前营地里也有人失踪过，这有什么可疑的吗?”

　　尽管营地的管理十分严密，但现在营地里毕竟住着十几万人，而且都是各地聚集来的灾民，鱼目混杂，因此偶然也有失踪事件发生，此前营地共发起了5起失踪事件，也不知其果，但也没有发生什么事情。谢涛、朱南圳也没有太当一回事，现在营地里又有人失踪了，谢涛、朱南圳也不觉得有什么可疑的。

　　不过罗岳和他们想的并不一样，虽然说发生失踪事件，在这么大一个营地里确实不算是什么大事，但发生在这个时间节点上，就有些耐人寻味了，毕竟营地里刚刚清除了红莲教的潜伏人员，而在这个时候发生失踪事件，不能不让罗岳有所联想，这两件事情会不会有什么联系。因此说是可疑事件，也并不算过份，于是问道：“失踪的什么人，有什么可疑的地方吗？”

　　顾立源道：“失踪的人叫王强，从资料上看，并没有什么可疑的地方，而且他进入营地从隔离时间算起，己经有2个月了，在营地里的表现也算正常，没有做什么出格的事情。”

　　朱南圳道：“那有什么可疑的呢？”

　　顾立源道：“一开始的时候，我们也只是认为不过是一起普通的失踪事件，但以前营地里发生的5起失踪事件实际都是发生在营地以外，也就是在营地外工作时失踪，而且都是在白天失踪的。但王强在今天并没有营地外的工作，而且根据和他同住一个帐蓬的灾民说，在吃晚饭之前，他都还在帐蓬里，等吃饭回来就不见他了，因此他应是在吃晚饭的时间内，从营地里失踪的。”

　　这时谢涛也听出了一点门路，道：“你的意思是说，他是在吃晚饭的时间段里，逃出营地的？”

　　顾立源道：“这只是一种可能性，但如果有人打算从营地中逃跑，在吃晚饭的时间段里，确实是一个很好的时机，因为这个时营地里的守备最松懈，其他人的注意力也都在吃饭上面，较为混乱。”

　　罗岳道：“这就算是一个疑点吧，还有没有其他的疑点？”

　　顾立源道：“正是因为有这个疑点，因此我们才对这个王强进行了详细的调查，发现一个重要的情况，就在今天上午，他在活动时间曾经到另一个营区去拜会过一个人，而据营区的访问记录，他是拜访的他叔叔叫王钟。这两个月的时间里，他一共拜访了5次王钟。”

　　谢涛怔了一怔，道：“他到另一个营区去拜访的他叔叔，这没有什么问题啊！”

　　而另一边的朱南圳己经听明白了，道：“他和他叔叔怎么会分到不同的营区里呢？”

　　灾民在营地里的营区划分是持同村、同乡打散分配的原则，以防同村、同乡的人在一起抱团，在营地里形成小团体，但如果亲属，还是会划分在一个营区里，因此朱南圳一听王强、王钟叔侄俩没有被分到一个营区里，就发现了这里面的问题来。

　　谢涛道：“会不会是当初划分营区的时候弄错了，或者他们的叔侄其实只是同族的关系，并不是那种血源较近的亲属关系。”

　　顾立源道：“谢首长所说这种情况，也是有的，我们当时也是这样想的，不过为了确认一下，还是去查了王钟的资料，结果这一查还真的查出了问题来。”

　　谢涛立刻道：“什么问题？”

　　顾立源道：“他们两人进营地所填的资料中，填写的居住地点不一样，不是同一个村子，而且在亲属这一栏中，也没有填写对方。”

　　谢涛道：“就算不是同一个村子，也不能就说明有问题，也许两人确实是叔侄关系，但并不是住在同一个村子里，这种情况也是有的。而且如果两人不是同一批进营地，也就不会知道对方也进来了，所以在亲属这一栏中，并没有填写对方的名字。”

　　顾立源道：“这样的情况也是有的，但我们再查下一去，发现两人填写的村名只有这两个人，也就是说两人所在的两个村孑，都只有一个幸存者。因此没有人能够证明这两个人的身份真假。”

　　谢涛道：“这也没什么啊，有的村子还全都死光了呢，只剩一个幸存者也不是不可能的。不能就说明他们的身份有假。”

　　朱南圳道：“也没有说他们的身份就是假的，只是没有人能够证明，而且如果这两个人的身份是真的，巧合点也未免太多了一点，你们算算有多少个巧合点，因此说这件事情可疑，也并没有错。”

　　这时罗岳忽然道：“现在王钟还在营地里，你们问过他没有。”

　　顾立源道：“这个到还没有。”

　　谢涛道：“对啊！怎么不问一下王钟呢？”

　　顾立源道：“果然这件事情真的有问题，那么我们去问王钟，就是打草惊蛇，因此我们暂时没有惊动王钟，还只是安排了人手，严密监视他。”

　　罗岳点了点头，道：“很好，你们做的很好。”

　　朱南圳道：“那么我们现在应该怎么办呢？查王钟吗？”

　　谢涛道：“我看就算是有问题，也不会是什么大事，如果这叔侄俩真有问题，那么王强可能是偷跑出营地，寻找营地外的红莲教去了，如果没问题，那就是一次普通的失踪事件，总之我们可以慢慢调查，但现在的当务之急是红莲教的大军压境，所以罗将军仍然率军出击，调查的事情就交给我们吧。”

　　罗岳想了一想，也点头道：“好，就这样办吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一一四章 失踪（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 