    当张拓海他们重新回到山顶的时候，整个山顶几乎已经被夷为平地了。

    爆炸中心二百米范围内成了一片白地，连一根草都没留下，所有的一切都被2000度的高温在瞬间烧成了灰烬。

    600米范围内都被冲击波和灼热的火焰双重攻击。

    树木被焚烧殆尽，猕猴的尸体变成了焦炭，地面滚烫的能烤熟鸡蛋。

    让张拓海感觉仿佛回到了双日凌空的那一天。

    尽管在视频上无数次看过温压弹的破坏力，但那终究是视频。

    与现场相比差的何止千万里。

    “这就是科技的伟力。”张拓海摸着一颗被烧焦的树说道。

    李菲雨第一次开始怀疑自己专精刀术是不是错误。

    老虎克鲁德早就怂成了一团，躲在角落里不敢吭声。

    【恭喜玩家张拓海灭绝猕猴族群，发现隐藏宝物，猕猴的传家宝。】

    一个橙色的绘制有猕猴图案的宝箱，出现在张拓海的面前。

    张拓海打开了宝箱。

    一大堆东西涌现了出来。

    【获得陈年猴儿酒20公斤。】

    【获得普通猴儿酒300公斤。】

    【获得猴儿酒制造配方。】

    【获得陈年酒池制造图。】

    【获得精品桃树种子。】

    【获得精品梨树种子。】

    【获得精品苹果树种子。】

    【获得精品苹果50公斤。】

    【获得精品梨子50公斤。】

    【获得精品桃子50公斤。】

    ……

    洋洋大洒一大堆。

    张拓海看了一下东西，望向了弗拉基米尔。

    “你可以优先挑选两样，作为温压弹的补偿。”

    弗拉基米尔看了看，最终选择了陈年猴儿酒和普通猴儿酒。

    “怎么不选陈年酒池和猴儿酒制造配方？”张拓海好奇的问道。

    “制作周期太长了。”弗拉基米尔说道，“而且，如果你选择种子的话，我想要做酒的话，各种原料也要从你这里换，要是自己种植果树，还要培育肥料，需要补充建设的东西太多，投资太大，不划算，还是等你做好了酒直接换比较省事。”

    弗拉基米尔说道。

    张拓海闻言望向了猴儿酒和陈年酒池的制造配方。

    【猴儿酒制作配方：需要最少三种水果进行酿造，每多一种水果，酒的浓香程度高一分，最多可提升到百果程度。】

    【陈年酒池：4级特殊物品，需四级车方可建造，酿造猴儿酒的专属容器，酿造周期为7天。】

    【制作材料：中级石料：50单位。高级石料：5单位。】

    张拓海看了两眼，明白了，除了刚才说的原因之外，等级限制也是一个很大的门槛。

    四级车才能建造。

    距离这里的人实在是太远了。

    哪怕张拓海也差一张三级汽车配件图。

    更不用说其他人了。

    与其拿一张短时间内用不上的图纸，还不如换点现在就能喝的酒划算。

    至少对于弗拉基米尔来说，这样是最划算的。

    至于酒喝没了怎么办？

    继续拿肉和张拓海换呗。

    反正他肉有的是。

    “既然这样的话，那这两张图纸就我拿了，如果制造成了，你们都可以平价从我这里进货，另外，我给每人补偿5公斤水果。”

    张拓海想了想说道。

    毕竟是4级图纸，虽然暂时用不上，但品级在那里摆着，价值是毋庸置疑的。

    几个人互相看了看，都表示同意。

    “那我就选择种子吧，我宠物多，正好多种点，喂喂宠物，另外，我给各位每人补偿1斤牛奶。”赵婉婉立刻说道。

    弗拉基米尔不是喜欢种田的人，自然没有异议，到是李菲雨认真的看了张拓海和赵婉婉一眼，露出了若有所思的神色。

    不过，她没有声张，而是选择了水果。

    当然，一共150公斤水果不可能全分给她，她每一种水果拿走了20公斤。

    弗拉基米尔也拿每样拿走了20公斤。

    剩下的众人平分了。

    每个人都拿到了自己所需要的东西，皆大欢喜。

    “我亲爱的达瓦里氏，下面该怎么办？”弗拉基米尔手里捧着一个葫芦一边喝着猴儿酒，一边问道。

    “当然是去温泉地，既然来到了这个副本，不把好处拿干净，你就这么甘心离开？”

    张拓海笑着问道。

    “那好，我们去温泉地看看。”弗拉基米尔立刻点头同意了。

    赵婉婉自然是为张拓海马首是瞻。

    李菲雨收获有限自然也不想就这么退出，几个人一拍即合，向着温泉地开了过去。

    前往温泉地的山路是一条崎岖蜿蜒的下山坡路，道路不好走不说，还满是岩石。

    十分难以行走。

    而且，越往前走，地势越低，越往前走，温度越高。

    张拓海看了一下温度计，室外温度已经达到了20度，两边的植被越发的茂密，甚至已经可以看到一些热带的阔叶植物了。

    开了一个多小时，张拓海等人终于来到了一处山谷处。

    山谷里到处都是植物，各种动物漫步于丛林之中，在谷地的中央是一大片池塘，池塘边满是各种动物，一片生机盎然的模样。

    看到张拓海几人后，池塘边的众多野兽四散奔逃，有的躲了丛林深处，有的藏在树后好奇的张望着，猜测着这四个巨大的野兽到底是什么东西。

    “这才是真正的生态园吧？”

    看着周围种类繁多的各种植物和野兽，张拓海心中暗暗揣测道。

    之前在山顶，只有猕猴和一些果树，算什么生态园。

    应该是游戏系统布置的一个陷阱，而这里才是副本的真正主体。

    张拓海下了车，来到了池水边，用手指试了试温度，池水足有30度上下，足以称得上是温泉了。

    就在张拓海准备进一步检查的时候，提示系统忽然响了起来。

    【小心，11点钟方向，20米开外，水中潜伏着一只巨大的水母，有剧毒，正在向你靠近，请保持警惕。】

    “水母？”张拓海闻言一惊，立刻向着提示系统指示的方向望了过去。

    张拓海凝神半天，这才发现，一只近乎透明的水母正在随着池水缓缓的向着张拓海所在的方向飘动着，这水母直径至少有两米，触须七八米长，已经快到了他的面前了。

