    敖小舞提抢刺向古龙帝，银色的枪芒贯穿天地，锋芒比刺穿沦狱邪龙那一式还要可怕几分！

    这位龙族的扛把子，平时喜欢当咸鱼，但认真起来，就是一头足以翻江倒海，惊晓日月的真龙！

    古龙帝望着刺来的长枪，红色的神道之力开始出现。

    “屠戮……”

    龙族女帝话还未说完，敖小舞的身形便突然闪烁，瞬间逃遁到二十里之外，枪芒却没有停下，直刺上万米，直指龙族女帝的心脏！

    敖小舞的这番极度灵活的变招，让古龙帝的脸上微带着惊异。

    “囚笼之苦。”

    神道之力凝聚成金色巨钟护在身前。

    敖小舞的枪芒刺在金色巨钟之上，爆发出极为可怕的锐鸣，恐怖的锋芒让金色巨钟很快就布满裂纹。

    这一击威能虽然惊人，但距离破开古龙帝的防御还差点。

    枪芒已尽。

    古龙帝望向敖小舞，却发现敖小舞已经跨开步伐，握枪朝后蓄势。

    古龙帝脸色大变，疾速朝后退去。

    敖小舞握枪朝前方突刺，瞬间刺出上百枪，枪芒铺天盖地，封锁住了古龙帝的所有方位！

    “恐惧之苦。”

    黑色的神道之力附着在双手。

    古龙帝的双手化作最为坚硬的神兵，一边后退，一片朝敖小舞的枪芒拍去，剧烈的碰撞足以崩裂周围的虚空。

    “喂喂……开玩笑的吧，吾主竟然被这个龙族女子压制了？”玫瑰邪龙看到这一幕，眼睛都瞪大了。

    “那个龙族女子很强。”

    沦狱邪龙一边和龙傲天交战，一边开口道。

    它和龙傲天都是受了伤的伤员，正好凑在一起打架。

    古龙帝并不是真的处于劣势，而是还没想好用什么力量去对付敖小舞，所以先采取防御。

    毫无疑问，敖小舞是个极为善战之人。

    她不仅能根据敌人的动作料敌先机，还能以极快的速度判断出古龙帝的弱势，那就是施法速度！

    古龙帝的每一招都很强，但却需要施法的时间。

    这时间对于一般大能来说，或许不足以说明什么，但对于敖小舞来说，却是决定胜负的关键，她可以以快制敌！

    寻常大能想要快速攻击，古龙帝会不屑一顾，直接将其秒杀。但敖小舞却不一样，敖小舞的每一击，不仅快，而且致命！

    古龙帝要是无视敖小舞的枪击，再来个血泪流满面，恐怕血泪还没流出来，她心脏的血就要先飙出来……

    她和敖小舞的交战陷入了某种僵持之中。

    三头邪龙也纷纷被困住，无法脱身。

    沦狱邪龙和龙傲天这两个病号自不用说。

    幻梦邪龙企图用神道领域，将萧泽拖入真实的梦境之中，结果萧泽凝聚出的护盾，仿佛一个万能护盾，连神道梦境的力量也一并排斥。

    执掌梦境的幻梦邪龙，最强的术法没用了，只好和萧泽展开了拳拳到肉的碰撞和对轰。

    这样其实也是幻梦邪龙巨亏，因为萧泽可能是这几位大能之中，皮最厚的存在！

    它也想过要跑，但萧泽有一种短时加速的秘法，能够及时拖住它。

    安林和许小兰夫妻混合双打玫瑰邪龙，就更加没有悬念了。

    “玫瑰啊，玫瑰，我要让你知道玫瑰为什么这样红。”安林用出火神模式，一边怒锤玫瑰邪龙，一边开口道。

    “这条龙长得很漂亮，我们绝对不能放过她！”许小兰剑法超绝，每一击剑斩都蕴含了极为强悍的真龙和朱雀之力，足以破开玫瑰邪龙的鳞甲。

    玫瑰邪龙都快要崩溃了，这两人就是神经病啊！

    凭什么她长得漂亮就不能放过？这是什么逻辑？

    没人来回答她的疑问，或许这些话只是安林和许小兰打得嗨了后，说的垃圾话而已。

    就在这时，一声撕裂虚空的尖锐嘶鸣突然响彻天地。

    敖小舞用手中的银枪刺穿了古龙帝的一只手掌！

    鲜血飞溅间，古龙帝那手掌反而死死握住了枪尖。

    同时，古龙帝的另一只依附了恐惧神道之力的手掌，以手作刀，猛地朝银色长枪的枪柄劈去！

    “嘭！”一声爆响传来。

    那蕴含了敖小舞神道之力的长枪，竟然被古龙帝用手直接劈断了！

    敖小舞吓得直接爆退，望着断裂的银色枪杆，美眸圆瞪，震惊道：“开玩笑的吧？这可是高阶灵器啊，就这么被劈断了？”

    “我看你还怎么用枪？”古龙帝语气冰寒，冷冷地说道。

    下一瞬，古龙帝寒毛直竖。

    她的面前，突然出现了一个白皙灵巧的拳头。

    那拳头……给了她一种十分惊悚的感觉！

    古龙帝本能地处掌拍向那拳头，然后她就被一拳轰飞了上万米！

    “怎么可能，你竟会有如此强大的力量！？”古龙帝手臂发麻，一脸震骇地望着敖小舞。

    要是她的手掌没有加持神道之力，恐怕整条手臂都会被对方一拳锤废。

    “我……我又没说，我最擅长用枪，用枪只是……为了祭奠我的七弟而已……”敖小舞闭着双眼，迷迷糊糊地呢喃道，仿佛在说梦话。

    古龙帝张了张小嘴，一口老血憋在胸口。

    原来她费尽心思劈断长枪，全部都是徒劳？

    “你现在的情况很奇怪，神道竟然和你的身体产生某种共鸣和融合……”古龙帝赤色双眸微眯，神色愈发凝重。

    敖小舞摇摇晃晃地身子，喃喃道：“我的神道就是睡觉啊，睡得越沉，就越厉害，等我彻底熟睡了……我就天下无敌了……”

    “这样一来，我打架也变得省力了，都不用自己管，自己也能动起来，怎么样……我是不是很厉害……”

    古龙帝听完整个龙都震惊了，一脸惊为天人地望着敖小舞，这得是多喜欢睡觉的人，才能领悟这种神道之力？！

    正有些恍惚的时候，敖小舞脚步一动，又是空间跳跃，瞬间来到了古龙帝的面前，轰出了普普通通的一拳。

    这是大道至简的拳法，仿佛不是人为挥出，而是这片天地衍生的十分自然拳头，散发出来的意境也很简单：就是要锤死你！

    古龙帝发现自己躲不开这拳头，只好用自己的拳头硬接，将恐惧神道之力催动到极致，让拳头坚硬如神兵。

    轰！

    双拳轰击在一起。

    天地有那么一刹那，变得寂静起来。

    骨骼传来爆响的嘶鸣。

    紧接着是古龙帝如遭重创，好似炮弹般朝后倒飞！