    洛晨曦和方子茜都吃了一惊。

    一回头，就对上了薄廷渊俊美深沉的脸。

    “咳咳，薄大少，真是好巧……”

    洛晨曦完全没想到会在这里碰到熟人，而且，还是穆亦辰的好友，一下子紧张起来。

    还不知道检查结果会是什么，她可不想让这件事这么快就传到穆大少耳朵里。

    薄廷渊深深看了两个女孩子一眼，开口问道：“你们怎么会在妇产科？是……出了什么问题吗？有没有需要我帮忙的地方？”

    洛晨曦一时间都不知道该怎么回答，愣在了原地。

    “这个……”

    “薄大少，谢谢你关心，我只是有点……呃，痛经的毛病，所以才让小曦曦陪我来看看。这毛病也不难治，就不用麻烦你了。”

    方子茜及时反应过来，赶紧找了个理由回绝。

    “是这样吗？”

    薄廷渊微微一怔，眼底带着淡淡的疑惑。

    洛晨曦和方子茜同时点头，而且，点得特别用力。

    “是啊，薄大少，这种女孩子的病你不懂啦！”

    “本来也没什么问题，就是检查一下求个安心。”

    听到两人都是如此信誓旦旦的口吻，薄廷渊眉头略微挑了挑，似乎想问什么，但最后，还是没有问出口。

    洛晨曦见他欲言又止的样子，生怕又有变故，赶紧转移话题。

    “对了，薄大少，你到医院来做什么？”

    真要说起来，薄廷渊出现在这里，可比她们在这里奇怪多了。

    毕竟，他可是个男人！

    怎么回到妇产科来的？

    除非……

    薄廷渊淡然说道：“我是陪我太太来的，她也有些不舒服。”

    “薄太太？”

    薄廷渊点了点头，朝边上让了让，露出了被他高大身影遮挡住的一抹倩影。

    洛晨曦和方子茜好奇地看了过去。

    她们一直听说薄大少结婚很早，但是，对于这个传说中的薄太太，两人都还是第一次见到。

    只见薄廷渊身后的女人看起来非常年轻，五官精致完美，皮肤白皙如雪，下颌尖尖的弧度恰到好处，细致又精巧。

    她披着宽大的披风，气质优雅，根本看不出有薄廷渊这么大的儿子。

    从外表上看，跟俊逸不凡的薄大少，倒是十分般配。

    但是，她脸上的表情太冷了。

    这种冷淡，不是刻意的高高在上，而是一种对身边人的漠然。

    薄廷渊跟洛晨曦说话的时候，她根本连看都没看这边一眼，完全无视了老公和他的朋友。

    一时间，场面十分尴尬。

    洛晨曦起身，主动走到她身边，朝她伸出右手。

    “薄太太，你好，我是薄少好友穆亦辰的女朋友，很高兴认识你。我可是久仰大名，一直想知道，能够让薄大少这么早就进入婚姻围城的大美人到底是什么样的！今天一看，果然跟我想象中的一样美。”

    这可是小女婿的妈妈啊！

    因为这一点，洛晨曦对对方相当热情。

    然而，这位薄太太的态度却跟她形成了鲜明对比。

    她神色冷淡，微微颔首，说了句“你好”。