 哄堂大笑，从高大男子几人嘴中，肆无忌惮的吐了出来，声音刺耳至极。

同时，一个个望着苏浩，就像是看着二傻子，严重觉得这小子被刺激的神经有问题了。

不只是他们，纵然是旁观者，此时都是不断摇头，发出一阵阵叹息声。

“小子，你最好不要在我面前废话，否则的话，我保证，不得好死的一定是你！”

高大男子又是冷声威胁一句。

“那就走着瞧。”

苏浩脸色彻底镇定下来。

高大男子背对着苏浩，袖袍一挥，带着刺耳的笑声，便是大步向着远处走去。

只是，在他脚步迈下一步后，心口隐隐有些刺痛，迈下第二步的时候，这刺痛蓦然剧烈，如针扎，身躯隐隐一颤。

目中出现意外，但高大男子并未在意，继续第三步迈下，也在这时，颜色大变！“啊！”

第三步落地的同时，他心口的疼痛，蓦然剧烈，如洪水冲毁了大坝，肆无忌惮的宣泄出来。

他发出一声惨嚎的同时，额头汗水密布，整张脸惨白无比。

心口的疼痛，已经犹如万针乱刺。

第四步无法迈动，他的身躯剧烈的剧烈的颤抖，在极致的痛苦之下，直接倒在了地上，嘴中凄惨的嚎叫，撕心裂肺的吐了出去。

“痛，好痛啊……”这一幕，让他身边的几人，脸色登时一变，目中露出浓浓的不可思议，立刻上前搀扶高大男子。

“滚，滚，不要碰我，啊，疼，好疼，我受不了了。”

高大男子惨嚎之中，开始满地翻滚。

周围人，一样是被吓了一跳，这突兀其来的变故，让得众人百思不得其解，实在想不通。

好端端的，怎么突然间变成这幅样子？

忽然，有老者目光一闪，随即向着苏浩那里望去，果然看到他嘴角挑起的冷笑，当即，心中一惊。

难道是他？

不只是老者，高大男子身边的几人，也是想到了这种可能，一道道愤怒如喷火的目光，便是猛地落在了苏浩身上。

如果眼神可以杀死人，此时苏浩肯定已经千疮百孔，甚至是粉身碎骨，尸骨无存了。

“小子，你到底做了什么？”

“立刻拿出解药，否则的话，我要你不得好死！”

那些人冷声威胁。

苏浩却淡定从容，道：“我早就说了，极阴灵雾可以缓解，但根本无法治疗他的伤势。”

“甚至，他吸收的方式有误，极阴灵雾，反倒是让他的伤势，彻底的爆发。”

“等着吧，一刻钟之后，他便不会痛了。”

“一刻钟。”

那些人暗松口气。

惨嚎之中的高大男子，虽然痛苦剧烈，但一刻钟的时间，也并非无法忍受。

只是，不等他松口气，苏浩再次道：“人死了，就不会痛苦了。”

他的意思，高大男子，只有一刻钟的命！“轰隆！”

声音落下，那高大男子如遭雷击，随即发出更为凄惨的嚎叫，心中的胆气彻底消失，连抵挡痛苦都做不到了。

他彻彻底底的体会到了什么是生不如死。

而且，在这般恐惧之下，他觉得心口的刺痛，开始向着全身蔓延，甚至深入他的脑海之中。

这便让他更加认可苏浩的话，觉得自己必死无疑。

“不，我不能死，求求你，救救我，我立刻给你两个亿。”

高大男子跪对着苏浩，哀求说道。

哀求之中，他依旧在浑身刺痛，剧烈颤抖。

“我说了，两个亿不给，我要十个亿！”

苏浩的语气淡定非常，如稳坐山巅，掌控一切。

“你……我告诉你，我可是楚南，我大哥是楚北，东盟的楚北，得罪了我，我保证在这中游你呆不下去。”

“不过，你若立刻救了我，我不仅不会怪罪你，还会引荐你进入东盟，日后高高在上。”

他敲一棒子，又给一甜枣。

“小子，东盟的势力，你应该知道，我们的盟主朗空，更是强大无边，你最好不要招惹。”

“楚南师兄的大哥，楚北，在东盟之中，除去正副盟主外，可以说是权利最大的人，他一句话，你想死都难！”

楚南身边的那些人，厉声说道。

“东盟？”

苏浩目中一怔，随即露出玩味的笑意，还真是冤家路窄啊，这么快又遇到这群不开眼的。

“怕了吗？

那还不赶紧滚过来，为楚南师兄疗治。”

苏浩的愣神，让得那些人觉得惧怕，事实上，一般情况下，他们说出东盟，招惹他们的弟子，立刻就会恐惧。

甚至，一些长老都要忌惮。

毕竟，他们的盟主，那可是朗空，比之很多长老都要强大的。

不只是他们，周围那些人，也是再次摇头，他们忌惮这些人，就是因为东盟，或者说是朗空的缘故。

这个势力，在中游的确是不简单，朗空的威名，震慑八方。

“立刻滚过来，再敢迟疑，我保证你不得善终！”

那些人威胁的言语更为的嚣张，认为苏浩已经胆颤心惊。

招惹他们，不是找死吗？

只是，在所有人都以为苏浩已经屈服的时候，却是发现，他淡淡一笑，道：“不好意思，我方才横扫了你们东盟的大本营，你们东盟，已经完蛋了。”

声音轻飘飘。

但，如惊雷！嘈杂的现场，瞬间寂静，鸦雀无声。

只是片刻，那些人纷纷抬起头，目光落在苏浩的身上，随即刺耳的大笑，呼啸而起。

所有人全部如同看着傻子一般，看着苏浩。

即便是那凄惨的楚南，此时也是忍不住的讽刺起来。

他严重怀疑这小子是个疯子。

彻彻底底的疯子。

你，扫了东盟？

你算什么东西？

而在这般嘲笑之中，苏浩没有丝毫的变色，继续道：“不止如此，我还杀了朗空。”

“哈哈哈！”

笑声如雷。

嘲笑！全场无一人不在讥讽，这话简直是天方夜谭。

你什么修为，什么身份，横扫了东盟，还杀了朗空？

这玩笑，绝对是本年度第一。

但，不得不说，就冲这句话，紫发已经惹上了天上的麻烦，在这中游，再无他的容身之地了。

 