
终是微微垂下了眸子，失魂落魄道：“只是，不愿见我吗？”

“您也别多想。”顾洹有些不忍心，安慰了一句，道：“我们回去找徐公子说明情况的。”

本以为老板会稍稍缓和一下心情，却见他看起来更加悲伤了，惨淡的勾起了唇角，道：“是我对不起他，他怪我也是应该的。”随后抬起眼眸看着两人，低声道：“麻烦两位了，只是这一趟路两位就不用再去跑了。”

顾洹微微一愣，像是没有想到他会说出这样的话，又觉得是情理之中，点了点头。

“天色不早了，你们明日还要赶路，在下便不再打扰，两位慢走。”他缓和了些情绪，淡淡道。

顾洹冲着他微微颔首，转身跟着戚衡离开了这里。

等到他们完全走出了那位老板的可见范围内，暗一又落了下来。

“陛下，这是调查到的关于品木轩的所有信息。”他恭敬的将手中一本小册子递了过来。

戚衡却是没有接过看看的意思，只是将其放在了顾洹的手中，示意她看看，便吩咐道：“现在去天牢，备上笔墨纸砚。另外多找些人护着这边，不许任何可疑的人员来找他。”若是最近听到的那个神秘人真的存在，他现在应该便是在暗中窥伺，等待着时机。

他们已然是找到了徐大人在意的那个人。

顾洹粗略的看了看册子，微微皱起了眉头，更加确信这位老板在徐大人心中的地位了。

戚衡到了天牢之后便用准备好的纸笔画下了一块玉石，正是刚刚老板拿出来的那一块。

画完他便将手上的笔搁在了一旁，捻起画纸轻轻的摆了摆，直到上面的墨迹干透，他才将那张纸卷了起来，道：“走吧，再去会会这位徐大人。”

“我该说的都已经说了。”徐大人正盘膝坐在狱中的地上，听见外面的动静知晓是有什么人过来了，是以淡淡的开口道。

“朕今日不问这些事情，只是想要话话家常，比如最近发现了一家叫品木轩的胭脂铺子，你说奇不奇怪，这店铺的老板竟然是个男子。”戚衡笑着开口，神态十分放松，却也没有错过徐大人在听到品木轩时迅速睁开了眼睛看过来的动作，心中几乎瞬间就有了计较。

“陛下莫不是最近也变得贪图儿女情长了？胭脂什么的都是女子买的，现下后宫空虚，您这胭脂不是送给嫔妃的，那便是送给那个小妖精了。”说这话的时候，他脸上挂着的是似笑非笑的表情。

“看来徐大人是不认识那店铺的老板了。说来也奇怪，我在购买的时候无意中提及了你的名字，你猜怎么着？”她故意有些矫揉做作的开口道。

“天下这么多人，难免会有些同名同姓的人，那老板就不能正好有个跟我同名同姓的朋友？”徐大人兵来将挡，水来土掩，回答的话都不是很激烈，但就是没有透露一点可能有的信息。而且他伪装的的确很好，有些人紧张的时候会下意识的去做一些小动作，但他没有，仍旧端坐在哪里，双手放在了跪坐着的大腿上。

戚衡没再多说，直接将刚刚画好的玉石摆在了徐大人的面前，十分冷淡到：“这个你可眼熟？”

徐大人在这个时候总算是有些了些许反应，抬眼直勾勾的看着两人，见他们都是一脸淡然的模样，终是微微弯腰，颓然道：“这些事情都与他无关，你们有什么事情冲着我拉就行，不要连累这些无辜的人。”

“朕只是想提醒你一句，既然我们能够找到品木轩与这个人，便有别人能够查到，就是不知道他们到时候有没有朕这么好心了，什么都没拿，只拿着张画上了玉石的纸张过来。”戚衡这话中有话，潜台词就是在提醒他，他身后的那个人完全可以在这个时候找到老板：“至于你背后之人的脾性，你应当是了解一些的吧。”

徐大人自然是清楚，是以他这些年即使是找到了老板也没有与他相见，就是每天雇上一些人去照顾一下生意，看他过的好就好了。不得不说，眼前这两位不显山不漏水的人，的确抓住了他隐藏了许多时日的软肋，这才让他一下子溃不成军。

“说吧，你们想知道什么？”他直接问道。

顾洹看了一眼她，才问了一句：“谁找的你？”

徐大人垂眸看着地上的稻草，嗓音十分低沉道：“我不知道那人是谁，只是在当初我走投无路的时候帮了我一把，之后我就一直在用假身份活着，并且为他效力。他每次给任务的时候也很少面谈，大多数时候都是通过纸条进行消息的传递，即使能够面谈了也会戴上厚重的帷帽，完全看不出来到底是个什么人。”

顾洹看了一眼戚衡，却是不知道现在是应该松一口气还是先提起一口气，因为他的回答可以直接证明神秘人的存在，但又没有给什么那人的关键性特性，是以这个人将会非常难抓。

她却突然想起了什么，微微皱起的眉头舒展了开来，十分激动的笑着开口道：“我知道了，若是他只有一个赚钱的理由或是背后神秘人的身份，他没有什么必要将自己伪装成那么严实的样子，这只能证明他是怕被人认出来。”

“在这京城中做坏事最怕被发现的，也只有官员了。”戚衡淡淡道，两人同时看向了对方，点了点头。而且两人脑海中最可能的人选都是差不多的，那便是莫名找理由偏偏在这个时候还留在京城的恭亲王了，但两人并没有什么证据，现在也只能按兵不动。

“你这次的任务是什么？”顾洹接着问道。

“还能有什么，不过是偷偷将出好的试卷弄出去给果脯店的老板。本来还觉得这个任务完成的时间会比较长，因为这种物品很是敏感，大多数都会被官员藏得严严实实的，一时还很难找到。”他顿了一下，看向顾洹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70310186"  chaptername="第一百六十三章  不愿见我">加入书签</a>
</div>
