    苏青的唇角勾着一抹轻笑：“只是我没有想到的是，道儿上一直都说，秦爷对于那位于倩大小姐胜过亲生父女，而且秦爷对其极为的信任，而且于倩对你也是分外尊重吧，甚至她在明知道那是为她布下的一个局时，也义无反顾地一脚踏了进去，只是为了把所有的事情都做一个彻镀的了结，这样一来，不管是你也好，其他的兄弟也罢，大家都可以有一个安定的未来的！”

    是的，是安定的未来。

    秦爷在那边本来脸上也没有什么太大的表情，在苏青这话一说出来的时候，他整个儿人都不禁坐直了身体，他的眼睛危险的眯了起来：“你怎么会知道这些的，难道在于倩活着的时候，你们就已经相信了？”

    苏青没有说话，只是目光冷了冷。

    秦爷在自己的话音落下之后，却是摇了摇头，然后道：“不可能的，你们不可能会相认的，以她的脾气如果她知道了自己的身世怎么可能会不来质问我呢？”

    “所以，你是怎么知道的这一切的，哦，对了，萧季冰是他告诉你的！”

    苏青摇了摇头：“秦爷你想多了！”

    这些事儿本来就是她曾经经历过的，所以她用得着有人来告诉她吗？

    “秦爷，于倩在你心里到底算什么？”

    秦爷沉默了。

    苏青等了片刻，却只看到秦爷沉默地点燃了一支香烟，于是又等了片刻，苏青开口了：“这个问题很难回答吗？”

    秦爷叹气：“苏组长，这个问题对你来说很重要吗？”

    苏青点头：“当然！”

    如果不是她自己查到了些东西，还有着曾是于倩时的记忆，以及从美女蛇里嘴里得到的那些消息，她怎么也不愿相信在自己背后算计自己的人竟然就是自己一直愿意用命相护的义父。

    曾经还是于倩的她，是真的以为自己是一个孤儿，而义父便是她在这个世上最亲近的人，其实也不是她想不到，只是在没有确定证据之前她不愿意往那边去想罢了。

    但是，当事实摆在她面前的时候，已经由不得她不相信了，但是她更想要知道，为什么，这一切都是为什么？

    “于倩那当胸一枪，就是杨昭奉了你的命令打的吧，而且当时你应该亲眼目睹了这一切吧，只有你自己亲眼确定了于倩的死亡，你才会真正的安心，而且你还为于倩挑了一个好日子呢，四月一号，真的不错，让她直到死也不知道自己其实还有一直没有放弃寻找她的家人。”

    “甚至于倩还小的时候，那次极为惨烈的毁容，也是在你授意下进行的。”

    听到这里，秦爷的眼瞳倏然一紧：“你到底是谁？”

    他冷冷地盯着视频里那个风华绝代的女子，不得不说这个女人的这张脸要比于倩的那张脸更美，但是如果没有那次的毁容，于倩应该拥有着一张和苏青一样的脸。

    虽然明明知道，对面的女人并不是于倩，可是诡异的，他现在居然能在那个女人的身上看到于倩的影子！

