    “呜呜！太感人了啊！何大人，您对我们实在是太好了！”

    “呜呜！何大人可是工部尚书啊，都亲自来到这里帮我们救火了，你们这些人都给我上！拼死也要把火给灭了！”

    “何大人啊，今天你能来这里，我们感激不已啊，以后您若是有吩咐，我们绝对会鼎力相助啊！”

    “仁义啊！何大人实在是太仁义了！”

    “这才是父母官啊，今生能认识何大人，即便是死，也值得了！”

    一群人抹着眼泪，感动的不要不要的。

    他们的家丁也都跟着工部的人一起冲进了火海之中去救火，此时，这些人还没注意到，那些存放着货物的仓库，都没着火，着火的都是那些空着的。

    这也是田尔耕的高明之处，只烧房子不烧货物，这叫做人留一线，日后好相见。

    “你们现在说这些作甚，灭火最重要啊！”

    何吉呵斥道。

    “呜呜！快！大家都听何大人啊，先去灭火啊！”

    一群人哭着说道，嗷嗷的往火海里冲。

    这群人刚进去，又有一队工部的差役从黑暗之中走出来，何吉说道：“给我推！全部都给我推倒！但是别动他们的货物！”

    “是！大人！”

    差役们沉声说道。

    然后，一队人见便是迅速的冲到了没有着火的房子前，手上的工具齐出，不到五分钟，一栋屋子就倒塌了。

    何吉看到之后，皱着眉头说道：“这个时候，谁都别藏着掖着，给我快点拆，回去之后，少不了你们的好处！”

    这一队人听到合计所说，手上的速度加快，从五分钟拆一栋房子变为三分钟就能拆掉一栋房子。

    何吉这时才满意的点了点头，工部在六部之中，主管的就是各种工程，因此懂攻城的官员极多。

    但是工部也有一个短板，那就是如刑部、顺天府这样的差役很少，他这次叫来的人，也就百人左右。

    幸好这些人都是专业的，拆房子的速度极快，不然的话，今晚还不一定能彻底拆完，第二天还要重新再放一次火。

    “呜呜！快点灭火啊！太感人了！这些工部的人灭火真是积极啊！”

    “工部的何大人以后就是我们的再生父母了！”

    另一边，商人们感动的哭着呢。

    他们不知道的是，工部的人跟在他们后面正拆房子呢，这把火一直燃烧了半宿，等到火灭的时候，入目的便是一片废墟。

    “恩！怎么回事？为何房子全部都倒塌了？”

    “不对呀！我记得这些房子先前是没有倒塌的啊！”

    “恩！难道是后面又着火了？”

    商人们彻底的傻了，这一片的仓库房子几乎都倒塌了，只剩下十几处完整的。

    何吉已经悄悄的让安歇拆迁队离开了，然后在自己的脸上摸了一把灰，急匆匆的跑了过来。

    “怎么样？你们都没事吧！”

    何吉跑来，急忙问道。

    商人们看到何吉推头土脸的样子，心中更加的感动了。

    “何大人啊！呜呜！我们都没事，可是，这方子怎么就都倒塌了呢？”

    “何大人啊！我们的货物还在这里面啊，若是都损失了，我们可怎么活啊！”

    商人们皆是大哭道。

    何吉沉声道：“这些房子应该是因为火势太大，地基受到了影响倒塌的，我刚才看了看，并未着火，你们快去抢救自己的货物吧！”

    “何大人，我们不知道如何感谢您啊！”

    商人们说道。

    “这个时候，还谈什么感谢我，先去抢救你们的货物，放心，这把火我会在陛下那里解释的！”

    “绝对不会连累到你们，但是你们也要赶快把货物都拉走，在陛下那边，这片区域可是一片无人区！”

    何吉沉声说道，脸上满是凝重之色。

    商人们此时心中感动的无以复加，哪里还会想着找何吉要损失，急忙说道：“何大人放心，规矩我们都懂得，我们将货物连夜转移，绝对不会威胁到您的！”

    “恩！你们知道就行，等这件事情解决了，这里你们可以继续盖仓库，继续使用！”

    何吉沉声说道。

    等到时候教育部的人来盖房子，他就说这是陛下的意思，这些商人只能选择吃一个哑巴亏，而不敢说半句怨言。

    “何大人仁义啊，我们这就去搬货了！”

    商人们纷纷说道。

    何吉见这些商人都去搬货物了，带着工部的人就回去了，第二日早朝的时候，林凡得知了此事，惊讶的张大了嘴巴。

    若是没有他让田尔耕去搞拆迁这件事情，他也不会多想，但是田尔耕那边刚去搞拆迁，那边就着火了，这事很耐人寻味啊。

    “着火的那片区域可有造成人员伤亡？那些无家可归的百姓，一定要好好的安置，知道了吗？”

    林凡说这句话的时候，看向了田尔耕和何吉，给了二人一个冰冷的眼神。

    他以为是二人合伙把百姓的房屋给烧了呢，大错已经铸成，此时处罚这二人也晚了，只能尽力弥补。

    “咳咳！回禀陛下，那片区域是无人居住的荒废住宅区，已经荒废了十几年了！”

    何吉急忙说道。

    田尔耕也说道：“陛下，这把火烧了，虽然对朝廷的影响不好，但是烧的也好啊，您让我盖一座医学院，我已经选好了地址，而这片区域也并非是特别的偏僻，刚好可以盖房子，给百姓们居住啊！”

    这俩人一唱一和，林凡都有些迷糊了。

    既然是无人居住的区域，田尔耕直接带着人去盖房子不就行了，何必放火呢？

    难道！

    林凡想到了原因，定然是工部悄悄的把这片区域的房子给悄悄的卖了，现在又收不回来，干脆一把火烧了，这地好歹是能收回来了。

    啧啧！

    这俩人是真损啊！

    不过，那些从工部的手中买房子的人也不是好东西，让他们吃点亏，也是应该的。

    “恩！田尚书说的也对，烧了就烧了吧，只是，被烧过的土地，会不会留下什么隐患，你们教育部盖房子的时候，可要给解决干净，别让百姓们住的不安心。”

    林凡意味深长的说道。

