    说干便干，将蛇妖全身蛇皮剥下，他割取下一块大概二、三十斤左右的妖蟒肉，留下自己服用，也可开开荤。

    至于其它的妖蟒血肉，都被柳玄鹤唤出玄土印砸成了肉泥，将这些肉泥尽数装进早已准备好的两个半人高瓦缸内后，取出了十数块不断散发恶臭的妖兽粪、分别丢入两瓦缸之中。

    最后在从储物袋中取出灵冥草，挥出一团火焰将其炼化至药液，丢入一个瓦缸之内，用一个木棍疯狂在瓦缸之内搅拌，将瓦缸内的物质勉强融合在一起。

    顿时，一股恶臭便扑面袭来，着实令柳玄鹤犯恶心，可是奈何这两瓦缸之内的都是灵石，若是不将其搅拌均匀，或许灵肥便没有多大作用，他虽然不敢肯定，但是也不敢不搅拌，毕竟灵肥之事还在实验中。

    足足半盏茶过后，他这才将两个瓦缸内的肉泥与粪便搅拌干净。

    盖上缸盖，向着这两个装着灵肥的瓦缸上打出两道隔绝灵力禁制后，便将它们埋入了地底，等待发酵。

    “终于完成了!还有二、三个月，院内的灵谷也将成熟，到了那时我也可分上一笔可观的灵石，日后在购买上几颗丹药，练气六层怕是不出两年便可突破!”柳玄鹤笑着开口道。

    他此时心情大好，就连脑中也清明不少。

    逐一对着四亩半灵田施展“孕灵术”后，便返回竹楼开始煮食妖蟒肉。

    半柱香过后，柳玄鹤翻炒了一碗妖蟒肉，闻着碗中传来的肉香，抓起竹筷，吃下一大口米饭，在夹上一块满是油光的妖蟒肉。

    “肉质鲜嫩，不错，早知道就多留下些妖蟒肉了!”柳玄鹤满足自语道，讲到这，他脑中突然闪过一抹灵光，再次开口道：“传闻苍灵鱼肉味道美味至极，待那七条苍灵鱼成熟，得尝一尝!”

    ……

    两个月之后，一道传讯符从山外飞来，正在喂食苍灵鱼的柳玄鹤见此，瞳孔微缩，心中不免有些疑惑，低声暗道。“怎么今日会有族人前来？今年的俸禄不是已经提前发放了吗？”

    被派遣至各处村镇驻守的族人大多都会提前领取一年的俸禄，如此也好方便一些，毕竟这些村镇距离流云山也都有些远，每个月领取俸禄来来回回太过浪费时间，专门派遣族人每个月前往各处村镇发放给驻守修士俸禄又太麻烦。

    月牙岛在被家族发现灵脉之时便在此地布置了一座一阶中品法阵，借此占领这座灵脉，月牙村也是因此而建立的，遇到危机之时只能借助灵石开启法阵，毕竟此地的灵脉品阶太低。

    除开拥有法阵媒介令牌的修士外，一旦靠近阵法，阵法便会自行启动，所以一般修士若是没有开启阵法的媒介，又想要寻找法阵之内的修士，只能依靠传讯符。

    就如月牙岛外的那片迷雾一般，便是月牙岛护岛法阵的一个功效，一般练气中期修士进入其中都有极大概率迷失在其中，从而被掌控法阵的柳玄鹤宰割。

    若是并不知晓柳玄鹤传讯坐标，传销符也是难以传送讯息的，他从出生便一直待在流云山内，除开这次出山镇守月牙岛外，便从未接触过其它修士，所以此道传讯符只可能是柳家族人所用。

    伸手接过传讯符，将它撕毁过后，一行小字浮现在空中。

    “玄鹤出来一见，柳德阳!”

    “三十一叔不是应该带着猎妖队在十万里大山吗？为何会来此处寻我？”柳玄鹤自语道。

    柳德阳是柳家德字一辈天赋最高者，虽说如今年纪不过刚过四十，可是前几年，修为却已经达到了练气大圆满，加之他乃是一名罕见的剑修，战力极为强悍，在整个柳家实力仅在族长之下。

    因为实力的缘故，他一直管理着家族猎妖队，带着家族猎妖队前往十万里大山之内主动猎杀妖兽，借此获取一些妖兽材料，交于家族百艺者，炼制成各种灵物，填补家族财政。

    思绪半息过后，柳玄鹤便挥出灵纸鹤向着灵月岛外飞去。

    不久过后，纸鹤上的柳玄鹤看着前方不远处，月牙湖上空身穿青色道袍五名修士，心中暗道：“二哥他们怎么都来了？”

    一时间，他心中更是疑惑，连忙加大了对脚下纸鹤灵力注入，速度不经在添三分。

    数十息过后，柳玄鹤这才来到那五人身前。

    “三十一叔、十一伯、十七伯、十九叔、二哥怎么你们都来了？”柳玄鹤面露疑惑，询问道。

    柳德阳也不拖延，直接开口道：“我们在十万里大山外围，一处山谷内找到了一棵一阶上品灵桃树以及五棵一阶中、下品灵桃树，想寻你将那些灵桃树移植回流云山!附近只有你一名灵植师，若是返回家族又太远，迟疑生变!”

    闻言，柳玄鹤眉头微皱。

    十万里大山的凶险不是开玩笑的，十万里大山内有万座灵山，其内的妖兽无数，就算是柳家五名练气后期修士组成的猎妖队也只敢在最外围猎杀妖兽。

    据族中流传，就算是当今拥有筑基中期修为的族长柳道明也不敢打包票能从外围安全返回。

    如此便可见十万里大山的恐怖，在一些杂书中柳玄鹤看到了不少记载，典籍中记载十万里大山核心区域有元婴境妖兽存在。

    对此，柳玄鹤深信不疑。

    此行前去十万里大山必定极为凶险，他自己如今才练气五层，一旦被妖兽缠住必定难以逃脱。

    他看着眼前四位长辈以及一位族兄期待的眼神，身为灵植师的他也知晓，若是获取了那些灵桃树，必定对家族帮助颇大，想着自己父亲生前时常对自己所说“忠于家族”，心中一软，咬牙答应了下来。“好，我去!”

    柳德阳闻言，脸上难得的露出了一丝笑意。“你小子不错!”

    说吧，还拍了拍柳玄鹤的肩膀。

    此次任务本不是柳玄鹤的职责所在，反而若是在柳玄鹤出走的这段时日有妖兽闯进月牙村祸乱凡人就麻烦大了。

    所以如今柳玄鹤能够帮忙，完全是看在他们这些长辈的面子。

