
来了，发动机的轰鸣声响起，在余洋的瞄准镜之中，出现了一辆俄罗斯人的坦克，一辆T80。

“俄罗斯人终于还是来了！”余洋看见打头的俄罗斯坦克进入包围圈，余洋在俄罗斯军营的时候也没有提醒，没办法，即使自己说了有几个人相信？而且自己对于俄罗斯的感官也并不是太好，纵观近代史，坑了中国最惨的国家之一就有老毛子的身影。

打头的T80畅通无阻的进入了三岔路口，身后的一辆通讯装甲车之中，131旅的上校萨文有些焦急的搓着手，看向身旁的通讯兵：“还没有联系到总部吗？”

“旅长，我们的通讯可能被屏蔽了？怎么办？”

萨文眉头紧锁，自从进入了格罗兹尼之后，自己和总部就失去了联系，本来萨文打算直接撤退，但是上面给军令是让他从城西一路攻入市中心，所以萨文最终还是决定继续前进，只不过他不知道自己现在已经是孤军，陷入了车臣的重重包围之中。

“继续联络，我们距离格罗兹尼政府大楼还有多远？”

“旅长，还有三公里！”

“好，继续推进，注意安全！”席文闭目思考了一会之后，率先占领市政府大楼这么大的功劳，席文有些不想放弃，哪怕总觉得有些不对劲，但是侥幸心理占据了上风，万一，万一车臣的人退出了格罗兹尼呢？

余洋看着俄罗斯先头部队经过三岔路口，同时也在周围看到了不远处的建筑物有车臣武装份子活动的踪迹，余洋知道，车臣人正准备动手。

一枚RPG，击中了俄罗斯人领头的坦克车，如同攻击开始的信号一般，立刻街道两侧的建筑物之中，冒出了无数的车臣份子抱着RPG对着t80倾泻着自己弹药，一瞬间有五六发RPG击中了T80。

虽然没有打穿T80的装甲，但是这辆坦克也被迫的停了下来，身后的几辆坦克同样也遭到了打击，其中有一辆坦克运气没有领头的好，一发RPG直接击中了它的屁股，直接将坦克炸毁。

至于跟在坦克后面的装甲车，没有坦克厚重的装甲，吃了两三发RPG之后，有的直接被炸翻，有的幸运的躲过一劫，席旅长乘坐的装甲车幸运的躲过了一劫。

“有埋伏，战斗，战斗，战斗！”俄罗斯军官们从装甲车之中跳下来，大声的叫喊着，但是刚刚跳出装甲车，这个军官脑袋直接就被打爆，倒在了地上。

“冲下去，冲下去，干掉他们，干掉他们！”一个军官倒下之后，立刻有军官顶下来，俄罗斯士兵开始从装甲车之中跑出来，但是他们四面八方都是车臣人，根本无处躲藏。

俄罗斯士兵刚刚下车，就被击毙或者击伤，有些运气好的成功下车没有受伤，但是周围没有掩体，也活不过几秒钟。

“攻入这间大楼，建立阵地，快快快！”一个俄罗斯军官躲在装甲车后面，对着冒枪火的建筑物进行火力压制，同时指挥着士兵向着身后建筑物冲去。

一辆俄罗斯装甲车驾驶员，立刻倒车向着建筑物门口位置倒过去，车辆直接停在了门口的位置，有几个俄罗斯士兵从装甲车之中跳了出来，冲入了建筑物之中，而其余的装甲车司机有样学样，建立了一个简单的以装甲车为中心的临时阵地。

“冲击去，快，快，快！”军官大声的叫喊着，同时自己也迅速的冲向建筑物之中，这个时候，俄罗斯军官只感觉自己的下体一痛，倒在了地上。

“哇哦，第十六个，去他娘的蛋蛋！”一个女狙击手打爆了俄罗斯军官的高丸之后，兴奋的握了握拳头，而这个时候，一发子弹直接击中了她的脑袋。

“第十一个！”余洋看着狙击手倒在地上之后，立刻缓缓的移动枪口，继续寻找别的目标，余洋没有正大光明的对着车臣人开火，而是偶尔对着俄罗斯人开两枪，不过枪法比较水，一般都是打在了俄罗斯士兵身旁的区域，没有杀俄罗斯人，这些老毛子还是有用处的。

余洋周围的敌人很多，几乎每一栋建筑物之中都有车臣人，每一个窗口都有人在冲着俄罗斯人射击，被包围的俄罗斯人几乎上天无路入地无门，抱头鼠窜。

从这里就能够感觉到这些俄罗斯士兵的能力，如果是经验丰富的老兵，现在肯定能够借助有限的东西就地反击，找出一条可行撤退的路线，而这些新兵除了抱头鼠窜，盲目射击之外，不会任何别的事情。

“轰！”一发迫击炮炮弹落在了一群俄罗斯士兵身旁的区域，七八个躲在一起的俄罗斯士兵直接被炸飞，残肢，碎肉还有鲜血如同花朵一般绽放，染红了周围一片区域。

冲入建筑物之中的俄罗斯士兵并没有安全，刚刚进入建筑物之中，就有两个车臣人对着他扫射，率先冲入了建筑物之中的士兵瞬间被击倒在地。

“冲进去，干掉他们，冲进去就安全了！”俄罗斯不缺军官，死了一个军官立刻有第二个军官给顶上来，身后立刻有十几个士兵冲入了建筑物之中，新兵的枪法不准，但是十几个人对着一条通道不断的扫射，立刻将两个车臣的武装份子直接给击毙。

余洋的位置，可以清楚的看见这群士兵正在远观而入的冲入建筑物之中，余洋顺势的将枪口向着那栋建筑物瞄了过去，四层的建筑物，不算高，但是看起来还算比较厚实，如果俄罗斯人能够占据这栋建筑物的话，可以以这里为据点，慢慢的抵抗，甚至有可能的话，中心开花，等待援军过来干掉车臣人。

余洋没有选择对俄罗斯人射击，而是选择对着楼上的车臣人，建筑物窗口可以看见有车臣人在建筑物之中活动，一个家伙拿着一捆炸药想要直接丢到楼下，余洋一发子弹直接击中他的身体，车臣人立刻向后倒下，炸药没有丢下去，而是在建筑物之内爆炸。

Ps：又写了一章。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9731621"  chaptername="第六百四十七章  大战开始">加入书签</a>
</div>
