    

    顾杰扭头看了看门锁，冷笑道，

    “怎么我们好好的锁被你们撬开了？不请自入是准备当贼？”

    其余的男知青们不由得了然的神色，望着四个人，他们还真没想到有人居然能胆大包天，干出偷盗的事情。

    “我们……我们没有撬锁，我们也是听到有动静，看到你们的厨房门开的，所以才冲了进来，结果谁成想你们就紧接着出来。”

    王三顺立刻想到的借口，无论这个借口，对方相不相信，反正他们就是不承认他们干坏事儿。

    本来是想着顾杰他们这都是知识分子，知识分子也就耍耍嘴皮子。

    掰扯谁还掰扯不过谁呀，强词夺理他们最在行，谁成想这话音刚落，劈头盖脸一棍子就抽了过来。

    对，那一棍子正好砸在了王三顺的肩头。

    王三顺万万没想到有这一出，疼的哎呦一声，立马蹲在了地上。

    肩膀和被人打断一样。

    紧接着顾杰的声音响起，“你们还等什么？这明摆着是准备到我们厨房里偷我们今天刚宰的猪。怎么着自己不干活，还想吃现成的。

    前面死皮不要脸的跑过来问我们要猪肉没给，怎么着现在连买也不想买。合着还想偷过去。这叫什么？这叫偷盗，小偷的行为。给我打，狠狠地打，打完了之后，把他们四个扭到生产队长那里去。”

    顾杰的声音满含冷酷，于是劈头盖脸的四个人被打了一顿。

    其他男知青没动弹，动弹的是顾杰他们11个知青里的那九个男知青。

    江小小和张秀梅两个女知青没出来，出来干什么呀？

    明摆着无论什么事儿也轮不到她们女知青出面，倒是赵茹和徐雅芝他们几个人为了凑热闹，全都站在这里，一看到顾杰他们动手。赵茹和徐雅芝急忙站出来，想要拦住顾杰。

    “顾大哥，这件事可能是大家弄了误会，先别打，先别打，咱们把事情问清楚，如果他们真的有这份心思，让他们跟你们道歉，不至于就要送到派出所去。”

    赵如一边劝说，一边狠狠的瞪了一眼，给他们惹事儿的王三顺四个人。

    这四个人干出这样丢人败兴的事情，真的闹到生产队长那里，把他们抓了。

    恐怕会在知青点儿落下一个名声，就是所有的知青都手脚不干净。

    谁愿意被叫做三只手啊？

    “顾杰，顾杰你们先停手，真的咱们商量一下，这种名声传出去对咱们大家也不好，有什么事情咱们内部解决。毕竟咱们知青点儿的知青和生产队的村民不是一回事儿。

    人家只会看咱们的笑话，咱们有必要非得这样内讧吗？”

    徐雅芝也急了。

    这小偷的名声传出去，他们以后还出不出门见人。

    顾杰狠狠地踢了一脚，地上的王三顺这个王八蛋，一看平日里就贼眉鼠眼，有时候时不时还想到别的男知青窑洞里转悠。

    有一次，故意跑到他们窑洞里和另外两个知青搭讪，当然走了以后就发现他们窑洞里丢了一包火柴。

    顾杰还丢了一双袜子。

    虽然这个事情肯定是不了了之，谁也无法说就是王三顺拿走的。

    可是已经给大家提了个醒，只要他们四个人出来想要串门儿，人家能避就避，能让就让。

    实在不行，把自己的东西全都锁起来。

    顾杰看了一眼赵茹和徐雅芝两个人，这两个女知青怎么哪哪都有他们两个人掺和。

    从地上一把拽起了王三顺。

    王三顺现在鼻青脸肿，鼻子流着血，嘴角也全是血渍，感觉嘴里的牙都被打松了。

    他现在一看到顾杰就害怕，顾杰拎着他的脖领子拽起人。

    王三顺吓得直哆嗦。

    “顾杰，我错了，有什么事儿咱们好好说，别动手打人行不行？”

    王三顺真怕了，他们也算是在社会上混过的人，可是谁曾想顾杰会这么狠，看起来平日里文质彬彬的。

    怎么上手往死里打？

    这个就是个不要命的主，他平日里欺软怕硬，欺负别人可以，可是真的别人要是跟他动起手来，强硬起来。

    王三顺也害怕，况且顾杰还是这些知青们的头头，万一真把这人惹急了。

    哪天半夜套自己麻袋焖板砖，到时候自己怎么办？

    王三顺是真被打痛了。

    因为他能觉察出来，顾杰和其他人不一样，那拳头落在身上跟锤子一样。

    他感觉自己浑身骨头都要散架，再被揍下去指定今天小命要交代在这里。

    识时务者为俊杰，他立刻道歉认错。

    “那你就交代一句，你们今天到我们厨房来干什么？是不是来偷东西？”

    王三顺本来还想强硬的回一句不是，可是一看顾杰捏紧的拳头。

    不由得打了个寒战，好汉不吃眼前亏，认错就认错。

    “我们错了，我们就是今天白天看你们吃肉吃的香，实在是馋的慌。所以想偷偷弄两块肉吃，真的我们错了，我们保证以后再也不犯。”

    这会儿立马都会认错，四个人爬起来对着大家承认错误，其实更多的是羞愧难当，虽然他们也是混子，可是来到知青点以后一个个把自己装的像大尾巴狼一样，表面上看起来光鲜亮丽，像是个好人。

    这是一个改过自新的机会，谁成想今天彻底被扒下这层皮。

    让大家看到了底下他们黑暗的本质，哪怕就是坏人，他也会要脸皮的。

    “我们错了，我们不该觊觎自己没有付出劳动力的东西，我们真的错了。保证再也不会犯这样的错误。”

    顾杰一把扔开了王三顺的领子。

    “告诉你们这是第一次，也就打你们一顿了事儿，如果再被我发现有第二次。那么直接把你们扭送到生产大队，我相信现在抓典型，到时候劳动改造一定不会忘了你们四个。

    省的你们这些害群之马，把我们知青点搅得乌烟瘴气。”

    刘斌他们阴阳怪气儿的，踢了地上的四个人一脚，“看看你们这什么德行，自己不想干活，光想吃现成的？有本事自己去养猪去，凭什么来偷我们的？

    我们这猪难道没付出劳动力，还是没花钱？一个一个的光是成天异想天开。”

    四个人灰溜溜的逃出了厨房。

    大气不敢出，真的被送去某处，他们就真的完了。

