    星窟第六层。

    　　战局十分糟糕，林缺身上的白色校服染成了血红色。

    　　黑色的眸子之中，绽放着猩红色的血芒。

    　　数十万头星空巨兽，围绕着他不断攻击。

    　　林缺脚踩血海烈焰，狂暴的魂力呼啸，宛如开斗气的超级赛亚人。

    　　“轰！”

    　　葬戟猛地掷出将一头星空巨狼击飞，脑袋钉在地上。

    　　紧接着，林缺脚步一个回转，血色魂力汇聚右拳，狠狠的轰击在一头星空巨蜥的头颅上。

    　　星空巨蜥的脑袋瞬间炸裂，脑浆伴随着血液飞出。

    　　林缺看着围绕着自己的星空巨兽群，擦了擦脸上的血迹。

    　　妈的。

    　　这么多的星空巨兽，在红眼墨镜的加持下，一窝蜂的袭来。

    　　在这样下去，自己扛不住了啊！

    　　就在这时，他脑海中传来一道冰冷，熟悉的女声。

    　　“想活命，跟我合作！”

    　　林缺瞳孔一缩，猛地抬起头，看着天空中被铭文法阵束缚的杨逍。

    　　此刻的杨逍，体内的两个灵魂体在若隐若现，很快就要完成分离。

    　　刚才的声音，正是梦魇鬼王传来的。

    　　“还没死呢？”

    　　“你是不是打不死的小强？”

    　　林缺喃喃道。

    　　梦魇鬼王：……

    　　“混蛋，本王现在没功夫给你扯嘴皮子。”

    　　“想活命，跟我合作！”

    　　地面，一头星空巨蛇扭动着灵活的身体，眨眼间来到林缺的跟前，张开血盆大口。

    　　然而，林缺看都未曾看它一样，手中的葬戟横挑。

    　　“嗤！”

    　　下一刻，星空巨蛇被开膛破肚，凄惨的躺在地上。

    　　林缺手中的葬戟，化作一头咆哮的血龙，吞吐恐怖的龙息，短暂的将袭来的巨兽统统挡在了外面。

    　　他的身影冲出，一边屠杀袭来的巨兽，一边和梦魇鬼王沟通。

    　　“收拾完了无首，回过头收拾我吗？”

    　　“合作，你得拿出诚意！”

    　　梦魇鬼王可是四大鬼王之一，实力强悍无比。

    　　俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，自己可不想搬起石头砸自己的脚。

    　　然而，就在这时，一缕红光，悄无声息的潜入他的脑海之中。

    　　林缺身体一怔。

    　　他能明显的感觉，自己能清晰的察觉梦魇鬼王的意念。

    　　甚至，自己只要愿意，现在就能将梦魇鬼王灭的，魂飞魄散！

    　　林缺沉声问道：“你这是什么意思？”

    　　只听梦魇鬼王，语气虚弱的回答道：“这是我的命魂，只要你愿意，随时都可以杀死我！”

    　　“这诚意，够吗？”

    　　林缺一愣：“你就这么相信我？”

    　　梦魇鬼王继续说道：“与其落到这老家伙手里，成为器灵，我还不如赌一把！”

    　　“在你手里，总比在那老家伙手中要强。”

    　　林缺摇头一叹：“你就这么肯定，我有把握脱困？”

    　　梦魇鬼王：“你敢留下来，一定有脱身的计划。”

    　　林缺懵逼了。

    　　我勒个去。

    　　你们一个个对我的误会，简直是越来越深了啊！

    　　老子不过是一个十九岁的孩子，叫我干至尊级？

    　　打不过呀！

    　　“呼！”

    　　林缺深深吸了口气，抬起头，看着坐在黄金王座上，戏谑看着自己的无首，嘴角一掀。

    　　从来只有我看别人热闹的，你敢看小爷的热闹？

    　　坑不死你！

    　　“看你爹呢！”

    　　林缺一个俯冲掠出，一把将钉在地上的葬戟拔出，连同戟刃上的星空巨狼，投掷向天际的无首。

    　　“小子，你找死！”

    　　面对袭来的葬戟，无首脸色一沉，一拍王座扶手。

    　　刹那间，密布四周的铭文法阵中，一柄柄金色光剑飞袭而出。

    　　“砰！”

    　　无数光剑飞掠，狠狠的斩向葬戟。

    　　两者交汇，光剑将星空巨狼的尸体，绞杀成了血沫。

    　　葬戟从血沫之中倒飞出，戟身布满了剑痕。

    　　血沫之中，只见林缺的身影，宛如炮弹一般飞出，灿烂一笑，墨镜上的红眼大放。

    　　“六眼崽，看戏不如一起来的痛快！”

    　　“下来玩玩吧！”

    　　无首原本风轻云淡的脸，见到那一抹红光后，脸色一沉。

    　　?╬??д??╬?。

    　　“妈的，你个臭小子好嚣张啊！”

    　　“妨碍我呼吸空气，死！”

    　　说完，他化作一道残影，掠向林缺。

    　　“来的正好。”

    　　林缺咧嘴一笑，从兜里掏出了一柄丘比特之弓。

    　　(?????)づ3─=≡?。

    　　“咻！”

    　　只见下方，一道粉红色爱心箭矢飞出，直奔袭来的无首。

    　　无首见到飞来的粉色爱心箭矢，不屑一笑：“区区小道，也敢在我至尊级面前，班门弄……”

    　　“嗷！”

    　　还没等他把话说完，粉色爱心箭矢一个急转弯，朝着他身后飞去，正中靶心！

    　　一下子，剧烈的疼痛，让无首撕心裂肺的惨叫一声，身体弯曲成弓形。

    　　无首疼的脸色青红交替，声音响彻云霄。

    　　“你个混蛋！”

    　　“敢动我的菊?，老子废了你！”

    　　刹那间，他调动天地铭文法阵，冲杀而来，浩荡的威势，压的人喘不过气。

    　　诸多星空巨兽，被这股气势逼迫的，不能动弹分毫。

    　　林缺见到袭来的无首，脸色丝毫不慌。

    　　“你废了！”

    　　无首的身影定格在了原地，全身毛孔紧缩。

    　　天空之中，杨逍一脚完成了两魂分离。

    　　梦魇鬼王的灵魂出窍，天地间，顿时出现了狰狞的梦魇鬼气……

