    “你办事，我放心。事不宜迟，我现在就把洪兴的人叫来，把整件事情说清楚。不过，”正说着自己安排的靓坤却是很快顿住了，他放下准备拨打电话的手机，看下陈永仁：“如果只有方小姐一个人的证词，恐怕很难让大家信服。到时候，他们完全可以说是我在背后威逼方小姐怎么说的。”

    　　“坤哥你放心，他们肯定会相信我们的，”一边说着，陈永仁一边从怀中掏出一沓照片递了过去：“方小姐在逃走的时候，她还顺便捡起对方打斗中掉在地上的照相机。我已经看了，里面都是这些天东星的人跟踪方小姐行踪时拍摄的照片，其中一些照片里面还有蒋天生。有了这些照片，就可以证明东星的人的确在跟踪蒋天生，到时候他们自然也就相信了我们的话。”

    　　这一刻，陈永仁分外佩服自己当时留下那四人照相机的决定。

    　　靓坤接过陈永仁递过来的照片，看着一张张照片中方婷的背影和与蒋天生牵着手一起逛街的身影，终于满意的露出了笑容：“哈哈哈哈，有了这些东西，就算那些家伙还不相信也必须相信。阿仁，你这次干的很不错。”

    　　说完，靓坤立刻拿起手机，开始召集洪兴内一帮中高层。

    　　蒋天生和几位洪兴堂主死掉的消息传的很快，就在陈永仁带着方婷离开别墅并且安顿好对方，然后来靓坤的办公室商量接下来的事情时，整个港岛的江湖帮派就已经从观塘警署那里得知了这个大家都无法相信的消息。

    　　所有人都以为是有人在开玩笑，不过当他们经过多方打探，确认蒋天生和几位洪兴堂主的确都死了后，一时间港岛江湖各帮派震动，所有人都想知道是谁干的。

    　　结果当然是没人知道是谁干的，警察和消防员赶到的时候，整个别墅都被大火彻底烧毁。地上的尸体其实已经分不清谁是谁了，除非做DNA检测。至于凶手可能留下的痕迹，早已被一场大火烧得一干而尽。

    　　如果不是知道那处别墅是蒋天生的，再加上之后有消息传出当时蒋天生正在别墅里见几位洪兴堂主，恐怕谁都不会相信蒋天生真就这样死了。

    　　......

    　　“哈哈哈哈，这还真是天助我们东星啊！”就在靓坤打电话召集诸位洪兴中高层，准备说清整个事情真相的时候，东星的两位大佬乌鸦和笑面虎则是在哈哈大笑。

    　　“乌鸦，我们马上散布消息出去，就说蒋天生的死是靓坤那个王八蛋干的。原因大家都知道，那个混蛋为了掌控整个洪兴上下，正在大肆清洗和他不对付的人。

    　　恰巧这个时候蒋天生还有其他几位堂主都死了，收获最大的人就是靓坤。我们再在后面推波助澜，所有人自然都会认为是靓坤干的。到那时，我们只需要在一旁看洪兴的热闹，等他们自己人打的差不多了，我们再出来收拾残局就是。”

    　　“哈哈哈哈，这个主意好，”乌鸦冲笑面虎直竖大拇指，不过很快他就想到了另外一件事情：“这么说的话，这件事情难道真是靓坤做的？”

    　　在乌鸦想来，他和笑面虎都能杀掉骆驼，靓坤这个嚣张霸道的新龙头就更能杀掉蒋天生这个旧龙头了。

    　　出乎乌鸦的意料，听了他的话，笑面虎却是直摇头：“不可能是他。”

    　　见乌鸦不解，笑面虎解释道：“靓坤想杀蒋天生是可以肯定的，但是他绝对不会在这个时候动手。别看靓坤这个家伙平时看着嚣张霸道很是癫狂，其实他的心思很不简单。否则为什么他能坐稳那么多年的旺角堂主，现在更是当上了洪兴龙头。以他的脑子，是不会在这个时候杀蒋天生的，因为大家一定都会认为是他干的。”

    　　“这倒是，”听明白这番话的乌鸦点了点头，对那个幕后凶手立刻来了兴趣：“那又是谁干的，这么大的胆子，手段这么犀利？”

    　　笑面虎无所谓的摇了摇头，端起桌上盛满红酒的酒杯一饮而尽：“管他是谁干的，反正只要大家都认定是靓坤干的就行。”

    　　就在乌鸦和笑面虎开始商量蒋天生的死以及安排手下对外散布消息时，接到蒋天生死讯和靓坤电话的一干洪兴中高层，立刻聚集了起来。

    　　“靓坤呢，他怎么还不出来？现在蒋先生死了，他都不出来露面。你们别告诉我，蒋先生的死还真是他干的！”

    　　“怎么可能，坤哥现在哪里还有必要做这种事情？”

    　　“这可说不定，以靓坤那臭脾气，什么事情干不出来！”

    　　“……”

    　　“啪、啪、啪……”看着陆续出现在会议室内神情各异的众人，站在没有凳子的主位上、一脸笑容的陈永仁拍了拍桌子：“大家都请安静，相信大家已经知道蒋先生还有耀哥等几位堂主都被人杀了。我们之所以把大家叫来，一方面是告诉大家事情真相，另一方面也是做好准备，为蒋先生还有其他的堂主和弟兄们报仇。”

    　　“陈永仁，你算个什么东西，这里轮得到你说话嘛。让靓坤出来，他不会因为杀了蒋先生所以不敢出来见我们吧。”一个脸上有一道刀疤、身材魁梧的大汉冲陈永仁喝道。

    　　其他人倒是没有说话，只是看热闹模样地看着刀疤男和站在主位上的陈永仁。

    　　陈永仁认得这个人，这是陈耀的手下，外号‘刀疤’，陈耀很多比较难搞的生意都是交给对方来负责。

    　　因为之前陈耀第一个站出来支持靓坤坐龙头的位子，所以靓坤在清洗洪兴内部势力的过程中，陈耀是被清洗的最少的。

    　　不过现在看来，陈耀的心腹显然早就知道陈耀其实是站在蒋天生那边的，所以才会话里话外一点也不把靓坤放在眼里。至于因为大哥的死而难过所以迁怒靓坤，那就是扯蛋了。这个时代，混到帮派中高层的人，有哪个是靠讲义气上来的。

