
　　许峰和萨拉男爵的战斗一直在持续，许峰的血量下降了三分之一，而萨拉男爵的血量却已经下降了一半。

　　许峰皱起眉头，对面这个萨拉男爵，攻击虽然强悍，但攻速却很一般，顶多也就是三星巅峰的水平，甚至到现在为止，这个萨拉男爵连一个技能都没有施展。

　　“三星领主级的怪物，怎么可能只有这点水平……”许峰心中暗道。

　　“小虫子，你惹怒我了。”

　　萨拉男爵此时面沉如水，手中巨斧似乎又快了一分，手一挥，巨斧当头斩下。

　　铛～

　　许峰挥剑抵挡，飞剑在巨斧面前好似一根牙签，但就这跟牙签，却把巨斧的刃面崩开了一个黄豆大小的缺口。

　　虽然成功挡住这一击，但许峰还是被一股大力击飞，身体撞到二楼的墙壁上。

　　“力量超过三星巅峰，但最多只达到精英级的水准……”

　　许峰吐了口鲜血，心中疑惑道。

　　想想蛟龙，许峰面对蛟龙时，连举剑的勇气都没有，心中只想着逃跑，但现在他已经和萨拉男爵拼了十几分钟，甚至有可能把萨拉男爵杀死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“和蛟龙同归于尽的萨拉男爵，怎么可能只有这种实力？”

　　许峰疑惑，但战斗仍在继续。

　　“不管了，只要干掉它，一切就都清楚了。”许峰咬牙，右手一掷，飞剑脱手而出，如闪电迅雷，斩向萨拉男爵。

　　细雨剑法

　　还未近身，飞剑划过一道弧线，一片蒙蒙剑雾，朝着萨拉男爵笼罩过来。

　　萨拉男爵此时已撕破伪装，没有了初见时的温文尔雅，面目狰狞，两支獠牙已探出嘴唇，眼睛也变得猩红。

　　此时，他原本的黑色贵族礼服也变成了以黑色和红色为主色调的燕尾服，整个人看起来阴鹜了许多。

　　“死亡才是永恒，这颗星球总有一天会被死寂所笼罩，小虫子，我要将你做成最低贱的骷髅，将你的灵魂在白骨枯灵火上炙烤一万年。”

　　三米多长的巨斧在萨拉男爵手中好似一根灯芯，挥舞起来毫不费劲，但气势凶猛，劲风呼呼作响，论视觉上的威力，碾压许峰几条街。

　　但许峰细雨剑法施展出来，一片蒙蒙雨雾将两人笼罩，刺，撩，挥，挡，剑式连绵不绝，毫无破绽，哪怕硬拼，飞剑也能把巨斧嘣出几个缺口。

　　再加上飞剑能够随时脱手，三米范围内如臂使指，忽而在前，忽而在右，让人防不胜防。

　　嘭～

　　又是一记硬拼，随着血量的越来越少，萨拉男爵的实力也变得强悍起来，现在萨拉男爵的力量又有突破，这一击，直接又把许峰打飞。

　　许峰在地上翻滚了几下，掏出一瓶治疗药剂咕嘟嘟灌下，血量恢复了一小截。

　　此时萨拉男爵的血量已经降低至三千以下，动作变得更加疯狂起来。

　　咔嚓，咔嚓～

　　一阵骨骼摩擦的声音，萨拉男爵的肩胛骨处，突然高高隆起。

　　呼呼～

　　两扇骨翅从男爵后背破体而出，这骨翅全是漆黑的骨骼，没有皮膜，血肉和羽毛。

　　此时，萨拉男爵的气势已经达到三星精英的水准，许峰咬牙，他的血量还有一千多，而萨拉男爵的血量已经低至两千五了，对于一个boss来说，这血量已经很危险了。

　　“去死吧，渺小的爬虫。”萨拉男爵右手一挥，手中巨斧脱手而出，仿佛炮弹一般，朝许峰砸来。

　　许峰下意识朝右翻滚，轰的一声，墙壁上砸出一个大窟窿，碎石四溅。

　　许峰被几块碎石击中，又损失了两百多点血量。

　　哗啦啦～

　　萨拉男爵右手一拉，银色铁链拽动巨斧又收了回去。

　　这一招投掷巨斧虽然不是技能，但威力并不比技能差多少，如果许峰正面被击中，只一下，就会被打的进入濒死状态。

　　“不行，这样下去迟早会送命！”许峰有些犹豫，要不要先暂时撤退，等实力达到四星再来。

　　抬头看了一眼萨拉男爵的血量，只剩下四分之一，现在放弃实在有些不甘。

　　许峰朝储物戒指中看了一眼，一瓶闪烁着金色光泽的药剂吸引了他的注意。

　　“炙阳药剂。”

　　这时，许峰才想起，当初那个叫做丁香的小姑娘，曾赠送了他一瓶完美品质的药剂。

　　“原本是想要还给那个小姑娘的，但现在也没有办法了……”

　　许峰咬牙，掏出那瓶药剂，狠狠地朝着萨拉男爵扔去。

　　“物品名称：炙阳药剂，完美品质，属性：使用后目标浑身充满炙热能量，三米范围内，可对任何亡灵属性的怪物造成震慑，对其强制眩晕三秒，三秒后，对其造成150点伤害/秒，持续15秒；”

　　嘭～

　　药剂触碰到萨拉男爵那一刻，自行炸裂。

　　一团耀眼的白光将他笼罩在内。

　　原本挥舞铁链，瞄准许峰准备再次投掷的萨拉男爵突然动作一僵，发出一声凄惨的吼叫，双手捂住眼睛，站在原地，浑身颤抖，似乎失去了行动能力。

　　许峰挣扎站起，握紧飞剑朝它扑去。

　　疾风直刺！

　　细雨剑法！

　　许峰一股脑的将所有技能全都丢在了萨拉男爵的身上。

　　三秒过后，萨拉男爵已经损失了一千三百多点血量。

　　“该死的虫子，我要把你做成腐臭的僵尸。”萨拉男爵恢复行动力后，顾不上捡取斧头，双手握拳，朝许峰砸去。

　　许峰将剑一横，挡了一下，身体朝后退了几步，站稳后，又继续扑了上来。

　　萨拉男爵每过一秒，身上就闪烁出一团白光，脑袋上冒出一个150点的真实伤害。

　　许峰咬牙坚持，舒展细雨剑法护住全身上下，现在萨拉男爵血量只有一千多点，光靠药剂的持续伤害就能干掉它，只需要坚持守住就好。

　　根本要不了十五秒，七八秒过后，萨拉男爵血量清空，轰的一声自燃，化为一团灰烬。

　　许峰血量只剩下八百多点，干掉boss后，许峰整个人都松懈下来，躺倒在地大声喘息着。

　　“大哥哥，小心！”

　　二楼通道处传来一个急促的女孩儿声音。许峰心里一惊，一个侧翻，朝旁边滚去。

　　轰～

　　一声火焰燃烧的腾鸣，原本已经变成灰烬的萨拉男爵竟然又重新站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第136章 化为灰烬免费阅读。https://xs.23sk.com 