    就在我不知所措的时候，那具僵尸好像一下子又感觉到了什么。

    紧接着一下转过身去，三两下就消失不见了。

    我这心里一阵的好奇，到底是什么东西，居然能够把她给吓走。

    可是还没等我反应过来，忽然没来由的感觉一阵的心慌，紧接着整个人不由自主的就跪在了地上。

    “你确定你小子没看错？”

    就在这个时候，一个瓮声瓮气的声音从身后传了过来。

    我连忙扭过头去，正好看到了我身后那家伙的样子。

    其中一个正是一身黑袍的王庆之，而另外一个，这身体看起来还是人的身体，头上生着两个尖角，看样子这应该就是传说中的牛头了。

    我倒是没想到，说了半天原来是我冤枉王庆之了，他不但没有直接把我丢下，反而是去帮我找救兵了。

    “小子，刚才那一具怨尸呢？”

    “刚刚好像感觉到了你们过来了，她直接扭头就跑，朝着树林深处跑了！”

    我心中一动如实的说道。

    “算她识相，你们在这里等着，我过去找找看！”

    牛头说完之后，直接化作了一道黑烟消散。仅仅片刻的功夫，就已经消失在了我的眼前。

    “小子，没想到你的命这么硬，居然也会遇到这种稀奇古怪的东西！”

    王庆之一边说话，一边调整了一下自己身体的位置。

    看样子，就连他也对我手上的这把金钱剑十分的忌惮。

    “实在是对不住了王大哥，我刚才还以为……”

    我有些不好意思的挠了挠头。

    “你还以为我直接把你丢下自己跑了？”

    王庆之嘿嘿的怪笑的看着我。

    “好了，这里没你的事了，剩下的事情不是你这个毛头小子能够掺和的了，你还是赶紧走吧，别忘了你答应我的事情！”

    王庆之说完之后朝着我眨了眨眼，示意我赶紧离开。

    我犹豫了一下，还是准备听他的。

    毕竟这也不是什么好地方，这树林里现在还有一具尸体呢！

    “王大哥，那这两具被咬死的尸体怎么办？”

    我有些不放心的看了看王庆之。

    “放心好了，这两具尸体早就已经残破了，里面的精气早就已经散的差不多了，根本不可能为祸一方的，一会儿完事之后我会用神火焚烧！”

    听王庆之这么一说，之后我的心里悬着的心也算是落下了，看来我还真是没事瞎操心。

    既然他都说了这件事情他会处置，我也就不用在这里浪费时间了。

    这树林实在是茂密的很，等到我从树林里走出去的时候，已经看不到原来别墅区的方向了。

    拿出手机地图定位了一下，这才找到自己大概的位置。

    我现在偏离那片别墅区，至少有个三四里路的样子。

    不过这样也好，虽然要多走不少的冤枉路，至少能够甩开那群碍事的保安。

    一直到凌晨五点多的时候，我这才打车回到了自己家。

    等我蹑手蹑脚的打开了门之后，正好看到鞋柜上，叶舒儿的鞋子已经放在了原来的位置。

    小心的把门关上，然后蹑手蹑脚的换了鞋，回到了自己的房间，这才算是松了一口气。

    折腾了一晚上我实在是累了，躺在舒服的床上，没过多一会儿的功夫就睡着了。

    只是没等我睡醒，就被叶舒儿给叫醒了。

    “钟锐你快醒醒，外面有两个警察！”

    听到警察两个字的时候，我的心里顿时咯噔一下。

    我心里大概也能够猜到，看来这是因为昨天晚上的事情了。

    想到这里的时候，我不由得又是一阵的郁闷。

    说起来的话，陈文杰的死的确和我没什么太大的关系。

    就算我不去，他昨天晚上估计也要死定了，但是那树林里被杀的那个人，就和我有着莫大的联系了。

    如果不是因为我阻止了那游魂杀陈文杰，估计昨晚上死的应该就只有一个陈文杰了。

    不过事情都已经到了现在的地步，说这些也是没用的，我一时之间还真是不知道要到底要怎么跟警察解释了。

    “放心吧，没事的！”

    虽然我自己现在也是心乱如麻，不过我还是伸手拍了拍叶舒儿的肩膀。

    “你就是钟锐？”

    当我换了身衣服来到客厅的时候，两个警察正在这里等候着我。

    “没错，我就是钟锐！”

    我点了点头。

    “昨天晚上，凌晨十一点到凌晨五点之间你在哪？”

    果然警察开口就开始直奔主题。

    “我有点事情去了城外的别墅区，具体叫什么名字有点儿没太记住，不过我是和设计院的王辉一起去的，你问问他的话他应该知道！”

    这种事情根本没办法隐瞒，毕竟我们两个当时是打出租车去的，警察只要找到那个出租车司机一问就知道了。

    “你说你昨天晚上是跟他一起去的？那他是什么时候离开的？”

    两个警察对视了一眼，然后认真的看着我，我的心里咯噔一下，难不成是王辉出了什么事情吗？

    “时间我有点不太确定，大概应该就是晚上一点多两点的样子，我给他打了最后一个电话的时候，他说他已经到家了，对了，他最后给我发了个短信！”

    说到这里的时候我赶忙拿出了自己的手机，看看短信发送的时间，正好是在晚上两点整！

    “我能问问他出什么事情了吗？”

    我有些不安的，看着两个警察问道。

    “他昨天晚上被人杀死在了自己家里，凶手杀人的办法极其的残忍，具体的事情我们没办法跟你细说！”

    听警察这么一说，我的脑袋顿时就嗡的一声。

    就连王辉也死了！

    到底是谁杀了王辉？

    “你们两个昨天到城外的别墅区去做什么？”

    就在我胡思乱想的时候，警察继续开始了盘问。

    “他昨天晚上跟我说，他的老上司陈文杰家里有些不太干净，所以希望我能去帮他清理一下……”

    我犹豫了一下，还是决定撒个小谎。

    要不然的话，我昨天晚上出现在那里到底是为了什么？

    王辉死了，我自己根本就没办法说清楚。

    “清理一下？你能具体说一说清理什么吗？”

    “这个……我从小是在道观里长大的，他说他那个老上司最近这段时间噩梦连连……”

    我只能含糊其辞的说道。

