    “两个不知道天高地厚的小娃，全都给我去死！”

    蛮王肺都要气炸。

    这马上就要开战，陆天龙和安晴儿竟然还在一本正经的调情？

    甚至还你主我辅的，这简直就是根本没有把他放在眼里，脾气本来就暴躁的蛮王哪能承受的了这个？

    他现在已经完全爆发出了最强的战斗力。

    怒吼一声，直接朝着面前的陆天龙和安晴儿，以及他们头顶幻化出来的一龙一凤冲杀过去。

    另一边。

    卡曼等人看的目瞪口呆。

    旁边的巫族黑衣老者，已经精灵族的那个女孩儿也全都是瞪大眼睛，难以置信的看着面前的战斗。

    他们之前就知道陆天龙和安晴儿的实力强悍，但是却没想到过，陆天龙手下的那些兄弟们，竟然同样如此强悍。

    十几个人，已经和蛮族的几十个蛮将以及蛮兵战斗在了一起，却丝毫不落下风。

    甚至，实力还要更强！

    就这短暂交手的几分钟，蛮族那边最少已经五个蛮兵已经被砍翻在地，对方出手狠辣，没有给这些蛮兵们任何重新站起来的机会。

    不是被打断了四肢，便是被直接秒杀。

    尤其是那个手挽长弓的壮汉，和身边众人搭配出手，凶猛无比！

    通常都是别人先上去和蛮将或者蛮兵缠斗，在对方稍有不注意的时候，这手挽长弓的壮汉倏然射箭。

    那几乎手腕粗的弓箭，竟然完全无视蛮族强悍的身体，能够直接射穿！

    还有那个如同影子一样的红衣女人，以及身形仿佛随时能够幻化成为黑雾的小丫头。

    两人出手同样凌厉，往往是一道长虹闪过，便有蛮兵身上被划开伤口，鲜血飘洒。

    空气之中渐渐弥漫着一股浓重的血腥味道。

    怒吼声，叫骂声，惨叫声，这所有声音汇集在一起，让人听着心颤。

    “卡曼，我们之间达成的协议，到此为止就应该已经结束了吧？”

    精灵族的女孩儿突然扭头看向魔族王子卡曼，用清脆的声音快速道。

    “小精灵，你什么意思？”

    卡曼猛然回头看着这女孩儿。

    听出了她话外的意思，显然是因为被面前的场面震撼，准备和卡曼划清界限。

    “没什么意思，你也看到了，隐龙以及凤凰谷的这些人，手段狠辣，如果最后我们失败，下场很有可能和面前的蛮族一样。”

    精灵族这丫头也没有任何的隐瞒，用清脆的声音开口道。

    “难道你觉得幽灵一脉不是隐龙和凤凰谷的对手？难道刚才宗离尘的手段你没有看到？”

    “最后的胜利一定属于我们，陆天龙和安晴儿，以及他们带来的这些人，也一定会死！”

    卡曼咬着牙低声道。

    “但愿如此，但是我们总要给自己留条后路！”

    精灵族的小丫头非常聪明，轻轻叹一口气，道：“卡曼，我也奉劝你一句，如果今天我们能够胜利，那自然最好。”

    “接下来我们也可以和幽灵一脉继续合作。

    “但是如果幽灵一脉失败，或者今天杀不了陆天龙和安晴儿，我劝你也要多多考虑，毕竟这样的对手太可怕。”

    精灵族的小丫头完全是一片好心，说的也挺直接，如果今天能够赢，那以后继续合作自然没有问题。

    但是如果看情况不对，就应该马上和幽灵一脉脱离关系以求自保。

    “不可能！今天死的必定是陆天龙！”

    卡曼脸上闪过一丝阴森，对小精灵的话不以为然，反而眼中更加了几分阴狠。

    刚才在古族会议上，陆天龙对他百般羞辱，让他数次丢尽了脸面，他绝对忍受不了。

    “你好自为之。”小精灵见劝说无效，很干脆的闭嘴。

    旁边巫族黑衣老者干枯的脸上露出思索表情，最后却没有说话。

    不远处。

    “宗长老，你为何不亲自动手，直接杀掉这个陆天龙和安晴儿？”

    梁栋死死盯着场中的陆天龙，咬着牙问道，眼中是无尽的恨意。

    他忘不了前些天被这些家伙们打断腿的经历，这将是他这辈子最大的羞辱！

    “亲自动手？现在还不到出手的机会。”

    宗离尘目光也放在对面的战斗山，淡淡开口道。

    “可是……”

    梁栋还想说什么，却被面前的宗离尘轻轻挥手打断。

    “不要再说这些没用的问题，梁栋，肖瑶，还有你们两个，都给我好好看着。”

    “现在你们最欠缺的就是实战经验，现在好容易有了这个机会，都不要错过。”

    “虽然陆天龙和安晴儿，以及他手下这些人的实力一般，但是战斗经验确实很丰富……”

    宗离尘缓缓道。

    旁边肖瑶轻轻点头，从刚才战斗开始的时候，她几乎就是目不转睛的看着场中的战斗。

    战龙的每一个人，似乎都有独特的一种战斗方式，有的擅长正面冲击，有的擅长找机会袭击，有的擅长突袭，有的擅长……

    反正各不相同，却都能取得相同的结果，那便是能够重创对手。

    她努力看清每一个战龙成员出手的动作，将出手的时机，力道，以及速度等等全部记在心里。

    在吸取经验同时，还能够在脑海之中模拟出自己分别和这些人对战的情景，寻找他们的漏洞，找出战胜他们的手段。

    如果要是让别人知道她心里竟然能够同时向这么多的事儿，恐怕直接会被吓傻。

    跟她相比，旁边的梁栋则就显得急躁了许多。

    他甚至根本没有去看战斗中的温天豪等人，而是把所有的注意力都放在了陆天龙的身上。

    梁栋恨死了陆天龙，就算是要看，也要看陆天龙，寻找他的破绽，了解他的实力，幻想着自己有一天能够亲手复仇。

    “宗长老，你觉得蛮族这些人，会是陆天龙他们的对手吗？”

    梁栋身边一个年轻人一边关注着场中的战斗，一边小心翼翼问道。

    “不能！”

    宗离尘直接给出了答案。

    “不能？但是这个蛮王如此强悍，陆天龙和安晴儿好像不是他的对手。”

    “只要陆天龙和安晴儿一败，这个蛮王可以轻松碾压其他的那些人呀。”

    这个家伙有些好奇的开口道。

    “对呀宗长老，难道这个陆天龙，和那个安晴儿，还有什么特别之处？”

    旁边另一个青年人也是好奇的开口道。

    “特别的地方？”

    宗离尘淡淡一笑。

    “如果非要说他们有什么特别的地方……”

    “那只能是，他们小小年纪，一个是隐龙的小龙王，一个是凤凰谷的七彩神凰卫之一。”

    “光是这两个身份，就足以让他们笑傲群雄。”

    宗离尘虽然说陆天龙和安晴儿的实力一般，但是却并不否认，在他们这个年龄段，已经是绝对的出类拔萃。

    “轰！”

    正在说着的时候，场中的陆天龙和安晴儿联手，已经和对面的蛮王进行了又一次的正面对抗。

    龙飞凤舞，战斧闪耀！

    一方是拥有巨大天赋的陆天龙和安晴儿。

    另一边则是身体速度强悍到变态程度，已经不能够用人类来形容的蛮族蛮王！

    “砰砰砰！”

    连续撞击，连续剧烈碰撞。

    蛮王皮糙肉厚仿佛钢铁一般的身子上，被陆天龙和安晴儿双拳利刃击中，出现一道道白色的印记以及凹陷。

    可见安晴儿和陆天龙的攻击多么猛烈。

    令人惊叹的是，蛮王的身体实在太强悍，短短时间后，除了衣服被撕裂划破，身体竟然毫发无损！

    反观对面的陆天龙和安晴儿，两人则齐刷刷后退几步，呼吸略微有些急促。

    甚至连头顶幻化出来的不败天龙和七彩神凰，都是比刚才要暗淡了一些。

    在这一次的双人夹击下，两人竟然也是处在了下风。

    “这个蛮王的身体实在太强悍，如果再利用这样的方式，我们恐怕不能取胜。”

    晴儿死死盯着对面的蛮王，对着身边的陆天龙快速道。

    “你认真起来的样子，还是辣么美……”

    旁边突然传来陆天龙一声不着调的声音。

    “……”

    “陆天龙，你能不能有点儿正形！”

    旁边晴儿直接崩溃，大哥，这都什么时候了，你竟然还有心思调侃这些？

    美不美的管什么用，难道能击败对面的蛮王？

    “哈哈，我的意思是，你美的惊天动地，所以老天不会让你就这么失败的。”

    陆天龙哈哈笑着说道。

    玩世不恭的模样一如之前，让旁边的晴儿根本没有半点儿的脾气。

    “没错，这个蛮王实力太强，甚至比斗战一族的族长斗罗还要强悍，尤其是在冲击力和爆发力上。”

    陆天龙见晴儿真有些生气，表情慢慢严肃起来。

    “我们毕竟修为尚欠，如果是隐龙南北龙王再次，能够轻易将之击杀。”

    “不用担心，我们都还没有使尽全力，现在只是想要拖住他而已。”

    ”时间一长，等他的气血消耗一些，我们出其不意使出最强战力，一定能够将他直接击杀！”

    陆天龙很认真的分析道。

    这段时间，他的实力有了突飞猛进的发展，旁边晴儿的进展也不比他慢。

    但是不要忘记，就在一两个月前，他还在斗战一族族长斗罗的手下毫无还手之力。

    现在已经能够跟蛮族蛮王对抗，这已经够匪夷所思的了。

    妄图一步登天，横扫天下众强，根本不现实！

    “恩，我明白你的意思，我们或许能够战胜他，但是……”

    “战胜他之后，宗离尘怎么办？”

    晴儿表情再次凝重起来，朝着宗离尘的方向看了一眼。

    这才是最大的危机！

    PS：今天比较忙，先再来两更，晚上十点左右还会有更新！

    可能稍晚点儿了，等不及的兄弟们可以明天看，反正老黑继续爆爆爆！

