    盘古开天辟地，完成了大道赋予他的使命之后，不得不身陨而亡，以身化作了天地万物。

    据说盘古的血肉，化作了亿万妖族，这亿万妖族中，有五大先天种族，是最为厉害的。

    这五大先天种族，是盘古的双手所化，分别是龙族，凤族，白虎族，玄武一族和麒麟一族。

    因为这五大先天种族是盘古的左右双手所化，左手为阴，右手为阳，所以这五大先天种族，全都分为阴阳两性。

    龙族有火龙和阴龙，凤族有火凤和阴凤，麒麟一族有火麒麟和水麒麟，玄武一族和白虎一族同样如是。

    作为姜氏一族的传人，姜林自然知道这些，所以从珑竹的口中听到，这枚寒玉凤簪，竟然是一只阴凤死后的精华所化之后，姜林震惊的无与伦比。

    他仅仅花了一千万，就拍下了一只阴凤死后的躯体，这，这简直太便宜了一点！

    龙汉大劫之时，凤凰一族和龙族火拼，被罗睺和三千混沌魔神在暗中算计，死伤极其惨重。

    商羊所在的这一族，属于阳性火凤，至少还留下了商羊和商元这两个族人。

    按照商羊所知，属于阴性的阴凤，就没有一只活在天地之间。

    阴凤躯体的精华，不仅能够凝炼出阴凤之体，而且还能发出威力强大的至阴之火。

    炼化了先天极阴之气，再融合了阴凤之体，珑竹强大到了何种程度，姜林简直无法判断了！

    不过不管怎样，珑竹变的更加强大，对他没有任何坏处，姜林是发自内心的欢喜。

    “珑竹姐，祝贺你！我们真替你开心！”

    姜林在震惊了片刻之后，总算是反应了过来，对着珑竹说道。

    叶佳宁和李万年这会儿也算是反应了过来，纷纷对珑竹表示祝贺。

    “珑竹姐，你真是太幸运了！”叶佳宁拉住了珑竹的手说道。

    “珑竹姐，能不能把你的好运气分我一点啊？”

    “我在杨家园花了五百万，买来的全是赝品，被九爷嘲讽的不行，真是人比人气死人啊！”

    李万年这货苦着个脸，对珑竹说出了这话，惹的姜林忍俊不禁，差点儿笑出了声。

    这家伙，跟了九爷一年多，从九爷身上一点本事都没学到，竟然自以为是的认为自己已经是个专家级的人物。

    以他的水平，跑来杨家园的鬼市捡漏，对杨家园的那些小商贩来说，遇到他才算是捡了个漏。

    眼神中满是鄙夷的看着李万年，姜林拍了拍他的肩膀道：“第二件拍品马上要开始了，说不定能让你捡个漏。”

    “你要是没钱，只管跟我说，咱兄弟两个，不存在钱的问题！”

    姜林这么一说，李万年就有了底气，目光看向了拍卖台。

    这时明德先生已经拿出了第二件拍品。

    这件拍品，是一张没有完成的画，上面没有落款，也没有印章，看上去就像一张画到一半被扔掉的废稿。

    普通画家的废稿肯定是不值钱的，但如果这张废稿是某个名家的，那对于喜欢附庸风雅的人来说，简直就非同一般了。

    据说西方名画家毕加索，有一张废稿被人发现之后，拍出了六亿星条币的高价。

    梵高的一副废稿，被一个农民用来做鸡笼的挡板，被一个行家发现之后，拍出了九千八百万星条币的高价。

    能让戊己拍卖行拿出来拍卖的废稿，是那个名家所画的呢？

    姜林对文玩古董艺术作品这些不是很懂，但李万年这货毕竟是做这一行的。

    跟了九爷一年多，他多少学到了一点九爷在这方面的皮毛。

    盯着明德先生已经挂起来的废稿，李万年小声说道：“这幅画是一匹没有画完的马。”

    “我们国内画马的名家，除了悲鸿先生之外，其他人都排不上号！”

    “这幅画要是悲鸿先生的废稿，我估计价格能拍到五百万以上。”

    “要是其他画家的废稿，恐怕五十万都未必会有人要！”

    李万年以他的经验对这幅画做出了判断，就在他话音落后，拍卖台上的明德先生开始介绍起了这幅画。

    果然和李万年猜测的一样，这幅画是悲鸿先生没有完成的作品。

    戊己拍卖行通过一定的渠道得到了这幅画，可以出具这幅画的鉴定证明。

    最终明德先生给这幅画定下的起拍价是两百万，每次加价不得低于二十万。

    李万年给这幅画的估价是五百万，所以在他看来，只要低于五百万的价格拍下这幅画，都算是赚到了。

    所以当明德先生话音刚落，说出起拍价之后，李万年这货在第一时间举起了他的号牌。

    “我出四百万！”

    当李万年气势无双的喊出了这个价格，一口气加了两百万上去之后，在场的绝大多数人发出了唏嘘声。

    为了一张没有完成的废稿，这货直接加了二百万上去，显然是不想让人和他竞争。

    这是那个地主家的傻儿子？竟然会做出这么豪横的事情？

    生了这样的败家子儿，真是家门不幸！

    在场的绝大多数人看着李万年，心里这样想着之时，丁家家主，薛家家主，王家家主，还有皇甫明，这四个全都不约而同的转过了身子，目光盯在了李万年身上。

    姜林和李万年都坐在皇甫奇的身边，很显然他们是一伙的。

    这两个年轻人出手如此阔绰，他们究竟是什么背景？

    最让他们不放心的是，这两个年轻人和那两个绝色女子，主动和皇甫奇结交，是存着什么心思？

    他们从十年前就开始布局，让皇甫奇在这个世上多活了十年，现在快到计划成功的时候，这几个年轻人跑来摘果子来了吗？

    究竟是什么人，派来了这几个年轻人？

    脑海中闪现了这样的念头，几名家主在眼神中做了一个交流。

    王家家主王良舟，眼眸中流露出了两道凶光，轻声问起了他身边的老道。

    “老祖宗，那几个年轻人是什么来头？你能看出来吗？”

    王良舟问出了这话，他身边的老道眼眸中闪烁出了两道光芒，从姜林他们几个的身上一一扫过。

    在看了片刻之后，这老道摇了摇头。

    “那几个小玩意儿，咱家看不出来有什么特别之处！”

    “但他们所在的那个方位，这会儿阴气有点盛啊！”

    “有古怪！”

