    尤金的话一出口，好些人都有些不相信，那个大个子更是撇着嘴面脸不屑地上下打量着白玉堂。

    白玉堂的身材比列的确是很出色，但是因为他总是喜欢穿一身白，所以看起来总是干干净净的，再加上长相出众，给人第一感觉更像是个富家少爷。这里□□拳的都是些膀大腰圆的壮汉，就算是散打的那些小个子也各个看起来精壮扎实，所以一开始谁都没把白玉堂放在眼里，倒是觉得他长得那么帅，打坏了脸就可惜了。

    那个大个子却是被尤金的话惹毛了，本来就都是些粗鲁的人，再加上那股奇异香味的作用，更加凶悍了起来，他伸手把拳套往地上一扔，抬起拳头就对着白玉堂挥来。

    展昭站在后面看着，就见白玉堂一动都没有动，等大个子的拳挨近自己鼻梁的时候，微一偏头……众人见他这一偏头就是倒吸一口冷气，都意识到了，这个人是职业级别的……

    拳击讲究收放自如，打出去的拳一定要收得回来，那大个子是个外行，就仗着有把子力气，这一拳用了十成的力道，一见没打中，赶忙想往回收，但是体大身沉，不是说收就能收得回来的，一下就往前冲了过去。白玉堂侧身让过他上半截身子，还没等他支撑脚落地呢，猛地一甩肩，抬左手，在大个子的胃部靠上方，恨击了一拳。

    这一拳打中时几乎一点声音都没发出来，但众人明显地看见那大个子身子往上弹了一下，一张嘴，吐出一口酸水，直挺挺僵在了原地。

    白玉堂向旁边一让，那大个子就直直地保持着刚才的姿势倒在了地上，身体微微抽搐，再也爬不起来了。

    展昭低头看看他，心说——真是万幸啊，小白用的是左手，要是右手说不定就真的打残了。

    人群有几秒钟的安静，就听楼上尤金又打了一声口哨，众人也纷纷议论了起来，发出的都是惊叹之声。

    “喂！”这时，不远处拳击台上的一个纹着身的光头叫了一声，抬手扔了一副手套给白玉堂，然后跨过护栏，下了拳台，走到白玉堂对面。他双拳互击了几下，对白玉堂仰仰下巴，意思是，他来！

    白玉堂接过手套，看了看那个光头，就听有人说：“他是我们这里打拳最厉害的，小白脸，你小心啊。”

    展昭在后面听到了挑挑眉，心说再厉害也没小白厉害，上前给白玉堂戴上拳套，低声说：“小白加油！”

    白玉堂有些无奈地看看展昭，摇摇头，心说这猫真是唯恐天下不乱，转回身，对光头点了点头。

    那光头原地后退着走了几步，瞅准时机，出手就是一个直拳。他出拳的速度很快，身体也不像刚才那个大个子那么笨重，一拳挥向了白玉堂的面门。白玉堂这次没有偏头，而是侧身让过，脚步动了起来，那光头看着绕到他身侧的白玉堂，就见他脚下灵活，这架势，莫非真的是职业的？正在纳闷，就听白玉堂轻笑一声：“喂，留神啊。”

    一惊，猛地抬头，就觉迎面劲风一道袭来，白玉堂的拳已经到了他面门。光头惊得后退了一步，才发现白玉堂的拳头刚好停在眼前，没把这拳打实，挑嘴角对他一笑，“叫你留神了。”

    光头觉得有些失面子，毕竟在这里，论拳击他是最厉害的，怒吼一声，一个勾拳再一次向白玉堂的下颌打来，只是他拳快，白玉堂闪得更快！只见他向内侧一避，上前一步，左手一晃，引开光头的视线，瞅准空档，右手一拳直接打中了光头的鼻梁……

    展昭在心里划着十字，心说——上帝保佑，还好戴手套了，不知道会不会脑震荡。

    光头原地晃了两下，似乎是被打懵了，一软就倒在了地上。

    展昭暗暗帮他数：“one～two～three……ten～～win！！”

    在场的好些人都面面相觑，有些不敢相信白玉堂这么轻而易举地就把这里最厉害的拳击手给赢了。

    尤金在上面看得兴致高涨，对一旁一个练散打的道：“他最拿手的应该不是拳击。”

    白玉堂抬头看了尤金一眼，微微一笑，“你要不要下来试试？”

    尤金一挑眉，转回头向是跟什么人说了几句话，随后回过头来耸耸肩，有几分遗憾地说：“我也想啊，可是老板不让，没办法。”

    “我和你过两招。”一个穿着黑色皮裤的老外走了上来，展昭看着他光溜溜的上身擦满了古铜色的油，肌肉明显得不得了，心说——哪天让小白也抹一回看看，应该比他有看头。”

    白玉堂见那人是散打的架势，就走回展昭身边。展昭帮他解开拳击手套，低低的声音说：“再打一个就差不多了，刚才已经有管事的人进去了。”

    微微点了点头，白玉堂脱下手套，活动活动筋骨，向那个散打的老外走去。

    展昭心说——老外啊老外，你是要找倒霉啊，和小白打什么也别和他打散打，他是冠军啊冠军！

    老外和白玉堂点了一个头后，很不客气地飞起一脚就踢了过来，白玉堂抬手挡开，随后手肘在他胫骨上一击，那老外疼得一皱眉，没想到白玉堂会来这招，也不知道是被打中了哪里，竟然疼得浑身发冷。

    只有展昭明白，白玉堂之所以散打厉害，是因为他够狠，而且专击打穴道。一般要通过击打使人失血过多，或消耗对方体力直至没有抵抗能力，要花费很多的时间，普通人尚且如此，何况是受过专业训练的人。白玉堂练散打除了喜欢之外，更多是用来制服犯人的，所以要求狠、准、快。他为此还专门研究过穴位，知道打在哪里会让人疼得失去反应能力，最快速度制服对手。

    刚才白玉堂用手肘击中的是那老外小腿胫骨的内侧，那里别说是狠击了，光是用力按一下都很疼。老外疼得直呲牙，一个愣神，白玉堂抬脚就是一个类似跆拳道的侧踢，直接踢中了老外的头部，虽然并没有用太大的力道，但也够这老外受的了，生生就被踢飞了出去，落到一边的人群里，撞翻了一片。

    展昭同情地看了他一眼，心说——看吧，全警局的高手都找白玉堂单挑过，三招之内，绝对趴下。

    这时，二楼连的铁质楼梯上响起了高跟鞋清脆的响声，一个女人边拍手边走了下来，笑着道：“厉害，果然名不虚传，赏脸的话，上楼来坐坐。”

    走下来的女人一身黑色的短连衣裙，身材很不错，年纪三十来岁，她的长相不算漂亮，但却冷艳得很有些味道。

    展昭和白玉堂都有些吃惊，因为这不是别人，正是东区的老大，陈婕。

    白玉堂回头和展昭对视了一眼，跟着陈婕走上了二楼。

    “呼～～”见两人跟着陈婕走进了二楼的会客室，尤金吐了口气退回包厢里，回头道：“幸好刚才没下去，不然可丢脸丢大了，你怎么知道我打不过他？”

    包厢内侧坐着的另一个人并没有理他，一手支这下巴像是在发呆，良久才自言自语一般地说：“因为他姓白。”

    “姓白怎么了？”尤金很感兴趣地走上前，笑嘻嘻问，“你还认识其他姓白的人？”

    那人微微一笑，那淡淡的法令纹又深了几分，转脸盯着尤金的眼睛，缓缓道：“黑白相克，是黑，就别招惹白，不然死得会很惨。”

    “什么意思？”尤金腆着脸笑笑，又靠近了些，闻着那人发间淡淡的百合香味。

    “黑白都是天生的，改变不了。”脸上的笑意更浓烈了一些，但眼神却是冰冷，“有白的地方，容不得黑；有黑的地方，容不得白——人人都向往白，厌弃黑，这个世界，就是这么不公平！”

    ……

    白玉堂和展昭随着陈婕走进了二楼的办公室，客气地请两人坐下，自己点燃了一根烟，道：“我没认错的话，是白队长和展博士吧……”

    两人对视了一眼，展昭对陈婕点点头，“开门见山，我们想看这里的监控录像。”

    陈婕微微一个愣神，随后笑了起来：“展博士是火眼金睛不成，怎么知道我这里有监控，我用的可都是装在墙壁里面的针孔摄像头啊”

    白玉堂一笑：“但凡有赌局的地方都有监控。”

    “唉……”陈婕掐了烟，微微叹了口气道，“光是两位亲自来，这面子我就不能不给。”说完，对旁边的一个手下点了点头。

    手下拿着一个遥控器走到了墙边，拉开厚重的窗帘，就见窗帘后并不是窗户，而是一个巨大的屏幕，分了许多小屏，实时监控着暗夜王国地下格斗俱乐部的各个角落。

    “把带子倒着放回去。”陈婕边吩咐手下，边转脸问白玉堂，“我听说这个案子已经移交给蓝成霖办了，怎么白队长还有兴趣。”

    白玉堂摇摇头哦，“我们办的并不是那个案子。”

    “哦～”陈婕点头，也没再多问。

    屏幕上的画面自动往回放了起来，白玉堂指着画面中出现的小泥鳅问：“这个小孩子，是什么来历？”

    “嗯？”陈婕摇头表示不清楚，看手下，“去把维勇叫来。”

    手下离开，不多久，一个穿着西装的中年男子走了进来，“老板，您找我？”

    陈婕点点头，给白玉堂和展昭介绍，“他叫维勇，这个场子基本上是他看着，你们有什么事可以问他。”

    维勇连忙点头，样子很是殷勤：“是的是的，两位有什么想问的么？”

    “那个小孩子是谁？”白玉堂指着小泥鳅又问了一遍。

    “哦，他是在这里端盘子的。”维勇笑着回答，“他叫洛阳，小名阳阳，是我们一个兄弟的儿子，因为他老子死了，老妈也跑了，所以就没人要了。我们这一群兄弟帮忙养着，平时他就给端个盘子什么的。”

    白玉堂点点头：“我想和他聊两句。”

    “可以，他就住在外面。”维勇道，“俱乐部后面那条巷子里第一间房子就是他家，我带你们去。”

    “稍等一下。”展昭突然叫住了要往外走的维勇，指着监控屏问，“小白，这人眼熟么？”

    白玉堂走近一看，愣住。就见那个被展昭定了格的画面中，有一群正在看打斗的人，那些人个个脸上都是激动兴奋的神色，只是其中有一个隐在人群后面的人，神情和其他人很不一样。比起别人的火热，他显得冰冷，而且……他一身黑衣，满脸的大胡子——正是那天在演唱会场馆外，撞到白玉堂的人。

    …………………………

    公孙回到家里，就见客厅的灯关着，书房的门虚掩着，从门缝里隐隐透出光线来。公孙打开客厅的灯，脱下外套，以往白锦堂要是在的话，听到他的响动都会出来看一眼，今天怎么了？

    刚才朋友送了一瓶上好的红酒给他，公孙拿着酒，从柜子里拿出两个酒杯，向书房走去。

    推开门，一抬头……

    “哐”地一声，手上的酒杯和酒瓶全都掉到了地上——就见白锦堂仰脸靠在椅子上，桌子上的台灯亮着，身后的墙上，一个人影。

    听到了响声，原本想恶作剧的白锦堂连忙睁开眼，就见公孙睁大了眼睛靠在门边，立刻意识到……自己的玩笑开大了。

