    2月19日，在大雪后冷冽的空气里，图宾根青年来到了布格豪森，这是一座位于德国和奥利地边界的小城，由一座六个院子的城堡发展而来，布格豪森足球队在今年南部地区联赛中，一直稳居第二，距离头名图宾根青年的分差已近扩大到了十分，很难追上，而与第三名的特里尔又拉开了五分的差距，轻易也丢不掉。所以这场强强对话只能说是超强和一般强的对话。

    　　“跑！跑！”金博斯先生在场边不断的冲场内喊话。

    　　队员们听到了主教练的指示，只好不断的加快跑动。徐根宝到不是非要赢对手不可，实在是这么干冷的天气里，如果队员在场上运动量如果不够，很容易冻伤，而运动量不够，身体没有活动开，一旦激烈运动还可能扭伤、拉伤，万一和对方进行身体碰撞还可能挫伤。图宾根青年的板凳厚度不够，实在是不敢出现大面积伤病。

    　　好在上半程赛季图宾根青年积累的积分足够，输一场也无关紧要，而布格豪森显然也没有把图宾根青年拉下马自己领跑的胆量，下半场更是主动换下了几名主力球员。徐根宝见状，立马也换下了厄齐尔、默特萨克和已经连入两球的白广海。

    　　2:0的比分维持到了终场。尽管没有爆发火星撞地球一样的激烈场面，主队的球『迷』也报以理解，布格豪森今年升级的机会很大，和强大的图宾根青年拼到死没有任何意义，还是保留实力的好。

    　　顺利获取三分的图宾根青年当天晚上回到了图宾根，全队抓紧时间休息，每个队员都喝了王艾带来的小柴胡汤，有病祛病，无病强身。中草『药』对于中国人的疗效比较慢，毕竟我们吃了几千年，有点抗『药』『性』了，但是对于从未使用过的外国人，疗效就非常显着。

    　　2月21日，周五，王艾临睡前接到了黄欣的电话。在超越和辽足郎有情妾有意的情况下，尤其是辽足已经被『逼』的要远走他乡的时候，来自家乡企业的支持是辽足抓住的救命稻草连辽宁足协大力支持，根本没在俱乐部价格方面多说什么，超越体育公司旗下的图宾根青年俱乐部是什么样人人都看在眼里，这回换成是家乡球队了，待遇还能比图宾根青年差？所以哪怕现在还是在设想中，连施工图纸、建造投资、选址都没确定的辽足主赛场，居然正八经的被辽宁足协采信了！

    　　辽足拥有者辽宁足协对其旗下的这支辉煌的俱乐部居然都无法在辽宁立足，是十分痛心的也是非常丢脸的，只要有一分希望辽宁足协都不会希望球队跑到北京去，因为这样时间长了，辽足甚至连归口单位都得换。所以超越愿意接手，辽宁足协甚至一分钱都不想要，哪怕队伍里的球员归拢归拢也能卖个两千万。

    　　但都卖光了，以后怎么办？辽宁足协要的是一个细水长流的过程，要的是“家乡球队、家乡主场、家乡企业”这三位一体的辽足俱乐部，只有这样才能继续划归辽宁足协管理，作为全国唯一的一个“三足鼎立”的足球大省，名义上最高领导的“省足协”才不至于两手空空。

    　　已经初步组建起来的超越体育公司由黄欣全面接手，已经在图宾根青年俱乐部做了一年俱乐部经理的黄欣对这一切并不算陌生，还有超越一系甚至王斌和艾小青经常的支援。

    　　黄欣来电话主要是就两个问题和王艾商讨：第一，我们是全买下还是和省足协合办？或者说给省足协留下多少股权？第二，我们对俱乐部怎么具体运营？介入多少？商业和竞技我们介入多少？

    　　第一个问题涉及到了后续庞大的投资问题，比如辽宁足协拥有20%股权的话，那么以后超越投资兴建了主赛场，如果划归了辽足俱乐部，那么投资至少也得三个亿的主赛场，辽宁足协就白得了六千万的资产，这个肯定不行。那么就得把主赛场划归到超越体育公司旗下，以租赁的方式年年租给辽足俱乐部来规避，这样又容易产生租赁费高低的问题，虽然辽宁足协拿不到钱，其实也没指望这个赚钱，但容易引发社会上的争议，最怕的就是让球『迷』认为超越是借着这个渠道从辽足吸血。

    　　第二个问题更复杂，辽足作为一个辉煌的球队，也有自己的历史包袱，就像年青一代的人才井喷一样，历史上的辽足也有太多的杰出将帅，把这些关系理顺了就是极大的助力，要是理不顺就可能产生极大的内耗。

    　　“辽宁足协是什么意见？对价格和股权？”王艾沉思了片刻问黄欣。

    　　“他们的意思是最好让辽宁足协保留一点股权，哪怕是象征『性』的。”黄欣回答道。

    　　“也就是脸面？”

    　　“对，就是一点脸面的问题。当然如果我们坚持，足协也可以全部放手。毕竟刚刚四川全兴和实德已经完成了交易，一二三线队加一起是百分百股权转让的，转让费才400万，其实一个马明宇的价格也不止这点。但四川足协看中的是以后长期的投资问题，看中的是实德对大连队的投资历史。四川足协的要求和辽宁足协的差不多，就是保证球队必须在四川，必须是四川企业冠名，必须归四川足协管理。”说到这黄欣笑道：“也是巧了，我是组建公司的时候才知道的这个消息，他们那边新闻一出，我们这边的工作就好开展了。”

    　　“转让费很低？”

    　　“嗯，呵呵，有四川全兴这个例子在，即便想卖高价的也说不出口啊。实德只是在国内运营好了一家俱乐部，我们可是在国外，投资规模都不比实德低，换成我们国内还是企业所在地，谁都明白我们只能做的更好。现在足协领导也跟我交底了，转让费意思意思就行，而且跟我承诺，不论转让费是多少，足协一分不要，全部划归辽足俱乐部，这也算是我们左手倒右手了。”

    　　“足协这是真急眼了？”

