    沉睡魔咒会直接在受术者的内心召唤暗月，而暗月的力量会让受术者沉睡！

    这就是占星术的本质，星辰的力量！

    既然菲莉亚已经知道他会异教神术，所以罗伊也没有再隐瞒，正好这里有一位正宗的占星术师。

    罗伊果断地拿出暗夜水晶，对着空地发动了【神术·沉睡魔咒】。

    信仰的力量让菲莉亚身子一颤，她鼓起勇气，努力让自己平静下来。

    罗伊是什么性格她自认为非常了解。

    从他们来到战歌壁垒，罗伊保护她安全撤离后，菲莉亚就毫不犹豫地信任他。

    一轮被雾气包裹的残月，就像是一道幻影，映入众人眼帘。

    西雅的脸上露出极为精彩的神色，她看向罗伊的目光中充满了不解。

    “你？你你你你……！”

    “结巴了？”

    罗伊翻了个白眼：“有话就说，你对我的神术有什么看法。”

    “你这家伙从哪里偷来的永恒神术？！”

    西雅往罗伊身边靠了靠：“这，这这？！好纯粹的信仰！你不是占星术师，为什么能使用永恒神术？”

    怎么会这样？他也很好奇。

    罗伊原本以为自己的神术一定是错误神术，但明显并不全是。

    他学会的神术里包括了【辉煌】、【永恒】这两种中庭神术，以及一些默默无闻的信仰神术。

    不对，确实有一个神术属于【错误】神术，他的【随机之骰】！

    只有这个神术要求错误权柄，并且效果异常惊人。

    只需要金币作为媒介，就能凭借着运气拿到各种增益，里面甚至有【命运迷雾】【因果隔绝】这种极为夸张的效果！

    “你好像也不清楚？”罗伊站起身。

    “头疼！我无法理解！”

    西雅揉着脑袋：

    “这也太诡异了吧？！你应该是辉煌主神的信徒，为什么能使用永恒神术，这真是匪夷所思……”

    想不明白就不要想了……

    虽然没有得到自己想要的答案，但罗伊还是学到了一些东西，至少他知道了自己的神术和其他神术之间的区别。

    哈露也默默地听着，在罗伊离开后，她跟着罗伊来到无人的地方，手持罗伊送给她的暗夜水晶，释放了【沉睡魔咒】。

    银白色的月纱覆盖在她身上，让她看起来有些迷离，如果今天不是罗伊在这里，而是换作其他人，或许会以为自己在做梦。

    【沉睡魔咒】在哈露的手中，是带有遮蔽与扭曲精神的强大神术，能够让人分不清现实与梦境的区别，扭曲人的精神与认知。

    “效果很不错。”

    哈露对这个功能强大的神术非常满意，虽然作为代价需要付出相应的媒介才能施展，但起码没有副作用。

    “不知你有没有发现一个奇怪的事情。”

    罗伊耸了耸肩膀，淡淡地说道：

    “神术需要纯粹的信仰才能施展，虽然【无光】没有这个要求，但【白血】呢？你之前信仰那个邪教，为什么也能使用白血的神术，依我看你信仰不怎么纯粹吧？”

    “我觉得还好……只要能给我力量，我是很愿意相信的。”

    原来如此？

    因为哈露的想法很单纯，所以对信仰方面深信不疑，神术也相对于别的没什么限制。

    ————

    菲莉亚的治愈圣光，能够对亡灵生物造成高额的伤害，在察觉到这个效果后，菲莉亚立刻就成了团队的主力。

    她是白牧师，本身的魔力存量就很高，一路上连续释放低阶魔法轻轻松松。

    惨白的亡灵骷髅在光芒的照耀下，纷纷冒出袅袅青烟，头颅中的灵魂之火也随之熄灭。

    罗伊可不想把自己的精神力浪费在灵核上，所以在遇到亡灵海时，除了骨灰外，他什么都无法得到。

    时间一分一秒地过去，在深渊裂隙内行走了6天左右。

    银河此刻已经放弃了消耗精神力的攻击，老老实实地一刀刀清理亡灵。

    哈露的战斗热情丝毫不见消减……

    “保险起见，你先试着冷静下来，就当是养精蓄锐。”

    罗伊安抚了一下哈露，这个女孩并没有什么暴力倾向，多少也能猜到她的想法。

    因为害怕自己的同伴受伤，就想着自己主动出击，把所有的麻烦都解决了，就是这样一种天使般的想法。

    “可是……我并不是被保护者的角色。”

    “我是。”

    罗伊早有预料，自己无法说服哈露：

    “你可以在我旁边保护我，这样总可以吧？”

    他顿了顿：“我现在非常需要你保护。”

    对于哈露的性格而言，他的话杀伤力是非常强的。

    就算哈露知道，这只是权宜之计，却也无法拒绝，只能拿着剑站在他旁边保驾护航。

    罗伊的左眼已经痊愈，如今也能使用【咒死魔眼】。

    一丝灰色的死气，从罗伊的眼眸中浮现出来。

    在开启【未来显现】下，罗伊仿佛看见了一幅在时光长河中，如鬼魂徘徊的未来影像。

    而且，他还提前使用了【神术·幸运加护】，这个可以提升幸运值的技能。

    对于罗伊拥有的这些神术，菲莉亚已经习以为常了。

    每个人都有自己的秘密。

    残缺不全的血肉傀儡躺在一片废墟之中，经过一番激战，它们成功击溃了一波佣兵，并以其尸体为食，让自己变得更加强大。

    而就在罗伊等人进入到了警戒区域之后，那只恶心的血肉傀儡，立刻就从地上爬了起来。

    “银河，准备进攻！”

    西雅下达了进攻的命令，同时手中拿着一本魔道书，开始施展法术。

    罗伊简单地打量了眼血肉魔像，得出它仅仅是中阶水准，对众人没有任何威胁后，才移开了视角。

    下一秒，银河手中握着一把锋利的匕首，身形一闪，已经出现在了那只血色傀儡的头顶。

    数十把飞刀悬浮在她的身边，如同狂风暴雨一般，朝着魔像飞射而去！

    “神圣壁障！”

    菲莉亚的防护魔法创造了一面墙壁，银河轻轻地落在上面，步伐轻盈，如同一只觅食的飞鼠。

    银河望着自己攻击形成的大网，右手对着魔像虚握，轻声开口：

    “砰。”

    狂暴的风刃斩在了魔像的身上，斩下大块恶心的腐肉，几乎将它当场切成烂泥！

    魔像惨叫中，举起由死者躯体合成的拳头。

    拳风呼啸间带起一股腥臭的气息，直奔银河而去。

    随着魔偶的移动，一道道暗红色的阴冷魔力从它周围升腾，让众人的行动都为之一滞。

    危险！

    罗伊站在百米开外，眼睛紧紧地注视着魔偶的每一个动作。

    在血肉魔像施展魔法的时候——

    他的食指抬起，轻轻一划！

    砰——

    一声轻响。

    虚空内的深红纹路刹那间暗淡！

    腐臭的魔力化为青烟，邪恶的魔法回路断裂破碎。

    在这匪夷所思的神秘下，临死前的魔法哀鸣声如此凄凉。

    罗伊阻止了血肉魔像释放魔法，比起结果，他如何达成了目的才是关键。

    魔法编织的过程是魔力的【凝聚】，而凝聚是精神力主动牵引魔力的结果。

    所以——

    罗伊切断了血肉魔像的精神力与魔力之间的【联系】，让其魔法失控，泯灭在虚空中。

    他竟然杀死了虚无缥缈的【联系】，一个没有实体的【概念】！

    死亡在这一刻平等的作用在万物身上，惊悚非人的一幕，令人心生寒意，如冰封万里！

    “连这也能做得到么……”

    西雅看懂了这一幕，清澈的眼眸中满是震撼，还有面对未知的恐惧。

