    红楼门口。

    黄立波带着几名小弟正翘首以盼。

    “黄少，那黄安忠真能来？”小弟好奇的问道。

    黄安忠乃是李易之的大徒弟，更是得意门生，而且还是柳家的供奉，柳家尊他为宾。多少人想要拜在黄安忠手下而不能。

    这样的人物，在江北市也算是一等一的上层人物了。

    黄立波想要请黄安忠出手一次，恐怕不太容易。

    “哼，他当然会来。”黄立波傲然一笑。

    “黄少如此笃定？”小弟疑惑的问道。

    “那当然。”黄立波点头，道：“黄安忠乃是我堂哥，我求他出马，他还能拒绝吗？”

    “原来如此。”

    几人恍然大悟。

    与此同时，几人一脸骇然的看着黄立波，真是让他们没想到，那黄安忠竟然会是黄立波的堂哥，着实令人不敢相信。

    此时，

    一辆黑色的奔驰缓缓而来。

    没多久，黄安忠从车上下来。

    “大哥。”黄立波急忙迎了上去。

    黄安忠皱着眉头，道：“什么事情，竟然在红楼宴请我？”

    红楼是什么地方？

    那可是江北市消费最贵的地方，一顿饭随随便便大几千块，如果加上酒水，几万，甚至十几万都大有可能。

    黄立波是他的堂弟。

    两家虽然是血亲和宗亲的关系，但是平日里走动的并不多。

    毕竟，

    黄立波的父亲只是杏林街一个小小的街道办主任，而黄安忠的父亲可是赫赫有名的大商人，家产几千万，而黄安忠更是李易之的大徒弟，被人尊崇，受人尊重。两家人理念不一样，自然也就少有往来。

    不过，

    堂弟请自己过来，黄安忠自然不会拒绝。

    “小事，小事。”黄立波哈哈一笑。

    上楼之后，好酒好菜。

    酒过三巡。

    黄安忠也热情了些许：“堂弟，在江北市如果有人敢欺负你，你尽管报我的名字。管用！”

    “这……”黄立波一听，略显尴尬。

    “怎么？你不信？”黄安忠皱着眉头。

    “不不不，不是不信。”黄立波急忙摇头。

    “那是为何？”黄安忠质问道。

    “因为我们黄少已经被人欺负了。”一旁的小弟急忙插嘴。

    “那你可报我的大名？”黄安忠眼神寒冷。

    “报了。”小弟朝着黄立波使了一个眼神，道：“不报还好，报了更惨，你看我们黄少，牙齿都被对方打掉了一颗。就是因为他被欺负的时候说自己是你的堂弟，对方非但不怕，反而更加嚣张，打的更狠。”

    砰！

    黄安忠大手一拍。

    厚重的桌面当场就碎裂，他怒吼道：“是谁？”

    “一个，一个江湖术士。”黄立波开口道。

    “好一个江湖术士。”黄安忠双眸阴冷，道：“竟然敢欺负我黄家宗亲，我定要将此人撕碎。”

    “大哥，你也不必如此动怒。”黄立波急忙开口，道：“只需帮我教训他即可，血债血偿，他打掉我一颗牙，我也要打掉他一颗牙。”

    “这好办。”黄安忠猛的灌了一口酒，冷笑道：“明日你带我去找他，我一定帮你讨回一个公道。”

    堂堂武道大师巅峰，难不成教训不了一个江湖术士不成？

    前些日子在西域高手林海手中吃了瘪，这一次无论如何也要在他人面前好好长一长威风。

    “太好了。”黄立波顿时大喜。

    他急忙又叫来一瓶两万八的好酒。

    黄安忠继续饮酒。

    这一顿饭虽然花费七八万，但是对于黄立波来说却十分值得。

    只要能够教训一下李长烨这个不知天高地厚的小子，让他知道在杏林街到底是谁说了算。

    次日。

    天气阴沉，细雨绵绵。

    此刻，在杏林街上依然排着一支长长的队伍。

    这一支队伍从复兴大药房一路排到了杏林街的街尾。

    “怎么这么多人排队？”黄安忠疑惑的问道。

    “堂哥有所不知，这小子招摇撞骗，虚假宣传，骗得众人都去他那里看病。”黄立波一番添油加醋，道：“这小子收取高额诊费，药房的药材也带动了销售。可谓是一举两得，赚的盆满钵满。”

    黄安忠皱着眉头。

    如果真是招摇撞骗，虚假宣传，还能有这么多人排队？

    不过，

    他已经管不了这么多了，吃人嘴软。

    谁让自己昨天吃了黄立波一顿大餐呢？

    今日只要帮他把这事情办了，两人之间也算是两清，省得这小子回头道宗亲面前提及，说自己光吃不办事，那就不好听了。

    “嗯，今日之事，那我也算是为民除害啊。”黄安忠微微一笑。

    “没错，就是为民除害。”黄立波点头。

    ####

    药房之中。

    李长烨正给人诊治。

    突然，

    门口传来一阵熙熙攘攘的声音，林老头急匆匆的跑了进来，道：“大师，快走吧，那姓黄的小子竟然又来了。”

    “怕甚？”李长烨不屑道。

    “啊？”林老头惊了一下，道：“可是，我看到他喊来了李易之武馆的人，据说那人是他的宗亲堂哥，而且此人乃是李易之手下的第一门徒，实力不俗，深得李易之的真传。若大师不走，恐遭不测啊。”

    第一门徒？

    李易之不过两个徒儿，第一个叫黄安忠，是柳家供奉，他已经见过了，此人实力一般。

    另外一个叫刘虎，前两日在岳阳楼才见过，实力连黄安忠都不如。

    这两个人都不是自己的对手。=

    李长烨微微一笑：“不用多言，继续做事。”

    “啊？”林老头傻眼了。

    既然李长烨这般说，他也不能反驳，更不能把李长烨抬出去。

    林老头急急忙忙给黄豆豆打了一个电话。

    “姓李的，你给老子滚出来。”黄立波气势汹汹的踏了进来。

    背后跟着上次带来的小弟。

    三人面目狰狞，似乎要把李长烨生吞活剥了。

    一帮排队等待诊治的众人吓的纷纷躲开。

    李长烨连头也没抬。

    砰！

    黄立波一脚踩在了诊治台上：“今天，我要让你跪地求饶！”

    “不想再掉一颗牙齿，就立刻从这里滚出去。”李长烨淡淡的说道。

    “操！”黄立波一听，怒骂道：“你小子果然嚣张，堂哥，帮我教训此人。”

