    app2();

    　　清野凛生理期的第二天——渡边彻自己以为，人类观察部活动教室里，那张老旧的榉木桌上出现一封信。

    　　事情很可疑。

    　　当然不是人手一个手机的年代，为什么还会有人写信这种事可疑。

    　　或许对于现在很多人来说，这辈子也不会看到一封信，但不管是清野凛，还是渡边彻，无论两人怎么谦虚，平均每天至少会收到一封。

    　　可疑的是，拥有活动教室钥匙的人，只有小泉青奈和清野凛才对。

    　　而这两个人，没有理由写信。

    　　“有人翻窗进来？”

    　　清野凛用看白痴的眼神看着渡边彻：“这是五楼。”

    　　“也对。”渡边彻不置可否地点点头。

    　　其实他就可以办到。

    　　「自由搏击」带来的敏捷身手，日渐增长的体力，玩鬼屋和过山车带来的胆气（存疑，有待验证），学成龙一样飞檐走避不成问题。

    　　但如果说出来，甚至演示一边，他提前溜进更衣室，偷看女孩子换衣服的企图，就要坐实了。

    　　现在还是遵循沉默是金的原则吧。

    　　“看起来也不太像情书。”渡边彻看着白色朴实的信封。

    　　“理由？”

    　　“经验。”

    　　就算渡边彻在中庭面朝全校师生，对九条美姬表达爱意之后，鞋柜里被塞情书的日常依然持续着。

    　　渡边彻偶尔会想，把这些人的名单公布出去，神川高中差不多就完了吧？

    　　毕竟给有女友的男同学送情书，肯定会受到周围和社会的诋毁，然后转学什么的。

    　　当然他不会去那么做。

    　　如果他是这种性格恶劣的人，现在的女友已经足够凑成一个班了，然后有用不完的积分......这当然是做梦。

    　　渡边彻真是这种人，早就被九条美姬沉进东京湾了。

    　　虽说有在好好训练游泳，五十米的泳池每天十个来回，期待有朝一日能派上用场，但在渡边彻的想象中，最多也就是跳下河救人的程度而已。

    　　东京湾自救可不在他的计划中。

    　　不过考虑到九条美姬的性格，还是把‘能从太平洋游回来’作为目标去努力吧——东京湾是太平洋海口。

    　　“看来男性和女性对情书信封的审美差异很大。”清野凛说。

    　　“你的意思，有男生用这种信封给你写过情书？”

    　　“不确定，因为我没看内容，说不定是死亡威胁。”

    　　渡边彻再次感觉清野凛真的非常诚实，换做一般人，都会下意识认定是情书吧？

    　　反正不会是死亡威胁。

    　　“那这封信就是给你的了。”草率下完结论后，渡边彻准备走回座位，继续西班牙语的学习。

    　　学习外语逐渐掌握规则，越发得心应手，感觉每天都在精进，简直像玩游戏一样看着经验值在增长。

    　　他有点沉迷这种感觉了。

    　　“回来。”清野凛没好气地说道。

    　　“我的部长大人，只是一封情书而已，随便怎么处理都可以吧？”

    　　“现在不是给谁的问题。渡边同学，你是我承认的人类观察部正式成员之一，必须对这间活动教室的安全负责。”

    　　“那我退出。”

    　　渡边彻准备加入文艺部，或者去斋藤惠介的电脑研究部。

    　　读书也好，用电脑学习也好，都是不错的选择。

    　　清野凛露出标志性的没有一丝笑意的浅笑。

    　　“退不退出是你的自由，但不是人类观察部的社员，我就没有替他保密，让他不受欺骗的责任。”

    　　投降。

    　　渡边彻拿起信，直接拆开。

    　　清野凛远离两步，好像上面涂了毒一样提醒道：“你小心。”

    　　不仅仅是信封，里面的纸张也很朴实，像某家公司订做的信纸一样。

    　　渡边彻把信的内容看完，递给清野凛：“果然是给你的。”

    　　清野凛没有接过，就这样看起来。

    　　看完后，她说：“也是给你的。”

    　　“不不不，绝对是给你的。”

    　　“渡边同学，这种小事，作为社员的你应该能轻松解决吧？”

    　　“清野同学，你那副‘我相信你的能力，好好努力，明年提拔你做课长’的表情是怎么回事？”

    　　“课长算什么？”清野凛瞧不谁似的冷笑一声，“从现在开始，你就是副部长了，我授权你全权处理这件事。”

    　　“......”

    　　现实生活中，副部长的确比课长职位高，但高中社团的副部长......而且这个社团一共只有三个人，另外一个还是惹不起的九条美姬。

    　　渡边彻无奈地说：“清野同学，你不是不开玩笑吗？”

    　　“我只是不开撒谎的玩笑。”清野凛露出足以征服全校男生的笑容。

    　　每当她真心笑的时候，都美得让渡边彻更加坚定不能随便笑的想法——区区九点就有这样魅力，十点的他可以去做魅魔了吧？

    　　也不知道有没有男性魅魔，以防万一，把精灵放在第二位作为备选吧。

    　　从清野凛笑容引发的遐思中回过神，渡边彻再次看起信件内容。

    　　「学生会通知：

    　　一：社员人数达到五人以上；

    　　二：在正式赛事中取得成绩；

    　　三：将活动内容化为具体可见之形式，并且得到指导老师之认可。

    　　未能符合上述任一条件之社团，应于规定期限内完成改善。若于规定期限内未有任何改善迹象，即刻废除该社团。」

    　　三个条件只需要符合一条，就可以让社团生存下去。

    　　由此可知：这则通知完全在针对人类观察部！

    　　因为写在《学生守则》里社团成立的条件之一，就是成员必须在五人以上。

    　　“这对你来说很容易吧？”渡边彻说，“当初你是怎么成立人类观察部的，现在就怎么应付学生会好了。”

    　　“成立人类观察部是学校主动提议，我并没有做任何事。”

    　　差距太大了。

    　　渡边彻快哭了。

    　　为什么他不加入社团，学校想着怎么解决他，而轮到清野凛，学校想的却是怎么创立一个她喜欢的社团？

    　　一定是因为学习成绩吧？

    　　一定是这样没错！

    　　渡边彻决定继续相信世界是公平的，并准备更加努力的读书。

    　　“你找校长说一下不就好了？”决定相信世界是公平的渡边彻，如此提议道。

    　　“渡边同学，有件事我必须声明。”

    　　“嗯？”

    　　清野凛挺起只有微微起伏的胸膛：“从小到大，我从来没有用过作为清野家大小姐的特权，一切都是我自己争取的。”

    　　“但你可以用。”

    　　“我不用。”

    　　“现在可是社团生死存亡之际，清野部长，你可以用。”

    　　清野凛撩起长发，天使般笑着说：“考验你能力的时候到了，渡边副部长。”

    　　

