    颜冉看向了那个开口的记者，眼神之凌厉，竟然让记者有些瑟缩了。

    孙院长清了一下嗓子：“今天关于瑞丰集团生产的药物在我院病人的治疗情况，我们会一一做出说明的，首先，由我来说明一下，瑞丰集团心脑血管批次26587的药剂于十四天前，在我院心脑血管病人冯国民以及赵杏花身上进行实验，大屏幕里有每一天关于病人各项指标的数据，大家可以看一下，在进行药剂实验第六天的时候，病人的血检指标有了一定程度的提升，实验第十二天的时候，病症得到百分之八十的缓解，就在昨天，也就是十三天的时候，病人的心电图和血检指标，都投影在大屏幕上了，大家可以看一下，病人的病症已经完全病愈了。”

    记者群立刻一阵哗然。

    怎么会这样？

    这跟昨天晚上突然在小论坛上曝光出来的情况，完全不一样啊。

    “孙院长，你出示的这些数据都是真实的吗？没有进行过伪造吗？据我所知，颜小姐的男朋友是墨三爷，墨三爷想要一手遮天，太易如反掌了。”

    颜冉内心轻嗤了一声，这些人把她当成什么人了，她伸手捏住面前的麦克风，沉声开口：“接下来是一段比较长的视频，请大家看一下，另外我说一下，墨三爷虽然有钱有势，但他是奉公守法的好公民，这位记者先生请注意你的措辞。”

    那个记者吓了一跳，他真是疯了，敢在这种场合这样说那位只手遮天的墨三爷，恐怕发布会一结束，他就要收到墨家的律师函，至少告他一个侵害名誉罪，他逃不掉了。

    颜冉接下来放的视频是这些天拍摄的她给两个患者治疗的画面，每一步都有给病人的脸做特写，每一个疗效，都用镜头清晰地记录了下来。

    她从一开始就知道，会有人在背地里黑她，所以，每一个步骤，她都做好了记录，如今，大白于天下。

    两个病人，确实都被她的药剂治好了。

    “那么他们两个人呢？”有记者发出了疑问。

    正说着，发布会后面的大门又开了，两个病人在家人的搀扶下走到了发言台前，正是视频里的那两个病人，两个病人明显看起来气色不错。

    孙院长开口道：“网上关于病人不治而亡的言论具体是谁爆料的，我们也已经查出来了。”

    两个病人现场让人抽血，就在众目睽睽之下开始做血检，绝对不作假。

    而成医生也被两个保镖推着进来了，他万万没想到，其实他早就暴露了，他还以为自己天衣无缝呢。

    成医生被推到了发言台前，当着这么多记者的面，孙院长问道：“想请问一下成医生，是谁收买了你，让你成为了间谍，在我的医院里偷偷关注着颜总药剂的实验效果。”

    成医生当然知道这个时候，只能咬紧牙关，反正孙院长这边他是得罪彻底了，不如保住杜院长，到时候他还能去一院就职。

    “我不知道院长你在说什么，我只是听到你们在病房里讨论这些。”

    “难道成医生不知道，我们是故意这样说，好让你误会的？”

    成医生暗自咬牙，竟然挖坑让他跳，而他竟然真的跳进去了，实在是太可恶了。

    “没有什么人收买我，你们别挖空心思拉别人下水了。”

    颜冉漫不经心看了他一眼：“哦？是吗？成医生现在说出来，还能成为污点证人，为自己争取一下宽大处理，现在不说，可就没机会了。”

    成医生只觉得这个颜冉在恐吓他，他冷哼一声：“我不知道你在说些什么。”

    颜冉直接按了手中的遥控器，偌大的会场内，响起了两个人的电话录音。

    一个是成医生，另一个，则是……

    一院的院长，杜院长。

    忘了和那位成医生说，冉姐不仅是商人神医，还是国安局boss，另外还是黑客大佬，没有她拿不到的消息，从一开始他们想和她较量的时候，他们其实就已经输了，只是他们偏偏不信邪，偏偏要不知死活往上碰。

    记者群的记者面面相觑，成医生和杜院长的对话一目了然，颜冉的药物进程，成医生一五一十都报告给了杜院长，最后也是杜院长让成医生在网上带节奏黑颜冉的。

    正在看直播的杜院长万万没想到天降大锅，他就这么被牵扯了进去，他顿时有点自乱阵脚了。

    首先，颜冉的药剂竟然真的能把病人治好，如果一开始他就顺从地按照政府的要求将这批药用在他的医院，此刻他不是被牵连，而会成为第一批用药治好心脑血管病人的医院，会以正面的形象上热搜，会被官媒点名表扬。

    此刻，他却涉嫌栽赃损害他人名誉，这个颜冉从一开始就设了个坑让他跳，而他竟然真的以为她什么都不懂，是个初出茅庐的黄毛丫头。

    一个二十多岁的丫头，她心思怎么会那么深沉，行事怎么会这么缜密，另外，她怎么什么证据都能拿到。

    杜院长此刻在办公室里已经很焦躁了。

    颜冉那边的录音放完了，最后，她总结道：“我把这些天来的时间线梳理一遍，我的药剂投放在一院，二院和六院，但是这三家医院的院长看不上瑞丰集团这样一个新公司，二院和六院并没有用我们的药，但是却对外声称我们的药无效，一院不仅如此，还打算下一剂猛药，拉了一个濒死的病人，栽赃给我的药剂，事件发酵之后，杜院长并未付出什么代价，和这三家医院合作无果之后，我自己重新找了一家医院，也就是京都大学附属医院，把我的药剂用在了临床，杜院长似乎并不放心，收买了成医生严密监控我的临床效果，我想，如果我不透漏一些消息给成医生，不透露一些不好的疗效给成医生，或许成医生自己会出手干预我的治疗进行，于是，成医生便收到了关于我的药剂治疗效果并不好的小道消息，昨天，我故意演了一出戏给成医生看，没有想到杜院长迫不及待就开始在网上黑我，现在大家都知道事情的来龙去脉了，最后我说一点，我的药剂，确实能够攻克全世界的难题。”

    记者们疯狂按着手中的快门，那位颜总的表情自信从容又淡定。

