    回到越州之后，林昭先是在家里待了一天，第二天又去谢家看了看谢三元。

    知道林昭安然回来之后，谢三元也长松了一口气，毕竟这几个月的时间里，林昭已经算是两家人的主心骨，如果林昭真的出了什么事情一去不复返，虽然谢老板不至于伤心欲绝，但是也会难过一段时间。

    更重要的是，三元书铺也会失去发展的方向。

    值得一提的是，平日里不怎么出门的林二娘，在林昭回来的三天之后，也去了一趟谢家，与谢家夫妻在里屋商量事情，不许林昭等后辈进去。

    足足一个多时辰之后，谢三元与谢夫人才跟林二娘一起从里屋走出来，谢老板满脸笑容，对着林二娘笑着说道：“三郎乃是人中俊杰，我们夫妻俩都是很喜欢的，既然林夫人也喜欢小女，那这件事情就这么说好了，等年底的时候再正式定下来。”

    谢澹然也在门口偷听，听到了这句话之后，她慌慌张张的转身，跑进自己的闺房里去了。

    而林昭也不太方便去见她，只能跟着母亲一起离开谢家，走在路上的时候，林昭对林二娘笑着说道：“阿娘，你跟谢叔他们都说什么了？”

    “自然是你跟澹然的婚事。”

    林二娘笑着说道：“难得碰到一个好姑娘，又这样喜欢你，切不可错过了，只可惜你爹不在越州，不然这桩婚事立刻就可以定下来，不用等到年底了。”

    不管怎么说，林昭都是东湖镇林家所出，乃是林清源的儿子，林清源还好生生的活着，他的婚事，林二娘一个人是没有办法做主的，只能等年底的时候，林清源从姚江回来，才能跟谢家定亲。

    对于谢澹然，林昭自然是很喜欢的，不然也不至于三天两头去见她，不过他今年才十三岁，就要跟人订婚，多少还是觉得有些怪异，林三郎伸手挠了挠头，对着母亲低声道：“阿娘，有件事我还要跟你商量。”

    林二娘微笑道：“什么事情？”

    林昭犹豫了一下，然后咬牙开口：“娘，七叔他明年大概率要去长安城去，他说如果他能回长安，就把我带到太学里读书，如果不能回长安，明年也会介绍我去石鼓书院读书，因此明年大概率我就不在越州了。”

    从小到大，林昭都跟母亲一起相依为命，他本以为自己要离开越州，在林二娘这里应该会有一些难度，哪知道林二娘听完这番话之后，眼睛一亮，开口道：“真的？”

    “自然是真的。”

    “七叔他亲口说的，他是大人物，总不至于哄骗我这个后辈。”

    林二娘停下脚步，颇为欢喜：“好在你那个七叔，还有些良心，愿意提携你，不枉你替他出生入死。”

    林昭眨了眨眼睛，有些愕然：“阿娘不反对我离开越州？”

    “这有什么好反对的。”

    林二娘微笑道：“不管是太学还是石鼓书院，都是大周最出名的学府，你能够进去读书，将来也就能有一个前程，娘这辈子心心念念，就是你能够考个功名，一辈子衣食无忧。”

    林昭远远低估了林二娘对于功名的执着，从小到大，林二娘就一心想让他考学，能够进入太学或者石鼓书院，对于林二娘来说，乃是天大的好事情。

    母子两个人一边走路，一边说话。

    林二娘笑吟吟的说道：“谢家那个女儿我很喜欢，无论你要去哪里，这桩婚事都要先定下来，过几年等你十六岁了，便回越州来娶了他。”

    说到这里，她瞪了一眼林昭，低声道：“不管你要去衡州的石鼓书院，还是去长安的太学，为娘告诫你一句，莫要仗着皮相好看，去哄骗别的，若是教我知道了你在外面又有了其他姑娘，负了澹然，绝饶不了你！”

    很显然，林二娘也知道自己这个儿子，长的好看。

    林昭有些委屈的挠了挠头。

    他从东湖镇里出来之后，一直是其他女子过来哄骗他，他哪里去哄骗过什么别的女子了？

    不过林二娘的话他还是要听的，当即点头道：“阿娘放心，儿子是个老实人，只是出去读书，长长见识。”

    林二娘点了点头，忽然想起了什么，继续说道：“再有就是，虽然林元达提携了你，但是如果你去了长安，莫要跟他来往太密，他是进士，又是大官，朝堂凶险，不是你一个小孩子能够掺和的。”

    “你只去读书，莫问其他事情。”

    林昭微笑点头：“阿娘说的是，儿子都记下了。”

    母子俩说话的功夫，已经走到了家门口，哪知道家门口已经有一个小厮在等着，见到林昭走过来之后，这个小厮连忙上前，欠身道：“三少爷您可算回来了，七老爷请您过去呢。”

    林昭闻言一愣，有些尴尬的看了看一旁的母亲。

    林二娘瞥了自己儿子一眼，轻声道：“长辈相召，你不能不去，早些回来就是了。”

    林昭连连点头：“儿子记下了。”

    林二娘说完这句话之后，便开门进了宅子，关上了院门。

    而林昭则是与这个小厮一起，朝着代园走去。

    这个宅子距离代园不远，很快两个人便走到了代园门口，林昭低头整理了一番有些褶皱衣裳，便迈步走了进去。

    到了林简的住所之后，林昭躬身行礼，态度一如从前。

    “侄儿见过七叔。”

    施恩最高的境界就是不求报，虽然林昭对林简有大恩，但是却不能在林简面前摆什么架子，要装作若无其事才成。

    某位许姓谋士，是如何死在曹老板手里的，林昭再熟悉不过了。

    当然了，林简的性子决然不会像曹老板那样，但是如果挟恩自重，这份恩情慢慢的也就淡了。

    “三郎可算来了。”

    元达公一把扶起林昭，笑着说道：“早先就让人去寻你，结果你没有在家，可叫为叔一阵好等。”

    林昭连忙开口：“有劳七叔等候。”

    “用不着这样客气。”

    林简拉着林昭，走进了自己的书房坐了下来，然后笑呵呵的说道：“刚收到了长安那边来的书信，御史台的人已经在拿程敬宗的路上，这厮蹦哒不了几天，便要去长安蹲大狱了。”

    听到这个消息，林昭也长出了一口气，面露笑容：“这样最好，有这么个人在越州主政，总是让人心中不安。”

    林元达也点头道：“如此小人，焉能让他主政故乡。”

    林三郎抬头看了林简一眼，开口问道：“七叔恐怕不止这一个好消息罢？”

    元达公声音平静：“虽然还没有圣旨下来，但是我回京的事情已经八九不离十了，如今是十月，三郎你也可以准备准备，等过了年关，咱们便一起去长安城。”

    说到这里，他长叹了一口气。

    “为了我一人的前程，惹出了这么多事，越州那么多乡亲都可以说是因我而死，着实让我心中难安。”

