    有一位真仙打白工，方鉴还是很乐意的。

    炼制飞灵丹的药材并不复杂，而且一枚飞灵丹所需药材的年份也并不是很高，每种灵药只需要10年左右的药龄就可以。

    每炼制一炉飞灵丹，所需要耗费六种10年药龄的灵药，而一炉最多出30枚丹丸，最少出15枚丹丸。

    虽然一枚飞灵丹只能增加5年道行修为，看上去不太行，但问题是这玩意可以叠加服用，不受限制的。

    唯一受限制的就是一天之内不能服用太多，否则会中丹毒。

    就在千音仙子她们在右殿中安顿下来后，吕奉贤也赶到了玉泉峰。

    方鉴已经让那些土地神们各自回去了，他从心底里就没跟这些土地神们计较过，弱小者有弱小者生存的道理，他们并没有什么错。

    “慈父，这次我的事办砸了，请慈父责罚。”吕奉贤说的是方鉴让他传谣的事情，但是谣言传到后面变了味道，所以他觉得是自己的过错。

    方鉴却哈哈一笑，亲自上前扶起吕奉贤道：“这不怪你，你可是有功的人。”

    吕奉贤见方鉴没有责怪他，心下十分感动道：“多谢慈父，功劳不敢当，能为慈父分忧，是我的荣幸。”

    方鉴点了点头，然后指着一旁的蒲团道：“坐。”

    “谢慈父赐座。”吕奉贤拱手一拜，然后坐了下来。

    方鉴看着他道：“以后‘慈父’就不要叫了，听着不好。”

    “啊？”吕奉贤大为震惊，道：“我觉得很好啊。”

    “改一下吧，和他们一样称我山君便可。”方鉴说道。

    吕奉贤却有些不乐意，说道：“这样称呼是不是太疏远了一些？”

    方鉴失笑道：“你就这么想给别人当儿子吗？”

    吕奉贤当即说道：“给别人当那就另说，但是给您当我乐意！再说我从小就没有父母，认山君为父并无不妥。”

    “...”方鉴有些不理解这些妖怪们的脑回路，这种事放在人族身上那是基本不可能发生的。

    “私底下你怎么叫我不管，总之当着我的面，你必须称山君！”方鉴直言说道。

    吕奉贤闻言，觉得这个还是可以接受的，于是点头道：“是，谨遵山君法谕。”

    方鉴解决了称呼问题，然后又说道：“我招你回来，一是天君府的麻烦已经解决了，二是有事要叫你去办。”

    “哦？”吕奉贤眼睛一亮，“这么快就解决了？那翀化贼子如何了？”

    方鉴淡淡地道：“被罚入雷泽受刑百年。”

    “啊？”吕奉贤非常失望，“仅仅如此吗？”

    方鉴又道：“定元天君已被夺去天君之职，从此便是一个散仙了。”

    “啊！”吕奉贤双眼一瞪，随即一拍手掌大笑道：“好！哈哈哈，看来是定元老儿用自己的仙官换了儿子一命，山君果然厉害，竟让一位天君栽在了你的手下。”

    方鉴面色一沉，道：“定元天君是受到了天条的惩处，而不是栽在了我的手中，这种话以后不要说了。”

    吕奉贤看到方鉴的神情，顿时吓了一跳，连忙坐正身体应道：“是，山君，小的知错了。”

    方鉴抬手一指，道：“不过，我却要你把这个消息传出去，告诉西华州的妖修们，定元天君之子受到了惩处，定元山君被夺职，除了这两个消息之外，你不要有任何添油加醋，明白吗？”

    “明白。”吕奉贤点头说道。

    方鉴道：“还有一件事，那就是我需要很多妖修来做事，这件事也交给你去办，办好了我有赏赐。”

    吕奉贤闻言，当即问道：“山君要多少妖修？具体是做什么事？”

    方鉴指着山神庙外面说道：“我要从玉泉峰开始，由西向东依次修筑180座道宫，以壮我断界山威势。”

    吕奉贤听完，稍微沉思片刻道：“断界山由西向东横亘西华州，共180万里，也就是说这些道宫之间相隔有一万里？”

    “不错。”方鉴点头道：“而且上应周天，下应地理，此乃天数也。”

    说着，方鉴又道：“180座道宫，每座道宫都要配以72间殿阁，地面、道路全都要青石铺就。”

    吕奉贤听完，不由气血升腾道：“这般庞大的规模，至少需要百万人力。”

    方鉴道：“所以我要你去找人，下至练炁境、上至阳神境，只要肯来搬砖搭瓦，一律收纳，并且每人每个月赏赐十枚‘飞灵丹’。”

    “十枚飞灵丹？”那可就是50年的道行修为，等于是在洞府内枯坐修炼50年，连吕奉贤自己都心动了。

    “对，十枚。”方鉴说道。

    吕奉贤心中震惊，这可是大手笔呀，不愧是慈父！这气魄，还有谁能有？

    但他也有疑惑，“山君如今乃是真仙道行，只需挥手间便能筑起宫殿琼楼，为何还要这般麻烦，伤财劳力呢？”

    方鉴答道：“我固然挥手之间便能筑起一座宫殿，但我更喜那种一木一台，一砖一瓦建起的殿宇。”

    “原来如此，小的明白了！”吕奉贤点头说道。

    方鉴看着他道：“这件事就全权交给你了，人，你找，180座道宫和殿宇怎么修，修在哪里，修成什么样，都由你和你找来的人自己决定。你只需每月到玉泉峰来领取飞灵丹即可，也有你的一份，当然，这件事如果你办得好，我可以给你请个山神府的七品官身下来。”

    吕奉贤闻言，顿时大喜过望，只见他立刻起身叩拜在地，恭声说道：“我吕奉贤定不负山君重托！”

    “好。”方鉴用法力拟了一道敕令，送到吕奉贤面前道：“这是山神府的敕令，你且接下，从现在开始，你就在为本君做事了。”

    “是！”吕奉贤一声高喝，随后一脸庄严地站起身来，郑重地从方鉴手中接过了敕令。

    此后，随着吕奉贤将定元天君的事情放了出去，再加上有寰周门在暗中配合证实这个消息，西华州和大半个北俱芦洲的妖修们再次被方鉴给惊到了。

    “这不比弼马温强？”

    “这能是一回事吗？不要吹一个踩一个好吧？”

    “大圣永远是我的偶像！”

    “笑死了，你的大圣现在可是斗战胜佛，要是见到你这妖怪，一声阿弥陀佛后棍子就来了。”

    “放屁！大圣是永远的大圣！”

    “你想打架？”

    “我怕你不成？”

    “好了好了，那断界山君是正正经经的天庭自己人，从土地神一路上来的，和大圣半路上天本就不一样，有什么好吵的。”

    “就是！大圣就算成了佛，那也是我们自己人，方鉴？天庭的一条狗罢了。”

    “对，方鉴就是天庭的狗。”

    “方鉴是狗。”

    “方狗！”

    “不对，是鉴狗。”

    “哈哈哈哈！”于是妖怪们达成了共识。

    ...

    但西华州妖界又是另一个样子，与北俱芦洲别的妖怪们把方鉴看成是天庭的狗不同，西华州的妖怪们那是一口一个慈父，可孝至极了属于是。

    而且这一次方鉴的威望借助定元天君的下台得到了极大的加强，西华州慈父之名，基本算是快要在西华州妖界形成普遍共识了。

    并且大家还不自觉地把方鉴和孙悟空作比较，但比来比去，两个人除了都表现出不符合身份的超强实力外，其实绝大部分都不相同。

    孙悟空一开始是要打破秩序的，而方鉴从一开始就是坚定的维护秩序的，两个人完全相反，没有可比性。

    不过很快这种讨论就被另一个消息给淹没了，那就是断界山的道宫修筑计划正在招人，每个月10枚飞灵丹的赏赐，从练炁境到阳神境，只要你放得下脸面，你就可以来。

    那还说什么？给慈父搬砖打白工都可以，更何况还有每个月10枚飞灵丹的赏赐。

    于是仅在半月之内，吕奉贤就招到了213万妖修，其中元婴境以下的最多，足有212万元婴境以下的妖修。

    吕奉贤也被大家的热情吓到了，赶紧禀报方鉴。

    方鉴大手一挥，要，全要了，一个个的也别想着天天抢地盘打架了，多血腥啊，都去搬砖修房子吧！

