    　　回到酒店。

    　　阮皙还是第一次这样明目张胆的带男人到剧组的地盘上,等从电梯到套房这段距离时，这个时间点怕撞到人，她明显是小女生的心思了，还学会跟段易言要保持距离。

    　　从电梯门玻璃镜里,段易言单手抄着裤袋，身姿懒散地靠在墙壁，看到她一点点的往外移动,几秒后,竟极轻地嗤笑了声：“避嫌什么，怕被你的小情人看见？”

    　　品品这像是什么话？

    　　阮皙抬起垂着的眼睫，想了想还是说出了口：“我是女孩子都没有疑神疑鬼你这几天的行踪,你还一来查岗就怀疑我在外面有人。”

    　　做个道德高洁的男人怎么能这样不公平？

    　　所以说,阮皙再好的脾气也忍不住了,见段易言不吭声,就理直气壮地补了句：“外面没有别的男人，要有也是之前的你了。”

    　　段易言不笑不怒，语调平和的细数她的行为：“连出差都没忘记给苏沂买衣服，十件里有八件是他的，不是第一次了吧？”

    　　阮皙：“……”

    　　这白莲，翻旧账算的架势真的是跟一些属性作精女友出奇的相似。

    　　安静一秒。

    　　女孩儿弱弱没底气的声音响起：“这事翻篇了好吗？”

    　　段易言薄唇嗤笑，也不说话。

    　　阮皙精致的眉眼间一番犹豫几下，又看向电梯里的摄像头,慢慢地,朝他移过去,拉近了彼此的距离感后，小声地说：“这样可以了吧？”

    　　段易言淡淡眼风扫了一下插在裤袋的手。而阮皙已经求生欲很强的会意，抬起小手去挽着，这样一看，两人站姿谈不上很亲密，却也有几分情侣的模样了。

    　　电梯门缓缓打开，就当走出去时。

    　　阮皙也不知道自己是什么运气，正好碰上了几个剧组里的人。

    　　脸孔不算陌生，站中间的还是那名带资进组的小鲜肉。

    　　要平时阮皙绝对没什么反应，不过桑盛盛的话还历历在目，身边又站在一位怀疑她在外面乱搞的未婚夫，这场面就很修罗场了。

    　　她拉着段易言走出电梯，想装傻来着。

    　　结果小鲜肉绝对是年轻气盛，叫住她名字，直接问：“导演说过酒店别带闲杂人等进来，小姐姐，这位是送你回来的男性朋友？”

    　　走廊上所有人的目光，近乎都看向了阮皙，等她的反应。

    　　段易言似的扫了一眼这个叫不出名的，轻易就看破了打着什么歪心思。

    　　阮皙还挽着段易言的手没放开，第一反应就是抬头看向他，见脸庞表情没变，暗暗松了口气，坦荡荡的正面回应：“这是我家属，盛盛说剧组可以让家属探班的。”

    　　小鲜肉还不想死心，原本想继续，却被身边的经纪人拉扯了下。

    　　“进电梯吧，我们和张总的聚会要迟到了。”

    　　-

    　　刷卡进门，开灯关门。

    　　全程里阮皙都是心情复杂的，早知道该撞上剧组的人都会撞上，电梯里就没必要折腾。

    　　她从冰箱里拿了瓶矿泉水出来喝，期间小心翼翼地，看向反应很平静的段易言，从电梯门口到走进套房，他都没有问那个小鲜肉是什么回事。

    　　而是拿着手机，在阳台处打了通电话，一分钟的时间。

    　　重新回来后，就去了卫生间洗手，然后问她：“你这间房怎么没有避孕-套？”

    　　阮皙突然没有做好心理准备的听到这句话，手一抖，连矿泉水都差点洒到身上，整个人紧张的要死，脑袋一片空白，只知道下意识乖乖回答：“啊？可能是被酒店工作人员整理收走了。”

    　　大多数酒店一般都会在床头柜或者是洗手间台上准备这个，专门提供给入住的客户的。阮皙自己住，完全不需要这种东西。

    　　她没什么印象，现在看段易言在两人独处一室的时候问这个，男女之间还没进行到那一步的暗示也快呼之欲出了。

    　　段易言眉头轻皱了下，在朦胧暖色的灯光下看不真切，手指不紧不慢地将袖子重新扣上，这架势感觉是要出门。

    　　阮皙真怕他大半夜的出门买这个，忙着过去扯着他说：“你去洗澡吧，洗完我也要洗。”

    　　这还是她和段易言正儿八经第一夜同床共枕，虽然有先前几次夜晚的接触，到了该紧张的时候，这样的情绪是一点儿也没有少的。

    　　等好不容易才把段易言哄去卫生间，阮皙感觉自己手心都有细汗，深呼吸一口气，慢慢地控制住去隔壁和桑盛盛睡觉的冲动。

    　　她在外面把客厅沙发上的一堆购物袋都整理好，放在最不显眼的角落头里，以免被段易言眼风扫见了继续跟自己翻旧账。

    　　刚收拾好这些，阮皙坐在沙发上失神几秒，被手机的微信提示声拉回来。

    　　是桑盛盛给她发的消息，隔着屏幕都能感受到那股八卦兴奋的劲儿：【重大新闻！！！】

    　　阮皙心想应该不至于剧组这会功夫就传遍了她带家属回酒店，还算淡定，发了个问号过去。

    　　桑盛盛：【下午我不是还跟你哔哔那个带资进组的小鲜肉吗？他被撤资了！！！导演刚才发话说让他连夜打包离开剧组，连酒店都不让他多住一晚呢，说剧组的酒店留不得闲杂人等。】

    　　桑盛盛：【造吗？这位小鲜肉弟弟当时进组的时候，听说是经过喻银情首肯的，好像是他背后的投资老板来头不小，所以喻银情是卖个人情面吧，就同意临时加一个男配戏份进来。】

    　　桑盛盛：【他才进组不到一周就被踢滚蛋，也不知道是得罪人了，还是投资老板没钱跑路。】

    　　……

    　　阮皙将这几条消息都逐字看完，心里隐约有种不好的猜测，又觉得可能是想多了。

    　　回套房前前后后才十分钟不到，就算段易言有本事人脉把小鲜肉踢出剧组，应该也没这么神速吧？

    　　她低垂着眼眸，编辑了一次又删掉，重新编辑回到：【你和那个小鲜肉弟弟熟的话，要不问问人家内情？】

    　　桑盛盛作为时刻在吃瓜路上第一人，当然不会放过知道内情的机会。

    　　她给阮皙回来个表情，就没有在发消息了。

    　　阮皙刚放下手机，卫生间的门被打开，段易言已经洗完澡出来，酒店的男士浴袍穿的还算整齐，没有故意秀肌肉和身材，在保守方面这点上，他比女孩子还要自重讲究。

    　　“轮到你洗了。”

    　　段易言将擦头发的白毛巾往沙发一扔，言辞间平平的一句话，也轻易牵引着阮皙的情绪。

    　　她去拿自己的睡衣裙，等回到客厅时，偷偷的观察慵懒靠在沙发上玩手机的男人：“对了，我跟你分享一件事。”

    　　段易言跟不感兴趣似的，连眼皮子都没抬起。

    　　阮皙还是抿着唇，自顾自地说出口：“那个电梯里遇见的剧组男三号，他好像被导演连夜赶出剧组了。”

    　　套房的气氛静静的，也没变化。

    　　段易言极其敷衍低低嗯了一声，过两秒，才将懒散的目光扫向过来：“所以你心疼小弟弟了？”

    　　“……没有！”

    　　阮皙迅速地回答完，抱着睡裙去洗澡。

    　　这副逃命的模样，深怕他心血来潮会跟自己算账一样。

    　　——

    　　在她关紧浴室门后，殊不知段易言的手机里，也同样响起消息提示音。

    　　微信界面上，来自喻银情：【导演那边已经搞定了。】

    　　段易言漫不经心地给他回了一个字：【嗯。】

    　　喻银情：【那男三号贼心很大啊，我这边的人说他前两天就在剧组里跟导演打探你老婆的身份背景，想挖你墙角，注意一下。】

    　　段易言没回这条消息。

    　　喻银情隔了一秒，又问：【要封杀他么？】

    　　两人你一言我一语，那位是连名字都不够资格被提起。

    　　段易言垂着眼，还是那副懒散不问世事的姿态，手指编辑出的一段话却与他形象相反：【找个时间把他背后投资人约出来。】

    　　这是教训了一顿小的不够，连坐九族的意思了。

    　　喻银情：【他背后老板是搞地产一块的暴发富，半个月前用投资剧组名义塞人进来时，你都不帮我出头，换你老婆身上就态度不一样。易言，你变了！】

    　　字字就好像在指责一个薄情寡义的负心汉。

    　　段易言懒得理会，继续慵懒坐在沙发上等待着卫生间的女孩洗完澡。

    　　夜晚的时间过得的漫长，也不知是不是阮皙故意不出来，哗啦哗啦的水声半天都没停过。

    　　段易言等了会，又拿起手机给喻银情发消息：【你让导演派人送点东西给我。】

    　　喻银情：【？？？】

    　　段易言给他打了两个字母：【TT】

    　　喻银情难得忍不住借用了周礼的一句口头禅：【畜生！】

    　　*

    　　卫生间里。

    　　阮皙洗完澡，又细细的洗了两次头发，磨蹭着半天都不出去。

    　　她是故意的，还不知道段易言在外面找导演组要东西了。

    　　——否则估计会直接想开窗跳楼算了。

    　　阮皙看着镜子里的自己几分钟后，等给自己做好心里工作，也明白和段易言的关系都已经到这步，发生点什么都是顺理成章的事，于是指尖揉了揉快僵硬的脸蛋，才推门走出去。

    　　套房里的灯光不知什么时候被关了，四处都很暗。

    　　阮皙眼睫毛轻眨，突然被走到跟前的男人搂住腰，又压在了墙壁处。,,网址m..net,...：

