    “师父，听你这个口气，你好像年纪很大一样，可是看你却很年轻啊，顶多只有三十多岁而已，”凌风有些疑惑的看着张凌虚，终于问出了藏在心中许久的问题。

    凌风一直都在疑惑这件事情，师父明明看起来不是很大，可是凌虚剑仙的名号却已经在大陆存在很久了，甚至很多人都已经忘记了这个名号了，以为师父都已经死了，但是师父看起来却一点不显老。

    张凌虚闻言十分诧异的看了凌风一眼，有些疑惑凌风为何会问出这种问题？不过转念一想，张凌虚也就明白了。

    毕竟凌风真正踏入修炼一途也没有几年，对于许多事情还都不是很了解，相当于一个小白。

    张凌虚笑着解释道：“寻常人会正常衰老，而修士修炼天地灵气为己用，与天地抗争，与大道抗争，精血充足自然衰老的很慢，看起来会很年轻。”

    “修士的容颜也会衰老，只是衰老的会很慢，所以单凭长相是判断不出年龄的，甚至越是看起来年轻的人，实力会越恐怖。”

    “不过世人都会衰老，最终都会死去，毕竟想要长生不老，难如登天，只有传说中的仙人能够长生不老，”张凌虚说道。

    “仙人？这世上真的有仙？”凌风好奇的问道。

    “有！”

    张凌虚肯定的说道。

    凌风闻言顿时眼前一亮，提高了声音问道：“真的？”

    “当然是真的了，我还能骗你不成？”张凌虚看了眼凌风。

    凌风再一次好奇的问道：“师父你如此肯定，想必是见过仙人？”

    “没见过，”张凌虚摇了摇头。

    凌风闻言顿时泄了气了，有些无奈的说道：“既然没见过，师父为何如此肯定？”

    “因为古籍中有记载过，葬仙渊中也真的葬了一位仙人，”张凌虚沉声说道。

    “何况我们若是一点点修炼，不断提升修为，自然会飞升成仙，否则我们为何修炼？”张凌虚反问道。

    凌风闻言浑身一颤，紧接着陷入了沉思，是啊，我为何修炼？

    张凌虚再一次说道：“世人修炼皆为长生，只是长生何其难？比登天还难！”

    “但只要心中还有一丝希望，就一切都有可能，只要还活着，就能创造奇迹。”

    凌风闻言重重点了点头，心中再一次燃烧起了希望，不管是成仙还是长生，都要一步一步来，只要一直向前走不倒下，早晚都会达到。

    张凌虚带着凌风一路飞离了无双城，朝着赤阳城而去，一路上师徒二人一直都在交流，或是交流一些修炼心得，或是指点凌风剑道，亦或是给凌风讲述一些重要的修炼常识。

    这一路上，凌风跟张凌虚说的话，比从入门到现在还要多，凌风也是受益匪浅。

    二人到了赤阳城之后，凌风知道要在这里横渡虚空离开中域，返回东域。

    一想到要在这里横渡虚空，凌风就想到了当初遭受雷金龙暗算，差一点死在虚空之中，好在现在大仇得报了。

    不过凌风也想到了自己在虚空中看到的景象，紧接着说道：“师父，我当初在虚空之中看到了数不尽的尸体，有许多庞大的异兽尸体，而在众多尸体的中央，我看到了一具人类的尸体。”

    “人类的尸体，”张凌虚闻言顿时瞪大了眼睛，眼中闪过一丝震惊之色。

    紧接着张凌虚仿佛想到了什么，浑身一颤，看着凌风问道：“你可看清楚了那个人？”

    “我也只是匆匆一瞥，看到了在无数尸体中央，有一具人类尸体，虽然死去了很久，但这些尸体依然释放着十分恐怖的气息，”凌风现在回想起来，依然有些心惊。

    “难道是他？”张凌虚喃喃自语的说了一句。

    “是谁？师父你知道？”凌风好奇的问道。

    张凌虚摇了摇头说道：“我也不是很确定，以后再说吧，你先回去吧，我还有要事要办，就先不回宗门了。”

    “这次你回东域之后，调整好状态，就去一趟东海白帝城！”张凌虚沉声说道。

    “白帝城？”凌风闻言顿时一怔，这还是师父第一次吩咐他去办什么事情。

    张凌虚闻言点了点头说道：“你也知道，我曾经挑战过白帝城城主白亦非，最终不敌。”

    张凌虚十分平和，仿佛在讲述不是自己一样，情绪没有丝毫变化。

    凌风闻言也点了点头，他自然也是听说过这件事情，只是没想到师父说的这么坦然，这份心胸让凌风钦佩不已。

    “白亦非坐镇东海崖畔的白帝城，我曾经年少轻狂，前去挑战他，最后不敌，而我的凌虚剑也留在了白帝城！”张凌虚继续说道。

    凌风闻言顿时一愣，看了眼师父脚下的剑问道：“您一直用的不就是凌虚剑吗？”

    “这只是我随手炼制的普通剑，并不是凌虚剑，凌虚剑一直放在白帝城的城头没有取回来。”

    “按照白帝城的规矩，只有我打败白亦非，才能拿回我的剑，或者是我的弟子打败了他的弟子。”

    “此刻的我依然不是白亦非的对手，这个家伙强得像是一个怪物，”张凌虚有些无奈的说道。

    凌风闻言再一次一怔，没想到师父这么强，竟然还不是这个白亦非的对手，那这个白亦非是有多强？

    张凌虚看着凌风说道：“现在想要取回凌虚剑，只能靠你了，只有你登顶白帝城，取回我的凌虚剑。”

    “对现在的你来说也是一次历练，正好可以借此机会砥砺你的武道和剑道，至于能不能取回我的凌虚剑，倒是不用太过于在意，”张凌虚说道。

    凌风闻言却是目光坚定，郑重道：“师父放心，此次我一定将凌虚剑给取回来。”

    “不用有太大的执念，能取便取，取不回来下次再去，”张凌虚说道。

    凌风闻言点了点头，心中却是暗暗下决定，不取回凌虚剑，绝对不回来。

    张凌虚则是继续说道：“不管你取不取得回来凌虚剑，此次白帝城一行，你的修为应该会达到神游境巅峰。”

    “到时候你便去天剑宗，履行我们跟天剑宗之前的赌约，进入天剑宗的剑冢，让天剑宗的剑冢助你一臂之力，帮助你突破到渡劫期。”

    凌风闻言点了点头。

    “好了，你去吧！”张凌虚挥了挥手。

    “师父你保重，我去了，”凌风说着话御剑从空中直奔着赤阳城而去。

    “你自己也万事小心，”张凌虚说了一句，御剑化虹而去。

