    EDG的失利是所有人都没想到的。

有人想到过RNG有可能输。

但却从未想过EDG居然会输给名不见经传的巴西队。

INTZ啊！

难不成这支队伍是今年世界赛上的一大黑马？

赛后解说纷纷发微博吐槽。

也有把管泽元拉出来调侃的。

而各大贴吧更是把管泽元P了一张毒奶的图。

图的大意就是雄踞毒奶榜的黄旭东突然有一天发现自己身后的漫漫长路上多了一个黑点。

并且这个黑点还在逐渐向自己眼前放大。

当这黑点抬头的时候，黄旭东惊了。

这世界上竟然还有能够跟上他脚步的男人！

虽说两人之间还有着相当漫长的一段距离，但毒奶领域中，向来都是他敢认第二，没人敢认第一！

如今居然有人能在他屁股后面吃灰了，难得啊。

管泽元在第四场比赛时直接选择离席。

他解说不下去了。

需要找个地方，点上两大杯冰阔落，来安慰一下自己受伤的心灵。<[悠悠读书 www.uutxt.co]br />
难受的经历不是未曾有过。

但是像今天这样，难受到胸腔几乎炸裂开来的情形，还是第一次。

除了负责解说的pdd和长毛之外，第四场比赛新换上了王记得。

此时的王记得才刚刚来到LPL工作不久，还算是LPL中的新人解说，好在他的功底过硬，被官方派来顶上这一场。

饶是如此，在面对现场黑压压的巨大阵仗时，王记得还是有些发虚的，有点不知道该怎么开始赛前的分析环节。

长毛看了看他。

pdd也看了看他。

王记得：……

他突然想起来了，管泽元在场的时候，一般每一把比赛的开场白都是由他负责的。

现在他不在了，就顺位变成了自己？

清咳了两声，王记得缓缓的说道：“接下来就是RNG对阵TSM的比赛了，一连三场都是我们LPL的比赛，主办方也算是用心良苦了。”

“的确，主办方这么安排应该也是为了我们国内的观众所着想，而且按照赛程，三场比赛我们LPL的队伍机会都很大，只可惜……”

pdd说到这没有继续再说下去。

EDG的失利的确谁都没想到。

而且最让人难受的是INTZ所展现出来的实力其实并不强，可以明显的察觉到他们在节奏的推进上非常不成熟。

包括打野在内，操作的确是有了，但意识却稍显欠缺。

但EDG这把比赛打的也太差劲了些。

尤其是明凯，在前期被爆掉后，中后期就是无脑出肉，团战OB居多，感觉他好像还没从打ROX输掉的阴影中走出来。

看到盲僧就有些发怵？

“好了，过去的事了再讨论也没有意义，总之希望EDG回去之后能够好好复盘吸取一下教训，尽快调整好自己的状态吧，他们明后天都有赛程要进行，如果不调整好了的话以这种状态去应对接下来的对手恐怕会非常麻烦。”

长毛适时终止了话题。

作为一个无比成熟的解说，长毛很清楚，再任由这两个门外汉把这个话题继续下去的话，网络上带节奏的盆子将会越来越多。

到那时，EDG选手们的心态也会遭到更加沉重的打击。

“那接下来两位需要分析一下，TSM打RNG这场，你们觉得谁的胜算比较大？”

长毛微笑着问道。

“我投RNG一票，有小狗和mata的下路组合我觉得TSM是拦不住的，大师兄这个人我知道，他就是一个资深狗吹，打别的队伍时都猛的雅痞，像是吃了枪药一样，但是一碰到小狗的时候他就怂了。”

pdd自信满满：“以我的了解，大师兄这个人面对小狗的时候胜率是极低的。”

“内个……”

王记得突然伸手说道：“其实我得到了一点小道消息，你们知道吗，这次世界赛前来的十六支队伍里面，有一支到目前为止几乎保持着训练赛全胜战绩的队伍，他们几乎在训练赛里吊打了SKT和ROX。”

闻言pdd和长毛纷纷怔住。

他们……还真不知道。

“之前管哥跟我说过的，就是TSM战队，在训练赛里他们是无敌的，所以我觉得还是不能放松警惕。”

王记得认真的说道。

“哈？”

pdd与长毛面面相觑，对视一眼，均是看到了对方神色间的古怪。

与此同时，在场馆附近的一家KFC内。

好不容易找到位子，刚刚点好东西舒服坐下的管泽元打开了手机直播。

话筒中传来自己最近刚结识的好兄弟王记得的声音。

“管哥跟我说的……”

“我说了啥？”

管泽元瞬间坐直了身体，一脸懵逼的继续听下去。

在听到了全部的内容后……

“我特么……”

管泽元好悬没把桌子给掀了。

注意到附近投射而来的目光，管泽元讪笑着坐下，对周围的人抬手示意，用英文表示sorry。

然而坐下后的他却怒火难息。

这尼玛是兄弟干的事儿吗？

本来他下场就是为了躲一躲节奏的。

刚才管泽元已经看了，微博那边，EDG输给INTZ排行在了热搜榜第二十一。

但管泽元毒奶这条热搜居然已经窜到了第六名。

这已经是把他怼到了风口浪尖上了。

看到这条消息时的管泽元非常迅速的打开了自己微博的一切回复权限。

他只觉自己仿佛已经站在了悬崖边上，下面就是波涛汹涌的大海，并且大海上还有着一道宛若深渊巨口般的漩涡。

好不容易收回了半只脚，自己刚认的好兄弟从后面把他踹了下去。

打开微博。

热搜榜再次向前攀爬了一名。

管泽元嘴角微微抽搐着关掉手机。

他现在真是骑虎难下了。

如果说RNG输了，粉丝们的怒火还是会集中在他身上。

别问为啥，这是管泽元的直觉。

不往他这个爱瞎比比的旁人身上发泄难道还去喷自己喜欢的队员吗？

如果RNG赢了……

那他这个管大校毒奶的名头算是真的坐实了。

解说席上。

王记得一脸笑容。

他终于找到了话题，并且成功把话题开展了起来，这算是他在S赛解说生涯中的一个里程碑式的成功。

至于一不留神把管泽元卖了这件事……

emmm。

他是真不记得了。

