
　　面对突如其来的救场，饶是以钟明钊多年的定力，眼角也不由得微微有些湿润。

　　他使劲眨了眨眼，右手情不自禁的攥成拳头在胸前晃动，这是他之前大战胜利都不曾有过的举动。

　　没办法，钟明钊这已经算是克制的了，没看见舰桥上那些战士都已经喜极而泣，哭成了一群一百多斤的孩子么。

　　“好，好啊，没想到，最后竟是老张救了大伙，救了共和国的这份基业……”

　　钟明钊心潮澎湃的注视着远处燃烧坠落的庞大虫影，一方面是死亡威胁解除后的快意，一方面是对于友军强大实力的赞叹，甚至还有一种眼看自家白菜长成的欣慰。

　　总之，对于这个姗姗来迟，而且出言不逊的援兵，钟明钊实在是生不起什么怪罪之情。

　　来的好哇！

　　“咳，接通对方的通讯。”

　　钟明钊很快敛去面部多余的表情，准备好好会会这个跳脱的家伙。

　　谁料还没等讯号接通，之前被派出去侦查虫族动向的苍龙梯队竟狼狈而回。

　　“报告！发现新一波虫潮，正从东南、西南两处向我舰队袭来！我梯队遭受重创，未能获得确切情报，请求立即迫降！”

　　“准许返航，应急小组立即待命。”

　　钟明钊觉得自己的心脏真是够强大的，今晚面对三番五次的转折，现在脸部已经有了面瘫的趋势，不会轻易有意外浮现。

　　不过钟明钊的心情自然是紧迫的，因为天际星的恶劣环境，苍龙梯队的传讯、探测距离极为有限，而且还不能高飞，不然机载控制会失灵。

　　这就导致了苍龙梯队在低空突防时会被虫族的防空火力拦截，这也是刚返回的战机一架架拖着浓烟，受损严重的原因。

　　“这些虫子怎么就不能消停点呢……”

　　钟明钊幽幽叹了口气，“帮我接通那伙援军。”

　　很快，王飞笑嘻嘻的脸庞出现在钟明钊面前的屏幕上，钟明钊见后眉头微微扬了扬，因为他不记得先遣队里有王飞这号猛人。

　　“同志你好，非常感谢你伸出的援手，我代表联合舰队向你表示衷心的感谢，还请继续为我方提供帮助。

　　为了华夏人民。”

　　钟明钊率先敬了个礼，然后没有给王飞口花花的机会，直接将新一批虫潮来袭的情报告知了他。

　　王飞本来还想跟这位钟老板套套近乎，结果一听虫子的事，当即也收起了之前的嬉笑表情。

　　“没问题，请舰队尽快返回基地，我舰将全程进行护航！”

　　“太好了，感谢的话等回到基地再说，需要舰队做些什么吗？”

　　“你们走快一点就是对我最大的帮助了，其余交给我~”

　　王飞自信满满的拍胸脯保证，钟明钊听后深深的看了王飞一眼，然后再次郑重敬了个军礼。

　　这是他表达尊重的方式。

　　“立即抛弃所有行动困难的战舰，转移船员，我们必须为友军节省时间！”

　　“是！”

　　随着钟明钊的号令，虽然对各自的战舰多有不舍，但瘫痪战舰的将士还是快速的从船上撤离，登上了撤离中的友舰。

　　王飞满意的看着同胞们的表现，咧嘴朝着自己船员们笑了笑，“咱们可不能掉链子了啊~”

　　“得嘞，老大，那还用说！”

　　“放心交给我们吧！”

　　“你是在怀疑我的指挥水准？”

　　“嘿，兄弟，刚才那一炮是什么，那么带劲！我们再打一炮吧！”

　　……

　　王飞无视了尼古莱的最后一句，转眼便进入了指挥状态。

　　“CIC，传感器捕捉到虫潮动态了吗？”

　　“还没……哎，有了！一批、两批、三批！出现的虫族比情报中还要多，正面三个方向都有！”

　　裴晗小声惊呼着。

　　“嗯，并不意外，这次应该是来了个重量级的家伙。

　　像风暴之主这种终级兵种，其基因已经比较稳固了，是很难发生突变的，就算吞了核弹也不行。

　　如果说有什么能够隔空调整风暴之主基因的存在，那一定是掌握了虚空力量的高级虫族了。”

　　王飞双眼微眯，他此时已经凭借自己知道的信息对来者有了大致的认识。

　　掌握虚空能量的虚空虫族！

　　虫族作为虚空异族生产的生物兵器，多少跟虚空沾点边。

　　虫族的佼佼者更是可以自虚空抽取能量，实现肉体与虚空能量的结合，这是完全不同于王飞的一条道路，孰强孰弱还未可知。

　　“持续进行光学追踪，我需要知道虫族的大致规模。”

　　“明白。”

　　妹夫将大闸蟹号微微上升高度，方便光学传感器远望。

　　过了一会儿，裴晗开口汇报道：

　　“大致规模出来了，新来的每一股虫潮数量都接近战场上的虫尸数量！也就是说，这批新来的虫子规模是上一批的2~3倍！”

　　裴晗的声音微微有些颤抖，她还从没有见过这么多丑陋虫子。

　　“嗯，进行影像筛选，比对高级虫族的种类。”

　　王飞不为所动的继续下令，很快就得到了一份详细的情报。

　　“巨量混编常规虫族，巨型虫族少而精，空军以飞龙为主，但有两只变异过的风暴主宰，还有一只……九头蛇？”

　　看到最后，王飞眉头不由自主的一挑，脸上露出感兴趣的神色。

　　在虫潮的尽头，有一片大型黑影，那是虫群中为数不多的大块头聚集地，看起来很不好对付。

　　在一众高大的黑影中，有一只形似九头蛇的身影非常显眼，它有着庞大的身体底盘和众多节支，位于脖颈部位的头颅足足有9个，每个脑袋顶上都有一尊巨大的肉冠，上面闪着莹莹紫光。

　　“嘶，这个威风的家伙不会是新来的虫后吧，看起来很……值钱的样子啊~”

　　王飞咧着嘴摸了摸下巴，贪婪的望着虫后九颗脑袋上的炫丽头冠。

　　“唔，九个脑袋，那就意味着九份收获啊，而我这船员就正好九个……”

　　这个念头一经自王飞脑海升起，便再也挥之不去了，王飞现在盯着虫后的眼中已经全是小钱钱的金光。

　　“虫潮由众多低级虫族组成，对咱们威胁不大，所以我打算执行‘斩首’计划，绕过对方的空军直接突袭虫后！”

　　王飞兴奋的介绍着自己的计划，作为船员的众人见怪不怪，但第一次来的尼古莱可吓坏了。

　　“喂，要不要这么拼啊，我不觉得这是个好主意啊！”M.23sk.com

　　“嗯，我收到你的意见了，但反对无效。”王飞不以为然的摆摆手，“妹夫，等下先带着那群飞龙兜圈子，注意不要将它们甩掉了，要通过行动轨迹让它们不自觉的向一起靠拢，这样咱们的主炮才好发挥。”

　　孟毅夫听后想了想，点头表示了解，“我试试，那两只大家伙怎么处理？”

　　“你说风暴主宰？它们飞得慢，射程也近，离它们远一些就好了。”

　　“明白。”

　　“嗯，大家系好安全带，接下来的旅程可能会有些颠簸呢~”

　　王飞笑着在座椅扶手上点了两下，随后整个人被弹出的安全带固定在椅子上，同时被束缚的还有一旁的尼古莱。

　　“喂，王飞，你勒到我肉了！”

　　“？？？”

　　王飞瞪了尼古莱一眼，然后大手一挥：“作战开始！”

　　孟毅夫听后双手攥了攥操纵舵，然后猛地前推。

　　原本高悬在半空的大闸蟹号当即一个俯冲，朝着来袭的虫潮飞去。

　　对面的飞龙见此情形，果然一拥而上，想要撕碎这个冲过来送死的目标。

　　然而让一众飞龙想不到的是，这艘看起来不小的战舰竟然出奇的灵活，辗转腾挪间竟然甩掉了大部分飞龙，剩余的少数也根本不能击穿大闸蟹号坚硬的装甲。

　　孟毅夫在刚开始得到操作还有些紧张，但往后就已经在享受这趟旅程了，倒是作为乘客的妹子们被吓得连连尖叫，跟坐过山车似的。

　　就这样绕了5分钟，估计是新来的虫后也看不下去了，越来越多的飞龙从四周围拢而来，加入到追捕大闸蟹号的队伍中。

　　奔逃中的大闸蟹号没有露出一丝杀机，好像就是一艘脑子有泡的赛艇，在戏耍虫族。

　　又过了5分钟，王飞觉得差不多了，于是开口：“老霍开始主炮充能，充能结束后妹夫执行眼镜蛇机动，调头给后面的苍蝇们一炮！”

　　“好嘞！”

　　之前只开了一炮的霍奕阳舔着嘴乐着，他实在是爱死这门主炮了，有事没事就想开上一炮，现在得到批准自然跃跃欲试。

　　很快主炮充能完成，炮舱开启，这时孟毅夫配合的一个调头，将战舰舰首对准了尾随而来的密集飞龙群。

　　“咔嘣~”

　　也不知霍奕阳是从哪里学来的，总之他喜欢念叨一句，然后按下了击发按钮。

　　一发高速质子团转瞬即至，正正的轰在了飞龙群中央。

　　过于密集的飞龙随即引发了质子撞击炮的能量传递效应，一道清晰的火焰冲击波沿着飞龙的身体由内向外扩散，最后成功将几乎所有飞龙波及进去。

　　“呜呼~让你们喜欢扎团飞行！”

　　霍奕阳欢呼着跟一旁的孟毅夫击掌庆祝，这次他俩的配合还算不错，直接被报销了虫后的大半空军。

　　“加速，趁着风暴之主没有反应过来，冲到虫后跟前去！

　　你们现在还闲着的，每人都操纵一台激光发射器，到时候谁切下来的脑袋，晶核就归谁！本船长来为你们接着！”

　　王飞笑着公布了真-斩首方案，顿时迎来了大家的欢迎，就连一旁的尼古莱都蠢蠢欲动。

　　谁料，王飞忽然转过头来，故作遗憾的对尼古莱说：“十分抱歉，这是员工福利，实习人员是没有的，你就看着好了~”

　　“……”

　　尼古莱黑着脸，知道王飞这是在报复自己，只能愤恨的竖起了大大的中指。

　　“好了，即将靠近虫后，集中精神，来了！”

　　王飞话音一落，大闸蟹号已然冲到了虫后的附近，虫后愤怒的指挥着头顶的两只风暴之主开火，但活下的闪电全被王飞控制的偏导护盾接下。

　　随后大闸蟹号船腹突然射出数道激光，恶狠狠的向着虫后的脑袋削去。

　　虫后此时已经感觉到不妙，它不停的舞动着修长的脖颈，企图规避激光的轨迹。

　　但王飞带着一帮腹黑船员可是蓄谋已久的，岂会让它逃了。

　　最先得手的是苏小翊，精神力不错的她操纵了两道激光，以剪刀的方式“唰”的削掉一颗头颅，疼的虫后当即暴怒的向着大闸蟹号发出了8道源力闪电！

　　“豁，当真有点东西！”

　　王飞惊讶之余立即释放自己的源力，源力透过舰体来到舰外，将破空而来的源力闪电堪堪拦截。

　　双方的源力水平是半斤八两！

　　不过王飞不急，因为虫后时靠着头冠上的紫色水晶发射源力闪电的，每少一个头，闪电就少一道，王飞便轻松一份。

　　这不，伺机已久的宋浩也抓住机会，很快便斩获了虫后的第二颗头颅。

　　然后又是沈雪的第三颗，沈灵的第四颗。

　　到了这时，王飞已经有充足的源力，去抓取地上散落的虫后头颅了，一颗颗价值连城的脑袋就这样被扔进了船腹的舱门里，吃干抹净。

　　虫后失去四颗脑袋后愈发的虚弱，她此时已经认识到在源力失效的情况下，单凭自己是反抗不了一艘超级战舰的，于是果断放弃抵抗，亡命般的向地下钻去。

　　趁此机会，沈墨和苏小翊再次得手，又斩下两颗脑袋，至此，虫后已经只剩下3颗头了，不过总算是钻进了松软的沙地里面，保住了一条小命。

　　此时周围的巨型虫族已经围了过来，虽为陆行虫族，但依旧疯狂攻击着战舰，以图为自己的首领报仇雪恨。

　　王飞见此情形微微一笑，将最后两颗头收上来，然后满意的对孟毅夫喊道：

　　“见好就收，溜了溜了~”

　　“明白！”

　　大闸蟹号在空中掉了个头，然后上面顶着狂暴闪电，下面顶着骨刺、酸液、等离子团，就这样嚣张的扬长而去。

　　留下地面上茫茫多的狂暴虫族，和独自在沙漠底下流泪的虫后。

　　真是太欺负虫了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，436 “斩首”行动免费阅读。https://xs.23sk.com 