
　　方岳被劈了一下，不仅没有住手，反而是变得兴奋起来。

　　这是在变相的告诉他，下面肯定有好东西，连上苍的意志都在关注！

　　方岳拼命的刨土，天空中的雷电也接连出现，一次比一次的凶猛！开始的时候还是一道一道，到了后来，干脆就是如同暴雨倾泻了！

　　方岳经验十足，不慌不忙，召唤出了一层层的金钟罩，抵抗雷霆。

　　咣咣，当当！

　　在宛如乐器碰撞一般的激荡声中，方岳双眼通红，像是一头十天没有吃饭的饿狼一样，拼命刨土，挖掘宝物！

　　“快点看！那里有雷光与闪电！”

　　数十里外，一群人，乌泱泱的在寻宝。

　　相传，这里有先天泉水，得到一滴，便是无上的造化，即便是伤势再重，饮上一滴，都可以瞬间恢复！

　　“重宝出世必有异象！先天泉水，肯定是在那个方位，大家快点去啊！”

　　乌泱泱，一堆人向着雷电传来的方向发足狂奔，一个个争先恐后，都是连吃奶的劲都用出来了，这种事情，快手有，慢手无。

　　鞋底子都快在地上擦出烟来了！

　　闪电之下，方岳终于在阵眼的位置挖出了一枚珠子。这枚珠子，呈现五彩，流转光芒。永恒不息。

　　“这是嘛玩意儿？”

　　方岳没想到，努力半天，最后到手的却是一个玻璃球。

　　就在他把玩珠子的时候，天空的雷劫忽然更胜，就算是他身上的金钟罩都被劈碎了几层，快要抵挡不住了！

　　方岳一个哆嗦，连忙把五彩的珠子塞到了自己的石坠里面。

　　石坠，自成一界，能够隔绝外在的一切感应。

　　果然，在方岳把珠子收起来之后，雷霆戛然而至！

　　错非那周围的地面被劈的一片焦黑，大地龟裂，有的地方还在冒烟，这一切都好像是都没有发生过一样。

　　宝物得手，方岳准备离开。

　　可是他一脚迈出，却感觉浑身的不自在。

　　瞄了一眼那枯干的泉眼。

　　方岳知道问题出现哪里。

　　“该死的强迫症，又犯了！”

　　方岳从小就有点轻微的强迫症，看到不整齐的东西之后就会有种心里不舒服的感觉。

　　这泉眼干枯，让他的强迫症瞬间变得严重起来。

　　“这泉眼里没睡真难受！非得把里面装进水才好！”

　　方岳眼珠一转立刻是计上心来，不是没有水吗？那他就灌满水！

　　方岳脱下裤子，哗啦啦的尿了起来！

　　刚才的战斗紧张激烈，让他憋了一肚子的尿，这次全部都流淌了出来，让他的感觉瞬间舒爽了很多。

　　泉眼里，不多时便是多出大量的水。

　　虽然这水是泛着淡淡的浅黄，但方岳感觉顺眼了很多！

　　“哼，还是小爷聪明！”

　　方岳自己得瑟了一下，瞄了一眼自己的杰作，然后溜溜达达的往来时的方向走去！

　　“咦？这是怎么回事？”

　　方岳忽然驻足，他发现有疯狂的人潮向着这个方向涌荡而来！人数很多，人头蹿动，乌泱泱的一片，好像是赶集一样！

　　“快点来！再慢就来不及了！”

　　其中有一人，还在呼朋唤友，定睛一看，居然是邋遢道人。邋遢道人的气息，如今依旧是深不可测，他一步十丈，纵然是在密林世界中，依旧具备一定的神通伟力。

　　“哎！这不是方岳兄弟吗？你不是说不来吗？怎么却来的比我们都早！”

　　邋遢道人看到了方岳，格外的亲切，他的眼睛冒出了湛律的光，看向了方岳。他还在滋溜，滋溜的吸着口水。让方岳满脑门子黑线。

　　“滚，老子不是吃的，你不能用这样的眼光看着我！”

　　方岳恼怒，这邋遢道人的目光像是一头饿狼。他还真的怕这个家伙，一个忍耐不住把自己给啃了！

　　“嘿嘿，放心兄弟！我怎么会做那种事情呢？”

　　邋遢道人大大咧咧的拍打了一下方岳的肩膀，称兄道弟，一副颇为熟稔的模样。“不过方岳兄弟啊！你当时没跟我走真的是太可惜了！你知道吗？这是一片蕴仙之地，有九处阵眼，在前两天，一连开启了两处阵眼，有人得到了旷世的古兵，有人得到了绝代的丹药！每一处蕴仙之地的阵

　　眼出世，里面蕴藏的都绝对不是一件两件的宝物。起码会有数十人受益，不会被某些巨头独占一切好处！”

　　邋遢道人显然也是在其中得到了一些好处，因为他在说话的时候，嘴角满含的都是得意！

　　方岳含笑不语。该死的坑爹鬼，你到底要小爷错失掉了多少机缘！

　　干完活就不理人了！

　　这人情世故你都不明白吗？

　　方岳的心中牢骚与抱怨。邋遢道人看到方岳眸子里闪烁出懊悔的神色，连忙拍打他的肩膀安抚说道：“不要忧愁，不用担心！这蕴仙之地的阵眼还有七处没有开启！这里便是一处，有传言，这里面是先天泉水！咱们不要太多，一人

　　一滴，便是一宗造化。先天泉水，生死人，肉白骨，可以快速的恢复真气，补全生命！战斗的时候，一滴泉水，等于是一条人命啊！它太珍贵了！一般的东西，根本就无法媲美！”

　　邋遢道人的眼睛里，全部都是羡慕向往的神色。

　　方岳瞬间明白，怪不得这些泉水中蕴含有如此之多的生命之力呢！

　　原来是先天泉水，不过，嘿嘿你们都没份儿了！所有的都在小爷这里呢！

　　方岳的心中暗暗升起了一股得意的感觉。

　　但，这个时候，一道粗狂的声音忽然传来！

　　“快来看啊！这里发现先天泉水了！”

　　那大嗓门，吼得方岳的耳朵都是有些发疼！

　　“纳尼？不可能啊！明明哥把泉眼都给拔了！怎么可能还会有先天泉水存在吗？”

　　方岳愣住，旋即向着那声音传来的方向走去。

　　一个大汉，双脚离地一丈，站立在虚空之中，他的一双虎目发光。望向了那个泉眼。他的眼睛里，闪烁的都是兴奋的光芒，他在摩拳擦掌，心中蠢蠢欲动！

　　“这是四象宗的一位强者，他修炼有眼部的神通，能够洞穿虚妄，看到阵法里掩藏的一切踪迹！”

　　邋遢道人在方岳耳畔低语，解释着眼前的一切。

　　“黑虎！你到底看到啥了！快点跟我们说说啊！”其他人也都是迫不及待。

　　想要知道这次的蕴仙之地的阵眼中究竟有什么宝物。

　　黑虎忍不住大笑：“你知道吗？里面有半盆多的先天泉水！唔，不过这先天泉水可能是有些太浓了吧！我怎么感觉这泉水有些发黄呢？”

　　黑虎有些挠头！感觉隐约有点不太对劲！

　　“哈哈，废话，你真的是头发短，见识也短！天地宝物，各有异象，先天泉水，肯定是跟普通的谁，不是一个样子！黄色，代表尊贵，这样的话，才能够显示出其中的不凡！”

　　一个人，仙风道骨，手持拂尘，他捋着自己黑色的胡须，慢条斯理的说道。

　　方岳的表情越发古怪。

　　卧槽，好有道理的样子！

　　哥都没有想到，自己撒出来的尿，竟然是如此的卓尔不凡，还有着尊贵的意味在里面。

　　但你确定，真的是因为尊贵，而不是因为哥最近有点上火吗？

　　其他人也都在纷纷嚷嚷：“管他什么紫色的，金色的，白色的，只要有功效，啥颜色的都可以啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　人们的表情中，都是写满了不加掩饰的贪婪。

　　方岳的表情越发古怪，他忍俊不禁，活了这么多年，他第一次知道，原来自己的尿液居然是如此的受人欢迎。

　　“不过，这每一处蕴仙之地的阵眼周围都有阵法存在！其中蕴含杀机，寻常人难以找到一条进入的路！”

　　又有人开始嚷嚷。

　　“请王大师出马！”

　　“对，让王大师出来！”

　　人群熙攘，但很快安静下来，因为一个仙风道骨的老者出现，他的面容清觀，鼻梁高挺，身着一袭紫色的长袍，给人一种贵不可言的感觉。

　　方岳远眺，感觉这老头走路都是飘得，他有些眼光与頂，目中无人，每一步落下，都是飘散出一股傲气！

　　“太骚包了！”

　　方岳暗暗嘟囔了一句，都是阵法方面的研究者，方岳觉得自己就算得上是虚怀若谷。别人不问，他从来不说，就算是别人问了，他也不会说！

　　这可是他的杀手锏。

　　平素里，需要低调再低调！

　　而这王大师就有点太高调了，让方岳觉得有些不太看的过眼！

　　“真蕴仙之地的好处嘛！我要三分之一！”

　　王大师一出来，便开始狮子大开口，还连根毛都没有看见呢！他就开始漫天要价了。

　　很多人脸黑，他们都知道，这蕴仙之地的好处肯定不是一星半点。

　　可是狼多肉少，这王大师一出口就是要掉了三分之一，无异于是在变相的抹掉很多人的份额！

　　“王大师，你这出手的价格也太贵了吧！”

　　“就是，就是！之前的两个阵眼，你都已经得了不少的好处了！这次，就少要点，您吃肉，给我们留点汤吧！”

　　不少人都在呐喊。

　　而王大师不以为意，他的嘴角，只是微微上翘，勾勒出了一个嘲讽的弧度。

　　“你们可知道，做我们这行的，观摩天文与地理，揣度天命与风水，因为泄漏太多天机，容易在晚年遭遇各种天谴与不祥？我是在用命来为你们占卜前路！再多的宝物，你们能够觉得比命还重要吗？”

　　王大师说的慷慨激昂，大义凛然，他的眸光如电，睥睨八方！

　　之前，那些还在叫喧的人，仿佛惭愧，纷纷低下了头！

　　看到四下无声，王大师方才开口说道：“这阵法诡异，有些节点我也看不清楚！我需要有人探路！尝试一些地方是否有危险存在！”王大师再次开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八十章 强迫症免费阅读。https://xs.23sk.com 