
    第350章再占点便宜

    十分钟后，在仓库外面的一辆警车后面，叶天龙被秦紫衣一刀架住脖子。

    按道理，叶天龙是绝对不会被秦紫衣抓住的，无奈女人掏出警枪一枪打在脚边，他只能举手投降。

    “说吧，想怎么死？”

    秦紫衣把警枪揣回枪袋后，紧紧握着手中砍刀喝道：“三刀六洞，还是砍掉四肢，再或麻袋沉江？”

    叶天龙看着明晃晃的刀锋，心惊肉跳地开口：“秦队，你这是不讲道理啊，是你打翻我的面，我让你再煮一碗赔我，你怎么就发这么大火呢？”

    “你可是人民警察啊，这样动刀动枪，可是给警队抹黑啊。”

    秦紫衣冷冷一句：“你什么时候听过，女人要讲道理？”

    叶天龙顿时哑口无言，找不出一句辩驳。

    “整天装疯卖傻，招蜂引蝶，你说，你跟可恶的人贩子有什么区别？”

    秦紫衣一副杀气腾腾地样子：“我一刀宰了你，算是挽救万千少女的身。”

    叶天龙咳嗽一声：“当然有区别，人贩是卖美女，我是收美女，他们伤天害理，我可是为民除害。”

    他还纠正秦紫衣一点：“还有，我喜欢美女，但不代表我要霸占美女，就像秦队你，我都没摸……”

    “还敢调戏我？”

    秦紫衣更加恼怒：“我要砍死你。”

    刀光晃花眼睛，叶天龙下意识侧头，还不忘记喊叫一声：“秦队，你想干什么，难道你还要让我以身相许啊？”

    “这都什么时代了……还霸王硬上弓……你把刀挪开一点，小心碰花我这张帅脸啊……咳…”

    “我……”

    秦紫衣真想一刀砍了叶天龙，但最终还是忍住了怒意，此刻，这里已人来人往，不少人好奇向这里张望，让秦紫衣有些不自然。

    于是她把刀从叶天龙身上挪开，掏出手铐，啪一声，铐住叶天龙一只手。

    接着，她又把另一端，啪一声铐在左视镜上。

    叶天龙吓了一跳：“秦队，你要干吗？你要玩制服诱惑？”

    “闭嘴！谁跟你制服诱惑？好好在这里呆着。”

    秦紫衣得意起来：“我查完现场，再来好好审问你，仓库血案，金铺劫案，你必须给我一个交待。”

    叶天龙一脸郁闷：“秦队，我是一个受害者啊，你怎么把我当坏人了？”

    秦紫衣冷哼一声：“好人，坏人，你心里自己知道，我今天就要折腾你，谁叫你调戏我？”

    叶天龙当场抗议：“你是公权私用，公报私仇。”

    秦紫衣伸手摸摸叶天龙的脸，一脸傲娇哼道：“我就公权私用，公报私仇，怎么的？你咬我啊？”

    “嗯！”

    话音还没落下，秦紫衣就感身子一紧一前，随后一张脸快速贴近。

    叶天龙直接把她顶在车身上，狠狠吻住她的嘴唇，像是狂风暴雨，让秦紫衣连反应时间都没有。

    红唇被侵，脑袋空白，尽管初吻在林晨雪卧室就被叶天龙夺走，可上次是蜻蜓点水一吻而过。

    而这次，是彻底被侵占，秦紫衣呆愣原地，手足无措。

    “秦队，民不跟官斗，你要我咬你，我已经咬了。”

    在秦紫衣反应过来前一刻，叶天龙一把松开女人，脸上还带着委屈：“满足你了，我可以走了吧？”

    他的手里不知什么时候有了钥匙，打开手铐后，还啪一声铐住秦紫衣。

    “混蛋！”

    秦紫衣反应了过来，一脚羞怒向叶天龙踢去，却被叶天龙敏捷地躲开。

    他想冲上去却发现左手被铐住，而钥匙和警枪被叶天龙丢在两米外，只能恨恨不已：

    “王八蛋，你敢吻我？我告诉你，你死定了。”

    叶天龙满脸郁闷看着女人：“是你要我咬你的，你怎么又翻脸了？是不是咬的不够时间？”

    “好吧，那我就再牺牲一下色相。”

    看到叶天龙满脸坏笑靠近，秦紫衣忙喊出一声：“别过来，别过来。”

    她想躲避，无奈左手被铐，想要反击，却又不是叶天龙动手，一番抵抗后，还是被叶天龙压在车身。

    一股异样，在秦紫衣身上蔓延，她低喝一句：“叶天龙，你再动我，我一定毙了你。”

    叶天龙近距离审视那张俏脸：“秦队，动你是死，再动你也是死，不如多占点便宜。”

    说完后，他又在秦紫衣身上摸了几下，手法很是纯熟老道。

    让秦紫衣羞怒的是，自己愤怒之余，身体却有一种说不出的舒服感，这让她很是抗拒。

    感觉到叶天龙的手指往上滑动，秦紫衣再度低喝：“放开我。”

    虽然字眼还是命令，但语气软了不少。

    除了身体的出卖之外，还有就是不敢太大声，引来九叔他们观看，也不想再刺激破罐子破摔的叶天龙。

    “还要不要毙掉我？”

    叶天龙坏坏一笑发问之余，右手覆盖在了秦紫衣温暖的小腹之上。

    “嗯……”

    秦紫衣发出了一声轻吟，触碰到叶天龙手掌传来的温暖，她的呼吸变得急促起来。

    感受到了秦紫衣身体的颤抖，叶天龙脸上的笑容更加浓厚了，但眸子中却多了一丝凝重。

    他的手掌掠过秦紫衣柔嫩的肌肤，最后停在了她肚脐的位置，轻轻的揉搓着，像是调戏，也像是医生。

    只是被叶天龙触碰的秦紫衣，脸颊却变得红润，她恨叶天龙，也恨自己。

    “不要再动我了……我放过你……我不找你麻烦。”

    秦紫衣担心自己身体出丑，只能暂时向叶天龙妥协：“快停下你的手。”

    “这可是你说的，不能食言啊。”

    听到女人这一句话，叶天龙又按了几下，随后一骨碌离开，只是跑路之前，他喊出一句：

    “我向来喜欢礼尚往来，亲了你，摸了你，就送你一个人贩据点吧。”

    叶天龙把昨晚丫丫的定位发给秦紫衣：“升官发财，记得请我吃饭哦。”

    秦紫衣恨恨盯着叶天龙：“叶天龙，你等着……”

    “对了，我刚才摸你的时候，发现你下腹坠胀，还有硬块，有空去医院看看，千万别耽误治疗。”

    叶天龙又喊出一句：“这事关系你未来能否生孩子……”

    说完之后，他就有多远跑多远。
