    倒不是维多利亚瞎说，是真的很香！

    江南心里嘎嘎直乐！

    吃了就好！

    不吃老子岂不是白准备了？

    至于老子为啥敢吃？

    空间虫洞开嘴里！常规操作好么？

    “你瞧瞧，我这粗心大意的，都忘了你不习惯用筷子了！”

    “来！我喂你！啊～”

    说着夹起一撮豆芽递了过去！

    维多利亚嫣然一笑！

    “啊～”

    [来自夜莺的怨气值＋666！]

    画面要不要这么和谐啊！

    你确定这女人真是来鲨你的？

    安德烈撇嘴，闷头喝了一口生命之水！

    维多利亚眯着眼：“这个也好香啊，我喜欢！”

    “那我们什么时候，开始谈正事儿呢？”

    江南咧嘴一笑：“灵珠带来了？”

    “自然是带着呢！”

    “不过你跟我说，听说想跟我们长期合作？”

    江南耸了耸肩：“自然！但我总得了解了解你们这边的情况，你说对吧！”

    维多利亚：“我能说的不多，只能告诉你我们是光明会的成员！”

    “存在了很久的组织！甚至远早于灵气复苏之前，甚至一定程度上引领了这个时代的进程！”

    “底蕴甚至比一些国家更强大！”

    “奥丁神主还是比较欣赏你的！如果你加入光明会，组织并不会束缚你什么，并且还会为你提供相应的修炼资源！”

    “至于更多的事，等你加入就知道了！”

    江南眸光流转，光明会？

    有丶意思！

    维多利亚扇了扇脸颊：“呼～你家好热啊！把外套脱掉好了！”

    说着就把大衣脱了下来，酒红色的高领紧身毛衣更显迷人！

    江南摸着下巴，只是有点儿热？

    钻石就是强大，还是韭菜吃的不够多！

    “啊～来！再吃一口！”

    “咯咯～你可真贴心～”

    此刻，一旁的安德烈实在是看不下去了，撇嘴道：“真不知道神主怎么想的！让这缺德货进光明会？”

    “全都得让他坑死！”

    维多利亚怒道：“你怎么跟江南说话呢？”

    江南眉头一挑：“看来安德烈大哥对我有点儿误会啊！”

    安德烈急了！

    “误会？啥玩意就误会？”

    “当初苏卡的事我不怪你，立场不同，各为其主！”

    “砰！”

    钻石大雕被安德烈从脖颈上摘下来猛的叩在桌子上！

    “这玩意！你踏马给我解释解释！”

    “老子按你说的，泡水喝了大半年！屁用没有！”

    “你是不是忽悠我？我冤枉你没？”

    夜莺看着桌面上的东西，红了耳垂！

    “呸！”

    这都什么玩意你就朝脖子上挂啊！

    还泡水喝？

    我的天呐！

    我看这个人的脑子才是真正泡水了的那个吧？

    江南神色一肃：“怎么可能不管用？我忽悠你干啥？当初卖给你我心疼老长时间了！”

    安德烈急了：“你还想忽悠我？那我喝了咋不好使？”

    江南：“你吟唱口诀了么？虔诚么你？不可能不好使！”

    安德烈笑容一僵：“口……口诀？没……”

    老子实在是坚持不下来啊！

    那口诀实在是太特喵的羞耻了好么？

    咋说我也是个当大哥的，这……这让老子咋念出口啊！

    我不要面子的啊！

    江南：“那不就结了！你不念口诀怎么可能管用！”

    安德烈瞪眼：“你放屁！要是真好使，差你一个口诀了？”

    江南：“不信你试试？”

    “试试就试试！老子还真就不信你这个邪！”

    两人之间的争辩看的夜莺和维多利亚全程一脸懵！

    你们两个究竟在说什么奇奇怪怪的事情啊！

    只见安德烈直接把桌上的钻雕放到了杯子里！

    然后往里倒上热水，又往里撒了点儿枸杞！

    夜莺：噗……

    你……你还真特喵的泡上水了啊！

    枸杞？

    枸杞是什么鬼啊！

    至于维多利亚已经捂着脸，满脸嫌弃了！

    为什么这次跟我来的会是这么个奇葩啊！

    “你瞅着！你瞅着不好使的！”

    江南拍着胸脯：“放心兄弟！不好使你整死我都行！”

    “这玩意药劲儿太大，你先吃点儿饺子垫吧垫吧！”

    安德烈直接就吃了半盘的饺子，抹了抹嘴巴！

    当时就起身举杯，深深的吸了一口气！

    张嘴要说话，可看了看一旁的维多利亚还有夜莺！

    老脸一红，吭哧半天愣是半个字也没说出来！

    江南急了！

    “你不想变得和我一样强了么？”

    “不想变成真正的男人了么？”

    “不想极限一挑三了么？”

    “不要违背自己的内心！大声说粗来！吼出来啊！”

    安德烈瞪大了双眼，满脸坚决！开腔暴喝！

    “天下无敌钻雕王！”

    “夜夜升歌我最强！”

    “干了！吼！”

    说着举杯仰头就干了！

    夜莺：Σ_(???」∠)呕哇！

    真！真喝了啊！

    我的眼睛！

    该死哇！这究竟是个什么场面呐！

    此刻！夜莺的世界观面临着崩塌的危险！

    虽然不知道是怎么回事！

    可江南只是说了几句话，就让眼前这个铂金级强者喝下了，喝下了……

    我呸啊！

    要不要这么神？

    南神的这张嘴太能打了啊！

    维多利亚看着安德烈的表情愈发的惊恐起来！

    嫌弃到颤抖！

    起身搬着凳子愣是坐到了远离安德烈的位置！

    老娘不认识这个大傻子啊！

    你是怎么好意思吼出来并且鼓起勇气喝下去的啊！

    干了一杯的安德烈看着夜莺和维多利亚嫌弃的眼神，脸更红了！

    江南：“噗……唔！！！”

    此刻，桌子下！他正在疯狂掐自己的大腿肉！

    忍住！一定要忍住！

    安德烈急了：“笑？你刚刚是不是笑来着？你果然是在忽悠我！我踏马……”

    还没等他骂完！

    只听“砰”的一声，安德烈那边的桌子猛的被翘了起来！

    差一点就把桌子给掀翻！

    此刻，他吃下去的那半盘韭菜鸡蛋馅儿饺子已经起了作用！

    突如其来的一下给夜莺和维多利亚都吓了一跳！

    这……这什么情况？

    没人动弹桌子！桌子怎么会翘起来一边？

    所有人的目光都集中到了站起来的安德烈身上！

    桌子的高度正好到安德烈“胯部轴子”的位置！

    桌子翘起来的那边也正是安德烈的位置！

    安德烈：(???????)

    这！这竟然真的有效果？

    沃德天呐！

    承受不住桌子重压的安德烈连忙坐下！

    桌子也跟着落了下去！

    维多利亚捂着嘴巴，满脸吃鲸，像是看到了什么不可思议的事情一样！

    而夜莺则是歪着脑袋满脸迷惑：“江南？刚刚桌子为什么会翘起来啊？他的两只手分明没抬桌子啊！”

    江南翻了个白眼：“我给你的七年级下册的生物书第九页！你认真学了嘛？”

    夜莺：“哈？”

    (?????)???

