    “别忘了，他是拾荒者本尊，当年荣耀开放七十级等级上限时，力挫一众职业选手的那个‘年轻人’。”

    “你觉得……现在的他……真的认真了吗？”

    他认真了吗？

    这个问题萦绕在叶修脑海。

    “你刚刚说，你见过几次叶神？”

    “决斗场见过。”

    “怎么样？被叶神虐惨了吧？”

    “嗯，十次，他赢我五次。”

    是啊！

    当年和我五五开的人，到了今日，怎么会越来越菜？往日的回忆，全部被串联在一起，那个意气风发的战斗法师，声音还沾染着些许青涩。

    “咦？你就是叶秋？”

    “实力确实不错，你该不会有意相让吧？”

    “靠！我就知道你留了一手，想招揽我？你能在嘉世做主吗？最近你们的成绩一路下滑，先不谈我的名声，就单说我的商业价值，你觉得你们老板会同意吗？”

    “多多少少有一些俱乐部经理找上过我，但最后一番探讨下，都放弃了，除了那些还在挑战赛游荡的队伍。”

    “看你这么热情的份上，告诉你一个秘密，我很强！比你想象中的要强！”

    比我想象中要强吗？

    叶修死死盯着全息投影，心中暗道：“既然你说过你很强，那就让我见识一下吧！”

    场上，王不留行的连击数，持续增加，帝血弑天的血量一直在减少。

    百分之四十！

    百分之三十！

    百分之二十！

    “叮！”

    剑刃颤抖，太极天帝剑发出一声轻鸣，灭绝星辰被架在空中。

    “魔术师不愧是魔术师。”宁子琛笑了笑，一波紧凑的连招中，竟是找不到一丝破绽。

    良久，他无奈地叹息一声：“哎！真想当只咸鱼啊！”

    伸个懒腰的功夫，帝血弑天又被打了一套，血量掉到百分之十。

    死亡抗拒！

    恢复了一些状态，宁子琛整个人气势一变，以往的懒散，此刻全部被内敛，周身上下散发的是一股自信。

    导播有意给了宁子琛一个特写，显示屏中，宁子琛嘴角噙着一丝若有若无的笑意。

    十根修长的指尖，不住地敲击着键盘，发出清脆悦耳的声音，富有节奏的下落再提起，好似他敲打的不是键盘，而是一架古典钢琴。

    不熟悉的人，倒也没觉得有什么，只是感觉宁子琛的侧颜，还挺好看，但熟悉他的兴欣众人，此刻，眸光里，闪起了异样的色彩。

    “发生了什么？”

    另一边，王杰希似乎也察觉到了一丝不对劲，手速被迫提起，只见帝血弑天的速度，越来越快，APM峰值一直在上涨，从原先的四百，逐渐递增，直到稳定在六百左右。

    一波防御格挡，王不留行血量并没掉几个百分点，但这让王杰希的神色，变得更加严肃。

    强行提起我的手速，却在关键时刻留手？

    他想干什么？

    “再快点，小王同志。”

    空白气泡弹出，王杰希一愣，下一秒，帝血弑天猛然提剑上挑。

    倒斩接上。

    随着对话框消失，帝血弑天宛若一道残影，在王杰希的视野死角，不停攻击。

    遮影步很正常，但普攻打出一半，却强行中断很难，就好像宁子琛为了不使王不留行掉太多血，一直在将自身的伤害值，最小化。

    “李指导……这是什么情况？”解说看不明白，毕竟他不是职业选手，和李艺博不一样，没有专业的眼光。

    李艺博闻言，哑然。

    他退役退的早，关于宁子琛的实力，只是在网上看过，一直以为都是娱乐报道夸大其词。

    现在宁子琛所表现的实力，彻底颠覆了他的改观。

    从一开始的中规中矩，猥琐流派，再到后面的打法刚猛，却被王杰希反制。

    李艺博对他的评价，就是上不了台面，只能玩阴的，一旦正面交手，所有的弊端，也会随之显露。

    可现在……

    六百左右的APM！

    这不是玩笑！

    在荣耀中，拥有这个手速的人，少之又少，最典型的例子就是叶修。

    有效手速达到六百，这真是一个适合玩阴的人吗？

    这个手速，他能坚持多久？

    一分钟……

    两分钟……

    整整一百二十秒，宁子琛丝毫没有放慢速度，看起来还能坚持。

    李艺博震惊无比，他深吸一口气，想组织语言，可是过了半晌，他依然不知道该说什么。

    该说什么？

    厉害？

    明眼人都能瞧出来！

    解说他们的战斗过程？开玩笑！就两人这爆发，他嘴说秃噜皮，也跟不上节奏。

    时间逝去，李艺博只能哽住脖子道：“宁子琛真是一个容易被人遗忘的天才，APM稳定在六百，相信只是这个门槛，就足以拍死很多人吧？”

    “魔术师的巅峰，我们可能看不见，但宁子琛的巅峰，此刻就摆在面前，他的实力，有目共睹，成为一方大神，只需要他的阅历饱满，那么，一切都会水到渠成。”

    李艺博的声音，在这个寂静的场馆里，显得格外突兀，不少人回过神来，脑海中的那枚种子，正在发芽。

    突然，一道白光激射，魔法射线弹出，砸在了帝血弑天身上，王不留行连忙拉开身位，血量俨然已经进入红血，不足百分之十。

    而帝血弑天呢？

    百分之二十多的幅度，没有变化太多。

    “看走眼了吗？”

    “不！是他太久没有在公众面前认真出手！”

    王杰希瞬间恍然，恐怕全荣耀的人，都犯了一个致命的错误，明明知道他很强，却忍不住让时间冲刷这份概念。

    “不过也好，经此一役，再想让人放松对你的警惕，八成是不可能的了！我也该适当的做出一些改变，日后的荣耀，会变得更加有意思，跟不上节奏的人，只会被无情地淘汰。”

    濒死之际，一波定胜负！

    王不留行身形倒转，重力加速拍挥下，帝血弑天格挡顶住，再然后吟唱寒冰降雨。

    大量幽蓝色的水滴落下。

    王不留行飞舞，诡异的路线，让人无法预测他的下一步。

    待到宁子琛血量被消耗到百分之二十时，两人仿佛心有灵犀，同时捏着绝杀。

    冰霜钻孔车！

    浴血之怒！

    血海和冰晶碰撞，两人的身影被尘埃遮住。

