    第214章 养老金的事情暴露了？

    第二百一十二章养老金的事情暴露了？

    “淮茹啊……”

    秦淮茹家中，恰好到了饭点，刘海中也是匆匆而来。

    秦淮茹、贾张氏、易中海等人都在。

    “这，怎么今天又是素菜啊？”

    见到桌上的饭菜，刘海中也是忍不住皱了皱眉，不满道。

    “肉呢，怎么一点肉都没有？”

    “昨天好歹还有一点肉沫，今天倒好，不仅连肉沫都没有了，汤也没有，秦淮茹……咱们当初不是说好了，这退休金交给你保管，这我们几个的一日三餐，你最起码也要保证吧？”

    “不说顿顿有肉，可你这不是青菜就是豆腐，大白菜炖萝卜的，糊弄谁呢？”

    由不得刘海中发脾气。

    毕竟前段时间，秦淮茹给他们准备的饭菜还算不错，四菜一汤，菜里还有肉什么的。

    可这几天……

    饭菜质量也是每况日下，就连刘海中都看不下去了！

    “二大爷，瞧您这话说的，这过日子嘛，总不能顿顿大鱼大肉的，你瞧谁家是这样过的？”

    秦淮茹闻言，也是勉强挤出了一抹笑容，陪着笑脸解释道：“而且我是为您几位的身体考虑，这医生都说了，多吃素菜有利于身体健康，不容易得那些个老年病不是？”

    “您啊，就多担待担待……”

    实际上，秦淮茹也是有苦难言。

    之前棒梗打牌输了一大笔钱，为了给棒梗还钱，秦淮茹也是只能拿出了存折里最后那点钱。

    现在这一大家子吃饭，都是靠着她自己的钱来补贴……

    自然不可能舍得给刘海中等人大鱼大肉。

    什么吃蔬菜有利于身体健康之类的话，其实都是秦淮茹为了敷衍刘海中等人，以免暴露养老金被挪用的事情。

    “这……淮茹说的也有道理！”

    一旁的易中海，也是开口帮秦淮茹说了一句，又是看向刘海中。

    “老刘啊，你看你这身体……还是听听淮茹的话，少吃点肉，多吃点蔬菜，对身体好！”

    “行，那咱们不说这个！”

    听到易中海的话，刘海中点了点头，算是息事宁人。

    旋即，又是看向了秦淮茹。

    “淮茹啊，跟你商量个事……”

    听到这话，秦淮茹心中也是咯噔了一下，忽然生出了一丝不好的预感，却还是连忙道。

    “二大爷，什么事，您说？”

    “我那个退休金，不是都放在你那边了吗？你先拿五千块钱给我！”

    “啊？”

    听到这话，秦淮茹也是有些慌了神，却又怕被刘海中等人看出什么破绽来，强作镇定道。

    “二大爷，怎么好端端的，您这退休金又要回去呢？”

    “这不是我寻思着，不能坐吃山空吗？”

    “所以就想和柱子一起做生意，我和他各投五千块钱，放心……剩下的钱还是放在你那里，我绝对不会乱用！”

    刘海中解释道。

    “话是这样说，可是这不合适啊……说好了钱放在我这里的，您这又要要回去！”

    “万一下次，您或者三大爷、一大爷再有什么事情，不是还要从我这里拿钱，那我这来来回回的，还不够折腾的呢！”

    秦淮茹也是皱眉，似乎有些不满道。

    当然……

    这股情绪也是她故意装出来的，目的则是为了掩饰心虚的本质。

    毕竟现在存折里。

    别说五千块钱了，就连五百块钱都够呛……

    秦淮茹还计划着，先拖到月底等易中海他们发了退休工资，勉强应付过去。

    至于这几万块钱的无底窟窿怎么填？

    她还真是想不到一点办法！

    “怎么不合适了，这是我自己的钱，还拿不回来了？”

    “而且我又不是全都要拿回去，只是拿回去一半，淮茹你怎么回事，是不是不想给我啊？”

    刘海中不满道。

    “这……”

    听到这话，秦淮茹也是越发为难。

    “二大爷您别急啊，我没说不给您，只是这钱我存在银行里，一时半会不好取出来，要不明天我给您拿？”

    “您总不至于急这么一两天吧？”

    显然，秦淮茹也是打算用拖字诀，先把刘海中拖住，然后想方设法的打消他投资的念头。

    不过事与愿违……

    刘海中的耐性，也是没有秦淮茹想象的那么好。

    “淮茹，要不这样吧……你把存折本给我，我自己去取钱还不行吗？”

    “或是你要是不放心，我和老易一起，这总该行了吧？”

    刘海中也是有些不耐烦道。

    “这……我……”

    现在，明眼人都不难看出，秦淮茹身上的不对劲了。

    “淮茹，怎么了，是不是有什么事啊？”

    一旁的易中海见状，还以为秦淮茹是有什么难处，也是忍不住问道。

    “哼……”

    “秦淮茹，你不会告诉我，这钱全都被你花了吧？”

    刘海中冷哼道。

    “二大爷您说笑了，我是那样的人吗？”

    秦淮茹有些心虚道。

    “你不是，不过你家棒梗，就不好说了……”

    似乎想到了什么，刘海中也是阴阳怪气道：“毕竟你们家棒梗，那也是有前科的，前些天我还看他跟一个女的在街上，花钱大手大脚的……”

    “这钱，应该不是你给他的吧？”

    “……”

    毫无疑问，刘海中这无心之言，也是几乎说中了事情的真相。

    这一下子，秦淮茹的脸色也是惨白无比。

    “好啊！”

    才过来没多久的阎埠贵，也是目睹了这一幕，当即惊叫道。

    “秦淮茹，把存折本交出来，我要看看，我们几个的钱被你花了多少！”

    “你给不给，不给……咱们就派出所见！”

    刘海中也是威胁道。

    这一下，秦淮茹可谓是被逼到了悬崖边上。

    见到这一幕，一旁的贾张氏更是一屁股坐在地上，开始了她的拿手好戏——撒泼！

    “没天理啊，你们几个大老爷们，就知道欺负我们一家孤儿寡母！”

    “我家淮茹做错了什么，天天伺候你们，给你们吃给你们喝，带你们散心，谁知道你们不但不领情，现在还怀疑她用了你们的存款……”

    “你们的良心是被狗吃了吗？”

    “来人啊，都过来看看啊，这日子没法过了！”

    贾张氏这一闹，也是惹来了四合院内众人，纷纷跑到秦家看这一出好戏。

    就连江晨也不例外。

    ?  ?有富婆姐姐可以考虑下云养我吗，特别省心。就每周或者每月按时给我打钱就可以了，我会固定时间给你发消息证明我还活着，没被你养死

    ?  

    ????  

    (本章完)

