    第二天上午，木村宏正在事务所查看昨天剪辑完成的电影片段，昨天吃完饭回去已经很晚了，没来得及到事务所处理，为了不影响今天电影剪辑的进度，上午就必须要处理完。

    可他还没有看完，富冈幸夫就有些急匆匆的给他送来了几份当天发行的娱乐报纸, 这几家来头还都不算小。

    不明白富冈幸夫是什么意思，木村宏看了看他，问道“这些报纸上有什么重要的消息吗，不会是这些报纸又从哪里找到我所谓的黑料吧？”

    “那倒不是，就是有一些关于木村桑的绯闻，拿过来让你看一看，让你有一个准备，以免遇到记者说错话。”富冈幸夫到不是很在意的说道。

    绯闻，木村宏倒是好奇了, 难道他和中森明菜去浅草寺的事情被爆出来了，这可不是小事情啊，很可能会影响到中森明菜的人气，他赶紧拿起来看了看，结果却和他想的大相径庭，根本不是他和中森明菜的事情，而是昨天晚上他和菊池桃子一起吃饭的事情被曝出来了。

    “顶流男偶像与新人女偶像的恋情？”娱乐报纸上用这个作为醒目的头条，下面是木村宏和菊池桃子坐在一起吃饭的照片，只不过是偷拍的背影，这些娱乐报纸还非常的鸡贼，将他们旁边的工作人员全都截掉，只留下木村宏和菊池桃子两个人坐在一起的照片。

    照片里工作人员消失了，但是在正文里，他们却又说他们两个是在工作人员的帮助下进行所谓的秘密恋爱。

    还论述了他们所谓的证据, 那就是自木村宏出道以来, 写歌都是自己唱, 这一次却愿意给一位新人女偶像写歌，两人关系肯定不一般，不是恋爱也是木村宏在追求这个新人女偶像，报道写的那可以说是煞有其事。

    可只要有心人认真看看照片就知道，木村宏和菊池桃子坐在一起毫无亲密感可言，反而十分的尴尬，木村宏在认真吃饭，看都没看旁边的菊池桃子一眼。

    而菊池桃子则双手撑着自己的大腿，低着头，就连东西都不敢吃，也不敢抬头，可见她此时显然是想要逃避当时的餐桌氛围，这样坐在一起的两个人哪里有什么恋爱之说，要是有那估计也是在进行很尬的相亲环节，旁边还都是双方的亲戚。

    看着这样的绯闻，木村宏微微皱眉，问道“富冈先生，询问过VAP那边吗，是不是他们故意搞得炒作通稿？”

    他很不喜欢这种绯闻炒作, 首先就是他现在的人气根本不需要，更重要的是他木村宏现在可是有正式女朋友的人，炒作这种绯闻不是在破坏他的感情么, 要是是菊池桃子的事务所故意炒作，那么双方就没有继续合作下去的必要了。

    甚至就连接下来的配合宣传他都不会去了，至于会违约要赔钱，那也是VAP先违约，进行了违反合同规定的炒作，和他没有任何的关系。

    “唉，这个还真的不是，刚才我已经给VAP那边打过电话了，VAP的社长亲自和我解释，和他们没有任何的关系，如果木村桑需要的话，他可以再和你解释一下。”富冈幸夫很认真的回答道。

    谷踳

    点了点头，木村宏算是接受了这个说法，要知道对方可是霓虹电视台下属的综合唱片和事务所的公司，这位社长地位可不一般，没有必要在这样一件小小绯闻事件上和他们撒谎，这种事情很容易查到底细的，万一被发现，双方的关系恐怕会就此破裂。

    “当时我们是在电视台附近的饭店吃饭，那里狗仔也非常多，很可能是凑巧被拍到了。”富冈幸夫给出了一个最可能的解释。

    霓虹的狗仔的专业能力，堪称恐怖，虽然霓虹有最严格的反偷拍法律，可是却也是偷拍技术和能力最强的，当然后来免不了被隔壁的棒子国超越了，那边甚至还搞出了什么孩子回家偷拍妈妈底裤之类的可怕网络活动。

    艺人被狗仔偷拍这种事情根本无法避免，木村宏也做不了什么，他要是做出什么反应，正和这些娱乐媒体的意，继续炒作这个话题，甚至可以将木村宏的反应视为他承认了恋情。

    看木村宏一直没说话，富冈幸夫以为他又在谋划什么和媒体大战的事情，赶紧劝解道“木村桑，这种事情很常见，不需要太过于在意，我给你送这些娱乐报纸是想让你有一个准备，以免等会去电视台遇到媒体，让你没有准备去应对，如果你实在介意的话，我们可以和VAP发一个联合声明。”

    “太麻烦了，没有必要，这样反而显得我们小题大做，为了一个绯闻还需要劳烦合作的事务所，无视它就好了，啊，只是看到我的绯闻，明菜桑不知道会不会生气啊。”木村宏略微有些担忧的说道，这也是他唯一担忧的事情。

    这算是木村宏第一次比较正经的绯闻了，上次买地产事件毕竟对方只是地产中介的工作人员，就连两个人在一起的照片都没有，绯闻其实根本算不上，这一次可不一样，对方可是正正经经的女偶像，而且还非常漂亮，算得上是最容易发展出恋情的那一类了。

    闹绯闻最害怕的是什么，当然是怕真正的女朋友知道之后，上来对你进行一套三连招，“她是谁，你们什么关系，背着我搞在一起多久了？”是个男人想到这个场景估计都让人不寒而栗，木村宏打了一个寒颤，还好，他的明菜桑应该不会这样。

    “额，木村桑要是担心的话，我可以帮你和明菜桑解释一下。”看木村宏浑身发颤，富冈幸夫还以为这是害怕明菜桑误会会和他大闹一场，自己解决不了，所以想要自己帮他解释一下。

    赶紧摆手拒绝，“富冈先生，这种事情怎么能够让外人来帮忙呢，还是我自己来吧，不过以后如果是和异性有业务来往的话，我和她们之间必须要隔几个人或者对面而坐，这样的话我看他们怎么编排我的绯闻。”

    既然已经决定将不适合自己的歌曲卖出去挣钱，那么以后少不了要和异性的艺人接触，去吃饭应酬也会成为正常的事情，为了避免三天两头的出现绯闻，那么必须要做出一些举措，显然拉开距离这个办法是非常不错的，也最容易做到。

    这个要求太简单了，富冈幸夫没有理由拒绝，“可以，这个事情以后我会注意的，对了，下午的节目录制不要忘了，赶紧把你的电影看完，不要耽误时间。”

    对于木村宏将太多的精力放在电影上，富冈幸夫是不太满意的，毕竟电影这种事情和华纳先锋关系并不大，他们最主要的是唱片，所以希望木村宏将更多的精力集中在唱片上比较好。

