
依旧是让他们叫姨。

李老二和媳妇改口叫白玉兰、左撇子姐和姐夫。

李老二的俩孩子再次跪地，一位十一岁的女娃子，一个六岁弱巴巴的男娃，跪下重新改口叫秀花姥姥。

叫什么，对于秀花来讲，真没有那么重要。

她纯是为了这么叫更方便而已。

以免将来让别人误会白玉兰有亲兄弟。

或是多少年后，孩子们越来越出息，往后再让外人以为李老二和吉三是孙女和孙女婿们的亲舅舅。

那样可不好，为提前杜绝不必要的麻烦，秀花连姑母这个称呼都没有考虑，她不当男方那面的亲戚，宁可从李老二的亲娘以及吉三亲娘那面论辈分。

而对于秀花来说，什么事儿重要呢？

能不能断亲很重要。

李老二和吉三情况不同。

吉三和那俩位哥哥本身就不是亲的，他也是被两位哥哥伤透了心，被欺负的够够的才离开的。这种情况下，根本不怕吉文和吉家庄的哥哥们变成一条心，吃里扒外经常联系什么的。

吉文恨不得两位哥哥一辈子也别找他。

但李老二就不一样了。

秀花摆手让白玉兰和左撇子带孩子们先出去，该做饭就做饭。那十一岁的女娃娃衣裳补丁连着补丁，短的后腰都要露了，一看棉袄还薄的不像样，让女儿给找件棉袄先对付穿上。

她单独留下了李老二两口子，关门说话。

“老三死啦？”

“是。”

秀花叹息一声，冷不丁听说这种事情也挺难受，才多大岁数就没了，正值壮年多可惜啊。

老李家也就数那位三小子是最聪明的。

说实在的，在李家时，她不是很喜欢三小子，倒是眼前的二小子又憨厚能干又和她感情最深。一根筋的听她话。

但她也不得不承认，她不喜老三过于有成算，是一种偏见。

到了关键时刻，只要别聪明反被聪明误，心眼子能用到正道上，唯有聪明人，才能将日子越过越好。而不是谁说啥就信谁的。

所以她将酿酒秘方给了老三，还在老李家一堆族亲面前，得罪了许多人站出来为老三作证，遗言家里的一切就是要归老三。私下里达成协议，让老三多照拂心眼格外实在的二哥。

以免她离开后，族里那些人都知道老二对她像亲娘似的，她走了没啥事儿，那些人却没处发火，拿老二当窝囊废乱踩。

看样老三确实做到答应她的事，就是命太短。

李老二此时说起往事又掉了泪。

他已经好些年不哭了，今儿却一而再的控制不住情绪：

“娘，不是，姨，三弟没了后，他丈人家那些人跟鬼子似的，打砸抢。又是撵我们几家出去，说房子全是老三的。不空出房子，就要告我。又是逼着我当他们面前酿酒，非得给他们教会，要不然说养不起孩子，要卖三弟家的大闺女。我咋可能让他卖。”

李老二怕秀花骂他傻，急忙解释道：“真不是吓唬我的，三弟那丈人家是真的黑心。听说那阵已经联系买丫头的人伢子，还要让三弟媳改嫁换钱。后来李家族亲全加一起也没干过人家，对方只勉强答应不会卖孩子，但要用三弟的家产养孩子，给族里立了张字据。”

剩下的，秀花也不用再打听了。

李老大和李老四那么奸懒馋滑的人，外加那一大堆族亲都没好使，李老二这种老实头子接下来就是净身出户了呗。

怨就怨啊，或许是天意。

老三年轻时太聪明爱算计，娶媳妇时，没找那种门当户对的，勾搭回来的是对他有帮助的。这不嘛，出了事，强势岳父家的本事就显现了出来。

什么卖孩子，就是吓唬。就是想将李家银钱尽一切办法全捞回来，给死了丈夫的女儿多留傍身钱。也无所谓骂名，李家人甭占一文钱便宜就成。至于将李家的酿酒秘方卖了，想必也是一劳永逸向赚够钱，又不是人家的传家宝，凭啥不能转卖。

秀花对过去的事情，大致了解完，开口道：

“过去的已经过去，我现在问你，你是想找活干二年，缓过劲儿来，守家带地再回河西村消停过日子。还是想一直在外面干活，也不再和那面有联系了。不过，那就没根儿啦。”

秀花说到这里一顿，又特意提醒：“那面毕竟剩你几位亲叔叔，还有一个亲哥一个亲弟。你们都姓李。”

李老二摇头，“不回去了，姨，他们从没将我当过亲人。”

他这辈子也忘不了，他小儿子病的昏昏沉沉，等着救命套车去城里，他跑到几位叔叔家去借钱借车的场景。

钱没借，他理解，但车也没给出。

他急的蹲在叔家门口，感觉没脸回去面对媳妇孩子。婶子以为他走远了，对着大门连呸带骂，说他穷成那样还生什么儿子，说有他这种亲戚倒了血霉，跟着丢人。

而亲兄弟那面呢，大嫂没等他开口借钱，就说老三那把事过后，她家穷的要揭不开锅，他被大嫂一顿唱念做打哭得，差点儿给大嫂家扔两个铜板。然后大哥说要帮小舅子家干活去，没法帮他走山路送孩子。再说送到那里，你有钱看病吗？

李家兄弟四个，到了四弟家，他干脆屋都没进。

因为他才走到院子，就听到四弟妹骂四弟：“人家都是哥哥照顾弟弟，再看你那二哥穷的都要尿血了，我听说他要来借钱，已经借到四婶那里去了，没准一会儿就到咱家”，一边指挥孩子们：“快快快，将桌上菜端下去藏起来，不能让他瞧见咱家吃啥。那一家子穷鬼，撒泼尿浸死得了，省的活着是别人的累赘。”

他调头就走了。

他伤心四弟妹骂他该撒泡尿浸死，四弟像没听见似的，一声没吱声。

最后还是村长家嫂子看不过去眼，让家里小子赶着车帮他送孩子进城看病。

虽没借过他钱，人家应是怕他还不上，但能套车提出帮忙去送人，他非常感谢。

回忆到这，李老二对秀花诚恳道：“我不想再和李家那些人联系。可我想赶明儿缓过来，要去看看俺媳妇的爹娘。”

那日，包括之前之后好些次，都是他丈人家来人送了钱。

为此，丈母娘过日子要看舅嫂们的脸色，大舅哥和小舅子也从在家里说一不二，慢慢变成媳妇发火不敢吱声的性子。感觉为亲妹子家借钱的事儿，对媳妇愧疚呗。

而他，其实有些恩将仇报了。

回馈给丈人一家的是被嫂子们要钱时，只能无休止的不出声。

确实还不起钱。让他媳妇、让他舅哥和岳父岳母夹在中间为难。

他要是真的能缓过来点儿，往后除了孩子的药钱，剩下的一定要先紧着丈人家的欠账。

他从没忘过那一笔笔帐。

他也真不是个忘恩负义的人。

李老二的媳妇哭着说：“孩子他爹……”

秀花本来都做好准备，想劝李老二，你要是想回去不用担心，我会给你家娃看病，你给我干活，但回头不能提起我家事。我怕麻烦，以免都认亲寻来，想沾便宜。

毕竟那算啥亲啊？她都三嫁过了，眼瞅着要奔四嫁去，李家人那是二嫁的事儿。真儿真儿的过去式。

却没想到是这么个答案。

秀花听完也挺感慨，“那是要的，我不会拦着你去看岳父一家，你是要永远记得你岳父一家人对你的恩情。不止将来要将欠账给过去，还要尽力加倍的对他们好。患难才见真情啊。把这一遭挺过去，看你能有那么个好岳父家，就知道你们两口子也算是个有福气的。”

李老二媳妇抢过话，抹干净眼泪看向秀花道：

“是有福气，姨，往后我一定会像照顾我亲娘一样照顾您。您不知道，您更是我们的恩人。俺家娃这次差些又没救，我们俩实在不能对我娘家再开口，他们也是真没有了，我俩才听人劝跟着送酒队伍来了，您外孙女婿还没用我们干活呢，就给掏出二两半银钱抓药看病。”

在李老二媳妇心里，她爹娘兄弟照顾她，最起码还有点说头，谁让他们摊上她拖累了呢。

可是秀花母亲也好，姨也罢，从头至尾不欠她们家的。当初就照顾她男人，那份分家情就重的如泰山压顶，眼下又添了救她儿子的救命之恩，想必将来还会对他们一家有落户安家挣钱之恩。

她这辈子做牛做马都无法回报。

她也算听明白了，姨日子过的极好，人家亲女儿亲女婿更是有脸面的人。不希望她男人瞎联系引来李家人，那往后她一定看住男人。即便将来有机会回去看她爹娘，她也不用姨操心，定会嘱咐娘家人别往外说。她甚至已经考虑，只要能不给姨惹来麻烦，回娘家都可以不留地址，以免嫂子们出去说秃噜嘴。

李老二媳妇感动到哭的一塌糊涂。

知道那种心情吗？之前一直像破渔船一般的四处飘，随便飘到哪里吧，翻船也不要紧。大不了一家四口带着对她娘家还不起钱、给儿子治不起病的愧疚去死，一死百了。

包括在花清酿铺子后院的存酒仓房里落脚时，即便有了娃治病的药，他们四口人的心情也是漂浮着的。有了这顿没下顿。

只有今天，见到秀花姨、曾经的母亲那一瞬，心忽悠一下就落了地。真的像是见到一位能救他们的长辈了。还是一位有能力的长辈。就感觉啥也不怕了。

给秀花哭的心难受。

她已经好久不见人哭、只见人笑了：

“快起来吧，这都是缘分让咱们再见面啊。

既然打算往后在我家干活，那就好好干。

家里在酿酒，老二回头随我去村里就酿酒。你那手艺，总是能多赚的。

老二媳妇就带着大丫头，给那大丫头多吃点儿补补，身体好了，你们娘俩喂猪喂鸡喂牛。开了春，家里要抓不少鸡的。正好缺人干活。

一家四口，有三口人挣钱，小子吃药钱还能是负担吗？慢慢小崽身体好了，不需要填钱买药了，日子也就会好起来啦，攒钱还饥荒，自个攒钱再弄个窝住住。”

秀花几句话，家里再添忠实帮手。

左撇子和白玉兰私下唏嘘道：“真没想到，咱家添人进口是这种方式。从大姑爷那里就拐了弯儿，六子、二柱子他们和亲兄弟没差。这又有了吉文和李二。你也能管个人啦，李二媳妇叫你姐。”

白玉兰瞥眼左撇子，没搭理他。

……

外面渐渐开始落雪。

屋里特意多点了好些油灯。

秀花和李二谈完后，特意带着甜水和李二家病歪歪的小子，拎着带来的红灯笼挂了出去。

“太姥姥，为什么要挂它啊，费蜡烛。咱家蜡烛还要卖钱嘞。”

“要过年了”，秀花指向街上，“你看那家家住在道口路边的都会挂上灯笼，给晚回家的人，照个亮。”

这句话，不知为何让即将四岁的甜水一直记着。

当她有一天成为秀花这个年纪时，也是领着儿孙们挂灯笼。

边挂灯笼边讲述，当年她爹、她二姨夫送酒回来的晚，更需要许多人家帮忙挂灯笼给照亮。

“走喽，回家吃饺子。”

热腾腾的大胖饺子端上来，连炕桌外加一张地上的大圆桌，满满登登的坐着人。

还没进门就能听见里面人声鼎沸。

掀开门帘，灶房里煮饺子的热气扑鼻。

白玉兰问二柱子：“有没有遇见稀罕的姑娘啊？”

“没有。”要姑娘干啥呀，没有挣钱香。

柱子现在忙的不行，送一趟就是一趟钱到手，他恨不得脚踩风火轮，哪有空瞄大姑娘。

白玉兰被二柱子气笑了，以前还知道要找个长的白的，漂亮的，不能管他钱的，现在可倒好，一段日子不见，连那种也不要了。

“你知不知道你爷很着急这事儿。我看你不行，后日随着你二姐夫回家吧，回家还能找人相看相看。”

“我爷太贪心了，以前吃不上饭，他最大的念想就是我别饿死，现在却盼我娶媳妇。可见不能成全他，以防他又有了别的盼头。”

“什么盼头，生曾孙吗？”三胖子逗道。

“什么生曾孙，那倒不难。我怕他盼我考科举。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70106306"  chaptername="第二百八十六章">加入书签</a>
</div>
