    再次睁开眼睛。

    是天地文宫。

    整座文宫，传来了宏伟之声。

    【人之一生，不过百年，草木一生，不过一瞬，人生苦短，所为几何？】

    【应如钱权，不得其意，应如美色，不得其悦，应如饕餮，不得其心。】

    这是圣言。

    许清宵恢复意识，他有些惊讶，同时也笃定这座天地文宫与‘儒道’有着密切关系。

    没有多想，许清宵走进文宫当中。

    几乎是一瞬间，许清宵便发现不同的地方。

    池子里弥漫着大量白色气体。

    如同氤氲一般。

    而且还在不断增加，足足过了好一会，整个池子灌满了大量氤氲之气。

    下一刻，所有的白色烟雾，全部朝着大殿当中第一座雕像涌去。

    白雾缠绕雕像，显得朦胧而神秘。

    许清宵目光紧盯在其中。

    自己必须要在三个月内突破到九品，对于许清宵来说，他压根不想继续修炼异术，眼下能不能压制住魔种，就全得靠这座天地文宫了。

    所以文宫任何变化，几乎都关系着自己未来命运。

    而随着时间一点一点过去。

    到最后，栩栩如生的雕像，开始龟裂，一寸寸的裂开，传来了响声。

    许清宵不敢发出声音，而是静静看着。

    他没有任何妄动，生怕引来什么破坏。

    最终，雕像从头到脚全部裂开，一块块的白色碎片落下，而后又化作淡淡的白雾，如同水流一般，涌进原先的池中。

    而雕像消失，取而代之的是一个活人。

    是的。

    一个活人。

    许清宵有些咂舌。

    他没想到，这雕像之中居然还藏着人？

    不过想想，这天地文宫也并非是实体，倒也能理解。

    “是绝世大能吗？”

    许清宵心中又产生好奇。

    作为一名穿越者，这种套路许清宵还是能够理解的。

    老爷爷一类的金手指，许清宵更加熟知。

    但可惜的是，这不是老爷爷，反倒是一个年轻人，而且相貌极其英俊。

    五官精致，面容细腻，肤色如雪，一袭长发，以淡青色的玉冠束发，上面还有一根青色发簪。

    而且浑身上下散发着仙人气质。

    似谪仙。

    看模样就知道很不凡。

    只是，还不等许清宵率先开口。

    俊美男子的目光已经落了过来。

    他有些迷茫，看向许清宵。

    “我是谁？”

    声音悦耳，温润如玉。

    但这个问题，许清宵愣了愣。

    这怎么不按套路出牌？

    上来就问我是谁？

    我哪里知道你是谁啊？

    按理说不应该是直接问这是什么年代？然后低声沉吟一句，没想到我居然沉睡了这么多年，小友多谢你救我出来，为了报答你这卷无上心法便传授于你。

    许清宵有点难受了。

    本来看到有个人出现，还以为是老爷爷，却没想到是这样的开局。

    可不管内心再怎么难受，许清宵还是立刻上前道。

    “晚辈许清宵，见过前辈。”

    许清宵开口，礼仪十分到位，虽不知道对方是什么来头，但肯定比自己一个差役好十万八千倍。

    能塑雕像在这种地方，来头怎可能会小？

    “许清宵？”

    “我叫许清宵吗？”

    俊美男子有些好奇问道。

    完了。

    是个傻子。

    许清宵心头凉了半截，还想着对方带自己起飞，可没想到这人不但连自己是谁都不知道，反而听不懂人话。

    “前辈，晚辈叫做许清宵，晚辈并不知前辈是谁。”

    “不过前辈可以好好思考一下，可能刚刚复苏，记忆尘封。”

    许清宵只能继续硬着头皮开口。

    心中期盼着这人只是短暂失忆，待会就能想起来一些事情。

    果然，这话一说，后者点了点头，有些呢喃道。

    “你叫许清宵。”

    “记忆尘封？”

    他站在原地，紧皱着眉头，不断的回忆和思考。

    许清宵不敢打扰，只能在一旁静静等候。

    也不知过了多长时间。

    终于，这俊美男子出声。

    “我想起来了一些。”

    “是一场大战，赤地无垠，鲜血染红了大地，天穹落下血雨，很多哭声，还有嚎哭声，很惨，很惨，是人间炼狱。”

    “其他的，我什么都记不起来了。”

    他的声音响起。

    许清宵仔细思考一番，根据这几个关键词，有一些猜测。

    看着沉思的许清宵，俊美男子不由好奇道。

    “这位兄台，你将我复苏，应该知道一些事情吧？”

    他现在脑海当中没有任何关于自己的信息，唯一的记忆，还是十分破碎，没有任何帮助，所以只能将希望放在许清宵身上。

    “前辈，晚辈也不清楚，而且这座宫殿是在晚辈的脑海当中。”

    许清宵有些尴尬，说明情况。

    “脑海？”

    后者沉思，似乎不太理解什么是脑海。

    “呃，或许用元神来形容，前辈更好理解。”

    许清宵换了个词汇。

    “元神？”

    后者依旧是有些迷糊。

    行吧。

    许清宵不纠结这个东西了。

    “前辈，晚辈虽然不知您的身份，但根据前辈的记忆，有些猜测。”

    许清宵如此说道。

    “猜测？还请兄台解惑。”

    对方没有居高，反倒是十分温和儒雅。

    “前辈言重，晚辈有些惶恐，喊我一声清宵即可。”

    许清宵可不敢托大，人家现在处于失忆状态，自己要是占人家便宜，回头等记忆恢复，一个不开心可能自己就要倒霉了。

    还是稳重点好。

    “前辈，您刚才说唯一能想起来的是一场大战，赤地无垠，天穹血雨，世人悲哭，显然是一场大战。”

    “一场旷世大战，否则的话，也不可能如此恐怖。”

    “而这座宫殿名为天地文宫，与儒家有关，或许您是儒家修士，在千百年前，甚至更早，经历了一场生死大战，您为了拯救天下苍生，从而牺牲自己。”

    “此番壮举，可歌可泣，大仁大义，受万民敬仰，世人尊敬，以至于后来被其他前辈，塑造真身雕像，立于文宫之中，滋润其神，蕴养出新的生命，您想想有没有这个可能？”

    许清宵连吹带夸推测了一番。

    不过这番推测，也并无道理。

    能被立雕像的人，绝对不是小人物，也不是随便做了几件好事就能塑像。

    所以这个推测有一定可能。

    许清宵这番推测说完，俊美男子又陷入了沉思当中，口中一直呢喃着几句话。

    “天下苍生，牺牲自我，可歌可泣，万民敬仰，世人尊敬。”

    “可歌可泣，万民敬仰。”

    他反反复复说了好几遍，随后眼中一亮，露出欣喜之色。

    “前辈想起来了什么？”

    许清宵一看，也不由跟着欢喜，而后询问道。

    “没想起什么，不过我觉得你推测的很对。”

    俊美男子摇了摇头，他没想到任何有用的信息，只是觉得许清宵说的很有道理。

    许清宵：“......”

    有些沉默，不知该说什么，但许清宵依旧保持着微笑，无论如何都不能留下坏的印象。

    两人无言。

    略显尴尬。

    不过尴尬一会后，许清宵便想到了一些事情，不由询问俊美男子。

    “前辈，晚辈想问个事，就是这个池子是什么东西？”

    许清宵指着不远处的池子，询问这个俊美男子。

    他始终搞不明白这是什么东西，或许眼前的人懂。

    但让许清宵失望的是，俊美男子只看了一眼，便摇了摇头道。

    “兄台见谅，我不清楚。”

    还在失忆中。

    见对方也不明白，许清宵也没有多说什么，只是看了看池子。

    池子内白雾弥漫。

    有一种云起云落的感觉，除此之外就没有任何一点别的变化了。

    得了，估计还要慢慢挖掘。

    许清宵有些无奈。

    因为没有多少时间了，三个月可能一转眼就过去了。

    如果想不到任何解决办法，自己就只能继续冒险，修行异术。

    不过虽然没有任何信息，但许清宵大约猜到了一些。

    这池中的氤氲气，应该跟自己读书有关系。

    至于这到底是什么，还不清楚。

    但至少明确的知道一件事情。

    那就是，氤氲气越多，殿内其他六个雕像也会复苏。

    眼下许清宵只期盼两件事情。

    第一，这个俊美男子早点恢复记忆。

    第二，其他雕像复苏后，不能失忆。

    否则的话，接下来的日子，就只能想吃什么吃什么了。

    再等待了一会，依旧没有任何事情发生后，许清宵打算离开这里。

    他不知道外面过了多长时间，若是一直昏睡着，万一有什么事错过就不太好。

    当下许清宵来到俊美男子面前道。

    “前辈，您慢慢想，晚辈还有些事情，要先行告退，等过些时候再来找你。”

    “好，兄台慢走。”

    俊美男子很明显处于非常懵的状态，听到许清宵要走，也并无阻拦。

    当下，许清宵没有多说，身影逐渐消失。

    少许。

    等到许清宵醒来时，天色有些明亮，约莫一下时间，大概过去了两个多时辰。

    不过在宫殿内待的时间，明显不止两个时辰。

    “宫殿与外界时间流逝不一致？”

    许清宵敏锐地发现这个信息。

    这是一个有用的信息，若是两者有时间差，自己可以好好利用，或许有效果。

    不过接下来，许清宵没有多想什么。

    而是拿起桌上第二本书，开始继续阅读。

    眼下唯一的希望，就在文宫之中，所以不能停止读书。

    一本本书被许清宵认真翻阅。

    周凌一共给了十六本书。

    也不知为何，许清宵感觉大脑一片清明，思维比之前活跃了许多。

    一些比较晦涩难读的行文，许清宵一眼便能领悟其中意思。

    十六本书。

    许清宵只花费了不到五个时辰便全部阅完。

    而就在这一刻。

    淡淡的微光覆盖在许清宵周围。

    刹那间，似一道惊雷在脑中炸响般。

    一道道白色气体从书中涌入体内。

    这是。

    浩然正气。

    许清宵目光露出惊愕之色。

    凝聚浩然正气代表着......入品了。

    儒道十品。

    养气境。

