    一个多小时后。

    李敬和陈雨然一起吃了早餐，换上制服出门前往巡查局。

    随后李敬先是到辅查科走了一趟。

    他在辅查科的职位，昨天在巡查局人事已转入到巡查体系里。

    手续已经完成，但辅查科的证件和制服得还回去。

    证件与制服里到底是有辨识芯片与辅查定位的，得回收销毁。

    到辅查科归还了证件与制服做过登记，李敬也是顺势领到了自己大半个月以来在辅查科做事的工资。

    钱不多，只有一万出头。

    对如今的他而言，连杯水车薪算不上。

    但这一万多，是他人生第一份需要缴税的正经工资。

    柳思思那里的两千五，比江海市低保还要低上一点。

    缴税？

    不用想。

    要不是没有身份证，以这收入水平，李敬当时是可以去申请社会救济的。

    归还过证件与制服，顺带领取了自己应得的薪资，李敬马不停蹄来到巡查局治安部。

    刚进门，他便看到陈雨然正跟一名面相随和的中年人说着话。

    陈雨然瞥见李敬进来，转头出声。

    “李敬，过来认识一下，这位就是我们治安部的部长陆渊。”

    李敬闻言赶忙上前。

    “陆部长，新人李敬前来报到。”

    “好。”

    陆渊很是和气地点点头，上下审视他两眼，露出满意的神色道。

    “你的入职信息昨天我已经拿到，为此局长也跟我做了沟通。你这样的人才会选择我们治安部，说实话我挺意外。不过从局长口中得知某些情况后，我又不意外了。”

    说话间，他似笑非笑着瞄了陈雨然一眼。

    李敬见状嘴角一扯。

    陆渊话里有话，这倒没什么。

    他来，就有做好心理准备。

    所以陆渊从陈靖口中得知的某些情况是怎么回事？

    陈靖不是说不会做多余的事？

    陈雨然挨上陆渊别有意味的视线，神色不变，淡淡道。

    “部长，我刚跟你说的事……？”

    “没问题。”

    陆渊应声。

    陈雨然在工作中是什么样的态度，他这个当部长的人比谁都清楚。

    当下他也没扯些有的没的，望向李敬道。

    “雨然刚我提过了，她希望你为期一月的新人实习期间能跟着她和罗志泽。如果你没意见，这事就那么定了。”

    “好。”

    李敬点头。

    得此回应，陆渊接着道。

    “原则上来说，我们治安部是早中晚三班倒。不过遇到特殊情况，该加班还是得要加班的。你目前还在新人考察期，基础薪资是十万。等渡过这段时期，基础薪资上调到十五万，加班与功绩另算。另外渡过新人考察期以后，我可能会根据需要给你安排其他岗位，对以上这些你有什么疑问吗？”

    “没有疑问。”

    李敬一板一眼着做出回应。

    “嗯，其他就没什么好说的了。”

    陆渊开口，伸出手来道。

    “欢迎你加入治安部，日后在工作中希望你能尽职尽责。有任何需要或者是疑问，可以随时来我办公室找我。”

    “明白。”

    李敬伸手与他轻握在一起，道。

    “以后就请陆部长多多关照了。”

    “好说。”

    陆渊笑笑，随后望向陈雨然。

    “雨然你当值还有点一时间，你先带李敬熟悉熟悉环境，跟其他同事认识一下。我还有事务要处理，先不作陪了。”

    “成，部长你忙你的。”

    陈雨然回应。

    ……

    告别了陆渊，陈雨然带着李敬在治安部办公室里转了一圈。

    治安部是巡查局体制最大的部门，没有之一。

    无论分局还是总局，都一样。

    但治安部的办公室，并不大。

    原因无他，治安部多数人员基本全是外勤，工作期间二十四小时都是在外风吹雨打。

    治安部办公室里没有属于外勤的工位，仅只在更衣室有一个衣柜。

    能在治安部办公室里拿上一个工位的，要么级别较高的管理层，要么就是文职人员。

    这会时间距离九点还差十几分钟，没到文职文员正式打卡坐班的时间，因而此时办公室里人不多，只有些许提前到来的人。

    在陈雨然的引领与介绍下，李敬与在办公室里的文职人员逐一认识过，并理清了他们的职能。

    一圈走下来，陈雨然带着李敬离开办公室来到巡查局外边，站定在巡查大院中她取出手机看了眼时间，道。

    “我们治安部外勤平时不用到办公室里去打卡，到点上班只要从巡查大院上空经过，制服里的识别芯片会自动进行识别，随后直接去自己负责辖区就可以。”

    李敬闻言挑眉。

    外勤打卡，只要到巡查大院上空转一圈就可以？

    这操作，有点骚。

    他正如是想着，陈雨然出声。

    “九点到了。”

    话音未落，将近百道剑光从不同方向激射过来抵达巡查大院上空，而后又分别四散而出往不同方向激射出去。

    抬眼瞧见这一幕，李敬止不住啧啧称奇。

    以前他还真没注意过，治安部换班时能有如此奇景。

    “我跟罗志泽的辖区是农贸市场那里一块，范围不小，但也大不到哪去。凭三境修为御剑一分钟以内基本可以抵达辖区任何地方，二境在五分钟内也能抵达辖区各处。顺带一说，上次我跟罗志泽去海产市场是因为妖瘴被抽调走了一大批人员，不得已才过去的。”

    陈雨然开口讲述着，道。

    “正常情况下，除非是别处治安部同事求援，我们只用负责巡视辖区即可。执勤期间自由行动，同组人员只消保持联络无需呆在一起。通讯器有接报时，再共同前往事发地汇合。”

    “嗯，治安部的工作状态我多少有过一些了解。”

    李敬点头。

    他打定了主意要加入治安部，事先自然是有过了解的。

    只不过他所了解到的都只是网上的信息，没陈雨然讲述得那么细致，大致没跑。

    得知李敬有对治安部的工作状态有过了解，陈雨然也没继续多说的意思，挥手唤出飞剑。

    “我们也该走了，这会罗志泽应该已经在辖区里。我带你过去找他见一面，随后再各自分头行动。”

    说罢，她直接御剑而起。

    李敬见状挥手唤出青锋，御剑登上高空。

    ……

    很快，两人来到相应辖区。

    鸡店所在的农贸市场，刚好是陈雨然与罗志泽负责的辖区中央，辐射往外两人的辖区大概覆盖三十多个街区。

    当两人找到罗志泽时，他正在距离农贸市场不远的一处街角里坐着。

    剑光落下，李敬与陈雨然分别显露身形。

    罗志泽见到李敬身着巡查制服与陈雨然一同到来，稍许懵了一下。

    “你……”

    不等他把话说出口，陈雨然低语。

    “你果然又在这地方摸鱼。”

    “咳！”

    罗志泽呛声，起身拍拍屁股。

    李敬见状嘴角一扯。

    刚他还在寻思，陈雨然压根没跟罗志泽联系，怎么就直接找过来了。

    感情眼前这位，是根擅长摸鱼的老油条？

    目光左右看了看，李敬发现这地方还真是个摸鱼的绝佳地点。

    街角两侧都有遮蔽物，是个视线死角。

    只有贯穿街角的小道，两个方向可以大致看清街角是什么情况。

    完了街角旁边还是个老年活动区，有凳子有活动器材。

    老年活动区你懂的，白天不太可能会有人来，只在傍晚时热闹一些。

    不错！

    这个好地方得记下！

    再看罗志泽神色尴尬，李敬微笑伸手。

    “罗哥，我们又见面了。我目前已入职治安部成为一名巡查，接下来会以新人巡查的身份跟你和雨然同组学习一段时间。”

    这一声“罗哥”，喊到了罗志泽心坎里。

    其他倒没什么。

    工作中独爱较真的陈雨然，他是真的应付不来。

    讪笑着跟李敬握了个手，罗志泽借坡下驴，道。

    “你还真让我惊讶，这才一月不到便从辅查混成了一名巡查。都是自己人，不用喊我罗哥那么见外，叫我志泽就可以了。”

    正想多扯两句好把自己刚上班就摸鱼这事揭过去，三人耳中的通讯耳机同时响起，一个温润的女声响起。

    “总局接报，康城路888号发生命案，辖区巡查请即刻前往现场，收到请回复。”

    骤然得此通报，在场三人都是愣了一愣。

    陈雨然当先反应过来，抬手摁上通讯耳机。

    “陈雨然收到，即刻前往现场。”

    回应过后，她径直御剑而起掠向远空。

    罗志泽对此显然已经习以为常，摁上耳机做出回应。

    “罗志泽收到。”

    接着，他看过来笑道。

    “你小子还真有点邪性，上岗第一天没五分钟碰上了命案。”

    “……”

    李敬无言。

    碰上命案，这能怪他？

    他才堪堪上岗而已不是？

    话说回来，康城路888号这个地址怎么听起来有些耳熟？

    眼看罗志泽玩笑过一句也是御剑而起，李敬摁上通讯耳机。

    “李敬收到。”

    回应过耳机播报，他也是御剑而起。

    ……

    东城路888号，距离三人方才所在的位置有点小远。

    但也正如陈雨然先前所说，凭三境修为御剑一分钟内可以抵达辖区任意位置。

    很快，三人驾驭剑光抵达康城路888号，先后落地。

    陈雨然站定快步走进办公楼，罗志泽紧随其后。

    李敬在两人之后脚下停顿，微微皱眉。

    到了地方，他终于知道康城路888号这个地址为什么会听着耳熟了。

    眼前，是座高耸入云的办公楼。

    整栋办公楼都独属于同一家公司，环宇文化传媒。

    昨晚他才从孟凡昊的身份信息看到过这个地址，多少有过留意，听着自然耳熟。

    这事……

    抬眼看了看高挂在办公楼楼顶的环宇文化传媒挂牌，李敬快步跟上陈雨然与罗志泽。

    三人刚进门，立马便有一名神色慌乱的保安迎上来。

    “三位巡查，刚刚是我报的案，我们总裁被人害了！”

    李敬闻言眉头紧锁。

    总裁？

    孟凡昊！？

    也就在他惊疑之际，陈雨然开口。

    “尸体在哪？”

    “顶楼总裁办公室，我带你们上去。”

    保安飞快说着，转身引路。

    陈雨然见状偏头望向李敬与罗志泽，吩咐道。

    “李敬你跟我去楼上，优先确保现场完好。志泽你留下拉起警戒线，拦住任何要出去的人，也别让其他人进来。通知辅查科让他们派地勤来配合封锁下场，等人到了你再上来。”

    “明白。”

    李敬应声。

    “了解。”

    罗志泽也是点了下头，从储物空间取出警戒线。

    ……

    不一会，李敬与陈雨然跟着保安坐电梯来到办公楼顶层27楼。

    随着“叮”一声轻响电梯门打开，两人见到楼道里挤着二十多个脸色苍白的女人。

    这些女人各自都身穿着职服，个个面貌姣好，显然是在环宇文化传媒工作的白领阶层。

    见着这二十多个女人，李敬与陈雨然不约而同皱了下眉。

    一眼看过去，尽是受到惊吓瑟瑟发抖的美貌OL，一个男的都没有。

    这一层，只有女的？

    楼道里二十多个OL见保安带着李敬与陈雨然从电梯出来，惨白的脸色勉强缓和了些许。

    但紧接着也不知道是谁起了个头，“哇”的一声哭出来。

    这个头一起，其他人顿时憋不住了，个个都是眼泪好像不要钱一样，当场哭了个稀里哗啦。

    楼道本就狭窄，二十多个OL一起哭。

    这场面，难以言喻。

    本要带路的保安迎面见到这般情景，愣是被吓得顿住了脚步。

    陈雨然见此偏头看了李敬一眼，低语出声。

    “走道尽头就是总裁办公室，我进去瞧一眼。你辛苦一下，哄哄她们，顺便试着了解些情况。”

    “……”

    李敬。

    这玩笑，开得有点大。

    哄女人，他不会。

    就算会，一口气二十多个他这小身板也消受不起呀！

    陈雨然却是不管那么多，一马当先“杀”了过去。

    面对这般状况，李敬只能硬着头皮跟上。

    要说这些个哭得稀里哗啦的女人也算懂事，迎上陈雨然和李敬，自发分开道路让两人通过。

    李敬本想顺势就这么通过，奈何走在前面的陈雨然回首给他使了个眼色，不得已只能止住脚步。

    瞅瞅簇拥在走道上个个哭成了泪人的莺莺燕燕，李敬无奈开口。

    “都别哭了，我知道你们受到了惊吓，但……”

    话没说完，已然通过去到走道尽头推开了总裁办公室门的陈雨然前脚刚跨进去，立马又苍白着脸退了出来。

