    九凤山的面积，在天一也是极大了。

    沟壑交错，山路崎岖。

    林间，时而传来鸟鸣兽吼。

    距离李沐然进入九凤山已经过了三天。

    东南方向。

    “轰隆！”

    一声巨响传来，惊起万千鸟兽。

    只见平原上的一颗老槐树旁。

    李沐然正浑身是血依靠在树旁喘着粗气。

    而其面前。

    正瘫倒着一具没有首级的凶兽尸体。

    碗口大的疤痕，漆黑，焦臭....

    四肢偶尔会有丝丝痉挛。

    但显然，已经丧失了战斗能力。

    识海中。

    张不凡望着外界的光景。

    打眼儿看着李沐然手中那颗狰狞的兽头。

    啧啧，不得不说，李沐然虽然平日里有点中二。

    但论果断以及各方面天赋，皆是超一流天才。

    “依靠雷霆与火焰的配合，竟然能搞定超越白银七星的木岩犀牛。”

    “女帝再世就是不一般。这应该是第二十只了吧。”张不凡眯了眯眼，稍显散漫。

    入森林到现在，三天时间。

    李沐然已经斩杀二十只凶兽！

    这效率，如果九凤山有斩杀排名单，想必还能再创新高。

    而这三天时间里。

    张不凡的提升也是不小。

    任务栏内，完成的任务已经堆积如山。

    随手点开，开始进行疯狂领取。

    “叮！恭喜宿主成功完成睡一觉任务，获得修为+1星！兑换币20点。”

    “叮！恭喜宿主成功完成再睡一觉任务，获得修为+1星！兑换币20点。”

    “叮！恭喜宿主成功完成翻身任务，解锁血脉+1！兑换币20点。”

    “叮！恭喜宿主成功完成发呆三十秒，获得血脉增幅+1！兑换币20点。”

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务，帮助驭兽师喝退来犯者，升级血脉本源技能。”

    “弑天威震：大灭弑天兽血脉狂霸化，在现有血脉增益基础上，百分之二十五提升释放者速度，力量！闪躲!精神！”

    ........

    张不凡也算明白了。

    只要替李沐然完成打工，就会偶尔触发隐藏任务。

    而这隐藏任务，比起普通任务，奖励还要丰厚。

    “这算是做苦力给的嘉奖麽？”张不凡喃喃一声。

    转睛，再度翻看系统面板。

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说】

    【等级：白银七星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉14%】

    【血脉技能：弑天威震】

    【元素：雷火】

    【技能：雷光破灭杀神火天罚】

    【领域：无相明王】

    【数值（兑换币）690】

    .......

    “啊~”

    “提升真慢，我要努力了。”

    张不凡自顾自点了点头。

    随后......

    zzzzz。

    .....

    外界。

    经过半个时辰的调养。

    李沐然终于是回过了神来。

    只见她一脸坚决的擦去嘴角的鲜血。

    握着手中斩获的妖核。

    表情凝重到极致！

    刚刚，她明明感觉到有一股超越了白金的强悍威压，正在朝着自己缓缓靠拢。

    可不知为何，能量在笼罩几秒钟后，就消散在了空气中。

    她想不通，但眼下也没有功夫再考虑那些。

    “此地不宜久留，必须马上离开这里！”

    李沐然心中暗暗呢喃。

    眺望眼。

    落九凤山脉，腹地主峰！

    依稀记得，当初就是在那个范围，自己与九天玄雀完成契约。

    “希望提起几月，还能与你冥冥之中相遇吧....”

    呢喃一声，李沐然眉心一凝，其身化作一道流光，疾步而行！

    ......

    九凤主峰，即为腹地。

    回忆当初主峰内高等级凶兽，那可是层出不穷。

    可是如今......

    “奇怪，今天这是怎么了？九凤山坐镇的那只凶兽难不成不在？”

    树冠上。

    李沐然矫健好似一只灵猫。

    纤细修长的身子灵巧非凡。

    不仔细看，还真难以捕捉她的存在。

    四肢修长，呼吸压低。

    要说唯一能暴露目标的，就是那两.....

    “飒飒！”

    山隘口。

    偶尔有清风吹来。

    刮入山谷传出呼啸动鸣!

    静，太静。

    未有低沉的兽吼，不存鸟兽的低鸣。

    好像连这风都吹的那般小心......

    后者甚至能清楚捕捉到自己的呼吸声。

    常言道，事出无常必有妖。

    李沐然也不会天真以为，此情况是什么好事。

    但如今箭在弦上，不得不发。

    任何时候，任何情况。

    先机，永远最为重要！

    即便是重生！

    李沐然也没有百分之百把握，能在萱儿出生时第一时间契约。

    这事，一定要快！

    “先在四周找找！”

    .......

    话说两头。

    天一学院，院长办公室。

    身着精致西服的柳如墨正疯狂翻阅着手中资料。

    在上次兽阁事件过后。

    她就一直没有闲着。

    孙长江嘴里没能问出有用的消息。

    柳如墨不意外。

    毕竟后者的自负，她看在眼里。

    但新生招揽时前往天机城的老生可是良多。

    经过柳如墨的暗访调查。

    终于，在少年们眉飞色舞的叙述下，震惊的回忆中。

    柳如墨知晓了事情的经过。

    其中，自然不能排除少年们夸大描写。

    毕竟每个人眼中的事物皆为不同。

    但，有一点可以确定！

    那小兽落觉醒仪器的瞬间！

    惊现六翼！

    “六翼！天淮驭兽大陆上，有六翼凶兽存在？！”

    柳如墨玉手揉了揉眉心。

    查阅至今，她都没寻到什么答案。

    “真是奇怪了......”

    再次合拢古籍。

    起身褪下高跟，黑丝包裹玉足踩在凳子上。

    直立又从书架拿下一本泛黄的册籍。

    ......

    初升的朝阳打在柳如墨巧夺天工的美腿之上。

    黑色的薄纱此刻好像能够散发灵光。

    轻轻翻动的古书，配合柳如墨时而皱起，时而舒缓的黛眉。

    宛如阳光下的红玫瑰，妖艳，婀娜。

    只可惜，这光景，没人可以欣赏。

    “哗啦，哗啦。”

    “还是找不到麽？”

    翻书又过半晌。

    柳如墨本以不再抱有多大希望。

    可就在此时。

    等那古籍翻至最后一页.....

    突然。

    “嗯？”

    眉头又凝！

    回神望向古籍最后一页！

    “空！”

    一瞬！

    柳如墨瞳孔瞬间放大。

    泛黄的古籍.....

    偏角的位置！

    图绘内！

    一只背生双翼的诡异凶兽！

    引起了她的注意！

    “鹿身，山猿臂，黑甲，隼风爪！”

    “难道.....难道.....”

    “难道是......它？！”

    柳如墨面色惊骇，眼神惊恐！

    回神望向窗外。

    那不远处的腐朽大山！

    本平静的心，在这一刻.....

    开始疯狂跳动！

    “不！不可能，不会的，不会的！”

    ........

