    夏洛潼每说一句，夏家几人的脸色就难看上几分，到最后也就夏志河还能稳得住了，其余几人早已低下了头。

    至于原因，自然是不用多说，怕自己脸上的惊慌之色让人瞧见！

    “我不认识那所谓的药店店主，何来叙旧之说？”夏志河绷着脸道，“何况我并未给王妃下过药，王妃说话可要讲证据！”

    “至于那所谓的下人，此前府上确实有过逃奴，但却不能因此说是我们给王妃下的绝子药。难不成光凭一个逃奴的话，就能作为证词不成？”

    连逃奴都出来了……

    夏洛潼脸上尽是冷意，只见她缓缓开口，目光犹如利剑般刺向夏志河。

    “若是我说，我手上还有物证，夏大人可还有什么狡辩之言？”

    竟然有物证？！

    夏志河这下是真的惊住了，双眼瞬间睁大，脸上带着难以置信之色，怎么会有物证在夏洛潼的手上？！

    这下所有人的目光都汇聚到了夏洛潼的身上，瞧着她那般笃定的神色，又见夏志河面色难看，心下已是有了猜想。

    “什么物证？”夏志河咬牙道。

    “夏大人可还记得夏芷露第二次上门给我下药之事？当时她带了夏府特别做的点心……”

    夏志河听了脸色一变，没想到夏洛潼竟然还留着那些点心！

    “虽然东西已经不能吃了，但其中的药物还是可以查得出来的，为了保存这些点心，我可是费了好一番功夫呢。”

    夏洛潼忽然露出了玩味的笑容，“那东西现在就在王府的冰窖里冻着，可要我派人取来？”

    此时夏志河的脸色已经不是难看可以形容的了的，甚至是有些慌了！

    这人证物证俱全，他还怎么反驳？

    若是坐实了自己给夏洛潼下绝子药的事，那他可不是仕途完蛋这么简单，绝对是要进大牢的！

    毕竟夏洛潼现在可是皇家的媳妇！不单是夏家嫡长女这么简单的身份了！

    陷入惶恐的夏志河一时间说不出话来，这模样任谁都看得出来事实究竟如何了。

    夏洛潼见夏志河不说话，冷笑着再次开口道：“既然夏大人仍不承认，那我就只能让人把人证物证都带上来了，正好今日……”

    她刚想说，正好今日皇上和太后都在，有人做主，结果话还未说完就被一道隐含怒意的声音给打断了。

    而这声音的主人，正是那能做主的其中一人！

    “够了！”

    皇上的声音透着严厉，以及隐含的怒火！

    他生气不是因为寿宴上闹出了这样的事，而是气这事没按自己的设想走！

    原本计划的好好的事，结果却出了这样的变故，夏洛潼怀孕的事，直接让他们之前的计划破产，根本没了继续进行的可能性。

    如此好的机会，若是夏洛潼当真无法怀孕，那他正好可以借此理由驳了安亲王妃的位置，换上自己的人，重新打入安亲王府内部。

    不仅如此，以武泽辰对夏洛潼的在意程度，若是对夏洛潼出了手，说不定还能打击到武泽辰，能让他暴露出一些破绽也不一定。

    可现在计划失败了不说，还让外国使团也看出这么一出笑话，皇上只觉得面上无光。

    “既然是个误会，安亲王妃已是有孕在身，那此事就到此为止了。”皇上语气透着不悦，想要就这么将事情带过。

    至于夏洛潼指证夏志河与夏家众人，暗中给她下绝子药的事，皇上毫不犹豫地选择了无视。

    夏志河是他的人，夏洛潼却是武泽辰的妻子，此时夏洛潼要指证夏志河，他自然是不会给夏洛潼这个机会，动到他手下的人。

    皇上的意思太过明显，所有人都瞧出来了，皇上压根就没有要为夏洛潼做主的打算，甚至还有点不允她继续揪着此事的意思。

    皇上如此态度，大多数人只是同情一下夏洛潼，或者觉得夏洛潼不受皇上待见，但还是有不少人瞧着皇上的行事，琢磨出了些深意。

    夏洛潼即便没了娘家的支持，可不管怎么说也是安亲王妃，这样的身份，就算不想惩罚夏志河，替夏洛潼讨回公道，好歹也要做出些补偿意思一下。

    可皇上却说出了这样的话，无疑是连安亲王的面子都不打算给了。

    见此情况，不少人都在猜测，难道皇上跟安亲王府之间的关系，已经僵到此等地步了吗？

    安亲王府的强大，世人皆知，而皇上忌惮安亲王的心思，也有不少人心里清楚。

    只是之前还不太明显，如今却是越来越不加遮掩了……

    皇上话音刚落，武泽辰便狠狠地拧紧了眉心，脸上尽是不悦之色，他刚要开口，却有人比他先一步出了声。

    “慢着，这事可不能就这么算了。”

    一直没有开口的太后忽然出声，立刻吸引了所有人的注意。

    皇上心下一愣，也转头看向太后，只是脸上神色却不大好看，他现在恨不得太后就是个摆设，没事别开口最好！

    不等皇上出声询问，太后已经继续说道：“皇上，安亲王妃可是我皇室宗妇，如今竟是让臣子给连番下药毒害，这么大的事情，皇上难道不追责吗？”

    “若是今日之事就这么算了，那以后谁还会将我大周皇族放在眼里？岂不是什么人都敢犯这大不敬之罪了？”

    太后此话一出，不止是宴厅里的一众皇室成员，就连不少官员们也跟着点了点头，显然颇为赞同。

    刚才的情况已经很明显了，夏家显然是有问题的，而夏洛潼也说自己手上掌握着被下药的这些证据，愿意当场呈上，无疑可信度又增加了许多。

    可都到了这份上，皇上竟然叫停，不允追究了？

    这多少是有失公允了……

    今日这事发生在安亲王妃身上，皇上都不处理，若是他日发生在自己身上，又会如何？

    武泽辰看着开口相帮的太后，眼中满是敬重和感动。

    刚才他是打算开口的，夏洛潼好不容易等到了这么个机会，他不希望就这么错过，何况这还是几次三番加害夏洛潼的人，他更是不会善罢甘休了。

