    “怎么试探？”萧铁鹰半信半疑。

    楚离道：“仿照陆玉蓉的标志，约他一下就好。”

    “要他相信才成！”萧铁鹰摇头道：“你别以为他傻，一百多岁的人，比咱们都精明，你刚才的话，他能没察觉？……当然，前提是他真有问题。”

    “不愁他不上当。”楚离道。

    萧铁鹰来了兴趣：“怎么弄？”

    他看楚离神色笃定，倒有些半信半疑。

    楚离道：“小姐知道仁国公府的联络暗号吧？”

    萧琪轻颌首：“嗯，略有些了解。”

    “以陆玉蓉的名义约他见面。”楚离笑了笑：“他十有八九得上当！”

    苏茹摇头：“他不会那么容易上当。”

    楚离笑而不语。

    “试试看也好。”萧琪道。

    她看一眼萧铁鹰。

    萧铁鹰哼一声，不置可否。

    试探一下也没什么，赵紫来真没鬼，他察觉不到，心里有鬼，那无论如何不能让他动手。

    楚离与萧琪、苏茹三人站在船上，小船飘飘行于湖上。

    夜空中一轮明月高悬，月华洒落湖上，落在身上清凉宜人。

    湖』，..风徐徐，柔和清爽。

    “他真有问题？”萧琪淡淡道。

    楚离道：“在大公子跟前不能多说，赵紫来绝对有问题，绝不能让他动手，我怕说这话，大公子反而怀疑我别有用心！”

    “你就不怕小姐怀疑你别有用心？”苏茹哼道。

    楚离笑了笑。

    萧琪横一眼苏茹，淡淡道：“他与陆玉蓉有关系。也未必敢害二姐。”

    “要是陆玉蓉亲自找他呢？”楚离道。

    萧琪若有所思的看他。

    楚离道：“陆玉蓉未必干不出这事。”

    “陆玉蓉会亲自找他？”苏茹恍然大悟，指了指楚离：“噢……。明白啦，怪不得你笃定他会上当呢！”

    楚离哼道：“算是借陆玉蓉的东风吧。”

    苏茹一下明白了楚离的想法。要截陆玉蓉的胡，赵紫来知道陆玉蓉会过来找他，他们抢在陆玉蓉跟前，以仁国公府的暗号给他留信。

    他要真有问题，就会上当。

    “楚离，你真够狡猾的！”苏茹哼道。

    楚离道：“为了二小姐，只能这么干，……小姐，能不能找到陆玉蓉。总这么被动防御，总有防不住的时候，还是要先发制人。”

    “你没见过陆玉蓉吧？”

    “没有。”

    “……找个机会，见一见她吧。”萧琪淡淡道。

    苏茹道：“那可不容易，陆玉蓉几乎一直呆在府里不出来的，小姐，咱们也只跟她见过一面。”

    楚离好奇的问：“陆玉蓉不出府？”

    “运筹于帷幄中，决胜于千里之外。”萧琪道：“陆玉蓉会提前定下所有计策，算好了所有的路。依计而行即可。”

    “她把所有的意外都算到了？”楚离皱眉道。

    萧琪道：“八九不离十。”

    “确实可怕！”楚离摇头叹息。

    他自问做不到这一步，虽是高智商，却不精通谋算，这个陆玉蓉委实吓人。

    萧琪道：“她挺神秘的。我也是偶然见过一面。”

    “是个什么样的人？”楚离问。

    他忍不住好奇，催动了大圆镜智观看她脑海景像。

    一匹神骏的枣红马上，一个蒙着白纱的少女纵马奔驰而过。一袭月白罗衫的婀娜女子，看不清脸庞。

    萧琪摇摇头：“看不透她的心思。”

    她若有所思。深深看一眼楚离。

    她能看透别人所想，却看不透楚离的。宛如一汪清水，波澜不惊，一眼见底却一切皆无。

    她敏感远逾常人，能感觉得到窥探，而楚离有窥探心思的能力，刚才心灵一动，应该是他在看自己心思。

    楚离道：“看来得去仁国公府。”

    “蒋槐精通缩骨之术，你跟他学学。”萧琪淡淡道：“改变容貌，靠近国公府，说不定有机会遇到陆玉蓉，她一直呆在府里，但一个特殊的日子总得出来。”

    陆玉蓉每年都要给她大哥扫墓。

    “缩骨术不是什么人都能学会的，”楚离摇头笑道。

    缩骨术并非顶尖武学，只是很粗浅的心法，正因为粗浅，所以更难练成，入门容易，几乎很难圆满，达到蒋槐的境界。

    多数人练了，只能让自己矮一些，而且只能坚持一会儿，不像蒋槐，不但周身皆缩，而且可维持一天时间。

    楚离估计，他能把缩骨术练到震古烁今的这一步，与他的轻功一样，都是来源于所吃的那个奇异果子，改变了体质所致。

    清晨时分，赵紫来从入定中醒来，神清气爽。

    他来到院子里，呼吸着清新的空气，周身皆畅。

    与神都干燥的空气截然不同，这里的空气湿润而清新，呼吸一口都是莫大的享受。

    可惜自己不可能在此久留，神都才是自己的家。

    有侍女端上饭菜，他吃过之后，信步出了小院，在湖边漫步。

    他所在的小岛是精舍，院子精致典雅，假山水流皆出自名家之手，不同凡响，不过比起禁宫大内，也就寻常。

    他在岛上溜达了一圈，慢慢往回走。

    他脚步忽然顿一下，目光在路旁一个假山上扫过，清晰看到假山上一块石头上的花纹。

    这花纹乍看上去是石头天然花纹，不显眼，他一眼看出，这是陆玉蓉独门标志。

    他顿觉讶然，这陆丫头真找上门来啦？倒是神通广大！

    想来逸国公府里有不少陆玉蓉的耳目，自己一到她就知道，找上门来。

    扫一眼花纹，他仔细想了想，读出花纹所蕴的消息，继续回到了小院，坐到院子里看书。

    待一个侍女端上茶，赵紫来漫不经心的问几句这边的环境，侍女小心翼翼的答了，他摆摆手，示意侍女不必伺候了，他想安静的呆着。

    他这一天过得很清静，萧铁鹰没再过来，让他安静的休息一天。

    华灯初上时，他跟侍女说了一声，不吃晚饭，然后上了船，出了国公府，沿着大街走到白云楼。

    白云楼是崇明城最大的酒楼，高有三层，气势巍峨，他觉得不输于神都的酒楼。

    打量几眼，他登上三楼，看到窗边一张桌旁坐着的人时，他心一沉。

    萧铁鹰与林全坐在窗口，静静看着他。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">