    Gpod在百思买热卖的场景，被不少早就等着的华夏媒体注意到。

    燕京华夏电视台。

    新闻联播的老大正在听着从各方汇聚过来的消息。

    “根据台里记者从米国那边了解的情况，今天Gpod在米国最大消费电子商城百思买上线，第一天的销售也很火爆，虽然比不上国内的亘古科技的零售体验店，但是也基本是顾客扎堆。”

    听完导演的汇报，新闻联播的老大沉吟了一会。

    “上一条吧，华夏还是第一次有科技产品受到这样的关注与追捧，我们要支持，要为其发声。而且这本身也是近期的新闻热点。”

    “好的！”导演马上应了下来，“我建议顺便联系一下亘古科技的创始人林晓，请他接受个采访，现在互联网上，已经有很多大学生视他为偶像，如果他能够上我们的新闻，对于全国的大学生也会有更多的激励作用。”

    新闻联播的老大这时候则是并没有直接答应下来，而是有些谨慎的说道：

    “就是因为他是大学生的身份，所以还是要更慎重，如果通过我们的节目对他的个人进行了报道，这就相当于为他立了一个官方承认的大学生偶像。”

    “他的言行，就会给全国的华夏大学生造成很大的影响，这我一点我们不能光从他公司制造的产品好，就来判定。”

    “这样吧，其他工作你们先做。”新闻联播的老大轻轻的拍了拍自己椅子的扶手，“同时找人到燕京理工，再详细了解了解他的身份，以及他在学校的一些事迹，我们再来下决定。”

    “好的！”导演立即应了下来。

    …………

    Gpod在百思买的销售的确也很火爆，但是百思买只是体现了Gpod在线下的销售情况，却并不足以代表Gpod在米国的热度。

    事实上，在Gpod发布的那一刻，口碑就开始在米国不断的发酵，尤其是互联网的各大交流论坛中，引起了众多音乐爱好者的热议。

    连带着Gpod在亚马逊的销售，也是一片火热。

    而这当中，Gplayer的导流作用，功不可没。

    Gplayer在冲入到全美软件下载排行榜后，便开始一路高歌，短时间内突破了200万下载注册使用量后，还在不断的上涨。

    Gplayer的设计理念以及所有的功能，正好是满足了米国音乐爱好者的需求，这样完美的契合导致了它超高的口碑，也就造成了软件的火热。

    而正是因为Gplayer使用者都是音乐爱好者，Gpod的广告一经在Gplayer上线，就显得非常有针对性。

    米国的音乐爱好者们正在体验着Gplayer带来格式转换，以及CD歌曲导入的便捷，突然发现有这么一个载体竟然能够将自己完成转换的歌曲都装下，那种感觉，就如同发现了样的大陆一般。

    更何况，Gpod的各种工业设计理念，在音乐爱好者看来，那就是无比的时尚。

    鲍勃-巴纳德是苹果公司的一名工程师，也是一名音乐爱好者。

    他是前几天就发现了Gplayer这款软件，那时Gplayer已经排在了下载排行榜的榜首。

    但是作为苹果公司的员工，他自然是要使用苹果的的电脑，也用的是Mac操作系统，而又因为Gplayer是基于windows系统开发的，在苹果的Mac操作系统用不了，所以他一直没有机会来体验。

    后来的两三天，鲍勃-巴纳德又在几个音乐论坛里看到了关于Gplayer这款软件的介绍，有的人还把很多的功能进行了分享。

    作为一名资深音乐迷，鲍勃-巴纳德在看到Gplayer竟然可以支持CD的歌曲重新制作刻录后，他终于还是心动，这个功能，太合他的胃口了。

    于是，这天下班的时候，鲍勃-巴纳德开车拉着自己那两大箱CD，来到了自己的好友戴蒙德-格林一家里。

    鲍勃-巴纳德带来的，还有好多的空白CD，他打算把自己喜欢的歌全部烧录到几张CD中，这样他就可以一直听自己喜欢的歌了。

    鲍勃-巴纳德和自己的好友戴蒙德-格林一起，从自己的CD里挑出了一大堆的歌，先传到了电脑中，然后又拿出空白CD，准备刻录。

    把空白CD放进电脑，鲍勃-巴纳德一边朝着好友问道：“戴蒙德，需要刻录两份吗？我帮你刻录一份。”

    “不，不用！”戴蒙德-格林立即摇着头，然后笑着说道：“我在亚马逊购买的Gpod明天就到了，我可以把这些歌全部装进到Gpod里面听。”

    “Gpod？”鲍勃-巴纳德有些疑惑的看了看戴蒙德-格林，他之前没有听过这是个什么东西，但是听到戴蒙德-格林竟然要把所有的歌装进里面，鲍勃-巴纳德的注意力也立即被吸引了。

    “是的，亘古科技的Gpod。”戴蒙德-格林说着，有些疑惑的朝着鲍勃-巴纳德问道：“鲍勃，作为一名音乐爱好者，你难道没有听过Gpod吗？那句广告，把1000首歌曲装进口袋！”

    鲍勃-巴纳德一脸茫然，表示自己从未听过。

    戴蒙德-格林这时候示意对方不要再刻录，然后用鼠标点回到了Gplayer首页，指着上方那个Gpod的广告说道：“瞧，这就是Gpod。”

    鲍勃-巴纳德看着广告，一个人戴着白色耳朵，口袋里有一个白色的机器轮廓，看起来非常的精致，而广告上面有着刚才戴蒙德-格林说得那句广告词，把1000首歌曲装进口袋。

    “你是说，这个小玩意能把1000首歌曲全部进去？”鲍勃-巴纳德满是疑问的朝着戴蒙德-格林问道。

    戴蒙德-格林点了点头，然后一边点着屏幕上的广告，一边说道：“当然，Gpod是亘古科技刚刚发布MP3手持播放器，亘古科技就是发明U盘的那家公司，他们的Gpod采用硬盘存储技术，拥有5G的存储容量！”

    此时，电脑上的广告已经完全的打了开来，直接跳转到了亚马逊的购买链接中，鲍勃-巴纳德也终于看到了关于Gpod的完整介绍。

    整个页面看完下来，鲍勃-巴纳德的目光中尽是震惊之色，精致的外观、超大的容量以及非常久的续航，还可以制作成各种歌单听……

    “这个产品太炫酷了！”鲍勃-巴纳德一边感叹着，一边看了看自己的那两大箱CD，“如果我有一个Gpod，那就可以把我喜欢的歌全部装进去。”

    “我可以连续听10个小时，而不用做任何的更换，想想就让人兴奋！”鲍勃-巴纳德有些激动的说着。

    随即转过来朝着戴蒙德-格林问道：“戴蒙德，除了亚马逊还有哪里能够买到，我马上就要去买一台Gpod，亚马逊还需要等邮寄，我已经等不及了！”

    “百思买！”戴蒙德-格林回答说道：“我看到论坛里有人在百思买商场里买到了。”

    “我现在就去！”鲍勃-巴纳德这时候拿起衣服就要出门。

    戴蒙德-格林连忙拉住鲍勃-巴纳德，“伙计，现在已经是晚上，百思买也已经关门了。”

    鲍勃-巴纳德这时才醒悟过来，忍不住吐槽着说道：“该死的，我觉得百思买的服务需要提升了，为什么不选择晚上继续的营业，难道晚上消费都就不买东西吗？他们应该提供24小时服务。”

    “这就是我选择线上购买的原因。”戴蒙德-格林立即笑着道，他喜欢新鲜的事务。

    买不上Gpod，鲍勃-巴纳德此时也没有刻录空白CD的心思了，他立即朝着好友说道：“戴蒙德，在之前我从来不知道这个产品，跟我说说Gpod的故事。”

    “没问题，我对这个非常了解。”戴蒙德-格林恰巧就是前期非常关注亘古科技和索泥的吃瓜群众，所以马上就把两个公司前因后果给说了出来。

    同时，也把两场新产品发布会后，一些媒体以及网上的评论反应给说了出来。

    鲍勃-巴纳德津津有味的从头到尾听完，然后马上喊了起来，“我喜欢亘古科技的创新精神，太可惜了，Gplayer以及Gpod这么棒的产品，却无法在Mac系统上使用。”

    虽然Gpod不能在Mac系统上使用，但是，这并没有影响到鲍勃-巴纳德的热情，第二天他直接找了个理由请假，只为了跑到百思买商场去买一个Gpod。

    然后又特意的来到了戴蒙德-格林家里，将昨天晚上已经转好MP3格式的歌曲导入到了自己的Gpod里面。

    看着鲍勃-巴纳德拿到了Gpod，戴蒙德-格林也是极为眼馋，两人拿着这小小的机器折腾了大半天，赞不绝口。

    下午上班的时候，鲍勃-巴纳德更是听着Gpod就来到了公司。

    鲍勃-巴纳德戴着的白色耳机太显眼了，他才刚进到苹果公司大楼，便被注意到了，当即就有人上前询问。

    鲍勃-巴纳德看到有人被自己的Gpod吸引，也就迫不及待的向询问自己的同事介绍了起来，借此分享自己的喜悦和兴奋。

    他也把Gpod拿了出来给这位同事看，引得这人惊呼不已。

    渐渐的，好几个人都围了过来，这当中，有人是知道Gpod的，但是不少人则是并不清楚。

    也是因为Gpod确实推出的时间还太短，如果这些天没有太留意新闻以及互联网上的消息，他们就不会知道。

    也有几个人倒是知道Gpod，但都是在网上看到，还没有来得及下定决心，或者找到时间去购买。

    这样一来，鲍勃-巴纳德拿出的Gpod，也便成为了大家第一次看到的实物。

    苹果无疑是一家注重创新的公司，所以大家看到带着众多创新元素的Gpod，也是立即大感兴趣。

    再加上聚集了好些个人，这讨论也就越来越热闹。

    就在这时，不远处走来三个人，领头的一人身材高高瘦瘦，理着很短的头发，戴着一副金丝眼睛，看到这些人正围在一起讨论，他立即朝着身旁的人问道：“他们在讨论什么？”

    “总裁，我过去问问。”一旁的人立即开口问道。

    这人赫然就是苹果总裁乔布斯。

    “一起过去看看！”乔布斯一边说着，一边走向了人群，这时讨论声也开始陆续的传入到了乔布斯等人的耳中。

    “鲍勃，Gpod真的能够装1000首歌曲吗？”

    “当然，我已经试过了，它确实有5G的大容量，所以装1000首歌曲没有问题。”

    “真是难以置信，竟然有一家初创公司做出了这么完美的产品。”

    “是的，这简直是一个完美的产品，索泥在它发布前三天发布了MP3播放器，但是被Gpod完全的比下去了。”

    “它连颜色都这么炫酷，这个白色耳机太棒了！我喜欢这个颜色。”

    “看看它中间的那个轮盘设计，这个简直是天才盘的创意！”

    “还有它的音质，也很棒，在这之前，我一直认为数字音乐的音质或许无法和CD相比。”

    乔布斯走近人群，便立即听到了一句又一句的夸赞声，这让他的心里不由得极为好奇。

    听这些人似乎在讨论一个MP3播放器，5G的容量？1000首歌曲？那是什么？

    就在这时，人群中又有一个人发出了一声感慨。

    “Gpod唯一的缺点，大概就是不能够在iMac上使用。”

    “是的，它不适配Mac系统，这太遗憾了，我想iMac的使用者们肯定会想要用上这样的产品。”

    就在这时，乔布斯也终于走到了人群，完全被勾起了好奇心的他忍不住开口直接问道：

    “你们说的Gpod是什么？”

    “总裁！”“总裁！”

    看到乔布斯过来，众人纷纷的打着招呼，鲍勃-巴纳德则是迅速的拿起了Gpod向乔布斯展示。

    “总裁，这就是Gpod！”

    乔布斯的目光落在那白色的小机器上，瞬间凝住。

