    实情。

    诚意。

    廖军没有隐瞒，直接将诸神黄昏小队的事情说了出来。

    张铭听闻，笑着道：“这么说起来，诸神黄昏小队现在还剩下三个人了？已经名存实亡了。你们和我合作，只是想保留诸神黄昏小队的名号，然后东山再起？”

    “是。”廖军点头道。

    张铭又道：“你想给我们提供圣者之徒和暗影之刺的情报，然后利用我给你们解决圣者之徒这群麻烦？”

    “是。”廖军再次点头道：“他们是我们的麻烦，同样也是你们的麻烦。龙之血和璀璨之星在你们手里，这两样东西，都是西方势力中十分强大的神器，您现在被关在地狱牢笼里，圣者之徒一定会出手，并且根据我得到的消息，他们已经开始准备出手。”

    张铭微微点头，好奇道：“璀璨之星是什么？”

    “增强精神力量的神器。”钱无用笑着开口道：“教官身上的，现在在我手里。”

    张铭白了一眼，这家伙什么都没有说。

    不过，东西到了钱无用手里，张铭也没什么好说的了，毕竟人是钱无用杀的，他也不能说这些都是他的啊，张铭还是要脸的，他也没那么贪心。再说了，璀璨之星是厉害，可是钱无用拿着对他又没威胁。

    钱无用对着廖军道：“诸神黄昏也想从我手里要回璀璨之星吧？”

    “是。龙之血和璀璨之星是诸神黄昏的标志。”廖军点头道：“但是我们还没有被冲昏头脑，有些东西失去了，要拿回来并没有那么容易。”

    钱无用点头道：“知道就好。不过也不是没有机会，璀璨之星虽然不错，但是对我来说，我更喜欢空间棱镜。”

    “暗影之刺的空间棱镜。”廖军轻动眉头道：“空间棱镜在梦魔手里，在暗影之刺里，梦魔的实力和永夜之王相差无几。上一次，暗影之刺的杀手去蜀都动手，几个人之中，逃出来的只有梦魔一个人。你如果想要空间棱镜，恐怕很难，梦魔的逃跑能力太强了，几乎只要有反射面的地方，他都可以逃跑。”

    钱无用感叹道：“空间棱镜，是你们西方神器中唯一一个可以摆脱空间限制的神器，在我眼里，你们西方神器中，只有三件能够称得上是真正的神器。空间棱镜算是其中之一，其它不过是有些力量的物品而已。”

    两人说着空间棱镜的事。

    张铭有些不耐烦了，嚷着道：“行了，少说神器，谈正事，廖军，你说你能让我从这里出去，那就快点，这些日子，我在这里已经有点烦了。”

    “我是有办法。”廖军点头道；“老板，有些事我们需要约定好，我们给你提供圣者之徒和暗影之刺的消息，你帮我们解决圣者之徒，然后让人送我们离开华夏。”

    张铭随口道：“就算不约定好，圣者之徒会不来找我吗？廖军，我感觉你来，其实多此一举。不过有一点倒是来对了，要是我不同意，你们很可能无法活着离开华夏。”

    廖军有点尴尬。

    曹婴在一旁开口道：“快点，放我主子出来。”

    “要出来，只有两个法子，一个是炼狱收回牢笼，另外一个就是杀了炼狱，将这个东西变为无主之物。”廖军开口道：“金丝猫正在监视炼狱，我打电话过去，只要她找机会杀了炼狱就可以了。”

    张铭点头道：“那就快点吧。”

    廖军微微点头道：“我去安排。”

    只是，廖军要走的时候。

    钱无用迟疑道：“先等一下。”

    等？

    张铭看向钱无用问道：“等什么？”

    “圣者之徒。”钱无用开口道：“圣者之徒如果知道你从牢笼里出来了，他们还会进攻这里吗？”

    这！

    倒是把张铭问得愣住了。

    张铭轻哼道：“你还真打算拿我当诱饵啊？”

    “你是最好的诱饵，只要圣者之徒知道你在这里面，他们就会一直放松警惕，不会将你作为威胁。可是你一旦出来，圣者之徒和暗影之刺很可能因为忌惮你而收手。”钱无用开口道：“要是他们隐入暗处，对我们才是最大的威胁。”

    这么说也对。

    曹婴急了，开口道：“那……总不能让主子一直关着吧？”

    “不！”不远处老约翰小跑着过来，开口道：“我们找到办法了。我们找到打开的办法了。”

    在场几人都看过去了。

    老约翰嘿嘿笑着开口道：“根据资料的记载，当年路西法之所以能够从牢笼里逃出来，那是因为至善的一面摆脱了罪恶的一面。”

    “什么意思？”张铭在里面问道。

    老约翰回应道：“就是说。如果……张先生能够成为真正的纯净之人，就可以摆脱牢笼的束缚。”

    “你要我向善？”张铭无语道：“我其实一直感觉自己是很善良的。不过……你不会是让我出家当和尚吧？”

    老约翰摇了摇头道：“不。不。我们还有一个变通的法子，那就是有一个至善之人将张先生从里面接出来。也就是说，有一个信仰纯正的牧师，愿意宽肃张先生的罪行，张先生就会得到解救。”

    钱无用诧异道：“那去什么地方找？”

    “这就不知道了。”老约翰摇头道。

    这不是说废话？

    曹婴果断道：“我去把那些牧师都抓来。让他们一个个来试试。”

    “这法子！”老约翰有些焦躁的挠了挠头，最终道：“也不是说不行。”

    还真行？

    曹婴对着边上侍女吩咐道：“把……把长安的牧师都弄来，请来吧，不来就抓来。”

    “是。”子嫣阁侍女恭敬开口道。

    张铭在牢笼里突然想起了一个人，便对曹婴开口道：“把善因大师找来试试。”

    善因？

    曹婴愣了一下，连忙道：“我着就派人去找。”

    善因。

    在张铭眼里，如果其它人算是善人，那善因和尚的佛法精纯，应该是真正的至善之人了。

    曹婴去找人了。

    张铭对着廖军又吩咐道：“让你的人暂时跟着炼狱吧。如果我能出来，暂时就不用杀炼狱了。要是我出不来，到时候再依照你的办法行事。还有现在最重要的是关于圣者之徒的情报，我要知道他们什么时候会再次动手。等一切事情结束了，我让你们离开华夏。”

    “谢谢你老板。”廖军点头道。

    两个小时。

    子嫣阁的人救将长安的牧师都找来了。

    只是很显然，这些人一个个试过去，都还没接近牢笼呢，就被地狱之火差点烧死了。

    “这就是你们圣主的牧师？”曹婴看向老约翰等人不屑道：“这么多个，没一个至善之人，都是酒囊饭袋。”

    老约翰嘿嘿笑着道：“女士说的对极了，其实我野不相信这些家伙。”

    曹婴撇了撇嘴轻哼了一下。

    现在，只能找善因和尚了。

    不过好在各大世家还有人在这里，在曹婴已放出话之后，很多人便开始帮忙寻找善因和尚，还未入夜，便有人找到了善因和尚，善因便已经再来长安的路上了。

