    不怕队伍中出了敌人，就怕被敌人混入而不自知。

    一个先天初期，四个后天后期，云景要解决他们并不难，若是暗杀，他们连怎么死的都不知道。

    哪怕不搞偷袭，正面对抗，他们加起来云景也有信心把他们锤成饼饼，毕竟后天中期的时候云景就能正面活活锤死一位先天初期的，而今他踏足后天后期，实力每一天都在增长，更是不在话下。

    “四个后天后期简单，不过得稍微注意一下那个先天初期，这等层次若是不能一击必杀的话，发起疯来会波及周围弱小的士兵”

    心头思索，云景在考虑如何稳妥的解决他们，要不然留着过年祭啊？

    军队已经集合完毕，何副官大声道：“启程，回营！”

    “是”

    三百来人转身，带着胜利的喜悦和战利品，以及对逝去队友的伤感往营地方向出发。

    何副官是走在队伍最后方的，云景跟在他身边。

    启程之后，云景发现何副官眉头微皱，不时打量周围，也不知道在想什么，于是问：“何将军，有什么不对吗？”

    何副官眉头皱得更深了，但却摇摇头道：“云公子，你还是叫我何大哥吧，毕竟你我不是上下级关系，没必要用军中的称呼”

    之前战斗的时候，云景的表现何副官看在眼里，杀敌那叫一个干净利落，一柄劣质铁剑在云景手中和收割庄稼的镰刀没什么区别，死在云景手中的敌军至少二十个，比他杀的都不少多少了，总之云景已经得到了他的充分认可。

    这样的认可是云景用实力得来的，而不是乱七八糟的关系，纵使何副官并不知道云景的背景深厚。

    顿了一下，何副官又道：“没想什么，我只是在纳闷，总感觉有什么不对劲的地方，但又说不上来”

    膀胱扫了一下混在人群中前进的敌人，云景有些佩服何副官的直觉，哪怕他并不知道军中混入了敌人，但依旧隐隐约约感觉到了不对劲。

    此时云景心想，哪怕自己不提醒他，他估计要不了多久都能发现被敌人混进来了。

    能混到他这个级别，都不是傻子啊，若是小看天下任何人，自己才是傻子。

    “何大哥何出此言？不妨说说看，或许我能帮你分析一下”，云景好奇道，好奇他的直觉来源于什么地方。

    至于那几个敌人，他们还在蛰伏，倒是不急于将他们解决掉，纵使他们突然暴起，时时刻刻注意着他们的云景也有信心第一时间阻挡解决。

    云景本来就是要跟着自己学习的，认可云景后，何副官当然不会拒绝指点云景的机会，于是道：“是这样的云公子，我在想，之前敌军埋伏刘大人他们，当时敌军明明有足够的时间和实力在我们来援之前杀了刘大人他们从容离去，而他们偏偏要拖到我们来，这其中肯定有问题，结果我还没想明白呢，敌军反倒是退路断绝被我们全部歼灭了，纵然如此，我还是有点想不通他们为什么要拖到我们前来，完全没道理啊”

    原来如此，看来何副官从始至终都没有打消对敌人的警惕。

    想了想，云景道：“我也觉得这个事情有问题，想想看啊，他们又没有其他的人手埋伏一举‘吃掉’我们，反倒是自己栽了，可偏偏拖到我们到来才走，这里面指定有问题……”

    不待云景把话说完，何副官当即沉声道：“对方这么做，有两种可能，一，拖到我们到来，是为了分散大营那边的防守力量，他们趁机派人前去袭营，二，是利用之前混乱的局面，趁我们不备让人混入我军，从而回去后行那暗杀下毒的手段，更甚则两种可能同时进行！”

    说到这里，何副官顿时坐不住了，顾不得云景，当即策马上前大声道：“全军听命，原地停下各自戒备，各大队长，中队长，小队长清点各自手下人员，仔细辨别，我怀疑有敌人混入我方，一旦发现可疑人员当即拿下！”

    听到这个命令，士兵们稍微骚乱了一下，但却依言行动起来。

    云景再次对何副官的敏锐心思感到佩服，自己话都没说完呢，他居然这么快就发现了问题所在并且付出了行动。

    也不能说他打草惊蛇，毕竟他目前还只是怀疑，当然，他也不是盲目冲动，毕竟他没有云景的先知先觉提前知道军中居然混入了先天高手。

    如果他知道混进来的有先天高手，恐怕就不会这么草率的做决定了，毕竟那样做是很可能出大问题的。

    总之，此时站在他的及角度，他的做法并没有错。

    在何副官下令后，云景留意到那几个混入的敌人微微有些不自然，但还在死撑，并没有主动跳出来暴露自己。

    何副官目光扫视人群，越想越觉得自己的猜测是对的，战场厮杀何其混乱，还有什么比那个时候更好打入敌军内部吗？

    云景随时准备动手，防止那几个敌人暴露后狗急跳墙。

    就在此时，人群中有小队长大声质问一个脸上脏兮兮的士兵，沉声道：“抬起头来，我们这个小队包括我在内六人全在，你是哪个小队的？为何跟着我们？”

    在那小队长说话的时候，他的手已经放在了刀柄上，加之何副官的命令，他周围的士兵也面色不善的看着那个被质问的人，隐隐将其包围了起来。

    军中同伴，天长日久的生活在一起，很多本就是同乡，对身边的人再熟悉不过了。

    之前经历了一场战争，大家情绪都低落，一个个狼狈无比没有什么交流，那种情况下没人去注意怀疑身边的人，可当真正认真测查的时候，问题一下子就暴露出来了。

    那个被质问的当然是混入的敌人了，有着后天后期修为，作为混入的敌人，他哪儿知道大离这边的编制啊，肯定是回答不上来的。

    知道自己暴露了，低着脑袋的他赫然抬头咧嘴冷笑道：“本想悄悄跟着你们回去想办法刺杀你们高层的，既然提前暴露，那就休怪我不客气了，你们是自己找死！”

    他当然不是在这种时候还放嘴炮，而是说话的时候就已经动手了！

    当他第一个字出口的时候，身上内力鼓荡，内力震动空气，导致他周围的空气都看上去有些扭曲，闪电般拔出腰间长刀，刀身在内力加持下绽放亮白色锋芒，向着周围的士兵劈了过去。

    以他后天后期的修为，周围的士兵跟蝼蚁没什么区别。

    此人都计划好了，宰了周围的人就直接杀出重围扬长而去，他虽然自持武功不弱，却也不会自大的以为自己能杀光在场的所有人，陷入军队包围，他也是饮恨的下场。

    而且他单独一人，没有拖累，只要不恋战，想走还是很简单的，大离这边总不能为了他一人无休止的追杀下去。

    同时，他制造混乱，还可以给其他人打掩护，注意力都在自己这里了，想来大离这边就没心情去查其他人了吧？希望……

    “可惜，提前暴露了，没能刺杀大离那支驻军高层，一个大队长都是百两银子呢，伍长更是五百两，至于周大虎，足足三千两，但我是没能耐杀得了他……”

    挥刀之时此人心中暗道。

    他并不是军人出身，而是大江王朝的江湖中人，接了任务来的，之前那支敌军拖那么久是在给他们这些江湖中人创造机会。

    “还真有敌军混入，好胆，此人后天后期修为，你们散开！”

    当小队长质问那人的时候何副官就意识到了不好，顿时开口大吼，自身更是手持长枪从马上跃起杀了过去。

    何副官心头清楚，那人武力值不俗，纵然自己过去，那周围的士兵也将受难，只能是尽量过去拦住对方甚至杀了他减少伤亡了。

    “你再快有我的刀快？”

    暴露的敌人余光看向何副官心头冷笑，绽放锋芒的长刀挥舞，他似乎已经看到周围鲜血喷溅惨叫连连的画面了。

    然而下一刻，他依稀看到了一抹锋芒在眼前闪过，快得他以为自己出现了幻觉，紧接着他握刀的右手就从手腕处断裂飞了出去，又感到脖子微微一凉，眼中画面天旋地转，最后脸感觉到了雪地的冰凉，思维就陷入了永恒的黑暗。

    此人死了，脑袋从脖子处断裂，鲜血喷起三尺高，染红了周围的雪地。

    是云景杀了此人，速度快到对方连反应都来不及。

    微微后退一步避开对方尸体喷出的鲜血，云景甩了甩手中未曾沾血的劣质长剑，心说小试牛刀，感觉还不错。

    他那劣质长剑剑身上，淡淡的白色锋芒消失，收剑归鞘。

    “内力真是个好东西，化作锋芒加持于剑身之上，这样一把劣质长剑都能斩断人体脖子”，云景心头不禁嘀咕道。

    何副官急着过来阻挡暴露的敌人，比云景先动身，然而云景却是比他更快来到这里解决了敌人，直到云景将其杀死，何副官距离这边还有一二十米呢。

    云景的速度多快？不久前他还是后天中期的时候，专门修炼‘剑经’快剑的宋明刀都比不上他，这会儿过来阻挡杀死暴露的敌人，云景连需要内力配合的轻功都未曾施展，身影宛如鬼魅般就来到了这里。

    如果不是考虑到手中长剑质量太差，而有着后天后期修为的敌人脖子太硬的话，云景杀对方连需要内力运转的剑法都不需要施展。

    何副官总算是赶过来了，然而敌人已经死去。

    看了看敌人的尸体，他又看了看云景，不禁眉毛一挑，和周围其他人一样，一脸见鬼的表情看向云景说：“云公子，这才是你的真实实力？”

    “……算是吧”，云景笑了笑道。

    何副官也是见过大风大浪的，虽然惊骇于云景的实力，却是点点头道：“我替周围的兄弟们谢谢你了，若不是你，不知道有多少兄弟将死在这贼子手中，甚至还有可能被他从容离去”

    摇摇头，云景目视四方说道：“何大哥，现在还不是放松警惕的时候，既然有敌人混入我方，恐怕不止已经死去的这个！”

    心头一凝，何副官沉声道：“若还有类似之人，我或许无法出手阻止，到时就麻烦云公子了”

    “义不容辞”，云景点头道。

    接着，何副官扫视周围沉声道：“继续检查！”

    ……

