    酸辣土豆丝以相对较低的价格，一致认可的赞美声，以及干饭人们再来一碗的呼声中，获得了客人们的喜爱。

    今晚饭倒是多卖出了不少，只是营业额因为酸辣土豆丝的低价有所下降。

    麦格对此倒是不怎么在意，他现在也不靠着餐厅的营业额过日子，只要客人们吃的开心，他也觉得舒心就完事。

    “极品的食材是顶尖美食的基石，更是让餐厅再上一层楼的基石。新任务发布：请宿主自主研发一道定价超过10000铜币的美食！任务时限：七天！完成之后，将有丰厚的奖励！”系统的声音在麦格心中响起。

    “顶尖的美食，是用最常见的食材，简单的烹饪方式，做出让所有人都喜欢的食物。”麦格撇撇嘴，在心里鄙夷道：“系统，你是觉得卖土豆没钱途，所以才出的这个任务吧？”

    “口胡！本系统岂是这种系统！”

    “一万铜币单价的美食，那可是要和佛跳墙比肩了，岂不是要上海参、鲍鱼……”麦格嘴角一勾，“这些东西，没少赚我钱吧？”

    “庸俗！”系统一本正经道：“本系统作为一个正经系统，卖菜素来价格公道，童叟无欺！”

    “正经系统谁卖菜。”

    “那……”系统一噎，强词道：“那本系统也是为了维持农场、牧场运营，不得已而为之，你知道养一只龙虾要多少成本吗？你知道一颗香菇从菌种长大需要多少工序吗？”

    麦格撇撇嘴道：“行了行了，你这些话我都听腻了，不就是一万单价的食物吗？我随便弄只烤全猪，一万都打不住。”

    系统：？？？

    “烤全猪是有点夸张了，那还是搞个烤乳猪吧？小一点，好操作一点。”麦格思考着道。

    麦格最近烧烤技术愈发熟练，对于烤一个大东西也是有了些想法和自信。

    烤乳猪是杜卡斯餐厅的招牌菜，麦格对于这家餐厅并没有太多的好感，所以砸人家招牌这种事情，做起来也不会有太过强烈的愧疚。

    “最近猪肉涨价了，小猪仔子凭母贵，两千铜币一只。”系统快速道。

    “诺兰大陆也闹非洲猪瘟了？”麦格眉头一皱。

    “每一只小猪仔都是未来的猪王有力竞争者，每烤制一只小乳猪，意味着这个世界上就要减少一只原本可以长到五百斤重的大肥猪，两千铜币的价格算是相当良心了。”系统认真道。

    “小猪遍地都是，我可以买本地猪。”

    “系统提供的小猪仔产自暮光森林的纯种野猪王品种野猪，肉质紧实，纯正的母乳喂养，是其他小乳猪无法比拟的！”

    “没关系，烤乳猪，肥一点的更好，不用刷油了。”麦格不为所动。

    “那你和杜卡斯餐厅有什么区别。”

    “同样的食材，相似的做法，在不同的厨师手中，做出两道完全不同的菜，这才更能体现一个厨师的能力。”麦格淡定道。

    “现在本地猪仔也要两千铜币一只。”这会轮到系统淡定了。

    “嗯？？疯了吗？”麦格眉头一皱。

    “养猪现在还是新兴产业，并没有规模化推广，种猪更是稀少，所以猪仔的价格普遍偏高。”

    “没关系，我还可以选择烤全羊，一只半大的羊也就一两千铜币，而一只烤全羊的价格可比烤乳猪高多了。”麦格立刻改了主意。

    小猪仔他不了解，但羊肉的价格他是知道的，在市场上相当常见的一种肉食。

    “你这善变的男人！”系统愤然。

    麦格懒得理他，和收拾好餐厅回宿舍去的姑娘们道了声别，关门的时候突然想起了今天中午卡米拉的邀约。

    夜黑风高，月色迷人，空气中飘荡着淡淡的花香，春天来了，又到了动物繁衍的季节了呢。

    “我是去呢？还是去呢？”麦格思考。

    孩子们已经被姬娜带上楼睡觉了，晚上一直在玩耍，上楼洗了澡，然后就乖乖睡着了。

    而伊琳娜说暗夜精灵那边有点事要忙，晚点再回来。

    “我只是去和心态上出现了一点小问题的员工谈谈心，仅此而已。”麦格自语着出门，向着亚丁广场的西北角的小树林走去。

    麦格刚到小树林外，便听到了一阵销魂的叫声，以及皮鞭落在皮肉上发出的‘啪啪’声响。

    “我还没有到场，就这么刺激吗？”麦格脚步一顿，面露狐疑之色，闷头往小树林里钻去。

    “你还敢不敢！”

    “不敢了……不敢了……姑奶奶你饶了我吧……”

    “呵，饶了你？等姑奶奶气消了再说吧。”

    “啪！啪！啪！”

    麦格站在一棵树后，看着月光下的小树林中的空地上，穿着高筒皮靴的卡米拉一脚踩着一个黑衣男，手里挥舞着小皮鞭，抽打着那黑衣男的身体。

    这可不是小电影里那种抽着玩的，两米多长的皮鞭，在空中划出一道道凌厉的痕迹，鞭尾如毒蛇，抽的空气都发出了音爆，然后落在那男人的身上，带起一片血花。

    男人的惨叫声极为惨烈，特别是那几鞭落在两腿之间，更是叫的像极了被阉割的猪。

    麦格下意识的夹紧了双腿，犹豫着要不要上前制止这个疯狂的女人。

    而卡米拉似乎已经知道麦格的到来，鞭子重重落在那男人的背上，那男人闷哼一声后，彻底没了声响。

    “既然来了，还躲在后边做什么？”卡米拉转过身来，看着站在树后的麦格似笑非笑道。

    天上圆月高挂，月光落在卡米拉的身上。

    紧身的高叉黑裙将她丰满的身材完美呈现，白的发光的圆润长腿曲线优美，黑色长筒高跟靴更是点睛之笔。

    红唇如刚刚吸了血般鲜艳，冷艳的目光凝视着麦格，如女王一般和他说话。

    “他又怎么招惹你了？”麦格从树后走了出来，看了眼被抽晕过去的黑衣男。

    “夜黑风高，四下无人，有些臭男人，总觉得自己有机会做些龌龊的事情。”卡米拉冷冷一笑，嘴角道不尽的嘲讽。

