    房俊就在前堂坐着呢，高履行不欲让房俊知晓自己入宫，便带着一个书吏从侧门出了民部衙门，门外街上，一辆马车停在那里，左右无人，只有车夫坐在车辕上，先前他安排出来的书吏也不见踪影。

    “真特么一群废物，跑哪里去了？”高履行咒骂一声，愤愤然登上马车。

    他还想留下人盯着民部衙门这边，不过现在心腹都不见踪影，他急着入宫，也顾不得那么多了。想来唐俭素来与房俊交情不错，卖个面子是很正常的，用不了多久就会签署批准拨款的文书令函，盯着也没什么用。

    车辕上，车夫问了一句：“高侍郎，咱们去哪里？”

    高履行哼了一声，道：“入宫！”

    心中思忖，这些个手下办事越来越不靠谱了，马车安排好了，居然事先都不通知去哪里？

    “喏！”

    车夫应了一声，举起鞭子在半空中挽了个鞭花，鞭梢发出“啪”的一生炸响，口中轻喝一声：“驾！”

    骏马迈腿前行，马蹄踩在皇城里的青石板路上，“嘚嘚”作响。

    马车内，高履行端坐在锦垫上，蹙眉沉思。

    说心里话，他对于房俊颇为忌惮，倒不是顾忌房俊胡诌八扯的什么投敌叛国之罪名，那根本就毫无证据，纵然房俊当真去大理寺告状，也无须理会，大唐不是前隋，不可能单凭谁的一句话就能将另一个帝婿、民部左侍郎治罪、下狱。

    他只是忌惮房俊的恣意妄为……

    整件事本就是自己刻意刁难，报复一下兵部那些官员之前对自己的诸般不敬，你们跟着房俊的时候老子奈何你们不得，如今房俊走了，老子就得让你们好看！

    可谁曾想房俊兜兜转转一大圈儿，最终又回了兵部，而且直接擢升兵部尚书？

    但是事情做下了，拨款卡住了，他也只能硬挺到底，否则自己威望何在、颜面何存？

    哦，只会跳软柿子捏，碰上房俊就怂了？

    那绝对不行……

    甚至于就在房俊冲进民部大堂的时候，高履行还笃信自己能够卡住房俊的脖子，钱在民部的库房里，又不是不给你拨付，只是流程总归要走一遍吧？任你房俊天大的能耐，规矩就是规矩，你也不可能将民部的规矩视若无物。

    但是房俊嚷嚷着要去陛下面前告状，那性质就不同了……

    到了陛下面前，什么规矩都没用，陛下看的是效率、是速度，是东征大计绝对不能够延误！

    你高履行不仅仅使得兵部扩充的速度放缓，而且影响到东征的成败，哪怕只有一分一毫的可能，那也不行。

    尤其是你自己挑起事儿，却又没有能力摆平，你这个民部左侍郎明显不称职……

    这是高履行绝对不能容忍的。

    坐在马车里，高履行思前想后，将待会儿见到陛下之后的说辞前前后后的推敲一遍，所有可能的错误都予以更改，通篇严谨合理，将房俊营造成一个桀骜不驯、视官场规则如无物，又仗势凌人的恶霸形象。

    总之一个宗旨：这件事并非民部不给拨款，而是程序尚未走完，房俊便等不及，大摇大摆跑到民部衙门咆哮公堂打击报复……

    房俊本就是这么一个棒槌，只要能够先入为主，非但自己的危机荡然无存，还能让房俊在陛下面前留下一个不识大体的印象。

    简直完美……

    高履行甚至在脑中勾划出待会儿抵达太极宫，见到皇帝的时候，要表露出一种愤怒、隐忍、压抑等等情绪糅合在一起的神情，甚至于在承天门外，就要让人感受到一股悲怆的意味……

    嗯？话说六部衙门就在皇城里，向北不远处就是承天门，怎地走了这么久？

    高履行喝问道：“怎么这么慢，还有多久抵达承天门？”

    外头车夫回道：“快了快了，马上就到！”

    高履行道：“速度快一点！”

    说着，随手撩开了车帘……

    嗯？

    这是什么地方？

    只见车窗外是一堵刷着红粉的墙壁，连忙掀开另一侧的车帘，入目亦是一模一样的墙壁……

    马车是在一处两侧都是红粉墙壁的夹道当中行驶。

    高履行自幼就在皇城长大，对于皇城之内的每一处地方都知之甚详、如观掌纹，却从不记得由民部衙门前往太极宫要经过什么夹道……都是笔直的道路，虽然不宽敞，但两侧都是林立的中枢衙门，何来这等夹道？

    也就只有将太常寺与太庙的后身，与皇城城墙毗邻的地方有这么一出地方……

    可是这是在皇城之南，承天门却是在皇城之北，完全是南辕北辙啊，车夫为何将车走到这里？

    他心中顿生疑窦，大喝道：“停车！汝这是欲去何处？”

    车夫不答，反而一挥鞭子，骏马加快速度向前行驶，车里的高履行大叫：“停车！停车！”

    车夫充耳不闻。

    高履行心知不妙，该不会是碰上了劫匪？

    心下无暇多想，他也是弓马娴熟的主儿，一提袍服，从车厢里一个鱼跃便从后窗跳了出去……

    蓬！

    狠狠的落在地上，因为惯性一个趔趄摔倒在地。

    未等他龇牙咧嘴的爬起来，几匹骏马从后边赶上来，马上骑士尽皆黑巾罩面，一言不发的从马背上翻身跃下，上前将高履行摁在地上。

    高履行魂飞魄散，挣扎呼叫。

    只是此处位于皇城最难端，紧邻皇城城墙，平素罕有人至，纵然他叫破了喉咙，却也无人理会。

    “尔等何人？无奈民部左侍郎，朝廷重臣，速速放了吾，否则满门抄斩……唔唔唔！”

    话说一半，口中就被塞了一块破布，高履行一阵干呕，鼻涕眼泪一起流下来，紧接着头上就被套了一个黑布带，眼前一黑，什么也看不见。

    高履行心中惊恐悲凉，这难道就是市井之间时常传闻的“套麻袋”？

    紧接着，自己手脚也被用绳子紧紧的捆了起来……

    口不能言，手脚被绑，此刻的高履行叫天天不应叫地地不灵，唯有哽咽着求神拜佛保佑这些强人只是为了劫人求财，而非是报仇雪恨，不至于将他丢进护城河里喂鱼……

    慌乱绝望之中，听到有人说道：“就是这厮让咱们老大做了乌龟？”

    另有人瓮声瓮气道：“就是他，没错！”

    高履行在黑暗之中猜测，这人估计就是后来起码的蒙面骑士，面上罩着黑巾呢，所以说话不太清晰……

    “娘咧！这帮子纨绔子弟真特么该死！仗着自己有钱有权，就能肆意勾引良家少妇，坏人名节？”

    “话不能这么说，这帮家伙平素姬妾如云，什么样的女人没玩过？都腻了。偷别人家的婆娘却是一个新鲜事儿，有不少纨绔子弟就是这样，不喜欢如花似玉的闺女，就愿意祸害有妇之夫……”

    被套在黑布套里的高履行拼命挣扎，却说不出话，心里觉得自己快要冤死了——老子是堂堂申国公世子，当朝驸马，府中美婢如云，何曾做过偷人婆娘那等缺德事？

    老子是个好人！

    然而他被嘟着嘴，只能发出“唔唔唔”的声音，却是一句话都说不出来，反而因此招来狠狠的几脚，踹得他肋骨生疼，听得有人狠狠骂道：“老实点，再不老实，信不信耶耶弄死你？”

    高履行忍着疼，果断闭嘴。

    好汉不吃眼前亏，虽然不知道到底是怎么回事，但这帮暴徒一看就不是好惹的，能够在民部将自己神不知鬼不觉的绑架出来，底细绝对不一般，万一横下心来杀人灭口……

    高履行打了个寒颤。

    再然后，他就觉得自己被抬了起来，估计是放在马背上，接着马蹄声响，自己的身子起起伏伏晃悠得七晕八素，不知过了多久，好不容易身下的骏马停住脚步，身子一轻，又被人给抬了起来。

    耳中听着脚步声响，也不知道这些人将他弄到何处，晕晕乎乎之间鼻中嗅着一阵阵脂粉香气，继而身子一沉，好似被人丢进了一堆软软的云彩里……

    再然后脚步窸窸窣窣，所有人好像都退走了，将他一个人丢下。

    高履行松了口气，看来暂时不会有性命之忧，那些暴徒大抵是去自家府中报信，让申国公府准备酬金吧？

    只要是冲着钱来的就好，要钱的人就不至于伤他的性命，与申国公府联络的过程中难免露出马脚被盯上，至不济赔了钱财了事，自己性命无虞。

    人处在黑暗之中，目不能视物，嗅觉、听觉便格外敏锐。

    高履行嗅着脂粉香气，耳中隐隐约约听到一阵轻柔的呼吸，心中生疑，难不成附近还有人？

    就在这时，脑袋挨了重重一击，整个人顿时晕晕乎乎丧失了知觉。

    就在只觉彻底消失之前，他隐约觉得自己的衣服被人脱下，皮肤露在空气之中，格外的清凉，很爽……