    孟茜此时依旧是不知道身后已经有一双冒着精光的眼神正在死死的盯着她，叶圣凌看着她那挺翘的臀部和精致的美背，心想着出来走走的风光也还不错。

    不过他心里可一点都没觉得有什么不妥，毕竟他刚刚也才被孟茜看光，现在不过是看回来而已，说起来这还是穿着衣服的，反倒还是他自己亏了。

    两人继续往那上面走去，越往上走景色就越好，这山上的绿化做的很到位，能够看到延绵不断的一大片树林，但是往另外一个方向看去，又能够看到一栋栋的大楼，这栋别墅的贵就贵在这里，虽然说是身处于山林之中，与香江CBD却似乎又只有一步之遥。

    “叶圣凌，你说我这一次是不是真的可以顺利的继任洪门了。”

    孟茜走着走着，忽然之间回过头来，用一脸期待的眼神看着叶圣凌说道。

    “对啊，孟老爷子都特意留你下来有事要交代了，不然你以为还要跟你说什么。”

    叶圣凌点头说道。

    “虽然说这话是朱先生说的，不过他一直都是老爷子身旁的人，恐怕老爷子想什么他是最清楚的，应该是***不离十了，更何况目前来说孟家确实可以说是后继无人，除了你之外，很难再找出第二个人选。”

    “是哦？那照你这么说的话，倘若是没有发生这么多事情，从我来的那天起就直接宣布继任的人选，你说结局会不会是其他人。”

    孟茜似乎是有些担心的说道。

    “应该也是不会的，不管怎么说，你也依旧是孟家最亲的那个人，其实无论外界的人怎么想，最终决定你会不会上位孟家掌门人的关键，也还是掌握在你爷爷的身上，毕竟他才是真正的孟家核心。”

    叶圣凌解释着说道。

    “这件事情从宇文白所做的就能够看得出来，他之所以会如此大胆，也是因为认定了孟老爷子出事，所以才干执行这些计划，认为自己背后还有堂口的兄弟做支撑，只要能够扳倒你们这些人，最终上位的就是他。”

    叶圣凌继续说道。

    “只不过他没想到的是最终还是被孟老爷子算计了，纵使是现在洪门因为损失了一众得力干将，但是只要孟老爷子依旧还在主持大局，就一样能够稳定住局面，只要他在，宇文白手里那些人是不敢乱来的，所以你放心好了。”

    “好吧，对了，有件事情我还是很奇怪，难道你真的是随口一说就能够说中爷爷是没事的？”

    孟茜又问道。

    “哈哈，当然不可能是随口一说的了，你还真以为我的人品有这么好啊，这也是朱别晏给我的提示，他一直都是孟老爷子身边的心腹，虽然说他不担任职务，但地位却比其他的三个堂主都还要更高，所以按理来说老爷子倘若是真的到了弥留之际，待在他身边的人应该是朱别晏才对，怎么样都不应该轮得到墨青和宇文白。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “事实上你爷爷的病情或许真的是已经很严重了，但也还不至于这么快就出事，而且虽然说宇文白说的确实是过火了一点，但也不无道理，纵使是孟家的血脉全部死光，也不至于就能够打倒孟老爷子。”

    “唉，或许爷爷真的是这样的吧，其实我和爷爷的关系也说不上是太好，甚至是来香江之前，我都在想着应该如何面对这些人，虽然说死掉的这六十六人严格意义上都是我的亲戚，但我却丝毫没有一点感触，很难因为他们的死而感到悲伤。”

    孟茜摇了摇头说道。

    “或许是因为几乎从来没有一起生活过的原因吧，或许也还有一些恨意在里面，当年倘若不是洪门孟家的穷追猛打，父亲也不至于狼狈到那个地步，或许小妈也就不一定会死了。”

    “嗯，那现在呢。”

    叶圣凌也叹了一口气说道。

    “现在不会了，人之将死，其言也善，在这个情况之下，我还能说什么。其实那天看到爷爷神情呆滞的样子，我心里真的有百味交集的感觉，也许豪门的生活就是这样，或许像是孟檬那样可以一辈子都活在普通生活里，会是再好不过的事了。”

    孟茜低下了头说道。

    叶圣凌对此也不知该如何安慰，他很明白孟茜此时心里面的感觉，他们两个家族之间的恩怨可不是说几句就能够让双方都放下成见的，毕竟这不仅仅是上一代人的矛盾，也更造成了不可挽回的痛苦。

    “其实对于你爷爷的事，我就不过多评论什么。你说的很对，人之将死，其言也善，无论你爷爷之前是不是装的也好，但他的身体状况坚持不了太久这也是真的，无论他之前是怎样的人，但现在除了放下又能怎样。”

    过了许久叶圣凌才摇了摇头说道。

    “其实参与进这件事的，哪个又不是可怜人呢。宇文白虽然说杀了这么多人，但是从他的角度来看，又有哪一点做错了。是啊，现在时代真的变了，扫黑除恶是大趋势，他们原本拼出来的辉煌，放到现在这个社会也什么都不是，只是他并不愿意就这样放手罢了。”

    “其实在听到你揭穿宇文白的时候，我真的是越听越觉得心惊肉跳，如果不是你说出来的话，我无论如何都想不到他居然会这样。”

    孟茜也说道。

    “是的，他的这个计划很周详，说实话如果不是有多方的人间接帮助到了我，以他如此完美的计划，说不定我也无法确认就是他，最多就只是怀疑而已。他确实算是条汉子，可惜的就太过于注重原本的那些东西了，不知道应该如何改变，所以也只能落得一个被淘汰的命运。”

    叶圣凌叹了一口气说道。

    “倘若他要是能够想到一个新的出路，或许也能够给自己和盘口的兄弟们一个更加完美的结局，不过他做的已经够好了，我想他手下的人一定会永远记得有这么一个对他们有情有义的堂主。”

