    第九十二章   

    第92章   

    手机镜头中, 男生唇角微勾，眉梢轻轻挑了下, 倒是没再问她, 只低声道：“那你下午好好休息，晚餐我也让人给你送。”

    

    姜晚：“不用，晚上我去爷爷那边吃。”

    

    “那你明天做什么？”

    陈遇问她。

    

    姜晚：“明天和人约好去做头发看电影。”

    

    “男的女的？”

    陈遇问。

    

    姜晚：“……？”

    

    小醋坛子。

    

    姜晚无奈道：“约的应芷。”

    

    “你今年都还没和我看过电影。”

    陈遇说。

    

    姜晚眼睛不由弯起来：“那你先看看春节档有哪部想看的, 我明天避开不选, 等你回来再陪你看。”

    

    初四，姜晚先和应芷一起去了理发店。

    

    她头发早长了许多, 卷发的发尾已经有些分叉, 这次先让理发师帮忙剪掉了一大截, 最后又再重拉回了直发。

    

    今年西南赛区的分区赛比去年要早一周多, 年初五, 南大校队那群小朋友就都全体正式归队, 好些人还从家里带了特产过来，还全都特意给她单独留出一份，派了瞿海洋和齐博扬做代表, 直接给她送到了天越门口。

    

    二月底, 姜晚之前翻译的那本书正式上市。

    

    她只在围脖转了个广告, 也没特意宣传, 但翟少宁几人连带校队那群小朋友不知道从哪儿得到消息, 一起“团购”了好几百本。

    

    正好陈遇的亚预赛也在月底结束，她早早就特意空出了好几天时间, 索性就决定再请他们来家里吃顿饭。

    

    晚上姜晚先给已经比完赛的陈遇打电话提了下这件事, 之后才在两个群里跟那些小朋友们商量吃饭时间。

    

    次日下午, 姜晚去机场接陈遇。

    

    她到得有点早，原本想在咖啡店里先坐坐, 可点完单又发现根本坐不住，只好又叫服务员帮忙改成打包。

    

    明明不是第一次这样长时间分开，可不知是不是因为已经有过更亲密的接触，姜晚想见他的心情好像比之前任何一次都要强烈，几乎有些迫不及待。

    

    姜晚在出口处找了个地方等着。

    

    从店里带出来的咖啡她好像也没心情喝，拿在手里权当个暖手工具。

    

    等到咖啡彻彻底底凉透了，她才看见一个熟悉的身影。

    

    男生穿着件黑色长羽绒服，拉链敞开，里面内搭着她送的那件米白色衣连帽卫衣，他正微低着头看手机，眉眼间带着点漫不经心的冷意，推着行李箱脚步匆匆往外走。

    

    连旁边几个叽叽喳喳的小女生正盯着他看都没注意。

    

    下一秒，陈遇忽然抬起头。

    

    视线一和她撞上，他脸上那点漫不经心倏然就尽数消失，目光也变得专注起来。

    

    姜晚笑着朝他挥了挥手。

    

    她往前略迎了几步，等陈遇走到她面前，她伸手去牵他。

    

    男生握住她的手后，却是直接稍稍用了点力将她往怀里一扯，姜晚直直撞进他胸膛上，还有点没反应过来，他已经松了手。

    

    短暂又克制的一个拥抱。

    

    “走吧。”

    陈遇说。

    

    姜晚还稍稍有些愣，任他牵着往外走。

    

    等走到停车的地方，才听见他重新开口：“晚上去看电影？”

    

    姜晚脚步几不可察地顿了下，拉开驾驶位那边的门：“晚上我有点事。”

    

    陈遇上了副驾，偏头看她：“不是说这几天都空下来了？”

    

    “临时答应朋友的。”

    姜晚顿了顿，一边系安全带，一边忍不住又心虚地补了一句，“你又没提前说今晚想和我去看电影。”

    

    陈遇低下头，随手扣上安全带：“可我明天下午就开始训练，后天就要上课了。”

    

    姜晚看着他，眨了眨眼睛：“那我们明天上午去看？”

    

    陈遇闻言抬眸看过来，直直盯着她看了片刻，才慢悠悠问：“你确定你明天上午起得来？”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚耳根倏地一热。

    

    她收回视线，懒得再看他。

    

    “你脸红什么？”

    男生带着点笑意的声音在旁边响起。

    

    姜晚：“我要开车了，你别打扰司机驾驶。”

    

    “我怎么就打扰司机驾驶了？”

    陈遇反问。

    

    “你和我说话。”

    姜晚转着方向盘，“就是打扰司机驾驶。”

    

    陈遇目光扫过她红红的耳朵，唇角微牵：“行吧。”

    

    一路上，男生果然没再说话。

    

    到了天越，姜晚把车开进家里车库。

    

    停好车，解了安全带后，她刚伸出手去开车门，一只修长白皙的手忽然横伸过来，连她的手带门把一起握住，又重新把车门给带上了。

    

    姜晚偏了偏头：“你干——”   

    问他的话还没来得及说完，陈遇已经俯身吻了上来。

    

    姜晚看着男生近在咫尺的脸，犹豫了两秒，才推了推他：“你等等。”

    

    “我已经从机场等到现在了。”

    

    这句话几乎是贴着她双唇说出来的，分外含糊。

    

    姜晚稍稍动摇了下，感觉他舌尖已经几乎要抵开了自己齿关——   

    就在这时，车库连着客厅那道门被人从里面拉开。

    

    “你们怎么才——”站在门口的翟少宁话音戛然而止。

    

    空气安静了两秒。

    

    “对不起。”

    翟少宁捂住眼睛，把门重重一关，“你们继续。”

    

    姜晚一下把陈遇推开，脸再次红透：“我都说让你等等了。”

    

    “他怎么在这儿？”

    陈遇闭了闭眼。

    

    姜晚默了默：“……不止他在。”

    

    陈遇：“？”

    

    姜晚略有点心虚，声音稍弱：“我不是跟你说了要请他们吃饭吗？”

    

    “你没跟我说是今天。”

    陈遇顿了顿，“这就是你说的今晚有事？”

    

    “明天有雨，后天大家都要上课了。”

    姜晚小声解释，“而且他们听说你今天回来，就说要给你个惊喜，让我先别告诉你。”

    

    陈遇：“……”   

    喜是没看见，惊反正是已经有了。

    

    姜晚想起刚刚那一瞬唇齿交融的感觉，忽然也有点后悔：“下去好不好，他们都在客厅等着。”

    

    陈遇仍离得近，低头咬住她下唇，可到底也没舍得用力。

    

    “下去吧。”

    他道。

    

    姜晚又拉住他的手：“等下。”

    

    陈遇：“？”

    

    姜晚扯了张纸，一边轻着动作给他擦唇上的口红印，一边轻着声道：“你今晚可不许又因为嫌吵一个人跑到三楼去，你帮着我一起招待，我怕忙不过来。”

    

    陈遇低眸看着她泛着点水光的唇：“有奖励吗？”

    

    “……”姜晚抬眼看他，眼睛里像是漾着一汪水，“我请你发小和你队友吃饭，你还要我给你奖励啊。”

    

    陈遇：“那我给你奖励？”

    

    姜晚：“……？”

    

    晚饭还是以烧烤为主。

    

    怕他们吃不饱，除了早早备好的凉菜之外，姜晚最后又多做了一砂锅的红烧牛肉和一大锅香辣海鲜。

    

    周衍家里有点事，他和郁愿是开饭后才到的。

    

    彼时齐博扬刚跟姜晚学完烤茄子，正抢占着另一个烤炉进行第一次尝试，看见周衍后，本能反应就是先把搁在一旁的另一个茄子第一时间移到了他手边护着。

    

    保护好茄子后，齐博扬这才发现周衍手是搭在郁愿肩膀上的。

    

    齐博扬上次见他们还是在基层赛总决赛的现场，当时他一心顾着比赛，也没怎么注意过观众席。

    

    这会儿他不由眉梢一扬：“你们这是终于在一起了？”

    

    周衍大大方方一点头：“早在一起了。”

    

    “挺好的。”

    齐博扬想起上次烧烤至今都觉得心酸，“那你今天不会再祸害我的茄——”   

    话没说完，就听见刚走到周衍两人身后的翟少宁表情愣愣地问：“等等，你们刚刚在说什么，谁在一起了？”

    

    郁愿身子一僵，默默转过身：“……”   

    周衍也跟着回过头。

    

    他回过头慢悠悠地打量了翟少宁一眼后，反而还笑了起来：“你不都听到了吗，还问什么？”

    

    齐博扬也是有点愣，但不知怎么，又觉得好像不是太意外：“你居然又不知道吗？”

    

    翟少宁：“……”   

    翟少宁：“？”

    

    翟少宁：“！！”

    

    姜晚正在烤牛肉串。

    

    初春的南城室外气温仍低，要不是她就站在烤炉前，估计羽绒服都不能离身。

    

    她低着头将牛肉串翻了个面，忽然感觉一阵寒风卷了过来。

    

    姜晚抬起头，看见翟少宁站在她面前，表情悲愤。

    

    “晚姐，周衍太过分了，他和小芋圆早在一起了居然都不告诉我们。”

    大约是没从姜晚脸上看到意外的表情，他话音一顿，像是又反应过来了，“所以你们也早知道了是吧？”

    

    姜晚：“……”   

    翟少宁看着她，忽然又想起什么似的，他点点头：“是了，阿遇追你的时候，你们也没告诉过我。”

    

    少年又一阵风似的跑进了客厅。

    

    陈遇从客厅拿了饮料出来，差点儿被他撞了一下。

    

    他稍稍让了让，还被翟少宁瞪了一眼。

    

    陈遇莫名其妙把饮料放到桌上，走到姜晚身边，又回头多看了一眼：“他这是怎么了？”

    

    姜晚忍不住叹了口气：“终于知道周衍女朋友就是小芋圆了，然后还想起了你当时追我也没跟他说的事情。”

    

    “他自己迟钝怪得了谁。”

    陈遇道。

    

    姜晚无奈笑了下，仔细在肉串上撒了调料。

    

    香味在牛肉油脂和炭火的激发下，瞬间霸道地直冲鼻端。

    

    烤好手上这十来根串，姜晚把签子叠在一起，拿起来递给陈遇，朝客厅那边抬了抬下巴：“去哄一下。”

    

    陈遇：“哄他做什么。”

    

    话是这样说，顿了顿，男生还是一脸嫌弃地接过了牛肉串。

    

    翟少宁气呼呼地坐在沙发上，没隔多久，就闻到后院层出不穷的各式香味。

    

    像是烤牛肉串。

    

    还有烤鸡翅。

    

    烤茄子。

    

    ……   

    都好香啊。

    

    翟少宁忽然就有点后悔了。

    

    早知道他就顺点吃的，再跑进来了。

    

    正犹豫着要不要没骨气地又折返回去，翟少宁就看见自己眼前忽然出现了一把牛肉串。

    

    调料洒得均匀，火候像是掌握得也相当好，牛肉嫩生生的像是一口就能咬出肉汁……一看就知道是谁烤出来的。

    

    翟少宁抬起头，看见陈遇后又倏地板起脸：“你来做什么？”

    

    “吃吗？”

    陈遇问他。

    

    翟少宁心里还气得慌，生硬地拒绝道：“不吃。”

    

    “阿晚烤的。”

    陈遇顿了顿，“真不吃？”

    

    翟少宁：“……”   

    不就是几串牛肉串嘛！   

    他又不是没吃过！   

    翟少宁……   

    翟少宁一把接过他手里的肉串：“谁说我不吃了，你别以为我吃了这几根串就原谅你们了啊，你们起码得再请我吃十顿饭，我才会考虑一下。”

    

    陈遇点头：“行。”

    

    翟少宁补充：“这十顿饭还都得是晚姐亲自做的才行。”

    

    “那你做梦吧。”

    陈遇面无表情道。

    

    翟少宁：“……？”

    

    

    

