    “看来这一次只能先行撤退了！”

    就在那一百只异兽看到了赵白和童童准备冲过来攻击的时候，赵白已经使用传送之石带着童童传送回了异兽山林的路口。

    “哦？已经出来了！”就在赵白传送出异兽山林的瞬间，山林之中的牧边也已经感知到了，由于他步入的区域并不是很深，很快他就从异兽山林中跑了出来。

    此时赵白刚刚唤出赤霞准备带着童童先返回守卫军大营思考对策。

    听到背后的动静，他还以为是异兽追出来了，结果看到的是一个NPC。

    【名字】：牧边

    【身份】：边境守卫营主帅

    【等级】：120

    “终于见到你了！”

    刚刚碰面，牧边就一脸热情的朝赵白靠近了过来。

    “原来是主帅大人！”赵白见到来人是120级的超强NPC，当下也是放心了许多，当即翻身下马一礼说道。

    “不知道兄弟如何称呼？”

    “在下赵白！”

    “原来是赵白兄弟，你这一次远道而来想必一路舟车劳顿，甚是辛苦！

    我都来不及好好为你接风洗尘一下，就听闻手下说你已经朝着异兽山林赶来了，你可能有所不知，这异兽山林之中的异兽凶险万分，一人前来多半是有来无回，你这一次可着实吓到我了！”

    听牧边所言，赵白才知道原来对方是来这里寻找自己的。

    “真是抱歉，倒是我太过于莽撞让主帅大人费心了！”

    “我之前倒是如此认为，但是看到你留下的传送印记后，我才知道你行事还是周全的！”牧边笑着说道。

    “不过我进去后还是吓了一跳，这些异兽的实力也太强大了吧！”

    “哦？你已经和那些异**过手了吗？”牧边意外说道。

    “那倒是没有，不过已经打过照面了，探查到它们实力强大后，我便立即传送了出来！”

    “那可真是危险呢！”说着牧边看了赵白身边的童童一眼道，“你还带着一个孩子进去，一个不小心，你们可就会被这些异兽杀死在山林之中！”

    “对了，主帅大人不觉得这些异兽的实力有些强的过头了吗？边境不应该会出现如此多数量的强大异兽吧！”

    “这点确实有些古怪，我也派人调查过几次。

    我们也发现了这些异兽的怪异之处！”

    “此话怎讲？”赵白当即问道。

    “这些异兽似乎是受到某个存在影响，这也是我们偶然发现的！”

    “偶然发现？”

    “嗯！”牧边点了点头道，“有一次我组织人员和这些异兽战斗，当时我使用了一个强力的击飞技能，当我将几只异兽从它们的战阵中击飞出去好一些距离后，我的手下发现，那几只异兽非但实力滑落了，就连灵智也进入了寻常异兽的状态！”

    “哦？这个发现倒是相当有用啊！”

    “没错，不过也只是一瞬而已，就在它们实力滑落没多久，我就感觉到了某个存在逼近了一些距离，而后那几个被我击飞的异兽又瞬间恢复了强横的实力和灵智！”牧边一脸无奈的说道。

    直到现在他也没有解开这些异兽如此变化的谜题。

    赵白听后倒是有些了一些零碎的思绪。

    “这还真是有些怪异，不过听起来，似乎是背后有一个操控型的家伙在操控这些异兽！”

    由于这个任务是他目前可以接取的，所以赵白相信，这个任务必然在自己可完成的范围内。

    不过毕竟是数千功勋的任务，任务难度比起寻常的任务高出不少也是可以理解的。

    要是寻常的武职任务，基本上展现出战斗力平推过去就好了。

    但是眼下这个武职任务明显光有战斗力还不够，还需要一定的脑力成分。

    按照刚刚牧边所言，那些异兽在被击飞出去一定距离后，实力就会滑落！

    这个滑落很有就是滑落到自己的等级范围附近，那个时候自己便有能力对付它们了。

    但是这只是小菜，真正的大头还是幕后黑手，那个躲在暗处的家伙到底是什么？

    按照线报猜测是某个可以提升异兽实力和控制异兽行动的母兽。

    这样的母兽，赵白在脑海中搜索匹配的选项一时间也没有搜索到。

    毕竟记了那么多的东西，赵白只努力记忆了一些比较关键的信息。

    这种关于怪物的信息，他的记忆已经非常的模糊了。

    很难立刻就想起需要想起的怪物信息。

    不过关于这种能力的母兽，赵白印象中是有看到过的。

    眼下想不起来也只能说没有办法了。

    不过赵白也没有强求自己去回忆这个事情，毕竟这个任务可不是为了提前预知能力的人发布的。

    既然任务发布了，必然就有完成的可行性存在。

    只是完成的可能性与奖励难度挂钩。

    这一次的奖励这么丰富，完成的可能性自然也就更低了。

    当然这个可能性与玩家的能力有关。

    系统发布的任务，必然都是可以完成的，但是有些玩家能力不够，玩不成也怨不得人。

    对于能力问题，赵白还是有一定自信的。

    眼下至少知道了这些异兽一定程度上的信息，回头再深入了解一下，想必还是有办法解决的。

    “我们之前猜测是这些异兽背后有一种奇特的母兽在操控，不过由于异兽山林之中异兽众多，而且都会结成战阵，我们根本连深入调查的机会都没有。

    所以我才想要请求内政司派遣一些善于探查的人士过来！

    你能够进入林中与异兽打个照面还能够全身而退，探查能力应该还是可以的，毕竟之前有内政司的人进入林子就直接被异兽偷袭杀死了，连打个照面的机会都没有。

    而且你明显拥有超强的隐匿气息的手法，你和这个小妹妹即便站在我的面前，我也无法感受到你们丝毫的气息，可谓是隐藏的非常完美了。”牧边稍显赞许的目光看向赵白道。

    听完牧边所言，赵白不禁眉头一皱，感觉事情有些不对。

    “既然就连120级的守卫军总帅都无法感知到我的气息，那些异兽是怎么发现我和童童的？奇怪！”

    