    “想要的话，我多给你准备一份。”卞沉渊笑道，他坐在白夭的旁边，这种东西他向来不放在眼里的，不过有时候好用是真的好用。

    “你还是留着吧，我也有我自己的东西可以用。”白夭摇摇头，她手里头还有炼丹师工会的令牌，身份同样尊贵。

    这时候，一道口哨声渐近，而后以一个吊儿郎当的男子提着一个鸟笼站在了大厅门口，看见了有客人来，不由走了进来，笑道：“哟，来客人了，你们是从哪里过来的？也是来找我爹的？”

    他正是令春风的儿子，令无生，一副纨绔子弟的模样，成日游手好闲，就喜欢在家里逗鸟玩蛐蛐。

    他将鸟笼随手放在了桌子上，在白夭的对面坐了下来，单手托着下巴，目光在两人之间流连，猜测着这两人的关系。

    “少爷，你功课还没完成，家主吩咐过不让你出来的。”一名漂亮丫鬟急匆匆地从门外小跑进来，忽然间看见有客人，连忙收敛了一点，对两人行了个礼，又来到了令无生身边。

    “少爷，快跟奴婢回去。”丫鬟拉着令无生的衣袖，却反被他一把抓住了手。

    这吓了丫鬟一跳，脸色都白了，“少爷，不可。”

    “小月，你答应今晚来我房间一趟，我就跟你回去。”令无生嘴角翘起一丝邪笑，顺着丫鬟的手摸上手臂，眼中毫不掩饰的欲望，看得白夭都有点想揍人。

    卞沉渊直视着这一幕，面无表情地看着令无生。

    令无生没有感觉到丝毫不妥，反正好多人都知道了他就是这个性子，但是他们又不能拿他怎样，他想要什么女人，还不是一句话的事？

    这个丫鬟也是有点姿色而已，睡她一晚都是便宜她了。

    至于这些客人，不过都是想找他爹做交易的，最后还不是要低眉顺眼同意他爹的请求？这让令无生十分有优越感。

    “够了，你给我出去！”令春风第一时间匆忙来到了这里，就看见自家儿子在当着芙蓉城主的面调戏丫鬟，语气都凶了几分。

    要是换做别人也就算了，可现在对方是芙蓉城主，一域之主啊！身份比他这个做家主的还要金贵，现在自己儿子在他面前这样出丑，他这个当爹的脸上都没了光！

    令春风是个中年男子，长得普普通通，不过一双虎眼一瞪，会有些吓人。

    令无生没懂老爹为什么这次会这么凶，还是一副无所谓的态度说道：“爹，我这不是代你接见客人嘛。”

    “接见这位用得着你？你快点出去！”令春风直接将令无生的胳膊给拎了起来，连同着他的鸟笼一起丢在了门外，由门口的守卫给带走了。

    做完一切后，令春风又走到了两人面前，赔笑道：“真是太不好意思了，犬子管教无方，让二位受惊了，来，喝茶。”

    他还亲自给两人倒了一杯茶，才坐回到主位。

    “我们这次来主要是找令家主交换一个东西的。”卞沉渊开门见山说道。

    “城主但说无妨。”令春风笑道，能与芙蓉城的城主进行交易，他说不定还能捞到一点来自芙蓉城的好东西。

    那可是天下第一大城，有不少特有的宝贝，一想到能有芙蓉城的东西，令春风老脸都笑开花了。

    卞沉渊看了一眼白夭，白夭立刻说道：“我们想要风灵珠，这个是我们交换的筹码。”

    白夭将天道行者给她的锦盒取了出来，给令春风展示了一眼，而令春风的双眼当即就看直了。

    他不自主地想伸手接过锦盒，但是却被白夭给合上，揣在了怀里，说道：“令家主，我们已经展示出了我们的诚意，那你呢？”

    “诚意，好好好，你们且在此等候，我立刻就去取风灵珠！”令春风喜笑颜开，迫不及待地就往大厅外跑去，去取风灵珠。

    两人继续在大厅等候。

    “这个是什么东西，他这么想要？”白夭看了一眼锦盒里的一块玉佩，这玉佩看着也只是不错，还没到极品的程度，不过上面的雕刻倒是挺有意思的，像是天宫的那座大雪山。

    且山顶部分为雪白色，山脚下为青绿色，两种颜色混合在一起，竟然没有丝毫的违和。

    “天宫才会出产的雪玉，这是许多人都想要的东西，但其实作用跟普通的暖玉差不多，只是拿出去比其他的玉佩都有面子罢了。”卞沉渊解释道，他手里头也有一枚，不过平日里都没什么用。

    “这样。”白夭合上了锦盒，这根本就不是什么特别好的东西，只是它来自天宫罢了。

    不过对大部分的人来说，能得到这样一块来自天宫的玉佩，拿出去那是相当的有面子了，不管到哪里，都能感觉自己高人一等。尤其是对好面子的人来说，这就是无价的宝贝。

    哪怕是一些高手想要这玉佩都无法得到。

    令春风还在房间密道里的小金库焦急地搜寻装着风灵珠的盒子，管家也在一旁帮忙寻找着，而当他终于欢喜地找到了那个锦盒时，却如晴天霹雳般发现，里面是空的！

    从天上掉到地下的感觉让令春风心脏有些受不了。

    “这个盒子，里面的东西被谁动过了？！”令春风揪住了一旁的管家，目光斥责地看着他，吓得管家一哆嗦，说道：“是，是少爷，他昨天来您房间，看见了这个东西，就说，就说拿去玩玩。”

    “令无生！”令春风咬牙切齿，这个儿子，平日里就是他太惯着他了，才养出了这副无法无天的模样！

    现在连他爹的东西都敢动了！

    令春风将盒子奋力砸碎在地上，气势汹汹地离开了房间，去找令无生。

    一路上的丫鬟侍卫看见令春风这副模样，不由纷纷避让，生怕撞上惹祸上身。

    很快，令春风来到了令无生的院子，发现他还在逗鸟，不由气上心头，当场揪住了令无生的耳朵，在他耳边凶道：“逆子，你昨天拿了我房间里的一样东西，那东西呢！”

