    “魔术师背后的势力，是‘欲灵教派’……”

    望着那淹没墓地与诸多人像的漆黑潮水，以及潮水中的巨大荆棘树，还有那一位血红色的巨人，亚伦一瞬间明白了许多。

    此时，一种漆黑的粘稠色彩宛若石油般封锁虚空，令他无法回归尘世。

    猩红巨人没有五官，模糊的脸庞微微向下俯瞰，宛若在看一只蚂蚁。

    亚伦感受到了来自原质层次的压力。

    这位‘欲灵教派’的教主，‘受难之神’明显已经开启了六大原质，是一位真正的‘戴冠者’！毫无疑问站到了尘世顶层，无可争议的大人物。

    而自己才开启三个原质，加上此时操纵奥克莱尔，也不过相当于开启第四原质，按照原质越往后相差越大来看，这种庞大的差距显然难以弥补。

    在这一道意念落下之时，恶灵奥克莱尔的身躯就被黑色潮水中突然生出的一株荆棘贯穿！

    一株铁黑色的荆棘树瞬间生成，枝丫刺穿了恶灵的虚幻身躯，将它悬挂而起。

    赤红色的血潮涌下，带着比‘猩红贵族’、‘渴血者’洛夫曼更加致命的诅咒，落在了恶灵身上。

    相当于第四原质的本质，宛若纸一般脆弱，根本无法阻挡。

    ‘恶灵’奥克莱尔瞬间腐朽，飞快死亡！

    在它身上的物品，其中包括那一枚‘影’的遗留，统统掉落而下。

    亚伦以‘虚妄之灵’的状态冷眼旁观着这一幕：‘嗯，现在我确定了，第六原质的‘戴冠者’也发现不了我……’

    他望着那道巨大的伪神虚影，忽然有些跃跃欲试：‘虚妄之灵是比灵体更加唯心的存在，我或许可以寄生他……不对，奥克莱尔原本是个疯子，然后被我洗成了一张白纸，才能很方便地操控……贸然进入有意识的灵体，可能会让我有精神分裂的潜在危险！’

    ‘不过……这位‘受难之神’之前看我，是在看一只蝼蚁的感觉么？呵呵……这是你主动在招惹我啊，我已经很久没收宗教税了。’

    这时，亚伦看到地面之上，黑潮分开，一顶腐朽的黑铁王冠飞了起来，悬挂于血红巨人身后的荆棘树上。

    ‘他的目标……依旧是‘铁王冠’，原来魔术师不是随便选了一件物品？‘受难之神’对于它的重视，还要在一份非人存在的遗留物之上？’

    ‘今天先保留战利品要紧，日后再跟你好好玩一玩。’

    等到看到那只骰子也飞起来的时候，亚伦开始行动起来。

    ‘秘源’鼓动，神秘的力量汹涌而出。

    下一刻，奥克莱尔死亡之处，这位恶灵重新出现，伸出透明虚幻的右手，一把抓住了半空中的阴影骰子。

    在这一刹那，就连‘受难之神’的动作都似乎有些呆滞，宛若看到了不可思议的一幕。

    ‘果然是个凡人土鳖……’

    重新换上奥克莱尔皮肤的亚伦一招手，地面之上，原本掉落的一枚暗红色符咒落入他手中。

    它宛若用一整块暗红色水晶雕琢而成，内里有无数游走的立体神秘符号。

    血红色的巨人猛地低头，感受到了一丝不同。

    那一只小小的蚂蚁，不仅能够复活，更调动了能令他侧目的以太灵性！

    “猩红！”

    奥克莱尔发出一个灵界语单，开启了手上的高阶符咒。

    强大的以太瞬间涌动，化为潮流，以它为中心循环往复，宛若一顶无形的冠冕。

    这是亚伦为这次行动准备的一张底牌，借助血杯大主教分身遗留物制作的高阶符咒！

    上次在索托斯遗迹当中，虽然绞杀的只是一位分身，但对方的本质也是‘戴冠者’！

    同为‘戴冠者’，至少位格上没有差距，之前的原质压制自然荡然无存！

    ‘我虽然无法将那份遗留物铸造成神奇物品，但引出一部分力量，制作成符咒还是可以的，就是有些浪费……’

    亚伦看到了一只巨大的血色圣杯虚影浮现，从中涌出漆黑的淤泥，冲破了目的四周的黑暗。

    ‘受难之神’对于灵界的封锁顿时被打破！

    抓住这个机会，恶灵奥克莱尔的身形瞬间消失得无影无踪。

    ……

    墓地之上，庞大的‘受难之神’久久注视着这一幕，默然无语。

    直至灵界又有波动，有调查局的人追踪而来之时，他才带着‘铁王冠’缓缓消失，让剩下的黑暗淹没了一切……

    ……

    ‘南国风情’高档餐厅，包厢内。

    威廉看到亚伦的身体一颤，睁开了双眼，惊喜道：“莫尼特先生，你回来了？”

    “是的。”亚伦张开右手，看到了那枚阴影骰子，虽然消耗了一枚高阶符咒，但拿到它就算不亏：“还有……魔术师已经死了。”

    “那么强大，能戏耍调查局的魔术师，死了？”

    威廉表情一怔，木然地跟在亚伦身后，结账离开餐厅。

    两人走出餐厅，看到了依旧处于混乱状态的展览馆，以及外面围观的人群，叫了一辆马车，低调地离开现场。

    马车之上，亚伦闭上眼睛，复盘着今天的一切。

    ‘哪怕被人排查到莫尼特这个身份，他今天也只是去逛了一圈展览馆，并且在周围的餐厅用餐。这么做的人有很多，‘南国风情’的包厢里恐怕还有大量看戏的贵族……并不惹眼！’

    ‘官方的排查不怕，倒是在那个‘受难伪神’面前，暴露了一些东西，或许会被猜出恶灵奥克莱尔的身份，进而联想到亚伦·尤格斯……还有那枚符咒，百分百将食莲人与血杯大主教吸引来。’

    ‘嗯，反正他们只能追查一头恶灵，关我莫尼特先生什么事？’

    ‘倒是可能被发现格林·波特就是亚伦·尤格斯的假身份，但其实亚伦·尤格斯也只是个假身份……我倒是没事，但需要去信提醒相关人士小心。’

    ‘欲灵教派……这个伪神似乎想搞个大新闻出来，但没有关系，我喜欢看大新闻。’

    ‘他的道路……基本可以确定，是‘赤’与‘闇’……越看越像‘藏骸主’的信徒了。’

