    游士卿领着自家夫人回去，途中沉默不语。

    沈吟堂刚才听钟锦绣的应对，心下微微松了一口气。倒是觉得一山更比一山高。

    但是钟锦绣巧舌如簧，她并不觉得讨厌。

    但是瞧着自家相公，微皱的眉头，又不得不叹息一声道：“相公可知晓大哥的身份？”

    游士卿摇了摇头道：“小时候听说过，但二叔和二婶是生完孩子才回来的，所以没有人怀疑。我也不知道...以前只是猜测，毕竟两人那般相似...”

    沈吟堂微微撇撇嘴。

    “仅凭如此，祖父便认同了他，简直不可理喻。”

    游士卿没有发表态度，毕竟他觉得，若是沈家没有明确的证据，不会让一个外人进入沈家的。

    自已大哥变成了大舅哥，他心中才是那般的不平静。

    但是游家？

    他们选择沈家也无可厚非。

    可是自已内心深处，却依然不自在。

    他知晓最进他大哥惹上了楚王，还与柳家....他明白大哥的处境，但是却不赞成大哥的做法。

    毕竟当初是他自已做的选择。

    “游士卿，你的表情告诉我，你有点后悔当初娶我？”

    “别瞎想，我没有。”

    沈吟堂微微撇撇嘴，道：“我不是柳淑，请你不要......至少我没有人前一套背后一套。”

    沈吟堂说这话自已都感觉道心虚。

    游士卿道：“别多想了，反正此事与咱们无关。咱们过好自已的事情就是。”

    游士蕃怕的便是自已被卷入其中。

    然隔日，沈家大房那边却发生了事情。

    游楚和游玥住沈家第一日，便出事了，他们的房间内出现了毒蛇，且他们双双被毒蛇咬了。

    当晚便中毒身亡。

    两个小孩子，就那么没了。

    然最终查找结果则是负责厨房采购，不小心购买了毒蛇，且毒蛇逃了，伤了两位小主子，这位采购被送进牢房，被杀了。

    钟锦绣听到此事，只觉得唏嘘。

    她陪着阴氏去大房便瞧情况，就听见柳淑跪在两个孩子床前，阻止下人们将孩子带走。

    而游士蕃失魂落魄的看着床上的孩子，或许还不相信。

    “到底是怎么一回事？”

    这话阴氏问的则是雅郡主，然而回话的却是蒋妈妈，她道：

    “都是厨房那边的失误，放了毒蛇进来。”

    “怎么能这般不小心，这两个孩子......”也是个无福的。

    钟锦绣瞧着柳淑不是滋味。

    钟锦绣瞧着雅郡主，目光微微有些审视，然雅郡主目光阴暗，对钟锦绣的对视，没有多大的波澜。

    她连宽慰的话都说不出来，看着两个孩子面色青紫，便有些受不住，她借故回去了。

    夜里，她做了一个很长很长的梦，梦见诸多故人，从萧睿翼萧备，到钟锦灵钟锦意，还有老夫人......

    他们纷纷伸出恶魔的手，冲向她的孩子....

    噩梦，侵蚀着她神志，她没有尖叫，只是死死地抓住什么东西，想要从梦中惊醒，她想要救自已的孩子......

    “锦绣......”

    一声声的轻唤，将自已从梦中唤醒。

    钟锦绣看清楚沈明泽的俊脸，发现自已掐着的则是他的手臂，五指印记，通红通红的，恍惚快要沁出了血。

    而她顾不得这么多，下意识的便下了床，去看看三个孩子。

    孩子们都还在睡。

    她略微放松，一头扎在沈明泽怀中，抑制不住开始痛哭。

    沈明泽知晓她是被大房那边刺激到了。

    而孩子才是她的软肋。

    当年她对萧备，亦是付出了很大的感情，即便是所有人都背叛她，她最终都没有舍得对萧备下手。

    而萧备...也的确是个好孩子。

    “别哭了，这是柳淑的选择，她应该对自已的选择承受应有的责任，你已经很努力了。”

    钟锦绣摇了摇头。

    不是这样子的。

    “我们明日去寺庙里添些香油钱吧。”

    “好。”

    隔日他们一早便去了寺庙，钟锦绣很虔诚的在求佛祖，如果真的有报应，那么就将所有一切都报应在她身上，不要牵连到孩子，他们是无辜的。

    沈明泽陪着钟锦绣一块跪着，他的祈求则是：“佛祖有灵，我沈明泽愿意为佛祖加塑金身，感谢您让我们今生重逢。”然对于那些威胁，他从来不会坐以待毙。

    待要走的时候，她瞧见了柳淑。柳淑的神情，怎么说呢，比前日见到她，更差了一点。

    “你今日来是为何？”

    钟锦绣道：“为孩子们祈祷，顺便求了个平安福。”

    “有用吗？”

    “不知道，但宁可信其有不可信其无，你也...要节哀顺变。”

    柳淑默然望着钟锦绣，久久的才问道：“你是不是早就知晓会有这么一日？”

    钟锦绣微迷茫。

    “怎么会？这只是个意外？”

    “意外？”柳淑轻轻呢喃，最近许多人都说这是个意外，但是她不是傻子，孩子房间内的招蛇香，预示着这是一场阴谋，那不是意外，而是有人刻意为之。

    承恩公府，一手遮天之人，唯有雅郡主。

    “柳淑姐姐，你可还好吗？需要我送你回去吗？”

    柳淑摇了摇头。

    她道：“最近两日我想了很多事，游士蕃怎么就这么蠢的与柳家为敌？这不该啊。”

    “额？”

    “是沈家，他们无形中承诺了许多，便是给游士蕃与幻觉，让他以为，他的后盾则是沈家。可是沈家最后却什么也没做。”

    钟锦绣在思索这些事的可能性，果真如此吗？

    游士蕃这般聪慧谨慎，怎么就掉入了陷阱。

    定然是沈家许诺了什么，但是最后却没有实现，所以游士蕃才巴结楚王？

    然楚王寿辰那日，沈明泽咄咄逼人，将游士蕃逼入了绝境，如此才选择了回了沈家。

    但是沈家？

    沈明泽这是在借刀杀人？

    “我觉得你有什么误会？”

    柳淑看了她一眼，问道：“三年来，你对我从来都是不冷不热，最近为何对我这般热切呢？”

    “因为我知晓我们是一家人，一损俱损一荣俱荣。”

    “沈吟堂应该警告过你，我表里不一吧？”

    “但是我更相信我的判断，你是个好人。”

    柳淑瞧着她，无懈可击，让她怀疑不起来，心中微微叹息一声道：“我先进去了，今日要给孩子们办一场法事。愿他们下一辈子，莫要在投身为我这个无用的母亲身上。”

    钟锦绣看着她进入寺庙的单薄背景，心中微微不适。

    她莫名的又进入寺院，为那两个孩子祈祷了。

    最近几日日子过的极其紧张，担忧两个孩子，又有些自责。

    然沈吟堂也好不到哪里去。

    她回到家中，质问母亲，当然雅郡主坚决认定那是一场意外。

    沈吟堂不相信那是意外。

    “最好不是你。”

    然更让人无法接受的则是，过了几日，沈吟堂在游家，意外遇到了毒蛇袭击，死亡状态与游家那两个孩子一模一样，面目青紫。

    雅郡主听到这话，几乎崩溃。

    钟锦绣听到这事，微微叹息一声，阴氏只觉得这些日子，有人刻意针对沈家大房。

    二房一家人去探望雅郡主。

    柳淑在外面招待客人，向往常一般，除了面色有些苍白外，她的社交能力一向挺好。

    “二婶，你们来了。”她面无表情，看着钟锦绣的目光，隐约透着清冷，“进去吧，郡主在里面，很伤心。”

    钟锦绣微微望了她一眼，但见她目光晦暗，背脊挺直的站在那边，迎来送往。

    钟锦绣进去见了一眼雅郡主，眼眶通红，伤心欲绝，只看了一眼，她便出来了。

    倒是阴氏在里面，安慰道：“游家住的地方偏僻，且又是农村，听说经常有蛇虫出没的，这...”

    钟锦绣在外面站着，不知道该说什么，她又能说什么。

    远远的听见有孩子在哭，钟锦绣闻声而去，就见到沈吟堂的孩子，孤零零的站在那。

    或许是这孩子也感受到他的母亲已经不在了。

    钟锦绣上前将其抱起来，道：“婵婵乖，别哭。”

    正哄着，便瞧见柳淑进来了。

    柳淑瞧见孩子，眼神莫名，然她最终还是上前道：“母子连心，这孩子大概感受到她母亲没了，整日的哭，真是可怜......”

    “柳淑...哎，罢了...”

    柳淑见她欲言又止，道：“你是不是怀疑我？”

    钟锦绣蹙眉。

    柳淑言语清冷道：“那只是意外，村里面本就蚊虫多，每家每户都要驱蚊香的，吟堂妹妹毕竟是娇生惯养的娇小姐，不懂这些。”

    钟锦绣道：“这件事，已经交给了大理寺的雷大人，是不是意外，还待查证。”

    “若是人为的，总是能查找到证据的。”

    柳淑不为所动道：“是啊，若是人为的，总是有证据的。”

    ......

    大房这边充满了算计，然事情已经闹腾这般，已经很僵持。

    阴氏和钟锦绣回城的时候，钟锦绣便将婵婵带走了，雅郡主也没阻拦，只说：“也好，如今家里面事多，真的没心去照顾这个孩子。”

    然这一路，婵婵一直在哭，越哭状态越不对，钟锦绣为她把脉，随后嫌弃她的衣服来，满身的红疹子。

    阴氏吓得惊叫了起来道：“这到底是怎么了？”

    “孩子过敏了。”钟锦绣忙吩咐人，“将侍候孩子的嬷嬷给我叫来，再去传大夫。”

