
“难道这功法，与其化作沙虫有关？”

墨辰看着手中玉简，心头好奇，准备研究一下。

将神识浸入玉简。

很快，便解读出了完整了假形化真大法的所有文篇，图文相合，甚至还有其他魔修留下的经验体悟，林林种种，多达近百万字之多。

“假形化真大法，借外道之躯蕴养己身，通过吸收所假借躯体之精华，进而借形还真，从而达到规避瓶颈，突破资质限制之目的。”

不得不说，这本魔道功法，当真是创意十足，也的确是魔修的一贯作风，为了修为的增长，不惜代价。

功法后面提到，此法具有的一应缺陷，以及存在的相应风险。

值得一提的是，这些风险都有前人留下解决方法，而其中就有人提到过，以王器镇压，可使风险降到最低。

显然，假借大沙虫那位，便是使用了这个方法，以假形化真大法中的血祭之术，成功练成此法。

只是从结果来看，此人所化成的大沙虫，除了皮实耐打外，并未多少缺点，反而整个人都因此灵智大降，反倒跟虫子差不了多少。

似乎，是被坑了......

对于魔道功法，墨辰自是没有兴趣修炼的，不过里面的一门秘法，倒是有趣。

“噬灵归元法，可通过吞噬大量灵气，来快速弥补自身缺损的元气？”

墨辰眼前一亮，这门秘法正是他目前所急需的。

通过消耗修为来凝聚符种，速度实在太慢，固然有精炼法力的好处，但这样凝练符种，速度还是慢了一点。

而凝聚符种的另一种方法，则是可以通过消耗元气，但身体元气极难补回，因此受限重重。

这门噬灵归元法，正好可以给他提供凝练符种的大量元气。

仔细看了一下，墨辰的眉头皱了起来。

此法好虽好，但却是有着一个极其巨大的缺陷，以至于那些副作用，都可以忽视不计了。

这个缺点便是，十分费灵石！

按照秘法中给出的转化比例，墨辰估算了一下，足足需要吞噬三万枚灵石，才能够满足他凝练出一枚二阶符种。

通过秘法化炁归真，使之转化为天地元气，进而利用这些元气补足自身，已达到弥补缺损元气的目的。

噬灵归元法，其实就相当于是用灵石来换取时间，将原本需要极长时间才能逐渐恢复的元气，通过这么一种秘法，将时间缩到极短。

对于魔修而言，更短的虚弱期，就意味着更大的生存几率，毕竟他们时刻都是处于群狼窥视中。

相较自己的性命，再多的灵石，也不过是身外之物。

“啧啧，这秘法，一般人还真的用不起！”墨辰感叹道。

除了此法，假形化真大法中，就没有其它有价值的东西了。

将噬灵归元法记住，墨辰轻轻一捏，玉粉嗖嗖落下，将那道魔道功法毁掉。

继续查看储物戒，在杂物堆中，墨辰找到了一册玉牒。

通过这册玉牒，他知晓了那名中年人的身份，其名为石昊玄，正是雾鱼集唯一修真家族的族长。

从最近的纪录来看，这石昊玄的修为一直停滞在炼气九层，似乎是受限于那四灵根资质。

这样一来，事情的来龙去脉，大致就弄清楚了。

估计是石昊玄为了修炼魔功假形化真大法，以求突破资质限制，而将整个雾鱼集血祭。

如此行径，倒是十分符合魔道修士的作风。

唯一存疑的是，石昊玄究竟是如何弄来那枚王器宝珠的。

此事墨辰也跟紫宁交流过，据他所言，王器基本都是只存在宝城区域内，极少流落在外。

况且想要得到王器，首先要问问墓主人同意不同意。

王器能实现另类长生，对墓主人而言便是相当于性命一般，没了王器它们就无法存活，自是会拼死抵抗。

现如今魔修手中开始频频持有王器，显然是宝城里面出现了变故。

这点就需要那位玉掩月师叔查明了，也唯有金丹真人，才能在那片生者禁入，死者长眠之地行走。

左右看了几眼，见没有其他有价值的物件后，墨辰一把火将这里烧掉，这才返回地面。

关于雾鱼集之事，他需要写一份详细的说明报告，不但要通知此郡的清虚观，还要交一份给师门。

毕竟这么多的凡人伤亡，并不是一件小事，还是需要将情况提交上去的。

顺便也是在给自己赚取宗门贡献，而这也是镇守使最大的收入来源，剿除自己区域内的不法势力，可以获得大量师门所给予的贡献。

如果运气好，在积攒了足够的宗门贡献后，说不定还能换取到一样可以提升结丹几率的灵物。

……

离开雾鱼集，周围雾气逐渐变淡，墨辰正在朝着下一个巡视地飞去。

白沙府城，建在一片平原上。

墨辰心道殷阳郡深处内地，周遭又无大江大河，哪里来的白沙之名？

等到他飞至此处，才明白过来，这所谓的白沙，竟是指由无数骸骨风化而成的骨沙。

“还真是充满了殷阳郡特色！”墨辰心中无语道。

在这里，随处可见的是石蒜，也有另一种说法，即彼岸花。

从空中放眼望去，可以看到成片火红的花海几乎将白沙府城包围。

石蒜是一种低阶灵药，它的鳞茎味甘微毒，可以用作回气散辅药，一株十年份的石蒜，可以卖出一灵石的价钱。

这种灵药通常生长在白骨遍地之处，因此有了彼岸花之称，白沙府城周围地貌，十分符合石蒜生长。

种植石蒜，也就成了此地修士的主业。

进到白沙府城里面，周围的环境虽然略显诡异，随处可见各种各样的白骨，但气氛却是热闹至极。

围绕着石蒜，此地已经形成了一整套的产业，由此吸引来大量商队。

找了一处地方，将得来的财货出手，墨辰得到了四千枚灵石。

然后花了一块灵石找了个风信子带路，顺利租下一座设施还算完善的洞府。

经过这么多年的积攒，外加变卖战利品所获，墨辰身上的灵石可一点不少，数目已经达到了将近二十万枚下品灵石。

这么多灵石，正好可以用来修炼那门噬灵归元法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331605"  chaptername="第一百章  噬灵归元">加入书签</a>
</div>
