    

    “杨教授，不止于吧，上次偷你东西的人真不是我，是有人偷你东西被我抓住了。”陈玄朝着杨教授说道。

    “我再问你一次，知道我是谁吗？”杨倾城停下来盯着他继续问道，那张淡雅的脸上仿佛透着一股让人看不清的迷雾，机场的事情她不想追究了。

    现在想想，既然命中注定的那个男人是这少年，上次机场的事情可能真是自己误会她了！

    陈玄又愣住了，说道；“你不就是我们医学系的杨教授吗？”

    “除此之外呢？”杨倾城再次问道。

    陈玄摇了摇头，他闹不清楚这女人的葫芦里到底在卖什么药？

    “好，没什么事了。”杨倾城再次朝前走去，看来这少年暂时还不知道她的真实身份。

    陈玄再次愣住了，这娘们是在逗他玩吗？

    两人来到办公室，杨倾城有自己独/立的办公室，一张书桌，一个书柜，两个盆栽，看上去很简单，却透着一股子文人骚客该有的书香气息。

    “你自己找个地方随便坐吧，我要先处理一些文件。”杨倾城淡淡的说了声，便是在书桌前坐了下来，开始处理文件，没有再去理会陈玄。

    坐？

    我他娘坐哪儿？

    瞧着这办公室里面唯一的一张椅子就在杨倾城的屁/股底下，陈玄郁闷的快吐血，这娘们绝对是故意的，绝对是在报复。

    不过即便如此，陈玄也没辙，只能老老实实的靠墙站着，仰着头盯着天花板，等待着杨倾城把文件处理完。

    那模样就如同小学生犯了错误被罚站一般。

    书桌前的杨倾城不经意间抬头看了那个靠墙而站的少年一眼，她抿嘴一笑，那两个小酒窝看上去甚是迷人。

    不过这一幕陈玄并没有看到。

    这一站，陈玄足足站了半个小时，瞧着那女人仿佛是有改不完的文案，陈玄有些急了，现在已经接近五点了，他等下还得请穆云姗吃饭，可不能在这里浪费时间的。

    “那个……杨教授，你要是真没事的话我就先走了。”陈玄开口试探着问道。

    闻言，杨倾城抬起头来看着他说道；“你很急吗？”

    “很急……”说完，他又加了一句；“我等下还有事情。”

    “什么事情？”杨倾城问道。

    “杨教授，咱这私事应该和你没关系吧？”陈玄没好气的说道。

    “应该是要去和刚才那位同桌美女去约会吧？”杨倾城淡淡的问道。

    陈玄白眼一翻；“杨教授，这个问题我拒绝回答。”

    杨倾城放下手中的文件，看着他不温不火的说道；“好，既然你很急，那咱们就公事公办把事情结束了，最近几天你都没有来上课，这事儿你想怎么处理？”

    “我这不是请假了吗？”陈玄有些无辜的说道。

    “可是我这里并没有收到你请假的通知。”杨倾城摊了摊手，问道；“知道在我这里旷课我会怎么处理吗？”

    “怎么处理？”

    杨倾城站起来一边整理着文件一边说道；“一般来说对于旷课的人在我这门功课上是不及格的，恭喜你，进入了我的黑名单。”

    闻言，陈玄黑着脸说道；“杨教授，你这是在公报私仇。”

    “你从哪点看出我是在公报私仇？”杨倾城抬头斜了他一眼，继续说道；“当然，如果你想从我这里顺利结业的话，也不是没有机会，就看你自己能不能把握住了。”

    “什么机会？”

    杨倾城抬起手来看了看那块精致的手表，说道；“现在已经五点了，是吃饭的时间了，我这人做饭很难吃，正好缺一个给我做饭的人，所以，你明白我的意思了吗？”

    靠，这娘们竟然想让小爷给她做饭吃，这种美事他那几位师娘都不曾享受过。

    “看来你明白我的意思了。”杨倾城推了推眼镜，问道；“怎么，你不愿意？”

    “杨教授，我做饭很难吃的。”陈玄黑着脸说道。

    杨倾城说道；“没关系，什么事情总得先尝试一下，什么事情也总得学吧？等下我去给你买一本菜谱，你按照上面的方法去做就行，做好了你旷课的事情我就不追究了。”

    “如果做不好呢？”陈玄问道。

    “那么恭喜你，你可能会成为我的专用大厨，直到你能做出一顿让我满意的饭菜为止。”杨倾城把文件收拾好后也没去看脸色铁青的陈玄，说道；“走吧，时间已经不早了，去晚了菜市场就该关门了。”

    瞧着这女人走出办公室，陈玄抽着嘴角，只能一脸苦逼的跟了上去，他实在闹不明白这女人到底是想干什么？

    得，原本他今晚还想和穆云姗共进晚餐，现在看来这个计划只能泡汤了，只希望那小丫头明天别发火就成。

    与此同时，天/朝国神都。

    “亲王，云州那边传来消息，夜王族死了一个长老，还死了一个夜王的嫡孙。”

    幽静的院子里面，阿九走向那道伟岸的背影，把昨晚云州发生的事情说了出来。

    亲王双手负背，淡淡的问道；“是那老东西干的吧？”

    阿九点了点头，说道；“北莽天王亲自出手，不过当着少主的面儿，他那一身实力恐怕是瞒不住了，至于其他的北莽天王暂时应该不会对少主提起。”

    “呵呵，憋了十八年了，我倒是理解这个老东西，既然遇上了那些人会动杀念很正常，不过夜王族死了一个长老，其中还有一个夜王的嫡孙，这下夜王族那边怕是坐不住了，一向自诩为天下九大霸主之一的他们岂能容忍有人骑在他们的头上？更别说杀了他们的人了。”

    亲王转过身来，问道；“尾巴都清理干净了吗？”

    阿九说道；“我已经通知暗影的人把尸体给销毁了，神组那边有两个目击者，不过看在三小姐的份上，我没有动他们。”

    “神组那边有小三管着出不了事情，不过即便是尸体销毁了，以夜王族的实力想查到他头上也只是时间问题……”亲王抬头，看向这片辽阔无垠的天地，幽幽一叹之后，他的声音忽然变得极其凌厉；“也罢，这一天总会来的，就看在那时候这小子有没有颠覆天下的实力了！”

