    巴岳山下。

    武锐军全军驻扎，随后上千门火炮对准了巴岳山。

    伏击战打的就是个隐秘和出其不意，所以张可望抵达巴岳山之后就立即将周边村寨屠杀一空，目的自然是为了不走漏风声，现在看来，这纯粹就是个笑话。

    很明显，武锐军早有准备，可就算有准备，张可望也不会在意，两军对垒勇者胜，伏击不了，那就真刀真枪的厮杀便是。

    但是现在张可望看着山脚下那上千门密密麻麻的大小火炮只觉得头皮发麻，他总算是知道武锐军为何行军慢到发指了，他娘的行军携带上千门火炮，那要不慢才叫有鬼。

    火炮这玩意大西军也有，不过几乎都安置在重城城头上面，没办法，带着动辄数千斤重的火炮行军，估计大西军早就被官军歼灭八百回了……

    可武锐军却携带这么多火炮行军，可以想象冯恺离开成都征战天下，就无惧和天底下任何一支兵马正面硬撼。

    这在张可望看来极其愚蠢，有这么多铸造火炮的铁，如果用来给战兵打造甲胄岂不足以武装数万精卒。

    而且如此行军，除非一直连战连捷，否则只要遭遇一次败战，这些精工打造出来的火炮就会成为敌军的战利品，这不是蠢是什么？

    谁给的冯恺自信，觉得自己征战天下不会遭遇败绩！

    但是这个时候张可望已经无暇顾及其它，因为那上千门黑洞洞的火炮炮口已经对准了巴岳山，当然，想要靠火炮覆盖巴岳山那是不可能的，毕竟巴岳山三四十座峰峦，他只需带领军队退往深处，别说千门火炮，就算是十万火炮也是屁用没有。

    巴岳山形似游龙，蜿蜒绵亘是不假，但是……

    如今武锐军已经在巴岳山两侧陈兵，上万精骑来回游弋，很明显这是打算将他困死于山中。

    这次伏击，张可望只带了十天的干粮，武锐军行军太慢，现如今他已经面临断粮之境，武锐军只需要困守山下三天，两万大军士气就会降到冰点，困住五天，必然哗变。

    “冯贼摆出这阵势，就是逼某突围！”张可望一拳砸在树上咬牙切齿道。

    后军主将冯双礼冷笑道:“可是将军别无选择，宜早不宜迟，末将以为，趁冯贼立足未稳当即刻突围。”

    偷鸡不成蚀把米，张可望做梦也没想到，好好的一场伏击战，最后却让自己成了困兽！

    而且突围注定损失惨重，山下的武锐军甲胄精良，似乎每一个战兵身上都穿有铁甲，那架势跟暴发户几乎没什么两样，而且军阵极其严整，一看就是久经整饬的精良之兵。

    此等精良悍卒只需要通过一两场血战，立即就会蜕变成为真正的虎狼之兵。

    张可望此时也不得不承认他确实小觑了武锐军，想想当初二弟张定国的告诫，猛然发现，原来真正的小丑竟然是自己。

    最主要的还不是这个，最令张可望忌惮的乃是骑兵！

    大西军也有不少骑兵，但是骑兵和步兵不一样，步兵训练有素，整齐划一不会太难，但是骑兵……

    看看武锐军奔驰呼啸的骑兵……张可望只觉得头皮发麻。

    这是一支绝对精悍的军队，比起官军还要强悍，比张可望见过的任何一支军队都要强悍！

    想要从这等军队的包围圈当中突围出去，还要摆脱骑兵的追击，这一路上断后的绝无生还之可能。

    “破其一面不如击其一点。”张可望断喝道:“本将就不信一群没有经历过战阵，只在大营里面锤炼了三四年的兵能精锐到哪去，传本将军令，全军由东南突围，冲击敌军中军！”

    冯双礼一呆道:“冲击中军？”

    张可望虎目凝然，寒声道:“中军防御固然最强，但是不要忘了，敌军想要困山，本身兵力就极其分散，此时破其一点，置之死地而后生，拼死一搏，只要能捉住冯恺，那么武锐军不战可破，若是硬突围，从此地到重庆上百里……只怕我军能生存下来的百不足一。”

    冯双礼倒吸一口凉气，真他娘的是疯子，真的是置之死地而后生，不过不得不承认，这个大胆的策略有成功的可能。

    哪怕成功的可能只有一成，也值得拼一下，毕竟张可望说的没错，此番突围就算冲出重围也必定要面临上万敌军骑兵的剿杀，到了那个时候，战损如此之重，如何向老帅交代？

    “当断不断，必受其乱，传本将将令，突围！”

    令下，原本埋伏在山中的大西军两万战兵立即山呼海啸，突击！

    没有选择，只有死战，这些大西军战士有两成是老营精锐，经历过的血战，恶战，必死之战多到数不清，遇到过的绝境比现在更艰难的也不是没有，然而他们一次次逃过死劫，早已经将生死置之度外。

    两万大军冲杀，当真如排山倒海，目标直指山脚下不远处的武锐军中军大营。

    “贼将是谁？这他么是疯了？”冯恺看着密密麻麻冲杀而下的贼兵，满眼都是难以置信。

    徐老五笑道:“贼将没疯，而且深黯用兵之道，这是要擒贼先擒王呐。”

    “这倒也是。”冯恺呵呵道:“本以为贼军会先饿上几天，实在没办法了再突围，看来贼将也知道时间拖的越久，对于他们而言就越是不利，所以想要集中兵力优势，冲溃我军中军大营，进而找到生路，只可惜，梦想很丰满，现实却很丰满呐，传本王军令，炮营给本王往死里轰！”

    上千门火炮摆在山脚下面护卫中军，实际上冯恺压根就没指望能用的上，敌将又不是傻子，看着这么多火炮还往炮口上面冲，那不是有病？

    现在看来敌将不是有病，而是有毅然决然的魄力雄心。

    千炮轰鸣，血雨横飞，敌军太多，跟蚂蚁似的，炮袭的威力俨然可以发挥到最大化。

    半山腰上已是尸横遍野，到处都是被掀飞的敌军和炸的漫天飞洒的血雨。

    冯双礼提起了手中的战刀，已中带着一股视死如归般的决然！

    “你做甚？”张可望一声冷喝！

