    所有的人都屏住了呼吸，微张了口，看着新出现的白衣女子——

    这里的人虽然不是都认识顾惜玖，但她出现的如此突然，穿着打扮又如此齐整（这里的人被围困了数月，个个面黄肌瘦，灰头土脸的，因为心情不好，连衣服也懒得洗，所以大家普遍看上去很落魄，很多人和大街上的叫花子没多少差别）

    顾惜玖身上又隐隐带着光晕，这样的她无论站在那里，都是极耀眼的存在。

    “圣尊~”一向泰山崩于前也不变色的沐风声音也抖了！他想扑上前但双腿发软发僵……

    “圣尊~”

    “圣尊！”

    “圣尊~”

    无数认识她的人都叫了出来，有人当场腿软跪倒，有人大哭失声，有人声调哽咽，有人拼命揉眼睛，有人欢喜的想翻跟头，有几个身体弱的被巨大的惊喜冲击，居然直接晕倒了……

    片刻的功夫，顾惜玖面前，已经跪倒了一大片。

    此时此刻，他们原本欢喜的想跳想叫，但是眼泪却不受控制地向下掉。

    圣尊回来了！他们有救了！星月大陆有救了~

    顾惜玖眼圈也红了！

    她的朋友，她的子民，现在被逼成这个模样……

    她看着面呈菜色的子民，深吸了一口气：“对不住，本座回来晚了——”

    顾惜玖一向是行动派，她一来就给大家带来了最实在的东西——粮食！

    她算着天聚堂的百姓们正在挨饿，所以她在离开蓝狐族地前，找到了蓝狐星人的粮仓——

    粮仓重地自然是有兵士看守的，但那十几个兵士在现在的顾惜玖眼里和小鸡仔没啥区别，被她三下五除二解决了，然后不客气地洗劫……

    她现在是上神，储物空间极大，藏几十吨粮食都没问题，所以她将那粮仓搬空了，还洗劫了蔬菜仓，蔬菜仓里东西很全，各类蔬菜肉类，甚至油类调料都是齐全的，被她洗劫一空。全带过来了。

    当顾惜玖打开储物空间的那一刹那，所有的人眼睛要绿了！欢呼声惊天动地！

    所以一刻钟后，天聚堂的食堂又升起了炊烟，锅碗瓢盆齐响，无数通厨艺不通厨艺的人纷纷挽起袖子做饭，有煮饭的，有洗菜择菜炒菜的，还有切肉的……

    有人嫌弃菜刀切菜慢，干脆拎出自己的宝刀来嗤嗤地切肉切菜……

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    更何况这里的人已经饿了这么久，人人肚子里吃了一堆草，馋正常饭食几乎要馋疯了！

    这里的人原先都是锦衣玉食的，从来不为吃喝发愁，最多愁饭食还不够精，还不够细，还不够好吃，而这几个月他们实实在在尝到缺粮的灾难……

    现在不要说什么美食，就算给他们一个馒头那也是天下第一美味！

    几乎每个人都没有闲着，都挽起袖子掺和一爪子，只为能早一刻吃上一顿饱饭。

    顾惜玖和沐风四使聊了几句，四使大概太激动了，说话频繁结巴。

    不过也把这两年的情景说了一说，顾惜玖心中大体有了数。