    第258章 太平影院大老板

    男子脸色不爽，继续叫道：“不就几百万港币的事情，我难道给不起吗，今天我就要3百万港币，包你们第一荧幕。”

    “必须给我放！”

    秦凡一摇头，摇头感叹：“三百万港币可包不了，如果你要出3亿港币，倒是可以。”

    “现在太平影院重新装修，调整vip座位，算上vip豪华包厢，耽误的员工费，3亿港币，才能拿下来！”

    男子脸色一变，摆明被这一个价格震撼道：“你，你开什么玩笑，3，3亿港币，你，你是什么人。”

    “你凭什么这么胡说八道？”

    秦凡没有开口，倒是男子身边一旁的女朋友，看到秦凡的脸，脸色一变。

    突然捂住嘴，忍不住叫了出来。

    “哇，你是，是太平影院大老板，秦，秦少，真的是秦少！”

    这一次，不少人注视过来，一下就围了上来。

    “什么，秦少来太平影院陪女朋友看电影吗，旁边是谁，是那视频上的女演员？”

    “两人难道真的在拍拖？”

    “不会吧，呜呜，我的千亿富豪真被抢走了。”

    “秦少，我, 我能和你合影吗！”

    秦凡现在不止是有钱, 还很出名, 一群女性围过来，早让前方男性傻眼了。

    更别说，他女朋友都凑上前, 很是热情抓住秦凡，就想要合影拍照。

    他脸色难看, 一瞬间就后悔来这里看电影了。

    看着自己女朋友, 很是热情凑过去, 他的脸发绿，只是带着他女朋友快点离开。

    “你, 你是就是香江千亿富豪，对，对不起, 我刚才不是故意的。”

    走上前, 男人拉着自己的女朋友, 求了起来：“小, 小美，我们不是要看电影, 这边不能看，不如，我们去其他地方！”

    哪知道, 他的女朋友根本不理会，横了一眼, 很是不高兴。

    “你离我远一点，你比别人秦少差远了, 真是土包子。”

    “我才不要和你拍拖，丢脸丢到别人千亿富豪面前, 还要包别人电影, 别说我认识你！”

    一下退后几步，看着女朋友一脸鄙夷, 男子都想哭了，忍不住跪下求原谅。

    落在秦凡眼里, 感叹不止。

    又是一个舔狗啊！

    舔狗真多, 难怪说出要包他的电影一个放映厅，只可惜，就算真出几亿港币, 他都没有兴趣。

    一撇嘴的他, 还是搂着胡芸一起去看电影成片效果了！

    还等着快点开始首映全线上映呢！

    宣传已经打出去，十多家香江电影院, 早就等候这一次试映结果了。

    看着秦凡离开, 不少女性一脸失望。

    更别说这一对小情侣，女方很是不高兴，看着面前的男人。

    差点想打人：“都怪你，人家连千亿富豪的合影都没有拿到手。”

    男人哭着道：“小美，你，你怎么能追星这种人，他不知道多少女朋友，和豪门结亲，几个大明星都有牵扯。”

    “这，这摆明就是一个渣男。”

    听到这话，女朋友更是一脸难看了：“别人就算渣，也比你好上万倍，别人有钱又帅气, 豪门结亲肯定是利益, 大明星都没有证实。”

    “也就一个小台艺人，别人没有找大艺人，只找小台艺人，说不定是真爱, 千亿富豪可是很痴情的！”

    男人一句话说不出口。

    有时候，一些女人，看到年轻多金的富豪，还真喜欢脑补不少东西。

    …………

    胡芸陪同秦凡很是亲密到了电影院内，根本不打算放手。

    一副怕秦凡跑的样子，黏过来，亲近不少。

    陪同他到了中心座位坐在一起，抱着自己胳膊。

    不得不承认，这一个台艺人小明星，很腻人。

    “嘻嘻，秦少，我感觉我好幸运，现在香江不知道多少女性嫉妒我。”

    “你都不知道，我经纪人还收到恐吓信，说我败坏了你的名声，真是有意思！”

    这妮子收到恐吓信，还笑的出来。

    秦凡白了一眼，不得不佩服胡芸确实乐观。

    那可不是，自己交往的男朋友很厉害，被不少女性嫉妒，这绝对是骄傲的事情。

    和男人一样，带出去的女朋友很漂亮，很不错，这是有面子的事情！

    被其他人嫉妒，肯定是理所当然。

    有些人，想要这些都得不到呢！

    秦凡的气质没人能比得了，这不，王导演带着成片过来，亲自过来讲解放送了。

    这是昨天加班加点，花费了大量员工通宵制作而成的。

    现在只是成片，可最终结果怎么样，当然要秦凡来定夺！

    第一放映厅的荧幕很大，在全场一黑，放映开始。

    开幕的动画是秦凡找来香江第一特效住制作，和好莱坞团队差不多。

    动画配合秦氏影院的宣传效果，达到顶尖水准，就这一个短片宣传动画。

    也是上亿港币的水准了！

    开场动画不错，接下来就是截切的影片效果，从女主角开场，到衰运连连的男主角出现。

    这一个男主角，秦凡还真没有见过，都不知道王导演在哪签约下来。

    找到一个模样看着就很衰的男主角，从拍摄结束到最后，好像是通过截切效果加入进去。

    和女主角没有一点互动，也能成片？

    扫过不远处的王导，秦凡还是确认了，其他人不可能，这一个人倒是可能。

    就算不用让主角到剧组，只要拍几个片段，将一个小角色，弄成主角，对他来说是很简单的！

    别忘记现在的ai换脸技术，就算拍摄已经完成，要想把主角换了，也是轻轻松松。

    没有人会发现什么。

    电影从头到尾，一个半小时，中规中矩，看着效果可以。

    可要预测这电影是有赚头没有，会不会小爆，谁也说不准。

    不上映，谁也不知道最后的结果！

    现在也是让秦凡判断，看看效果，如果秦凡同意，这一部电影就算行，如果不同意，当然要继续剪切。

    电影已经开始走字幕，一些工作负责人大气不敢出的注视过来。

    看着秦凡一个人！

    连同王导也是一脸紧张，生怕哪点不满意，到时候，肯定要重拍。

    等到字幕结束，秦凡才眉头舒展看来，不少人松了一口气，连同大导演也是拍着胸口，气氛凝固才解开。

    (本章完)

