    一次。

    两次。

    三次。

    乃至更多次！

    不计其数。

    莱茵哈鲁特拼命地向王磊发起冲锋，可回答他的只有那双44的鞋，和一张百无聊赖的脸。

    踩着自己的脸，这个家伙竟然感觉到无聊了？

    他到底有没有把他放在眼里？

    莱茵哈鲁特尝试以静制动，却发现面前人根本无懈可击。

    三个小时！

    他足足被眼前这个男人用脚踩了三个小时！

    这口气他上哪去撒？

    如果能够将面前男人狠狠地揍一顿，莱茵哈鲁特发誓他现在什么事情都做得出来。

    “嗯？”

    莫名的，莱茵哈鲁特看到洞口那身影竟然离开了？

    难不成就这么走了？

    可还没等他纵身一跃离开，忽然一块大石头，又将他给砸了下来。

    一个狗啃泥，整个洞口也瞬间黑暗。

    他竟然拿石头堵住了洞口？

    “你就好好在下边呆着吧，我可不伺候你了。”

    说完这句话，王磊的声音就仿若石沉大海，消失不见了。

    莱茵哈鲁特几次怒喊，可却无济于事，因为外边早已没有了任何动静。

    他现在能做的，就是破开这个大石，离开这里。

    可没有了圣剑，莱茵哈鲁特哪可能一时半会就将这块大石头给破坏？

    所以等到他出去的时候，还谈什么追上王磊啊？

    对方就连残留的气息，都被周围鱼虫鸟散的粪便味道给冲淡了。

    莱茵哈鲁特站在洞口怒喊，心中的怒火似乎能将整片森林都给燃烧。

    “混蛋！我莱茵哈鲁特与你势不两立！！！”

    而在几个时辰前就传送回蕾姆身边的王磊，此时正躺在蕾姆的膝枕上，烤着热腾腾的篝火，闭着眼睛休息。

    蕾姆用细腻的小手，抚摸着王磊的下巴。

    有些隐隐的扎手，也能够感觉到那凸起明显，有脉搏跳动的喉结。

    王磊胸脯上下起伏着，可蕾姆的眼睛却始终离不开王磊。

    她的小手仿佛不厌倦一般，在王磊渣渣的小胡茬上。

    摸呀，摸呀，摸呀。

    她已经爱上了这种感觉。

    甚至戴安娜出现在了她的身边，蕾姆都不自知。

    可反观戴安娜却十分的为难。

    这是女主人啊！主人名正言顺的妻子。

    从王磊对她的百般照顾，以及后者那被篝火印得通红，满是爱意的脸。

    戴安娜都不知道自己何来勇气，来打扰二人的时光。

    可手中的东西，是王磊钦点，要让她做好之后，交给他的，而且是尽快。

    可这个时候，她到底上还是不上？

    心想，自己的位置，反正早晚都要被她知道，而且，自己的身体已经被烙上王磊的痕迹了啊？！

    她再也不可能离开她，待在其她任何的人的身旁。

    哪怕前路万般困难，戴安娜也知道自己必须咬牙坚持直上，就是不知道蕾姆会不会为难自己。

    灵巧的小舌头舔了舔干涩的嘴唇，戴安娜鼓起勇气走上前去。

    “姐姐，这是主人让我交给她的东西。”

    蕾姆终于是从愣神中，恢复了过来。

    她抬起头看着面前这个美得不可方物的金发女子。

    其耀眼如蓝宝石般的眼睛，映衬出她和王磊的模样，可除了这些蕾姆还在她的眼中看到了一丝担忧。

    蕾姆的小鼻子动了动。

    “你和他做了，对吧？”

    “啊？”

    戴安娜惊讶了，这是怎么闻到的？难不成自己身上已经有主人的味道了吗？

    不可能啊！她可是好好清洗过的。

    “这是我的直觉，你的身上，有和我们一样的味道。”

    “我们？”

    戴安娜察觉到了话中的重点。

    蕾姆轻声笑了笑：“或许你在担心，我会不会为难你，但你其实大可不必多想。”

    “因为，我和你一样，称呼他，也是为主人。”

    “现在你，懂了吗？”

    戴安娜惊讶，眼前这个与主人如此亲密的女子，曾经也是奴隶吗？

    “不，我并不是。”

    “我这一声主人，是心甘情愿的。”

    这时，王磊在蕾姆的腿上轻轻翻了个身，蕾姆吓了一跳，以为自己刚刚用情的话，被听到了。

    这该多害羞啊？

    可看到王磊只是换个姿势继续睡，蕾姆眼中露出如慈母一般的善意。

    她将自己身旁的毯子，给王磊盖上，嘴边轻轻哼唱童年的歌谣。

    “

    我的家在牧场，那有水牛游荡，还有快乐的小鹿和羚羊。

    那儿多么欢畅那儿没有悲伤，辽阔天空多么晴朗。

    家，牧场我的家。那儿有快乐的小鹿和羚羊。

    当黄昏过去夜幕笼罩大地。

    天上星星闪烁光芒。

    我的家在牧场。

    那有水牛游荡。

    还有快乐的小鹿和羚羊......”

    戴安娜明白，这是蕾姆在哄王磊入睡，虽然不知道唱的为什么是童谣，虽然不知道为什么明明是两个人。

    可却能从蕾姆与王磊的身上，感觉到一个人的宁静。

    戴安娜羡慕这种感觉，因为这是她一直向往的，从未有过的情愫。

    不像她曾经所在的精灵部落。

    所谓爱情，所谓夫妻，不过是为了种族血脉的延续。

    曾经不知道多少族人为了能与外族自己相爱的人在一起，而被族规处以极刑，甚至他们最后的下场都十分凄惨。

    可她们仍旧义无反顾，化身飞蛾愿以扑火。

    戴安娜感觉到自己心脏像是被放到暖炉中炙烤一般。

    她在想啊。

    如果蕾姆那个位置的人，是她会是什么样的情形？

    主人对她又是不是临时的需要？

    无论如何，这些都需要戴安娜亲自去探讨。

    将手中的东西放到了蕾姆的手边，她觉得还是等主人醒来再去发现也不迟。

    戴安娜则回到自己的小屋里，将自己这两天的感受，用笔和纸写了下来。

    感情究竟是个什么样的东西？

    她决定用自己的感受，来记录这个过程，更希望有朝一日，能够像蕾姆那样，真正获得能够珍惜依赖的人。

    她太羡慕了，一个可以满眼都是她，一个可以不顾一切只是因为一个人的情感。

    戴安娜还记得昨夜王磊事后躺在床上望向窗外时的情景。

    那分明是在想念一个人啊？！

    自己身为精灵族，身材与容貌双绝，可这个男人却还在想着其他人。

    戴安娜发誓自己的骄傲从未被人这么轻易地击败过。

    真的......

