    陈平觉得自己嗓子发涩。

    以前村里人误会他和阮娇烟的关系，觉得他们以后肯定会成亲的，他心里其实是窃喜的。

    也不知道为什么就走到了这一步，他得这么明明白白清清楚楚地说出他和阮娇烟一点儿关系都没有。

    这让他觉得心酸。

    但是阮娇烟这么盯着他，他不开口也不行。

    陈平嘴巴张了张，刚想说什么，丁苦菜已经冲了过来, 扯着嗓门大声叫着，“你跟我家陈平从小处着一起长大的，亲亲近近，全村人谁不知道？你要说以前的算了就算了，那我们家陈平现在就想讨你当媳妇，咋样？”

    丁氏来了。

    众人的神情就有点儿微妙。

    丁氏刚才可没有看到阮娇烟刷一下拿出匕首来的情形，也没有听到那么会功夫的侍卫, 所以现在还敢这么叫嚷着吧？

    陈平的脸一下子就涨红了。

    “娘——”

    “娘什么娘？”丁苦菜来到了他们面前, 在他手臂上掐了一下，恨铁不成钢。她刚刚在阮家门口看到了那一辆马车了，还听说这一次来的是一个穿着挺气派的妇人，看来跟上回那一个不是同一家的，说明什么？

    说明阮娇烟不止认识一个贵人啊，而且她还特意打听了一下，老周头那边说出来的，说是朱大田去还牛车的时候跟他聊了两句，说是说昨天阮娇烟的鱼都卖完了，不过，给陈氏买了几十包药，陈氏可能这一次能治好了。

    他们聊这两句倒是觉得阮娇烟能干，也替陈氏高兴，病了那么多年现在终于有了好转的希望。

    不过老周头也没有想那么多，就把话说出去了。

    这下子丁苦菜觉得自己的心像是被刀子扎得透透的，她心疼那钱！

    几十包药啊，那到底得花了多少钱？阮大丫能挣这么多钱了，那她倒是可以勉强把人给取进来！这不, 听到他们都在菜地这里，她也赶紧跑了过来，一来就听到了阮娇烟在逼着她家这蠢小子跟她扯开关系呢，那怎么能行？

    “阮大丫，现在我们家不嫌弃你有那么个病得要死的娘，愿意把你娶进来，你回去跟你爹说一声，我们挑个日子你就上我们家来吧，最好就这几天，到时候还能在我们家一起过年。”丁苦菜斜眼看了看阮娇烟，算了，这狐狸精的模样，她傻儿子喜欢就行，她就不嫌弃了，反正傻儿子喜欢，到时候应该能多折腾些，能早日给她生个大胖孙子。

    “呵。”阮娇烟觉得自己总是低估了丁苦菜的脸皮。

    她不理会丁苦菜，就只是盯着陈平, “陈平, 你说。”

    陈平涨红了脸, 他看着阮娇烟, 这是他一直喜欢的姑娘啊，现在他母亲同意阮娇烟进门了，那他是不是可以——

    “娇烟，我，我——”

    谷跅

    “你说以前。”阮娇烟打断了他，“以前我可占过你一分便宜？可跟你说过什么似是而非暧昧的话？”

    她现在就逼着陈平清楚地说出这一点。

    陈平赶紧摆着，“没有没有！上回我打到了一只兔子，分了你们一半兔子肉，你还给我两篮子野菜说是交换，之前我帮你们砍了柴，你也把家里的杂面饼分了我几个，你没有占过我的便宜，以前也没有说过什么话——”

    阮娇烟挑了挑眉，扫过了村里人，“听清楚了？以后要是谁再拿我和陈平来嚼舌根，我不介意把你们舌头剪了！虽然我不是那么在意名声，但是谁想要特意败坏我的名声我也不会放过他的！”

    丁苦菜咬了咬牙，看阮娇烟真的是怎么看都讨厌，她深呼吸着，说服自己看在钱的份上。

    “说那么多以前的事情干什么？事实就是你和陈平确实就是从小一起长大的，有着不一样的情分，现在我们陈平要讨你回家当媳妇，听到了没有？”

    秋姑看着这人，只觉得自己真的是开了眼界了，怎么着，他们想要讨阮姑娘回家，用得还是这么高高在上施舍的语气？好像听到她这么说，阮姑娘得欢喜得哭了！

    阮娇烟冷笑一声，“听到了，但是我也清清楚楚地告诉你们，我不嫁！我对陈平没有兴趣，对你们陈家没有兴趣，特别是，讨厌你丁苦菜！我是多想不通，才会给自己找这么一个恶心的婆婆？赶紧给我滚，否则我把你的脸打肿！”

    “快滚！我姐姐不喜欢陈平！才不嫁给他呢！我和唯安也不要这样的姐夫，都多大的人了还听不懂人话是不是？我姐都已经说过了多少次让他离远一点不要凑过来了，以前也一直跟他说我们不需要他帮忙了，他就是不听！还总是看着你这个老妖婆骂我姐，我也讨厌他！”

    欢欢也冲着陈平挥着拳头，气得双眼都冒着火焰。

    以前她还不知道陈平这么讨厌的，但是这几次她也看出来了，陈平真的不好！要是他真的对姐姐很好，看着丁氏那么骂她姐姐，早就已经站出来了，可是在丁氏骂姐姐的时候，陈平就只会站在一旁，摆出一副手足无措的样子，看起来真是令人讨厌！

    要是姐姐真的嫁给他，以后丁氏搓磨姐姐，陈平肯定也只会在旁边看着，不会护着姐姐的！

    “欢欢？”

    陈平大受刺激。

    他一直以为欢欢和唯安也是很喜欢他的，早就把他当成了姐夫人选看待的，就算是娇烟这几天一直说了跟他没有关系，可他也一直觉得欢欢可能会在私底下帮他说好话，会劝娇烟接受他。

    可没有想到现在欢欢竟然说讨厌他！

    “反正我姐姐绝对没有想过嫁给你！你以后也不要出现在我们面前了！”欢欢哼了一声。

    “你个死蹄子，你才几岁，阮大丫的亲事轮得到你在这里咋呼？你姐不嫁给我家陈平还能嫁给什么东西？”丁苦菜一手就要朝阮欢欢推过来。

    阮娇烟手里的匕首就挥了下去。

    “啊！”

    丁苦菜还好是干活惯了的，反应还很敏捷，看到寒光一闪顿觉不对，身体已经做出了反应，猛地缩回了手，还尖叫了一声。

