    浓烈的香风飘来，脂粉浓抹的老鸨眼睛一亮，看见林天强壮的胸肌和双臂，竟忍不住吞了一口口水。

    “乖乖，这人怎么壮的跟头牛似的，这耕起田来那得多猛啊。”

    林天斜视了她一眼，出声轻笑，打破了她白日梦的状态：

    “按你这的流程走一遍，叫莺莺小姐先出来打个茶围。”

    按照宋鲁所说，这莺莺就是他宋阀培养的联络人，隐藏在洛阳已经多年。

    林天不禁叹道，单从注重收集情报信息这一点来看，宋阀能称霸岭南多年绝非是侥幸。

    连离岭南千里之遥的洛阳都有埋下暗子，宋阀的大本营岭南肯定经营得如铁通一般，他这番和宋阀合作，无异于与虎谋皮。

    不过是和氏璧吸引了多方势力，以他的实力，不是没有浑水摸鱼的机会。

    老鸨不禁特意将肩膀上的衣服滑下去一点，冲着林天妖娆地一笑，自以为风韵犹存。

    “这位大爷，你来得正不巧，不单单莺莺有客人，我们这三位当红的姑娘都有客人了。”

    林天表面上不动声色，实则暗中提高了警惕，天底下哪有这么巧的事。

    老鸨卷起丝绸绣成的云袖，露出略微泛皱纹的手腕，花枝乱颤笑道：

    “这位大爷难得来一趟，今天就给你破个例，我凤姐亲自上阵招待你，让你玩个尽兴。”

    她见多识广，又精通采补之术，一眼就看中林天这具强壮的身体，对她而言不亚于灵丹妙药，这才生了这番心思。

    说完她笑脸如花，在最靠近林天的椅子上坐了下来，身上的衣服滑落三分，胸襟开口变低，露出高耸的双峰。

    “受不起。”

    林天赶忙开口拒绝，这老鸨一看就是身经百战的那种，一般人绝对吃不消，他也没什么兴致。

    “既然莺莺小姐没有空，那我暂时告辞了，回去还有其它的事等着我处理。

    改日等她有空时，再来和莺莺小姐相会。”

    林天大手拍下一锭银子，当作刚才的茶水费，然后起身朝着大门迈步。

    凤姐眼神朝着门口方向闪动，随后身形一动，忽然一手抓向林天。

    嗯？身法还挺快，可惜就是挠痒痒。

    林天瞬间察觉到她的动作，但没有闪躲反击，而是故意让她抓住，装作没有察觉到的样子。

    反正以他的防御，这个凤姐还不能拿他怎么样。

    凤姐身子转到林天前面，娇笑连连，暗中使出修行的媚术：

    “公子不曾听闻春宵一刻值千金么，我已安排了上好的房间，只待公子大驾光临。”

    她声音愈显勾人心魄，就连大堂内稍远的几个客人都不禁心猿意马，被引起了邪念，目光直勾勾地盯着凤姐。

    “哼。”

    然而林天一声冷哼，瞬间让她脸色冰冷，目光中透出一丝难以置信的感觉。

    林天早已有警惕之心，加上他的定力，完全能把持住凤姐施展出来的媚术诱惑。

    “凤姐这是什么意思，为何要拦在我面前，难道这行当也要强买强卖不成？”

    林天的声音洪亮无比，在整个大堂内回响，全场的目光立马集中在他身上，不时响起几道议论的声音。

    “凤姐，你平日里老牛吃嫩草吃惯了。”

    一个大腹便便的秃头中年笑道，“今天碰到不吃你那套的，是不是来劲了？”

    当下不少熟客大声哄笑，大堂内外充满了欢乐的空气。

    凤姐泼辣性子上来，狠狠地瞪着大笑的人群，此时一个龟公出来打圆场，向林天赔了个礼：

    “这位公子千万误会了，我们这讲究的是你情我愿，绝对没有强行留人的意思。

    凤姐这是见到你太过欣喜了，一时失了礼数。”

    龟公和老鸨交换了一下眼色，眼中的杀机一闪而过，随后从怀中掏出一锭银子：

    “这是你刚消费的银子，我们如数奉还。公子大人有大量，还请见谅。”

    林天目光放在龟公握银子的手上，虎口一层厚厚的老茧，经常用刀留下的。

    察觉到对面是个用刀的行家，加上刚才老鸨灵活的身法，林天明晓这两人绝不是普通之人，但他依旧若无其事地说：

    “无妨，方才不过小事罢了，记得替我禀告一声莺莺小姐，说有旧人找她。”

    随即，林天头也不回地转身离开，不在乎这两人的态度。

    龟公目送林天的身影消失在街头，随后秘声对身边的凤姐说：

    “你怎么看？刚才我在一旁观看，你用出云龙手抓住他，他却没有做出任何反应。

    看起来不像是武功高强的人，难道真的只是崔莺莺的旧人？”

    凤姐目送森然，声音奇冷无比：

    “崔莺莺和我们合作后，已经数次钓出宋阀的人，生面孔一个来一个准。”

    “这次圣上故意放出和氏璧在洛阳出世的消息，宋阀不可能无动于衷。”

    龟公不禁连连点头，口吻十分赞同：

    “不错，就算四大门阀和叛军贼子对消息有所怀疑，但和氏璧乃传国玉玺的象征，他们也一定会派人一探虚实。”

    凤姐单手成刀，杀机乍现，比划了一个抹脖子的动作：

    “我们巴陵帮为皇上做事，再小心谨慎也不为过，宁可错杀无辜，也不能放过任何一个有嫌疑的人。”

    “马远你现在跟上去，找一个僻静的地方擒住他，拷问他有关宋阀的行动。”

    ......

    洛阳的小巷由青石砖铺成，一间间青瓦的院子相连，房屋鳞次栉比，高低分明。

    林天在巷子里一边踱步一边思索，刚才的事让他心生警惕。

    宋阀的联络人崔莺莺迟迟不出现，又有两个身手一流的人守住院落的出口。

    林天念头飞速转过，她很可能已经暴露了，而且宋阀可能对此隐隐约约有了猜测。

    宋鲁没安好心，让他来当投石问路的石头，敢算计他，林天将此人放上了必杀名单。

    “好在我留了一个心眼，没有一开始就说出接头的暗号，而是用普通人来吃花酒试探。”

    哒，哒。

    一道轻微至极的脚步声传入林天的耳中。

    有人在跟踪。

    步入先天后，他的感官早已敏锐无比，附近的虫鸣声他都能清楚地听见。

    纵使跟踪之人刻意压低了脚步，但也瞒不过他的耳朵。

    他心生防备，但不动声色地继续保持原来行走的步伐，慢慢走向一条无人的深巷里。

