    “真正的‘神’？是指的龙王吗？”路明非问道。

    “只是传说，还不确定，因为没有人真正到过那里。”源稚生摇头。

    “龙王有什么好怕的，老大不是已经干掉好几个了吗？”路明非小声逼逼。他寻思着这个源稚生真没见过世面，居然真的以为龙王能够难倒那个男人。

    “多谢你的关心，但是我想你的关心是多余的。”凯撒微笑着说，“如果下面真的存在龙王，那不是正好吗？学院正是为了阻止龙王的复苏而存在的，这次派我们来的目的也一样，我们早就做好面对龙王的心理准备了。”

    “喂喂喂……我什么时候做好心理准备了？能不能把我去掉？”路明非默默吐槽，他上次才被一头巨龙吓得半死，想到这次又有可能面对那样的怪物就心累，不过还好，问题不大，这次他们可是和轩浩一起行动，这么想想还挺安心的，毕竟没有哪里比挂在大佬腿毛上更安全了。

    “那好，那么我继续讲解，”源稚生再次指着海图，“列宁号失事的地点位于日本海沟的正上方，你们可能听说过那条海沟，它和千岛海沟，小笠原海沟，马里亚纳海沟其实是一体的，那是海底的一道深渊，长达数千公里，从地质学来说是亚欧板块和太平洋板块的分界线。太平洋板块冲入亚欧板块下方，交界处形成极深的裂缝，海沟最深处叫塔斯罗卡拉海渊，深度8513米，那里是生命的禁区。”

    路明非努力回想着高中地理课的知识，但是很遗憾，上课经常开小差的他完全想不起这些知识，而且谁特么去关心你们日本的海沟？正经人谁会想到自己有一天会下到那么深的地方去啊！

    凯撒轻轻点头，但是没有接话，因为他也听不懂。要是聊起奢侈品或是旅游胜地也许他还能插两嘴，这种知识不在他感兴趣的范围内。

    不过作为学霸的楚子航这时候终于找到了发言的机会，“在马里亚纳海沟的斐查兹海渊被确定为世界最深处之前，塔斯卡罗拉海渊曾被认为是世界的最深处。”

    “那现在也是第二吧？”路明非插嘴。

    “是的，我说过了，那里是生命的禁区，这种海底深渊也被称作极渊，是地球最神秘的区域，几乎无人抵达过那里，我并不认为有人能够在那种地方战斗，在那里如果真的与龙王接触，想必即使是轩浩君也很难处理吧？”源稚生再次看了一眼在场三人的反应。

    很可惜，他们并没有表现出要退缩的模样，就连路明非此刻都是一脸无所谓的样子，似乎并不怎么在意所谓的人类禁区，看样子似乎信心十足？

    但是跟源稚生想的不一样，路明非之所以一脸无所谓，绝不是因为他对自己很有信心，而是在他心里轩浩应该不属于人类的范畴，让他信心十足，当然，也有一部分是因为他已经放弃了治疗，反正再怎么挣扎也会被这几个家伙拉下海。

    “从列宁号沉默的地点分析，它最后抵达的地方应该就在塔斯卡罗拉海渊里，探索极渊最好的工具是声呐，我们用特定频率的声波扫描海渊深处，可得到的结果并不是沉船，而是一个心跳信号，由此我们判断深渊深处有着一个生物，一个巨大的生物，在对比过其他生物心跳频率排除了其他选项之后，我们只能认为那是‘神’的心跳。”

    “它一直停留在原地，而且心跳声越来越强，所以我们判断它还处于胚胎阶段，心跳增强说明它正在孵化。”

    “因为那里是生命禁区，一般的生物到达不了那里，更别说只是一枚胚胎……”楚子航说，“没有生物的胚胎能够在那种环境下孵化。”

    “但如果是龙类，就能忍受那种极端的恶劣环境，对龙类而言那是最佳的孵化场所，因为不会有人打扰，直到它归来。”源稚生说，“如果那真的是一头龙王，那么我们还算幸运，至少在他完全孵化前发现了它。如果它在其他地方孵化，我们没有机会在它最虚弱的时候处理掉它。”

    “我倒是觉得它孵化出来更好处理……”凯撒吐槽，“来到地上轩浩同学对付它那还不是轻轻松松的事情吗？干脆我们就在日本度个假，等着他孵化呗？”

    “emm……你这么说好像也有道理。”路明非突然觉得凯撒或许是个天才。

    就连楚子航也忍不住想要赞同。

    “……”源稚生额头青筋暴露，“我们现在身处繁华的城市，而那头龙就在120公里以外，如果它真的孵化并且上岸的话，后果很严重的……”

    “那不让它上岸不就可以了吗？”凯撒又说，“或许我们可以考虑海边度假？”

    “别傻了，要是真是头龙王，复活的第一件事情就是掀起巨浪沉了整个日本。”源稚生突然有些后悔，他觉得自己不该担心这几个问题儿童的生命安危，留着都是祸害。

    “咳咳，师兄，不开玩笑了。”路明非感觉到气氛有些尴尬打圆场道，“我们还是认真考虑怎么处理这颗龙蛋吧？”

    “既然知道龙蛋在极渊里，那直接来场水下核爆不就完事了吗？简单省事，你也不用担心我们的安危了。”凯撒有些疑惑的问源稚生。

    “我现在更担心日本民众的安危。”源稚生的脸色有些阴沉，他现在总算知道这群家伙为什么看上去一点都不害怕了，因为他们做事情完全不考虑后果。

    “我说过了，那是板块交界处，如果真的往里面丢核弹，会导致大陆架滑坡，到时候整个日本都会被波及，还有海啸和核污染等等不可控的后遗症，如果操作不当或许还会影响到中国，这也是轩浩君支持下潜任务的原因。”源稚生说，“我们的行动方案是派出载人潜水器给龙类胚胎上门送温暖懂吗？”

    “哦！原来如此。”路明非一副恍然大悟的模样，他就说那个讨厌麻烦的男人怎么会支持这种任务，按照平时的性格应该是直接扔炸弹完事然后来一句‘毁灭吧，我累了。’

