    寇准离开办公室时，他觉得这事儿有点儿顺利。

    在他印象里，老陈可不是那种会轻易接受别人拒绝的。

    不过他也不多想，回到班级的时候，正好看见林小溪同学正在翻看他的画，直接说道：

    “别看了，这几张不是给你的。”

    诶？

    林小溪有点意外，瘪着嘴巴。

    看了看寇准又看了看画。

    这明明画的是自己呀。

    寇总看着她这样子，笑了。

    “这几张是给我自己的。夜晚深沉，见不到林小溪你，我总要有些念想啊。”

    林小溪的脸蛋噌的一下红了，原本还有点小生气的表情哪还挂得住？不敢在说下去。

    “讨厌！”

    直接趴在桌子上，不抬头了。

    寇准看着她这脸皮薄的模样，哈哈笑了，像是个反派。

    他发现自己越来越喜欢逗林小溪了。

    只是，他不知道的是自己还是低估了老陈的无耻，接下来的一周，每一天的物理课老陈都是悠闲的走来，然后丢下一句让寇准代上，转身就走。

    走的飞快，拽不回来那种。

    弄得寇准那叫一个无奈。

    “你说……这不是耍无赖吗？？”

    他朝着林小溪抱怨。

    而一旁的林小溪只顾着捂着嘴笑。

    这还是她少见的，能碰见寇准吃瘪的时候。

    她觉得特有意思。

    而这情绪在上到第10节课的时候终于爆发了。

    “同学们，亲爱的同学们，你们难道就不觉得现在这状态有些不对劲吗？我也是一个和你们同样要高考的学生啊，让我这么站在讲台上胡乱讲课，你们难道不觉得这样有些浪费时间吗？你们都是学校排名前几十的，难道就不觉得生气、不觉得愤怒、不觉得凭什么我站在这儿么？”

    “你们难道不觉得应该把属于你们的老师找回来吗？”

    只是回应他的是抬一下二十几个同学齐齐的摇头。

    看着台上寇准那一脸绝望的眼神，座位上一个只排在寇准和林小溪下面的一个眼镜男，出声解释道：

    “这事要是放在一开始，可能大家还真有点这个想法。但是已经这么多节课上不下来了，其实我们觉得你讲的挺好的，一些新的方法，甚至比陈老师更能开拓大家的思路。”

    寇准一巴掌拍在自己脸上，无奈了。

    “这意思是……自己无形中征服你们了呗？”

    而门口本来准备偷听的老陈，也是一脸欲哭无泪。

    “这他妈都什么事？本来寻思刁难一下这小子，可谁寻思着，这小子竟然真把自己替代了？”

    对这感觉感同身受的可能只有数学老师王茂林了。

    而就这种情况，王茂林可能只会安慰老陈:

    “习惯就好，习惯就好，反正最后结果还是挺好的。”

    这也是为什么大家会这么快。接受后者的原因，他上的课不说一字千金，但也能有立竿见影的效果。

    最近一段时间考试不断。而每周去袁新月家让寇准补习的几个，成绩也是稳步提升。

    累计起来已经达到五十几分了。

    而对这成绩最敏感的当然是家长了，而知道为什么会有这么大的提升后，对寇准自然很是感激。

    这不，在一节下课后，袁新月找到寇准，邀请道：

    “寇准，明天晚上你有时间么？我爸妈知道你一直给我补课，想请你吃顿饭，当面谢谢你。”

    看到寇准想要拒绝，她又急忙说道：

    “那个，你一定要去啊，不然我没法交差。”

    说着她把地址塞给寇准。

    寇准看着纸条上的地点，眉头一挑，只好答应。

    ……

    “诶?刚才袁新月找你干什么啊？”

    “她老爸老妈想见见我这个女婿。”

    “喂，你别胡说，人家袁新月长得好看的，怎么会看上你？？”

    “为什么不会是我不够优秀，还是我长得丑？林小溪，这话你可以给我说清楚啊。？”

    “嗯……反正就是不会看上你，你很惨的，你自己都不知道，也只有我同情你。”

    林小溪摆出一副悲天悯人的表情。

    这段日子受了寇准的影响和感化，之前有一些沉寞寡言的林小溪，开朗了不少。

    加上奶奶的手术已经提上了日程，让本一直紧张的林小溪，整个人松弛了不少。

    两人的关系自然也是一步一步的升温。

    但谁都没主动确定这层关系。两个人之间就像是有一层窗户纸，明明已经透明，可就是谁也不捅破，林小溪是因为害羞，寇准则是因为不着急。

    而这时候，他手机来了条短信。

    是秦怡发给他的。

    上周按照计划，其实扣转和秦怡应该在周天的时候去录音的，但是由于秦怡学校那边出了点事，这个计划被取消了。

    此时秦怡发短信过来是告诉他，录音被改在了这周。

    “如果你有时间，一定要来啊。”

    寇准看着短信想了想，然后回了一句好的，一方面是因为他欣赏这个秦怡的性格，他喜欢和这样的人接触。

    另一方面则是：

    “复旦大学即将要成为林小溪的母校，我得先替她打探好情况才行。”

    然后时间很快就在寇准和林小溪腻腻歪歪中，来到了周四的晚上，也就是袁新月父母宴请的日子。

    关于这场宴请客户准备做什么准备直接按照地点倒了个车就过来了，可是当到了地方他才发现，这地方竟然是个大酒楼。

    动辄成千上万消费的地方，平时出入这里的都是那些身价上千万的老板，寇准没想到对方竟然把地方安排在了这儿？

    “不过这倒符合袁新月他们家的规模。”

    他在袁新月他们家上了几个月的课，知道他们家不差钱。

    眼前这排场，倒是很符合他们家的水平。

    他不多想，直接走进酒楼，然后在服务员的带领下直接来到了包厢。

    打开门之后，寇准就看到此时在包厢里面坐着一大家子。

    正是袁新月一家。

