    第222章 到我出场的时候了   

    说完这个消息，林诗诗便风风火火的离开了。

    

    6班众人，瞬间炸开了锅。

    

    他们是在做梦吗，这么绝顶漂亮的女老师，居然是他们的班主任？

    

    而且还是一个音乐老师？

    

    什么时候高三音乐老师都能有课了？

    

    正常情况下，别说高三了，就是到了高二，基本上所有的副科都被取消了。

    

    每年音体美各种副科，只有在课程表上有一席之地，这一回，学校居然派了正儿八经的女老师来？

    

    而且林诗诗说的这些话，同样让众学生议论纷纷。

    

    选拔人去市艺术节表演，还有机会获得艺术大学的特招？

    

    按照林诗诗的说法，她是尚海音乐学院毕业的，貌似这所全国有名的艺术大学只招收艺术特长生。

    

    难倒说，林诗诗也是被特招进去的！   

    对，也只有这样，有林诗诗这个先例在，一向以高考成绩为主的学校，这才破天荒的招来了林诗诗这个艺术老师，还来高三授课！   

    当然，众人议论了一会，纷纷决定。

    

    选拔参加艺术节这事可以先放在一边，目前最要紧的事那就是竞选音乐课代表！   

    以往对于课代表这种吃力不讨好的事，众人没一个有兴趣的。

    更别提副科的课代表了，那是看都不看一眼！   

    可这回不一样了，他们的音乐老师林诗诗，不管是模样还是气质，都死死的吸引住了众学生。

    

    成为音乐课代表，那可是意味着成了林诗诗在学校最亲密的学生！   

    瞬间，一众学生眼中都燃起了熊熊火焰。

    

    这个音乐课代表，他们一定要夺到手上！   

    何兵一脸的兴奋，拉着杨建光的手激动的喊道。

    

    “建光，建光这林老师简直美爆了，如果我能当上音乐课代表，那真是爽死了。”

    

    杨建光抽了抽嘴，林诗诗这女人走的时候意有所指的往他这瞟了一眼。

    

    这一刻，他莫名有了些不太好的预感。

    

    自己只想好好读书，怎么又弄出个幺蛾子来了，有的自己头疼了。

    

    看了眼一旁死党激动的样子，杨建光嘴角上扬。

    

    “何兵，我可记得你从小不喜欢音乐，小时候你妈去艺术班都是你妈抽得去的。”

    

    被揭发黑历史，何兵先是尴尬一笑，很快又精神了起来。

    

    “不，看到林老师的那一刻，我觉得我的音乐又行了！”

    

    杨建光：……   

    “得，你们慢慢挣吧，我可对这课代表没什么兴趣。”

    

    说完，杨建光摆了摆手，翻开刚刚刷的物理题，继续写了起来。

    

    另一边，   

    江晨向后瞟了一眼，在一帮激动的学生中，正默默刷题的杨建光显得格外显眼。

    

    见状，他不屑的扬了扬嘴。

    

    算这小子有自知之明，明白这次音乐课代表跟这种穷小子没有半毛钱关系。

    

    而自己从小学习音乐和各种乐器，这次的音乐课代表非我莫属。

    

    至于五音不全的杨建光，面对优秀的自己，恐怕早就放弃了竞争了？

    

    不多会，下课铃声也响了起来。

    

    顿时，一帮学生兴奋的窜出的教室，三五成群的聚在了一块。

    

    他们话题的内容中心，基本上也都是新来的这位音乐老师多漂亮多有气质。

    

    看着窗外，周雅婷眼中也闪过一丝渴望。

    

    作为一个女孩子，做一个歌手，也是她曾经的梦想之一，或者说是众多女孩子的梦想之一。

    

    一想到刚刚林诗诗所说的艺术特招，周雅婷内心就一阵怦然心动。

    

    她咬了咬牙。

    

    这次的音乐课代表，自己一定要拿到手！   

    另一边，张清泠正和其他女生，有一茬没一茬的聊着天。

    

    一般来说，漂亮的女孩子很难融入到其他女生当中。

    

    就像是周雅婷，其实来尖子班有一段时间了，身旁的朋友也没有几个。

    

    可相比于其他漂亮的女孩，张清泠却非常融洽的跟班上所有女生相处在了一块。

    

    或者说包括女生在内，不管漂亮还是不漂亮，成绩好还是坏，她一言一行，一举一动都能让对方相处的非常愉快。

    

    一边聊着天，张清泠旁边的女孩子激动的说道。

    

    “清泠，待会我竞选音乐课代表的时候，你投我一票好不好。”

    

    张清泠则毫不犹豫的点了点头。

    “放心吧，待会如果投票的话，我一定投你。”

    

    “林老师太漂亮了，可惜我五音不全，不然我也去竞争一下这个音乐课代表了。”

    

    聊着聊着，上课铃声响了起来。

    

    很快林诗诗也让人传了话来。

    

    让想让音乐课代表的学生一个一个去办公室见他，还要表演一首自己最擅长的歌。

    

    这个消息一出，刚刚还信誓旦旦要当音乐课代表的众人瞬间哑火了。

    

    在班上竞选投票他们还擅长，可去办公室唱歌，这谁敢吗？

    

    眼看着众人沉默，周雅婷一咬牙，带头走了出来。

    

    十分钟后，周雅婷走出去又回来了。

    “   

    只是周雅婷的脸色，很明显有些苍白。

    

    从小到大，她都被人夸歌声轻灵动听。

    可当她到林诗诗面前唱出了那首最拿手的歌，却被林诗诗挑出了好几个毛病。

    

    其实周雅婷这种野路子，唱歌肯定存在各种不错。

    

    但心高气傲的周雅婷，被这一通打击下，瞬间就有些心神不宁，有些委屈起来。

    

    与此同时，杨建光正好写完了一道题目，抬头准备休息一下，却看到了周雅婷而周雅婷眼眶通红的走进教室。

    

    这一幕，瞬间让杨建光反应过来，有些哑然失笑的摇了摇头。

    

    这个大白腿，居然还是个毒舌？

    

    可杨建光的表现，瞬间让本就委屈失落的周雅婷有些误会了。

    

    她就算唱得有问题又如何？

    

    这个五音不全的家伙居然还敢笑她？

    

    顿时，周雅婷怒火涌上心头，她朝着杨建光兄弟瞪了一眼过去，毫不客气的说道。

    

    “看什么看，我就算唱得再不好，也比你这个唱两只老虎还跑调的人强太多了！”

    

    说完，周雅婷便哼的一声，不快的回到了位置上。

    

    此话一出，班上顿时响起了一阵哄笑声。

    

    之前6班的人，也趁机将杨建光曾经在元旦晚会唱两只老虎跑调的时候跟其他人说了起来。

    

    不多会，众人看向杨建光的目光里已经是充满了嘲笑。

    

    他们虽然音乐水平不高，可也不至于连个两只老虎也唱跑调啊。

    

    杨建光则摸了摸鼻子，有些尴尬。

    

    当时元旦晚会的时候，被无良的文娱委员坑得报了个节目。

    

    可关键是当时一紧张，把两只老虎唱串了。

    

    笑完杨建光后，接着也陆续又有几个同学鼓起勇气去见了林诗诗。

    

    可没想到林诗诗看上去柔柔弱弱好说话，实际上对音乐方面非常严格。

    

    他们自认为饱含感情的磁性歌声，顿时被批了个不行。

    

    眼看着众人一个个败下阵来，没人敢去展示自己了。

    一旁正襟危坐的江晨这才不屑的扬了扬嘴。

    

    一群垃圾上完了吧？

    

    终于到自己出场的时候了。

    

    想着，江晨起身整理了一下衣服，这才雄赳赳，气昂昂的走出了教室。

    

    

