    穿过海洋，落下去，便是一座城。

    这座城属于山海流派。

    半个小时过去，顾青山已经接受完层层检查，站在了这个大流派的几位大佬面前。

    “这就是那个孩子？”一名身穿白衣的长须男子问道。

    “是的，灭圣手大人，各项检查都做过了，他的身份已经确定无疑。”李秋雨说道。

    “听说你给他起了个名字，叫李秋山？”万圣刀尊——也就是李秋雨的哥哥李春刀问道。

    “是的。”李秋雨道。

    “这是不是有点欠考虑了？”李春刀露出不满神情。

    ——老妹，你怎么随便就认了个弟弟？

    “我经过慎重考虑才给他想了个名字，他也同意了。”李秋雨可不吃哥哥这套，抬头与他瞪过来的眼睛对上，反瞪回去。

    哥，你不知道这小子的厨艺多——不，我是说——他通灵后的天赋，实在是太出色了。

    兄妹俩眼神交流，另一名身背长剑的男子望向顾青山，问道：“孩子，我来问你，为什么你在飞羽流派的时候，会突然让赵琼杀了刘管事？”

    顾青山早就注意到这人。

    这人也是个用剑的，而且浑身气势不弱，背上那柄剑一看就不是凡品。

    万兽深窟有三种强者，骨师，通灵武者，兵器使。

    这人一看就是个兵器使。

    顾青山手发痒，直想上去和对方交手试试，领略一下对方的剑术。

    但眼下还不行。

    他低着头，以惶恐紧张的语气道：“因为我们飞羽流派只有族长和长老才有资格开密室，刘管事来肯定就不对。”

    “仅仅因为这个？”这人继续问道。

    顾青山继续道:“还有，我们飞羽流派地处桃花林的上方，在我记忆中，数十年来从未在子夜时分出现过雾气，刘管事开门之时，竟然有雾气涌入，说明外面的情况很特殊。”

    这人道：“所以你察觉到了两点不对？”

    “是的，我觉得已经够了。”顾青山道。

    这人就赞了一声，说：“恩，挺机灵的，难怪能从战场上活着回来。”

    话问到这里，就结束了。

    忽然，一道空灵的女声响起：“李秋山，你最近是不是觉得自己有什么变化？”

    虚空之中，一名身穿深红长袍的女子从天而落，站在众人中央。

    她生得极美，双目似映月深潭，红唇雪肤，长发如瀑，眉间有一粒淡淡的星光。

    李秋雨扯了扯顾青山的衣袂，作了个眼色，示意他赶紧施礼。

    在场众人纷纷低头致意，口中道：“见过宗主。”

    顾青山一看这阵仗，哪还不知道来人是谁？

    这女子便是山海流派的宗主，天下八窟之中，传说一般的人物，山海栖霞。

    顾青山恭敬行礼道：“是的，我的手上多了一些奇怪的文字。”

    众人朝他手上望去，却什么也没看见。

    “你是什么时候发现这件事的？”山海栖霞又问。

    “我以前练过拳和弓箭，最近没事的时候打了一套拳，然后那些符文就出现了。”顾青山道。

    这都是实话，不怕对方查验。

    顾青山随即做出挥拳的动作。

    只见一道道符文在他手上若隐若现。

    众人一阵沉默。

    “这也太随意了吧。”背剑男子叹息道。

    “是啊，有点太随意，成为通灵武者有这么简单吗？”李春刀附和了一句，又问道。

    那身穿白衣的长须男子答道：“非也，我当年历经许多道流程，沐浴、斋戒、焚香、再用许多秘药涂抹双掌，然后诵了三天三夜的武经，这才激活了我的通灵灭掌。”

    一名老者道：“老夫一生也只听说过一个这样的人。”

    “谁？”山海栖霞问道。

    “宗主，正是我山海流的开派之人，你的父亲。”老者道。

    “可惜他已经死在大墓之中了。”山海栖霞微微有些黯然。

    众人一起望向顾青山。

    这样一个小子……难道真的拥有那种恐怖的天赋？

    还是说，他所通灵的这种力量，已经超过了现在这个世界的理解？

    气氛渐渐变得有些奇妙。

    等了数息，山海栖霞开口道：“李秋山，你这种状况，就是已经成为正式的通灵武者。”

    “哦，那我现在该怎么办？”顾青山似懂非懂的问道。

    山海栖霞伸出一只青葱般的玉手，竖在面前，轻声道：“来，用你那种通灵拳法，打我一拳看看。”

    “可是赵姐说，怕我会引动末日。”顾青山道。

    “没事，我们都在这里，你不必害怕。”山海栖霞道。

    顾青山走上前，照着她的手掌一拳击下。

    ——除了一声脆响，没有任何异样。

    众人都有些失望。

    “行了，看来还没显现什么威力，以后再说吧。”山海栖霞道。

    顾青山心思转了转，懒得再玩什么潜伏或隐藏实力，更懒得在未来的日子里装什么都不懂的少年，索性直接说道：“我这通灵拳法，好像要第二拳才打得出来。”

    李秋雨立刻在一旁提醒：“臭小子，你把自己的底牌都说出来了，以后谁会被你打中第一拳？”

    李春刀呵斥道：“啰嗦，我们这些人会随便乱说？”

    他马上又冲顾青山说道：“下不为例啊，自己身上的这种事最好不要随意乱说。”

    顾青山心知两人是好意，笑了笑，说：“无妨，这只是我刚通灵的第一式。”

    ——难道你们知道了，就能挡住神技天崩？雷电惊梦？喊名字？

    或者……

    逼我用剑？跳舞？

    在场的这些人不知经历过多少风雨，见识过多少事，立刻有人道：“原来要第一击命中才可以发动通灵，这要求有点高啊。”

    大家都明白过来。

    “原来是这样。”山海栖霞淡淡的道。

    她背后渐渐冒出九道霞光，围绕她缭绕不休。

    “来，你的第二拳。”山海栖霞道。

    事到临头，顾青山反而有些担心，说：“请小心，这一拳好像很厉害，虽然伤不到您，但可能会对您身上的一些术法起到破坏作用。”

    众人失笑。

    李秋雨瞪顾青山一眼，道：“别乱说话，你还是多操心操心自己，宗主想挡住你的拳，根本不需要做任何防御。”

    谁知山海栖霞听了顾青山的话，略一沉思，另一只手捏了个印。

    但见九道霞光重新飞回她背后，化作百千万道五彩之芒，将她映照如神女下凡。

    “现在可以了，来。”山海栖霞道。

    顾青山挥拳，狠狠砸在对方的手上。

    ——这可是那位存在传承而来的力量！

    武道通灵，寸解！

    拳与掌撞在一起，霎时间，但见所有五彩之芒就像被风吹飞的云烟，转眼间消失殆尽。

    山海栖霞身周无数佩饰纷纷发出哀鸣，微光一闪，陷入沉寂。

    大地开始震动。

    呜——嗡——呜——

    沉重的鸣叫声从地下深处传来，响遍四方。

    “此拳破尽万千防御之法，不好——”山海栖霞变色道：“护山通灵圣兽已经醒了！百灭圣手，拥骨老人，快随我去窟底安抚护山之灵！”

    “是！”

    白衣长须男子与另一名老者应了一声，随着山海栖霞消失在房间之中。

    房间内，一片死寂。

    剩下所有人盯着顾青山。

    这种目光……

    顾青山摊摊手，觉得这些人有点过分。

    你们瞅我干啥？

    我只是一个乡下少年，你们让我打拳，我就打拳，继续瞅就没意思了啊。

    ……

    许久之后。

    “很好，你可以退下了，去外面等候吧。”山海栖霞道。

    顾青山站起来，冲着众位大佬行了一礼，走出门去。

    他走之出去之时，听到那些人已经开始讨论赵琼的升职问题。

    显然，关于他的问题，山海流派早就不知道经过了多少次审查，该验证的都验证了无数遍，没有发现什么问题，所以这几位大佬都显得很轻松。

    那两拳是个意外。

    至于这种意外会给顾青山带来什么，他暂时还不知道。

    顾青山在门外候着。

    李秋雨和赵琼都还在里面，而且流派大佬们的议事尚未结束，关于自己的安置也没定下来，他也只能在这里等着。

    百无聊赖，顾青山望向天空。

    说是天空，其实是湛蓝海洋。

    海洋之上还不是天空，而是一座山。

    山的上面呢？

    恐怕依然不是天空，而是那座墓。

    啧。

    真是个奇妙的世界。

    顾青山望向四周。

    在波光粼粼的水光照耀下，这座城市的建筑均涂着黑漆，神秘而肃穆，让人一见之下，心中生出一股莫名的安全感。

    过了一会儿。

    赵琼和李秋雨终于出来了。

    李秋雨抓着顾青山的手，将一把黄沙摁在他的白骨手镯上。

    只见那些黄沙渐渐没入手镯，化作一抹金黄之色。

    “这是啥？”顾青山问道。

    “这是沙。”

    “我知道是沙，用来干嘛的？”

    李秋雨摸摸他的头，说道：“新人的身份证明，可以去修习社学习。”

    顾青山追问道：“所以我现在是修习社的人？从现在要开始入学，跟别人一起学习各种知识？”

    “不，你可没有那么多闲工夫，只能闲暇的时候去，平时么——”

    李秋雨露出玩味的笑容，说道：“欢迎你成为一名听风者，今后跟随姐姐我去执行各种任务。”

    “听风者？”顾青山下意识的重复道。

    赵琼在一旁解释道：“这是我们山海流派专门调查‘异闻’和‘秘密’的分支，很受重视。”

    “李三郎，你可要加油哦。”