    说完，他却是病娇一般按着自己的额头，嘀咕道：“头好晕啊，沈青青帮我把房子按住，它转得我好难受。”

    他一下子倒在玉米粒中间，穿了一件松松散散的衬衫，这么倒下去的时候，扣子开了好几颗，上面露出性感是锁骨，下面的一角飞开，隐约看到分明的腹肌。

    可他的样子却是一种任人品尝的样子，眼神也懵懵懂懂，倒是看不出多难受，却有些引人犯罪。

    难怪村里的人总嘲笑顾容情被富婆惦记，被富婆抢啥的，他这样子，无辜又让人无法拒绝的眼神，还真是能激发人的雌性激素分泌。

    就仿佛无声地说，来啊，来抱我。

    她如果不抱他，好像是个渣女吧？

    沈青青朝着顾容情的衣服伸出了罪恶的手，但接着，被自己的这个举动吓了一跳。

    她飞快地收回手，倒是依然蹲在他身边看着：“你这么重，我可抱不动你，要不你躺一下，我去给你煮点醒酒的东西？”

    “嗯，多放点糖。”他倒是不客气。

    而且，原来顾总很爱吃糖。

    沈青青心里嘀咕，难怪他总给逗逗买巧克力，也不知道多少是被他自己给吞没的。

    吃了点醒酒的药。

    顾容情整个脸都皱在一起，用他好看且无辜的眼睛看着沈青青，有种眼巴巴的意味，糖呢？

    沈青青觉都很好玩，没喝醉的顾总，绝对的没这么好揉捏，他一般都是强势的毒舌的，要不要是神秘弄测看不出心思。

    但现在，不一样，你可以一眼看出他被苦到了，所以想吃糖。

    可她就是贱贱的想逗他玩：“亲爱的，你想要什么呀，你要想要什么，得告诉我，我才能给你拿。”

    然而，顾容情这家伙偶像包袱特别重，硬生生没说出想吃糖这三个字

    而是叹了口气，起来将沈青青扑倒在玉米堆里。

    沈青青触不及防惊呼了一声，感觉自己倒在许多滑溜溜的小颗粒里，有些小颗粒还被挤进了她的衣服，冰凉凉的刺得她身体猛地一激。

    顾容情趴在她身上，手放在不该放的地方，还要半真半假的抱怨道：“你怎么这么烫啊，身体比我还烫。”

    “姓顾的，你少给我装傻，手放哪儿呢？起开！！”他的触碰让沈青青瞬间浑身冒汗，男人带着淡淡酒香的体温压下来，叫她紧张得绷紧了身体。

    “我怎么了？”他眯着有些醉意的眼睛，看到沈青青的脸颊透红，忽然顿了顿。

    他眼眸微微垂下，视线最后落在那小巧的菱形的唇上。

    刚刚的药很苦，可是这里很甜。

    他的目光炽热地落在她的唇上，她的唇色淡淡的，像软软的果冻，尝起来也是，还带着果香。

    他越靠越近，却临时顿了下，哼笑一声，忽然松开她，自己翻到了一边。

    “呼吸，想憋死自己？”

    沈青青这才意识到，刚刚她竟忘记了呼吸。

    “你喝醉了好臭的，别，别靠近我。”她口是心非地哼道，不肯认输。

    顾容情果然认真地呵了口气，然后忽然笑起来，倒在玉米粒堆里，笑容灿烂如星辰。

