    “玄神见他都非常的恭敬，难道那个人是……”

    古原大帝仿佛想到了那个身影，唯有神算子和风水阁的阁主才有如此地位，否则其余大帝均是白给。

    “正是他，他给了我指了一条明路，让我来这里和大帝商量一件事。”

    确认了眼神，想到的是对的人。两人相互对视后，便是知晓了心中所想的人。

    “哦，人皇不妨说出来，让我也听一听。那个人能够开口，绝对很不一般。”

    古原大帝眼中流露出浓浓的兴趣，他也想要听一听秦叶到底说的是什么事情。

    “大帝，他让我来找九天息壤！”

    秦叶压低声音，在他脸上写满了神秘。听到九天息壤四个字，古原大帝和古云大帝两个人均是目光震动，这四个字对他们有别样的穿透力。

    知道的，两人一定知道九天息壤。说不定九天息壤就在这里，秦叶看着两人的眼神，知道神算子并没有糊弄自己。

    “九天息壤？那可是土之神物，这种神物我怎么能够知晓？”

    仅仅刹那间，古原大帝便是回答了秦叶，他的反应非常之快，不过已经系统默认的秦叶对他的这一句话显然是不相信的。

    “哦，大帝你不要与我说笑。那位前辈说的可是非常明确，他的身份地位绝对不会胡言乱语。”

    秦叶继续说着，他总是把那位前辈挂在嘴边，就是要给古原大帝更大的压力。九天息壤，他志在必得。无论是谁都无法阻止他得到。

    “那位前辈也是有算错的地方。现如今天下已经混乱到如此境地，没有谁能够预测到未来。我已我的人格来担保！”

    古原大帝已经信誓旦旦地保证着，他的话语非常坚决。对九天息壤，他就是一个字也不知道，也不让秦叶继续问下去了。

    “大帝可否让我搜一搜？实话告诉大帝，没有九天息壤，中域就完了。此事关系太大太大，还请大帝恕我无礼！”

    秦叶提出了一个非常无礼的要求，这个要求让一旁的古云直接震怒了。

    “人皇，你是不是有些得寸进尺？古家也是隐士家族，现在还容不得他人践踏。如果换成是我要搜你的人皇岛，你会愿意吗？”

    古云对着秦叶犀利的反驳着，秦叶的举动已经是超过了他的预料，就算是大梵神朝的光迹，也断然不会提出这样无礼的要求。

    “古云大帝随时可以搜整个人皇岛，朕欢迎你们。只是你们也要对我坦诚，否则的话我便默认为九天息壤就在古家内，若是传扬出去，古家会发生什么连我也并不清楚。”

    为了不拉远自己和古家的距离，秦叶连朕都没有用出来，而是直接用了一个我。龙醉薇拥有多年的谈判经验，她看着秦叶风采仍然忍不住的倾倒，秦叶那种独特的气质除了在袁少游身上能够感受到，其余人都是相差甚远。

    “秦叶，你若这样威胁古家，我直接请大梵神朝与你说理。”

    古云反应也是非常的迅速，他直接拉出了大梵神朝。过去古家就不畏惧秦叶，更不要说现在了。

    “大帝随便，我现在最想见到的人就是光迹人皇。有他在一说话更为方便。只是希望大帝能够快一些，我没有太多的时间。”

    秦叶做了一个请的姿势，他直接让古云大帝去摇人。能够把光迹叫来自然最好，叫不来也是无所谓。

    “古家前辈，晚辈龙醉薇。有一言不知当讲不当讲？”

    龙醉薇自报家门，她也开始配合秦叶的工作。

    “哦，是天机阁的丫头。龙姑娘你有什么话尽管说！”

    对于龙醉薇，古原大帝还是听说过的。这个丫头此前有很大概率成为一代皇后，只是后背因为秦叶的搅局，成为了人皇岛的人。

    “如此还请恕侄女冒之罪！”

    “这次人皇前来借九天息壤，完全不是为了一己之力。乃是为了整个天下而考虑。相信家主大致能够了解金沙城的局势。婆娑岛数百万夜叉，数十万统领大举进攻，单单凭借大周神朝血肉之躯是阻挡不住的。”

    “一旦大周神朝发生溃败，那绝对是灾难性的。这些夜叉们顺势而攻，会让天下间彻底陷入到被动的局面。到时候大梵神朝、大蜀神朝全部都会腹背受敌，中域很有可能彻底走向毁灭。如今唯有利用九天息壤将金沙城浇筑，令城池固若金汤，方能抵挡钢铁洪流，维持天下和平。”

    “因此侄儿恳请家主能够以全天下利益出发，告知人皇九天息壤的下落。不管人皇能否找到，我们都会感激不尽。”

    龙醉薇这一番话说的是干净利落，将一切全部摆的非常清楚，而且那个借字也是非常的精髓，这意味着秦叶并非是为了前来抢夺九天息壤，让古原大帝也能够放下心来。

    “原来如此，九天息壤的下落之前我们倒是清楚。只是后来九天息壤走了。九天息壤早已脱离了神物的范畴，化身成神……”

    听到这里，古原才交代出了九天息壤的一些信息。其中的关键说出了九天息壤化身成人，这还是让秦叶非常诧异的。神物他得到的不算少，但始终没有彻底化身成人。天地寒炎也不过是演化成为人的形态，但并没有真正的修成人身。

    “家主，可否容我们在古家坐上几日？这几日我想调查一番！”

    秦叶也不再继续询问，他反倒是要求在古家调查几日。古原和古云看了看，他们最终还是没有强迫秦叶离开。只是给了他三日的期限。三日过后，要求秦叶一定要离开。秦叶当即一拍即合，便是领着岸影，龙醉薇住了下来。

    为了能够让行动方便，秦叶刻意要求弄了一个两室一厅。东西两个卧室，岸影和龙醉薇住一间，他独自住在另一间。这样的话他能确保两人不被古家的人动手脚。古原也是命令得力的心腹来监视秦叶，理由是古家最近不太平，唯恐秦叶遭受惊扰，让他们从中协助。

    “空间标记！”

    秦叶直接把龙醉薇拉入到了空间标记中，倒是让岸影一直停留在房间中。把岸影的妻子单独带入到空间标记中，这样似乎显得非常不妥。不过岸影对于秦叶的人品完全相信，秦叶绝对不会做出如此破格的事情。

    “龙姑娘，接下来我要做什么？”

    秦叶对着龙醉薇问道，在他眼中倒是出现一丝的不怀好意，仿佛要对她做些什么。

    “做什么？夜已经深了，你说应该做什么？做什么那个木头都会耿直的在外面为你放哨，你还不是想做什么就做什么！”

    龙醉薇说话也是非常的犀利，她丝毫不给秦叶任何的面子，以其人之道还治其人之身。同时言语中也是在埋怨岸影，这个木头还真是听话，秦叶让他做什么他都做什么。

    “哈哈，龙姑娘朕还真治不了你。不闹了，接下来朕应该如何寻找九天息壤。这个神物的特性到底有什么？朕需要你把知道的一切通通都告诉我。”

    看着并不在意的龙醉薇，秦叶举起了双手，算是对她投降。没办法，在这方面秦叶是绝对不会有任何出格的。朋友妻，不可欺。

    “九天息壤是土神之精，相传它是女娲补天用来和泥剩下的土神精华。家主之前说的不错，九天息壤一直不同于其余的神物，它的灵智绝对远远高于黑暗之炎这等傻傻的神物……”

    “等等，你贬低我可以，不要贬低我的黑暗之炎。黑暗之炎怎么就傻了？上次若不是黑暗之炎，大周神朝早早就失败了。”

    秦叶对于龙醉薇的评价很不满意，说黑暗之傻就等同于说他傻一般。龙醉薇显然是想要报之前的仇。

    “切，倘若黑暗之炎产生灵智，现在你就是火种了。九天息壤早早产生了灵智，就算现在出现在你的面前，你都不一定有能力降服它。”龙醉薇再度说着。

    “这个不是重点，它的脾气秉性怎么样？喜欢吃什么？”

    秦叶已经不把九天息壤当成神物了，完全把它当成人类来对待，连吃什么也是询问起来。

    “吃？它喜欢吃什么我怎么知道？我也没有见到它。”

    龙醉薇没好气地说着，秦叶还真把她当成万事通了。如果真是那样就好了，到时候哪里还有秦叶对她来说三道四。

    “那古家有什么著名的东西？古木，竹林什么的都算上！”秦叶换了一个说法。

    “百香竹，古家有百香竹，整个大陆古家的百香竹最为著名。难道，难道它喜欢吃百香竹？”龙醉薇已经意识到了秦叶的想法，随后脱口而出。

    “至少有一半把握可以确定这一点，这样就好办了。明日白天约古家老祖去竹林中走一走，到时候再察言观色。”

    秦叶脑海中已经有了想法，目前可以初步锁定为百香竹.自从秦叶看到古原和古云脸色变化时，就猜到了九天息壤一定在古家。

    到了第二日，秦叶果然提到了百香竹。而且还是以观赏的形式说出来的。古原稍稍有些迟疑，不过随后也是爽快的答应，答应带秦叶去竹林中走一走。

    百香竹，世界最香的竹子。这种竹子据说有数百种芳香混合而成，香气适应所有人。秦叶进入到竹林后，果然被这种香气所陶醉。

