    “我的天呀，大水冲了龙王庙啊，有眼不识泰山，林哥！”

    刘文达的脸色变得尊敬起来。

    他妹妹的事，他父母已经告诉他了，当时她妹妹病危，就连第一人民医院都救不好，是一个叫林辰的青年所救，他父母对这青年也是赞叹有加，更带着尊敬！

    “刘少，你认识林哥？”

    卢俊杰大感意外，他可是知道，刘文达这小子脾气臭的很，便是身家几个亿的老总，他一样敢给耳光子！

    “我认识，我妹的救命恩人！”

    刘文达笑道：“没说的，今天你们在这市场看上什么，直接拿就是了，我给你们免单！”

    “哈哈，就知道叫你刘少来没错的了！”卢俊杰大喜。

    “我去打个招呼，你们去挑吧！”

    刘文达率先离开，虽然，这是他家的产业，但玉石的交易太过复杂，该给的钱，明面上还是要给的，只不过背地里在茂业集团的财政扣而已。

    卢俊杰与林辰走入市场中，很快就被热闹的市场吸引了！

    这市场乃是毛料市场，所以很多珠宝商聚集在此，也有一些专业赌石人，有人在此输的倾家荡产，也有人在此一夜暴富，这个行业流行着一刀穷，一刀富的说法！

    不过说起赌石的历史，可追溯到两千年楚国时期的和氏璧了，和氏璧也是华夏历史中最著名的赌石！

    “林哥，这里的玉石都是毛料啊，我们该怎么赌？不，该怎么买呢？”

    卢俊杰没玩过赌石，所以两眼一抹黑，主要是，他爸不允许他玩。

    “我看看！”

    林辰悄然施展望气诀，盯着四周的顽石，这些石头被风化了表皮，即便是最先进的仪器，依旧不能看透内里的翡翠玉石！

    不过林辰得到先祖传承，斩三尸之人尸玄功也修炼至第一重了，再加上擅长奇门遁甲术，渐渐的看出一些门道了！

    外行人见不到，但林辰能见到那些毛料有着淡淡的绿色氤氲弥漫，氤氲浑厚的，无疑灵气较多，估摸能出绿了！

    “李少，你说过要送一串翡翠项链给我的，不如，我们今天就在这里赌石吧！”

    这时，一道熟悉的声音传来，只见两道身影在前方走来，居然是邱莹莹与李元基！

    只见邱莹莹挽着李元基的手在撒娇，但她也见到林辰了！

    “是你，林辰，你居然也来玉石市场？”

    前几天在丽晶酒店丢了大脸，再见林辰，邱莹莹气不打一处！

    旁边的李元基也是猛然提起了兴致，更左看右看，想找到那天那美女，可惜，苏洛并不在！

    至于林辰拥有紫金卡的事，他们根本不相信，认为其中肯定有着什么误会！

    “林辰，这种地方是你能来的吗？你知道这里的玉石多少钱吗？你是穷疯了吧！”

    邱莹莹刁钻刻薄道，对林辰，不再给任何的脸面了：“对了，应该是把到漂亮的妹子，没钱交往，所以来这里拼一把吧，林辰啊林辰，我没想到你落魄成这样了，但是，你想的太美了，这里不是你能玩的地方！”

    林辰顿时皱眉，这邱莹莹真是没完没了啊！

    不过，这里是刘少的地盘，给面子刘少，懒得理会他们！

    “你们谁啊，敢这么说我林哥！”

    邱俊杰却不爽了。

    李元基上下打量邱俊杰，见邱俊杰也不像什么有钱公子哥，他冷冷笑道：“真是物以类聚，蛇鼠一窝啊，就你们两个的样子，有钱在这里玩吗？分分钟让你们输的的倾家荡产！”

    邱俊杰大怒，纵横韶州这么多年，第一次遇到这么嚣张的家伙！

    “是吗？”

    但就在这时，一道冷笑之声传来，只见刘少已经走来了：“他们是我的朋友，我是不是也蛇鼠一窝？我倒是好奇了，在韶州这个地方，居然有人能比我有钱！”

    “你算老几！”

    李元基不屑的看着刘少，虽然，刘少穿着不凡，但能与林辰一起的人，大多都是骗子居多，这人估计也是！

    “我不算老几，我只是想问你，是不是因为有钱，你就能看不起他们，那么，你是不是比我更有钱！”

    刘文达冷冷道，他也觉得好笑，在他地盘看不起他的朋友，这些人不知道是傻了，还是胆子太肥！

    “有本事，报上名来！”

    李元基见刘文达气势越来越强，他倒是有些心虚了！

    “刘文达！”

    “刘文达？不认识，等等，难道你是茂业集团的刘少？”

    李元基吓的倒抽冷气，哪还敢得罪啊，带着邱莹莹就是溜掉了！

    以他家那小厂与茂业集团比，一根毛都算不上！

    “李少，走什么，这林辰上次假冒有钱人，这一次肯定也找了几个骗子帮忙演戏！”

    邱莹莹不甘心喊道，她可不认为凭着林辰那德行，真能认识什么豪门大少！

    李元基气的差点给了邱莹莹一巴掌，也不说话，赶紧离开。

    刘文达看着林辰道：“真是白痴，林哥，若你不解气，我让他们离不开这市场！”

    “算了，正事要紧！”

    林辰不想劳烦刘少，随后与刘少去寻找合适的玉石，而卢俊杰不太懂赌石，自顾自的随意走着！

    市场末的一家店铺，一道约莫西瓜大的石料摆在那里，四周围满了人！

    “此石来自腾冲，能不能出绿，你们自己掂量了！”

    一名女子拿着话筒，站在石料边大喊。

    四周的人在指指点点，只见那石料色泽极为不错，花纹清晰，角落磨去的石衣，露出碧绿青翠之色，一看就是好料子了！

    “这块石料，起价五十万，价高者得！”女子喊道。

    阵阵哗然之声响起，有人说，这石料卖相不错，定然能出宝，但也有人说这是商家故意宣传的，实际上一文不值！

    但真正玩赌石的人却知道，哪怕是商家，他们也不知道石料的好坏，只是凭着经验对石料定下价格而已！

    若商家知道石料的好坏，人家自己不切？转手就大赚了！

    ＂我出五十五万！＂

    ＂六十万！＂

    很快，各种疯狂的竞价声响起，有穿着唐装的老者，也有风尘仆仆，从外地赶来的玉石商！

    ＂八十万！＂

    价格一路攀升，别看人们喊价轻松，但大家都知道，这一行便是这样，若是开了满绿，能百倍大赚！

    “一百万！”

    一道声音带着豪迈传出，导致在场的人都有些沉默了，他是卢俊杰！

    卢俊杰对玉石翡翠这一行其实也并是很不懂，但他见那石料卖相极为不错，估计能大赚一笔，所以连忙喊价！
