 父母二人都坚决的要赶走江研，而，江研觉得今日的目的达到了，走就走。

有了今天她和谢家的大矛盾，如果谢家真的爱谢闵西，做父母的如何能忍得了孩子受这样的气？

定然不会和江家结为姻亲。

不过是云舒让人真的恨罢了，这种人怎搞不懂怎么活着，她还能嫁的好，老天真不开眼。

明明应该是她这种前半生受尽病痛折磨的人后半生过得幸福。

她刚走到门口，谢闵西突然出声叫住她，“记住我今天对你说的话，我不会放过你。”

谢夫人问：“什么话？”

女儿不愿意多说，谢先生拍拍前妻的肩膀摇头，不要问了。

这一夜，谢闵西经历了太多，她闭不上眼睛，天亮的时候，她才对父母说：“我想留下来照顾江季哥哥。”

谢夫人有些犹豫，她对江季哪儿都满意，就是他家不是个好家。

谢闵西：“爸妈，我就认定江季哥哥了。”

“女儿，你留下吧。”

她的父亲沉沉的说。

谢闵西对父母又强调：“我想毕业后嫁给江季哥哥。”

江家是欢喜鼓舞的，谢家父母有些犹豫，这江季还没醒过来现在说有些早。

她懂，什么都知道，“江季哥哥的伤是为我受的。

她将那个人的出现到那个人的消失，江季住医院都倒出来，谢闵西说：“妈爸，我就嫁江季哥哥，在这个世界上，除了我爸，我找不到比江季哥哥还爱我的男人了。”

江家二老看着儿子略感欣慰，这孩子之前浑蛋是因为没有遇到的谢闵西啊。

虽然受伤了，但这伤值。

你看他们老江家掏了一个儿媳妇。

谢先生揽着前妻的肩膀外出，他对老江说：“等江季醒来，咱们两家坐一起吃个饭吧。”

话说道这个份上，便是最好的态度。

江季闷哼着说：“岳丈岳母你们放心，我这辈子都会保护好西子的。”

谢闵西惊喜，“江季哥哥你醒啦。”

“昂，早就醒了。”

就得装作昏迷一会儿，要不然娶媳妇儿还没这么快。

江研去找翟同学对峙，“你为什么不亲自去？”

“江研，我还不至于傻到为了一个不可能在一起的人亲自出马。”

江研：“可你没有成功。”

“那就下次。”

江研为翟的愚蠢而担忧，她问：“不可能有下次，你觉得你还能脱身多久？”

“放心，查不到我身上。”

“你太小看谢家了，翟，我们就这样断开吧。”

翟同学伸手要她的东西，“你答应我的，五百万。”

“呵。”

……江季又住院了，谢闵西忙前忙后，谢夫人为了女儿的事儿愁的一天三次往紫荆山跑，如此一来，谢先生最满意，但谢夫人从不留宿。

每次到晚上，他都提出不让前妻走，要走也是他送。

可送到前妻店内，他的车不是无缘无故熄火就是漏油开着不安全，谢夫人也无奈，随便他吧，老了还这么有心眼儿。

云舒也忙的不像话，口中吐槽丈夫的人还办着丈夫分给的任务。

林轻轻带孩子，谢闵慎的医院最快这周完工，最晚半个月后可以接待病患，医生也被谢闵慎挖来一大半，设备都是新的，小天看着她独有的中医堂，心里美滋滋的，想她年纪轻轻竟然独挑大梁，多厉害，小天拿出手机给南国圣医大学的妈咪炫耀。

“妈咪，你看我的中医堂。”

小天妈咪：“跟着你的师兄们好好学习，多听你大师兄的话，我还有病人挂了。”

残忍的母亲，小天又给父亲打电话。

关于医院的起名，这是私人医院，谢闵慎想了好久都没有头脑，后来夫妻俩去了一趟赛札处。

赛札懂一点风水，他去医院看来一圈后，交代谢闵慎：“带方位的词比较好。”

谢闵慎当即说：“北徳医院。”

谢闵西每天下学后就开车去医院看江季，半路买些水果，到了后看到江研，江家二老都会从中间避开她们直接见面。

江季不见谢闵西的时候，他是闭眼睡觉，一听到谢闵西来，他立马来了精神，“快过来亲我，给我点儿能量。”

谢闵西凑在他的侧脸，吻一下。

江季又扭过去，“这一半儿也得充电。”

谢闵西又亲一口，她每天都来，晚上也在医院度过，谢夫人很有意见，可她打开门的一条缝隙看到女儿的样子，不忍心的说孩子。

都说娶媳妇最简单，当然简单，只要女孩子愿意，做父母的永远只有妥协。

谢夫人没有进门又走了，她不忍心看女儿伺候江季的模样，以后她们是夫妻，是伴儿，相互扶持走一生的人。

做长辈的，就要学会放手，学会尊重孩子们的选择，因为，曾经她也是小辈。

“夫人，我们去哪儿？”

司机问。

他是谢闵行为母亲配的。

谢夫人说：“去云端别墅吧。”

这种嫁女儿的心理得找亲家好好的聊聊。

云母得知亲家的来意，哭笑不得，合着我们家女儿嫁给你家你来找我求安慰。

夏季快结束了，这几天阴雨来临，窗外的风带着细雨洒进屋内，屋子里有些凉意。

“我去把窗户关上。”

屋子里只有情侣俩人，你亲我我粘你只要锁上门也只有他们知道。

“江季哥哥，你什么时候出院？”

江季：“急了？”

谢闵西点头，真的急了，江季只要出院就可以去她家提亲了。

江季笑而不语，谢闵西不知道什么意思，等次日她又要去医院的时候，江季就在车门口站着，还是那样的阳光明朗。

她跑上前，抓着江季，上手掀开他的衣服就要看后背，“病好了么你就敢出院？”

“别拽我衬衣，我这今天得注意形象，哎呀你这姑娘，手松开。”

谢闵西的爪子被抓住，她气鼓鼓的，“江季哥哥我很担心你。”

“我这是正常出院，医生都允许了，上车，去你家。”

“去干什么？”

“提亲。”

紫荆山，谢夫人从店内回去，她在客厅坐着，周围的佣人都习惯叫谢夫人为夫人，这也是谢将军交代的，一声夫人，一辈子夫人。

 