    于书楷的目的是找王锦言要这一两银子吗？当然不是。

    他的目的很明确, 也很清楚：“呀，王学子该不会真的想拖着不还吧！早知道是这样的结果，我当初就该劝我娘别答应宽限你们王家一些时日。这不, 又被你们王家给骗了, 哎！”

    虽说一众学子皆碍于同窗情谊以及读书人的体面, 从来没有当面询问过此事。可现下于书楷突然爆的料实在太大, 惊呆所有人。

    有跟于书楷交好、又不怎么看得惯王锦言的学子自然就忍不住出了声：“于兄，王学子真的贪了你娶亲的彩礼钱？这，这应该也不至于吧？”

    换了私塾里其他任何一个人被曝出此事, 大家都不会这般的难以置信。可被于书楷点名道姓的人居然是王锦言耶！

    他们同窗数年，也算得上是从小一起长大。王锦言一贯是何其的高傲, 整个私塾谁不知道？王锦言竟然干得出来这种事儿？这才是真正的不可思议……

    “王学子承不承认无所谓, 反正他家娘子是当着我们于家人的面承诺会尽快还上银子的。”于书楷说着就转过头, 好几声轻叹, “说来也是无奈，偏偏我家娘子是个老实好欺的，可不就被占去了所有的彩礼钱和嫁妆？”

    许小芽没有嫁妆一事，早在于书楷成亲第二日就被于大娘和于大嫂三妯娌闹得人尽皆知, 私塾诸位学子皆有耳闻，只是不便打探，更不便谈论。

    此刻于书楷亲口言明，一众学子纷纷忍不住看向了王锦言。

    就连才刚走进私塾的夫子, 也悄无声息的站定了脚步, 没有如往日里那般一来就争分夺秒的督促学子们立刻温书。

    这是王锦言自打读书识字以来，第一次在私塾里感觉到了如坐针毡的滋味。哪怕是上次许如心不守规矩的跑来私塾找他，王锦言也只是觉得难堪，并未像此刻这般极度想要找个地缝钻进去。

    而这两次, 都是因许如心而起！

    “都回自己的位置坐好，温书。”到底是自己的得意弟子，眼看王锦言已经快要撑不下去，夫子冷着脸出了声。

    于书楷耸了耸肩，也没继续杠王锦言，直接回了自己的位置坐下，打开书本，认真温书。

    王锦言却是没办法如此淡定从容了。只觉得整个私塾所有人都知道了他竭力隐藏的难/堪，王锦言面色发白，好半天都没能平复心情。

    周遭不少学子确实都无心温书，一会儿盯盯王锦言，一会儿盯盯于书楷，偏偏又碍于夫子在场不能高谈阔论，就只能互相挤眉弄眼，一切尽在不言中了。

    将所有人的表现和反应都纳入眼底，夫子无奈的轻叹一声，却也只是默默移开了视线。

    君子修德，夫子原本觉得他这一众学子中，就只有王锦言随了他，日后也势必大有出息。

    至于其他学子，在勤勉一道上着实相差甚远，加之毫无天赋可言，想要在科举之路上走的更加长远，极其不可能。

    故而这些年夫子始终将所有的期望都放在王锦言的身上，王锦言也从未让他失望。哪想到就一门亲事，竟然掀起这么大的波澜。

    夫子也是上米村人，即便平日里不会特意乡亲们嘴里的家长里短，可同时涉及到他的两个学生，而且还闹得这么大……夫子想要不听闻都很难。

    人都是偏心的。最起初听闻于书楷和王锦言一前一后定亲的时候，夫子私下里暗自感叹过这两门亲事都定的不是特别好。

    许家两位姐妹，姐姐温柔可人、大方得体，自然更适合谦逊有礼的王锦言。而妹妹性子憨实、沉默寡言，反而更适合性子顽劣的于书楷。

    不过到底是于王两家的事情，又已经板上钉钉，夫子便也没有多言，未曾对外人提起过半句。

    直到于大娘带着于大嫂三妯娌从上米村闹到下米村，夫子在下学回到家后才得知，原来于家和王家娶错了新娘子。

    彼时夫子是松了一口气的。那许家姐姐本就更适合王锦言，两人得以结为良缘倒也般配。而许家妹妹嫁给于书楷，亦不失为一个好的归处，毕竟于家比王家更加宽裕，嫁进于家至少不会吃苦。

    按着夫子所想，这才是回归正位，各得其所，谁也没有吃亏。

    只是，在见过许家姐妹本人之后，夫子又有些不确定了。

    许如心来过私塾两次，给夫子留下的印象除了哭哭啼啼和娇柔做作，再无其他。反倒是时常来私塾给于书楷送饭的许小芽，夫子越看越顺眼，深觉更适合安心过日子。

    早知道许家妹妹才是真正贤良淑德的那一位，夫子在刚一得知于王两家娶错新娘子的那一日，就会找上王锦言的。

    现下却是悔之晚矣。只要于书楷揪着不放，王锦言这一辈子都得背负上贪他人彩礼钱的恶名，怕是再也洗不清了。

    如此想着，夫子这一整日的情绪都不是很高，连惯常对学子们的训斥也少了。

    于书楷并不在意夫子对他的印象和观感。这些年没有夫子的严厉管教，他过的自由自在，很是轻松。

    再者说，来年二月和四月，如若他运气不错，接连考过县试和府试，日后便也无需来夫子这里进学。

    是以夫子现下对他的喜恶，完全不会对他有任何的影响，他只需要踏踏实实熬到年假的到来就行了。

    对比于书楷的坦然自若，王锦言这一日过的甚是煎熬。

    哦，也不单单是这一日，应该说从这日开始直到年假到来，王锦言都没能缓过来，彻底被满是负面和压抑的黑暗阴影笼罩住了。

    眼瞅着再这样下去，王锦言就真的要毁了，夫子终归还是没忍心袖手旁观，选在腊月二十九这日，单独将王锦言留了下来。

    “于兄，你说夫子是不是又要悄悄给那位开小灶了？”跟于书楷相熟的学子撇撇嘴，很是不满意的嘀咕道。

    “又不是头一回的事了，你到现下还介意呢？”诧异的看了一眼对方，于书楷的语气很是不以为意。

    “以前当然是不介意，可咱们二月就要去考县试，夫子即便要叮嘱和交代，难道不该把咱们都算上？我就觉得夫子一门心思就只想着让王锦言考过县试，根本没把咱们其他学子放在心上。”寒窗苦读数载，哪怕他们的功课确实比不上王锦言，夫子也不能在临近科考的时候区别待遇啊！如此一来，谁能甘心？谁又能服气？

    “这种事你就算再生气也没用。”于书楷倒没有不甘心，也没有不服气，他自己其实挺平常心的。不过看同窗实在气的不行，他干脆帮忙出起了坏点子，“实在不行，你折回去听听夫子都私下里跟那谁说了些什么？”

    “我才不干呢！他本来就不是真心想说给我听，我即便真的折回去了，等着我的肯定也是一顿斥责。算了算了，我先回家了，年后见。”冲着于书楷挥挥手，同窗气呼呼的走远了。

    于书楷好笑的摇了摇头，转身回自家。

    听说今日他娘亲自出马，带着他娘子去镇上办年货了。就是不知道，他娘子有没有给自己买点东西？

    肯定没有。就他家娘子那只知道为别人着想的实诚性子，还是得等他考完县试准备去五水县参加府试的时候，再带点什么好东西回来。

    那么，他到时候该给他娘子买点什么才好呢？胭脂水粉？他娘子根本用不上，也不喜欢用。那就衣裙和首饰？感觉他娘子也不会特别欣喜……

    “老四回来了。来来来，看看这身衣袍怎么样？这可是你媳妇特意给你挑好买回来的！”一见到于书楷回来，于大娘乐呵呵的喊道。

    “咦？给我买的？”而且还是他娘子特意挑的？于书楷的视线立刻就转向了许小芽。

    “娘说你二月去镇上考试的时候要穿的讲究一些，我就帮你做了决定。你要是觉得不合适，我再拿去镇上……”许小芽一个“换”字还没说出口，于书楷这边已经干脆利落的脱掉身上的外袍，试穿上了于大娘递给他的新衣袍。

    “呀，好看！老四这么穿真是精神！”于大娘一拍手，夸赞道。

    于大嫂她们也是连连点头，直说“好看”。反正不是她们给的银钱，也不是于大娘出的公中，许小芽自己拿私房银子给于书楷买新衣裳，多贵她们都不会嫉妒。顶多，也就心里羡慕羡慕。

    “怎么样？好看吗？”明明于大娘她们都在夸好看，于书楷还是特意走到许小芽面前问道。

    “嗯，好看！”重重点点头，许小芽认真回答。

    “为夫很喜欢，谢过娘子的良苦用心。”即便这身衣袍并不是那么好看，于书楷肯定也不会嫌弃。更别提许小芽这一次的眼光是真的很好，挑选的青竹色书生袍特别的衬于书楷的气质，俨然一位翩翩公子。

    许小芽微微红了脸，连忙摇摇头。于书楷哪里需要向她道谢？本就是她应该做的事情。而且她花的银钱都是于书楷之前给她的，又不是她自己买筐赚回来的……

    “你是应该好好夸夸你媳妇。哎哟喂真是个贴心又懂事的丫头。我也就前两日无意间随口一提，她愣是记到了今日。要不是她主动提醒，我都忘了还要为你准备新的书生袍这事儿。”于大娘说着就大力夸赞起了许小芽，“而且你媳妇是真的对这件事很上心，在那成衣店里选了好久，特别认真才定下的这一套。换了别人，只怕随便买一套回来就算了，怎么可能耐得住性子那般仔细的来回挑选，只差没把每一针每一线都给检查清楚了。”

    不得不说，今日许小芽买的这件书生袍挺贵的。如果不是买给于书楷穿，许小芽肯定舍不得。也正是因着不便宜，许小芽才格外的仔细和谨慎，唯恐买亏了回来又后悔。

    于大娘当然也心疼银子。可也正是因着心疼银子，她才会越发的满意许小芽这个舍得把这件书生袍买回来的儿媳妇。

    银子花了也就花了，许小芽对她家老四的真心才是实打实的珍贵。就冲这一点，于大娘恨不得将许小芽捧到天上去。

    一旁的于大嫂三妯娌已经快要忍不住脸上的表情，恨不得转身走人了。

    娘都夸许小芽一路了，从镇上夸到上米村，从她们面前夸到于老汉和于大哥三兄弟的面前、再到于书楷这个当事人的面前……还没夸够呢？

