    索朗博士目送唐晓萌和关雨涵上车，转身对张学文说：“关于她的知识来源，你的想法应该和我一样吧。”

    张学文点了点，轻轻地“嗯”了一声，然后转身走入研究所。

    在研究所内，有一处隐秘的档案库，张学文和索朗博士走进档案库中。

    存放在这个档案库中的资料，都是一些尚未公开的内容。

    然后来到档案库的某个角落中。

    不知从哪传来的电子音：“虹膜扫描开始，请不要动弹。”

    “身份审核通过，欢迎你们，张学文博士、索朗博士。”

    某个档案架突然移动，露出了后方的通道。

    他们并肩走入阴暗的通道，来到一个隐藏的资料库中，资料架上只有零星的档案袋。

    张学文取下一个档案袋，档案袋上写着“来访者资料：莉莉艾”。

    索朗博士找到了另一个档案袋，上面写着“来访者资料：赤红”！

    来访者是来自另一个世界的人类。

    自从精灵降临全球后，世界上偶尔会出现名为“究极之洞”的时空隧道。

    有学者猜测，来访者就是通过究极之洞来到这个世界。

    来访者的世界，似乎很早以前便出现了魔兽。

    他们对魔兽有着很深的了解，他们还能使用一种球形的道具，灵活地驱使魔兽。

    御兽师协会曾与来访者交涉，对方拒绝教给人类任何关于魔兽的知识和技术，这也让御兽师协会大为恼怒，下令抓捕所有出现的来访者。

    索朗博士有些好奇地问道：“教给她知识的，会是哪一位来访者呢？”

    张学文摇了摇头，表示自己也不知道，他认真地重读了一遍几位来访者的资料，然后叹了口气。

    “这件事，我们不要再深究了。”

    “来访者愿意将知识教给唐晓萌，就已经说明了他的态度，大多数来访者都不希望与我们的世界牵扯过深。”

    “我们也不必去向唐晓萌询问来访者的事情。”

    “如果她愿意加入协会，协会甚至要出面掩饰她知识的来源。”

    张学文缓缓说道，索朗博士明白他的意思。

    “来访者已经很多年没有出现了，就算向民众公布，也没什么意义。”

    “倒不如与她合作，一起完成世界上第一部精灵图鉴。”

    ……

    唐晓萌和关雨涵洗完澡，抱着索罗亚睡到第二天早上。

    “索罗亚，跟我去魔兽研究协会吗？”

    “你还没见过鬼斯通吧。”

    唐晓萌笑着问道。

    鬼斯通现在也算是她的精灵了，身为家里老大的索罗亚当然要去见见新小弟。

    于是唐晓萌打开背包，索罗亚很自然地跳了进去，找了个舒服的姿势蜷缩起来。

    唐晓萌去魔兽研究协会，关雨涵也跟着她一起去，昨天见到鬼斯通后，让她对魔兽感兴趣了几分。

    原本关雨涵报考培育家专业，只是听从父母的安排，随便找了个好就业、薪水高的专业。

    唐晓萌一走进魔兽培育区，就见到鬼斯通守在门口等自己，于是她笑着将索罗亚放了出来。

    “鬼斯通，这是索罗亚，也是我的第一只精灵。”

    “从今往后，你们要好好相处。”

    索罗亚看着飘在空中的鬼斯通，发出“索罗~”的叫声，似乎是在示好。

    鬼斯通一下子钻进索罗亚的影子里，然后将它的影子扯到变形。

    索罗亚并没有被吓到，反而觉得很有趣，它不断扑着自己的影子。

    唐晓萌看着它们玩耍，发出轻轻的笑声。

    张学文听说唐晓萌来了，连忙赶到培育区，“唐晓萌，关于生命宝珠，我们正好有些事情想要问你。”

    “生命宝珠怎么了？”

    唐晓萌随张学文来到研究室，生命宝珠正散发出淡淡的红光。

    她立即注意到，生命宝珠似乎一直保持着高活跃性的状态。

    在宝可梦的游戏中，生命宝珠是可以放进训练家背包的，精灵平时携带生命宝珠，也不会被吸取生命能量。

    但这颗生命宝珠，就像是一个无底洞，无时无刻不在吸取着生命能量。

    这些生命能量也不转化成别的形式，就在宝珠内一直提纯，不断地积累着。

    “要不然，试着填满它？”唐晓萌犹豫片刻，说道。

    她也很好奇，当生命宝珠内无法再积蓄能量，会发生什么变化。

    张学文听后一愣，似乎在思考这个方案的可行性。

    唐晓萌正准备提示他，张学文就想到方法了。

    他说道：“利用草系魔兽的光合作用，确实能够为生命宝珠快速填充能量。”

    这个方法，和唐晓萌想的一样。

    “就是不知道，充满后会不会爆炸。”唐晓萌有些担心地说。

    张学文倒是不担心这个问题，任何一次实验都有风险，在给生命宝珠充能的时候，他们会做好保险措施。

    就在这时，唐晓萌在桌上看到了张学文的笔记本。

    笔记本正好翻到太阳珊瑚的那一页，上面有详尽的习性记录，也有太阳珊瑚特性、招式的内容。

    “这是魔兽图鉴，我和老索朗一生的心血。”

    “为了完成这本图鉴，他甚至放弃了寻找自己的亲人。”

    张学文发现唐晓萌的视线落在笔记本上，露出淡淡的笑意。

    和他预想的一样，唐晓萌对魔兽图鉴很感兴趣。

    唐晓萌忍不住诧异道：“你们要记录所有的精灵？”

    “当然！”

    “这不仅是我和老索朗的理想，也是魔兽研究协会所有学者的追求。”

    “我相信魔兽图鉴的问世，会让人类更愿意了解魔兽……”

    “或许那时候，人们对魔兽的称呼，也会从‘魔兽’改为‘精灵’。”

    “就如你对魔兽的称呼一样。”

    实话说，唐晓萌心动了。

    如果精灵图鉴能够问世，确实能够极大程度地促进人类对精灵的了解。

    张学文眼中闪着希冀的光芒，他沉默了片刻，然后郑重地问道：“唐晓萌，你愿意来帮我吗？”

    “哪怕不是为了魔兽研究协会，仅仅是协助我和老索朗两个人。”

    这是张学文第二次真诚地邀请她了。

    唐晓萌的脑海中，闪过加入魔兽研究协会的种种好处。

    协会成员的身份，能够让她更方便地行走世界各地，也不会有御兽师因为她不给魔兽戴魔兽装具而刻意为难。

    在野外与魔兽猎人争斗时，协会成员的身份也能让对方冷静几分。当然，要是她能打过对方，这个身份就不必亮出来了。

    未来她想要研究精灵球，也必须借助协会的科研力量。毕竟她又没有系统，不可能凭空变出精灵球。

    更重要的是，完成精灵图鉴、让更多人了解精灵本就是她一直以来的追求！

    加入协会，只是多了一些志同道合的人，有什么不好的呢？

    想清楚这些后，唐晓萌深吸一口气，说：“张教授……”

    她的眼中亮起光芒。

    “我想加入协会，和你们一起完成图鉴！”

