    不得不说，郑导现在是人逢喜事精神爽，运气也非常不错。

    他们都看到了郑导的牌，纷纷愣住了，一个个脸色难看的要命。

    ……

    第二天。

    叶轩已经给众人准备好了早饭，所有人都吃的不亦乐乎。

    叶梦起来后，和曲月杉, 还有曹霏霏一起，吃完了这顿饭。

    她们再次对叶轩产生了震惊和惊叹，因为这些饭菜实在是太好吃了。

    随后，叶梦便带着两个人离开了别墅，前往剧组那边。

    此刻，其他的人也纷纷将早饭吃完了, 都有些意犹未尽的。

    她们这一次, 并没有在别墅的餐厅吃饭，因为她们都感觉，叶轩做的饭菜，要比食堂的做的好吃多了。

    于是，叶轩也很果断的早期，给她们做好了饭菜。

    众人在吃完饭之后，都表现得有些慵懒的样子。

    “小弟，你做的饭实在是太好吃了，也不知道下一顿，会是什么样子的啊！”

    叶婵抿着嘴，一副非常期待的样子，问道。

    叶妃，还有叶雪，也都纷纷看向叶轩，带着一种期待的目光。

    叶轩淡淡的笑了笑，道：“那你们想吃什么，我给你们做！”

    他的厨艺那是没的说，眼下, 既然自己的姐姐们想要吃自己的饭，满足她们便是了！

    看到叶轩这么爽快就同意了，众人也都非常开心的笑了笑。

    随后，她们便纷纷聊了起来。

    “那下一顿吃什么？”

    “不知道啊，吃点火爆点的东西？”

    “什么火爆啊？火锅？”

    这时候，叶婵在讨论中，忽然开口询问到。

    这让众人都纷纷一愣，随后在脸上出现了很浓厚的笑意，很是开心。

    “好啊，那就吃火锅吧！”

    众人都纷纷笑了起来，同意了这个观点。

    现在一想起来，就很想吃火锅了，麻麻辣辣，感觉很爽！

    不过。

    叶轩这边却不由得皱了皱眉头，挠了挠头，道：“这……可是现在也没有食材啊！就比如辣椒，这是最具有灵魂的了！”

    闻言，场上的众人都纷纷一愣，很显然有些吃惊。

    确实，要是说火锅没有辣椒，那还真的是没滋没味的。

    “那怎么办啊？”

    叶雪微嘟着嘴，有些失望的说道。

    叶梦眉头一挑，笑道：“要不然，咱们一起去买吧？”

    叶婵也点了点头，很是开心的说道：“对，咱们就去超市买食材吧！”

    几名姐姐都表现得很是开心的样子，很想去外面逛逛了。

    随后，她们纷纷看向叶轩。

    叶轩也没有任何的犹豫，直接点了点头，道：“好，那我们走吧！”

    于是，众人便向外面走去。

    他们本来打算开车去超市，不过，在到了门口的时候，便遇到了物业经理。

    他非常友好的对叶轩等人打了个招呼。

    “叶董，你们这是去哪儿玩啊？”

    物业经理问道。

    叶轩也没有很盛气凌人的样子，淡淡的说道：“哦，我们打算去外面看看，想买一点火锅食材。”

    “火锅食材？”

    物业经理微微一愣，随后笑道：“我们这别墅区里面就有一个大超市，里面都是极品食材，保证新鲜，也特别近，要是你们不嫌弃的话，就去看看？”

    闻言，众人都有些诧异，没想到，在这里还有一个大超市！

    叶妃疑惑道：“有辣椒？”

    物业经理点点头，道：“有！”

    谷椸

    叶婵问道：“有牛羊肉？”

    物业经理点点头，道：“有！”

    叶雪问道：“有海鲜之类的？”

    物业经理点点头，道：“有！”

    叶轩问道：“蔬菜呢？”

    物业经理连忙点头，笑道：“当然有了！”

    一听到这个大超市里，一应俱全，他们都有了些兴趣，于是，众人都纷纷点点头，准备过去看看。

    在物业经理的带领下，他们便来到了别墅的大超市里。

    当他们进去之后，发现这里比那些外面的大超市，有过之而不及。

    “这里的每一件货物，都是有保质期的，在保质期的前一个月，我们就会进行处理，不会放在货架上。”

    “还有这里的牛羊肉，都是每天限量收购来的极品牛羊肉，保证新鲜！”

    “还有海鲜都是从国外运来的活物，一直都在这里养着，蔬菜也是。”

    “保证只要顾客想要吃什么，我们就能做到有什么！”

    “我们那个餐厅，也是专门用的这里的食材，保证味道好！”

    物业经理不断地夸奖着这座餐厅，非常开心的笑着。

    叶轩等人也都很满意这里的东西。

    不但新鲜，而且非常近。

    这确实是一个买菜的好地方。

    于是，众人便点了点头，纷纷准备采购了。

    他们拿着小推车，在这栋大超市里开始闲逛了起来。

    在超市里，还有一些其他的人也在买，不过人数很少。

    毕竟，能够住在这里的人，也在少数。

    不过他们都非常有素质，不至于会有什么冲突。

    叶轩找寻着这里最主要的食材，辣椒。

    他看到了这里足足有上百种辣椒。

    干辣椒，新鲜的辣椒，还有辣椒酱，一应俱全。

    种类也非常的多。

    并且还按照辣的程度进行了分类。

    叶轩也看到了一种辣椒，这是做火锅的时候，比较合适的一个辣椒。

    只是……

    叶轩拿着这根辣椒看了看几位姐姐。

    “这个辣椒的辣度不小，你们可以的吧？”

    叶妃等人都纷纷犹豫了一下，显得有些勉强。

    “不行？”

    叶轩忽然问道。

    闻言，几位姐姐都表现得很是强硬。

    “能！”

    她们都在逞强，觉得可以。

    这让叶轩不由得笑了笑。

    这时候说可以，恐怕到时候不知道会是什么结果了。

    不过，这种辣椒说起来是做火锅的时候，真的很香的，便选了下来。

    随后，他们又去买了点牛羊肉。

    这都是极品牛羊肉，叶轩一眼便看出了食材的好。

    他又在这里挑了点大龙虾，海参，等等海鲜。

    还有蔬菜也多买了一些，毕竟，只有荤素搭配才最健康！

    在他们临走的时候，叶轩还买了点水果。

    足足备了一整车。

    他也是担心，要是自己的这几位姐姐，都辣的不行的话，可以吃点水果缓缓。

