    三人站在天台上侧身观望，看到赵风尘接住夏洛的身体之后，一刻不停，几个起跳之间就从学校的几处教学楼的数顶飞跃离去。

    “那个傻大个好像还没死啊？”

    王哲有些遗憾地巴咂了一下嘴，同时斜眼瞥了身边的陈光一眼，连个被破了罩门的废物都打不死，还好意思说自己是武师巅峰？

    陈光被王哲看得一阵羞赧，事实上他也开始有点儿怀疑自己，刚才他真的是奔着人命去的，寸罡拳击中夏洛时的触感十足，按理来说，那个傻大个现在应该已经五脏寸断成了一个死人。

    可是刚才赵风尘带着他离开时的状态，陈光也明显地感觉到那大傻个身上还有一线生机，并没有完全消亡。

    “真的还活着啊，这回老夫可真是丢人丢到家了，连个重伤垂死的傻大个都打不死，以后肯定会被王哲与杨帆这两坏小子嘲笑一辈子！”

    陈光心中无奈感叹，天知道夏洛那孙子怎么会有如此强盛的生命力。

    一点儿也不知道体谅一下别人的心情，你说他怎么就是死不了呢，都伤成那样了都还舍不得咽气。

    真是，晦气啊！

    杨帆的心情也极度不爽，他好不容易才对一个人起了杀心，结果却还是让夏洛给逃脱了。

    唉！

    说起来，还是他自己的修为太弱，否则的话，想要弄死夏洛，哪需要这么费事？

    “表哥，”杨帆突然可怜巴巴地抬头向王哲看来：“你刚才也看到了，那个夏洛好像特别地想要弄死我，你说他这次没死，以后会不会再出来找我的麻烦？我平常在学校倒还好，可是我父母还有妹妹全都在校外，我担心……”

    “表弟放心，有我在，没有敢动你的家人一根手指头！”

    “再说，这件事情现在已经不是你一个人的事情了，事关咱们华南武校的声誉，陈校长绝对不会坐视不理。”

    王哲突然扭头向陈光看来：“陈校长，你说对吧？”

    “对对，王老师说得不错。”陈光无奈点头，谁让夏洛就是从他的手中走脱的，现在被王哲给赖上了，他还能说什么？

    他出声向杨帆安慰道：“这里是西楚城，哪怕两城已经联合，他们夏家也翻不了天。回头我就去一趟城主府，把这件事情跟上官城主还有老校长言语一声，由他们两个出面担保，夏天来跳不起来。”

    “不过嘛，明面上或是暗地里的阴谋诡计，我们都可以替你挡下来，但是如果夏家想要光明正大地在规则内报复你，比如学校内日常的比斗啊，试炼啊什么，那就要靠你自己去应付了。”

    学校不是保姆，不可能事事都替杨帆去兜着。

    “陈校长放心，只要能够确保我家人的安全，其他的都好说。”杨帆松了口气，傲声道：“他们如果想要报复，那就让他们尽管冲着我来好了，同阶之内，我无敌！”

    陈光嘴角一撇，这熊孩子，又开始喘上了。你当你是老夫年轻的时候，可以这么优秀？

    “不错，身为武者，就该有这样的自信！”王哲忍不住重重地拍了一下杨帆的肩膀，对杨帆身上的这股子傲气劲儿很是欣赏。

    “好了，事情暂时解决，我就不在这里多呆了。”王哲轻声向陈光言道：“陈校长，我表弟在学校的安危，就拜托你了。”

    陈光轻轻点头，表示知晓。

    “表弟，你要的那些演武视频，晚上整理好后我会通过智脑传输给你。”

    王哲又转身向杨帆交待道：“记得，以后不管是在校内还是校外，若是遇到连陈校长也解决不了的麻烦，随时电话联系我，只要是在这西楚城内，不三两分钟，我就能赶到！”

    杨帆用力点头，一种前所未有的安全感包裹在心：“表哥你放心，有需要的话，我肯定不会跟你客气。”

    这句绝对是真心话！

    这么大的靠山，这么好的资源，不好好利用的话，杨帆一定会感觉自己对不起自己。

    王哲哈哈一笑，他就喜欢小表弟的这份实诚劲儿。

    冲杨帆与陈光一挥手，王哲翻身下跃，一会儿就消失不见踪影。

    “我的电话你应该知道，有事联系我就好。我还有事，先走了。”

    王哲一走，陈光对杨帆的态度也明显再没之前那般热情，轻声向杨帆交待了一句之后，他也飘身而落，又回到了他的办公楼层。

    一时间，整个楼顶天台，就只剩下杨帆一个人在，杨帆无奈摇头：“竟然说走就都走了，也没有人想着要带我一程，真是的。”

    没办法，空有一身大圆满境界的地级身法，因为消耗太高却不敢轻用，杨帆只能苦逼地去寻电梯，乖乖地像个正常人一样乘坐电梯下楼。

    下了教学楼，杨帆摸了下口袋中的取药单据，直接就奔了学校的后勤部，陈光之前所说的校资处就设在这里，平时大家领取日常的修炼资源，一般也是在这里。

    负责分配提取资源的管理员是一个中年大妈，姓朱，具体名字不详。

    据说以前也是学校的武道老师，后来因为猎杀妖兽时受了重伤，武道荒废，就被学校给安排到了这里来享清福。

    “朱老师在吗？”

    站在校资处的提取窗口，杨帆高声向里面探问了一句。

    没一会儿，一个身材略显臃肿但是胸前却极为宏伟的中年妇女便不紧不慢地从里面走了出来，人没到窗前，就轻声细语地应声道：“在呢，什么事？”

    朱老师的声音与她的身材正好成反比，纤细，轻柔，很有一股子江南女子该有的清雅味道，如果不看真人只听声音的话，很多人都会以为这个声音的主人一定会是一个不食人间烟火的大美女。

    只可惜啊，人不配声，这么好听得足以让人产生无限遐想的美妙声音，却是出自一个长相一般，身材也一般的普通中年妇女身上，直接就许多第一次听到朱老师声音的纯情少男心碎不已，大叹苍天不公。

    杨帆淡定地站在窗口前，入校三年，他已经不是第一次在校资处领东西，也不是第一次见到朱老师，所以，听到朱老师的轻柔细语，他并不觉新奇。

    伸手将陈光校长亲手签署的提药单据递入窗口，杨帆礼貌说道：“请朱老师帮我取一下二级灵药育灵草，麻烦了。”

    “二级育灵草？”朱老师轻咦了一声，似乎很意外，扫了一眼单据，确诊无误后，她透过窗口特意抬头看了杨帆一眼，“小同学，你是准备自己服用，还是在替别人提取？”

    杨帆愣了一下神儿：“我自己用，这有什么问题吗？”

    以前好像没有遇到过这种情况，每次过来，不管是朱老师还是别的值班老师，都是一声不吭地将准备好的资源从窗口递出，从来都没有问过这么多的问题。

    朱老师意外地扫视了杨帆一眼，轻轻点头：“原来是已经觉醒了精神力，怪不得。”

    “二级灵药珍贵非常，不便外带，你若是自己用的话，最好现在就在旁边的修炼室中炼化完之后再行离开。”

    “若是为他人提取，学校有规定，要么你证明自己的修为已经达到武师一级，要么你花钱请一个校资处的一位老师沿途护送，否则，我这里不会把药给你。”

    听到朱老师的解释，杨帆微怔，这是他头一次在校资处领取这么贵重的灵药资源，还真不知道学校竟然还有这样的规定。

    不过倒也不难理解，二级灵药确实珍贵非常，如果任由学员冒然带出的话，难免不会引来他人觊觎，有时候甚至还会招来杀身之祸。

    学校有这样的规定，从某种程度上来说，也是为了保护学员们的安全。

    不过，眼前这位朱老师，竟然能够一眼就看出杨帆已然成功觉醒了精神力，倒是十分出乎杨帆的意外。

    自从精神力觉醒以来，杨帆不想太过张扬，搞得人尽皆知，所以他的精神力一直都内敛收缩，极少会主动外露。所以，没有一定的修为与眼界的人，很少会在他的身上看出精神力觉醒的征兆。

    可是这位校资处的朱老师呢，刚刚只是打眼一扫，立马就判断出了杨帆的精神力已经觉醒，这样的眼力与灵觉，杨帆只是王哲、陈光还有夏洛、赵风尘他们几个武师巅峰级别的强者身上感受到过。

    很显然，这位身材有些走形的朱老师，不管现在的修为如何，至少她以前的修为至少也达到过武师巅峰的层次。

    “既然你是自己用，那就去一号修炼室等着吧，一会儿会有人把二级育灵草给你送过去，你在里面放心地吸收炼化，真是出现了什么意外的话，会有老师主动出手救治。”

    杨帆连声道谢，正要起身向旁边的一号修炼室走去，却听到里面的朱老师再度轻柔开口：

    “说起来，咱们华南武校已经有好几十年都没有出现过一位自主觉醒的精神念师了，这么多年以来，你还是头一个。”

    听到声音，出于礼貌，杨帆刚刚抬起的屁股再度坐下，腼腆笑道：“我这也是机缘巧合，稀里糊涂的就觉醒了，直到现在都还不知道是怎么回事儿呢。”

    朱老师并不意外，点头叹道：“精神力觉醒从来都是这么不讲道理，有些人渴望了一辈子，努力了一辈子想要觉醒，可是却怎么也觉醒不了。”

    “而有的人呢，从来都没有想过，甚至都还不知道精神力与精神念师是怎么回事儿呢，就直接觉醒了，哪有什么道理可言？”

    “可是不管怎么说，觉醒了，那就是你的机缘，是机缘就莫要辜负。正好，我这里有一份早年曾经年少轻狂时特意去搜罗来的精神力训练法门，看你顺眼，半价予你，不知道你有没有兴趣？”

    “放心，阿姨不是跟你做生意，不收你一万，不收你八千，五千三千我估计你也拿不出来，所以你只要给我一个辛苦费就好，只要九九八，这套精神秘法就属于你了！你可以带回家慢慢研究修习，绝对不会让你失望！”

    杨帆闻言，赶紧伸手轻捂了一下自己的口袋，这个老阿姨，该不是想要骗他的钱吧？

    这语气，这套路，感觉还真是非一般地熟悉啊！

    以前在二十一世纪的时候，杨帆好像几乎每天能接到的一个两个类似这样的诈骗电话，神经都过敏了都。