    众人没在王庆海的事上多说，魔武这当前也确实需要支援。

    老张虽然是顺带着卖了一部分武安军，不过这也是当前魔武急需的。

    方平也不准备拒绝，确定了这批武安军的事，方平很快谈到了来京都的正题。

    “部长，校长现在情况如何了？”

    “恢复的还不错。”

    张涛淡笑道：“绝巅也许有些难，不过恢复顺利的话，实力会比之前强大一大截，这当前，其实不成绝巅也是好事。”

    “大概还需要多久？”

    “看情况，随时都有可能。”

    方平微微点头，张涛又笑道：“吴奎山的九品神兵自爆了，这次恢复了，你手头上还有九品神兵？”

    这话一出，李振都没忍住，轻咳一声道：“那个……神兵也不用每次都自爆……”

    魔武用神兵，也太耗费了。

    李长生自爆了一次，吴奎山自爆了两次，这可都是九品神兵。

    光这俩，都自爆了3柄九品神兵了。

    说起这个，方平开口道：“这也是没办法的事，神兵也没命值钱，自爆了神兵杀了多位九品，还是值得的。”

    说罢，方平手中出现了足足10柄八品神兵！

    看到他忽然拿出这么多神兵，张涛下意识感觉有些不妙！

    果然，下一刻方平开口道：“是这样的，郭圣泉三位校长现在用的都是八品神兵，我这次一起带过来了。

    我自己之前的八品神兵长刀也淘汰了，另外这次在地窟我也获得了6柄八品神兵。”

    方平叹道：“如今4位九品都没有九品神兵，我寻思着，用八品神兵能否合成一些九品神兵。八品的神兵，我现在还有10柄，七品的也有一些。

    陈院长他们，现在也需要八品神兵……

    总之，魔武这边神兵缺口较大。

    刚好这次来京都，我想着把事情一起给解决了。

    或者政府有没有九品神兵，我可以用其他神兵来换，吃点亏也没关系……”

    三人面面相觑，真有钱！

    八品神兵现在都按10柄来了，居然想融了八品神兵，打造九品的。

    魔武的这些导师，刚突破，方平就开始帮他们准备当前等级的神兵了。

    张涛淡淡道：“刘破虏不是还有一柄九品神兵吗？他才金身一锻，二锻都没完成，不如先让他……”

    方平直接打断了他的话，笑道：“部长，您看这些八品神兵可以换取九品神兵吗？或者您几位受累，帮着融合一下。

    您三位是三部部长，实力强大，刚好都在……”

    张涛看了他一眼，略显遗憾。

    八品神兵，融成九品神兵，那也不算其中的精品，有些残缺。

    还不如把10柄神兵给10位八品境，这样更划算，性价比更高。

    不过方平非要这么干，他也没办法说什么，想了想开口道：“10柄八品神兵，融合的话，恐怕融合不了4柄九品神兵，三柄就撑死了，而且还要再增加一些材料。”

    他说着，方平面前陡然出现三截巨大的金色木桩，开口道：“这是妖葵城那株大葵花的主干，它是九品本源道的强者，不过脑核和心核破碎了。

    虽然如此，它的枝干也是极其贵重的，部长，加上这个的话，可以吗？”

    “可以！”

    张涛看了一眼，点头道：“10柄八品神兵，加上这株葵花枝干，差不多够融合成3柄九品神兵了。”

    “那劳烦三位部长了！”

    三柄九品神兵，还是不够。

    除非方平自己不用，把自己的给吴奎山。

     10柄八品神兵，价值其实极高，接近5000亿了，九品神兵估值也就千亿左右一柄，融合其实是不划算的。

    可九品妖族难杀，方平也没遇到多少。

    李老头他们之前倒是斩杀了一株妖植，结果什么都没留下，那情况，他们也没办法拿到妖植尸体。

    “这么说，还差一柄……另外八品神兵其实最好还要留下三柄……”

    他这么一说，张涛淡笑道：“留下三柄的话，那剩下的7柄和这株葵花，倒是可以打造出两柄相当强劲的九品神兵。”

    方平微微点头，又道：“部长，政府这边有九品神兵吗？”

    张涛沉吟片刻，开口道：“京都地窟这边，这次斩杀了一头妖兽，保存的相当完整，倒是可以用来打造九品神兵，不过……”

    “部长尽管开价便是！”

    张涛瞥了他一眼，口气很大嘛。

    “20柄七品神兵来换吧！”

    “没问题！40柄七品神兵，部长给我换两柄如何？”

    方平之前在禁区，收获的七品神兵，也就40柄出头。

    这次又给出去了几柄，精血合一境强者，现在也可以用神兵，周石平这几位新晋七品，之前就给过，有神兵在手，倒是不用再给了。

    “40柄七品换两柄九品……”

    张涛倒是想，不过还是差了一柄，这玩意没存货，都是拿到了马上分发下去，让人提升战力来用。

    想了一会，张涛忽然干咳一声道：“李振，你去弄一柄九品神兵过来……对了，你当年突破，你那柄九品神兵给谁了？现在要回来，魔武马上要大战，你也是用剑的，刚好，给吴奎山用！

    你的那柄神兵，你蕴养多年，给吴奎山用正好……”

    李振有些茫然，我的？

    我的给李家了！

    你现在让我拿回来？

    你就是这么办事的？

    我怎么好意思去要？

    他虽然早就离开了镇星城，可他从小修炼，李家没少支持他，他到了绝巅境，用的神兵蕴含着一些绝巅意志和本源，也算是宝物了。

    李家帮助不小，他自然送给了李家人。

    现在好了，张涛居然让他去要回来！

    我李振不要脸的吗？

    以后还好意思找李家人开口吗？

    张涛才不管他，笑道：“镇星城有九品神兵剩余，你拿回来也没什么，尽快要回来。这次方平也给了军部不少资源，2000斤能源石，之前还给了星落军几位一些能源石……

    军部的田牧，拿的九品神兵也是方平给的，现在需要了，要你付出点，没问题吧？”

    李振语塞，半晌才道：“好。”

    一旁，南云月瞥了他一眼，有些无语，你是不是忘了说什么？

    方平也觉得李振忘了说什么！

    我是拿神兵换，不是白要。

     20柄七品神兵，从价值上来说，超过了一柄九品神兵的。

    我又不是白要！

    你提都不提……是忘了还是没想起来？

    张涛回头会给他吗？

    算了，这事和自己无关，方平觉得自己是公平交易，这不算欠人情，40柄七品神兵换两柄九品，他其实亏了才对。

    “不管了，老张多少会给他一些吧？”

    方平没再管这茬，这么一来，4位九品境强者的神兵解决了，三位万道合一的神兵也解决了。

    虽然他手中的神兵也全都花出去了，不过也是物有所值。

    九品强者多了九品神兵，关键时刻哪怕拿来自爆，那也是有大用的。

    ……

    方平也干脆，直接将7柄八品神兵和40柄七品神兵，包括大葵花的主干，全都交给了张涛。

    至于剩下的3柄八品神兵，留给陈振华几人就行。

    谈完了这事，李振也不管张涛了，开口道：“这次魔武反攻，方平你是如何打算的？”

    说着，补充道：“如今，能调动的九品，只有榜单上的43位，我们绝巅不算在其中了，包括镇星城的一些九品，现在也可以抽调出来。

    除去魔武4位，以及其他23地窟坐镇的九品……紫禁地窟也需要，毕竟还有妖族在其中。

    还有16位九品可以抽调出来！

    可这16位，西山地窟那边，我们准备安排三到五人……西疆地窟……恐怕要更多才行！”

    李振严肃道：“西疆地窟，为了引诱张卫雨进入，为了击杀张卫雨，他们出动的人手不会少！更别说其中还有一位本源道中的顶级强者。

    如此一来，加上张卫雨，最少也要准备5人才行。

    所以真正能抽调到魔都那边的九品，最多5人，还得预留几位九品境武者，随时支援各方。”

    李振说罢，继续道：“你们魔武这边，吴奎山如果清醒了，那就是4位九品，再加上抽调5位左右，恐怕也就能征召9位九品境武者，而对面18位九品……”

    一对二，抗衡其实还是有希望的。

    可击杀，击败……几乎没戏。

    不过魔武有变数，李长生也是堪比顶级九品，方平也可以当成九品来看。

    算下来，其实是11对18。

    见方平好像要说话，张涛忽然淡淡道：“不要说不需要！这不是儿戏！你愿意拿魔武的人命去冒险，那是你的事。

    可魔都之战，事关大局，也不能任由你胡来！

    你真的指望靠魔武反攻回去？

    你真觉得对面的18位九品强者，都是泥糊的，你一戳就破？

    我们说地窟外域九品不行，那是建立在不拼命的情况下，他们占据优势，所以一般情况下不愿意拼命。

    一旦拼命，到了九品境，哪还真有几个弱者？

     18位九品境，一旦搏命，就你们魔武这点实力，一战能给打没了。

     5位九品境，你可以自己挑选。

    不过有些人，无法过去，你自己看着办。”

    方平沉默了一会，开口道：“吴镇守，田牧司令，王部长，陈耀祖前辈，陈七前辈，这五位就够了！”

    众人听到他报的名字，微微有些意外，接着又了然。

    吴川、田牧来自魔武，自然会出死力。

    陈家两位九品，都是方平救回来的，可以说欠了方平一条命。

    至于王部长，既然适逢其会，这时候去了魔武，那方平刚好点到他也就不奇怪了。

    张涛缓缓道：“就这五人？你要知道，王庆海刚突破不久，田牧其实也是，你可以再挑两位更强一些的九品武者。”

    方平摇头道：“不用，吴镇守和陈耀祖前辈都是九品中的顶级强者，足够了！如果校长清醒了，他们三人，以一敌二，我说的是本源道强者，都能战而胜之！

    再加上李老师，那7位本源道这边，我们这边4位就能占据绝对的优势！

    剩下的11位九品，郭圣泉三位老师和陈七前辈也都是本源道武者，一对二不说击杀，缠住对方问题不大。

    田师兄和王部长只要挡住剩下的3位九品就足够了！”

    方平笑道：“如此一来，虽然无法短时间战胜这些人，可我们缠住他们，绰绰有余！18位九品，不足为惧！

    而我，还能空出手来，只要我迅速击杀那些七八品武者，灭杀了他们全部！

    事后再帮助诸位老师，绝对可以斩杀大量的九品强者！”

    方平咬牙道：“这一次，我要打灭窟之战！不过三位部长也都知道，一旦九品陨落过多，可能会导致真王发怒，那时候，就不是魔武可以控制的了。

    所以魔武反攻一战，在我看来，外域其实不是关键，关键还在于御海山的那些真王。”

    方平微微蹙眉，想了想又道：“这一次……两位真王恐怕会压制不住，直接进入外域也是有可能的。毕竟我不止想着要击杀这些强者，还有大量的弱者！

    魔武如今中品武者超过了4000人，要是再加上武安军的5000人，其中中品境也有三分之一左右，那中品武者就接近6000人了！

    以6000人的中品武者为大军，直接横扫各城，我想在这一次，直接剿灭了魔都地窟，哪怕无法彻底剿灭，希望城前方千里之地，我也不想再看到有地窟城池存在！”

    张涛几人对视一眼，李振看了看张涛，你俩商量好的吧？

    这小子要打灭窟之战，你还担心他引不出真王出手？

    他们其实没料到方平准备打灭窟之战，还以为这家伙这次的目标是反攻回去，拿回希望城和魔城。

    现在倒好，方平压根就没考虑这些。

    他就是要剿灭了魔都地窟！

    一窟之战！

    张涛一时间有些头大了，这事……有点麻烦啊。

    这么干的话，恐怕比他预期的还要严重一点。

    外域就这么多，剿灭了紫禁地窟，上次也差点覆灭了天南地窟，现在更是要直接消灭魔都地窟，那些真王还能不发狂？

    方平见他们沉吟，叹了口气道：“如果政府觉得压力太大，那就不打灭窟之战，我们夺回希望城和魔城，再次站稳脚跟也可以。”

    张涛叹道：“打灭窟之战，事情可能比较复杂。方平，一窟覆灭，这和紫禁、天南还是不同的，那两大地窟，说是灭窟之战，其实都不是主动的，而是被动的。

    双方绝巅谈妥了，生死有命。

    其实是不附带意外性的，而这次反攻，显然不会去谈判，那就是人类主动去覆灭一窟，挑起大战。

    如此一来，地窟真王恐怕不会容忍。”

    方平挣扎道：“那就算了，我们尽量杀伤一些人，削弱南七域的实力。”

    张涛面露犹豫，片刻后，忽然叹道：“罢了罢了！你总觉得，我对魔武的支持不够！那这一次……你既然要这么做，那就舍命陪君子，我用华国的命运去赌一次！”

    张涛脸色严肃，下一刻，无比庄重道：“这是人类第一次主动发起这样的战役，如今大战在即，既然地窟迟早要大战，那就陪他们战！

    方平，如果真的诱发了多位真王入境，那就战到底！

    李振，去通知镇星城12位绝巅境，这一次，战！

    告诉其他五大圣地，如果地窟真王入侵，这一次就是人类的大决战！

    迟早都要到来，既然地窟真王不愿意守规矩，那代表人类已经岌岌可危，战斗吧！

    这一次，全球绝巅，都做好大战的准备，对方胆敢入侵，战斗到底，哪怕陨落！”

    张涛语气肃穆，方平则是呆滞了一下。

    用得着吗？

    真要压力大，我就掂量着办好了，结果我都没说非要这么干，你倒是好，直接就要通知全球绝巅，准备来一次大决战了！

    “部长……”

    “不用说了！“

    张涛一脸笑容，看向方平，和蔼道：“人固有一死！迟早的事罢了。你尽管按照你的想法来，战斗而已，活到我们这岁数，也看开了。

    放心，只要地窟真王敢入侵，那就死战到底！

    这一次，哪怕来三五十位真王，我们也不会放弃任何人，战斗到最后一刻，全力以赴，在所不惜！”

    张涛语气坚定，喝道：“通知各部各军，做好全面开战的准备！大不了，就此爆发两界之战！”

    “部长！”

    “不用说！”

    张涛再次打断了方平的话，沉声道：“没什么，要死，我们这些人第一个战死，我们死光了，那也护不住你们了。

    可只要我们没死，地窟真王别想入外域一步！

    血性，我们也有！

    这样的日子，我们也受够了，既然你方平不怕死，我们难道还会怕？

    战他个翻天覆地！”

    方平目瞪口呆，老张是不是太冲动了？

    这不还正在商量着吗？

    你就要爆发两界全面之战了！

    用得着吗？

    这时候爆发全面战争，人类还没彻底准备好，实力积蓄也不够，真的好吗？

    “部长，要不还是再商量商量，我觉得吧……真要可能导致两界之战爆发，那我们就不打这么大了，灭杀三五位九品，夺回希望城和魔城就行……”

    “那不行！”

    张涛喝道：“你要为魔武报仇，魔武也万众一心，要洗刷耻辱，此事华国定当全力以赴，支持你们去做！如果武者连报仇雪恨都不敢，能杀而不杀……岂不是憋屈！

    绝巅已经够憋屈了，还能让新生代和我们一样，受制于人？

    想做，那就去做！

    方平，此战，全力以赴，不用留手，能杀多少杀多少，能灭窟就灭窟，一切后果，我们来承担！”

    张涛说的大义凛然，义正言辞。

    一旁，李振和南云月再次对视一眼，我们该怎么说呢？

    方平这小子……现在怎么想的？

    ……

    方平是有些意外，也有些惊讶于张涛的坚定。

    这位一直怕自己惹出大麻烦来，之前十多位真王追杀，让这位觉得自己惹事太大。

    他原以为，自己说出可能会引起真王开战，张涛会改变自己的计划。

    谁知道，他非但没有拒绝，反而全力支持，甚至说出不惜爆发两界全面战争的话。

    真的假的？

    难道老张觉得之前亏欠了魔武，这次想通了，全力支持魔武？

    可是……有必要吗？

    我没想这时候引发两界之战的！

    方平又不傻，能打就打，不能打，虽然憋屈，可杀一些人，夺回魔都地窟也足够了。

    “部长……真的不惜爆发两界之战也要打？”

    “当然！”

    张涛淡然道：“能打为何而不打，你方平被地窟通缉，108域都要杀你，既然他们敢这么干，你为何不能杀回去？

    人类是势弱，可人类还没跪下！

    我们还活着，还没到跪着求生的地步！

    不打，那反而让地窟小觑了我们，大不了一死！”

    方平想晃脑袋，老张这是怎么了？

    方平想着，又有些狐疑地看了他一眼，半晌才道：“部长，您是有什么计划？”

    张涛脸色一变，严肃道：“计划？计划就是人类要赢！你难道觉得我会放弃了整个魔武，以及多位九品强者？

    真要到了那时候，你们开战，地窟真王杀进来，我允许你们投降！

    如果我们挡不住真王，你们也是必死无疑，那时候你们投降，那也是应该的！

    我说了，除非我们战死在了御海山，要不然，外域无真王，这是铁律！”

    方平一时间不知道该说什么了，许久，方平沉声道：“我知道了，多谢部长支持！”

    “要赢！”

    张涛语重心长，轻声道：“赢了，那才是最好的回报！还有，尽量少死一些人，我们这些人，在御海山守住第一道防线，就是为了让人类少死一些，可不是让你们真的去送命的。”

    方平郑重点头，严肃道：“绝对不会的！这一战有我在，死的只会是地窟武者！”

    “那就好。”

    张涛笑了起来，笑的开怀，毫不在意接下来可能会爆发的绝巅之战。

    方平一时间有些说不出的滋味，我一味地想要消灭魔都地窟的武者，真的对吗？

    别人能忍，魔武难道不能忍？

    我方平不能忍？

    何必在这一次挑起两界大战！

    方平一时间思绪万千，也许……我该收敛点，夺下了希望城和魔城就停止战争。