    不说别人，就连高濂，都觉得心情一下要颓了下来。

    他抬头看去，施媚的身子纤瘦，亭亭玉立，光是站在那里，就给人一种难以言说的孤寂。

    空灵、孤寂，明明就在台上，距离不到一百米。

    可就是这样的距离，让人感觉她很遥远，仿佛无法触及。

    遗世独立，孤冷而歌。

    高濂一时间看失了神，目光落在她的身上，久久无法收回。

    忽地，身边响起了抽泣的声音。

    高濂微怔，朝着她那边看过去。

    只见刚刚那个还精神抖擞放声尖叫的女孩，此时已经泪流满面。

    东方轩雅抹着眼泪，看着台上的施媚，眼泪终究还是忍不住往下流。

    怎么可以这么有感染力！

    怎么可以让人这么难过，大师姐真的真的……太厉害了。

    东方轩雅还是第一次尝试到这样的情绪跌宕，短短不到一首歌的时间，情绪就被玩弄得大起大落。

    可怕的是，她甘之如饴，甚至于还沉迷其中。

    东方轩雅这么一哭，脸上的妆都被蹭花了，原本的精致小公主，在此时变成了一只大花猫。

    目睹了始终的高濂：“……”

    从口袋里掏出一包纸巾来，高濂给东方轩雅递了过去。

    东方轩雅怔愣了一下，抬头看了他一眼。

    高濂的长相是十分具有攻击性的，只一眼，东方轩雅就觉得自己的心脏被抨了一下。

    糟糕！

    是心动的声音！

    东方轩雅努力咽了一口唾沫，吸了吸鼻子，接着就接过那包纸巾来，从善如流抽出一张，擤了擤鼻涕，抽噎道：“谢谢。”

    高濂接过她递回来的纸巾，“不用。”

    贝斯的声音再一次接近低潮，施媚的歌声同时间落下，现场一片欢呼。

    东方轩雅后知后觉才跟上节拍，吸着鼻子，高声喊道：“大师姐！”

    高濂默默将纸巾放回裤兜里。

    这真是他见过最敬业的追星了。

    “啊啊啊啊啊还想听！”

    “唱完呀唱完！”

    “求求你唱完吧！”

    “太棒啦！”

    施媚将贝斯放到了一边去，道：“目前只有这一段比较完整，大家还是继续喝酒聊天吧，今天是巨人酒吧的开业仪式，我给大家送点礼物吧。”

    “礼物！”

    “是什么礼物！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    ……

    很快工作人员从后台搬出了一个超大的纸箱子，打开包装，里面是各种各样的公仔。

    施媚道：“这些公仔都会有一个拉链，拉链里面会有红包跟纪念币……”

    “有照片吗！”

    “有签名吗！”

    “啊啊啊啊啊想要照片，想要签名！”

    “想要签名照！”

    “我可以跟你合影吗，大师姐！”

    ……

    施媚听到底下这样激动的声音，有些无可奈何，道：“没有放照片，也没有……”

    “有的~”忽然叶窕的声音从音响里传出来，叶窕一边说着，一边从后台走出来，站在施媚的身边，乍一眼看去，竟然相配到了极点！

    东方轩雅倒吸一口凉气，“这种人怎么就他妈是女的？”

    叶窕浅浅一笑，惹得底下沸腾的小迷妹更加疯狂，道：“有照片，我就知道大家会喜欢她，所以偷拍了一点照片，有没有想要的？”

    “有！！！！”

    