    第二天上午时分，周游和狄仁杰等人刚刚来到更名为了永济庄的简家庄，便是在庄子西边荒废的简家大院门口发现了一个和洛阳官道上凶案现场留下的一模一样的马蹄印。

    显然，那个凶手曾在这里出现过。而且就在这简家大院，周游他们还见到了一个失心疯的男子。

    在狄仁杰他们急匆匆进入了荒废大院的客厅中后，落在最后的周游则是蹙眉看了眼那口中嚷嚷着什么‘无头鬼’和‘黑无常’之类话语的失心疯男子。

    待得周游进入了屋内之后，也是一眼就看到了屋内血腥惨烈的画面，一具具尸体倒在血泊中，似乎是彼此厮杀而死，且每一个人表情都很是狰狞，看起来如修罗场般很是吓人。

    “看他们的样子，死之前定是遇到了什么可怕的事情。是厉鬼迷了他们的心神，引得他们彼此拼杀？”一进来的周游，便听得李元芳有些惊疑不定的说道。

    狄仁杰也不禁皱眉疑惑低喃：“怎么回事？究竟是怎么回事？这些人究竟是什么人？怎么会如此死状呢？”

    上前查看了下其中一具尸体的周游，则是直接伸手撕开了那具尸体左臂的衣袖，露出了其手臂上的梅花印记。

    “梅花印记？内卫？”李元芳见状顿时低呼一声，也是引得狄仁杰、曾泰和飞龙使何云都过来了。

    “不错！是内卫！”周游也是微微点头起身道：“我说他们怎么还没有赶到神都，原来是死在了这里。难道，他们真是被厉鬼迷心，为厉鬼所害不成？”

    “元芳，命令衙役们可以收尸了。另外，咱们今晚就下榻永济庄，你去安排一下，”目光微闪的狄仁杰，则是对一旁的李元芳吩咐了声。

    本来因为那失心疯男子的闹腾，简家大院门口就聚集了不少人。如今看到衙役们从荒废院落内搬出的一具具血腥狰狞的尸身，顿时村民们都是议论纷纷起来，说道这‘鬼屋又闹厉鬼’云云，听得院中正沉思的狄仁杰眉头微凝：“鬼屋？闹鬼？”

    天色愈发昏暗阴沉，眼看着又将要有一场雨下来了。村里暂时被征用的一个院落中，狄仁杰正看着一个包裹内放着的身份文牒：“方根生，江南东道颖县人氏。”

    “大人，看来此人应该是见过杀人凶手的，”看着院中疯癫胡言的男子，周游不禁道：“而且，估计是看到了屋内的惨相，这才被吓得倒生混乱。”

    狄仁杰也是点头道：“衙役们在院中捡到的包裹，应该就是这个人的，是惊恐之下掉落在院中的。”

    “何以见得？”曾泰下意识的问道，狄仁杰则是笑道：“那包裹中的身份文牒上写得很清楚，方根生，江南东道人士。而且，你没有听到此人有很浓重的东南口音吗？”

    “哦，对对，学生愚钝，”曾泰闻言顿时恍然，而一旁的李元芳则是忍不住道：“可是，大人，如果说他是见到了杀人凶手才被吓成了疯癫，我觉得这有点儿匪夷所思吧？如果我是杀人凶手，被人发现了踪迹一定会杀人灭口，怎能容这疯汉活到现在？而且看他的形貌言语，是个不折不扣的疯癫汉子，不像是被吓出来的。莫非，真是恶鬼作祟，只是有针对性的杀人？”

    “什么叫恶鬼有针对性的杀人？恶鬼凭什么非要杀内卫啊？”周游没好气的白了他一眼道。

    李元芳则道：“恶鬼杀内卫有什么好稀奇的？被内卫害死的冤魂厉鬼还少吗？”

    “还不知道这‘恶鬼’姓甚名谁，什么来头呢？你怎么就知道他一定和内卫有仇啊？”周游则道。

    “好了，周游，说说你的看法吧！”狄仁杰连道。

    周游也是点头道：“此人虽然看似疯癫，但他包裹中的衣服却是折叠整齐，还带着身份文牒，说明之前他没疯，只是被吓着了。至于凶手为什么没有杀他，可能是因为凶手想让人看到他。或者说，凶手想让人觉得此乃鬼怪在害人。”

    “嘶..你是说，凶手故意留他一命，是为了更让人相信此乃厉鬼害人？”李元芳神色微动的倒吸了口凉气：“可是，那些内卫的死状，实在是太过狰狞恐怖。正常的杀人手法，怎么会让人无缘古怪脸色狰狞的互相残杀呢？不是鬼怪迷心，还能有什么可能？”

    “呵呵..所谓鬼怪迷心，不过是传闻中的东西。可现实中，却是有能够让人心神迷乱的药物，”周游轻摇头一笑道。

    狄仁杰微微点头道：“不错，这是最为合理的可能性了。而欲要知道详情的话，恐怕还是得由这个王根生来告诉我们了。”

    “他已经被吓疯了，还怎么来告诉我们？”李元芳听得皱眉，而周游和狄仁杰相视一眼，却都是笑了。

    晚上，由周游亲自动手为王根生针灸，最终令得他吐出一口淤血来，神志慢慢恢复了正常。而后从他的口中，周游他们也是知道了昨晚简家大院内所发生的事情。

    方根生欲要走近道穿过邙山去投亲，路上下起了大雨，他为了躲雨进入简家大院，不想却是看到客厅中刀光剑影，一阵喊杀声，屋内的人状若疯癫，着实是将方根生吓了一跳。

    紧接着，他便是听到了一阵沉闷的脚步声靠近，下意识转头看去，只见一个身穿铠甲、手持凤翅镏金镗的无头将军从外面走进来，紧接着又看到一个黑袍带着黑帽好似判官无常般的黑影如鬼魅般闪掠而来，出现在了那无头将军的身旁，直吓得方根生三魂出窍啊！

    “无头将军？黑衣无常？”狄仁杰听了下意识的看了眼周游，而周游也是看向了他，显然二人都是想到了幽州案时那蝮蛇的打扮，不就是一身黑袍，戴着面具和黑帽嘛！

    李元芳特意依照方根生的叙述画出了那无头将军所穿的战靴式样和兵器，拿给方根生看，得到了确定后，在狄仁杰的询问下不禁连道：“大人，这是南北乱世和前隋时期流行在军中的老式虎头镔铁护脚甲。而这件兵刃，就是前隋骁果军中郎将宇文成都的成名利器凤翅镏金镗。”

    “大人，您现在明白了吧？这个厉鬼就是宇文成都，”李元芳紧接着连道。

    “宇文成都？”闻言眉头一掀的狄仁杰，却是抚须笑了起来：“明白了，我已经有些明白了。看来，咱们明天得去将军庙看看了，相信定然会有更大收获的。”

    “大人，您怎么还笑得出来，这..”李元芳和一旁的曾泰都是有些惊愕意外。

    而狄仁杰则是笑着道：“呵呵，明天，明天你们就知道了。”

