    数日后……

    冥河真君在天空之中的速度太快，而且全程用秘法遮掩身形，外人根本看不到，夏平安，孟子奇和任竹三人被冥河真君用神力摄住，就像三个拖油瓶一样，被冥河真君带着在天空之中飞行。

    飞了多少里，到底飞到哪里，夏平安，孟子奇和任竹三人都不知道，因为自始至终，他们身边只是一片白茫茫的云雾，没有任何的坐标，也没有任何的标记，三人虽然睁着眼，但感觉也和被人蒙着眼差不多。

    夏平安只能感觉到冥河真君带着他们飞行了三天三夜，以冥河真君的飞行速度，这三天三夜，恐怕已经飞了几十万里。

    路上的整个过程，都是沉默的，冥河真君不说话，孟子奇和任竹两人也不说话，夏平安自然也不说话。

    在来之前，冥河真君已经揭开了谜底，向三人交代了此行的目标和他们三人的任务。

    对夏平安，冥河真君交代的也更多一些，夏平安也终于知道他的那个虎撑的召唤秘法到底为什么会被冥河真君看中了。

    冥河真君许诺三人，只要三人把他想要的东西带出来，他就还给三人自由。

    三日后，夏平安感觉冥河真君带着他们从空中进入到大海里，他们身边那白茫茫的云雾，也变成了幽蓝的水光，水光晃动着，在数个小时之后，冥河真君的声音终于传到了三个人的耳朵里，“到了……”。

    随后，身边的水光消失，夏平安三人才发现冥河真君已经带着三人出现在一片奇异的海底之中。

    这是不死海某处海底内的一个幽深无比的峡谷之中，夏平安转眼扫视，只能看到这峡谷周围的海水中，有一只只头上顶发光的鱼在游动着，那种鱼，只会出现在数万米深的海底之中。

    峡谷内布满了嶙峋的怪石，一道火红色的岩浆之河在峡谷最下面平静的流动着，岩浆和水接触，产生大量的气泡，而在那岩浆的旁边的海底深处，却到处都是冻结的冰层。冰与火在这里交融，和谐共存。

    在四人的前面，有一个浸泡在海水中的巨大残破的神殿，那个巨大的神殿，占地有数平方公里左右，圆形的神殿还矗立着一根根的巨柱，还有一些残破的雕像。

    夏平安三人被冥河真君带到这里，完全不知这里到底在不死海的那个地方。

    “前辈，你说的神陨之地的入口就是这里么？”夏平安开口问道。

    “不错，就是这里！”冥河真君点了点头，“眼前的这个残破的神殿，是神陨之地入口的一个强大的杀阵，你们若是冒然进入，瞬间就尸骨无存！”，冥河真君说着，伸手一指，一条水龙被他召唤了出来，那条水龙召唤出来之后，直接就朝着那个巨大的残破神殿冲去。

    很快，夏平安就看到那条水龙冲到了残破神殿的范围之内，然后，那残破神殿中原本平静的水流就扭动飞旋起来，夏平安看到虚空之中有寒芒闪过，那条水龙眨眼的功夫就被一道道的寒芒切片，化光消散在神殿之中。

    随后，那神殿之中飞旋的水流才停歇静止下来，就像什么都没发生一样。

    我靠！

    夏平安，孟子奇和任竹三人互相看了一眼，各自倒吸了一口冷气。

    “前辈，这要如何进去？”孟子奇问道。

    “再等一会儿你们就知道了，还有人要来……”

    “还有其他人也和我们一起进去？”

    “是的，进去之后，你们各自多小心，有些危险，可能就来自于那些和你们一起进去的人！”

    几乎是在冥河真君刚刚说完这话，夏平安就看到不远处的水中出现了一个巨大的水下漩涡，等那漩涡消散之后，一个穿着红袍满头银发笑眯眯的老头，就带着七个人出现在那漩涡消散的地方。

    那个老头自己穿着红袍，他身后的七个人，都是美男子，也都穿着红袍，一个个脸色煞白，就像抹着一层粉一样，而且气质冰冷，显得异常的妖异，反正让人看了就不舒服。

    “哈哈哈，冥河真君，好久不见了……”那个老头笑眯眯的和冥河真君打着招呼。

    “天华老怪，你的这水遁之术越发厉害了，刚刚我差点都没发现你来了……”冥河真君看了那个老头一眼，轻轻说道。

    “哈哈哈，哪里，哪里，我这个人仇家多，逃命的本事自然要练得精熟一点才行！”那个老头笑着，然后一双眼睛就落在了夏平安等三人的身上，“你这次带来的人不多啊，只有三个，你上次都带来五个的，可惜了，只是没有活着从里面出来！”

    “人多不多不重要，看运气吧，你上次新收的那十多个徒弟，不是一个都没有从里面出来么？”

    冥河真君和那个天华老怪说着话，两人的关系似乎不太那么融洽。

    “你进去之后，若是单独遇到眼前这个老怪身后那几个人，打不过的话最好避开，这个天华老怪表面笑嘻嘻，但却最是阴毒变态，我与他有点过节，进入到里面，要小心他身后那几个人，他身后那几个人，看似是他的弟子，其实也是他的面首和傀儡……”夏平安的耳中，突然传来冥河真君的声音。

    能让冥河真君都能用变态评价的人，可想而知有多变态，而听到面首那两个字，再看看那个天华老怪身后的七个美男子妖异的模样，夏平安浑身鸡皮疙瘩都起来了，简直想要反胃。

    但夏平安还来不及吐出来，峡谷上空突然一暗，夏平安一抬头，就看到一条巨大的黑龙，正穿过峡谷的上空，朝着下面迅速游动过来。

    那黑龙太大了，有千米多长，威风凛凛，黑龙的头上，两边的龙角中间，正站着一个穿着白色长裙的女子，那女子风华绝代，却又空灵飘逸，夏平安一看那个女子，心中就情不自禁的想起了《洛神赋》中的句子——仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪.远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波.纤得衷，修短合度.肩若削成，腰如约素，延颈秀项，皓质呈露，瑰姿艳逸，仪静体闲.柔情绰态，媚于语言。

    黑龙从空中蜿蜒冲下，一直到那残破神殿的上空，才摆动着身体，停了下来。

    看到那女子，冥河真君都打起精神，主动向那个女子微微颔首，“见过黑龙门主！”

    天华老怪则不说话，却也收起了脸上的那笑眯眯的神色，显得极为忌惮，悄悄拉开了和那个女子的一点距离。

    夏平安心中惊讶，那个女子年龄看起来不大，但却已经是一门之主，那黑龙门他是没听到过，但能让冥河真君如此郑重，让那个天华老怪如此忌惮的，想必也是大势力，而那个女子的看起来年轻，

    但修为，应该也是半神之下。

    黑龙门主身后还站在两个同样穿着长裙的女子，那两个女子，一个绿群，一个黑裙，同样是绝色佳人，只是在黑龙门主面前，却稍有逊色。

    “已经十年了，咱们又在这里相见了！”黑龙门主轻轻开口，目光一扫，已经把在场的所有人的表情看在眼中，她的声音异常清冷高傲，带着一种奇异的魔力，让人一听，就感觉整个人脑袋一下子冷静下来，欲念全消，而且自惭形秽。

    “万神宗的应该也差不多了吧！”天华老怪来了一句。

    “哈哈，没想到大家都到了，今日我万神宗来迟一步，不好意思……”周围的水域之中响起一个声音，然后，夏平安就看到一个巨大的金属圆球从峡谷上空落下，圆球打开，一个老头就带着六个穿着万神宗白色法师袍的法师从那圆球中钻了出来。

    “大家都到了吗？”又是一个声音出现。

    随着这个声音出现，夏平安就看到一道金色的门出现在了众人眼前，那金色的门打开，一个拿着一把拂尘，背着长剑的老头，带着十多个人从那一道金色的门里走了出来。

    这些人一到，那原本幽静的水底一下子就热闹起来，却也暗流汹涌。

