    赫连兰泽以最快的速度送云筝到了医院接受治疗　。

    云筝一直到下午，退烧了，意识才渐渐恢复，醒来的时候，就看到赫连兰泽在身旁　，一开始还以为是自己做梦，又定睛看了两眼，才确认不是自己幻觉或做梦。

    “兰总，你怎么在这里？”云筝尴尬地问道，并挣扎着想要坐起来。

    赫连兰泽阻止了，

    “你刚退烧，体力还没恢复，还是躺着吧！　”

    然后才解释到，

    “早上你没去上班，又联系不上，后来琴姐给我打电话，到了你公寓，才发现你失去意识了。医生说你得了肺炎，需要住院治疗。”

    “　哦，谢谢！”云筝道谢到。

    她没想到自己这次感冒会这么严重，居然会转为肺炎，还失去知觉了。

    “现在觉得怎么样？”赫连兰泽又问道。

    “应该没什么问题了，我现在没那么难受了。”云筝应道。

    之前是觉得全身都难受，呼吸都很困难的感觉，现在明显好一些了。

    “如果没问题的话，我先回公司做事　，给你请了个护工照顾你。”赫连兰泽交代到。

    “不用了，我能照顾自己的。”云筝应到。

    “一个刚晕倒在自己家里的人，是没资格说这句话的。”赫连兰泽平静地说道。

    云筝顿时囧了，也不知道怎么反驳了。

    后来，赫连兰泽交代好护工，就离开了。

    云筝这会儿也睡不着，再加上也想上洗手间，　爬坐了起来。

    护工连忙起身过来问她需要什么，她帮她拿就好。

    “没事，我想上洗手间而已。”云筝有些不好意思地应道。

    护工帮云筝将输液瓶取下，然后挂在洗手间的墙上，这样云筝就方便上洗手间了。

    等云筝从洗手间里出来，她又帮云筝拿输液瓶，回到床头支架上挂好。

    “云小姐，你要不要吃点东西？这些都是你先生帮你买的。”护工主动闻到哦。

    “他不是我先生。”云筝尴尬地解释到。

    “哦，你们还没结婚啊，不好意思，我还以为是你先生。

    对你是真的好，你没醒的时候，他一直守在这里，都不敢离开半步。”护工笑着说道。

    云筝笑笑，没有多作解释，因为也不知道要怎么解释好。

    后来，让护工帮她倒一杯水，她想喝点水。

    喝了水后，云筝本来想跟琴姐打个电话，才想到自己手机没有带在身旁，只好作罢。

    琴姐既然懂得联系了赫连兰泽，　赫连兰泽应该也会跟她回馈她的情况，她不用太过担心。

    只是今天没有去上班，又没请假，等于旷班一天，这个有点亏大了。

    后来，护工又帮云筝她盛了粥，云筝吃了粥后，有点东西垫肚子，感觉舒服多了。

    再加上睡太久了，这会儿也没睡意，云筝就让护工帮她开一下电视，她想看看电视。

    护工帮她打开电视后，将遥控器给了云筝，她可以挑选自己想看的节目。

    云筝挑了个综艺节目看着，打发着时间，但还是有些遗憾，没有带书过来，不然她就可以趁着住院期间，多看点书了，毕竟这个周末就要考试了。

    晚上，赫连兰泽给她打电话，云筝才发现病房里居然有电话，她之前都没注意到。

    护工接了电话了，将话筒递给了云筝。

    “我刚忙完，你需要什么东西？我给你带过去。”

    “兰总，已经有点晚了，你也忙了一天，早点回去休息吧，不用特意过来看我。”云筝婉拒到。

    “如果你没有什么要带的，我就看着带了。”赫连兰泽就好像没听到云筝的话一般，继续说道。

    云筝沉默了两秒后，还是开口说道，

    “你要是方便的话，帮我去公寓拿两套换洗衣服，还有手机以及我放在茶桌下的考试资料。”

    “好，可能会晚点到。”赫连兰泽答应到。

    “没关系，你慢慢来。谢谢！”云筝说完，抿着嘴。

    “待会见。”赫连兰泽说道。

    “嗯！”云筝点头应了一声。

    赫连兰泽挂了电话后，云筝将话筒放回到座机上。

    她其实并不希望赫连兰泽如此这般关心她，这让她心理负担很大。但赫连兰泽显然并不是那种别人说什么，会听话照做的人。他更倾向于随心所欲，一意孤行的人，特别是当别人的意见跟他相左的时候。

    云筝隐隐叹了一口气。

    “云小姐，你怎么了？哪里不舒服吗？”护工抬起头看向她并问道。

    “我没事，谢谢！”云筝回应道。

    她差点忘了，病房里，除了她意外，还有赫连兰泽帮她请的护工。

    赫连兰泽后来没过多久就过来，除了给她带来了她指定的那些东西外，还带了一些吃的。

    因为云筝肺炎，饮食要注意，所以赫连兰泽给她带的食物，都是遵医嘱的。

    云筝看到赫连兰泽的时候，一时之间似乎不知道要怎么打招呼好，就面红耳赤地僵在床头。

    反而是赫连兰泽就好像什么事都没有一般，将东西放在一旁的桌上，然后走到床边，低头问着她，

    “晚上好点了吗？”

    云筝点了点头，转移着话题应道，

    “麻烦你帮我拿这么多东西。”

    “不麻烦。”赫连兰泽平静地应道，拉过了移动桌，“我给你带了粥，你趁热吃！”

    “谢谢！”云筝再次道谢到。

    赫连兰泽正在拧保温盖的动作顿了一下，但很快就恢复了平静，拧开保温盖，拿过碗和勺子，帮云筝舀了一碗。

    “需要我喂你吗？”

    “我自己来就好。”云筝忙应道。

    赫连兰泽也没有坚持，将碗递给了云筝。

    “你也还没吃吧，一起。”云筝说道。

    “我吃过了，你慢慢吃，小心烫。”赫连兰泽说完，走到一旁的椅子坐下，拿出手机看着。

    而护工不知道什么时候已经走出了病房，这会儿病房里就只有她和赫连兰泽两个人而已。

    云筝安静地吃着粥，心情复杂，因为生病了，有些食不知味，又因为赫连兰泽对她很好，好得让她觉得愧疚，又无法拒绝。

    她就怀着这样复杂的心情，吃完了那碗粥。

