    “你回去吧，要是不行了再来找我。”

    江小白盯着沈溪的神情看了一会儿，看到他在使用净化符后有着明显的舒适感，就在猜这种符可能会对他生效，而且这个几率还不低。

    她用的算是中级的净化符，但在这个世界来说已经算是很高阶的符了，如果符未生效，那也会有舒适感，不过感觉不会这么强烈。

    她看到沈溪的神色就知道符已经起了效，心中有了计量，不过话还是得说的。

    起效归起效，但效果起了多少，是一次性转好还是得再次治疗，这个就得让他自己观察才知道了。

    说着江小白就返身回到了自己的座位上，拿起包准备走了。

    “我……”

    沈溪想开口说自己好了，但张了张嘴还是停了下来。

    走吧，走了好，现在自己的情况也太尴尬了！

    江小白看了他一眼，这才发现似乎有点异常，“你的脸怎么这么红？”

    沈溪拉了一下西装，手也放到腿上，“没什么，您慢走，呵呵呵……”

    他干笑着说，眼神闪躲，不敢跟江小白对视。

    这是怎么了？

    江小白狐疑的看了他一眼，“你要是觉得有哪里不对劲的就告诉我。”

    难道是自己制的符出了什么问题？

    可是不应该呀，符自己有检查过，明明是正常的呀。

    “没没有，没有不对劲的，我特别好！”

    沈溪连忙说，“那个，今天多谢你了，你先回去吧，我有事情会给你打电话的。”

    “嗯。”

    江小白看了他一眼，点点头，转身离开了。

    她走之后，沈溪这才长出口气。

    差点就要出糗了！真是太惊险了！

    江小白回去以后就制起了第二张符，不过这个符不是用纸做的，而是被江小白刻在了一块玉牌之上。

    给柏星的这一个净化符，不是作用于某一个人身上的，而是范围性的净化，只要他把符牌戴在身上，那么凡是跟他呆在一住的人都不会受到邪术的侵害。

    不管那个杜桃用的到底是什么邪术，只要有这个玉牌在，那她的所有招数都会起不到效果。

    把符牌制完，江小白就让明珠把它寄给柏星。

    过了一会儿，董冉过来了。

    “小白，我给咚咚找到了一个活。”

    董冉笑着坐在了沙发上，看着江小白说。

    “是什么活呀？是电视剧还是电影？戏份多吗？给多少钱？”

    明珠听了之后就很惊讶地问，玲珑季文也都好奇地看过来，就连两个保镖也有了兴趣。

    “汪汪！”

    听到自己被点名，正在城堡里玩着小熊的咚咚连忙跑过来，停在了江小白腿边。

    “不是电视剧也不是电影，而是一个广告，公益广告。”董冉笑着说。

    “公益广告？是个什么内容的？”玲珑问。

    “主题就是‘狗是人类最好的朋友’。”董冉说：“前些天不是又有虐宠物事件了吗，大概是影响太恶劣，所以上头就想着拍些宠物相关的公益广告，也算是呼吁一下大家爱护宠物，不要伤害它们。”

    她所说的虐宠事件是一个多月前发生的了，还曾上了新闻。

    “这样啊，那可以挺好的。”明珠点头。

    “唉，那个虐动物的事真是挺过分的，自己过的不顺为什么要把气撒在动物身上？看那几只猫猫狗狗可怜的……幸好有好心人把它们给收养了。”季文叹道。

    “是啊，就是受了这件事的影响，所以才要拍这样一条广告。”董冉点头，“这个广告还是我找了路子才联系到的，因为播放平台会是央视，让咚咚在大家面前露一下脸也挺好。”

    “什么时候拍？”江小白问。

    “拍是在一周后，不过提前得去让咚咚参加一下‘面试’。”董冉笑了，“候选狗有好几条，总得筛选一下谁最适合，不过我觉得咱们咚咚这么有灵性，拿下的机会还是很大的。”

    “汪！”

    咚咚叫了一声，就趴到了地上摊开了身体，显得很漫不经心了。

    面试啥的，本咚不带怕的。

    全天下还能找出比我更帅的狗？

    不管比什么，我都稳赢！

    一想到自己拍出来的广告会在电视上播出，被很多人看到，咚咚就觉得心中美滋滋的。

    它也要出名，要当名狗了呢！

    “到时候就让明珠和石头带它去吧。”董冉说道，“小白，你的新工作也要来了。”

    “嗯？”江小白心中一动，“公司终于有动作了？”

    上部戏杀青后，江小白忙了一段时间去给《电竞法王》宣传，这之后的事情就少了下来。

    这都是因为董冉说公司对她有另外的安排，让她不要着急接戏，先看看公司会有什么动作。

    等了几天，终于是来了！

    “嗯，一部电影，还有一个广告。”董冉面色有些慎重，“电影我发到了你的邮箱，你晚会儿可以登录看看，现在我要给你说的是广告。”

    “冉姐，这个广告有什么问题吗？”明珠拿不准的问。

    “广告是轿车品牌，腾瑞。”

    董冉刚说到这里，玲珑就已经倒抽口气——

    “竟然是腾瑞！”

    腾瑞是个很老的名车品牌了，在世界都享有荣誉，算是中高档的轿车品牌。

    腾瑞在本国有很大的市场，很多车友都很喜欢这个牌子，在路上也经常见到。

    正是因为有名，所以在挑选代言人时也会挑剔，要“显档次”，另外还要有“酷”的感觉，能把轿车行驶时的拉风感给体现出来。

    “腾瑞的代言人不是顾磊吗？”保镖周海难得出声。

    “以前是，但到期了。”董冉解释。

    “但这几任的代言人似乎都是男星，怎么这次竟然选用女星了？”季文说。

    腾瑞舍得砸钱，在广告宣传上面是舍得下血本的，像是商场的那种大型海报以及各媒体上都能看到其宣传，就连季文这个对车不感兴趣的也能经常看见，所以对以往的代言人也约摸有点印象。

    “之所以换女星，是因为他们的新款车型很漂亮，适合女士开，也是他们如今的主打款。”董冉说道。

