    漆黑幻影知道，现在的本体也只是魔念罢了，能够爆发出来的实力有限。

    最强大的就是其对付武者神魂的力量，只要让其进入武者意识海，那武者便是必死无疑，会落入它的掌控。

    可眼前这小子，意识海却是诡异无比。

    一旦本体进入这里面，估计也是没有任何逃脱的可能，这里面太恐怖了。

    凌天笑望着眼前的漆黑幻影，眼中带着一丝玩味之色，并未说话，但是意思很明确了。

    “我可以想办法帮你将本体引入你的意识海里面。”

    漆黑幻影对上凌天的目光，却是骤然开口。

    “你有什么办法？”

    凌天听得这话，却是神色间闪过一丝惊讶。

    “就像你说的，我想要你帮我祛除我神魂之中的魔念，恢复我的神魂，帮我重铸肉体。”

    漆黑幻影盯着凌天，缓缓吐出一口气，神色认真无比。

    “我向你弄错了，不是你现在想要什么，而是看看你能够给我带来什么，是生存还是毁灭？”

    凌天盯着他，却是骤然笑了，竖起手指摆了摆道：“所以现在你没有任何与我讨价还价的资格，你能做的就是想办法让我开心，若是我开心的话，说不定还能给你一个机会。”

    “你……”

    “你不用再和我说别的，你只有一个选择，用你的本事，帮我灭掉他，这才是你唯一的作用。”

    凌天打断他的话，淡淡开口，话语显得很是平静。

    漆黑幻影张了张嘴，想要说点什么，最后还是无言的闭上了嘴，因为他知道自己说什么，其实都没用。

    现在自己的命都掌控在凌天的手中，他什么都做不了。

    “好，我会想办法帮你把本体引入你的意识海之中的。”

    漆黑幻影眸光闪烁，咬牙开口，终于做出了决定。

    “放心吧，我不是不讲情面的人，若是你真的尽心尽力了，我也会满足你的小愿望的。”

    凌天轻笑一声，话语平静。

    “我会尽心尽力的。”

    漆黑幻影咬牙开口，神色间闪过一抹坚定之色，他想要活着。

    “很好，你不会为你的决定后悔的。”

    凌天笑着，话语平静无比。

    “想让我将本体引入你的意识海之中，我需要离开你的意识海。”

    正在此时，漆黑幻影却是再次开口，话语中带着一丝迟疑，还有些许忐忑。

    大概他也是知道自己这话，有点儿过份了。

    若是让自己离开他的意识海，他还怎么钳制自己。

    换成是自己，估计也不会答应。

    “可以啊！”

    凌天对上这漆黑幻影的目光，片刻后方才开口，话语显得很是平静。

    “您答应了？”

    漆黑幻影一怔，神色间满是错愕之色。

    “我为什么不答应？”

    凌天看着他，神色间带着一丝玩味之色。

    “你不怕我离开这里之后，直接将你的秘密告诉我的本体，到时候你想杀他就没有任何希望了？”

    漆黑幻影盯着凌天，神色间满是震惊之色。

    “我当然不怕。”

    凌天笑道：“因为你根本没有这个机会。”

    话语间，刹那间一道金色的神魂力骤然冲入这漆黑幻影身上，也是刹那间融入了里面，没有留下任何的气息。

    甚至于漆黑幻影都没有半点的感觉。

    可就在此时，却是骤然自己开口说道：“主人，我会认真办好您说的事的。”

    漆黑幻影待在了那里，虽然这话是出自他的口中，但是并非他说的，而是感觉有什么东西在刹那间完全操控了自己一般，自己根本没有任何的反抗之力。

    “好了，你现在可以出去了。”

    凌天开口，话语间一挥手，刹那间那漆黑幻影已经消失在了他的意识海之中。

    他并未去询问这漆黑幻影打算怎么做，因为完全没有这个必要。

    看着漆黑幻影消失，那沧澜圣地的长老和白胡子老头才看向凌天，神色间闪过一丝好奇之色。

    “两位有什么问题吗？”

    凌天对上他们的目光，淡淡笑了笑，神色平静的开口。

    “你是进入了那古霄城下面的封魔之地？”

    白胡子老头看着凌天片刻，忽然开口。

    “是的。”

    凌天点头，神色平静无比，这魔念都被他弄进来了，肯定是瞒不过去的。

    “你自己小心点吧！”

    白胡子老头开口道：“我虽然没有进入过这里面，但是我却知道这里面死了不知道多少人，这些人有强有弱，从武神境到圣人境不等。”

    “我会的。”

    凌天点头，也没有再多说什么，身影踏动，瞬间消失不见。

    当凌天回到外面的时候，此时那雕像已经再次化为黑烟，被那漆黑幻影所吸收。

    而吸收了那些魔念所化的雕像，此时的漆黑幻影已经恢复原来的状态，身外黑雾萦绕，看上去好像回到了巅峰一般。

    “滚吧，虽然我杀不了你，但是你也拿我没有任何办法。”

    凌天撇了一眼漆黑幻影，冷哼一声，话语中带着一丝怒火。

    当然这是那漆黑幻影让他演戏，他配合一下罢了。

    “小子，你给我等着，虽然我杀不了你，但只要你还在这里面一天，你肯定是逃不掉的，你必死无疑。”

    漆黑幻影阴恻恻的开口，话语间身上的黑色火光再次燃烧起来，如同两朵莲花一般。

    “那到时候再说吧！”

    凌天淡淡开口，神色平静道：“最起码现在你拿我没有任何办法，再斗下去，虽然我灭不了你，但我却可以让你更加虚弱。”

    “很好，咱们走着瞧。”

    漆黑幻影走了，留下这么一句狠话。

    凌天看着消失的漆黑幻影，眸中却是闪过一丝玩味，也不知道他到底打算怎么将那魔头骗至自己的意识海之中。

    与此同时，远在秘境中间的漆黑雕像，再次睁眼，神色间闪过一抹疑惑之色。

    因为就在不久前，他感觉自己派出去的那一道魔念，骤然消失了一会儿，没有了任何感应，但是他知道魔念并未被人灭掉。

    可是刚才，自己的魔念又出来了，而且给他的感觉虚弱无比，似乎遭受到了重创。

    这就让他有些好奇了，到底是怎么回事。

    为何自己派出去的魔念会消失，而且还会被重创？

    看起来这里面似乎来了一个厉害的人，连自己派出去的魔念都对付不了，莫非真要派出几道魔念一起才行吗？

