    沈惜颜正在跟众人谈关于如何开拓事业版图的事情，毕竟在这里面的人个顶个的天才，都是商界精英，就算是贵族富二代，但是他们生下来学的就是关于如何做生意的事情，他们的弟子都比一般人强！而且拿来练手的商业也是极其不菲的产业，而不是小打小闹。

    你问他们如何制造出来一件产品，他们可能有些人不知道，但是你问他们如何扩展卖出打价格战，那么各个都有自己的得到之处，毕竟他们从事的就是这门活儿！而且，家族不缺钱，亏了还可以再来！不是有那么一句话吗？

    富二代创业史，何为创业史？

    就是一次次创业一次次亏，最终有一次成功了，那么他就是成功了！可是一般人呢？

    他经历的起一次次失败吗？

    或许他的成功是偶然，可是在这个偶然的情况下，他有很多坑没有来得及规避……当然说远了。

    沈惜颜对于这些人的说法都感到惊奇，很多商业法子是他没有接触过的！比如选择门面，不是繁华的最好！而是一些有同类产品门面店的最好！因为人都会货比三家！如果没有选择的余地，那么他就不会前来看产品。

    这让沈惜颜想起了一件起，那就是自己逛街。

    她跟林浩还是跟顾玥逛街都不会在一家逛，就算这家都是顶级大师设计的名牌衣服鞋鞋包包，她也不会在一家看完就做，而是去对比三家……这样的道理，在这群人里面他知道很多。

    其实这都是简单地商业运作规避点，沈惜颜照葫芦画瓢之前还会，但是真要问里面的学问，她可能没有掌握，但是今日之后，沈惜颜必然掌握了。

    正在跟沈惜颜高谈阔论的众人当看见林浩出现的时候，全部露出了奉承的神色。

    “林夫人聪慧绝顶，而且性格大方，如此小事还挺我们叨扰，真是美丽大方，是我的等的不如。”

    “是啊是啊，林夫人商业天赋让我等自愧不如，而且还能够放下身段请教，如此大气，是我等做不到的。”

    “林夫人跟爱情故事，还真是让人羡慕，从林夫人眉眼之中看到的尽是林先生的细腻柔情，林夫人言语之中展露出来的爱意以及恩爱，真是人间绝句。”

    “也不知道我们能不能把原本的婚姻维持下去，林夫人，你能告诉我们，是如何做到把爱情维持的这么新鲜，让人久经不倦的吗？”

    沈惜颜听得整个人不知道哪里舒服，但就是觉得心情愉悦，这些人太谦逊了，要是人人都这样该多少。

    “谢谢大家，我已经让我丈夫的人把你们的联系方式都记录了下来，未来惜颜有什么不懂的还会过问对方。”

    沈惜颜大方的说道。

    众人闻言激动无比，这关系算是搭上了。

    林浩在沈惜颜的身后笑了笑，这群人眼力见的功夫还是顶尖，看到自己来了之后，立马开始拍马屁，但是看着沈惜颜一脸愉悦，并不怎么反观，林浩也是开心。

    其实刚开始的几个人拍沈惜颜商业天赋绝顶的时候，沈惜颜还是不怎么受用的，但是接下来几个拍沈惜颜跟他之间的爱情故事，这让沈惜颜很是欢喜，看得出来，这就是爱情吧……“老公，都怪你来的这么快，不然我还是可以跟他们多学习学习新的商业知识。”

    沈惜颜挽着林浩的胳膊，看似怪罪，很是很是暧昧的说道。

    林浩轻轻地刮了一下沈惜颜的鼻子，“你要是想学，咱们家很多人都是商业精英，何必跟他们学这些呢？

    难道真的跟他们说的那样，不耻下问啊。

    咱们家现在时间可是很宝贵的！”

    沈惜颜愣了愣，随后带着怒意瞪着林浩：“好啊，你在说笑我！看我不打你。”

    说及沈惜颜像是用力一样在林浩的腰间轻轻地拧了一下，她咬着牙说道：“知不知道自己错了？”

    林浩急忙怪叫两声：“老婆，求求你饶了我，我下次再也不敢了。”

    沈惜颜轻哼一声，得意的扬起下巴，一幅小样我还受试不了你的样子。

    巨鹰王海威尔几人看着，纷纷对视一眼，完全不敢相信自己眼睛看到的一切，随后看了几眼，觉得或许这就是爱情吧。

    林浩那样恐怖的身份，那样逆天的实力，如今看上去就很一个小小的青年夫妻一样，林浩他这样的心跳，是他们这几个人都学不会的。

    鲍里斯看着林浩夫妻恩爱的样子，不由得想起自己的妻子，好些天没有跟她恩爱了，都快要忽略了他的感受！他不由得又想起了当年在大学里面，自己爱她也是爱入骨髓，只是因为从政的这些年里，被很多事情耽误了，导致都要差点儿忽略了她的感受！看着林浩的样子，鲍里斯不由得感叹，男人的成功并不是建立在忽略女人的感受之上，这样的成功，确实显得有些得不偿失……鲍里斯如是想着。

    宴会还在继续。

    中午。

    芬金·盖特跟巴斯蒂安请了F国最厉害的厨子，宴请今日所有的人，其实对于如今的林浩而言，完全不需要了这样的虚名，但是看着这两个人认真的模样，再加上沈惜颜也比较喜欢这样的场景，林浩就没有打断他。

    四大家族那边。

    老盖特因为芬金·盖特跟林浩的关系，所有整个人再度凌驾于四人之上，而在他其后的自然是巴斯蒂安的父亲。

    老盖特看着如今气度再次变化的比吉尔，他能够感觉得到如今的比吉尔比起最初的时候又强大了很多！从他身边的人就可以看得出来，在他的身边，或许身份地位最低的就是图卢兹的市长吧……在他的眼睛里面，鲍里斯是最为小心翼翼的，也是插不上话的，只能在一旁干看着，这样的感觉，让他想起了之前芬金·盖特在林浩身边一样，对于一般人而言，都是逆天的身份背景，但是对于真正的大人物而言，也就是一个小小的跟随者……看着如今的局面，比吉尔跟海威尔大将在另外一个长者面前也是显得有些拘谨，我也就是说这位长者，实力更加的强大，身份地位更高。

    他是不是教会里面，其他的皇呢？

    应该是吧？

    毕竟让的比吉尔这么尊重……老盖特有些安耐不住自己的脚，想要走上去，问候一声。

    老盖特看到的东西，其他的人自然也是看得见的，但是都没有一个人敢上去打搅对方，他们的身份太高了，要是轻易打搅，恐怕小小的图卢兹四大家族并不够看……他们心痒痒，却是无能奈何。

    最终，在巨鹰王那边，没有一个人赶上前去打搅他们的讨论。

    林浩把沈惜颜王淑芬跟顾玥等人安排好了之后，随后便是走到了这边。

    这个期间，鲍里斯一直朝着他使眼色，想来是什么重要的消息要跟他说，不过林浩并没有第一时间抽出身来，如今沈惜颜入座了之后，林浩才有时间。

    见到林浩往这边走的时候，全场的人都看向了这里！林浩一直都是全场最受人瞩目的存在。

    鲍里斯的尊敬！海军大将海威尔的尊敬！还有两个恐怖强者的尊敬！他的身份，不再是小小的贵族！也不再只是林氏新投资的老板。

    而是有着更加恐怖的身份。

    “林先生。”

    “华夏王。”

    四人都问了一声好。

    巨鹰王率先说到：“我皇的城堡内可是好东西的，不过想必那些好东西，华夏王也没有放在心上吧，不过我还是劝一下，如果华夏王下次有机会，可以上去再坐一坐，吃点里面的甜点。”

    林浩听着巨鹰王的话，不由得想起了自己身上的伤势，想来巨鹰王嘴里的好东西，定时比这个蓝色的琼浆还要好的东西。

    看来下一次在进去的时候要讨要一些，不是给自己吃，是给自己老婆吃。

    好东西嘛，对自己老婆肯定是更好的。

    到时候可以改变改变她的身体素质，为日后打下良好的基础。

    “多谢巨鹰王的提醒，明天我就让彼得教皇赠送一大堆给我，哈哈，都让我老婆尝试一个遍，要是喜欢那一种的话，可以让彼得教皇多赠送点。”

    林浩笑着说道。

    巨鹰王听着嘴角抽搐，多送一点儿……那是千年的积蓄，而今恐怕也不多了。

    不过想想林浩跟皇的关系，恐怕皇会答应呢。

    巨鹰王觉得自己多嘴了，不应该把这件事情提一嘴。

    希望皇不会怪罪他吧，好心客气，最终却是坑了自己的皇。

    “等一下一起吃一个饭。”

    林浩看向自己的桌位，对着四个人说道，唯独在场的四个人，配的上他们的身份。

    这并不是林浩一定要邀请他们，而是华夏文化就这样，入座不满，大家不好动筷子……“好的好的，荣幸之至。”

    众人急忙说道，跟华夏王一起吃饭，简直就是莫大的荣誉啊。

    巨鹰王这么多年来还是第一有这么激动，感觉荣幸的心情！ 

