    “……姬。”

    蛇姬，蛇姬。

    朴飘乐摆着腿，水压之下，他的嘴中接连吐出氧气。

    不行，什么都看不清了，眼睛模糊了。

    氧气，氧气从身体中被挤压而出。

    好难受，五脏六腑似乎也要被水压从喉咙中轧出来，耳朵也好痛，不会脑袋要从耳道中拽出来吧。

    渐渐的，在朴飘乐的意识中，他仿佛坚持了几分钟的地狱煎熬，和水压坐着拼死的斗争，身体的控制权在斗争中慢慢变得不再属于自己。

    但这一过程其实不过几秒，缺氧产生的幻觉令朴飘乐紊乱了体感时间。

    朴飘乐没有想过自己有一天会溺死，即使是在做安全员时也是这样。

    暗蓝色的海水中，朴飘乐不再挣扎，如正在泄气的高空气球样丧失活性。

    血味，血的味道越来越浓厚。

    朴飘乐的神经勉强分辨着海水中漂浮的鱼腥和血味。

    蛇姬？黑色的视野中，朴飘乐朦胧看到了蛇姬再向着自己游了过来。

    “唔。”

    嘴巴中也出现了血腥味，还有牙膏的味道。

    牙膏的味道？

    清新的氧气混合着牙膏味充盈着口腔。

    眼睛的黑暗也好了一些，视野重新回到了朴飘乐的掌控中。

    他看着眼前贴的极近的人儿，蛇姬的眼睫毛打在他的眼皮上，两双眸子对在一起。

    暗蓝色的海水中，两个人拥吻在一起。

    新鲜的氧气从蛇姬口中传递到朴飘乐体内，生命的重新氧气激活了朴飘乐的神经。

    来不及脸红，来不及心跳加速，朴飘乐惊慌的看着身前蔓延的鲜血。

    絮状的鲜血水中漂浮，这么一大片的水域空间几乎都要被染成红色，蛇姬这是失了多少血？

    “咕噜。”

    一串水气冒出，少女身上的鲜血也跟着冒了出来。

    蛇姬平静的眸子在一瞬变得暗淡，身体也僵硬起来。

    机能已经达到了极限。

    “哗啦！”

    不能死。

    朴飘乐瞪大了眼睛，一手抱着蛇姬，另一只手拍击着水面向上游动。

    我是海滩安全员，我的水性很好，我救过无数的人。

    “哗啦！”

    我还这么年轻，我不能死。

    蛇姬这么美，她更不能死。

    抱着蛇姬向上奋力游动，五米，十米，十五米，三十米！

    距离海面上的光明越来越近。

    朴飘乐的胸膛风箱一样起伏，每一寸肌肉都承担着数倍的压力，还要在如此大压力下，抱着蛇姬游到海面上。

    到了海面上呢？

    朴飘乐没有考虑那么多，只要能多活一秒钟就是赚。

    但……

    “哗啦。”

    “咕噜噜。”

    朴飘乐全身的力气忽然泻掉，恐怖水压下，他能无装备携人在百米海底上游三十米已经是奇迹！

    老妈，你说的果然没错，我就是个废物，连海滩安全员游泳的技能都没有掌握好。

    还有蛇姬，不好意思了，要不是因为炸鸡，你和我也不会认识，不会卷入人类的世界，更不用在危急的关头带着我远走到这里……

    蓝色的海洋里，两个相拥的人慢慢坠入深蓝色中。

    “咕噜。”

    暗色的海底下，一圈巨大的气泡忽然浮起，将已经快要陷入昏厥的朴飘乐包在其中。

    “活下去吧。”

    一个穿着披风的男人站在水泡中，手里拿着卷轴一样的东西。

    朴飘乐已经连转头的力气都没有了，睁开一条缝的眼睛中，仅仅能看到一件熟悉的衣服。

    “获得力量，然后去创造属于你理想的世界。”

    卷轴上神秘的文字八卦阵一样排列着，中心是一个意义不明的符号，但符号中却透露出熟悉的味道，像是蛇姬的味道……

    “你的体内并无能量，所以此举会有什么后果，我也不敢确定。”

    神秘人在朦胧中抓起朴飘乐的手：“想活命，带着她一起活下去的话就点点头。”

    毫不犹豫，朴飘乐用全身上下最后一点力气轻微的点了点了头，幅度之小，要不是仔细看着都观察不到。

    “好，那么，你与蛇姬的血之契约，签订。”

    …………

    海面。

    一艘小巧的布雷舰谨慎的航到海龙受伤的水域上，那一枚枚致命的水雷就是从布雷舰上放下。

    幸好这次编队来的齐，不然也不会带上布雷舰。

    “轰隆！”

    不远处城镇的洪水还在继续，码头废墟被冲进海水中，此情此景布雷舰上的船员们只能叹了一声。

    默哀结束后，还得继续作业，当真是现实层面的哪管它洪水滔天。

    近海岸的鱼雷没有被全部清扫完之前，也不会有船只胆敢去救援。

    “刚才怪物是连续触发两枚水雷了吧，这么大的威力就是一艘驱逐舰都能炸沉了。”

    水下探照机器从艇上布下，一同布置下的还有声呐装置。

    “幸好这次反应快，就那么十几分钟啊，总算是赶过来了，不然就被怪物逃掉了。”

    第一道关卡时被水流突破时，情报员抱着电线杆拼命的把消息传达到大本营中。

    “机器人已经下水了。”

    水中作业机器人潜入，晶蓝色的海洋中看不见多少游鱼，到不是因为被近海洋的渔业所破坏，而是水雷引爆时带起了一场海洋浩劫。

    管你什么体型的鱼类都好，离得近的炸成碎肉，离得远的直接震死。

    但在这个深度中并没有找到海龙的身体，莫非海龙的尸体沉底了。

    不过诡谲的是也没有在海水中发现大量的血液，以海龙那庞大的体型，体内的鲜血一定不少。

    继续下潜。

    金属的外壳就是远超人类的身体，哪怕不是科研用，下潜到几百米深度也没有问题。

    但下潜到五十米的时候，镜头中中终于出现了别的东西。

    两个人，两个人抱在一起从海中窜起！

    这一幕画面不合常理，一时间没人将其和怪物联系在一起。

    “什么东西？”

    “不是怪物。”

    “是深海中的美人鱼吗？”

    仿佛发现了潜水机器人，水下的东西猛然加速。

    布雷舰上的船员瞪大了眼睛看向屏幕，全身上下升起了寒意。

    未知的海洋中，怪物受伤的海下又有了什么异动？！

    “轰！”

    没有时间多考虑，海面忽然破开了波浪，一道人影猛然出现！

    他来了！

    人影怀抱着东西，轻轻的着陆在布雷舰的甲板上。

    “就是你们放的水雷吧。”

    朴飘乐举着右手，双眼竖瞳。