    军训的第十六天夜晚，羊城大学发生了有史以来第一件特大事件！

    两名全校排行前三的校花，竟然给同一个男生送冰冻的奶茶！

    最让人受不了的是，这个男生并不是什么高富帅！只是一个很普通很普通的穷小子！

    就算他不是高富帅，但是，好歹是一名校草也好，这样众人心里也能好受一点！校花配校草，公主配王子，英雄配美人！

    可问题是，他竟然连校草都不是！

    他长得貌不惊人！长得庸庸碌碌，平平凡凡！丢到大街上，几乎没人能认出来！

    然而，就是这样的一个人，却夺得了两大校花的青睐！

    松园二栋208室，林清雅趴在桌子上，小嘴嘟囔着，有一口没一口地喝着奶茶。

    一个长得颇为俏丽的女生急急忙忙地冲进来，揪住林清雅的脸就是捏。

    “呀呀呀，我的包子脸要掉了，要掉了！”林清雅痛地直叫。

    女生没有松开手，反而用大力气，指着手机上的照片。照片里，林清雅和一个穿着军装的男生，并肩坐在一起。男生侧着头看着林清雅，林清雅低着头看着地面。

    “说！这是谁？交男朋友竟然连我都不告诉！”女生嗔怒道。

    “说，说啥呀，不是你想象的那样。”林清雅踮起脚尖，奈何女生比她高太多，即使她踮起脚尖，脸依旧逃脱不了女生的魔抓。

    门外，两个女生走进来，笑嘻嘻地道：“小雅啊，不错哦，一开学就钓了个小男友。”

    “只是，这男生从照片来看，长得不怎么帅气嘛！”

    “小雅，4班的上官阳可是系草啊，比他帅气多了好吧？”

    “这学弟也真是好运气，竟然能够得到我们校内第二美女小雅同学的喜欢。”

    “都说了不是你们想象的那种关系啦。”林清雅两眼泛着泪光，揉着刚从魔爪逃出来的脸蛋，道：“就是他请我吃了一顿饭，然后我请他喝一杯奶茶而已。这样算，我还是占便宜了呢？”

    “那其他男生请你吃饭，你咋不去？”捏林清雅脸蛋的那个女生问道。

    “额，这个，这个……”林清雅一脸迷惑，问其他人道：“是啊，我为什么会答应他去吃饭？”

    看她那神情，却丝毫忘记是自己逼着王斌请她吃饭。

    松园四栋307室，蒋婷婷一边吹着头发，一边看着手机屏幕道：“徐晓萌，你看看，王斌，我一点没看出来，原来还这么有魅力。”

    徐晓萌凑过头，看着屏幕，只见上面一个加大号字体写着：校内第二美女林清雅，恋上不知名男子！字体下面，是林清雅和王斌并肩而坐的照片。

    徐晓萌心微微一沉，梳着头发的手微微一僵。

    寝室里叫做陈玲的女生摇头道：“徐晓萌，这个男生是你男朋友吗？怎么和林清雅学姐关系这么好？你要当心了，男人是下半身思考的动物，小心他脚踏两只船。”

    另一个女生一边用吹风机吹着自己的军装，一边提醒道：“是啊，徐晓萌，这个念头，男人都不是好东西。都是一群吃着碗里，瞧着锅里的货色。有了我们徐晓萌，还和林清雅学姐搞得这么火热，是几个意思？”

    蒋婷婷想着赌石祭上，王斌叫着崔云娇的场面，很想提醒徐晓萌，让她放弃王斌。可是，话刚到嘴里，又说不出口。

    心里面，其实对王斌的感觉挺好的。在赌石祭里，他为自己挺身而出的场景仍然历历在目。只是，蒋婷婷心里面始终有着芥蒂。

    可是，仔细想来，王斌除了叫了那个姐姐老婆之外，从来没说过喜欢徐晓萌，更没说过喜欢这个叫做林清雅的学姐。

    蒋婷婷看着一脸阴郁的徐晓萌，心里暗暗叹了口气，道：“或许，他们真的是普通朋友。毕竟，如果说坐在一起喝东西就是脚踏两只船的话，我和徐晓萌都去给他送奶茶了，难不成，我和他也是男女朋友关系？”

    蒋婷婷自嘲道。

    徐晓萌眼神微微一亮，感激地朝蒋婷婷看了一眼，继续梳着头发，道：“嗯，王斌平时不是这样子的人。高中三年，他都没和几个女生说过话。”

    陈玲啧啧两声，道：“就是和你说话了，对不对？”

    徐晓萌想起两个人上课在桌子底下，玩脚绊脚的游戏，脸微微一红，道：“你们想多了，我和他只是普通朋友关系。”

    寝室的其他三个人互相看着对方，摇了摇头，恋爱中的少女，总是这么羞涩的，只是希望王斌不会真的脚踏两只船了。

    竹园五栋428429，几个男生压着王斌，几乎要将他晚上喝的奶茶都要压出来了。

    “我艹，王斌，你竟然泡了两个校花，而且，还是全校排名前三的两个！”

    “赶紧从实招来，你使用的什么魅惑手段！”

    “什么时候勾搭上的，一五一十招来！”

    “斌哥，你吃香的喝辣的，至少要介绍几个妹子给我们哥们几个认识啊！”

    王斌艰难地从几人身下逃脱出来，无奈道：“早说了，我和林清雅学姐才是第二次见面，第一次见面就是报道那会儿，她要我请她吃东西。”

    “可是，为什么她要你请，而不是我请！”

    “我去，我没看出你和我们有什么不同啊。甚至说，我比你帅气一些！”

    “你有没有和她们那什么？”

    “啊，我的女神啊！”

    王斌一脸疑惑地看着一脸猥琐笑的几个室友，不解道：“什么那什么？”

    “嘿咻，嘿咻知道吧，你大爷！”众人怒道。

    王斌脸上一红，这些人真敢想！

    长长地吐了口气，道：“真不是你们想象的那样，林清雅学姐我就见过两次。至于徐晓萌，我们只是高中的同班同学而已！”

    孙阳急道：“那你和她们没什么关系，那介绍给我认识呗？”

    王佳道：“她们的联系方式是什么？赶快说，我每天给她们发几条信息。死缠烂打，早晚会被我感动的！”

    周明道：“那你有没有她们的手机号，能不能约她们出来？”

    王斌看白痴一样看着这群室友，这群饿狼一般的人，自己怎么可能告诉她们？卖友求荣这种事，他才干不出来。

    只是，想着徐晓萌，王斌心里有些嘘吁不已。若不是和崔云娇一起经历了这么多事情，说不定，自己真的是徐晓萌的爱恋者之一。

