

               苏启很是无所谓的哦了一声，说：“我算了下，炮哥那块地的投入大概在八百万，我做一千万预算。”

    “那么我满打满算下来也只剩下了一千万可以流动支配的资金。不过，你们地不也是一块一块的开发吗。”

    丁洪双听到这一千万后，怒极反笑到：“一千万！一千万你就想拿走六块地的一半股份？苏启你他妈真是个疯子！你蛇吞象的把戏居然耍到了我们益海地产头上来了！”

    “no，no，no！”苏启打算：“你好像误解我意思了，我没有打算拿一千万出来，最多八百万，一分不能多。”

    这话更加刺激到了丁洪双，他感觉苏启就是来讽刺他的，根本就没有耐心聊下去了，气的扭过了头：“好走！不送！后面我可以继续跟你玩下去！”

    苏启呼了口气说：“侯剑涛，你别说我想空手套白狼，我好歹还想着出八百万来拿地，但是你呢，好像一分钱没有花就入主了丁家吧。咱们能别装了行吗？”

    听到这个名字后，丁洪双猛的一下就转过了头，死死的盯着苏启，浑身都冒出了杀机：“我不知道你在说什么！”

    似乎早就料到了会有这局面，苏启笑了下：“那意思就是没有谈的余地了，那行，咱们走着瞧。”

    “你别忘记了，我除了启辰地产，还有一个滴滴！我相信关注滴滴新闻的人，也对这种豪门恩怨非常的感兴趣！”

    说着苏启就头也不回的走向了门口。

    正当他快要走出去的时候，浑身颤抖的丁洪双都有点着急了，赶紧开口：“你等等！”

    苏启回头，一脸深意的望着他：“哦？意思是有的谈咯？”

    丁洪双心里把苏启的祖宗十八代给全部骂了一遍，阴沉着脸走了过来，把门紧紧的关上后说：“请坐！”

    苏启耸了耸肩膀，平静的回头坐在了沙发上。

    丁洪双这时候已经冷静了下来，阴冷的望着他：“你是怎么知道我真正身份的！”

    苏启笑道：“这问题我们先不谈，你先跟我说说看，地的事情有没有可能？”

    “我不管什么市值三千万，我只知道你们益海地产拿下这几块地只花了一千万出头，我出八百万拿一半股份，益海地产还是赚了的。”

    丁洪双心里无比的恼怒，他猛然发觉面前的这个人自己非但看不透，而且还有一种小孩站在大人面前的感觉。

    心智如鬼，让人毛骨悚然。

    叹了口气：“我可以答应你，这事情对于我现在在丁家地位来说很简单就可以做到。”

    “哦？要不你先给我说说看，你准备怎么做？”苏启笑着说。

    丁洪双沉着脸回答：“把一半地的股份转到我名下来，然后我私下里转让股权给你就是！”

    苏启说：“那行，我也实话跟你说吧。”

    “原本我还没有怀疑过你，但是你进了一趟局子，向局长怀疑你父亲也在段镇长的这条利益链当中，于是监控了你父亲一天的电话。”

    “这天你哥哥打电话过来了，他已经把你在国外所有的事情调查清楚，你根本就不是丁洪双，只是他母亲收养的一个弃婴！真正的丁洪双在两岁的时候就出了意外死亡！”

    “这也就是为何你母亲在国外从来不回国，也从来不会去丁家闹的原因，因为你还小，不成气候！一闹，真相就非常容易被曝光，到时候结果就不用我多说了吧。”

    丁洪双整个人都变得有气无力了起来，抽了根烟，点燃，显得非常的疲惫。

    但目光依旧阴冷：“我没有想到丁庆凡这个了无寸用的人，居然还能够想到调查起我身份来了！”

    苏启哈哈大笑：“你也太看得起他了，别忘记了，有个条老狐狸跟在他的身边！”

    “常肖？”丁洪双抬头。

    “没错，我也小看了这条老狐狸。”说到这里，苏启又欲言又止：“放心吧，只要我们合作愉快，我相信你身份的事情不会暴露出去。”

    丁洪双说：“我想知道两点，第一，你找谁调查我得，能够找到人这么快调查我在米国的事情，我想帮你忙的这个人肯定不简单！”

    “第二，我想知道我丁家人在接了丁庆凡的电话后，他们是什么态度，这也直接影响到你我后面的合作，请你告诉我！”

    苏启点了点头，没有绕弯子：“我有个朋友，号称南方第一倒爷，别说你是在米国，哪怕你在非洲原始部落，只要他愿意，你一天撒几泡尿的事情他都可以查出来，至于是谁你就别问了。”

    “至于丁家人的事，这点你放心吧，丁家上下都知道他们的大公子从来都不死心，想要回丁家，打个电话回来无中生有一下，也是可以理解的嘛。”

    “还有你在米国原来住的地方，这会我那朋友应该是安排了一场火灾，烧了个精光，常肖再牛逼，也不可能在一堆火炭里面找到半点的线索。”

    丁洪双这才松了一口气，这是他心里最大的秘密。

    说：“等我回趟丁家，把地的事情跟我这个父亲说下，处理好后我会打电话找你，时间不会超过三天！”

    苏启扬了扬眉毛：“那合作愉快咯！不打扰了，回去吃饭。”

    说着苏启就推开了办公室的大门，走了出去，脸上带着满意的笑容。

    丁洪双也没有阻止，在办公室里一连抽了好几根烟。

    脑海当中不停的想着刚刚跟苏启的对话，心里那种恐惧不言而喻！

    这人简直可怕到让人透不过气！从一开始，那种看似放荡不羁的神态，一举一动都透露着无比的自信，仿佛他是这个世界的旁观者，任由你一个筋斗十万八千里，他依然看戏一样的看着你玩耍，只要愿意，他一手下来就可以让你无处可逃！

    最终拿出手机拨通了丁家的电话：

    “芳姐，跟我爸说，今天我回家吃晚饭。”

    这边，苏启刚一回宿舍，胖子就打电话过来了。

    “我操！苏启！出大事了！”