    在接下来的半个月里，四人就这样生活在一起。韩立天天除了修炼，就是练习法术，或者就在炼丹，毕竟他是准备做一个炼丹大师的人。

    至于董萱儿和韩星月时不时就跑出去浪去了，韩铸见两个小丫头玩的也挺开心就没说什么，最主要的还是两人每一天都把修炼完成才出去玩。

    其实她们去的地方也没多远，一般都不会出长老们居住的地方。至于门派里这半个月显得风平浪静，好像这件事情已经被钟灵道等人给压下来。

    不过在外面却是风起云涌，其其他六大门派都收到了探子的汇报，刚开始他们都是不相信的，为了以防万一，基本上每一个门派都派了一两位强大的金丹期修士带着一群阵法师过来拜访，目的嘛！不言而喻。

    可得到的结果却令他们十分的震撼，居然丝毫不差，甚至更为强大。黄枫谷一下子就好像成为了七大门派之首，没办法人家有一个万年不倒的基业在那里。就连原本蠢蠢欲动的魔门，也放慢了脚步。

    现在所有的人都在打探这位阵法大师谁，又是从哪里来。甚至不惜动用黄枫谷内的秘探，只是为了联系到这位阵法大师，可惜的是黄枫谷早有防备，还抓了一批秘探。

    现在整个黄枫谷势力范围内，修士数量甚至翻了两三倍。就连久不露面的老祖令狐老怪，也曾经出现在黄枫谷坊市力压全场。

    要原本蠢蠢欲动的人瞬间停下了所有动作，看来传言都是骗人的。令狐老怪根本就没有出去游历，想想也是一个门派的镇派之宝，怎么可能会不在门派内呢！

    韩铸刚开始从红拂师叔那里，听到这个消息时还吓了一大跳，还以为他又将剧情大幅改变了呢！还好的是他得到了准确的答案，血炼秘境照常开启，这才长长地松了口气，看来以后得更低调一点了，要不然改变剧情那就麻烦了。

    此时四人正坐在阁楼的大厅中，听着董萱儿介绍关于血炼秘境的事。董萱儿看了一眼韩铸，犹豫了一下说道：“韩大哥要不你们俩还是不要参加血炼秘境了吧！我听师傅说每一次都要死很多人在里面”。

    此时董萱儿也知道了韩立是韩铸亲四弟，对韩立也不再是那一副高冷的样子，她也答应给他们保密。韩铸自信的笑了笑道：“萱儿这件事你就不用担心了，血炼秘境我们肯定是要进去的”。

    韩星月刚想说点什么，这被韩铸一个眼神给瞪了回去，董萱儿见自己的后援瞬间被镇压，也只能无奈的嘟了嘟小嘴，给他们开始介绍血炼秘境的由来。

    原来有关筑基灵药，或者那些珍贵的灵药，早在许久以前就在修仙界稀少起来，普通地方根本就消失匿迹了，就算有也非常的少，偶尔出现几株，也是挣的头破血流。

    现在唯一还能找到它们的地方，也只有那些所谓的禁地了。既然能被修仙者都称为禁地，这些地方当然都是极度危险，普遍都是那种环境恶劣地处偏僻的所在。

    有的还是一些妖魔的巢穴地，必须一路斩杀才可通过，还有的更是存在一些上古禁法，必须要费力破禁，才有希望进入其内。

    而黄枫谷等越国的修仙派，历年来的筑基丹主药就是出自后一种禁地，那是某处上古禁地，一直封闭住的所在。

    那里的禁法非常的厉害，原本凭他们修仙派的力量是没有希望打开的。但是后来不知怎么竟被人发现，这禁法每过五年时间就会有五天的衰弱期，在这期间如果有数名结丹期修士一齐施法强行破禁的话，可以暂时打开一条通路，可让一定数量的人入内。

    但是当时当通路出现，所有修仙者都试图进去时，另一个意外出现了。筑基以后的修仙者全被里层的另一种古怪禁制挡在了外面，而炼气期的人则毫无阻碍的进入了其内，还采集到了大量的稀有灵药，并把它们带了出来。

    这个发现立即轰动了越国修仙界，于是七大修仙派每五年，就派一批筑基期以下的弟子进入禁地，去收集大量灵药，当然筑基丹主药更是其中的重中之重。

    一开始时，各修仙派的弟子还能秋毫不犯、各自行事，对被选上的弟子来说，这是一次大大的美差。但随着历年不断的收集搜刮，禁地内的灵药渐渐稀少后，各门派间为了某株奇药互相争执、大大出手的事开始不断发生。

    到了数百年前的某次，甚至有弟子在争斗中丧失了性命。那一次的人命出现，让各大派间彻底撕破了脸皮，干脆明打起了弱肉强食、天地不仁的旗号，鼓励起门下弟子去抢夺他人，让禁地之行彻底染上了血色。

    如此一来，灵药在逐渐减少，而禁地内的争抢也一次比一次激烈，一次比一次血腥了。到了近百年，由于厮杀的太惨裂了，能从禁地内活着出来的弟子还不足原先的三分之一，让各门派低阶弟子中的精锐都损失了不少！

    更让各派众弟子开始把禁地之行称之为“血禁试炼”，纷纷开始躲避不去，甚至一度出现了无一人愿去的尴尬场面。

    至于强行硬派，那当然更不行了。因为若不是真心进入禁地寻药的弟子，那他肯定会敷衍了事，十有八九会找个地方一躲，等时间一到再安然走出来。

    这样事情并非没有出现过，让派遣他们的上层气的七窍生烟，但也无可奈何。毕竟人家原本就不愿去，是你硬把人派进去冒此奇险，那还能指责什么！

    于是，在越国各派对灵药更加窥视，但自愿冒险弟子寥寥无几的情况下，所有门派都开始用重赏来招募禁地之行的弟子了，并把能从禁地内带出的灵药和重赏程度挂上了勾。

    别的门派不说，就说黄枫谷自己吧！从上几次就开始，门内就已明文规定，只要报名参加的弟子，就可获得一块中阶灵石和门内一件高阶法器，以及资源鼓励。

    等真能从禁地内带出灵药后，门内还会视其所带东西的多少和质量的高低给予更加丰盛的重奖！从灵石到法器、灵丹应有尽有，甚至更高的奖励还包括了门内秘藏的筑基丹，这足以让低阶弟子拼上一把的东西。

    这样高的重赏，果然让修仙派一度出现了汹涌报名的景象，但这样的情形也只不过维持了短短两三次，就彻底低落了下来。血腥的现实让众弟子清醒的认识到，这个重赏可不是那么好拿的！

    因为原先没用重赏刺激时，能在禁地争夺中生存下来的人还有三分之一，但重赏之后能走出血禁试炼的竟连四分之一都不足了，并且活着的弟子中，能够带出灵药的人更是少中又少，大部分人除了一身重伤外，根本就是毫无所获，更不要说换取筑基丹了。

    董萱儿说完就静静的望着两人，希望能将两人吓退。她也知道韩铸阵法非常厉害，可是如果没有给他施展的机会，其实也就只是一个普通的炼气期修士。

    甚至她还提过和他们一起进去，可是被韩铸不犹豫的拒绝了。本来她还想撒撒娇之类的，都被韩铸用严厉的眼神制止。最后再韩铸在三保证安全的情况下，才没有继续闹下去。

