    说着，裴汐鸾手腕一翻，手心顿时出现一把由灵力和冰刺凝聚而出的银色长枪，婀娜矫健的身姿伴随着一股凛冽的寒气从远处扑杀而来。

    苏陌凉见此，微微挑眉，而后脚下生风的往后掠出一段距离，“之前就听闻郡主掌握了自然意志，没想到竟是冰之意志。”

    “哼，你没想到的多了，我不止掌握了冰之意志，还掌握了木之意志！”裴汐鸾不屑的冷哼一声，猛地抬手一挥，只见轰出的灵力竟是化为木藤朝苏陌凉席卷过来。

    张牙舞爪的枝条，仿佛一个个索命的鬼魂一般，欲要将苏陌凉抓回去。

    苏陌凉倒是有些意外裴汐鸾掌握了两种自然意志，如此看来，她天赋，悟性和身体素质确实是万里挑一，难怪深受王爷的宠爱！

    只是想凭着几根木藤就抓住她，还是太过天真！！！

    想着，苏陌凉脚尖轻点，窜上纵下，身体如旋风般与木藤擦肩而过，片叶未沾。

    看到对方企图用风之意境躲避攻击，裴汐鸾嘴角勾起一个冰冷的弧度，冷笑道，“碰上我，掌握了风之意境也没用，想打消耗战，死了这条心吧！”

    她木之意境生出的藤木，纵横交错，生生不息，就算苏璃音快得像一阵风，也决然逃不出她布下的天罗地网。

    所以，苏陌凉要是还想复制姬芮清等人的作战方式，消耗她的灵力和体力，无疑是自寻死路。

    “跟你，还需要打消耗战？”苏陌凉觉得可笑，忍不住轻笑出声，眼神还带着些嫌弃，“别开玩笑了好吗，你不嫌累，我还嫌浪费时间呢！”

    说罢，苏陌凉身形一闪，将潜行遁影运用到极致，眨眼来到了裴汐鸾身后，猛地轰出一掌。

    裴汐鸾感知过人，当下惊的往旁侧一偏，一个回马枪杀了过来，与此同时，藤木迅速掉头，朝苏陌凉继续包围绞杀，力道之猛，速度之快，角度之刁钻，简直让人无处可逃。

    见她没有中招且攻势凶猛，苏陌凉多少有些惊讶，能有这样的反应速度和攻击力量，裴汐鸾也算没有浪得虚名，的确比刚才的对手要强上太多。

    所以，连苏陌凉都忍不住赞叹一声，“郡主不愧是郡主，难怪敢以后期后天帝灵师的等级带领整支队伍！”

    她之前听姬芮清说裴汐鸾是天圣皇朝十八支战队中等级最低的队长，当时只是一听，并没有往心里去，现在亲自感受到，才知道对方的厉害。

    看来姬芮清那些话，并没有夸大的成分，甚至裴汐鸾的真实实力很可能在他们的了解之上。

    有了这样的认知，苏陌凉的神色也认真了几分，一个招手，将灵力凝聚成刀，迅速斩开周围的藤木，整个人则如利剑朝裴汐鸾冲刺而去，一个挥臂横扫，刺眼的刀光破空划过，竟是在裴汐鸾的瞳孔里留下了一道恐怖的刀影。

    裴汐鸾瞳孔猛缩，迅速提枪去挡，尽管武器都是用灵力凝聚而成，防御力不强，但好歹能缓解下力量冲击。

    可是，不待她另做打算，只听轰的一声巨响，她用灵力和冰刺化成的长枪，竟然被一刀斩碎，力量震荡开来，波及之光，逼得她不堪负荷的往后退出了好几尺的距离，才稳住身形。

    “果然都是一群粗人，打架靠蛮力！”裴汐鸾对被击退心中恼火，面子有些挂不住，嘴上发泄道。

    苏陌凉却是失望的摇了摇头，“我力量向来是我们队里最弱的，这你都承受不住，只能怪你身子骨太娇弱吧！”

    清凉药铺队伍里，就她和姬芮清是女人，其他都是孔武有力的大男人，力量自然在她之上。

    而姬芮清，这个力量大得男人都害怕的变态，根本不能算作女人。

    所以，严格论起来，苏陌凉的力量还真是他们中做弱的。

    可这话落入裴汐鸾的耳朵里，俨然成了故意羞辱，“你——牙尖嘴利，看打！”

    裴汐鸾低吼一声，又是爆发出灵力，重新聚成长枪，刺杀而来，周围的灵力疯狂暴走，仿佛要湮灭一切。

    苏陌凉看她发了狠，也不留手，挥刀一斩，众人竟是看到刀刃之上有火光迸射而出，熊熊烈火迅速覆盖在大刀之上，所过之处，瞬间将藤木烧了个干净。

    紧接着她借助风力，扶摇而起，大刀横扫，如火龙摆尾，朝裴汐鸾斩了过去。

    “火——火之意境！！！”裴汐鸾本以为自己爆发开，赢定了，哪想到苏璃音还留有后手，当即吓得脸色大变，迅速爆发防御，身金光闪烁，仿佛拼上了一层金色铠甲。

    只是苏陌凉的灵力特殊，比一般灵力攻击强大太多，所以裴汐鸾防御再强，也不可能完抵御，顿时被击飞了出去，在空中喷出一口老血。

    了解裴汐鸾的人都知道，她最后的防御绝技有多强，但依然被打得吐血，可想而知，苏璃音的攻击强悍到了什么地步。

    当然，最让人震惊的是，苏璃音不但领悟了风之意境，竟然还领悟了火之意境，跟裴汐鸾一样，是个罕见的双系操控者。

    这世界也太玄幻了吧，她的队友个个会风之意境就算了，她还是个双系，并且火之力的攻击可不比冰之力和木之力的低啊。

    反而火之力还是木之力的克星。

    裴汐鸾碰上这样的对手，可真够倒霉的！

    然而，就在大伙儿震惊之时，苏陌凉又是一个虎冲，挥刀斩下，这一刀不禁火光弥漫，还附带着锋利的风刃，两重自然意志与凶悍的灵力一起砸下，对裴汐鸾怕是致命性的重击。

    就算不死，估计也得落个残疾的下场。

    看到这一幕，裴世子和王府其他兄弟姐妹骇得惊恐万丈，想要上前营救，只是他们刚踏步而出就被君颢苍和汪祥等人拦截，很快厮打成一片。

    眼看着裴汐鸾有生命危险，魏国公府的禹彦淮心中着急，再也没办法坐视不理，身形一掠，朝裴汐鸾猛冲而去，与此同时环刃掷出，一下子撞上了苏陌凉斩下的火刀，顿时爆射出一道灼目的火光——

    看到有人帮裴汐鸾挡下这一击，苏陌凉不悦皱眉，冷声道，“怎么？魏国公府和王府这是想联起手来欺负我清凉药铺吗！”

    灯笔