    雷书侠的面部肌肉不受控制的反复抽搐，他不知道到底要不要捡起这把手枪。

    如果不捡起来的话，等同于认可对方在自己面前装逼；如果拿起来的话，可能意味着对方会装的更大。

    所以——

    雷书侠闪电般捡起手枪，直接射击。

    “啪！”

    枪声响起，弹头从枪膛内冲出，在高速旋转中朝巨型相扑的脑袋飞去。

    几乎是与此同时，巨型相扑抬起又大臂，将整张脸遮挡住。

    “噗！”

    弹头打进他的大臂。

    只是打进了他的大臂，仅仅只是打进了大臂而已！

    钻进去的弹头被脂肪跟肌肉阻挡住，丧失所有的动能。

    “啪！啪！啪！……”

    雷书侠快速扣动扳机，把里面的子弹打光。

    “噗！噗！噗！……”

    七颗子弹全部打进对方的身体……依旧是仅仅打进去而已，近距离下手枪子弹根本穿不透人家的脂肪层。

    不不不，子弹应该能穿透脂肪层，但穿不透里面的一层肌肉层。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    巨型相扑费力的双手叉腰，仰头大笑，任由身体的弹孔处向外流血，根本毫不介意。

    事实上也没有多少血，手枪弹头穿透的主要是脂肪层，所以不会流多少血。

    “大哥！——”

    雷书侠真的要疯掉了，他根本拿对方一点办法都没有，就好比拿着手枪跟长矛面对一头狗熊……

    确切的说眼前这个巨型相扑可以轻易干翻狗熊，而且还是生活在冰天雪地的毛子国大狗熊。

    要知道，一头成年狗熊的重量也不过是200公斤左右，要是见到眼前的这位，最大的可能是拔腿就跑。

    手枪……手枪在这里是最尴尬的武器，它的弹头连一头猪都打不死，更何况这样庞大物。

    毕竟手枪被赋予的最大用途根本不是战争，而是在战场上处决逃兵。

    “不打了，不打了！”

    雷书侠的声音苦涩无比，他真不能打了，因为打不过。

    “你说不打就不打？”巨型相扑咧嘴笑道：“我现在很疼很疼，但是还差一点，你要给我加把火吗？”

    他抬起雷书侠身体那么粗壮的腿，一脚将骨刺踢过去。

    “再来！”

    看到对方的动作，听到对方的声音，雷书侠的身体情不自禁的颤抖，他知道现在面对的不是人，而是一头怪物。

    偏偏这头怪物又是人，拥有智慧，拥有速度与力量的结合，以及各种战斗机巧。

    他根本不敢近身，因为只要被对方抓住，自己就算完了。

    但最大的问题还是不近身就没机会。

    “上帝之力还能再给我来一支吗？”雷书侠大声说道：“博士，我年龄小不懂事，或许你可以原谅我这一次。”

    “哈哈哈……当然可以。”

    头顶传来K博士的声音，很是痛快的答应了雷书侠的要求。

    下一刻，头顶的砖石开启，上帝之力药剂垂吊下来。

    雷书侠立刻跑过去将药剂捏在手里，转头盯着巨型相扑。

    “老子忍你很久了，我混到现在，只有我能在别人面前装逼，绝不允许别人在我面前装逼——你，一头肥猪而已，活的根本就不能算一个人！”

    “低头看看你的裤裆，鸟都缩进去了，还有什么用？你妈生你就是为了让你做猪吗？或许你家都是猪。”

    “哦，请不要曲解我的意思，其实猪是非常可爱的动物，整个动物世界只有猪这一种动物会在发情的时候乱来……你妈还好吗？你们配了没？”

    “你冒充人类几十年怪累的吧？说你蠢你得认，不信你现在用手抠屁股看能不能扣到……”

    雷书侠开骂了，打不过就开骂，一句接着一句，把巨型相扑骂的眼喷怒火，脸上的肉不停的颤抖。

    “死去吧！！！”

    巨型相扑发出怒吼，甩开膀子狂扑而来。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    地面在颤抖，他用自己绝对的体型优势把雷书侠赶向死角，就像赶羊一样。

    这一招非常管用，因为空间就两个篮球场大小，不管雷书侠怎么逃，都会被逼到某个角落。

    而对方只要伸出双臂站在角落前，就能把他堵的死死的。

    雷书侠逃，带出来的五条比特战犬也跟着他跑。

    “你这头肥猪给我跑快点，再快点！”

    “你他妈的是睡尼玛累了吗？两条腿抡起来加油跑！速度放快，你这头蠢猪！”

    “需要我给你喊口号吗？一、二、三、四……加油跑呀！蠢猪无脑，加油跑呀！……”

    巨型相扑气的怒吼连连，他伸展双臂去追，把速度放到极致，但这没多大用处。

    他的速度的确很快，但体型在这里放着，哪怕再快也没有雷书侠快，这是吨位所决定的。

    “吼！！！——我一把捏死你！”

    相扑咬牙暴吼。

    他那双被肉挤的小小的眼睛里喷吐出冷厉的寒光，在追了几圈都追不上之后，整个人朝中间一站，抱着膀子站在那里。

    很聪明，知道这是自己的劣势，干脆采取不动应万变。

    “怎么不追了？”雷书侠嘲笑道：“脑子是个好东西，可惜了……”

    一边嘲讽，一边移动，走到了其中一个拐角。

    忽然，巨型相扑动了，他晃动身体左右摇摆，最大程度伸展双臂，轰隆隆的向拐角冲来。

    雷书侠一笑，立即向右冲去。

    可就在他向右冲的时候，巨型相扑身体朝右晃动，一下就把空间拦截住。

    雷书侠马上向左冲。

    然而这个充满战斗智慧的相扑手又向左晃动身体，再次拦截空间。

    而且他的拦截空间还是向前压缩的，拉近自己跟角落的距离，而不是跟雷书侠的距离。

    他清楚自己的优势在哪，也搞明白自己的目标在哪——根本不是眼前的蝼蚁，而是对角落的空间进行封锁。

    两次冲出都被拦住的雷书侠眯起眼睛，慢慢的后退缩在角落里，看着眼前的肉山一步一步晃着朝自己逼近。

    八米、七米、五米、四米……

    巨型相扑不扑了，他就采取向前推进的战术，把自己体型的优势完全发挥出来。

    接下来，他会继续压缩空间，直到这个空间只剩下雷书侠一个人，然后将其挤死！

    “最后说一遍——”雷书侠轻笑道：“我，热爱和平，不想杀你。”

    “吼！！！——”

    巨型相扑发出爆吼，上半身猛地向前伸出，两条巨臂向前摆动，双手做出抓我状。

    “既然这样，那就只能杀了。”

    雷书侠面露阴险，猛地冲比特战犬发出指令。

    “攻击！——”

    “呜——”

    一直被忽略的五条战犬朝巨型相扑手窜来，咬腿、上肩、袭腰……

    每一条战犬攻击一个方向，用锋利的獠牙去撕扯相扑手的皮肉，尤其上肩的战犬更是凶残，一口就像对方的脸上咬去。

    “啊！——”

    相扑手发出痛苦的声音，伸手抓住脸上的战犬，狠狠捏下去。

    “咔吧！”

    这条战犬满身的骨头被捏断。

    “喝！”

    暴喝声中，巨型相扑手将战犬撕成两半。

    “噗！”

    一篷鲜血洒落，把他淋成血人。

    与此同时，雷书侠也朝他冲来。

    等到巨型相扑手撕碎战犬的时候，也看到了这个猎物，他不顾疼痛，立即伸手抓去。

    然而速度还是慢了一步，雷书侠泥鳅一样滑走，顺手将上帝之力药剂注射进他的体内。

    能够完全激发人类潜能的药剂全部进入巨型相扑手的身体，药物顺着血管快速流动，药效在数十秒之内激活。

    ……

