    第273章投稿

    赵康想起李爱华曾经跟他说过的一件事，与田韶道：“小田，若是你成为叔叔阿姨的干女儿，这些人应该不会再如此欺负你了。”

    李爱华的好友，与县/委李主任的干女儿，这两者意义是完全不一样的。

    田韶摇头道：“我有爹娘不认干亲。”

    赵康也不好再继续劝说，他转移了话题：“我已经查到了,是鲁子笑暗示沈老太太的亲戚让你搬走。这人是闵厂长的秘书，最会拍马屁了，故意刁难你应该是为了讨好闵夫人。”

    田韶嗤笑道：“不，像这种听话的狗，没有主人准许是不会乱咬人。”

    “小田，慎言。”

    田韶并不觉得自己有说错,一直忍,她真的忍够了。

    赵康看她这状态有些担心：“这事说大不大说小不小，你想怎么处理。”

    田韶沉默了下说道：“闵意远有没有强迫过女工跟他处对象？”

    赵康哭笑不得，说道：“没有。你以为大家都跟你一样眼里只学习啊！他长得不错，又是大学生，又因为是闵厂长的儿子在厂里很受器重。机械厂的女工都巴不得被他看上嫁进闵家，进门以后就有享不完的福了。”

    田韶嗤笑道：“他若真的很优秀闵夫人怎么可能让我跟他相看，就我家的情况，那些家里条件好的都退避三尺。”

    现在只要去打听，就知道她爹身体不好且下头三个妹妹在念书。对男方来说，这是一个大包袱。做父母的都希望儿女好，闵夫人就算不给儿子找个有助力的，也该让她娶个门当户对的。所以，这里面一定要猫腻。

    赵康不否认田韶优秀，但她家里确实拖了后腿。特别是下头三个小的还在念书，只学费跟纸笔等就是一个不小的开支。他摇头说道：“这个我暂时没查到。”

    倒不是没有时间，而是没有深入调查。

    “他处没处过对象？”

    赵康笑着说道：“大学毕业后处过一个对象,最后因为都回原籍工作就分了。传闻最近跟他们的厂花走得很近,不知道是不是真的？”

    田韶心头一冷,说道：“有道是空穴不来风，这传闻十有八九是真的吧！”

    赵康对这些八卦事不感兴趣,拿了一把小刀给他，然后说道：“小田，符合你要求的短匕不好弄，我已经托人帮着买了。要过些日子才能到，你再多等几天。”

    田韶没想到买一个防身的短匕这般麻烦。

    谈完事赵康就准备走，就在这个时候田韶叫住了他：“你在这儿等等，我有东西给你。”

    说完田韶将门关了，到了厨房将铁盒子挖了出来。拿了四根大黄鱼塞进蔬菜堆里，然后开门让他进来。

    赵康看着田韶手里捧着的铁盒子脸色一下变了，压低声音问道：“这是什么？”

    “进来看。”

    赵康进了院子顺手还将门给关了，然后迅速从田韶手里接过铁盒子。一打开，如他所预料的那般是黄鱼，一盒子金灿灿的黄鱼差点晃花他的眼睛。

    这屋子他之前有带人来搜，从里到外任何角落任何物件都搜了，没搜到东西。他问道：“你从哪找到的？”

    田韶指了下厨房，说道：“灶台下面，我烧火的时候发现砖块颜色不对，想起你在枣树下挖到黄鱼的事就试了一试。赵康,一共十六根黄鱼，我拿四根，这十二根是你的。”

    赵康一下急了，说道：“田韶，这是国家的财产，你怎么能私吞了呢？”

    若是赵康说这是他的房子黄鱼都是他的，田韶会将四根黄鱼拿出来。可他这么一说明显是要上交，那田韶就不给了。

    田韶反驳道：“什么叫我私吞？若不是我，你们抓得到赤虎吗？能将他搞出来的那个团/伙一锅端吗？能收缴到那么多的钱跟物资吗？”

    赤虎的案子太大了，一抓着就报到最上头去了。不仅秦革跟苏宽得到上头嘉奖，就是公安局内参与行动的都有功。像赵康后来又挖出徐丽娜，上缴一箱子的小黄鱼，两次功劳叠加直接升了一级。

    赵康默了默，说道：“你放心，我会给领导打报告，让他们给你奖励。”

    田韶才不要公安局的奖励，了不起就一百块钱了：“赵康，没有我，你买不到这院子；没有我，这一箱子的黄鱼也找不出来。所以四根黄鱼，我拿得问心无愧。不过你若是执意要收回去就跟你领导汇报，让你领导来找我吧！”

    赵康眉头都打结了：“田韶，这是国家的财产，你不该私拿的。田韶，你这思想不端正。”

    田韶坦然道：“你要这么觉得，那我也没话说。”

    她承认她的思想觉悟低。这四根黄鱼是启动资金，她是不会上交的，不过以后赚钱了有能力也会反馈社会。

    赵康说服不了田韶，只能先捧着铁盒子离开。没去找领导，而是先将一盒子的黄鱼放宿舍内，然后去了局/长办公室打电话给李父。

    赵康实在是没办法了，将这件事跟李父说了，说完后道：“叔叔，你帮我劝劝田韶吧！这是属于国家财产，她不能私自留下的。”

    李父沉默了下说道：“若她执意不交出来，你真要上报？”

    不上报违背了他行事的原则；可上报肯定会对田韶的名声不好，然后他跟李爱华的关系也会很紧张。赵康一时之间，真的是左右为难。

    李父说道：“就我对田韶的了解，她并不是一个贪财的人。她留下这四根黄鱼，肯定是有原因的。你晚些再去找她，跟她好好谈一谈。若是有什么难处，我们可以一起给她想办法解决。”

    赵康觉得这也算是个法子了。

    田韶将四根小黄鱼藏好以后，就直接去找了汤圆圆，这姐妹消息灵通，也许知道得更多一些。

    汤圆圆看到她，颇为意外：“今日怎么有空来找我了？”

    田韶也没跟她来虚的，直接说道：“我想找你打听点事，咱们出去外头说。”

    到了一个拐角处，田韶道：“圆圆，我记得你爱人的大哥大嫂都在机械厂上班，机械厂的事你知道吗？”

    汤圆圆环视了下四周，见没人靠近才压低声音说道：“我听闻曹大姐想撮合你跟闵厂长的小儿子，这么说是真的？”

    “你也听说了？”

    汤圆圆笑着说道：“前两日就听说了，只是你说二十岁之前不处对象就没去找你。怎么，同意相看了，过来我这儿打听他们的底细？”

    他丈夫还说闵家这么好的条件田韶肯定会同意，她说不会。跟田韶接触这么长时间，知道她是个说一不二的性子。

    田韶委婉地说道：“我现在不想处对象，但闵夫人不愿放弃，故意让人将这事告诉我爹娘。正巧我听说闵意远之前处过对象，现在还跟他们厂花苗甜甜打得火热，若是真的，那不用我劝他们就会放弃了。”

    若是直接说她要对付闵意远，汤圆圆怕影响到大伯子夫妻不会据实以告。

    汤圆圆笑着道：“原本以为你埋头读书不知道外头的事情，没想到消息还挺灵通的。小韶，据我所知，这个闵意远在大学时处过一个对象，毕业后就分开了。回来后在家里安排下定了亲，结果在结婚前一个月女方退婚了。”

    田韶一听就觉得不对了，说道：“他做了什么，临近结婚女方也要退婚？”

    汤圆圆小声说道：“有传闻说他背着未婚妻暗中与别的姑娘往来密切。至于是真是假，我也不清楚。”

    田韶蹙着眉头道：“空穴不来风，而且她未婚妻临结婚之前都要退婚，明显就不对劲。”

    汤圆圆贴着田韶耳朵，贼兮兮地说道：“我没见过他，不过听说长得俊朗嘴巴也甜，另外出手也大方。所以在机械厂，他非常受欢迎。”

    “那跟厂花苗甜甜的事呢？”

    汤圆圆贼兮兮地说道：“我大嫂亲眼看到过两人一起进的电影院，还有他们厂也有人看到两人轧马路，至于是不是对象就不知道了。”

    田韶觉得她的话很奇怪，说道：“这还不是处对象，那什么是处对象？”

    汤圆圆摇头说道：“两人都不承认是处对象，而且还说当时有许多人一起玩，咱也不好说啊！小韶，你反正也不去相看，这些事知道就好不要去外头说。”

    田韶暗道，不用我到处宣扬，你自己就会忍不住说。也知道汤圆圆的性子，所以被逼搬家的事她没说。

    回了办公室，田韶坐下整理资料时发现多出了一个文件袋。她心头一跳，不由地抬头看向赵晓柔，不过这姑娘此时正低头干活呢！

    田韶将文件袋放进抽屉里，一直到中午回到租房内才取出了文件袋里的资料。看完资料，田韶直呼好家伙。

    上大学前谈了两个，大学里至少谈了一个，分配回机械厂工作后在他妈的安排下定了亲，不想定亲后暗中还跟机械厂的一个姑娘往来。后来他未婚妻发现退婚，他也被闵夫人逼着与那个姑娘断了，结果没两个月后又跟个女护士好上了。加上苗甜甜，前后一共处了七个对象。

    莫怪闵夫人相中了她，这是觉得她没靠山好拿捏，娶进门后闵意远在外胡搞也不敢闹了。

    第二天早晨，田韶就将修改后的文章寄去了省报社。笔名就用的大丫，留的是真名跟纺织厂的地址。

    (本章完)

