
    “你好大的胆子啊？”

    “本神便让你这愚蠢而卑微的凡人见识见识，‘神王一怒、万域无生’的恐怖！”

    果然，辰申此前那番嘲讽轻蔑的言辞，成功引来了那玄君老怪的滔天之怒。

    不过，这少年此时依旧面色从容。

    因为他相信，凭自己那白银骑士境的蛮修实力，就算待会儿出现在自己面前的、真是一名货真价实的玄君大能，他也凌然不惧！

    心下更是不惊反喜：“嘿嘿嘿嘿，来吧，让哥看看这困顿于月光之林的玄君大能，究竟有几分能耐？”

    “嗯……最好他能是一名七星玄君！”

    “如此一来，我干掉他以后、还能赚个‘噩梦难度’的击杀成就，获得海量的额外奖励！”

    正当此时——

    “嗡……咔咔咔、咔咔咔！”

    原本矗立在街道两旁的实心儿建筑，居然都在此刻“活”了过来。

    一幢又一幢由五行灵石砌筑而成的楼阁拔地而起后，居然已极快的速度彼此靠拢，三三两两的拼凑一气。

    不一会儿，那些形样多变的楼阁、居然拼接成了一个体型超大的巨人。

    或者说……这是一头本质为“高楼大厦”的妖怪！

    整条街道的房屋楼阁，此刻都集于它一身：有的组成了腿脚、有的组成了手臂、还有的组成了躯干，唯独没有头颅。

    不，准确的说……这货也有头。

    就是跟组成他身躯与四肢的建筑相比，组成头部的房阁部分太少了、也太小了些，不仔细看还真辨识不出。

    “喀、珂珂珂……”

    蓦地，那“高楼大厦怪”屈膝抬腿，发出一阵刺耳响动后，宽大的足底赫然对准辰申踏出！

    与这高达百丈的大厦巨人相比，辰申还真如一只渺小的蝼蚁一般，忽觉到头顶上方一阵昏暗，原来是那践踏而来的大脚遮蔽了光线。

    “莽荒四兽诀之风虎兽——虎啸八荒：开！”

    “叮！虎啸八荒开启成功，蛮修的攻击威势大幅提升，并可借力周遭风能、让自身百般轻灵。”

    “莽荒四兽诀之磐龟兽——龟磐五岳：开！”

    “叮！龟磐五岳开启成功，凝形而出的龟甲之影，让宿主之躯坚若磐石、稳似山岳，大大提升防御能力。”

    “叮！系统判定宿主目前正处于‘土石’类环境，攻击力、防御力和行动速度皆已提升百分之三十五！”

    辰申心下一喜：“哈，果然。”

    “五行灵石也是‘石’的一种，虽说它不具备过多的‘土系’元素，但总归是占了一边儿，让哥的蛮修为是提升了百分之三十五。”

    而后，这少年一脸兴奋的昂起头，眼看着那只宛若泰山压顶而来的大脚火速逼临面门，却是不慌不忙的举掌迎击——

    “砰！”

    一声轰响过后，大厦巨人踩了个踏实，直接在那五彩的灵石路面上、留下了一个深陷十余尺的大脚印！

    至此，这巨无霸似还觉得不够，半弓着膝盖、用他那只踏入地表的大脚狠狠的摩擦了几下，发出“咔呲咔呲”的声响，似是要将辰申碾成肉末。

    如此持续了整整十息，大厦巨人才缓缓挪开脚底。

    在那巨坑中，哪还能瞧见辰申的身影？

    等等，仔细看去，竟有一只手破土而出，仍维持着掌心向上托举的姿势。

    此刻，整个身子都已被踩踏到没入地面的辰申，满心郁闷：“唔……失算了啊！”

    “原以为，这由灵石东拼西凑组成的大块头、应该能直接被哥收入空间包裹呢。”

    “谁曾想还是办不到，系统之灵说它是被生命体操控的存在，类似于傀儡。”

    “操控它的那一抹神魂之力未灭之前，就算我的空间包裹完全装得下、也无法将这大厦巨人纳入囊中。”

    原来，辰申方才举掌迎击是假，想趁势把那足有百余丈高的“灵石巨人”收为己有才是真。

    只可惜，结果有些出乎意料——

    构成这“大厦巨人”的材料、的确是五行灵石不假，可它却是被那隐于暗处的玄君老怪牵控着的傀儡。

    正当此时，辰申耳边、再度响起那玄君老怪刺耳的狂笑：“哈哈哈哈哈……愚蠢而卑微的凡人，你可算领略到本神的厉害了吧？”

    “现在就放弃你那可笑的狂心妄念，虔诚的拜降于我，倒也为时未晚。”

    “哦？是吗……”

    辰申诡秘一笑：“呵呵，我倒觉得继续与你这所谓的‘神’作对的话，反而能到更多的好处。”

    说罢，他伸于地表外的手腕一动、掌面一翻，原本掌心向上擎举着的五指猛然扣向灵石路面：“给我收！”

    “嗡……唰～～”

    下一刹，白光乍现。

    辰申周遭、足有数千立方尺的五行灵石，霎时间被其吸入空间包裹。

    这四方四正的巨型“凹地”一经形成，辰申也顺势脱困。

    而后，他仰头冲那“大厦巨人”咧嘴一笑，勾动了两下手指：“嘿……多亏了你自己一脚踏下、摧毁了保护路面的阵能，谢啦！”

    “不过，刚才那波灵石还不够多啊，要不……继续？”

    说罢，他果断的扭头转身、朝着巨大坑槽的外部奔去。

    见状，玄君老怪白眉一拧：“妈的……本座倒是忘了，这小子还是一名货真价实的玄阵师！”

    “灵石傀儡那一脚下去，已将本君布施的守护阵力摧溃无形。”

    “最为坚实的外阵一破，内部的那些灵阶中、下品的残缺版玄阵，自是无法再阻挡这小子的破阵之力。”

    “喂，你这大块头别愣着啊？”

    此时，辰申指了指自己脚下踩踏着的崭新路面，道：“来来来，继续用你那大脚丫子踩过来吧，千万别客气！”

    “嗤～～～”

    大厦巨人的肩膀两端、骤然迸射出大片的白烟。

    辰申眼珠一瞪：“我去，你这是在表示自己很生气么？”

    “够个性的啊，肩膀冒烟儿？”

    眨眼过后，这少年嘴角刚刚荡起一抹嗤笑陡然一僵。因为他发现，大厦巨人肩部喷发的大片白烟，竟于一瞬间凝出刀、枪、剑、戟等万千兵形……
