    轰——

    轰轰轰——

    一罐罐火油被投石车抛进北九城，砸在燃烧的地面上，掀起一朵朵巨大火浪。

    整座北九城烧成了一片火海炼狱。

    数不清的红毛尸怪在火海里翻滚挣扎，凄厉的嘶吼声令人头皮发麻。

    “射！”

    “一个都不能放过！”

    城墙上裘战指挥八角重弩，对火海里的巨大红毛尸怪发起猛烈射击。

    火海中巨大红毛尸怪虽然被大火烧得吼叫连连，可它们的躯体极其耐烧，生命力极其顽强，任火浪无情吞吐，也没能把它们烧死。

    它们在火海里挣扎了一刻钟的时间，不知是扛不住了，还是得到了谁的命令，突然开始撤退逃离。但甫一跑出八角重弩的射击死角，就遭到八角重弩的无情射击。

    一根根弩箭带着撕裂空气的破空声，精准射爆一只只巨大红毛尸怪的脑袋，一只也没让其逃掉。

    吼——

    北九城的城墙上传来一道愤怒咆哮。

    裘战等人顺声望去，看见一只三丈多高的红毛尸怪正挥舞着拳头朝他们咆哮怒吼，似乎在责怪他们杀了它的同伴。

    “我还会再回来的！”那红毛尸怪突然口吐人言，声音里包含着无尽的怨恨。

    “此怪不除，后患无穷！”裘战望着红毛尸怪沉声说道。

    说完他竟纵身一跃，朝北九城城墙破空而去。

    那红毛尸怪桀桀冷笑，然后转身跃下城墙逃了去。

    “将军，快回来！”戚无为大惊失色，万没想到裘战竟这般鲁莽，眼下雁城战事全仗他指挥，雁城安危系于他身，怎可鲁莽的以身犯险？

    “将军，您万万不能出手，当心触犯圣人令！”

    “将军，大局为重！”

    “将军——”

    城墙上的军官皆大声疾呼，恨不得冲上去把裘战一把拽回来，奈何他们修为有限，做不到破空飞行。

    “放心，我就追上去看看它究竟是个什么玩意，大火熄灭前我就回来。”裘战的声音远远传来。

    ……

    张小卒觉得自己肯定是疯了，要不然怎会留下来陪这个疯子一起发疯？

    以两人之力对抗二十万大军，这是怎样可笑而又愚蠢的行为？

    但心里为何会不能控制地莫名亢奋呢？

    血液为何在加速流淌，好似要沸腾一般？

    肯定是脑子坏掉了。

    张小卒只能如是想，否则他无法解释自己为什么不转身逃跑，而是像个二愣子一样留下来陪一个疯子发疯。

    “大军正在和大牙狗酣战，阵型已经全部展开，不可能一下就退出战斗，若操之过急乱了阵脚，必然全军溃败，伤亡惨重，甚至可能全军覆没。所以咱们必须给大军争取时间，让大军镇定自若、井然有序地撤退。有没有信心？”张屠夫横刀立马，望着已经逼近到坡下的大牙军，大声问身后的张小卒。

    “有，有个屁！”张小卒没好气地应道，从须弥芥子里拿出一个大木箱，一巴掌拍开箱盖，拿起一个丹瓶拔开玉塞，昂头就往嘴里灌，一瓶聚灵丹竟被他当糖豆一样嚼着吃了。

    一瓶、两瓶、十瓶、二十瓶——

    张小卒双手齐动，把一瓶瓶丹药倒进嘴里，看得张屠夫眼珠子都瞪直了。

    “小子，你这是——准备自爆吗？”张屠夫愕然问道。

    张小卒理也没理他，继续往嘴里灌丹药。直至把一大木箱丹药尽数吃光，这才抱着被灵气撑得鼓胀的肚皮站起身来。体内灵力澎湃，身体每一个微粒都被灌饱了。

    “喂，老兵，接着。”张小卒朝前唤一声，把一个丹瓶扔给张屠夫，道：“这一瓶是灵元丹，比我吃的这个聚灵丹功效强百倍，含几颗在嘴里，战斗的时候可以随时补充消耗。”

    说着又从须弥芥子里掏出一个布袋，翻开布袋抓出一把马料递到战马嘴边，连给战马喂了五大把，又给张屠夫的战马喂了五大把，这才收拾好东西提刀上马。

    张屠夫笑着拔开丹瓶玉塞，往嘴里倒了几颗灵元丹，然后把丹瓶揣进怀里，横刀望向坡下，道：“小子，是时候提势了，跟上我的气息节奏。”

    他话音刚落，张小卒只觉一股磅礴气势扑面而来，逼迫的他呼吸一窒。

    张小卒展开入微心境，仔细感受张屠夫的气息节奏，然后试着调整自己的气息跟上他的节奏。在入微心境的帮助下，他的气息节奏很快就和张屠夫的保持一致。

    一呼一吸间，张小卒只感觉自身气势蹭蹭上涨。力门中云海翻腾，白色气势之力奔涌而出，在头顶上方化作白色巨猿，仰天咆哮。

    吼——

    一声虎啸在张小卒耳边炸响，他抬头往前看去，禁不住骇然失色。只见一头十丈多长的斑斓巨虎横亘在空中，须发怒张，仰天咆哮。与这只斑斓巨虎相比，他的白色巨猿黯然失色，就像一个跟在壮汉身后的奶娃子似的。

    “小子，不要分心。”张屠夫的声音突然响起。

    “是。”张小卒忙点头，收拾内心的震撼之情，调整气息重新和张屠夫保持相同节奏。

    呼，吸。

    气势上涨，再上涨。

    白色巨猿越长越大，横亘天空，彷如一头远古巨兽。

    斑斓巨虎也变得更大更凶猛。

    轰隆隆——

    突然间，数道惊雷在张小卒脑海里炸响。

    张小卒惊诧万分，只见力门、速门、气门，三道战门里的云海突然剧烈翻涌，汹涌翻滚的云海中浪声滔滔，雷鸣阵阵，偶有浪花自云海中溅出，拍打在沙滩上。

    张小卒惊诧过后不禁喜出望外，云海奔腾，浪声滔滔，雷鸣阵阵，水溅沙滩，此乃海之境第一重天听海境圆满的表象，若能百尺竿头再进一步，就能突破瓶颈晋升海之境第二重天观海境。

    嗡——

    手中战刀似是感受到了主人的战意，震颤嗡鸣，渴求一战。

    轰隆隆——

    大牙铁骑已经冲上半坡，马蹄踏得整个山坡瑟瑟颤抖，好似不堪负重，随时要崩塌一般。

    “小子，要上了！”张屠夫凝声道。

    “喏！”张小卒怒目圆睁，面颊充血，战意盎然，全无惧意。

    “杀！”张屠夫扬刀大喝，胯下战马知主人意，扬蹄嘶鸣，猛然冲了出去。

    “杀！”张小卒紧随其后。

    二人一前一后，组成一支只有两个人的骑兵小队，朝着大牙二十万大军毅然决然地冲杀而去。

    大牙骑兵看到迎面冲来的两个人，全都忍不住哄然大笑，轻蔑地朝二人吹起口哨。

    “驾！”

    自大牙骑兵队伍里加速冲出一人，其肩膀上的佩戴着中校徽章，是个大官。

    他自快速奔行的队伍里一马当先地冲出来，端着一杆长枪，直奔张屠夫和张小卒。其手握枪杆，枪尾夹在腋下，枪尖冲前，枪身平端，观其架势，好像是想一枪穿二，把张屠夫和张小卒从马背上挑起来。

    身后的大牙骑兵纷纷为其呐喊助威。

    几百步的距离眨眼间就到眼前，大牙骑兵怒喝一声，借战马奔跑之势将手中长枪猛地往前刺出，直刺向张屠夫胸口。

    张屠夫长刀一摆，刀背在枪身上轻轻一磕，长枪枪头往下一摁，竟往地上刺去，而张屠夫的刀却贴着枪身往上削去。

    噗的一声，锋利的刀刃轻松削断了大牙骑兵的脖子，他的脑袋在强大的惯力冲撞下抛向了高空，腔子里喷射出的鲜血让空气里飘起了血雾。

    “漂亮！”张小卒忍不住怒赞。这一刀干净利落，毫不拖泥带水，并且是借力发力，巧妙至极。

    “杀！”

    照面就死了一位中校，大牙骑兵怒不可遏，霎时间杀声震天，朝张屠夫和张小卒发起冲锋。

    轰！

    双方的气势先一步撞在一起。

    大牙骑兵携二十万大军的冲杀之势，其气势宛如一座万丈高山轰然倾倒，将会把挡在前方的一切碾成粉末。

    张屠夫和张小卒的猛虎和巨猿丝毫不惧，凶猛地扑将上去，虽挡不住万丈高山的倾倒之势，却在万丈高山上撕开一个口子，钻了进去。

    张小卒感觉像是被人当头擂了一棍，好在他脑壳够硬，只是疼了一下就过去了。

    嗤！

    张屠夫冲在前面，甫一和大牙骑兵照面，刀刃就割开了对面的喉咙。撕开一道口子，带着张小卒一头扎进大牙骑兵的冲阵中。

    张小卒入微心境全开，三色流光环绕周身，手中长刀施展开来，使的是天武道人传授给他和牛大娃的一门杀人技，大开大合，威力无穷，瞬间就砍翻了四个大牙骑兵。

    张屠夫冲将在前，大牙骑兵竟无一人是他一招之敌。张小卒紧跟其后，入微心境让其眼观六路耳听八方，暂时也没人奈何得了他。

    二人一时间竟有一种虎入羊群的既视感，杀得大牙骑兵人仰马翻。

    大牙骑兵这才知道二人厉害，急忙呼喝着朝二人围杀过去。

    张屠夫带着张小卒往前冲杀两百多步的距离，猛地调转马头回身冲杀。他们的目的是阻挡大牙军的前进速度，所以只需挡住最前面的骑兵阵营就可以，前面的停止不前，后面的想上也上不来。

    当！

    斜侧里突然刺来一枪，张小卒挥刀格挡，兵器相撞，张小卒只觉一股磅礴大力顺着刀身撞了过来，差点把他撞离马背。

    “是个高手！”张小卒心里当即咯噔一声，入微心境将这人锁定。

    与此同时张屠夫也遭到了大牙高手阻击，一连三刀都没能把对方砍下马。

