    面对陈鸢的咄咄逼问，凤姨娘吱吱呜呜，“贱妾进府时间不对，当时喻老爷心中有夫人，不碰我……不碰我是应当的。”

    如此回答与方才问她是否有子嗣时差不离，陈鸢已明白凤姨娘的意思了，“那后来呢？”

    凤春儿面露彷徨, 眼神迷茫，“后来，有更年轻、更美艳的妹妹们进府，老爷……老爷更多陪伴妹妹们也是应当，她们，她们能为老爷生儿育女, 能让老爷开心, 我也是愿意老爷多去妹妹们屋里的。”

    说到最后, 她脸上已涌满了豁达的笑意，如果眼中没有饱含泪光就更有说服力了。

    陈鸢起身，“大人，我已问完了。”

    本就没什么想问的管知县摆摆手，“那就把凤春儿送下去罢。”

    马力把凤春儿带下去后，管知县就迫不及待的问道，“陈仵作，方才你避开我们问了凤春儿什么问题？”

    与案情有关的问题大家一起讨论本就没问题，若不是考虑到这是古代，又顾及凤春儿脸面，陈鸢当着众位大人面问也没有错。

    现在当事人离开了，管知县又提问，陈鸢自是不能隐瞒。

    但这事儿也不能没头没尾直接说，陈鸢道，“各位大人，属下来威宇县不久，对盛老太爷与喻老板的事所知不多, 却也听过一些道听途说，据传盛老太爷对喻老板很好, 方才凤姨娘所言更是证实了传闻。能给女婿后宅塞十多个小妾，如此体贴入微、深明大义的岳父谁不想要？照理来说翁婿两人的感情应当十分融洽才是。”

    同为威宇县新人的管知县也对这翁婿两人的感情一头雾水，“哦？陈仵作有何发现？”

    魏县丞，“既然陈仵作所知不多，又为何觉得翁婿两人的感情不好？”

    面对魏县丞，陈鸢不敢落下话柄，“我并不能确定这翁婿两人感情不好，只是有所怀疑，所以方才，我问了凤姨娘一个比较冒犯她的问题。”

    所有人都看向陈鸢，眼里写满了疑惑。

    “你就别卖关子了，直说吧。”魏县丞不喜陈鸢故弄玄虚吸引大家注意力的作态。

    陈鸢倒不是故弄玄虚，只是想拯救一下自己所剩不多的形象，到底这是古代，她垂头道，“我问凤姨娘，这些年可有和喻守谦同过房。”

    议事厅里的男人们都被陈鸢的话震惊得瞪大了眼，尤其念过书的官吏气得脸都红了。

    “有辱斯文, 你一个未婚女子怎可把男女同房这样的话挂在嘴边！”

    “他人后宅之事，你打听这么多作甚？”

    “与妾敦伦实属正常, 这有何可问？”

    刘晏淳见诸位伪君子有把事态闹大之嫌，掩下嘴角的不屑，眉眼弯弯的看向无奈的陈鸢，“师姐，凤姨娘的回答是什么？”

    这师弟没白疼，陈鸢递给他一个感激的眼神，“她说，喻守谦从未碰过她。”

    非议停了下来，在他们看来，长者赐不可辞，老丈人白送的小妾不睡白不睡，不睡反而是不孝。

    因为太过震惊忘了帮陈鸢解围的管知县也终于回过神，“或许，单纯是喻守谦不喜欢凤春儿？”

    有小吏迎合道，“是啊，我们男人也并非是个女人就……”考虑到有女子在场，他到底还是含蓄了一下，“也看缘分的嘛。”

    “各位大人说的在理，所以，我还想再问问别的姨娘。”恰好抓来了好几个无子嗣的姨娘，陈鸢也觉得不问白不问，在衙门反倒比在喻府更好开口问。

    “这有什么好问的，简直浪费时间。”魏县丞直接一甩袖子站了起来。

    他眼神轻慢的朝陈鸢刘晏淳一扫，“你们并非本地人，对威宇县不甚了解，初来乍到立功心切我能理解，有了一点成绩就胡乱猜测，但没有依据就什么都怀疑是不切实际的。”

    说完就大摇大摆的离开了议事厅，随着魏县丞离开，不少他的拥趸也跟离开了。

    留下来的要么是已经向管知县投诚的，要么是中立观望的。

    陈鸢十分清楚，魏县丞方才是指桑骂槐，所以并未把他的话放在心里。

    被内涵了一通的管知县也没大发雷霆，自打他来威宇县，魏县丞就没给过他面子，现在他扶起来的陈仵作有功绩了，魏县丞比他更急更恼。

    他深知魏县丞看不上女子，管知县就越要重用她，反正陈鸢也不是无能之辈，但他也没当即放权，“陈仵作，你且说说看一开始为何会有翁婿不和的猜测？”

    陈鸢准备将思路剖析出来，“盛冬月死后，喻守谦险些跟随亡妻而去，当时盛老太爷为了外孙、为了家业想让喻守谦重新振作起来，送他像女儿的小妾，听上去……”

    “很合理嘛！”一个小吏在一旁插上一句。

    “是啊，这也能有疑问么？”另一个小吏不解的看向陈鸢。

    其他人也很是赞同这两人的发言，对陈鸢露出疑惑的眼神。

    合理个鬼啊！

    陈鸢心里吐槽。

    没有办法，她只能说得更详细才行，“盛冬月去世时，盛老太爷也才不惑之年，哪怕不复壮年，刚刚四十岁的男人再生几个孩子都不是难事。但盛老太爷痴情于发妻钟氏，钟氏因生盛冬月时难产身体受损而不能再生，即便如此，盛老太爷也没有纳妾再生子嗣，而是把盛府的未来都寄托在了喻恩铭这个外孙身上。

    试问，这样痴情的盛老太爷，当真会为了家业、为了五岁的外孙就给喻守谦送十多个小妾，给自己的女儿戴绿帽子么？我觉得不可能。毕竟四十岁的盛老太爷，身子骨也挺硬朗，他也能将已经五岁的喻恩铭养育长大，有没有喻守谦这个女婿，有那么重要么？”

    女人被戴绿帽这种说法，诸位大人们也是第一次听。

    直觉陈鸢这样说是有些离经叛道，但考虑到岳父给女婿送小妾这种情况，那的的确确也是给亲生女儿送绿帽差不离。

    因此，也无法指摘陈鸢用词不当，好几个吏胥心中抓心挠肺的难受。

    “这也不能说明什么吧，有爹和没爹，差别还是很大的。”

    “是啊，有爹的孩子，还是更幸福更有保障一些。”

    “盛老太爷肯定不想外孙失去了娘亲又没了爹，父母双亡的话，孩子多可怜啊！”

