    “找死的是你们这些法师！    你们长期对我进行推演，多次捕捉我的行踪，很爽是吧！    今天，我要好好和你们这些法师算一算账！    你们全部都要死！”

    林飞大吼道。

    大吼声中，林飞一拳打出，直接轰中那个正在熊熊燃烧的法师躯体之上。

    噗！    这个法师的身体直接炸碎，化成漫天血肉骨渣。

    “林飞，你好狠！”

    这个法师惨叫，他被神火焚烧了这么长时间，早就奄奄一息，剩下的生命力已经不多了。

    “龟甲大法！”

    这个法师的神魂体浮现出来，开始不断变形，很快就变成一块巨大的龟甲，绽放出来玄奥的气息。

    轰隆隆……    这块龟甲飞速旋转，发出轰隆隆的响声，震得时空在颤抖。

    立即，周围的神火被震得不断后退。

    “给我烧！”

    林飞伸手一指，大叫道。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的火海朝那块龟甲奔涌过去。

    可是，这块龟甲绽放出一道道玄奥的光芒，气息变得虚无飘渺起来，似乎陷入了一片虚无的时空之中，滚滚的神火居然无法寻得到它的准确位置，无法将它点燃。

    “这种秘术蕴含着极其高明的时空法则，竟然自我演化出一片虚无的独立时空，暂时脱离当前的时空，很不错。”

    林飞见状，有点吃惊。

    黑暗一族的这些法师虽然战斗力不是很强，但一个个身法重要，多多少少修炼有一些特殊的保命秘术，不是那么好杀的。

    替死符，和这种龟甲大法，都是这些黑暗一族法师的底牌之一， 必要的时候施展出来，可以起到保命的作用。

    “原来是这种秘术，我以前曾经见过，一些推演之术高明的生灵往往修炼。

    其实，这是推演能量和推演法则的另一种运用，涉及到时空，阴阳，因果，和轮回诸多法则。”

    天灵上人看着那块似乎隐遁在虚无时空中的龟甲，有点意外，开声说道。

    “只不过，这种秘术，我可以破。”

    天灵上人冷笑。

    “只要斩断这片空间中所存在的时空，阴阳，因果和轮回，就可以破解了。”

    天灵上人接着说道。

    话音一落。

    天灵上人一掌斩出，手掌之上加持着各种强大的能量，有针对性地要斩断这一片空间之中的时空，阴阳，因果和轮回等等的法则。

    轰轰轰……    天灵上人手掌划过的位置，一切都在湮灭，化为虚无。

    一掌过后，那块龟甲所在的位置，全部都消失了，只剩下那块龟甲悬浮在那儿。

    “你居然知道如何破解龟甲大法！”

    很快，那个法师就惊恐了起来，他的神魂体重新出现，而那块龟甲消失不见了。

    那块龟甲本来就是这个法师的神魂体变化而成的。

    “说那么多废话干什么，去死吧！”

    天灵上人的手掌突然伸了过去，一把将这个法师的神魂体抓住，塞进一个新世界之中，然后一掌击碎。

    啊！    那个法师一声惨叫，形神俱灭。

    第二个法师陨落了！    “天灵前辈，你太厉害了！    利用新世界和新法则来对付这些法师，确实是十分有效！”

    林飞看见天灵上人连杀两个法师，又惊又喜。

    “哈哈……    确实很有用，我的地盘，我做主嘛！”

    天灵上人哈哈大笑。

    “死！”

    林飞的目光望向另一个法师，一挥手，滚滚火海咆哮奔腾，直接就将那个法师淹没，瞬间将他的身体点燃，化成一个火球。

    啊啊……    这个法师被神火焚身，感受到巨大的痛苦，惨叫了起来。

    “杀！”

    林飞转身朝另一个法师冲去。

    咻咻咻！    三个林飞出现了，分别施展着不同的功法秘术，朝那个法师扑杀过去。

    一气化三清的秘术。

    三个林飞的实力和本体是一模一样的！    这种秘术一旦施展出来，就等于，战斗力最起码增加三倍以上！    一个林飞就可以打败那个法师，三个林飞一起出手，几招之间，就打得那个法师身体爆炸。

    只不过，这些法师的生命力确实十分顽强，将他们的身体打碎一次，是无法真正将他们击杀的。

    杀！    三个林飞冲上去，再次疯狂出招。

    接下来，三个林飞以最快的速度，反反复复多次将这个法师的身体打得爆碎。

    最后，这个法师的生命被损耗得差不多了，奄奄一息。

    “天灵前辈，这个家伙就交给你了！”

    林飞一把将这个法师的身体抓住，塞进天灵上人开创出来的其中一个新世界之内，大叫道。

    “哈哈，好的，交给我就行，我保证他必死无疑！”

    天灵上人大笑着说道。

    然后，天灵上人一掌将这个法师击碎，当场格杀！    在天灵上人开创出来的新世界和新法则之中，这些法师的替死符作用急剧下降！    “该死的！”

    黑巴大法师亲眼看着一个又一个法师不断被林飞和天灵上人击杀，怒到了极点，大吼了起来，朝林飞冲杀过来。

    这个时候，林飞又要对付另一个法师，正杀得十分激烈。

    噗噗噗……    三个林飞一起发威，以惊人的速度将这个法师一次又一次打得爆炸，让这个法师在短时间内就奄奄一息，离死不远了。

    “天灵前辈，这个家伙也交给你了，我要去杀这个大家伙！    这个黑巴大法师是黑暗一族之中，最重要的一个法师，如果能杀掉他，那三个黑暗主宰一定会气得吐血。”

    林飞转身朝黑巴大法师扑杀过去，一边大吼道。

    “哈哈，林飞，你想杀他，我支持你，你放心，将其他那些法师全部交给我吧，你专心去对付他就行了。

    我会将其他的法师，杀光的！”

    天灵上人大笑着说道。

    “林飞，就凭你，也想杀我吗，简直不自量力！”

    黑巴大法师的身体是何等的尊贵，在黑暗一族之中的地位，仅次于三个黑暗主宰，听了林飞的话，气得怒火滚滚。

    “杀你很难吗。

    老家伙，你别高估你自己。”

    林飞冷笑。

    杀！    下一刻，林飞和黑巴大法师激烈地厮杀在一起，打得这一片时空摇摇晃晃，似乎不堪承受！ 

