    两人来到岐王府西侧小院，这是他们第一次见面的地方。

    “让你久等了。”悦耳的声音从屏风后传出，女帝缓缓走出屏风。

    美艳动人的相貌，高挑的身材，鹅蛋型脸庞，红绳抹额，高盘发，缀满长直金凤冠对钗，后垂一缕发束，赤脚，造型服装甚为华丽高贵，颇具性感美艳女王的气质，举手投足却透露出一股狠辣决绝。

    蓝巳看的微微有些失神，轻笑道：“你这幅打扮还真让人惊艳。”

    “谢谢。”女帝俏脸微微一红，优雅的坐至蓝巳身旁。再度深深看了蓝巳一眼，低声道：“接下来你有什么打算。”

    “去汴梁和柴泽二地取两样东西，然后回去。”蓝巳淡淡的道。朱友珪的尸体在汴梁，龙泉宝藏在晋国柴泽，九幽玄天神功下卷和七星诀后二十四式就分别藏在这两个地方，他必须得到。

    “那你还会回来吗？”女帝握住裙摆的手，紧了紧，俏脸绯红的低下头，不敢看蓝巳。

    “或许不会回来了。”蓝巳轻叹一声，从腰间乾坤袋中取出水晶血龙参，“把这个吃了吧，然后再辅以幻音诀炼化，它能在没有任何副作用的情况下，大幅度提升你的功力，有了它，不说媲美不良帅，普天之下，将没有几人再会是你的对手，那样在你有生之年，岐国应该能够无碍。”

    “好了，你尽快服用吧，我到门外为你护法。”

    一边说着，蓝巳起身就准备出去。

    然而，刚迈出去的脚还未落地，就被止住了。因为身后的女帝拉住了他的衣袖。

    蓝巳转过身看着女帝。

    女帝微微张开嘴，一瞬间想说些什么，又马上同气息一起吞了下去。然后，她紧盯着蓝巳，用颤抖着的声音说出与平时不同风格的话来。

    “为什么....你又要一声不响的离开....我从未喜欢过那个叫李星云的小子，之所以救他，只不过是因为雪儿所求而已...她为了那小子，甘愿牺牲了自己....从你当年闯进我浴室的那刻，我这颗心就再也装不下第二个人了....”

    她眼睛湿润着低下头，话语间断的那一瞬间。

    蓝巳以他那尽可能的自大和傲慢，像以往一样的挖苦那样把脸颊抬起来，流露出仅到嘴角的笑容。

    “我已经有老婆了，而且还不止一个。”

    女帝一怔，愣神了片刻，贝齿轻咬住红唇，“我不在乎，大不了我容许你纳她们为妾。”

    “这个恐怕难以做到。”蓝巳摇了摇头，“我可打不过她们。”

    “那我当妾总可以了吧。”女帝深吸一口气，似乎下定了重大决心般。

    “还是不行。”蓝巳依旧摇头。

    “那你想怎么样？难不成你嫌我年纪比我大了，当初离开时说要娶我的话是假的吗？”女帝扬起美丽的俏脸，泛红的双眸含着水雾，瞪视蓝巳。

    “因为我只娶妻，不纳妾。”蓝巳微微一笑，握住了女帝的手。

    “这不是欺诈的惯用语嘛。演示的也太差劲了。你那几个老婆是不是就是这样被你骗到手的？”

    彼此以哭笑的面孔相对着，女帝将距离拉近了一步，敲打着蓝巳的胸膛。眼角上还坠着泪滴的眼睛瞪着他。

    “那你那几个很厉害的老婆怎么办？”女帝问道。

    蓝巳这次没有像往常一样敷衍，伸出右手擦了擦女帝眼角的泪花，“她们并不属于这个世界，等找个合适的时机，我会告诉她们，然后将你接过去。”

    “这是什么意思？怎么又向以前那样说些我听不懂的话。”一边说着，女帝低下头又敲了一下蓝巳的胸膛。

    虽然完全不痛，但蓝巳还是配合着惨叫一声。

    “啊！好痛。”

    “活该..”女帝鼻子哼了一声，点了点头。然后，轻轻地将额头放在蓝巳的肩膀上。

    “那么，我等你。”

    这一刻，他们的心再也不会分开了。

    等到蓝巳走出房间，已经是一个时辰后，他将斗罗大陆的事情具体跟女帝说了一遍，然后喂她服用了水晶血龙参助她提升功力，待得其气息稳定后，方才走了出来。

    “蓝巳大人，这是李公子让我转交给你的，他说七天内，就会重返岐国。”刚一出房门，幻音坊九大圣姬之一的妙成天就迎了上来，递出一个木架。自从蓝巳自爆身份后，现如今整个岐王府，都知道自家岐王有了一位神秘莫测，武功高强，能够秒杀玄冥教鬼王朱友文的朋友。

    蓝巳接过木匣，打开了看了看，里面赫然三本书籍，分别标注有《天罡诀》、《七星决》、《华阳针法》。他大概翻阅了一下，发现《天罡诀》和《七星决》也是如同《五雷天心诀》与《至圣乾坤功》一般相辅相成的存在。

    “《天罡诀》和《七星决》倒是跟雪儿的天使武魂契合，可惜同属道家功法，需要筑基，回头给孩子吧，看看谁能继承天使武魂。”心中这一念头快速闪过，蓝巳随手将之收入魂导器，又对妙成天道：“你应该就是妙成天吧。”

    “奴婢正是。”妙成天盈盈一礼，她知道，不出意外，眼前之人未来要成为岐国新姑爷了。

    蓝巳微微点头，随手点中她的穴道，一缕蓝光覆盖其全身，在十万年蓝银皇右腿骨‘野火烧不尽，春风吹又生’技能治愈下，她的天生绝脉被瞬间治愈完成。

    “噗....”妙成天吐出一口淤血，身心莫名顺畅许多，惊呼道：“蓝巳大人，我这是....”

    “你的天生绝脉我已经为你治好了。”蓝巳淡淡的道。

    “谢谢蓝巳大人...谢谢蓝巳大人....”妙成天感激涕零。

    “好了，你下去吧。”蓝巳不耐烦的挥了挥手，待妙成天离去后，继续为女帝护法。

    七天时间一晃即过。

    蓝巳在女帝炼化水晶血龙参后，将九幽玄天神功下卷从汴梁皇宫假山寻了过来，然后又去了晋国柴泽，利用青莲剑强大的穿透能力，穿破了深埋地下的龙泉宝藏洞穴，在所有人都不知道的情况下，找到了《七星决》后二十四式秘籍，顺带搬空龙泉宝藏，交给了女帝。

