    “说什么呢，这怎么能是口水歌呢？你太自谦了兄弟！那你既然同意的话，我把电子合同给你发过去一份你先看看，回头我请你喝酒！”

    冯磊笑嘻嘻的说着。

    但此时此刻，他就感觉他自己像是旧社会的（女支）女。

    不论是张节还是沈轩，他都得把人家给伺候的舒舒舒服的。

    明明是个音乐总监，却被生活逼成了一个男公关。

    他太难了！

    ┭┮﹏┭┮

    ……

    寒暄片刻后，沈轩的手机里便收到一份文件分享。

    大致浏览了一番合同后，沈轩满意的合上手机。

    如今有了系统的十连抽，他已经是不打算签约任何公司了。

    等回头选个城市，他就准备自己开家公司。

    到时候在《荣耀之子》的比赛中拿到名次，在聘请一些个专业团队。

    不愁建立不起一个属于自己的娱乐帝国！

    “呼，忙了这么久，事业总算是有些起色了，此情此景，要不去找找我那位老同学显摆一番，那未免也太无趣了……”

    沈轩从来都不是什么善男信女，之前张扬那个家伙如此轻辱于他。

    现如今正式自己春风得意的时候，不辱回来等着过年？？

    打定主意的沈轩不乏狡黠一笑。

    当即合上手机走回房间，彼时王浩南刚洗漱完毕，见沈轩将要出门，不免疑惑的道。

    “这么晚了还出去？”

    “睡不着，去转转！”

    “早点回来！”

    “……”

    南子就像弹幕里说的那样，在沈轩面前不知不觉竟也开始逐渐弟弟话。

    对此沈轩也是不免会心一笑。

    轻轻把门关上之后，沈轩便三两步下了楼，转而来到百米不到的另一栋由节目组租赁的别墅外。

    只是还不等他往里走。

    却只见别墅里头有个身材消瘦的年轻人，此时正拎着个皮箱往外走。

    年轻人的身后跟着位女子，女子手里抱着个纸箱。

    那副垂头丧气的样子像极了影视剧里被炒鱿鱼的上班族。

    “哟，这不是伯克利音乐学院的高材生张扬张大总监么？几天不见的功夫，怎么这么拉了？”

    回讽，赤果果的回讽！

    等走近些，沈轩看清楚了那青年的样貌后。

    便言语毫不客气的讽刺了回去！

    反正如今节目的拍摄进程已经告一段落了，周围也没人跟着。

    所以一吐为快也并无什么不妥！

    “哼！”

    张扬冷冷的看向沈轩。

    虽然对他的出现有些感到意外，但似乎他并不想跟对方多废话半句。

    故而当即拉着皮箱侧身就要躲过对方。

    只是还不等他迈步继续往前走，沈轩便先一步抬起手臂挡在了对方身前。

    旋即似笑非笑的说道：“果然是外来的和尚会念经啊，去伯克利进修过的李大师的关门弟子就是不一样，见了老同学，连招呼都不会打，啧啧啧，是觉得当初读海州音乐学院是个错误是么？”

    “沈先生，请您别这么对张总，他……”

    “你闭嘴！做好你自己的事！”

    “……”

    跟在张扬身边抱着纸箱的助理小玉刚要出言劝阻，就只见张扬冷冷的呵斥了对方一句。

    小玉闻询不敢多做言语，只能在一旁垂下头颅暗暗叹气。

    在呵斥完下属后，张扬便转头直视沈轩。

    语气冰冷的吐出两个字道：“让开！”

    “哟，张总监您还真是了不起啊，这么如花似玉的一个小姐姐，就被你当成狗一样的呼来喝去，啧啧啧，做你手下还真是不幸啊……喂，我记得你是叫小玉来的吧？有没有兴趣做我的助理？你们公司一个月给你开多少，我都比他多两千！”

    沈轩一脸调笑的看向身旁对方身旁的女子。

    但这无疑是对张扬赤果果的挑衅！

    “我怎么对她干你毛事？”

    张扬冷哼一声，当即迈步便要离去。

    但沈轩压根就不是什么软柿子，他这人吃软不吃硬。

    你服软了，那我们不是不可以做朋友。

    但你要一直刚……

    不好意思，或许在他忙的时候，他没空搭理你。

    但只要沈轩腾出手来……看沈轩练不练他就完事了！

    大不了就是互相伤害嘛，谁怕谁啊？

    谦大爷的相声常说人得会活着，他就是这么个理儿！

    只见其抬手一把横在对方胸前，言语同样冰冷道：“我让你走了么？”

    “！！！”

    来者不善，善者不来。

    张扬见对方根本没有善罢甘休的意思，于是乎便也停住脚步。

    一脸冷漠的看向对方道：“你到底想怎么样？”

    “呵，我能怎么样？作为一个参加节目的素人嘉宾，不得跟你张大总监讨论一下就我节目中演唱过的几首歌中的后期问题？你看看你，眼睛瞪得跟鱼丸似的，怎么着？要吃人？！！”

    此时的沈轩俨然是一副华强买瓜的架势。

    我也不找茬，也不跟你动手动脚，我就膈应你！

    气不气？

    “那我只能说你找错了人！就如同你那蹩脚的乐感一样，令人担忧！”

    “蹩不蹩脚不是你说了算的……倒是你看见我来就着急忙慌的摆出一副要逃命的架势，难道是因为这辈子都做不出什么像样的音乐，所以忍不住想引咎辞职了吧？那你还真是可悲啊！”

    “……”

    张扬依旧沉默不语。

    不过他拉着行李箱拉杆的右手却是死死攥紧。

    似乎是在强压怒火一般。

    可就在这时，一旁的助理小玉看不下去了，当即出言说道：“沈先生你够了！张总监他因为你的事情丢了位置，现在已经是天娱最普通的一名员工，你不说声谢谢也就罢了，居然还跑来落井下石，你们不是同学么？怎么可以这样？”

    “哈？？？”

    沈轩不免为之一愣。

    显然是没有想到自己就随口说说，居然也能一语成谶！

    张扬被撸了！

    一撸撸到底的那种！

    别无其他，就因为他搅了王原买歌的事。

    再加上之前高冉有让助理去跟节目组的人旁敲侧击的打听虚实，故此很难不让人引起怀疑。

    也就是今天下午的事。

    公司内部发出邮件通告，对张扬这种胳膊肘往外拐的行为表示批评。

    并对其做出撤职处罚，且做回最基础的后期工作。

    显然是想叫他自己走人！

    而之所以王原团队隐忍到现在才发作，俨然也是有点想要卸磨杀驴的意思。

    毕竟之前这档综艺的有关音乐后期的各个工作，张扬带着团队已经干了将近9成。

    现如今正是摘果子的时候，随便换个自己人上来。

    等剪辑版卖给各大网站出了成绩，那……

    “所以，你是因为我才丢了工作？”

    听小玉一番陈述过后。

    沈轩不免收起了那副故意来买瓜/找茬的架势作态。

    深吸一口气后，有些复杂的看向对方。

    “因为你？别自作多情了，我只是看不惯有些人连去参加一场音乐竞技类型的综艺居然也要沦落到这种弄虚作假的地步，所以才忍不住出手坏他的事而已，换言之，就算那天在节目里的是别人，我也没打算放任王原做这种投机取巧的事，你如果是来嘲笑我的话，那恭喜你，你的目的达到了，所以请不要假惺惺的站在这里说那些有的没的，要找后期，让小玉带你进去，别站在这里碍我的事！”

    张扬冷哼一声，便回头瞪了一眼抱着箱子的助理。

    显然是有些埋怨对方不该多嘴，紧接着他便一把从对方手中抢过了收纳箱。

    一只手拎着皮箱，另一只手抓着塑料收纳箱上的吊环。

    狼狈且固执的朝前走去。

    “张总监，张总监您等等我！”

    “住口，我早已不是什么张总监了，你别跟着我！”

    小玉刚想追上去便被张扬无情的呵斥在了原地。

    由于对方拿的东西比较多的缘故，刚走了三两步的功夫，行李箱上挂着的一个手提袋就因为‘新成员’加入的缘故被挤的钩绳断裂，旋即哗啦啦的一声。

    里面的东西倒出了一地。

    什么刮胡刀啊，U盘啊，以及几盘不知用作何处的带子，外加一些零零散散的小东西。

    纷纷滚落在旁边。

    而张扬依旧沉默不语，在原地为这该死的情形驻足了片刻后。

    便在心底暗骂一声开始低头弯腰收拾地下的一片狼藉……

    在生活面前，人人都想故作潇洒。

    但似乎到最后强撑下去的结果往往都有些显得过于不尽人意。

    尽管他已经努力的选择去低头弯腰，但动作和神情却是依旧显得有些僵硬无比。

    “张总监，我来帮您！”

    小玉三两步走上近前，轻轻抚了下裤裙，便以一个较为美观的职场女性的蹲姿俯下身子。

    只是对方刚捡了两三件物品之后，便被张扬无情怒吼道：“不用你管！”

    “……”

    小玉被吓出个激灵。

    但紧接着就见张扬一把将其夺过对方手中的几件物品，以填鸭式的手法强行塞入手提袋。

    可是这边他刚站起身来。

    不堪负重的手提袋便因为着力点不均匀的缘故撕裂开来。

    这回张扬索性连捡都懒得捡了。

    当即任由着物品散落在地。

    转而起脚对准袋子猛然踢出，大骂了一句“草！”

    之后便有些气恼的坐在一旁草坪上的路牙子上，转而从兜里摸出爆珠丸的注入装置，将一根玉溪顶在里头，等做完这些之后，他便又掏出一个煤油打火机。

    咔啪一声点燃以后，便坐在旁边狠狠的吸着。

    “东西又没惹你，你说你这是何必？再说咱都不是小孩子了，耍什么性子啊？”

    沈轩见状不免叹了口气，转而上前一边帮忙着收拾，一边出言叹道。

    “难道我踹我自己的东西都不行了是么？沈轩你了不起啊，你清高！你现在洋洋得意了是吧？写了几首破歌出来受人追捧赚了点人气，所以就觉得自己能跑过来教训我了是么？”

    张扬无比烦躁的说道。

    “我虽然是来显摆的，但我却从来都没有任何看不起你的意思，是你的心乱了……”

    沈轩不禁苦笑一声。

    在得知事情的前因后果之后突然间有些觉得自己来的有些不是时候。

    “呵，我最讨厌的就是你这一点，明明你我都是同龄人，却总是故作高深的在言语之中装得跟个大师一般……不就是想来看笑话么？你看吧，看，我让你好好的看个清楚！”

    张扬怒极反笑的站起身来。

    转而一脚把小玉规整好的物品再度踢的四散开来。

    紧接着是行李箱，背包，收纳盒……

    通通被他接连不断的踹了几脚，里头的东西更是随着拉链的开启从而散落一地。

    那些私人物品更是因此沾上泥土。

    眼看着对方就如同个疯子一般大喊大叫。

    小玉见此情形也是吓的花容失色，转而后退了两步有些不知所措。

    可就在这时，计上心来的沈轩却在一旁不免冷笑，转而低头拾起一本书来说道：

    “既然你这么自暴自弃，那我就成全你！…………这本书叫《音乐的极境》？我想你这辈子是看不到了，不如我帮你一把，把他给撕了！”

    “……”

    “哟，这不是迈克尔的纪念版CD么？反正你个丧家之犬也用不到了，不如给大爷我吧！”

    “……”

    不知道为什么，沈轩突然间有种自己像是个把别人的梦想肆意当做尘埃践踏的反派一般。

    但张扬也是狠人一个，在沈轩的言语刺激之下，连路边的垃圾桶都未能幸免。

    眼看着箱子里的杂物与倒翻出来的垃圾交相辉映。

    沈轩继续说道：“踹的好，继续，怎么不踹了，那边不是还有个吉他包呢么？你这言不由衷啊张扬，是累了么？如果是这样的话，那我愿意代劳！啧啧，你小日子过得不错啊，居然还用得起基普森的定制款……可惜我那把五万的琴在两年前让那帮不识货的债主当废物给砸了，你这个看品相是比我当年那个贵多了，那今天正好，也让劳资过过这种暴殄天物的瘾！”

    沈轩说着便走上前去抬脚就要往下狠狠跺去！

    如今他是运动员体质，特种兵体能，一脚别说踹烂个吉他了，就是道门摆在眼前，恐怕也禁不住他三拳两脚，只是他并不可能真的去做出这种毁人乐器的事来。

    何况他自己也是名乐手，乐器就如同玄幻小说里修士的本命飞剑一般。

    真要砸了怕是这小子是要跟自己玩命！

    可是凭沈轩对张扬的了解，要想跟个正常一般跟其沟通并让其冷静下来别发疯，那显然是不大可能的事，因为对方跟自己一样，是个天才。

    而天才往往都是过于自尊自大，且自视甚高的。

    要是真在某一个点上犯了轴，就是连亲爹来了恐怕也未必买账，所以沈轩只能兵行险招！

    可是正当他这一脚将至未至之际，情绪失控的张扬像是突然间活过来一般。

    肾上腺素飙升的他以一个超越普通人的速度瞬间便闪身冲上前去。

    仅仅是一只手便将沈轩推的后退了两步。

    转而只见其一把爱惜的将吉他包捧在手里，语气急切的道：“别动我琴！”

    “霍你个张倔驴劲儿还挺大啊，怎么，现在能静下心来好好听我说两句了么？”

    沈轩站稳身形，不免长叹了口气。

    这也就是他系统加身天赋异禀了，要是换做别人，恐怕得被这倔驴推个屁股墩儿！

    “……”

    见张扬不说话。

    沈轩不免开始了属于他自己的辩解。

    老实说，王原拿自己的歌曲做二创打比赛的路子如果不是张扬插手，那兴许自己可能是真的为了那五十万就把歌给卖了，虽说坐拥华夏曲库，外加自己对音乐的天才理解。

    即便是做原创也未必不会在出现一首比海底还要棒的音乐。

    事实上不论是《如梦曲》还是后来的《起风了》

    都足矣证明沈轩本身是具有一定创作能力的。

    但特么的问题在于如果说是真的上了荣耀之子的舞台，然后王原那个二笔在总决赛的赛程上拿出自己的《海底》跟自己的其他歌曲PK，那特么的想想都会觉得恶心！

    所以说于情于理，沈轩都不得不承认对方是有帮自己的忙。

    也多亏他是拥有系统的宿主，倘若没有的话，倘若他这三年来真的是只沉淀出一首海底。

    然后莫名其妙的为了钱去祭献给王原。

    真就到最后肠子也会悔青的！

    毕竟今年的赛制太BT了！

    半决赛就要求每个参与节目录制的歌手往外砸原创。

    至于决赛圈……

    那只能是神仙打架了！

    当然，这些内幕消息都是高冉这个跨界评委透露给他的，如若不然，就傻不愣腾的去参赛，真的是任凭你在怎么惊才绝艳，也不可能在短短数日之内拼过那些富有准备的歌手！

    所以人情债这种东西是最难偿还的。

    一番考量之下。

    沈轩也省去了来找对方装哔炫耀自己拿到《灵异笔记》主题曲创作权的流程姿态。

    直截了当的说道：“其实我这次来，其实是想找你合作的，最近接了个大活，但是你也知道《荣耀之子》这档综艺对我来说意味着什么，所以是非去不可，但之前接的那个大活我又推脱不掉，所以想让你帮我盯一下编曲，事成之后功劳簿上会添加上你张扬的名字，我挂个作词作曲的名，事后分账给你5成，你看如何？”

    显然，沈轩是不想让对方以为自己是在可怜他。

    但张扬是真的有才华，乐理方面的知识和基本功比起自己来说是有过之而无不及。

    只要对方不带情绪好好做干活，那不论是对他还是对自己，都将会是一个双赢的局面！

    然而……

