    黄淮虽然不满科学，可依旧觉得金幼孜太敏感了些。

    “就科学的模样，百年后都难以登大雅之堂，金大人，消消火，杨大人，都消消火。”

    杨士奇也给两人倒了茶，说道：“科学于大明只是小道，于外邦却是利器，陛下禁止输出是正理，至于让各方高看科学一眼，这也算不得什么。”

    “什么叫做算不得什么？这事可大可小……”

    金幼孜还想再说，可抬眼看到面色铁青的杨荣，最后还是忍了。

    “本官再说一次，陛下的身体不好，烦心事尽量少说！”

    杨荣的目光扫过，大家都纷纷点头，连金幼孜都不敢特立独行，否则被孤立是迟早的事。

    尴尬的气氛不是一时半会能消除的，大家渐渐的开始处理政事，稍后杨荣就去请见朱棣。

    “闹腾了？”

    朱高炽听完他禀告政事后，就笑吟吟的问道。

    杨荣咬牙暗恨，他恨通报消息的那人，把这种堵心的消息传给了朱高炽。

    “陛下，只是些争论罢了，臣后来压住了。”

    这种时候不能失去担当，所以朱高炽欣赏的道：“朕都知道了，你做的不错。”

    朱高炽同样有担当的说出有人监听了他们的话，不过他却不肯说是因为吵的太厉害，在外面的人想不听见都不行。

    “陛下，臣以为此事大抵会有些躁动，不过北方不大，而南方……殿下在那里，应该也不会出问题。”

    朱高炽微笑道：“太子来了奏章，上月南方清理出了三百余有劣迹的小吏，百姓欢欣鼓舞，南方官场为之噤声……果真是要震慑为主吗？让朕失望啊！”

    “不催不动，难道那些猖獗的小吏平日里就没人知道吗？”

    朱高炽有些火气，胖手努力的握紧成拳，“漠不关心，任由小吏鱼肉百姓，这是哪里的官？大明的？朕看是蒙元的！是来复辟蒙元的！”

    “陛下……”

    杨荣知道朱高炽是在借题发挥，换做是朱棣的话，现在大抵要让锦衣卫和东厂下手，然后南方官场马上就会笼罩在恐怖之中。

    朱高炽放松拳头，说道：“吏治说了多少年，从太祖高皇帝说到了朕这里，为何那些官吏就是不肯体谅一下朕，不肯体谅一下百姓呢？圣贤书都读到哪去了？”

    杨荣心中苦笑，朱高炽借着太子在南方整顿吏治的战果，天衣无缝的就把自己捧了一把科学的举动给圆过去了。

    ……

    “……陛下问，圣贤书读到哪去了。”

    回到值房后，杨荣抛下这句话就走了。

    值房内无人说话，先前义愤填膺的金幼孜呆呆的看着手中的茶杯，而其他人都面无表情的做着手头上的事。

    不知过了多久，杨士奇起身出去。走到门口时，他站定说道：“以前曾经有人骂过，说是把圣贤书读到狗肚子里去了。都安生些吧，少闹腾。”

    ……

    科学居然成了外邦人觊觎的‘宝贝’，这个极具冲击力的消息横扫京城。

    有人鄙夷外邦人不识货，居然不知道买些儒学经典回去，也好让本国人心教化。

    有人说那些外邦人都是蛮夷，不通礼仪，只知道利益，必然不长久。

    可随后让人愤怒的事情就发生了。

    东厂的人在驿馆里清查，查出了驿馆人员以次充好，截留‘招待费’的同时，也查到被肉迷国使团仍在地上的书。

    那可是皇帝赠送给对方的儒学经典啊！居然就这么被人弃之如敝履的扔在地上，而且上面还有脚印。

    欺人太甚！

    京城内的舆论瞬间反转，无数人叫嚣着应当去攻伐肉迷国，让他们知道什么是礼仪，什么是天朝上国。

    而本来应该处于风暴眼中的方醒却意外的得到了清静。

    ……

    “仆固扔了陛下赠送的典籍，却派人偷偷摸摸的去买科学书籍，德华，已经有不少人在询问明年招生的时间了。”

    解缙很得意，不知道是谁孝敬了他一些小板栗，炒熟后香甜无比。

    牙齿一咬，手一剥，小小的板栗肉就丢进了嘴里。

    “有几家勋戚的人来问过，躲躲闪闪的，老夫一口就回绝了。”

    “是旁系还是庶子？”

    朱高炽的神助攻让方醒欢喜的同时，也在警惕着捧杀，或是那些人会给朱高炽施压。

    至于书院，前几批毕业的学生已经被他派去各地教学，为此每年要给出不少补助。主要是在各地的开销，最多的就是租房和赠送书籍。

    “老夫估摸着多半是旁系，要是送了庶子来，家里面肯定得要闹腾了。”

    勋戚家的庶子就算是没有继承权，可依靠家中的关系去弄个美差却不是问题。要是学了科学，美差说不准就打水漂了。

    “有人抵制，所以科学子弟目前最多的只能是担任小吏，不过小吏也能升官，这就要看个人的本事了。”

    方醒正义凛然的模样让解缙嗤之以鼻，他吃了颗板栗，似笑非笑的道：“太子在南方清理小吏果真就是为了吏治？”

    “怕是一箭双雕吧！”

    解缙的脑袋不是一般的聪明，三两下就揭开了方醒和朱瞻基在金陵的筹划。

    “一边整顿小吏为太子造势，一边利用这个机会让那些科学子弟去填补空缺，德华，你把太子教坏了。”

    方醒愕然道：“当时没想这个啊！解先生，您这是欲加之罪……”

    小板栗的肉有时会黏在壳上，解缙干脆直接啃，然后满足的道：“你和太子弄了这一出，陛下不动声色的借势敲打，以后谁敢拿此事出来闹腾，陛下今日的话就足够堵嘴了。”

    方醒依旧一脸的正色，解缙也不去纠缠，只是感慨着：“陛下和太子堪称是默契啊，太子在挖墙，陛下在挤兑，一下就把那些人挤兑的无话可说了。”

    ……

    蹇义很烦恼，不，应该是烦躁。

    他收到了南方好友和多位官员的书信，信中都说太子借着清理小吏的机会，把科学子弟推了上去。

    那些信中都在担忧着南方会变色，在暗示着蹇义动手。

    “本官还没见到陛下，就被杨荣给拦截了，一番话直接让本官脸红，圣贤书读到哪去了？本官恨不能掩面而走啊！”

    左右侍郎无言以对，最后左侍郎强笑道：“大人，南边的官场盘根错节，不好弄啊！他们自己不争气，还有脸求咱们斡旋……”

    右侍郎却忧心忡忡的道：“太祖高皇帝和先帝都有简拔的例子在，小吏做知府也有先例，大人，就怕以后啊……”

    蹇义知道他说的是朱瞻基，可他却苦笑道：“南方官场抱作一团，陛下都有心各自调开，和北方多交融，可……”

    右侍郎低声道：“大人，难道陛下想用科学子弟来制衡咱们吗？”

    蹇义点点头，作为吏部尚书，他必须要及时了解帝王的心思，然后在推荐人时才能有的放矢。

    作为吏部尚书，以前蹇义推荐的人选几乎很少被驳回，要是……不需多，只要朱高炽连续拒绝他三次，蹇义知道自己就得自觉的请骸骨了。

    不过按照蹇义的估算，科学子弟想要抢班夺权，那也得是在几十年后了，朱瞻基都不一定能看到。

    在这一刻，蹇义的内心在挣扎着。

    利用吏部尚书的身份去暗中压制吗？

    还是视若未见，任由帝王去折腾……

    这是个难题，弄不好自己就会身败名裂，或是被帝王厌弃，带累子孙。

    “大人，那科学下官也看过，不过是些奇技淫巧的东西罢了，登不得大雅之堂。陛下和殿下都多番看重，下官觉着肯定是制衡！”

    是啊！这便是制衡！

    蹇义的心中豁然开朗，儒家独大，帝王感到束手束脚。朱元璋在时就折腾过，杀了不少人。朱棣时也没少折辱甚至是打压文官。朱高炽……

     蹇义重重的呼出一口气，说道：“咱们先不管，看看陛下的意思再说。”