    对于之前的徐凡说自己将会调查这件事，并不是非常的信任，于是他还是想要自己去调查这件事情，在一个晚上，青环并没有向秦苍报告自己的行踪，就离开了基地。

    其实在调查之中，青环也已经大致了解了毒针的去向，据他对于任务日记的解读，它已经推断出毒针现在应该正在徐凡上次靠近源市路过的一个小村庄里。

    据说那个地方因为巨兽的影响，导致尸潮异变，而这些诗潮也导致这个村庄受到了一定的损伤，而根据任务日志里的描述，毒针应该是来解决这个问题，并且帮助居民转移到基地。

    青环就这样根据自己的推理，大步的向着那座小村庄走去。

    而就在这个时候，徐凡也已经来到了这个小村庄。

    这座小村庄现在的样貌是非常的凄凉，已经非常难看出它原来的样貌，一眼望去到处都是废墟，在模糊的影子下，大概可以推测出，这一块地方曾经是稻田，但是现在这里却到处都是早已经腐烂并且散发着恶臭的尸体，而原来那些似乎非常壮观的居民房，现在早已经是一片乌黑，并且每一座房子都房门紧闭，看不出任何活人的迹象。

    徐凡小心翼翼地走到那原本的稻田里，查看那些已经腐烂了的尸体，按理说在现在这种情况下，有尸体应该尽早的解决掉，而不是任其如此随意的扔在村庄内，这样子会引起很多不必要的麻烦。

    可是这些尸体却只是草草地堆在这里，似乎根本没有任何人前来打理，有些尸体已经出现了异变的情况，徐凡戴上手套小心翼翼地随意翻找了一下，发现这些尸体几乎都是因为尸潮的异变而导致的。

    看到眼前这混乱的一幕，徐凡不由得皱起了眉头，按理说基地应该是派遣了优良的人员来这里解决这一重大的问题，可是按照现在这样的情况来看，这里的问题并没有得到解决，并且可能委派来的人员并没有来到这里。

    在四处打量了一番之后，徐凡也并没有得到很多有利的结果，反而发现这个村庄从他来到这里之后，到现在那么久的时间，都没有一个人员出现过，似乎就是一个死城。

    原先他以为这个村庄的人员可能都已经转移走了，可是按照那些尸体的新鲜程度也是不可能的，毕竟这些尸体有些是最近才出现的。

    带着自己的疑惑以及那种强烈的不安的心情，徐凡开始寻找这个村庄里到底还存留着多少无辜的居民。

    但是可想而知情况并不是美妙的，按照那大片的田野里横七竖八摆放的尸体就可以看出，原本这个村庄本来人就不多，再加上这样的情况，这个村庄并没有多少人能够完美的活下来。

    由现在的情况看来，这所谓的尸潮并不是一件特别容易对付的事情。

    为了确保这个村庄里还有活人，徐凡小心翼翼地敲起了居民的房门，每一个房门似乎都沉重地紧闭着，无论徐凡敲了多久，都不会有一个人应答。

    这让徐凡有一些心灰意冷，可是他依旧还是没有放弃，看着眼前密密麻麻的房子，他觉得一定能从这些人之中得到一些线索。

    在徐凡好久的尝试之后，一户居民终于小心翼翼地拉开了一道门缝，当看到门外的徐凡之后，他们似乎松了一口气。

    “你好，我是来调查这里的情况的，你能不能告诉我一些线索。”

    徐凡特别礼貌的对着门内的居民说道，并且并没有让他打开房门，门内的人听到徐凡是来调查的，但是也并没有放下自己的戒备心，只是隔着门轻声地说道。

    “我并不知道些什么，只是这个村庄并不太平，一到晚上就有异变的尸潮，我劝你还是趁着天没黑，赶快离开这里吧。”

    说着那个居民就再一次的关上了房门，任凭徐凡怎么敲打，都没有人回应了。

    可是这位居民的开门，使得徐凡重新捡起了信心，毕竟在这样的情况下，徐凡知道在这个村庄中还是有人的。

    “那个我只是想来询问一下，你们知不知道毒针？”

    听到时烦这样的问话，我们那个居民终于再一次的有了反应。

    “我知道，不过他现在不会出现的，要等到晚上，他会在村庄周围解决那些异变的尸潮，并且会帮助居民离开这里。”

    听到这样的消息时烦非常的高兴，毕竟自己已经得到了想要的线索，他与那位居民道谢之后就匆匆的离开了。

    很快天色就暗了下来，但是这座村庄却还是死气沉沉，仿佛并没有任何一点活人的气息，没有一户房间开着灯，每一座小房子都隐匿在黑暗之中。

    徐凡快步来到村口，打量着周围，在一片黑暗中远处涌来了几点绿莹莹的亮光，随之而来的还有那种丧失特有的吼叫，那震耳欲聋的声音并没有给徐凡带来任何的恐惧。

    他勇敢地迎上那群丧尸，开始与这些丧尸进行斗争，可以很明显的看出，这些丧尸与原先的那些丧尸有着很明显的差异。

    可是这对于徐凡来说还是可以应对的，他小心翼翼的与这些丧尸进行周旋，并且尽量的保留着自己的体力，毕竟自己无论如何还是人类，可是丧尸却有着源源不断的力气。

    徐凡就这样一路与丧尸切磋着，一路不停的后退，那群丧尸看到眼前的徐帆也是非常的兴奋，他们的吼叫声越来越响，甚至还伴随着一些沉重的敲打的声音。

    丧尸们得口水长长的滴落下来，从他们的身体上可以看出那大片大片腐烂了的皮肤以及那些已经看得不太清楚的服装。

    每个丧尸都疯狂的朝着面前的徐帆飞扑过去，可都被徐凡小心翼翼的躲开，在这样好几次的运动之后，那些丧尸似乎已经失去了耐心，他们转吼叫变成了咆哮，张着那已经看不见牙齿的，大嘴对着曙光之城大声的叫着，似乎想要马上扑上去将他撕碎。

    徐凡面对这一幕也丝毫没有任何的恐惧，他小心翼翼的躲避着，从四面八方扑过来的丧尸，一步步按照自己的步伐小心翼翼地后退着，直到来到了村门口。

    就在这时候，从远处突然出现了一个黑衣人。

