    安德和嘉尔大概在会议室内谈了三个多小时，双方看上去都非常的满意。

    接下来的半个月，安德在乐园都市深居简出，平时偶尔受嘉尔邀请一起吃个饭随便聊聊天，当纳克的义体到来之后偶尔也会聚聚。

    直到最后一名议员的义体到达乐园都市后，黑暗议会所有议员齐聚一堂开了一次会。

    四十三人围着会议圆桌坐了一圈，其余四十二人都脸色如常的望着主位上的嘉尔, 看不出心里在想什么。

    “诸位，”嘉尔触手一挥开口说道，“黑暗联盟刚刚成立，还未走上正轨，内部职务架构暂时也只有一个大框架，现在大家都有一个义体在乐园都市, 我们正好慢慢将细节完善。”

    众人精神一阵，虽然黑暗联盟是个拼夕夕版的草台班子, 很多人都不怎么情愿，但现在既然上了船，其他的先不说，首先得保证自己的权利才行，谁也不想一个不入流海盗团都能拿着嘉尔的鸡毛当令箭和他们顶牛的事情发生。

    黑暗联盟暂时也就只有安全路线的联合巡逻部队、据点以及联盟资源点体系这些东西是他们可以插手的，至于其他的东西指望海盗们将自己的老窝给贡献出来也不可能。

    于是又一场唇枪舌战开启了，在和谐友爱的氛围中。

    安全路线巡逻部队的人事、后勤物资调动，联盟成员资源点兑换、任务系统，情报刺探、反间谍这些事情所代表的权利很快便被一群人瓜分完瓜分完了。

    安德这个外乡人出任监察长，这个职位简而言之就是负责揪出追光文明派进来潜伏的二五仔。

    纳克负责安全路线部队的后勤资源管理工作，相当于黑暗联盟的物资仓库大总管，想要从仓库内调拨资源都必须经过他或他授权的人员点头同意才行。

    而其他人抢到都不一而足，资源点统筹，任务分配，资源分配、运输，财务管理，某段安全路线巡逻部队指挥林林总总算下来都分下一块蛋糕。

    嘉尔这个议长除了得到十分之一路段的部队指挥权外, 还负责外交、联盟未来战略规划这两项重要的事务。

    期间纳克还悄悄向他传音：“安德, 以后去仓库看到什么喜欢的东西直接拿就行了，做账的事就交给我了。”

    这话听得安德都是一阵牙疼，他都怀疑要是追光文明忽然全面撤离黑暗荒原放弃一号绿洲这块飞地，说不得这个草台班子马上就一哄而散了。

    不过又想到本来就没多少凝聚力，也不用指望什么。

    而嘉尔也不会真的指望自己虎躯一震，其他海盗纳头就拜，他的目的还是那些中下层的海盗团。

    这些海盗团数量犹如过江之鲫，但要谁能完全将这些海盗团给统合起来，那黑暗联盟就有机会变成他的一言堂，其他海盗团不想搬离黑暗荒原的话，也只能乖乖的听他发号施令。

    而纳克他们也不是省油的灯，非常明白这一点，所以联盟中下层职务则是一股脑的安插自己的小弟。

    毕竟议员们只管统筹，真正干事的还是那些中小型海盗团。

    自此以后，黑暗荒原之间的游戏规则将发生改变，中下层海盗团之间看的不再是实力，而是看自己面子果实的能力。

    他们之间的争斗不仅仅涉及到自身的利益，还涉及到了背后的议员。

    嘉尔与纳克他们都将目标望向了中下层海盗团，只有拉拢到足够多的海盗团站在他们这一边才能在未来的斗争中取得胜利。

    而作为外乡人的安德则把自身的利益诉求很明确的表达出来了, 谁能帮助他找追光文明的麻烦, 他就站在谁那边。

    于是这场会议就在所有议员一片表面的和气中结束了。

    散会后, 纳克主悄悄的联系了安德。

    “安德，你和嘉尔之间……”

    安德只是笑呵呵的说道：“你说呢？”

    “我知道你们只是相互利用的关系，但若是嘉尔真的占了上风，你会不会全力帮他对付我？”

    “这个问题你不该问我，就算我现在回答你不会，但要是嘉尔真的展现出能够打败甚至覆灭追光文明的实力，你说我还会记得今天的回答吗？”

    “好的，我知道了，上虚拟交友平台，我带你去见蕾娜。”

    ……

    一座宫殿中央，由不知名紫色材所铸造而成的王座上。

    一只有着浑身散发着高贵气息的布偶猫正以慵懒的姿态躺在王座上。

    安德看过去时，布偶猫的目光也正好看过来，目光对视后，布偶猫斜了他一眼，高傲的将头颅转到了一边，望向纳克。

    “纳克，这个家伙有点表里不一，蕾娜不喜欢他！”

    安德意外了一下，蕾娜的心灵非常的敏感一下子就感觉到了他的伪装。

    于是安德卸下自己的伪装，双眼恢复正常，脸上的笑容也渐渐的消失，一直都蕴藏在安德身上的杀气也消散的一干二净。

    “不好意思，习惯了，在黑暗荒原待着将自己展现的恐怖一点也能少很多麻烦。”

    纳克惊奇的看了安德一眼，也理解的点了点头。

    荒原海盗们可不会管你身后有什么背景，反正光脚不怕穿鞋的，想要他们怕就只能表现的比他们更狠，像安德这种看上去一言不和就要杀人的神经病还真没多少小海盗团愿意主动得罪。

    要是换成王晋带着少量部队过来转一圈，那些海盗团才不会顾忌他是追光文明的领袖，该抢还是要抢的。

    和安德有些口角的天蛇海盗团团长伦克，根本就不在乎他无极剑派的背景，要不是因为黑暗联盟成立这档子事，早就来找他的麻烦了。

    蕾娜在王座上翻了个身，整只猫都趴在了扶手上面，懒洋洋随口说道。

    “纳克，你们都被这个家伙给骗了，他对追光文明根本就没有任何仇恨！”

    纳克却显得非常平静：“其实我早就有了怀疑，安德，底是怎么回事还希望你能讲清楚，不然我们可不愿意和一个连杀师之仇都能不当回事的人合作。”

