    深城。

    在海那边的会议结束不久之后，叶舟便收到了MWC给他发放的特别邀请函，邀请他作为特别贡献者参加当年的MWC。

    会议主办方的言辞极为诚恳，但叶舟看得想笑。

    什么推进了世界通信技术发展、什么用廉价技术造福了不发达国家、什么打破了垄断格局......

    我呸！

    虽说承办MWC的国家并不属于丑国铁杆舔狗的行列，但是，他们仍然属于同一个阵营。

    既然属于同一个阵营，他就没有理由这样尬吹自己。

    叶舟不知道他们到底打的是什么算盘，不过，这样的需要出国的展会他是不可能去参加的。

    去干嘛？交流技术经验？

    但问题是，自己是个挂壁啊！

    能交流啥？开挂经验？

    别扯犊子了。

    更不用说以自己现在的身份出一次国所要面临的巨大安保压力，说不定出国一次的钱，就够给某些不发达地区修一条简易公路了。

    他自己是一个极度追求费效比的人，像这样显著低收益的事情，他根本连考虑都不打算考虑。

    看着他把邀请函丢到废纸篓里，陈昊有些好奇地问道：

    “不想出国看看？巴塞哎，无论是自然风光还是城市风光，都很有韵味的。”

    “现在不是时候。等啥时候金乌开始全球巡航了，我想去哪儿不能去？着这急干什么，国内的大好河山还不够我看的啊？我连国内的景点都还没逛完呢。”

    “........说得也是。要不要给你安排一下，这段时间在国内逛逛？”

    叶舟无奈地看了陈昊一眼，开口说道：

    “你别以为我不知道你啥意思，不就是变相休假吗？我真的休息够了，以后这个话题不要再提了好吧，如果我真的感觉自己累了，我不会拖着的。走吧，去看看电池测试，今天第一批次应该已经下生产线了吧？”

    陈昊点点头，回答道：

    “两个小时之前刚下，现在在做循环充放电测试，其实没必要去看，等着结果就行了。”

    “那我总要找点事情做啊！来这两天了，啥也没干。”

    “这才是总技办成立的意义啊！如果什么鸡毛蒜皮的事情都需要你来做的话，那总技办搞得还有什么意义？”

    叶舟愣了一愣，随即重新坐了下去。

    是啊，之后需要拿出来的科技还很多，不可能什么事情自己都去亲力亲为，否则无论在时间还是精力上都跟不上。

    自己之所以还下意识地有这样想法，纯粹是之前的习惯还没有改过来而已。

    “好吧，你说得对......那就先聊聊后续的计划吧。”

    陈昊点头坐下，打开手里的PAD投屏，开始给叶舟介绍关于电池的测试和发布计划。

    以他为核心的总技办已经做好了全部的准备，只等电池实验成功，就要通过一种绝对震撼的方式，以官方立场，来发布这款电池。

    他们要做不仅仅是发布电池，更重要的是借助这个机会，将国内对于新能源的担忧彻底打破。

    ......

    而在两人聊着下一步计划的同时，实验室里，工程师们也已经完成了对硫硅电池的最后一次测试。

    测试结果做成报告的形式，投屏在了大屏幕上。

    “能量密度在980到1100之间，有一定的波动，但是大概率是制作工艺不成熟导致的差异，从平均波动来看应该算是成功了吧？”

    “嗯，我认为算是成功了。你看，这一批次的电池虽然性能有波动，但波动分布范围很窄，也不具有连续性，大概率是某一些独立的操作失误事件导致的性能下降，这在第一次试制过程中可以说是不可避免的。”

    “小刘，你去把4680电池的第一次试制结果报告拿过来对比一下，看看数据波动正不正常。”

    “组长，我投到旁边的屏幕上吧。”

    一边说着，那名叫小刘的研究员一边在自己的电脑上操作，几秒钟的功夫，另一份报告便以同步展示的方式投到了屏幕上。

    “嚯，4680的成组能量密度才240WH/KG？怎么搞的，我之前还觉得4680已经很先进了来着。”

    “这大概就是由奢入俭难吧。以前咱们搞电池都是搞什么啊？优化CTP，优化电芯堆叠方案、优化叠片工艺，甚至是对PACk进行材质优化，能有个20的提升就够发项目奖金了。”

    “现在呢？一下子从小三位数飚到四位数，再回头来看，还真是有点看不上的意思了。”

    “可不嘛……数据误差分布都差不多，应该没有什么大问题。”

    研究员们看完了分析报告对比，原本悬着的心终于定了下来。

    经过接近三周的努力，他们的工作终于算是要完成了。

    现在，只需要等待电芯和弹匣电池组系统结合，搬到新能源车上之后，就可以交给总技办进行发布了。

    他们暂时还不知道对方将会以什么样的方式来发布这块新的电池，不过每个人其实都已经收到了一些风声----或者说，从要求他们做的事情中，猜到了一些端倪。

    “所以，这次电池直接上车，上面是打算直接测一把新电池到底能跑多远？”

    “没消息，不过我感觉应该是，毕竟这次官方搞电池的意图很明显，就是要冲击油车----或者说冲击能源市场。”

    “你跟消费者去讲那些技术指标是没有用的啊，他们又听不懂，最好的方法就是把车造出来，扔到他们面前让他们看看。”

    “听不懂什么叫密度、什么叫容量，但你总能看懂里程了吧？一个车能跑多远，需要充几次电，每次充电需要多久，这总够直观了吧？”

    “所以啊，在我们一开始启动项目的时候，总技办那边给我们定下来的目标就是要让电池上车，估计目的就在于此。”

    听完他的分析，其他的研究员纷纷点头，停顿片刻之后，又有人问道：

    “这次的电芯能量密度飞升，折算到里程上大概能有多少啊？”

    “不好说。”

    组长摇了摇头，然后继续说道：

    “具体的里程还要考虑车重、电池组布局、电源管理方案、行驶状态甚至路况等等，最后有多少，就看官方要用什么样的方式来测试了。”

    “他们肯定是不会选择固定封闭路段的，要不然根本就没必要这么大费周章……不过，不管怎么样，这款电芯放到车上的话，跑个两千公里应该轻轻松松。”

    “就是充电速度也在延长，本来硫硅电池充电算很快了，但是容量一大，时间也会拉长。”

    “也不算长了吧组长？按照我们的估算，其实弹匣组充满最多也就是半个小时而已，对比有效行驶时長来说，其實比例跟油车也差不到哪里去了。”

    “这倒是......算了，别管这些了，报告整理好了吗？给领导發过去吧！”

    ………

    几分钟之后，叶舟收到了从实验室发过来的硫硅电池最新性能测试報告。

    体积能量密度1900WH/L，成组能量密度预计1000WH/KG，放电高效区30%~80%SOC，整体参数完全达到预期标准。

    按照这个数据估计，硅硫电池的储能性能相比起市场现存产品整整提升了4倍不止。

    “这像不像以前内燃机取代马车？卡尔本茨的两冲程单缸汽油机终结了马车时代，咱们这个电池，会不会也终结油车时代？他的性能优势太明显了，无论是里程还是使用成本，都要比传统油车低一大截啊。”

    陈昊有些期待地问道。

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “油车没那么容易被取代的，这是一个缓慢的过程。”

    “我们要做的本来也不是一次性推翻所有油车，只是通过它去开辟一条更宽的道路而已。”

    “并且，这块电池也不只是为了新能源车设计的，它可以用在很多领域，飞机、潜艇、风力发电、船舶全电系统、矿山设备……总之，新能源车只是个开始，下一步还有更多的应用要做。”

    “比如，这么大的能量密度，我们为什么不试着搞一个单兵外骨骼装甲来玩玩呢？”

