 冰之大道覆盖高空，金色神龙沦陷内部，完全被封闭起来，无生路可逃。

而后方，隆隆之声大作，一根冰柱破空轰杀而至，一路暴风雪肆虐，欲将金龙战阵摧毁葬灭。

战阵之中，轩辕无英诸人遭受冰之道意镇压，寒冰之力浸透战阵，笼罩每一个人，所有人的身体变得僵硬起来，神魂似被道意冻住。

然而，他们的意识却十分清醒，眼看后方冰柱镇杀而来，所有人疯狂催动魂力，轩辕皇族血脉力量聚在一起，形成的大道重力极其恐怖，在面临死关的节骨眼上，没有任何一人敢保留，倾尽了全力。

无形的震荡波至金龙身躯扩散，大道重力横扫，渐渐震碎冰层，上空之地，无垠空间为之变得扭曲。

冰柱一路轰杀向前，与大道重力交织，无数冰晶遭受规则破坏，哗哗的往下脱落，肉眼可见，冰柱前端不断的疯狂破碎。

然而，叶水寒水魂修复，破碎的地方又不断滋生冰岩，竟是扛着大道重力向前突进，最终，砰一声重击，冰柱狠狠撞上百丈龙身。

哗……密集的粉碎声响彻空间，宛如一股力量轰碎镜子，连同镜子里的神龙一起破碎。

这一瞬间，天穹掉落无数冰块，金龙战阵应声瓦解，一具具人皇身影口涌鲜血，疯狂朝着城内坠落，每一道身躯裹满了冰霜，似刚从冰窖里掉出来。

纵然组成金龙战阵的成员，都乃轩辕皇族嫡系血脉，他们拥有着最正统的大道重力，亦是扛不住神宫弟子的攻伐。

这一击，阵毁！而且，所有皇族之人均受到不同程度的伤势，其中更有少数人直接葬身。

噗！轩辕无英口吐朱红，四肢僵硬，无法动弹，任凭身躯从空坠落，他目光望着那尊孔雀神鸟，透过璀璨阵光，仿佛能够看见里面的秦浩，这一时刻，他眼神之内皆是无穷怨恨与杀意。

可惜，他败了。

遥想当初，金光城内，秦浩面对他，也只能躲在端木青徽身后，最终落得狼狈而逃。

而三年之后，那名杀子仇人，却拥有了正面击败他的实力。

可以想象，轩辕无英内心是何等滋味，倘若重新来过，当时他不惜一切代价，也要将秦浩的命留在金光城中，那便不会有今日被人打到家门的局面。

恨！无穷的恨！无力的恨。

恨秦浩，也恨自己。

“轩辕无英。”

高空响起秦浩的爆喝，红莲火瞳闪烁，从乱阵之中，几乎一念捕捉到那道气息，顿时，孔雀神鸟羽翼挥动，战阵法身俯冲而下，利爪扣杀降落，只需轻轻一握，便可将轩辕无英抓成肉粉。

然而这时，头顶上空传来一股威压，随即，一头漆黑大鹏神鸟发出尖锐之声压落，同样锋利的爪子踩在孔雀双翼，利爪如勾，层层扣杀，发疯一般撕扯，欲将孔雀撕成碎片。

这支大鹏神鸟战阵，同样由轩辕皇族嫡系成员组成，攻伐之力超强。

当然，比起轩辕无英主导的金龙战阵，自然弱上一筹。

原本大鹏战阵与另一支南傲散修战阵，正全力围杀神兽玄武。

只是开战前，郑族可能预知到不是对手，所以这支玄武战阵只防御，不进攻，牢牢护住周身弱点，只露出龟壳供大鹏神鸟肆意蹂躏。

即便如此，有南傲另一支战阵合力夹攻，玄武乍然交锋，直接落入危局，阵中无数人皇负伤，只要再给他们多一点时间，十息也不用，就可以将之攻破，一举屠掉阵中之人。

奈何，轩辕无英三支战阵敌不过孔雀，大鹏神鸟不得不调头救援，毕竟轩辕无英是帝主之子，轩辕无霸的亲兄弟，无论如何，也不能放任不管。

嗡！重力大道侵入阵内，神宫诸弟子顿感压力骤升，又出现重山压身的感觉，体内血液不受控制的逆流，不少人头晕目眩，耳洞和鼻子往开渗血，意识似被镇压。

“天音共振。”

孔雀神鸟亢鸣不断，一声声尖锐啼鸣化作音浪笼罩大鹏鸟，将之卷进音律交织当中，音法干扰神魂，顷刻间，维持大鹏鸟的阵光出现浮动，阵力开始不稳。

但这只大鹏鸟非常顽抗，显然知道一旦松开爪子，轩辕无英必死无疑，竟抱着同归于尽的气势，依旧疯狂撕扯孔雀阵光，一缕缕阵光不断被它撕成碎片。

“再来一次冰水同流。”

秦浩喝道。

叶水寒与陈婉沁面色略显发白，方才消耗非常大。

何止他们，几番血战，击毁同境人皇组成的三支战阵，这里所有人的消耗都非常严重。

纵然如此，他们依旧听从秦浩命令，咬牙催动魂力，灌输雷蛟、海沙、郑清池与千凝仙子身上。

顿时，神宫两大镇峰帝法再现，全部涌进阵力之中，只见孔雀神鸟爆发极其璀璨的七彩光流，冰与水肆虐席卷，攀附在大鹏鸟躯体，无穷暴风雪在虚空肆虐，两只神鸟都这股力量吞没。

在外界，观战之人震撼看到，有一团巨大风雪从空坠，像一座巍峨冰山倒垂而下，当坠至半途，却又突然停止。

随即，孔雀之声嘹亮，一道庞大七彩阵影翱翔飞离而出。

当孔雀飞走的下一秒，空中肆虐的风雪消失，只剩下一尊浑身晶莹剔透的黑色大鹏冰封在原地。

伴随哗拉一声破碎，大鹏寸寸而裂，化作粉碎的冰晶，消失在诸人眼前。

“又是一击。”

南域武者心头的震撼无以复加，天空霸主孔雀，当真战姿无敌啊。

此战，几乎再没有任何对手，组成孔雀战阵之人，都乃何方宗门前辈，大郑境内，几时有过这般绝世人皇存在。

许多人想不通，难道还有比夜罗宫人皇更加厉害的吗？

……天穹之顶，诸多霸主势力高层俯视着战局，内心皆不平静。

此刻，北傲帝主李远，一双泛着白金色泽的威严帝眸，落在孔雀战阵之上，暗中朝着七皇子李亚奇传音：“都认识？”

他自然清楚孔雀战阵之中的人皇底细，个个天赋绝伦，乃大陆四域各地，最杰出的后辈骄子，每一人皆是出自名门，不少人流淌着帝王世家血脉。

并且，经过神宫培养武道。

今日这一战，地确令李远大开眼界，内心越发产生对神宫的好奇与向往。

“这……”李亚奇低喃道：“认识少数，其实绝大分部分，都还不认识。”

他没有说谎，神宫七峰各自传道，不允许弟子私下交流，若非邪魂作祟，大家死里逃生，这辈子都难有机会接触交流。

“那就找时间全部认识一遍。”

李远笑骂道，同时，心底发出一声叹息。

他，老了。

神荒大陆的未来，将由这只孔雀翱翔九天，今日孔雀战阵中的任何一个，未来都有着雄霸一方天地的资格与能力。

李亚奇的出身不好，没有母系家族撑腰，很需要与这群人维持住关系。

“儿子知道了。”

李亚奇眼睛有些发酸，经过了太过波折，曾发誓灭杀秦浩，但两人又冰释前嫌，神宫三年修炼，改变了他曾经的许多看法，当七位峰尊被邪魂炼化那一瞬，也让他知道了世间有什么比修炼更珍贵。

其实父亲，一直没有忽略他，也没有轻视他。

只是用不同的方式，磨练他，也磨练他的几位兄长。

“二哥。”

四皇子李亚晋，暗中拿胳膊碰了碰二皇子李亚旭，老头似乎和七弟说了些悄悄话，八成又是担心他们会打压老七吧。

“老七的母亲虽是婢女出身，远比不得我们母妃耀眼。

但，他身上的鲜血，与我们却是同源，以后收敛些吧。”

二皇子李亚旭自然能猜透父亲心里想些什么，尽管不说，他也知道。

但父亲多虑了，他和李亚晋没生过谋害老七的念头。

以前没有，以后……他不知道。

但现在，李亚旭只知道一件事，南傲气数已尽，北傲一统傲神帝国的时代来了。

 