    时间一点点的过去了，周围的人都只看到秦风一直按住了老头子的心口，好像什么事情都没做，可是他们不知道的是，此时的秦风已经在将自己身体里形成的灵力在修复老头子的身体。

    不管是什么人，不管是什么病，最终的一个根本，就是自己的元气消耗，身体哪个部位出现问题，只能证明这个部位的元气不够，无法恢复受伤的部位，现在秦风做的就是将自己的元气来输送给老头子，修复他受损的身体。

    虽然说起来非常的容易吗，但是能够练成这样的修复元气，可不是一般人能够做到的，普通的修行者的灵力，并非都可以修复身体的，要非常高深的强者，才能将自己身体的灵力，或者说是内力转换成元气，直接输入对方的体内。

    不但如此，这元气的纯度要极高，病人的身体越差，这元气的要求就越高，否则的话，元气进入身体，追就可以将病人给爆了，因为对方的身体根本就无法承受这样的元气输入。

    此时的老头可以说是将死，对元气的要求就更高了，恐怕这个世界上，已经没有几个人能够将自己的元气练成可以直接救治老头的地步了，但是秦风就可以。

    秦风的元气在老头的身体里慢慢的游走，任何部位，特别是那些病根部位，秦风都是小心翼翼的修复，这样一来，时间会很长。

    过了十几分钟之后，所有人都有点不耐烦了，因为他们一直在看着秦风，可是秦风却什么都没有做，还是按住了老头的心口，旁边的周医生就说道：“这位先生，你看的怎么样了？如果没办法的话，还是将老爷子的仪器装上吧，这样的话老爷子才能够持续的呼吸。”

    罗琳也不耐烦道：“你这是在故弄玄虚吧，还说什么是神医，展爷爷，我可是给你的面子才让他看的，现在他这样，怎么可能给我爷爷看病，我现在要让他离开。”

    周围的人都同样是这样看秦风的，唯独那老爷子却不相信，他看了看勤奋，又看了看那老头子，虽然没有什么变化，但是他依旧是信任秦风。

    “罗琳，既然你答应了我，就应该等神医看完，不管结果如何，我都会给你一个交代的，我知道你担心你爷爷的，但是你爷爷和我也是过命的交情，我同样也是担心他，但是我相信秦大师，再给他一点时间。”

    罗琳就说道：“那好，再给他十分钟，如果还没有变化的话，我就要将他赶出去。”

    展老爷子没有说话，一直在看着秦风，此时秦风依旧是在治疗，但是他们的话秦风听的很清楚，不过他依旧没有分心，治疗的时候，特别是用自己元气治疗的时候，最大的忌讳就是分心。

    又过了五分钟，秦风的元气已经充满了老头的身体，不过依旧是在修复，因为病很重，不可能马上就能治疗好，需要时间。

    秦风的脸色也慢慢的有点红润了起来，因为这可不是一般的治疗，对于一个将死之人，可能真的就是华佗在世，也没办法救了，但是秦风就是起死回生，当然需要耗费很大的精力了。

    可是就在他消耗精力治疗的时候，外面的人却不耐烦了，那周医生倒是没说什么，旁边的一个医生冷笑道：“你们这还真相信他了，我看他就是一个骗子，居然骗到了我们医院来，这个事情要是被院长知道的话，我们肯能都要被训了。”

    有一个医生也说道：“就是，我还从来没有见过有人这么治疗的，这就像是做法一样，我们可不是搞迷信的，主任，我看还是让他离开吧，否则的话，真的传出去都不好听了，外面的人会说我们搞迷信。”

    周围人呢马上就都议论纷纷起来，一个女医生也是一脸嘲笑道：“这什么鬼，按住人家的心口，是要做人工呼吸吗？看他年纪轻轻不学好，还真以为自己是神医，我看他脑子是不是有病，我们可不能跟着他，会被人笑话的。”

    大家的话越来越难听，那罗琳更是不耐烦了，叫道：“展爷爷，现在就让他离开，否则的话，我就报警了，说他是骗子。”

    老爷子也担心呀，秦风这么长时间没反应呀，这是以前从来没有过的事情呀，他低声对秦风说道：“秦大师，你看的怎么样了？如果实在是没办法的话也没关系，毕竟老友的病可不是一般的病。”

