    ‘这本就不是什么大秘密。’密语平静道，‘在中上层圈子里，这已经是公开了的信息。’

    “你说。”魏合对此也有些好奇。如果换个人，或许会担心知道得太多，影响自己安定。

    但他不同。

    ‘.....这东西，你要听简单的还是完整的？’密语问。

    “完整点吧。”魏合道。

    ‘完整的，就是长久以来，三大帝国的平衡已经被某些人无法容忍。所以为了颠覆这种平衡，他们找到了星渊边缘的一种禁忌材料，然后暗中制作了一种恐怖战争兵器。’

    ‘这种战争兵器，能够拥有跨越一切的恐怖力量。能决定一个战役的成败胜负。但同样也具备极强危险性。’

    “兵器....”魏合也从诸多资料里看出了这种势头。

    人类掌控数个河系以来，三大帝国分别是，克诺萨斯，彭莎，东萨伦。

    这三者实力相差不多，在无法占据绝对优势前，任何一者引发战争，都将给双方带来巨大的伤损。

    再加上有星渊的时不时突袭，压得所有人都喘不过气来。

    所以整个人类社会才能一直保持如今的安宁。

    当然，很多人并不满足于安宁和平，而是想方设法的试图将所有人都汇聚一起，聚合成一股力量，去对抗甚至解决星渊。

    这种苗头，魏合从很多书籍里都看到过。很多电视剧电影歌曲绘画等等，都隐隐体现出这种思想。

    此时听到密语提起这个，他瞬间就回忆起来了。

    “这种战争兵器，是什么？”魏合沉声问。

    ‘是龙机。’密语平静回答，‘龙机最初是由克诺萨斯制造出来第一台。第一台龙机，被命名为霸龙。而你们之前研究的凡晶体，其实就是从霸龙身上的碎片渣滓，找来的样本。

    那是霸龙和星渊交战时，被彭莎的顶级灵能强者驾驶殖体偷袭，打掉的碎片。’

    “......”魏合无言。感情还是彭莎自己先去搞别人，才惹来克诺萨斯的反击。

    ‘当然你要问，这个龙机到底和钥匙有什么关系？’密语笑道。

    “能说？”魏合却是有了兴趣。

    能够决定一次战役胜负的恐怖机体，这应该是整个殖体机体中，级别最高的机体了。

    至于钥匙....

    ‘钥匙，其实就是属于彭莎帝国的龙机的开启钥匙。’密语笑道，‘龙机只有稀有的具备操作天赋的人，才能驾驭。而这样的人，统一被称为龙子。但是....’

    他顿了顿。

    ‘能够驾驭龙机的龙子，有很多，而开启的钥匙，则只有一把。这一次，弗兰莎争夺的，帝邦试图带走的，就是钥匙的组成模块之一。’

    “....之一....这么说钥匙模块有很多？”魏合反问。

    ‘在一次争夺战中，弗兰莎和彭莎的榕树之心爆发厮杀，钥匙被打散成十九个碎片模块，散落不明。这里的就是其中一个。

    所以你也不用太担心，现在钥匙之一已经被我们拿到手，弗兰莎的注意力也会转移到我们这里。’密语笑道。

    “你告诉我这些，有什么目的？”魏合诧异。

    ‘目的很简单。就如你之前所说的一样，合作。’密语道。‘魏合副部长，你用自己的底牌和实力，证明了你有资格成为我们的合作对象。’

    “可我到现在还不知道，你们是什么？”魏合眯眼。

    ‘我们.....是帝国之影。是所有希望从腐烂的树叶中重建新芽的人，所凝聚的力量。’密语轻声回答。

    魏合心头凛然，他已经隐约猜到了密语的背后是什么。

    “我要如何称呼你们？”他沉声问。

    ‘称呼？名字的话，很多人，称呼我们为....永寂党。’

    通讯骤然关闭。

    车内重新陷入一片安静中。

    魏合沉默看着前面飞速移动的空轨路面，刚刚还在的好心情，此时油然消失。

    无论什么时代，什么国家，和密语这样的激进组织牵扯在一起，都不是什么好事。

    永寂党.....听名字就感觉走极端。

    “看来，得找个渠道打听一下这个组织的底细了....”魏合不希望自己计划好的前进之路，受到任何因素的干扰。

    迄今为止，克诺萨斯的弗兰莎，彭莎的榕树之心，以及这个突然冒出来的永寂党。

    看起来都是一个个极其麻烦的大漩涡。

    能不招惹最好。

    还有那个各大势力争夺的龙机钥匙模块，这东西到底是怎么到帝邦这种层次的人手上的。

    或者说，那根本就不是他的，而是他从自己身边的人....

    这一切又和科莫拉有什么关联？

    科莫拉越狱，帝邦为什么要出手帮助？

    一个个的事件，关系，让魏合越发的感觉这就是一滩浑水。

    “我还是老老实实的提升灵能，走我原本的计划之路吧....”

    叹了口气。

    他不再多想，脚下一踩，车辆一个加速，飞快汇入茫茫车流中。

    *

    *

    *

    一年后....

    银带区第二太空港口。

    一艘庞大的星际客运飞船，正缓缓闪烁着密密麻麻的光点，进行最后的牵引核查，准备起飞。

    飞船的十多个登机口中，其中一个自动登机扶梯前。

    魏合重重的和斯里兰卡拥抱在一起。

    “一路顺风！”

    “太空里可没有风什么的。你应该换个适合点的词语。”斯里兰卡明显没听过这种说法。

    “是吗，那就一路平安。”魏合使劲在他后背拍了几下，松开他。

    “没想到一转眼，你小子也终于结婚了....”魏合有些感慨的看着面前的斯里兰卡。

    对方一身合身的白色礼服，身材健壮而匀称，修建得当的短发和英俊的硬气面孔，正好是相当标准的硬汉型帅哥。

    当然，和一旁一脸娇羞的强壮美丽新娘相比，斯里兰卡的肌肉就成了笑话。

    新娘是克丽菲儿总队的妹妹，此时正和另外一些妹子说着话，脸上的笑容洋溢着说不出的满足和幸福。

    “这次旅行结婚，我可是把所有能请的假全部堆在一起，才有的这个半个月。唉....等回来，估计会更累了....”斯里兰卡无奈道。

    “自己选的，忍着吧。”一个健壮军官，使劲拍拍他肩膀。

    来送斯里兰卡的人不少。

    魏合只是其中之一，另外还有地面突袭部队的同僚，还有斯里兰卡自己的圈外朋友，稀稀疏疏的也有十来个。

    “喂。”忽然魏合感觉有人跑到自己身后，轻轻扯了扯自己衣角。

    他听到一个稚嫩的声音从背后传来，连忙回头看去。

    一个穿白色小公主裙的漂亮金发女孩，正睁着蓝宝石般的大眼睛看着他。

    女孩才不过七八岁的样子。

    “小家伙，你有什么事吗？”魏合温和问。

    “你是斯里兰卡的爸爸吗？”小女孩张口就是暴击。

    “.....”魏合卡住了。

    周围其余人也都是闻言大笑起来。

    “是，你说得对，他就是斯里兰卡的爸爸...！”一旁的伊维忍不住大笑打趣。

    斯里兰卡一脸哀怨。

    魏合也是一脸无语。

    “我觉得，我看起来还是很年轻的。”他认真对小女孩反驳。

    “可你们看起来和其他父子很像....”小女孩眨眨眼睛，眼里闪过一抹狡黠。

    魏合看着周围人再一次大笑，也是无奈的看向斯里兰卡。

    意思是这可不怪他。

    后者无言以对。还想要说什么。

    “好了好了，要起飞了，我们该上去了。”负责婚礼主持的活动策划人走过来，看了下时间，拍手大声道。

    “请亲友们离得远一些，我们来最后拍几组照片。”

    魏合和这其余人群，一起退开一段距离，然后看着斯里兰卡和新娘在自动扶梯边，摆出各种姿势，各种笑容，给摄影师进行抓拍。

    两人如果不看肌肉体型，那就是郎才女貌，极其相配。

    拍完照后，两人还有那金发小女孩做花童，牵着长裙。

    在飞洒的花瓣雨中，还有婚礼的音乐声中，三人一步步的登上扶梯，朝着上方的登机口走去。

    白色的礼服和红色的花瓣，还有洁白的婚纱，在这一刻，被巨大的黑色太空舰船映衬得格外纯洁。

    魏合目送着三人走进舰船，才放下眼帘。

    正好他的视线也和右前方的一名黑色高马尾长发女子相接。

    对方友好的朝他笑了下。

    魏合也回以微笑。

    他认出对方的身份，那是克丽菲儿，是曾经帮他说过情的地面突袭部队总队长。

    级别是正部，比他高一级。

    很快，巨大舰船缓缓启动引擎，身后喷射出巨量的蓝色光焰。

    在缓缓的震动中，巨大舰船慢慢升空，转身。然后逐渐加速，飞向远处天空。

    模拟天空的顶端穹顶，此时也同步的分开通往太空宇宙的巨大出口。

    舰船不断向上，仿佛冲出水面一般，穿过一层水波般的隔离力场，彻底进入太空，加速远去。

    “真希望我以后也....”伊维在一旁喃喃着，眼里闪过一丝羡慕。

    作为同学，她也被邀请过来参加婚礼。

    可惜....原本是准备过来沾沾喜气，结果反而感觉更心伤。

    魏合看了眼她。

    “加油。”他能说什么？还能说什么？

    轰隆！！！

    就在这时，天空中，那还没完全关闭合拢的空港出口中。

    刚刚起飞，才化为一个星际舰船，轰然化为一个光点，猛烈爆开。

    宛如夜空中闪亮的星辰，巨大舰船爆炸的光，完全将周围小范围的空间照亮。

    也将空港内，纷纷抬头望去的所有人的脸，全部照亮。

    轰隆！！

    巨量的冲击和震动，迅速传递到空港防护力场上，吹得力场反诬水波般泛起无数涟漪。

    但这样美轮美奂的景色，已经没有人关注了。

    所有人都陷入了思维呆滞，在这一瞬，没有人敢相信，刚刚那艘承载了起码数千人的巨大舰船，居然才飞出没多远，就爆了。

