    他们俩把起爆符攥在手里，只要无惨下达命令，第一时间把起爆符丢出去。

    但是无惨没有说出，反而一个瞬身来到两人前面，双手快速结印。

    “土遁！土流壁！”

    一左一右，两个狗头墙壁从面前直立而起，形成一个三角，湍急的水流从两侧流淌而出。

    但危机还没有解除，脚下的淤泥地，被水流冲了一个大坑，以至于他们脚下没有能落脚的地点。

    “你们两个准备好了吗！”

    等到水流变缓，无惨立刻抓住他们俩的肩膀，两人还在疑惑中，什么叫准备好吗？

    难不成是手中的起爆符？

    可紧接着红豆就感觉到了无惨浓厚的恶意。

    红豆和真理被一股巨力甩飞。

    “啊啊！救命！”

    “混蛋无惨，你做的太过分了！”

    落脚的地点正是不远处的石林，他们需要利用替身术落到上面，不然会被石林贯穿，红豆可不想成为第一个被队友抛出去摔死的人。

    云智岸上看着被围在中间的无惨，脸上露出一抹残忍的笑容，他不在意甩出去的小鬼，真正对战争有帮助的是面前的无惨。

    “把活命的机会让给队友么，不知道是你傻，还是天真啊！只要能活捉你就行，至于说那两个小鬼，可以大发慈悲让他们去报信！”

    一个人面对五个中忍，就算是一位特殊上忍也需要小心应对，更何况是面前的无惨。

    “你们觉得吃定我了么？”

    站在墙壁上的无惨，双手拿着忍刀，直接一个俯身堕落到地上。

    “我是觉得有他们在我身边，我无法发挥出真正的实力，你们见过真正的旗木刀术么，现在你们有幸见到木叶白牙的一丝风采！”

    忍刀上有一层银白色的亮光，这一刻，他们感觉无惨的气势变了，变得更加危险，像是一头丛林之间的野兽，那噬人的刀芒仿佛是野兽的爪牙。

    “好快！”

    云智岸上眼瞳收缩凝视无惨，对于突然冲过来的无惨他做出了最理智的动作，那就是带着几人后退。

    在他们刚刚离开的位置，无惨的身影再次出现，他们后面的一节石柱被一刀斩断，威震忍界的旗木刀术目前还没有找到有效的抵抗方法，在木叶白牙之下，死了不知道多少强者，不然木叶白牙也不会被评为影级强者。

    “别得意小子！让你看看中忍的实力！”

    “水遁·水牙弹！”

    刚刚因为水遁形成了河流，这片地方使用水遁的话，能有一定的加持。

    在无惨的脚下，一道波痕出现，注意到脚下的涟漪，无惨突然间感觉到了危险，立刻猛然跳起，紧接着他脚下穿出来一道水柱。

    云忍用这种方法，暂时挡住了无惨的近身攻击。

    就算你的旗木刀术再强，只要近身砍不到我们，旗木刀术就发挥不出来作用，更何况面前是一个孩子，体力方面肯定不如他们。

    抛开成年人的身份，云隐村最擅长的是忍体术，一种忍术和体术结合的特殊能力，可以有效的锻炼身体。

    “咔咔咔！”

    水流的冲击让无惨不得不选择躲开，不是太害怕受伤，而是担心水流贯穿身体后，连着衣服都会破碎，他可不想暴露在阳光下。

    以至于云忍以为无惨是害怕了，只会在攻击中躲闪。

    “快快快！他撑不住多久的，活捉对方！我们就是云隐村的功臣！”

    可惜他们被胜利冲毁了头脑，没有发现无惨虽然在躲闪，却没有一丝的慌乱，每一脚都踏在安全位置，甚至在他跳跃的过程中都在计算两者的距离。

    “真的是一群蠢货，怪不得在木叶人的心中，云隐村就是一群只会锻炼的肌肉狂人。”

    除了旗木刀术之外，他们可不知道无惨的另一种攻击手段。

    水面斜射出来一道涟漪，刹那之间一个云忍被击中。

    “啊！”

    鲜红色的鲜血从他身上流出，一瞬间的连续不断击打，让对方身上出现数道鞭痕，周围仿佛有一种无形的鞭子在抽打他们。

    “这是什么攻击！”

    云智岸上看着一个队友变成了血人，关键还没看到无惨是怎么出手的，他注意到水面上的波痕，再被某种攻击破开，不由得惊恐提醒：

    “小心，这种攻击又来了！”

    “咔咔！”

    连续两道苦无挡住了无形的鞭挞，这才一个照面时间，五人队伍就变成了四人。

    “可惜了，鞭挞的精准度还是不够。”

    他现在还不能有效的控制，这些无形的鞭打只能大概确定一个方向，具体击中一个人的话，需要需要鞭子的数量汇聚在一起，形成纵横交错的网络。

    刚才被击中的那人，不是因为无惨有特殊癖好，是需要扩大范围才能击中对方。

    “可恶的小鬼！看样子不能仁慈的对待你了！”

    他们已经死了一位队友，要是再损失一位，就算能活捉无惨，云智岸上也会被责罚。

    站在阴影下的无惨，头上的帽子缓缓滑落。

    “你们太高看自己了，也太小看我了。”

    在注意到血红色的眼睛时，云智岸上出现了短暂的失神，不是所有人的意志力都能抵挡住无惨的妖异，在对战中哪怕是一个刹那的失神，也会有致命的威胁。

    无惨的双手在以残影一般的速度结印，短短时间内竟然结印达到了四十四个印记。

    “水遁·水龙弹之术！”

    无惨把大量的查克拉注入水中，再把水凝聚为龙形态，咆哮而起的水龙连带着冲击力席卷了这片区域。

    这是他一次使用大范围的忍术，哪怕借助了地形优势，可对无惨也有不小的负担。

    挂在石林上的红豆和真理第一次看到这样的忍术，一条狰狞的水龙在河流中咆哮，几乎改变了周围的泥地。

    “这就是无惨的实力么！为什么我们同岁，对方已经成长成了怪物！”

    “红豆，我发现咱们真的成了拖油瓶。”

    不说别的，光是肆虐的水流席卷之下，两人一定会被波及，到时候被卷入其中，后果不堪设想！

