    陆天龙和冰龙神的仇恨可以追溯到之前很久。

    双方最开始的冲突，是陆天龙勇闯九层龙梯，最后闯进龙神殿跟狂龙神发生了冲突。

    狂龙神背叛龙族，想要将陆天龙一起斩杀，当时冰龙神便是他的同谋，跟着一起背叛了龙族。

    最后的结果，背叛龙族的狂龙神被斩杀，而冰龙神则因为有分身保护，本体逃离始终未曾被龙族抓获。

    再到后来，陆天龙和冰龙神的矛盾加剧，尤其是冰龙神知道了陆天龙的身份之后，更是对他恨之入骨。

    具体原因陆天龙并不知道，但从冰龙神的只言片语之中，他知道冰龙神跟自己的母亲，龙族的前圣龙神之间有恩怨。

    而这些恩怨的来源，便是陆天龙的父亲。

    “今天，我一定要将你斩杀！”

    龙潭边，冰龙神死死盯着陆天龙，一双漂亮的大眼睛之中充斥着掩饰不住的杀意。

    “想要杀我，恐怕没有那么容易。”陆天龙微微一笑，不急不缓的回复道。

    “没有那么容易？哈哈哈！”

    冰龙神放声大笑，“之前几次被你侥幸逃脱，这次你没有那么走运，而且这一次，也不会再有人来帮你！”

    之前她曾经有几次直接斩杀陆天龙的机会，可全都因为不可预料的情况失败。

    所以这一次，冰龙神觉得陆天龙失去了隐龙和龙族那些人的保护，一定会死在她的手中！

    “你真的这么有自信？”

    陆天龙上下打量了冰龙神一眼，嘴角的弧度在不断的扩大。

    半年没出来，看来冰龙神的信息挺闭塞。

    如果她知道陆天龙最近一段时间所做的那些事情，恐怕就不会如此口出狂言了。

    “你觉得你有挑战我的实力？”

    冰龙神发出冷笑，声音和目光里面都带着不屑。

    “那就来试试？”

    陆天龙不想在跟冰龙神多说，轻轻吸了一口气，缓缓抬起双手。

    随着他的动作，周围那些浓郁的隐龙传承之力开始迅速的旋转起来，层层薄雾环绕，刚才那诡异的画面再次出现。

    “合！”

    淡淡一个字，，那些旋转的薄雾开始迅速朝着陆天龙的身前凝聚，一条栩栩如生的龙形虚影出现！

    “不知死活的东西，以为成了隐龙龙皇，能够操控这些隐龙传承之力，就能够击败我？”

    看到陆天龙利用这遗迹之中的隐龙传承之力对她发动攻击，冰龙神发出一声冷哼。

    她手腕一抖，一把闪着寒光的长剑在手，直接朝着陆天龙便冲了上来。

    “吼！”

    那薄雾形成的龙形虚影一声龙啸，飞舞翻腾着直接朝着冰龙神冲上来。

    声势骇人，让站在后面的李小曼等人忍不住瞪大眼睛，觉得陆天龙的这次攻击必定能够给冰龙神造成很大的麻烦。

    毕竟刚才就是这龙形虚影，可是以迅雷不及掩耳之势直接废掉了七八十个增强者。

    不过事实证明，李小曼她们想多了，她们太低估了龙族龙神的实力，低估了冰龙神的实力。

    就在那薄雾凝聚成的龙形虚影冲到冰龙神身前的刹那，冰龙神冷哼一声，磅礴的冰龙神之力顿时从她的身体之中爆发出来。

    冰龙神之力，瞬间凝固一切，在她周身将近十米范围内，甚至连空气都被冻僵凝固。

    那薄雾组成的龙形虚影同样如此，之前还张牙舞爪飞舞翻腾，瞬间被定格在了冰龙神的前方。

    “给我破！”

    接着，冰龙神的一声娇斥传来，她手腕一抖，手中长剑朝着前方随手一劈。

    “咔嚓！”

    那被定格的龙形虚影被直接从中间劈开，接着道道裂纹布满龙形虚影全场，最后就听砰的一声响，龙形虚影竟然直接爆裂，再次变成淡淡薄雾朝着四周散去。

    “啊？”

    “小八郎小心！”

    “这个女人怎么这强……”

    看到陆天龙的龙形虚影被冰龙神轻而易举的劈开，后面的李小曼等人忍不住发出惊呼。

    她们还从来没有见过这么霸道强悍的女人，原本以为陆天龙的龙形虚影能给她造成一些麻烦，可现在看来完全无效！

    “我刚才说过，你根本没有挑战我的实力，你现在的一切荣誉，只不过是浪得虚名而已。”

    一剑破了陆天龙的龙形虚影，冰龙神微微昂头傲气十足。

    她觉得今天一切恩怨都可以了结，必定可以在这里直接斩杀陆天龙。

    “是吗？”

    面对咄咄逼人的冰龙神，看着她一剑劈开了自己用遗迹力量凝聚的龙形虚影，陆天龙表情依旧平静。

    这一切都在他的意料之中。

    遗迹之中的隐龙传承之力也算不错，但毕竟是被荒废的古地，力量再强也强不过龙族的冰龙神。

    但这只是开始。

    “那你再试试我的这条龙。”

    陆天龙深吸一口气，双眼之中爆射一道精光，接着道道诡异而又强悍的力量汹涌而出。

    战龙神之力！

    没错，这便是被祖龙柱融合之后的战龙神之力，从陆天龙的体内疯狂涌动出来，迅速在他身前凝聚成不败神龙虚影。

    整个遗迹狠狠一颤，战龙神之力出现，整个遗迹中所有的力量似乎都在颤抖，似乎都被震慑想要臣服！

    隐龙龙皇，龙族战龙神，光是这两个身份，足以震慑遗迹！

    “恩？”

    陆天龙突然用战龙神之力凝聚出不败神龙虚影，让面前傲娇的冰龙神眼神有些凝重。

    她对战龙神之力很陌生，不知道这力量到底有多强，冰龙神虽然觉得自己应该能够将之击溃，却也根本不敢大意。

    “吼！”

    她身子微微一震，体内冰龙神之力再次倾泻而出，就跟刚才陆天龙的情况差不多，一条栩栩如生的冰龙虚影出现在她的上空。

    战龙神对冰龙神！

    不败神龙虚影，对冰龙虚影！

    “我说过，你根本没有挑战我的实力！”

    冰龙神率先出手，她一声冷哼，双手挥舞之间，催动头顶上方的冰龙虚影狠狠朝着陆天龙而来。

    “是吗？恐怕结果会让你……绝望！”陆天龙嘴角勾起一抹笑意，同样毫不犹豫催动不败神龙虚影迎着冰龙虚影便冲了上去！

