    第二百一十八章 追杀袁绍   

    袁绍率军赶至一处树林，树林没有半点声音，寂静得像是一片死林，袁绍和其他武将们都还未察觉，不过张郃却有些皱着眉头。

    

    “主公，此林怕有埋伏。”

    张郃道。

    

    袁绍闻言不相信道：“我等已离开临邑数十里，王山焉能追来？”

    

    “主公，此林连一处鸟叫声都没有，必有蹊跷，我等还是绕道吧。”

    张郃劝道。

    

    袁绍犹豫不决，就在他还没下决定的时候，树林中冲出一大批人马，高举王字军旗，为首的是一位白袍将军。

    

    “赵云！”

    袁绍惊恐道，其他将领们见到赵云也就跟见到鬼一样。

    

    他们本来就此了败仗，赵云又号称王山手下第一高手，赵云随王山出征数年，历经战事不下数十场，无一敌手，在他手下过招的猛将都败了。

    

    本就心力交瘁的袁军一见赵云率兵前来，立马化作惊弓之鸟，就差撒腿跑路了。

    

    就连颜良和高览他们都脸色难看，他们打不过赵云啊！   

    “吾乃常山赵子龙！袁绍逆贼！纳命来！”

    赵云身先士卒，单人单骑，冲入袁绍的前军阵脚里，手上的长枪化身为一把死神镰刀，无情的收割人命。

    

    而赵云身后的骑兵也都冲杀过来，袁绍根本没胆子打了，也不管对面只有数千人马，让高览殿后，自己领兵调头就跑。

    

    赵云见高览阻拦，立马挥兵上前，长枪宛如一条银色巨龙，朝高览猛刺而去。

    

    高览见状自知不敌，便想挡下赵云这一招然后撤退。

    

    却没想赵云一招完后又是一招，从一个刁钻的角度刺来，高览一心想逃，没有战意又加上疏忽，一下子被赵云刺破喉咙，高览当即殒命。

    

    剩下的袁军见高览将军不到一回合就死了，那还能有抵抗之意，一下子溃散而逃，很多都丢了武器跪在地上投降。

    

    赵云身旁的许诸笑道：“这些几万袁军竟不敢和我五千骑兵打，真是一群窝囊废。”

    

    赵云笑道：“主公曾与我说过，乘胜进军，不在兵寡，溃逃之师，无惧其多，他们就算来再多人，兵无斗志，将无战心，何惧他也。”

    

    “主公说的太对了，子龙将军，那我们立刻追击吧？”

    许诸忍不住道。

    

    赵云点头：“留下五百弟兄看住这些降卒，若有异动者，格杀勿论，其余弟兄，随我继续追击敌军！”

    

    马蹄声四起，赵云率领着五千不到的骑兵，将袁绍的几万逃兵追杀得死得死伤的伤，一直追出二十里外，赵云才收兵回营。

    

    袁绍再吃一败仗，身子都已经是摇摇欲坠了，手下兵马仅剩五万不到。

    

    路过一片山坳之时，袁绍便见山上有人坐着奏笛，定睛一看，正是许攸。

    

    “许子远！你这个狼心狗肺之徒！卖主求荣之辈！我恨不得食汝肉寝汝皮！待我回到并州，一定将你满门抄斩！株连九族！”

    仇人见面分外眼红，袁绍对许攸的恨甚至要大过王山。

    

    因为王山本就跟他是敌手，相方交战在所难免，而许攸可是他的账下谋士，自己的谋士临战将自己给卖了，袁绍焉能不气不恨？

    

    许攸停下奏笛，得意洋洋的站起来，道：“颜良、张郃各位将领，请听我一言，你家主公庸庸无能，生性优柔寡断，刚愎自用，贤愚不分，忠奸不明，似这等庸主，安有不败之礼乎！”

    

    许攸那叫一个得意，狂妄大叫，袁绍气得脸色发青，恨不得将许攸生生给吃了。

    

    许攸继续道：“袁绍，你好高骛远，眼高手低，胸无大志，且自私贪婪，古人云，良禽择木而栖，良臣择主而是侍，我并非投敌，而是远离庸主，这何罪之有？

    众位将军若还不早日献降，必将大火临头！”

    

    “来人！将此人给我杀了！”

    袁绍气得嗷嗷直叫，立刻下令要斩了许攸。

    

    颜良为难的说道：“主公，此山必有伏兵，我们现在上山，无疑送死啊。”

    

    “放屁！这是命令，难道你要抗命吗？

    难道你也想背叛我吗？”

    袁绍怒喝道，已经气的没有理智了。

    

    颜良闻言，只得杀上山去，许攸立刻挥手，山上立马箭矢如雨，滚石如流，袁绍又是一片死伤，许攸则是猖狂大笑。

    

    颜良也被流失射中臂膀，狼狈地从山上败逃，而山上伏兵一涌而下，袁绍没能杀掉许攸，气恼之余也只能撤退。

    

    在袁绍逃亡的途中，先后遭遇五次埋伏和追杀，损兵折将四万多，但却仍然逃不出王山的大军追捕。

    

    走投无路之下，袁绍带着不到几百人，逃往一座孤山之上，而王山十余万大军将孤山围了个水泄不通，只要王山下令搜寻，袁绍插翅难逃。

    

    “明公，袁绍进入孤山，负隅顽抗也只是垂死挣扎，明公只要下令大军围剿，袁绍再无生还可能！”

    许攸兴奋的对赶来的王山催促道。

    

    “许攸你倒是对你的旧主很够忠义嘛。”

    王山冷嘲道，身旁的程昱他们皆是对许攸投来鄙夷的目光。

    

    许攸尴尬不已，只能悻悻一笑，退到后面，王山抬眼望了眼前这座孤山，明知道胜利就在眼前，可是他却开心不起来。

    

    “主公可是有些犹豫？”

    程昱看出了王山的心思。

    

    王山叹了口气，道：“袁本初也算是英雄人物，可惜如今穷途末路。”

    

    王山做不到像曹老板那样铁石心肠，宁可我负天下人，休教天下人负我。

    

    王山说到底还是一个二十一世纪和平年代的人，喜欢和平，对三国演义中这些英雄，也崇拜不已。

    

    袁绍虽然是自己的敌人，但如果没有这乱世，袁绍也许就不会跟自己对敌了。

    

    而现在要亲手结果了这位三国英豪的性命，王山实在痛难下手，更痛难下令。

    

    “主公，成大事者不能太重感情，两军交战，各为所谋，主公还需以大局为重，不能放过袁绍，以免其卷土重来。”

    贾诩劝道，程昱杨修和关靖都赞同地点头。

    

    不过王山却仍然开不了口，他明知道袁绍他必须要杀，但就是狠不下心。

    

    “全军原地待命，未经本将军军令，不得擅自行动。”

    烦闷之下，王山留下一道军令便掉马回自己军营去了。

    

    四位军师你看我我看你，都猜出了王山的心情。

    

    “主公太仁义了。”

    程昱叹道。

    

    程昱道：“自古贤主都是有情有义之人，主公如此，将来等主公大业成后，天下百姓才会因为主公的贤德过上太平盛世，故而在下以为，主公仁义是好事。”

    

    杨修点点头：“不过，还是需要劝主公剿灭袁绍，不可放任其离去，否则便是放虎归山。”

    

    “只怕主公此时心情不佳，我等还是让主公先冷静一会儿吧。”

    关靖道。

    

    四位军师在议论，许攸却是抓耳饶腮显得有点迫不及待，赶紧杀了袁绍，他才能有功劳。

    

    大军在孤山下驻扎下来，有王山的军令在，众军都不敢私自行动，只是将孤山围得像个铁桶，蚊子都难飞出来。

    

    四位军师轮流去找王山，却都被金正星拦了下来：“主公今日有些乏累，需要休息，四位军师请回吧。”

    

    程昱和杨修他们相视一眼，皆是退了回去，许攸也过来了，金正星自然没好脸色给他：“主公在休息，你赶紧走，若是打扰主公休息，俺老金对你不客气。”

    

    许攸本就傲慢自大，跟着王山之后遭遇轻视本就不满，现在又被金正星这么挤兑，许攸再也忍不住了。

    

    “你这粗人，在下许攸，乃是明公恩人，若无我许攸，明公可能拿下袁绍？

    我有事要与明公商议，你速速通报！”

    许攸道。

    

    “呸！你这狗东西也配是我家主公恩人！今日俺老金就教训教训你！看你敢不敢乱吠！”

    金正星说完就要揍许攸一顿，帐外却传来王山声音：“正星，不得胡来，许攸，今日本将军困了，有事明日再谈，退下吧。”

    

    金正星见状朝许攸道：“听见了吗？

    让你滚！”

    

    许攸气恼不已，但却毫无办法，只能悻悻离去。

    

    而在孤山之上的一个石洞里，袁绍落寞的坐在一团火堆前，久久不语，几百位袁军饿的连兵器都拿不住，别说士气了，人气都快没了。

    

    颜良张郃和郭图、田丰、沮授几个人坐在袁绍旁边，同样静寂无声。

    

    

    

