    “博士，这次召集我们过来，可是有事？”乔兹、比斯塔等人再次被博士教导玄月岛内部空间。

    “没错，这次我们直接执行玄月岛的改造计划！宾兹……那边就拜托你了，请尽全力！”博士点点头，说道。

    之前他对宾兹的要求，都是尽可能的让大树生长，但是也并未说过需要全力的话。

    “我知道了！”宾兹点点头，认真的回道。

    他知道，他这里才是重点中的重点。

    “终于要开始了么？真是期待啊！当玄月岛变成船的时候……”哪怕稳重如比斯塔，听到博士的话之后，都满是激动的说道。

    “可不会那么快，没有这棵树提供氧气和泡膜，我们的设想就不会完全成功！如果仅仅只是将玄月岛改造成船的话，太简单了！”博士笑着说道。

    其余人都点点头，之前博士就已经和他们说过了，等到改造彻底完成的时候，那么玄月岛将变成一个海底、海面、空中三用的战争堡垒。

    有了大叔产生的泡膜，他们玄月岛可以直接下沉到海底，然后通过外部轮在海底移动，到时候除了鱼人族对他们有威胁之外，他们可以躲避任何人和势力。

    而且镶嵌到玄月岛上的小空岛可以随时升空，从空中监测敌人，玄月岛则能从海底发动进攻，这样的配合简直有些不敢想象。

    博士这边开始对玄月岛进行最后改造的时候，雷纳则是将自己关在了房间里。

    系统在他身上已经这么多年了，雷纳早就将身上的打工人系统研究了很多遍，但是现在他迫切的希望，能找到什么快速获取积分的办法。

    “除了正常的打卡签到之外，现在能利用也只有寻宝模式了！”雷纳摸着下巴，仔细的检查着自己的系统。

    但是寻宝模式只能抵消工作时间，根本无法让他快速的获得大量的积分。

    他现在主要的积分来源就是每天的打卡签到，以及加班费。

    连续签到的时间越长，出现的积分越多，但是每个月过完之后，就会重置。

    也就是说他最长能累积的时间只有一个月，而一个月他都不间断的话，能获得的固定积分是4650积分。

    当然，这是没算加班费的，而且随着不间断的时间越长，加班费给出的积分也会越来越多。

    可是他没办法保证每天的加班费都是积分。

    大多的时候加班费都会跟他一些别的东西，比如贝利、技能经验等等，出积分的概率并不是很高。

    要是他能找到规律，保证每次给的加班费都是积分的话，那么绝对能让他的累积速度加快很多。

    另外就是一个月的重置时间，如果没有了这个限制，那么他敢保证，自己绝对有能力将商城之中的所有东西全部兑换出来。

    可惜这些是系统定下的规矩，他并没有任何可以改变的能力。

    随着他自己的能力越来越强大，雷纳已经很久没有仔细关注过身上的系统了。

    “打开技能界面！”雷纳沉思了一会，轻声吩咐道。

    技能：

    特级体术（201332/1000000）

    特级剑术（300531/1000000）

    武装色霸气（高级）

    见闻色霸气（中级）

    霸王色霸气（初级）

    月步（MAX）

    指枪（MAX）

    剃（MAX）

    岚脚（MAX）

    纸绘（高级）

    铁块（高级）

    生命归还（初级）

    基因血统：成长型变种人黑皇（塞巴斯蒂安·肖）的变异基因（吸收所有形式的能量进行释放或者是加持在自身）+2、百毒不侵

    血继限界：写轮眼（万花筒）

    特殊兵器：妖刀村正（赠送给索隆）冰轮丸（化形）、千本樱（卍解）

    F级技能：书法、下棋

    E级技能：音乐、画技

    C级技能：厨师、航海、建造（船匠）、医学（船医）

    特殊剑招：冰封千里

    特殊步法：踏雪无痕

    特殊技能：忍术·通灵（通灵兽:溜溜（海王类）/硬壳（大型海兽）2/2）

    打开自己的技能界面看了看，发现自己不知不觉之中，已经学会了很多的技能。

    但是看着还是初级的生命归还和霸王色霸气，雷纳也只是无奈的笑了笑。

    除了剑术、体术、基因血统、血继限界以及那些生活技能之外，其余的技能他都无法使用技能经验升级，不然霸气和生命归还绝对是他优先升级的对象。

    现在他的技能经验大部分都给了剑术和体术，这也是他能将剑术和体术堆到现在这种程度的原因之一。

    不然的话，按照他自己的身体素质和悟性，哪怕他每天都不间断的锻炼，也绝对无法达到现在的高度。

    至于那些生活技能，雷纳则是根本没有放在心上，从来没有花过一点技能经验在上面。

    叹了口气，将技能界面关闭。

    “等等……生命归还……”但是就在雷纳关闭技能界面的时候，突然想到，能不能使用生命归还，对自己的写轮眼进行一些滋补呢？

    毕竟连体力都能使用生命归还来填补，要是也能填补他写轮眼的瞳力……那他是不是就能正常使用写轮眼了？

    想到这里，雷纳立马一屁股坐下，开始使用生命归还，控制着生命归还的能量朝着自己的眼睛游走过去。

    “啊~~~”一声痛呼，只见雷纳的双眼直接变成了写轮眼，并且不断的有鲜血流了出来。

    “咚！”

    惨叫过后，雷纳直接倒在了地板上，写轮眼也慢慢消失，但是鲜血还是在不断的从他的眼睛里流出来。

    “咚咚咚……”

    “怎么回事？雷纳先生？您在家吗？我是诺琪高！您在家么？”正好路过雷纳门外的诺琪高，听到了雷纳的惨叫声，来到房门边，一边敲门，一边喊道。

    可是她敲了半天，里面也没有任何的回应，无奈之下诺琪高只好走到窗户边想去看看里面的情况，但是发现窗帘都被拉上了，她根本看不清里面的情况。

    “这……应该是我听错了吧？毕竟这里可是雷纳先生的家，应该没有谁敢乱来吧！？”诺琪高迟疑了一下，她刚才虽然好像听到了惨叫声，但是却听的不是那么仔细，加上这里是玄月岛，是白胡子海贼团的大本营，应该不会出现什么事情才对。

    所以考虑了一下之后，诺琪高就摇摇头离开了。

    等她提着便当找到马尔科的时候，马尔科正在和白胡子等人商量，雷纳的事情到底要怎么办才好。

    “这事……我们必须按照最坏的打算来计划，不过好在雷纳就算不动用写轮眼，也依旧拥有战力！所以老爹一定要让雷纳不要再使用写轮眼了，万一他失明的话，那么就真的糟糕了！”马尔科皱眉说道。

    “马尔科！”不过马尔科的话才说完，萨奇就朝着他挤眉弄眼的喊道。

    马尔科一愣，回头看去，就见到诺琪高提着一盒便当正站在那里。

    “你们来了？”马尔科有些不好意思，但还是赶紧朝着诺琪高走去。

    “都已经过了饭点，你也没有回家，所以我给你送来一些食物，没想到老爹你们也在这里，我回去再拿些过来吧！”诺琪高笑了笑，说道。

    “不用麻烦了，我们去食堂吃就好！这边已经没有什么事情了！”萨奇笑着摆摆手，说道。

    白胡子也是笑着点点头，看着诺琪高和马尔科恩爱的样子，他也非常的欣慰，所以二话不说就带着其余人都走了。

    等到白胡子等人离开之后，诺琪高才好奇的对马尔科问道：“刚才你们是在谈论雷纳先生么？”

    “嗯，没多大事！”马尔科一边吃着诺琪高送来的爱心便当，一边笑着说道。

    这种事情，他暂时不打算告诉诺琪高，免得诺琪高担心。

    他可是知道的，诺琪高一家和雷纳的关系都不错。

    “不过说到雷纳先生……我刚才路过他们家的时候，好像听到了什么声音，但是又不确定，敲门里面也没人，而且窗帘却被拉上了！”诺琪高想了想之后，略带疑惑的表情，对马尔科说道。

    “嗯？”马尔科一愣，放下了手中的食物，问道：“你听到了什么？”

    “我好像听到了一声惨叫，但是听的也不是很清楚，所以我也说不上来到底是什么声音……你说……会不会是有小偷？”诺琪高迟疑了一下，说道。

    马尔科闻言，仔细的想了想之后，说道：“小偷的话……应该不可能，这里可是玄月岛，不过既然你的确听到什么声音了，等下我们一起过去看看！”

    他知道雷纳从会议室离开之后就去了小空岛，应该是找博士有什么事情去了，所以这个时候雷纳家中应该没人才对。

    如果真的有小偷，应该也不敢这么大张旗鼓的去雷纳的房间，因为周围都有监视，有别的船过来的话，监视塔那边应该早就发出警告了。

    所以有小偷的话，只能是奸细。

    可是没有那个奸细敢这么大的胆子，在这个时候去雷纳的房间，还弄出动静来。

    等到马尔科吃完便当之后，两人才慢慢朝着雷纳的家那边走去，反正他们回去走这边也是顺路。

    “咚咚咚……”

    “雷纳，在不在家？”马尔科和诺琪高站在雷纳的门外，朝着里面喊道。

    可是喊了半天，也没有任何的声响。

    “看来里面没人，走吧！”诺琪高笑着说道：“也许是我之前听错了！”

    但是马尔科却微微皱眉，然后突然脸色一变，一脚就踢开了雷纳家的大门，也看到了倒在地上的雷纳。

    “雷纳！”马尔科和诺琪高立刻上前查看雷纳的情况。

    “我在这里先看着，诺琪高你去找老爹！”马尔科脸色郑重的说道。

    “好！”诺琪高点点头，二话不说就朝着门外跑去。

