    【选项已完成，获得奖励：体质+1】

    许天明从那边溜出来，回到了赵雯琪这边，此时赵雯琪还在和几名年轻修士聊天。

    其中有两名尽量想让自己谈吐表现得幽默风趣的男修士，讲了两个笑话想要逗赵雯琪开心。

    赵雯琪很配合地用右手捂嘴轻轻笑了笑，即便他们讲话的笑话老套又无聊。

    再看到许天明来到这里后，赵雯琪当即和几名修士礼貌地请辞, 说要回宗门复命去了。

    几名修士惋惜之余，也只好与她就此别过。

    “许师兄，咱们回宗门吧。”赵雯琪看着许天明微笑道。

    许天明点点头：“差不多也是时候了。”

    于是两人乘着飞剑，往天衍宗方向而去。

    一路上，两人商讨了一下串供了一下细节，毕竟这次天衍宗来了五个人, 回去只有两个人。

    沈雍是被杀了, 柳金灵金蝉脱壳跑了，林凡虽说还活着，但他是魔教的人，想必也不会再回天衍宗了......

    “要不就简单些吧，就说咱们在洞天里没见过他们。”许天明提议说。

    赵雯琪颔首：“嗯，这样解释起来也简单，毕竟玄天大陆面积如此广阔，大家也不一定能聚在一块。”

    商量的差不多以后，两人便飞速地返回天衍宗内。

    赵崇云亲自下山来迎接，他看到女儿安然无恙的回来，当即露出了久违的笑容。

    一看站在赵雯琪身旁的，居然是许天明，他又有些诧异。

    ‘嘿，这姓许的小子，当初不是很硬气拒绝我了吗？怎么还是去了？’

    略一思索，赵崇云心里有了主意。

    这小子到底年轻, 抵不过自家女儿的花容月貌的诱惑，还是跟去了......

    随后，赵崇云将两人带到紫霄殿，详细询问了一下这次洞天试炼的过程。

    赵雯琪不愧是老练的谨慎型选手, 说起谎来，脸不红心不跳，只是将洞天内遇到许天明的事说了一说，其他一概不提。

    赵崇云听到除了两人之外的其他人都没有回来，也并没有表现出太大的失落。

    即便他心里很清楚那些人的下场肯定是永远留在那里了。

    “七宿长老那边我会给他安排一个比沈雍更优秀的年轻弟子辈，至于其他二人，便厚葬了吧。”虽然尸体带不回来了，但是可以埋一些生前的物件。

    谈论好这些事后，赵雯琪和许天明对视了一眼。

    由赵雯琪开口问道：“我听到这么一个传言......我母亲是魔教的魔姬，而非玉蟾宫的仙子......父亲，你实话告诉我，我母亲是不是叫颜莺？”

    听到颜莺二字时，赵崇云的脸色明显挣扎了一下，似乎是不愿意听到这两个字。

    “看来你确实已经长大了，我也没必要瞒着你了。”赵崇云叹了口气，点点头说道，“不错, 你母亲就是颜莺。”

    赵雯琪沉默着点了点头, 她似乎早就猜到会是这么一个结果, 所以并没有表现出过多的惊讶和其他情绪。

    她面无表情地说道：“我如今已是结丹境大圆满，不出一月，定能突破。云锦书院招生在即，我会通过考试，成为新的书院先生。”

    说罢，赵雯琪转身快步走出了云霄殿。

    赵崇云眼神黯淡地看着赵雯琪离开，没有说出一句话挽留。

    “有些东西，我不太能说，也不好解释，当年的一切，若是说错在我，确实也是如此。”赵崇云深深叹了口气，忽然对许天明出声道，“你去安慰安慰她吧。”

    许天明有些奇怪。

    ‘赵师妹不是好好的吗？为什么要我去安慰？’

    “那晚辈便告辞了。”

    许天明其实也不喜欢和赵崇云呆在一起，说完后便离开了紫霄殿，回到本末峰找了一圈，发现赵雯琪躲在了后山的树林里，一个人坐在石头上，抱着双腿，面色看似平静，但许天明能清晰地感觉到她的眼眸里已经没有了任何神采，就像是一个失去了魂魄的躯壳。

    赵雯琪听到脚踩碎叶的声音，知道是许天明来了，她开始自说自话起来。

    “十年前我原以为长大后能见到母亲，听闻她是玉蟾宫的仙子，常常和小伙伴吹嘘自己有一位多么厉害的母亲。但他们都笑我，说我母亲不要我，说我是个没娘疼，没娘爱的可怜虫。”

    “我不服，我以为是我做的不够好，我娘才不愿意见我。我开始刻苦修炼，并把一切都规划好，从寒潭炼体，到十岁筑基，十五岁结丹，再到甲级考核，万宁洞天，最后便是进入书院......我天赋很好，一切如鱼得水。”

    “我以为一切都很顺利，过不了多久我娘就会来见我，夸我很优秀。直到我发现这一切都只是他精心编造的谎言。我娘是魔教中人，而且早就死了。我努力了这么久，终究全是白费功夫。”

    “师兄你知道吗？”赵雯琪的声音又温柔了下来，她掏出那个已经破碎的吊坠，捧在手心里，“我不在乎我母亲是不是魔教的人，从她十六年来给我留的每一封信，还有这个吊坠来看，我知道她很爱我。”

    许天明是第一次看到赵雯琪哭，她的泪水像是涟漪一样落个不停，扑簌地掉在落叶堆里。

    只有这个时候，赵雯琪看起来才像个十六岁的少女，卸去了稳重成熟的伪装。

    许天明酝酿了一下说辞，上前安慰道。

    “......赵师妹，我师父常和我说，人要往前看。如果有一天他不在了，也会在天上看着我。我想你娘应该也一样，希望你健康快乐的长大吧。”

    说的这话还真挺有效果，赵雯琪停止了抽泣，站起身来，用依然澄澈的双眼看着许天明。

    然后她扑到许天明怀里又放声大哭起来。

    ‘得，哭完了应该就歇了。’

    许天明站在山水树林，等女孩的悲伤被风吹散。

    ......

    随后一段日子里。

    天衍宗为柳金灵、沈雍等人举行了一场隆重的葬礼。

    许多男弟子围着柳金灵的墓碑哭得泣不成声。

    看到这一幕，许天明心想若是这些人知道柳金灵的真面目，会不会连夜扛着行李离开天衍宗。

