    第435章  要官   

    “行，当然行。”

    钟成一副憋屈的不行的样子，指着已经站在城墙上的厉天，小声说：“青莲大人，您就管管他吧，虽说您如今不在咱这冥府了，可这地方到底是您主张修建的，耗费了不少冥币和鬼力呢，就这么折腾毁了，多可惜。”

    

    厉天连个眼神都没给钟成，转身又是一鞭，整座城楼彻底毁了，只剩下地下光秃秃的城墙。

    

    “我花钱建的东西，现在我看着不高兴，毁了便毁了，钟成，你既然这么想留下这城楼，不妨将建这城门的钱给我，我便把它给你，如何？”

    

    钟成脸色涨红，嗫嚅道：“我……我当初举家遭难，进入冥府这许多年来，并没有人给我烧纸供奉，手头上实在是不宽裕。”

    

    咦，这是个跟我一样的穷鬼哦。

    

    “没钱就闭嘴。”

    厉天冷声说。

    

    钟成看着憋屈的不行，偷偷扭头往城门里看，眼瞅着厉天就要把城墙给砸塌了，他着急的喊：“你们还藏着，赶紧出来啊，出大事了。”

    

    他喊了半天，愣是没有一个鬼敢出来。

    

    我算是看出来了，钟成十有八九是那群鬼推出来的冤大头，而且这厉天在冥府积威甚重，眼下他动了真格的，那群鬼自然不敢冒头。

    

    我想了想，喊住厉天，先让他等等再砸城墙，然后跟钟成说：“你很想留下这城墙？”

    

    “自然是想的，青莲大人，您又不是不知道里面的情况，不能让外城的厉鬼看见，不然要出乱子。”

    钟成也不敢大声说话了，苦着脸说：“您就跟厉天说说，让他别砸了。”

    

    听他这意思，内城还有些不能让人看见？

    

    我本来想细问，还没张口就感觉到一道充满威压的视线落在我身上，不过是眨眼的功夫，我已经出了一身的冷汗。

    

    我不着痕迹的往四周看了看，并没有找到看我的人，但我到嘴边的话却不敢再说了，生怕被人看出我不是以前的青莲。

    

    “你还知道不能被人看见？”

    我露出倨傲的神情，冷声说：“我给你指条明路，让厉天重回冥府，今天这城墙便给你留下。”

    

    钟成迟疑着，不敢答应。

    

    我啧了声，不耐烦的说：“看来你是真不打算要这城墙了，既然如此，那……”   

    “哎，别，别……”钟成拦住我，讨好地说：“要的，要的，我刚想起来这几日西南一带的阴差有空缺，正好能让厉天补上。”

    

    我带了怒气，“你敷衍谁呢？

    以往是厉天不争，按照规矩在阴路上等着，那时候你们怎么不说阴差有空缺了？

    现在我们上门来了，你还好意思说阴差有空缺？”

    

    “可是，别的都各司其职，不好安排。”

    我收紧血线，皮笑肉不笑的说：“前一阵子，我亲手杀了一个笔吏，一个判官，我想那判官还没人顶上吧？

    厉天不就挺合适？”

    

    钟成的身体都有些颤抖，期期艾艾的说：“以往没有这样的先例。”

    

    我手腕翻转，血线直接缠住他的脖子，“少废话，行还是不行？

    我现在心情很不好，不介意手上再多条人命。”

    

    在我威胁钟成的时候，那道窥视我的视线一直都在，让我特别不舒服。

    

    钟成又偷偷往城门里看了几眼，最终哭丧着脸说：“好，让厉天顶替那判官的职位。”

    

    我这才露出些笑来，低下头，小声说：“钟成，不要想着搞小动作，你该知道我前几天杀掉的那个判官也是姓钟。”

    

    说完，我松开他，跟厉天说：“他答应让你当判官。”

    

    “可以。”

    厉天说完，从城墙上跳下来，“你刚才不该拦着我，等我把城墙毁掉，他们照样会服软。”

    

    “喊打喊杀的不好。”

    我像模像样的劝了一句，转头看着半开的城门，刚想要往里面走，心里突然一凉，突然有种不好的预感，现在我要是走进去，就会发生极不好的事。

    

    厉天问我：“不进去？”

    

    我迟疑半晌，最终摇头，“先去黄泉。”

    

    “好。”

    他看了钟成一眼，“我送青莲入黄泉就回来，希望我回来的时候，你把一切都准备好了。”

    

    钟成忙着说：“是，是。”

    

    厉天抓住我的手腕，右手一挥，我眼前罩上一层黑雾，凛冽的阴风再次刮过，等我再能看见东西的时候，已经回到了那栋小楼前。

    

    “青莲，你没事吧？”

    梅花跑过来，紧张的看着我。

    

    我摇头，喘出口气，后知后觉的意识到后背已经出了一层的冷汗。

    

    “刚才在城门前，我觉得有人在看着我。”

    我心有余悸的说。

    

    厉天皱眉，“为何我没有感觉？”

    

    我心里一沉，刚要说话，梅花就拉住我，“你真的感觉到了？

    你没有进城吧？”

    

    “没有，我本来想进去看看，但是我一走到城门前，冥冥中就有种感觉，我要是进去了，会发生极为不好的事情，我就没敢进去。”

    我说。

    

    梅花的神情缓和些。

    

    她不想让我进去？

    

    “梅花，城门里有什么？”

    我问。

    

    这次，还没等梅花说话，厉天就恍然大悟道：“你真的不是青莲。”

    

    顿了顿，他又严谨的补充了一句：“起码，你不是以前的青莲。”

    

    我暗道不好，刚才不该问的，青莲真人在冥府多年，应该早就知道里面是什么东西。

    

    梅花把我拉到身后，护着我说：“厉天，你不要冲动。”

    

    “冲动？

    我能冲动做什么？”

    他缓缓向我走近，竟然笑了起来，“怪不得我听夜明说你跟饶夜炀在一起了，合着你是完全忘了以前的事。”

    

    既然被他识破了，那我也就没有继续装，坦诚的问他：“我跟饶夜炀发生了什么事？”

    

    听他这意思，难道青莲在黄泉跟饶夜炀有仇？

    

    饶夜炀可没提过啊。

    

    “等你去了黄泉，你自然会知道，我迫不及待想要看看你想起当初那些事之后，会怎么办。”

    厉天笑的分外奸诈，拽着我往小楼里走，“走，我带你入黄泉。”

    

    他身高腿长，我整个人几乎是被他拖着往前走。

    

    

