661

陆云回头时，那方虚空已经被浓重的黑色烟雾包裹，就算是神念都无法穿透那里。

这些黑色烟雾，都是从人头八爪鱼的口中喷射出来的，那方虚空已经被封锁。

陆云没有迟疑，他迈开天涯行，便朝着一个方向而去。

那里，是卿语他们所在的位置，而现在卿语已经和大罗天帝等人会和，正在不断的攻击着一个地方。

那里，正是先前在大罗山下的洞府中看到的那个黑雾缭绕的地方，那里也有一个魔胎！

甚至最初，就连齐海都被那个魔胎蒙蔽过去。

……

“我总觉得这里有些怪。”

赵无双持剑而立，她的眼睛死死的盯着眼前的这个巨大的黑洞，脸上满是凝重。

黑洞当中，一道如同狼烟一般的黑焰直冲天际，黑焰之上，隐隐间有鬼脸浮现，十分符合神魔之胎出世前的征兆。

但是赵无双手中的混沌剑心却是没有任何警示，似乎这里只是一个普通的地方而已。

大罗天，琅邪天的不少仙人都聚集在这里，疯狂的轰击着眼前的这道狼烟。

只要将这道狼烟击溃，那么他们就能进入这座洞穴里，将其中的魔胎毁灭。

东林世家与海狗一族并没有来到这里。海狗一族跟着葛艳霞去祭祀真正的魔胎，东林世家则是散落在神墓当中，挖掘神墓中的宝贝。

他们根本就没有将这里的神魔之胎当成一回事。

“陆云去哪里了！”

大罗天帝看向卿语。

此刻，若是陆云在这里，直接用仙晶大炮轰击，也许早就将这道狼烟摧毁。

卿语怀抱着小狐狸，轻轻的摩擦着小狐狸那柔软的毛发，并未参与到进攻当中。

她已经知道这里的一切都是假的了。

林宇和林轩则是在布阵，试图改变这里的环境。

这座洞穴当中虽然没有魔胎，但却孕育着一头恐怖的僵尸，狼烟破碎，那么僵尸也将出世。

听到大罗天帝的话，卿语抬起头来。

“你们还是早做准备，这下面的东西并不是什么神魔之胎，而是一头僵尸。”

卿语幽幽的说道：“那头僵尸出世，你们事先准备的对付神魔之胎的手段，对它无效。”

“什么？”

大罗天帝一怔。

轰——

就在这个时候，虚空当中猛的传出一声轰鸣，葛艳霞那庞大的身躯，重重的落在地上，整个大地都轻轻的颤抖了一下。

“死！！！”

葛艳霞状若疯癫，它在落下的一瞬间，便一拳朝着卿语轰了过来。

此刻葛艳霞已经恢复人形，全身赤.裸，它一拳之下，虚空破碎，化作一片一片的空间碎片，眨眼间就到了卿语的面前。

嗡——

忽然间，卿语的身边，一道黑色的光芒闪过，一头玄武神兽仰天咆哮，那浑厚的龟甲直接将那一拳的力量挡下。

咔嚓嚓——

紧接着，一声声碎裂的声音响起，一座一座的阵台破碎。

这是林宇和林轩联手布下的玄武大阵，不过还未完成……但也挡住了葛艳霞的一击。

“死！！”

下一刻，葛艳霞再一次出手，朝着卿语当头砸下。

它那双硕大的牛眼里，还带着一丝残忍和兴奋……玄武大阵在它一击之下已经被摧毁了，现在这一拳比方才的那一拳，力道更强了三成。

“你干什么！！”

大罗天帝大惊失色，他的身躯猛的移动到卿语的身前，大罗天盘在他的头顶闪现，赵罗也一拳轰出，朝着葛艳霞的拳头迎了过去。

轰——

两人之间的空间破碎，产生了一个直径尺许的黑洞。

葛艳霞连退三步，它那双牛眼中阴晴不定。

“大罗天帝！”

葛艳霞的声音有些尖细，但又像敲打破锣时候发出的声音一样。

“陆云早已同这里的那个魔胎联手，已经去了魔胎真正所在之地要释放那里的魔胎。”

葛艳霞两个如同香肠一般的嘴唇一开，便颠倒是非：“本座舍生忘死，牺牲了麾下所有的孩儿才阻止了他的阴谋……现在，他的这个小情人，也是要将你们都坑杀在这里！”

“若非本座及时现身，毁了那座阵法……要不了多久，你们这些人都要变成黑烟下那怪物的口粮。”

所有人都微微的呆了呆，他们转过头来，诧异的看向卿语。

这里的空间已经有光源，并不是黑暗的。

卿语立在原地，她的面色恬淡，那绝世倾国的容颜让每一个人都生不出亵渎之心……反观葛艳霞，就如同坟墓里爬出来的恶鬼一样，一副凶神恶煞的模样。

再加上它现在全身赤.裸，身上还冒着黑烟，本能的，就让人生出一股厌恶。

“人不可貌相！这个小妮子看上去虽然美丽异常，但谁能想到，她根本就是蛇蝎心肠呢！”

葛艳霞觉得自己竟然说出了一句人族的俗语，不禁有些得意洋洋。

“既然你们不愿意得罪玄州，那不如让我出手将这个黄毛丫头格杀于此！”

现在葛艳霞身上的力量虽然衰弱，但依旧还是混元果位，它唯一忌惮的，便是大罗天帝与他头顶之上的大罗天盘。

大罗天帝也有些迟疑。

从内心深处，他也十分渴望葛艳霞击杀卿语……那样，牧仙图就顺理成章的落到大罗天的手中。

有牧仙图，大罗天帝便可以开启大罗神族的血脉，让大罗神族重现仙界。

但是眼下，他不敢确定事情的真相究竟如何，毕竟魔胎一旦出世，整个大罗天将化作魔土。

想要解决魔胎，还是要依靠陆云的乙木破魔神雷！

他不能确定，葛艳霞的话究竟是真是假。

故而，大罗天帝死死的挡在卿语的面前，不让葛艳霞对她动手。

“让开，不然这个后果，不是你大罗天所能承担的……而且，牧仙图就在那小妮子的身上，你们难道不想要吗？”

葛艳霞的眼珠子已经变成了红色，它必须要斩杀卿语，得到卿语身上的苦竹。苦竹是十大先天灵根之一，将苦竹献祭，同样也能让魔胎出世！

“既然如此，那就别怪我了……死！！”

葛艳霞怒吼，万丈狂澜从它的身上爆发出来，这是亿万海水的威能，直接形成一个巨大的漩涡。

大罗天帝脸色狂变，他连续倒退三步，这海水实在太过恐怖了，一旦砸下，恐怕整个大罗神墓的陵园都将被海水淹没。

“你……快住手！！”

大罗天帝疯狂的叫道，但是葛艳霞脸上带着狰狞的笑，根本就没有收手的意思。

它头顶之上，似乎形成了一个另类的小世界，其中的海水越来越多。

嗡——

轰——

忽然间，一个白色的光柱贯穿虚空，将那个小世界打爆，与此同时，一颗灼热的珠子在虚空当中升起，恐怖的热浪瞬间将那些海水蒸发。

一个青衫男子从虚空中走出，他一手持仙晶大炮，一手持先天法宝火神珠。

“是你！！！”

葛艳霞看到这个青衫男子，瞬间就变了脸色。

“隐青然！！”

另外一边，灵族的灵成卆也大叫起来。

隐青然取走火神珠，让灵族的那些仙人直面那头火神僵尸……灵族仙人足足付出了两百余仙人的代价，才斩杀那头僵尸。

灵成卆那一小队，也只剩下数十人……不得已之下，才跑到这里与灵族本部，大罗天帝汇合。

却没想到，那个隐族的混账竟然又来了！

“原来你叫隐青然！”

葛艳霞龇牙咧嘴，那双牛眼中被愤怒充斥。它的计划，就是被隐青然破坏。

“隐青然？！怎么回事，究竟发生了什么！”

大罗天帝当然认识隐青然，不过他却没想到，隐青然竟然一手持仙晶大炮，一手持先天法宝……莫非这个成仙异相笼罩大罗天三州之地的天才，又得到了什么奇遇。

“隐青然，将你手中的火神珠交出来，不然……我灵族与你隐族，不死不休！”

灵成卆怒吼道。

大罗天帝眉头微皱。

“那只老母狗其实是那神魔之胎的狗。”

陆云没理会灵成卆，他看着葛艳霞，冷笑道：“它带着那群小海狗是为了献祭给那神魔之胎，不过被我阻止了。”

“卿语姑娘身上有先天灵根，它现在这样急着对卿语姑娘出手，应该是要夺了那先天灵根，再一次的献祭给那魔胎吧。”

“你，去死！！”

葛艳霞一看到‘隐青然’，就想到封印魔胎之地的一幕，被这小子连续两次破坏了它的好事。

甚至现在，葛艳霞对隐青然的恨意，要远远的超过陆云。

葛艳霞的身躯腾空，朝着‘隐青然’扑了过来。

来到这里的仙人自然知道神魔之胎是什么，也知道他们来到这里是要做什么。

现在他们都被这一幕震得呆住了，他们有些反应不过来……葛艳霞，这头不通教化的海狗，竟然是神魔之胎的人？

轰——

陆云抬起仙晶大炮，又是一炮轰向葛艳霞。

此刻，葛艳霞的身上并没有那涟漪一样的仙器，但是它还有别的护身法宝。

战争仙器一击之下，直接将它轰飞……不过葛艳霞那庞大的身躯，以违反常理的方式，划过一个诡异的弧线，重重的砸在那个直冲天际的黑色烟柱之上。

嘭——

下一刻，这道漆黑如墨的烟柱，碎了。