    前脚两个人刚刚走，后脚，这暗中的人就出现了，出现了以后，这是直接就是拿了出来手机并且拨打了出去，这是将这边的情况三言两语就给说清楚就给汇报了上去。

    在汇报了上去以后，这不，这上峰也是下达了最新的命令，跟踪。

    那就跟踪吧。

    这多么一路的跟着。

    餐厅，到了！

    郭金凤这边可真的是一顿饭就是下了大价钱，有很多的东西直接就是定得好么，这一桌子下来就得是个万八千的，重要的是，那是肯定吃不完，在这肯定是吃不完的这么一种情况之下，这结果真的是可想而知了，又得是要浪费了。

    钱多的人，浪费不浪费，那也都是无所谓的事情，倒也是不放在心上就是了。

    赵诚的双眸直不楞登的盯着九点钟的方向也就是窗外看着。

    那个方向一直都是有着这么一道目光，那是若有若无的朝着这边盯着看着，这感觉简直就是废话从那个的不招人喜欢就是了。

    赵诚希望这个方向的目光可以自己自觉一点，彻底的是察觉出来他此刻的情绪可不是很好。

    然后呢，对方就这么的干点正经事情少狗点。

    结果呢。

    人家这是光明正大的来，不是很在乎是不是被你给发现了，发现了就发现了呗，你还能是玩耍出来什么花花肠子来，还能是管你这些？

    “你的身边有人要办你！”

    “你么？你想办了我，什么？在第一眼看见我的时候，你就对我的身材，长相，等等一切那是垂涎欲滴了，是么？你这是看上我相中了我，你这是想要跟我在一起，是么？”

    郭金凤看着赵诚问道。

    赵诚的右手拍打在了额头之上。

    这个女子，这是有自恋妄想症。

    自恋的认为这全世界的男人看见了她就是多么多么的喜欢。

    但其实，不是这么的一回事。

    起码，就赵诚而言那是肯定不会是对对方有多大的兴趣的。

    对方是长得不好看？

    不是！

    对方是身材不够好？

    不是！

    对方是哪里哪里都好，只是，有着这么的一个问题就是对方好不好的跟赵诚又是有几分钱的关系？

    是不是这么的一回事？

    如果是没有关系，那对方好对方的啊，赵诚也是不稀罕搭理对方就完事了。

    惆怅人的情况让人简直就是脑瓜子真的是嗡嗡的。

    又不能是视而不见啊。

    这么的下去，也不是个事，没有改变可真的是相当的不好啊。

    算了，低头不语。

    赵诚也不搭理对方了。

    “你刚刚说你要办我？”

    郭金凤明显就是不愿意这件事情就这么的轻易地过去，既然是说了，那你就应该是真的坚定不移，坚持到底，你就这么的坚持下去，她肯定是愿意被你办啊，其实她对你，那也是心有所属了，她是愿意跟你发生一些打扑克的事情的，嗯嗯，没毛兵兵。

    “没有的事情，我没说。”

    “你说说了，你怎么可以这样呢？说了就是说了竟然是还不承认，你这样子怎么可能是有人愿意跟你玩？你这样子很不好，让人不开心，真的。”

    “是有人在暗中盯梢与你，是有人要办你，跟我有什么关系？”

    “那你就更是要保护好我了啊，你要将我当成是你的心肝宝贝来保护啊！”

    郭金凤说道。

    这简直就是没有沟通的这么一种可能。

    这个女人这是已经自恋到了一定的程度了，在她的世界之中，自己就是最好的

    所以，任何的男人都是百分之百的喜欢她，完全是不接受不喜欢的这种意见。

    吃东西吧。

    不了这些了！

    爱办不办！

    有人跟踪对方丁杀机对方那是对方的事情，无所谓了。

    不一会，饭也吃完了。这不，此刻这赵诚护送郭金凤出来。

    赵诚的想法呢，那是很简单，直接就是送对方离开了这里，然后呢，对方是在以后的人生之中遇到了什么，那都跟他没有任何的关系，多管闲事，那也是到此为止了。

    没毛病。

    想法那是好的，多管闲事到此为止，但是，真的是有着到此为止的这么一种可能么？

    此刻，此时，郭金凤的双眸可是美眸直勾勾的盯着赵诚，这含情脉脉的感觉，那是充满爱啊，这是坚定了这样子的绝心就算是倒贴也得是要将自己送给赵诚。

    暗处的身影已经是动手了，本来还寻摸着要是赵诚真的是摸错了地方，那么，其实也可以不用朝着他出手，主要的对象是郭金凤，现在来看，不是这么的一回事，这个家伙明显是跟郭金凤之间有着亲密关系的。

    所以，还得是要朝着这个家伙出手才行。

    刷！

    一道身形，瞬间出手，他的手心之中可是捏着两根针管，这两根针管里面那是装好了药液，一旦是针头扎入到了这皮肉之中，直接就是用事实告诉你，你完蛋了，百分之百是完蛋了。放心好了。

    赵诚已经是转身了，转身而来，掌击展开！

    掌击展开，直接命中。

    命中以后，直接就是给对方打得那是坐在了地上都没回过神来。

    对方就这么的盯着赵诚，啥呀这是？

    这攻击也速度太快了一点吧？这简直就是给人都给整不会了好么。

    砰，砰！

    对方就这么的被赵诚给打得那是坐在了地上。

    赵诚摇头，他真的是觉得盯梢的人，那是肯定有三把刷子的，现在来看别说是三把刷子在了，就算是一把刷子都没有，着实那是是对对方相当的失望的这么一种样子。

    妈蛋，这给人整得简直就是不可能开心，不可能是好了。

    算了算了，不想说什么了。

    赵诚准备直接就走。

    结果……

    人家起身而来，不管不顾这些，再一次的朝着赵诚冲了过来，可以看得出来对方对自身的实力那是多少有点把握的，他相信只要是自己想，那就一定是可以将你拿下。

    一次不行就十次，十次不行那就不放弃了，什么时候行了什么时候再结束。

    多简单的事情呢。

    给你整不会了才行。

