    第202章 拔腿就跑

    嫂嫂朝小爱也是急了，所以速度很快，几秒就来到了小树林的边缘。

    听到动静的小姑姑孟圆、苏小小、许晴三人，齐齐回头看去。正好看到嫂嫂朝小爱冲了过来。

    小姑姑孟圆、苏小小、许晴三人齐齐一惊。

    之后又齐的喊道：“别过来啊！”

    可惜，嫂嫂朝小爱冲的太快太快了，她根本就不能一下子就停下来。所以，整个人还是冲进了小树林之中，最后她也不由瞪大了双眼。

    一脸的不可思议！

    不过更多的是震惊，她是真不明白，孟依然那小嘴，怎么能一口吞下这么大一根面包的。

    她是真怕把她给撑死了。

    毕竟，她这样的大嘴，都有样不敢吐下这么一根面包。

    这吞下去，不是吃饱不吃饱的问题。而是，会不会撑死啊！

    泪流满面...

    别问她为什么。因为，人生几十年，她还从来没有见过如此场面，更没有见过如此面包，看的她都有一些饿了！

    真的！

    .....

    不得不说这真是一场吃饱秀，而且是众人围观之下的吃播秀。

    看完这一场吃播秀，不管是嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆，还是苏小小、许晴，一个个都有自己的观后感。

    嫂嫂朝小爱觉醒此生已经白过了，真的！

    别问她为什么！

    问就是因为她从来都是手握2B铅笔写作业的，可是写完作业之后，从来没有被奖励过如此大面包。

    小姑姑孟圆则是突然觉得，是时候去找一个男人了。要不然，只怕接下来的一个月里，晚是要失眠了。

    真的，看过这场秀。现在，她满脑子都是，马飞宇投喂孟依然的画面。真是被秀了一脸的恩爱...最关键的是，最后...因为站的有点近，最后被投喂的太急的马飞宇，散了一些在脸上。

    不得不说！

    尴尬死她了！

    又有一种说不出来的感觉...反正在那一刻，她也是馋的流下了口水。羞的她都不敢抬起头来。

    至于苏小小与许晴，则是早已经腿软了。

    要不是，怕丢了人，只怕早就一屁股坐在地上了。

    因为，她们此时此刻才明白马飞宇的实力，到底达到了何种程度。看看血撒当场，已经小脸煞白，并且已经晕过去的孟依然你就知道了。

    反正她们自认，一个人面对马飞宇的话，只怕下场会像孟依然一样。所以，下了一个决定，万一真要和马飞宇发生战斗的话，一定要拉上一个战友。

    否则的话，还是直接缴械投降好了。反正实力相差太大，败在马飞宇手里也不丢人。

    而马飞宇真不愧是人中至贱，只见他丝毫不在意，面前还有嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴这四位女子。

    直接将孟依然身上的宝剑抽了出来，还十分耍帅的在空中舞了一个剑花，之后才将宝剑收入了剑鞘之中。

    “咕噜...”

    嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴四女，也不知道是出于什么心态，竟然单单咽了一口唾沫。

    随即好像反应过来了，齐齐羞愧的快要一头载地面了。

    “啧啧...”

    马飞宇却是对嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴四人轻笑一声，之后意味深长的道：“真是没有想到，你们竟然还有围观他人的爱好。不过，我也挺喜欢，女人看着我们的感觉。下次有机会，我喊你们啊！”

    “呸...”

    前一句话，直接让嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴四人，更羞了。

    可是后半句，直接引来了四女一个大大的白眼。

    马飞宇整理了一下衣服，之后看了一眼地上，满身是“伤痕”，人也已经晕过去的孟依然。之后，对嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴四人挥了挥手道：“她就交给你们照顾了，我们后会有期。”

    说着，在嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴目瞪口呆的之中，直接转身拔腿就跑。

    嫂嫂朝小爱：“.....”还真是拔“腿”就跑啊！这就过分了吧！天下竟然还有如此无耻的人。今天我算是开了眼了。

    小姑姑孟圆：“.....”她是直接炸毛了。怒火冲天，混蛋竟然玩弄了孟依然就跑。

    苏小小、许晴：“.....”她们两人相视一眼，之后一个眼角抽搐了一下，一个嘴角抽搐了一下。

    真是没看出来啊！这个家伙，就是一个不负责任的淫贼啊！

    之前还看他眉清目秀的，还以为他是一个正人君子的。却没想到.....不过，为什么，此时逃跑中的他，反而更具有吸引力了呢？

    对于这一点，她们自己心中也有一些不太明白。

    直接，两人都忍不住看了一眼，血撒当场的孟依然。瞬间悟了...她们的内心深处竟然，有些羡慕。

    天啊！

    这怎么可能？

    两不由对视一眼，之后迅速瞥过头。因为，两人都从对方的神态与眼神之中，看明白了对方的心思。

    可正因为是这样，两人都更是羞涩。

    而这个时候，脾气最急的，小姑姑孟圆却是直接道：“你们在这里帮依然打理一下，我去把这混蛋给抓回来。既然欺负了依然，绝对不能就这么让他给跑了。一定要让他对依然负责，不则以后依然要怎么见人啊！”

    说着，小姑姑孟圆整个人双腿一个发力，就要追击马飞宇。可是，腿一软，同时她也发现，自己竟然流了口水。

    把衣服都打湿了。

    此时此刻，她真是无地自容，不过更不能在这里待了。于是，再一次发力，这一次有了准备，所以虽然腿还是有些软。

    可是，到也不至于再出意外。

    “这...”

    苏小小、许晴一脸为难了，她们两人可还没有经过事呢！这种场面让她们来打理，可真是有一些...反正，看着衣服快成布条的孟依然，真是感觉无处下手。

    怎么来都觉的不太合适。

    嫂嫂朝小爱见此也不由苦笑，这一次她也没有阻止小姑姑孟圆，因为那马飞宇必须追回来。

    否则...以后孟依然真的是无法在龙蛇府立足了。

    (本章完)

