    狼王这一刻气势如虹，浩瀚直击九天，整个巨熊战甲将狼王本就健硕庞大的身躯衬托的更加雄伟了，仿佛是中古时期走出来的一尊神明。

    凶悍的气势宛如一头暴龙，让所有人心头发颤，那股气息的确强了，而且可能还不止十倍。站

    在狼王面前的洛尘这一刻显得特别的渺小，仿佛一只蝼蚁。

    “狼王说的不错，连通古斯大爆炸都不能伤他分毫，洛无极想要杀他，无异于痴人说梦。”金老背负双手，双目炯炯有神的看向洛尘。

    他是除了杨伏云之外，此刻最希望洛尘被狼王直接秒杀的人！

    毕竟刚刚洛尘甩了他两巴掌，让他丢尽了颜面。

    而且他刚刚也在众人面前断言了，今日洛无极必死无疑！“

    哼，你洛无极受伤，不断咳血，此刻居然还敢大言不惭的说要杀狼王？”“

    可笑啊，可笑！”杨伏云直接肆无忌惮的开口道。

    惹得旁边的人纷纷侧目，不过却没有人说杨伏云什么。

    毕竟如果洛尘说今日自己可以逃走，众人还真不好断定，毕竟洛尘的实力摆在那里，但是要杀狼王，那怎么可能？

    而洛尘则是看向了狼王，摇了摇头。“

    我还是那句话，如果你只有这点本事，要杀你，真的不是太难的事情。”洛尘平静的声音传遍四野，即便是华夏这边观战的人都有不少人发出了鄙夷的咦声。“

    若是本王没有猜错，你洛无极此刻应该无法发挥全部战力吧？”狼王鄙夷的开口道，和洛尘交手了这么久，他自然也发现了这一点。“

    不错。”洛尘大方的承认了，他的确无法发挥巅峰战力，甚至是连太皇剑的投影都无法召唤出来。也

    就是说，现在的洛尘，连太皇剑都用不了！

    “那我倒是想再问你一句，你能够发挥出一颗核弹的攻击了吗？”狼王继续反问道。

    “不能！”洛尘又承认了。

    “哈哈哈，那我倒是很好奇，我这巨熊战甲可以挡住百倍核弹的威力，你洛无极凭什么说能够杀我？”狼王大笑道，看向洛尘的眼神如同在看一个白痴。

    “我说了可以杀你，就是可以杀你，不凭什么，就凭我叫洛无极，这三个字足以！”洛尘嘴角有鲜血再次溢出，但是每个字都铿锵有力。

    “哈哈哈，好，本王活了几百年，连当初的大帝带兵攻打，都不敢说杀我，你现在居然敢扬言杀我？”狼王双目如同一盏神灯，射出幽幽的蓝色火焰。

    “可以，我今天便给你这个机会又何妨？”狼王站在原地，直接敞开胸怀，背负双手。“

    我站在原地，让你打，也别说你能够杀我了，只要你能够伤我分毫，我放你洛无极一条生路又何妨？”狼王声音震动四野，让所有人惊悚。但

    是这句话在众人眼中却并非狂妄，而是在羞辱洛尘。

    我就站在这里让你打，看看你洛无极能够伤我分毫吗？

    答案是肯定的，绝对不能！因

    为洛尘自己都承认了，他现在根本没在巅峰战力，而且狼王那巨熊战甲可是能够抗住百倍核弹之威的。别

    说洛尘现在没有巅峰战力，就是有，那也不一定能够有核弹之威的力量。

    这不是在羞辱洛尘，是在做什么？“

    你确定？”洛尘有些讥诮的看向了狼王。

    “哼，我为狼王，自然一言九鼎！”

    “我倒要看看，今天若是你不能伤我分毫，你还有何脸面苟活于世？”狼王不仅会中文，甚至连成语都会用。“

    杀我，你洛无极今日哪怕死后，也注定将成为一个笑话！”狼王冷哼道。“

    好！”洛尘脸上一下子就露出了一抹诡异的笑容。“

    哼，他居然还敢答应？”金老在远处冷笑一声，然后对着四周那几个名山上的修法者摇摇头。

    “难道他看不出来，这狼王是在羞辱他？”

    “他真当人家狼王是个傻子不成？”有名山上的修法者讥笑道。

    “人家敢这样做，肯定是有绝对的把握！”

    “他若是今日就这样战死，死后他洛无极说不定还可以搏得一个好名声，毕竟他才多大？”

    “而狼王又多大了？”金老冷冷开口道。“

    哪怕今日战死了，也算是虽败犹荣！”“

    但是若是今日接受了狼王这个行为，那么他洛无极死后，只会像狼王说的那般，成为一个遗臭万年的笑话！”“

    他洛无极留下的传说，日后只能被人拿来笑话！”金老摇摇头。

    观战的众人也都眉头一皱，事到如今，没有人再认为洛尘能够赢得这一战。

    就连苏凌楚都叹息一声，洛尘今日怕是注定要陨落在这草原之上了。

    因为实力对比悬殊太大了，况且狼王还有神器巨熊战甲！这

    根本没有任何赢面。

    但是士可杀不可辱，洛尘此刻若是真的上去攻击狼王，而狼王不还手，那么最后的结果只能是洛尘自取其辱。然

    后被狼王击杀！

    那是那些支持洛尘的人不愿意看到的事情。如

    果洛尘今日注定要陨落在这里，那么他们也希望，洛尘能够死的壮烈！

    而不是这样被羞辱，成为一个笑话！

    “洛老弟，你？”苏凌楚在远处大喊一声，他也不愿意洛尘被这样羞辱。

    一旦洛尘真的这样做了，那么今日之后，一世英名真的就毁于一旦了！

    洛尘听见了自然也听见了这句话。甚

    至刚刚金老等人的话也听见了。

    但是洛尘却摆摆手，然后抬头看了一眼天空。

    随后洛尘站在草原大地之上笑了。

    “呵呵，你们都说我洛无极今日必将陨落在此？”

    “你们都说我洛无极今日必输无疑？”

    “甚至你狼王居然也想要羞辱我洛无极？”洛尘笑着笑着，神色就逐渐冷了下来！“

    我洛无极的确战力不再巅峰！”

    “甚至发挥不出五层战力！”洛

    尘动了，一拳直接打向了狼王！“

    但是，纵然我洛无极战力不在巅峰，我堂堂洛无极，杀你一个区区狼王，又何须我巅峰战力？”洛尘傲气凌天，这句话霸绝天下！ 

