    “哈哈哈哈哈，过瘾啊过瘾！”

    君子雷在电视机面前手舞足蹈，原来的雷.阿伦一直觉得格斗比赛很野蛮，很血腥，很落后。

    不知道这玩意儿到底好看在哪儿。

    但今天，雷.阿伦终于感受到了格斗的魅力。

    没错，雷.阿伦此时正在看马刺和太阳的西决G1。

    但同样没错的是，他感觉自己像是在看一场格斗比赛而不是篮球比赛。

    激烈的肉搏、撕心裂肺的喊叫还有那限制级的画面......敢问哪个人男人不为此心动？

    这画面刺激得啊，君子雷这么正经的人都硬了，拳头都硬了。

    见鲍文被肘得七荤八素，君子雷心中从未这么畅快过。。

    事实证明，喜不喜欢涩图，啊不，格斗，和正不正经根本就没关系。

    你只要是个正常能分泌雄心荷尔蒙的男人，你就肯定不会拒绝。

    当然极个别不正常的咱们不讨论在内，比如什么EJ酱啊什么的。

    雷.阿伦搁家里颅内高潮，波波维奇却在场边颅内高压。

    还好他随身带着小药片，不然可能人真的挺不起来。

    李昂刚刚那句“篮球场上的一些意外，是很难避免的”，相当于当面抽了波波维奇一耳光。

    他万万没想到，自己给自己找的借口，有朝一日会被别人用上，来恶心自己。

    鲍文摇了摇脑袋，从地板上爬了起来。

    李昂暗骂一声，鲍文这么快还能爬起来，说明没打到位。

    没办法，空中挥肘和原地挥肘，力度是截然不同的。

    脚踏实地的时候发力充分，所以肘击威力更大。

    而在空中挥肘只能借助腰腹部和手臂的力量，威力就要大打折扣了。

    所以为什么男人这辈子都要不同解锁新姿势，因为你不探索，就永远不知道什么姿势能达到一步到位的效果。

    这不，李昂刚刚那一肘就没一步到位，稍微浅了点。

    李昂今天可不打算对鲍文手下留情，可不能等鲍文把队友废了之后才去报复。

    因为到那时候就已经晚了。

    你总不能看到炸弹之后，等它都已经爆了再去拆吧？那还有个吉尔的意义。

    打鲍文就像拆弹，你必须在他发生实质性伤害之前搞定他。

    所以，李昂今天的目标其实和鲍文一样，就是要想尽办法, 尽快地终结掉鲍文。

    其实昨晚李昂也做了很长时间的思想斗争, 他在想, 自己主动去废人，这和鲍文有什么区别？

    虽然李昂喜欢打架，但李昂下手其实历来是很有分寸的。

    像之前的糖人和肯扬.马丁这种, 李昂一般是喜欢点到为止。

    虽然肯扬.马丁因此住了一个月的院，但起码他的伤病不至于影响到他的职业生涯。

    马龙算是比较惨的了, 他肘子被李昂卸过, 上赛季腚眼还被李昂给强行整炸了。

    李昂现在看见这个传言都尴尬——李昂搞烂马龙腚眼。

    这特么的, 听着就莫名的猥琐。

    但你别管是卸肘子还是搞腚眼，这些其实都不影响马龙的职业生涯。

    马龙之所以退役, 不是因为腚眼炸了打不了篮球，更多的还是因为心理创伤太大了。

    他没脸再站在一个搞过他腚眼的男人面前。

    所以，干脆退休钓鱼去。

    甚至就是拉里.布朗, 李昂也从未对他下过狠手。

    钢笔穿刺那真的只是个意外, 再说了, 布朗现在没有工作, 是因为他去年总决赛和奥运会双拉的原因，和钢笔穿刺关系不大。

    人家老尼尔森上着尿管在裤腿里面绑着尿袋都还坚持执教呢。

    拉里.布朗失业纯粹就是因为他能力不行。

    李昂历来是不喜欢直接废人的, 但这一回不一样。

    与超音速的系列赛，鲍文算是已经彻底打开了。

    你不动他，他百分之百会动你。

    也许他搞不废李昂, 但本来腰就不好的纳什呢？本来就有玻璃属性，只是被太阳神医照顾得很好的小奥呢？

    李昂虽然已经是MVP, 但还没有妄自菲薄到觉得自己不需要队友的地步。

    篮球始终是五个人的运动，太阳要真像之前的超音速那样, 被搞得三四个人去医院报道，那李昂的三连冠很有可能就要废了。

    所以, 李昂今天是下定决心要给鲍文一些惨痛的教训。

    而且，是主动出击。

    那句话这么说的来着？

    打得一拳开，免得百拳来啊！

    第一回合的交锋，鲍文彻底失败。

    但他并未放弃。

    连雷.阿伦这种朋友鲍文都下得去手，更何况是李昂了。

    今天他非废了李昂不可！

    马刺队这次进攻，吉诺比利用一个蛇形突破摆脱掉了囧囧森，轻轻松松上篮得手。

    虽然季后赛的尺度更加开放, 但也不可能回到这赛季之前那种随便上手扒拉的程度。

    所以，吉诺比利这种突破高手现在就非常吃香。

    李昂今天不仅要终结鲍文，还得兼顾胜利。

    还好，今天小斯支棱了起来。

    李昂被鲍文严防死守后, 只能把球传给了纳什重新组织。

    纳什和小斯挡拆，小斯迅速顺下。

    霍里虽然是一个冠军福将，但他的防守属实比较一般。

    小斯突然顺下，霍里根本就跟不上。

    纳什于是击地一传，把球给到小斯。小斯大跨两步后准备力劈华山，但此时，邓肯赶回篮下，及时完成协防！

    小斯可不是李昂和纳什，能在空中扭着身体把锅，啊不，把球传出去。

    小斯没有那种在空中临时传球的能力，于是他一咬牙一跺脚：“算逑，直接扣！”

    就这样，小斯隔着高举起双臂的邓肯，单手把球砸入框内！

    邓肯镇守篮下，这华山小斯也照劈不误！

    “阿玛雷.斯塔德迈尔，直接隔扣邓肯！我们说这就是太阳啊，首发五个人，个个都能得分，个个都能进攻！”张指导一边说，一边冲旁边的于佳使眼色。

    经典台词你倒是快点往上整啊，把这氛围烘起来啊！

    于佳也立刻反应了过来：“明日十佳球第一位，看邓肯背景就位，小霸王力劈华山！”

    华山：卧槽尼玛啊！你是不是只知道华山？

    小斯虽然因为球队弟位问题，数据比原历史差。毕竟，他的出手顺序是全队最低的，连纳什的出手顺序都比他高。

    但数据变差归变差，他实力是没有变差的。

    隔扣个邓肯对小斯来说轻轻松松。

    而且，小斯今年季后赛打得也非常的兴奋。

    因为下赛季，小斯就要到合同年了。

    万一今年季后赛打得好，下赛季太阳就直接和自己提前续约了呢？

    总之，小斯今年季后赛是非常渴望拿出表现的。

    刚刚你别说是邓肯了，就是张大帅棺材板子没压住站到篮下，小斯也敢直接扣。

    看见小斯再度力劈华山，李昂其实也安心了许多。

    今天，是有人能帮他分担得分压力的。

    比赛就这么继续了几个回合，比分非常焦灼。

    波波维奇和汤姆贾诺维奇，太阳和马刺，这两个教练，这两支球队，已经相互研究彼此一个赛季了。

    因为是西决，所以不存在试探，一上来大伙儿就把所有绝招都亮了出来。

    所以，比赛打得有来有回是很正常的事情。

    第一节比赛打了八分钟了，两队还是没有拉开比分。

    明面上，双方篮球方面的战争打得十分激烈。

    暗地里，李昂和鲍文的武术对决也是不分胜负。

    鲍文已经想好了，待会儿节间休息时他第一件要做的事情，就是让装备经理给自己整一双大一码的鞋来。

    这特么的，都要被李昂踩成鸭脚板了！

    鲍文今天真的几乎是做到了每投必垫，毕竟第一节打到现在李昂的出手数其实也不多。

    但李昂要么是避开了鲍文的黑脚，要么就是学未来科比直接双脚落地，踩他妈的！

    李昂作为一个得分厚卫，体重是比普通后卫要大一些的，那毕竟是打四号位出身的人。

    这么大体重跳起来踩鲍文，鲍文是真遭不住，鞋码都给活生生踩大了一码。

    当然，鲍文也不是没有反击。

    两分钟之前，鲍文想效仿对付斯泽比亚克那样，用飞踹去终结李昂。

    当时李昂在三分线外持球，一个假投之后把球传了出去。鲍文则故意装作跃起封堵，实则使出了一招佛山无影脚。

    但作为一个现代格斗技巧集大成者，这种直冲面门的攻击对李昂几乎没用。

    李昂本能地下腰往后一仰，用黑客帝国电影里躲子弹的动作，轻轻松松地躲开了鲍文的飞踢。

    当时，李昂把球传出去后，是约翰逊接到球投篮，但他没有把握住机会投篮打铁了。

    结果他打铁后却听见一阵欢呼。

    当时单打乔还挺尴尬的，咋我打个铁，主场球迷反倒欢呼起来了呢？

    然而其实压根都没人看他投篮，所有人的目光都集中在李昂和鲍文的格斗比赛上呢。

    “哎哟漂亮啊！非常漂亮的后仰闪避！看来，李昂的后仰不仅仅是打篮球的时候厉害啊！这就是我们说的，专业选手的神级反应！”

    于佳得在演播室里直拍桌子。

    然后，他就看见张指导在对自己使眼色：“大胸弟，不要忘了你是在解说篮球比赛，篮球比赛啊！还有，李昂是专业选手这种国家机密，是谁让你泄露出去的！？”

    只能说，姜还是老的辣。

    看见李昂完美避开了鲍文的飞踹，张指导一直就非常平静，只是说了一句：“哎呀，约翰逊这球投得不合理啊。”

    于佳抱歉地笑了笑，同时也敬佩张指导的沉稳。

    于是，他暂时关了麦，然后问了张指导一句：“张指导，宁以前是不是在战忽局工作过？”

    张指导：......

    总之，第一节比赛不仅仅是马刺和太阳打得有来有回，李昂和鲍文也是打得有来有回。

    但因为双方都是高手，所以暂时破不了招。

    李昂主要是不想做得太明显，想争取在不被禁赛或者少禁赛的情况下干掉鲍文。

    要是不被禁赛束缚，李昂想干掉鲍文，也就是单手操作的事情。

    但没办法啊，这毕竟是打架顺便带个篮球，不能太猖狂。

    所以，李昂只能一直默默的找机会。在这期间，先用踩脚和肘击等方式去磨鲍文的血。

    而鲍文则是苦于这些常规招数对李昂都没用，还特么自损一千。

    第一节比赛，李昂和鲍文可谓是斗智斗勇。

    节间休息时，镜头转回TNT的演播室，肯尼.史密斯问巴克利：“比赛精彩不精彩？”

    “精彩啊，太精彩了，我们看看第一节的数据就知道了。

    李昂第一节有效打击15次，有效打击率非常高。鲍文有效打击6次，虽然没有对李昂造成什么实质性伤害，但看得出他今天非常激进。

    两位选手已经第一节就合计祭出了多达21次有效打击，这种对轰大战简直太精彩了！”

    巴克利在那边说得唾沫横飞，一旁的肯尼.史密斯却在嘴角抽搐。

    飞猪爵士，咱串场了，串场了！

    这特么是在打篮球呢，你那些是什么乱七八糟的数据？快点收起来！

    我发现现在你们这些搞篮球的可真有意思，篮球解说聊格斗，篮球小说搞涩图，还能不能还篮球一片净土了？

    你们这些人不要再玷污篮球这神圣的土地了！

    肯尼.史密斯虽然这话在理，但......

    球迷们听巴克利胡说八道就是听得津津乐道啊！

    正经人看这场比赛，谁是冲篮球来的啊。

    马刺和太阳的比赛，为什么比公牛和活塞的比赛受欢迎？

    不就是因为这比赛比单纯的篮球更刺激嘛！

    维奇老贼节间休息时，顶着250的血压问鲍文：“怎么还没搞定李昂？”

    “教练，这次这个是高手！先别说这个了，咱还有没有大一码的鞋！”

    “啊？”

    另一边，汤姆贾诺维奇则非常关心李昂的健康状况：“李，你没事吧？我看你第一节踩鲍文的脚踩好几次了。”

    “所以你该问鲍文有没有事。”李昂笑着回应，表示自己并无大碍。

    节间休息时间很短，平时趁着节间休息的时间上个大号都不够。但今天，节间休息的时间却显得格外漫长。有些人，都结束一次了，扭头一看比赛居然还没开始。

    精彩的比赛就是这样，你别说节间休息了，这场比赛就是20秒短暂停，球迷们也会嫌长。

    结果第二节比赛开始时，球迷们失望地发现，鲍文他居然还在休息，并未上场。

    鲍文是真遭不住了，不休息还好，一休息，这脚真的是疼痛难忍。

    不要以为脚被踩这种事情没什么大不了的，在UFC的比赛中，踩脚其实是选手们常用的一种招数。

    这就证明，踩脚是真的有伤害性的。

    鲍文不在的这几分钟，李昂开始重新专注于篮球。

    于是，马刺队立马就落后了。

    波波维奇慌啊，这可是西部决赛。

    落后一场，一节，甚至是一个回合，教练心里都是慌的。

    没有人想在西部决赛这种地方倒下。

    这就是为什么日后的卢指导能这么备受冠军球队的青睐。

    你们不会真的以为，执教比赛的时候睡着是一个笑话吧？

    这恰恰体现出了卢指导他异于常人的心理素质啊！

    管你们打得多激烈，老子先睡一觉起来再说。

    这种心理素质，不当冠军教头都白瞎他那人了。

    波波维奇就没这心理素质，所以马刺队落后6分时，他就迫不及待地再度换上了鲍文。

    巴克利此时也来了一句：“第二节比赛正式开始！”

    没错，虽然第二节已经打了有几分钟了。

    但只有鲍文和李昂都在场，这比赛才算是正式开始。

    第二节比赛开始后，鲍文和李昂又交手了几招，但双方都没有取得什么实质性的进展。

    鲍文这时候知道，和李昂对决啊，常规的阴招是不管用了。

    必须得阴出创新，阴出创意，阴出氵

    平。

    此时，鲍文突然想起了之前常规赛时，麦迪受伤的情景。

    麦迪当时并不是直接受伤的，而是芬利摔倒后不小心撞到了麦迪的腿，让麦迪的膝盖反关节拧了一下，这才受的伤。

    鲍文摸了摸下巴，他感觉自己似乎找到了对付李昂的办法！

    一分钟之后，李昂给纳什设立无球掩护。

    鲍文眼前一亮，这特么的，机会这不就来了吗？

    只见鲍文假装积极换防，实则奋力往前一步，然后猛地把纳什推向李昂。

    纳什这小身板哪儿遭得住鲍文这么推啊，当时就直接摔倒并撞向李昂，奔着腿就去了。

    而鲍文也因为推得太用力，连带着摔了下去。

    这下，相当于是两个人朝李昂撞了过去。

    鲍文给李昂来了招隔山打牛！

    两个人同时撞向李昂，鲍文寻思，李昂就是运气再好也躲不过了吧？

    就在鲍文以为大功告成时，李昂面对突然朝自己袭来的纳什和鲍文，却反映神速地跳起来躲避！

    李昂垂直起跳，在空中仿佛停顿了一般，等着鲍文和纳什都从自己脚下滑过去后，李昂方才落地！

    所有人都惊了，这特么才是一个球员滞空能力的完美体现！

    鲍文也惊了，他没想到居然真的有中国人会轻功！

    丹子：其实这玩意儿米国人也会。

    库里：我会用屁股使轻功，直接滑他50米！

    李昂完美地躲开了鲍文和纳什，鲍文的攻击结束，轮到李昂反击了！

    落地的时候，李昂假装没站稳，整个人往后一仰。

    鲍文看着朝自己倒下了的李昂，顿时腚眼一紧。

    日内瓦，又来这招？

    “嗷~~~~~”

    篮球场上又发出一声惨叫，李昂往后倒的时候，两只肘子也往后伸，就这么直接打到了鲍文身上。

    还好鲍文这一次是正面朝上，要是又被李昂后入啊，估计特么腚眼还得二次开裂。

    “卧槽，这是犯规动作啊！”

    波波维奇再度从裁判大喊。

    哪儿知道裁判也学着李昂的语气说了一句：“人家不小心摔倒而已，这只是个意外。”

    波波维奇当时又差点没被气晕过去，意外，意外，这么恶心人的话究竟是哪条狗先说出来的？

    不对，我怎么感觉我在骂自己？

    鲍文痛得一批，准备将计就计在地板上夹李昂的手臂。

    但李昂有所察觉后用力一推，将鲍文推开。

    这算是双方第一次明面上发生冲突！

    一时间，两队球员都疯了似的凑了上来。

    本来两队常规赛的时候就已经成了死敌，现在就是两个火药桶，一点就炸。

    邓肯也积极地上来想要把鲍文拉出去，但他跑过来的时候，不小心又撞倒了刚刚才爬起来的纳什。

    李昂见此情形，冲上去也推了邓肯一把。

    你别看邓槑这家伙呆头呆脑的样子好像挺老实，实际上这家伙也是有点格斗基础的。

    他是一个狂人的自由搏击爱好者，据说日后退役之后之所以能保持身材，没有像科比那样胖成禾斗匕匕，就是因为他一直在通过格斗训练保持身材。

    邓肯见李昂来推自己，于是下意识地一个摇闪，躲开之后准备用另一只手推开李昂。

    结果，李昂却精准地抓住了邓肯伸来的手，然后左手出拳！

    就在拳头即将打到邓肯的时候，李昂却被小奥猛地一拉给拉开，邓肯这才幸免于难。

    虽然没有被打到，虽然邓肯依然面无表情，但他其实冷汗都吓出来了。

    李昂这特么的，根本不是票友该有的水平啊！

    笑死，邓肯可能只是格斗运动的票友。

    但李昂，他以前可是靠这个吃饭的。

    那句话怎么说的来着？不要拿你的爱好去挑战别人的饭碗。

    很多色痞都拿自己爱好去挑战小姐姐的饭碗，才发现根本招架不住。

    邓肯这个也是，仅仅一招，他就清楚了两人的差距。

    “布鲁斯，不要再逞能了！”邓肯于是警告鲍文。

    但鲍文哪儿听得进去啊，今天不是李死就是我亡！

    李昂也把纳什护在自己身后，然后摸了摸他的头发：“别怕，有我在没人能弄你！”

    原历史里的太阳任由马刺欺负，但现在的太阳，绝不可能再任人宰割！

    鲍文整活儿不成，还又挨了两肘。

    李昂的反击，真的是让鲍文措不及防。

    这两肘打得很重，差点没把鲍文肋骨打断。

    虽然这次没事，但鲍文觉得自己要再这么挨两下，估计就真遭不住了。

    他必须速战速决，再拖下去，去医院和超音速队团聚的可能就是他自己。

    于是之后的比赛，鲍文的动作愈发猖狂。

    什么飞踹，肘击，垫脚，能上的他全上了。

    鲍文使出了自己的浑身解数，可李昂都轻松地一一化解。

    维奇老贼在场边看得干着急，他有时候都想在场边帮鲍文垫一脚了。

    第四节比赛打了一半后，李昂依然生龙活虎地在球场上战斗。

    反倒是鲍文，他这次暂停下来后，扭头就问波波维奇：“鞋还没有再大一码的！”

    波波维奇：......

    波波维奇也不想为难鲍文，最关键的时，他不想鲍文就这么牺牲。

    眼瞅着再这么整下去，李昂不废鲍文都要废了。

    于是，波波维奇凑到鲍文耳边：“人不能在一棵树上吊死，鸟不能在一个洞里憋死！布鲁斯，咱们换个人整活儿！”

    波波维奇寻思，整不死李昂，整死李昂的队友，也是可以的。

    就像之前打超音速，虽然整不死君子雷，但整死了君子雷的其他帮手，超音速一样赢不了比赛。

    “咱就按照之前的战术，一场比赛废他一个首发。这样，打到后面，李昂就没有帮手了！”

    鲍文看着波波维奇，暗自点了点头。

    对，有个词怎么说的来着？无孔不入！

    这个孔进不去，我不知道换个孔吗？

    带着全新的计划，鲍文重新踏入球场。

    李昂也还在愁，在愁怎么干掉鲍文。

    结果这一回合李昂和纳什打挡拆时，鲍文他居然直接换防了！

    基德因为身材高大，所以通常情况下换防到三号位也是没有问题的。

    君不见11年的老基德都还能顶一顶天选之子嘛。

    所以，基德换防得也很果断。

    见鲍文面对纳什，李昂心里“咯噔”一下。

    不行不行，千万不能让鲍文得逞！

    邓肯也紧张啊，都叫你丫的不要再整活儿了。

    再这么整，非得把自己整进去！

    纳什见这是一个错位，于是打算自己进攻。

    他挥挥手，示意大伙儿拉开，然后加速突破！

    鲍文确实跟不上纳什，但却直接一肘肘在了纳什腰上。

    纳什强忍住剧痛，突破到篮下，然后跃起上篮！

    此时，鲍文却并没有跟着起跳干扰，而是站在原地，准备用肩去故意冲撞纳什的背！

    纳什的背有多脆自然不用多说，鲍文很清楚，自己只要能撞到，纳什这赛季季后赛就别想打了！

    但李昂更清楚的是，纳什那脆弱的背如果真的收到故意击打，这不是打不打得了球的问题，而是很有可能下半辈子就特么要坐轮椅了！

    李昂于是立刻朝鲍文奔了过去，那一刻，李昂没有任何保留。

    他竭尽全力，伸出手，抬起肘子，照着鲍文的脑袋就是一招野蛮冲刺。

    “砰！”

    一声巨响，鲍文直接飞出底线。

    “啊？李昂在冲抢篮板的时候不小心撞倒了鲍文！”

    在现场的一片躁动之下，底线的摄影师大哥发现好像有什么热热粘粘的液体溅到了手上。

    而鲍文，他在意识清醒的最后一刻，终于尝到了那个味道。

    没错，是咸咸的。

