    在这种情况下，大唐只需要拉一支军队进入吐蕃，就能够轻易地把吐蕃拿下了。

    但是……

    拿下吐蕃之后呢？

    能够轻松地治理好吐蕃吗？

    就吐蕃那个治理环境，不知道要耗费大唐多少的精力。

    如果治理吐蕃，需要耗费大唐的人力物力的话，那得到这样一个吐蕃，对于现在的大唐又有多大的作用呢？

    所以，想来想去，李预还是觉得，用吐蕃人来治理吐蕃，才是最好的选择。

    先利用吐蕃人来统治吐蕃，然后慢慢儿地改变吐蕃，把吐蕃变成大唐想要的样子。

    潜移默化。

    以后治理起来，就轻松多了。

    现在大唐对吐蕃的策略中，最重要的一点，就在这个能够跟大唐合作的吐蕃人身上。

    暂时看来，尚囊这个吐蕃大相，是最适合的人选。

    至于说能否成功，就得看尚囊的选择了。

    他要是愿意的话，就不但可以回他的吐蕃，还能够进一步，坐上吐蕃赞普的大位。

    可要是他不愿意合作，那就就只能够让他继续待在大唐赎罪了。

    尚囊会愿意跟大唐合作吗？

    李预也无法确定。

    苏文渊回去之后，把李预答应三天之后见尚囊的消息，转告给了刘成。

    三天之后。

    李预来到了吐蕃大营，受到了尚囊的热情接待。

    “尚囊大人，最近过得可还好？”

    坐在尚囊的营帐之中，李预喝了一口清茶，笑着问道。

    “李将军，你看我现在这样子，都已经成为了你们大唐的俘虏了，能好吗？”

    尚囊一脸委屈地说道：“李将军，你说着都算什么事儿啊，我们这些吐蕃将士，千里迢迢地来到长安，原本是来帮助你们大唐平定内乱的。

    没曾想……你们大唐居然会这么对待帮助你们的人。

    说实话，我们真的是没有想到，会是这么一个结果。”

    这些天，尚囊是一肚子的闹骚，想要找人发泄一番。

    现在见到李预，正好要借着这个机会，把他心中对大唐的不满宣泄出来。

    “没想到？不应该啊！”

    李预嘴角一勾，笑着说道：“尚囊大相，你们吐蕃人在对我们大唐边境进行烧杀劫掠的时候，应该就能够想到，会有今天啊！

    你们怎么可能会想不到呢？

    难道你们吐蕃人觉得，侵犯了大唐的利益，劫掠了我大唐的百姓，我们大唐就这么算了？”

    “可是……以前不都是这样吗？”

    尚囊说道：“我们吐蕃环境不好，一遇上天灾就吃不饱，甚至是每到冬季都要挨冻受饿。我们也要活着，我们要也没有办法啊！”

    “呵呵……”

    李预冷笑一声，说道：“尚囊大相，你还是吐蕃的大相，你说这话，你自己觉得有道理吗？

    莫非你们吐蕃人自己不努力，怕挨冻受饿，就能够去抢别人的东西？”

    “这……这又有什么问题？”

    尚囊自己知道理亏，眼神开始有些躲闪起来。

    连说话都不利索了。

    但是他还是坚持认为，吐蕃人到大唐来抢东西，那都是逼不得已的。

    这不能怪吐蕃。

    “这就是你们吐蕃的道理吗？既然你们觉得，你们劫掠大唐是应该的，那为什么就认为，我们大唐对付你们吐蕃人，就不应该了呢？”

    李预看着眼前的尚囊，觉得有些可笑。

    这不是那什么驰名双标吗？

    劫掠有理，反抗不对？

    这哪门子歪理啊。

    以前中原王朝的忍让，居然被他们看着了理所当然了。

    “好吧，现在事情已经发生了，说再多也没有用。”

    尚囊本来就不占理，讲道理他是讲不过李预的。

    况且，这让叫李预来，也不是让给李预讨论谁对谁错。

    “李将军，这次我请你来，就是想要向你打听一下，你们大唐，准备要如何处理这数万的吐蕃将士……和我？”

    尚囊问完，一脸认真地看着李预。

    等着他的回答。

    “这个嘛……尚囊大相你也是知道的，我只是一个大唐的将军而已，有些事情，并不是我能够做得了主的。

    你问我，也等于是白问啊。”

    李预摊了摊手，一副无可奉告的样子。

    有些人啊。

    只要还没有走入绝境，他们就不会那么老实。

    都这个时候了，都已经当了大唐的俘虏了。

    眼前的这位吐蕃的大相，居然还想要声讨大唐。

    居然还跟他讲什么掠夺有利的歪理。

    李预当然是不会惯着他的啊。

    在他看来，这位吐蕃大相，这些天在大唐给他们准备的俘虏营中，是不是过得太舒心了一下。

    以至于，让他忘记了，自己现在的身份了？

    难道他还以为，他还是以前的那个吐蕃大相吗？

    “李将军，你可是大唐的军神，而且这次这件事情，想来李将军你，在这里面出了不少力吧？”

    尚囊说道：“对我们吐蕃人的处置办法，李将军应该能够有话语权才对啊！怎么可能会不知道呢？”

    他根本就不相信，李预不知道大唐如何处置吐蕃俘虏的事情。

    说不定在如何处置吐蕃俘虏的事情上，李预还要起着决定性的作用呢！

    毕竟，这一次，大唐能够完胜吐蕃，李预是功不可没的。

    而且……

    李预姓李！

    可不是一个普通的大唐神将那么简单。

    这话可以不久前，李预自己跟他说的。

    对于李预说的其他的话，尚囊虽然不是很相信，但是对于李预的身份的事情，尚囊还是很怀疑的。

    如若不然，李预这么年纪轻轻的一个人，怎么就爬得这么快了呢？

    在这么短的时间内，就变成一个大唐闻名的神将了呢？

    “好吧，本来我是不想说的，想要让尚囊大相你再安安心心地过几天的，但是，既然你这么坚持，想要知道的话，那我就给你透露一下……”

    李预一脸遗憾地说道：“尚囊大人，有些事情，其实不是我能够主导的……你也知道，这些年来，你们吐蕃对大唐做了很多的人神共愤的事情。

    在我们大唐，有很多人都会吐蕃人，说是恨之入骨也不为过。

    特别是西南边境地区的人。”

