
　　东华选手席之上。

　　星空国主动请求终止比赛的消息有些出乎众人的预料，但又似乎在情理之中。

　　这场比赛虽然星空国占据绝对的优势，但从另一方面来说，东华这边虽然损失了多名武道家，但其中却有两人突破了界限，这个比例高的有些吓人，再将比赛继续下去，还不知道会造就多少圣觉强者。

　　主动终止比赛，是及时止损。

　　选手席上剩下的武道家们脸色各异，似乎为星空国这相当于主动认负的行为松了一口气，因为东华武道界的尊严被他们守护了下来，但与此同时，他们的心中又有着一种遗憾。

　　比赛终止，他们很可能错失了一个晋升圣觉的绝佳机会。

　　祸兮福所倚，福兮祸所伏。

　　回想之前几名突破界限的同伴，莫不是在那危及生命的大祸之中获得了天大的机缘，这让他们对于人生、武道、圣觉的领悟隐隐更上一层。

　　“胜利了！胜利了！”

　　“你们都是好样的！”

　　“······”

　　现场在短暂骚乱之后爆发出了巨大的欢呼，气氛变得极其热烈，在这种精神意志的影响之下，剩下的武道家们脸上不由散发出了由衷的微笑，心中升起了一种触动。

　　往常，他们豁出生命去战斗，或是为了理想，或是为了武道，亦或是为了利益。但如今，他们的战斗之中又多了一种意义。

　　那就是为了“守护”，守护这个国度的精神，守护这个民族的信念，守护这无数芸芸众生的信任。

　　这似乎也在预示着从此以后，武道不再仅仅只是个人之道，而且还会关乎整个天下的命运。

　　第二天。

　　虽然交流会的相关视频因为太过血腥而不能登录国内各大网站论坛，但关于交流会的结果还是迅速在网络上传播了起来，毕竟这一场交流会因为之前星空国的刻意挑衅，引起了极高的关注。

　　“赢了！我们胜利了！星空国在比赛中主动请求终止比赛，他们被我们的武道家打怂了！”

　　“你们是没有去过现场，不知道当时的场面有多惨烈，不吹不黑，星空国那些家伙确实很强，每一个东华出场的选手都是浴血奋战到最后一刻，没有一个选手是站着离开擂台的，全是重伤被抬下的擂台！你不知道，看着比赛的我，感觉热血都要从心脏里崩出来了。”

　　“龙战于野，其血玄黄！不愧是我们东华的武道家，从此以后我就是东华武道家的铁粉了。”

　　“······”

　　现场观看了比赛的观众都为武道家们的意志和坚持所叹服，纷纷在网络上化作铁杆粉丝，绘声绘色的用文字向其他人描述比赛的情形。

　　而江昀更是连夜收集总结了许多资料，赶出了一篇名为《强大的不是肉体，而是不屈的意志——向东华武道家致敬》的帖子，其中不仅用精妙的文字详细描述了比赛的全过程，更是罗列了参赛的武道家和与他们相关的部分事迹，并且希望知情者能够提供更多情报，帮助完善这篇文章之中的人物记录。

　　这篇帖子瞬间借着交流大会的东风爆火，无数对参赛武道家有所认识的网友纷纷热情的帮助完善资料，让这些参赛武道家的形象更加鲜活了起来。

　　然而，总有人喜欢和大家唱反调，网络上出现不少转载帖，有些自以为是的人认为自己掌握了人们所不知道的隐秘。

　　《不讲武德！下手是否过于残忍？》

　　《二比七！星空国占据绝对优势！宁愿背负骂名，也不愿破坏和平！》

　　《东华国赢了吗？只不过是别人高抬贵手！》

　　······

　　这些帖子之中转载了一些国外网站发布的信息，声称国内媒体不知廉耻，歪曲事实，隐瞒真相，污蔑星空国，星空国是和平自由的国度，好好一场交流会，却被东华武道界用残暴的手段弄得面目全非，影响了两国的友谊。

　　更让人觉得荒唐的是，很多阴谋论者，或者是香蕉人学者、公知居然十分认同这种观点，原因是国外媒体报道配上了图片，而且国外媒体一直秉持着尊重真相的原则，不可能说谎。

　　但很快，这种帖子就被快速404，许多网友纷纷拍手叫好，戏称有关部门终于做了一件大快人心的好事。

　　毫无疑问的是，这次两国交流会之后，东华武道界的声势不仅没有遭受打击，反而借着这个节点，进一步膨胀了起来。

　　与此同时，星空国对东华武道界的恶意，和大会上星空国选手展现的强大实力，也让东华武道界各个流派产生了强烈的危机感，让他们开始真切的意识到整个世界格局的变化。

　　这让原本对成立东华武道协会心存顾虑的流派改变了态度，加速了东华武道协会成立的进程。

　　······

　　······

　　两个月时间一晃而逝。

　　嵩阳市北方秘察署特别医院最高特护病房之中，做完了晨练的宁慕青坐在病房会客厅松软的沙发之上，正在看着电视新闻。

　　“黑州克格瓦地区暴乱越发严重，当地东华侨民的生命财产安全受到严重威胁，目前外事署正在进行近期撤侨行动·······”

　　“斯蓝区域暴力武装愈演愈烈，巴拿格地区总统向我国求援，目前已有近千名维和士兵前往巴拿格地区·······”

　　“······”

　　看着电视之中的新闻，宁慕青微微皱起了眉头。

　　世界格局越来越混乱了，特别是近两个月以来，自从两国交流会结束之后就出现了这样的现象。

　　有人在幕后主导着什么。

　　“近日，小学、初中、高中体育变动已经完成，武道课作为一门重要课程加入学习名单，培养了学生得兴趣，锻炼了意志，强健了体魄，受到了广大家长的好评······”

　　“东华武道协会的筹建进入最后阶段，现定于一周后在上京府正式揭牌成立······”

　　“······”

　　这两个月来，整个世界和东华武道界，可是发生了不少事情，而在高层的推动下，借着两国交流会的契机，东华武道协会也正在快速完成筹备工作，即将正式成立。M.23sk.com

　　“武道协会就要成立了······”

　　宁慕青转头看向了病房内室，在柔软的病床之上，周元觉已经整整躺了接近三个月的时间。

　　“你到底要什么时候才能醒来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百三十八章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 