    双方又在一起愉快的交流了良久，哈马德开口说道：“既然你要回去，那我这就为你安排吧，记得没错的话，两天后正好有支前往古斯曼运送资源的车队，你可以跟着他们一起走。”

    兰多摇摇头说道：“路线已经了然于心，我决定独自出发，返回古斯曼。”

    听了兰多的话，哈马德开口劝到：“离开布洛克前往古斯曼虽然都是帝国境内，但也未必多么安全，运送资源的车队至少也有七级强者带队，安全性方面有保证，而且速度也不见得就比你独自前行慢多少，你在考虑一下。”

    兰多微笑着摇头拒绝，表示自己主意已定。

    哈马德无奈，随后又说道：“看你这样子，这次的收获一定很大吧，将战利品拿出来让我帮你登记一下吧，我们帝庭的军功功勋可是好东西，很多外面严禁售卖的稀有资源，都能用军功换取。”

    其实这种事是不需要哈马德出马的，但对象是兰多的话，他也不介意亲自走一趟。

    “没啦！”兰多似是有些不好意思的说道。

    “没啦？什么没啦？！”哈马德一时之间没明白兰多话语的含义。

    “我战斗的时候太过……专注，所以代表功勋的那些地方都被我打坏了，啊哈哈！所以就……没啦！”兰多‘解释’道。

    战斗时太‘专注’？怕不是杀疯了吧！

    哈马德看着面前表情很爽朗，浑身气息确是杀意沸腾的少年，顿时在兰多身上贴上‘狂人’、‘疯子’之类的标签，划到绝不可轻易招惹的那一档。

    “那这样的话，我就不能为你记录功勋了。”哈马德说话时眼神不动声色的瞥向兰多。

    对此，兰多不在意的摆摆手，表示不在乎。

    哈马德松了口气，要是兰多抓着这点不放，他还真不好应付，帝庭对于功勋的管控是相当严格的，其中能钻的空子很少。

    接下来，哈马德对于兰多要独自离开的事也不在劝。

    第二天一早，兰多就辞别了哈马德，独自北上，踏上了前往古斯曼的路途，当然在他离开前，没忘将连夜打探的消息传递给罗小虎。

    在兰多离开后的第二天，布洛克就发生了一件惊天动地的大事，居住于荒野中心的那头尸龙，再一次苏醒了！

    整个南方都陷入了一片恐慌之中，村镇之中有能力走的，都开始向布洛克的逃亡，一时间，竟有种哀鸿遍野之感。

    几天之后，布洛克的城中心，一间恢宏的大殿之中，巨大的会议桌上只坐了十个人，其中有八位九级强者，除了三位是常年镇守布洛克的外，其他在外镇守重要资源点的九级强者也都在这个时候返回了。

    最上手的两张椅子上，其中一张一坐着的正是镇守布洛克的传奇强者，另一张上是一团漂浮不定的灰色影子，同样也是传奇强者，似乎是本体未到，用了某种分身类的能力。

    此时，整间会议室传来激烈的讨论声。

    “可恶，那头畜生又出来作乱了，而且这次时间提前这么多，我们还要在继续纵容下去吗？！”

    “不纵容又能怎么样，以尸龙的实力，我们确实拿它没什么办法，否则这个问题早就被解决了。”

    “布置陷阱呢？我们是否能将其引到事先布置好的陷阱中，将它重创甚至封印？”

    “你是新晋升的九级，不知道也是情有可原，以前我们也试过这种办法，将尸龙重创后封印在一座峡谷之中，在我们满心欢喜的以为可以等待尸龙被不断消磨，最后收缴战利品时，尸龙竟然引动地脉熔岩喷发，瞬间将封印毁灭，随后更是展开了疯狂的报复。”

    “经过研究，最后得到的结论是尸龙常年沉睡于尸龙山，身上的气息与尸龙山中的熔岩地脉所统合，而尸龙山是荒野，乃至于整个南方熔岩地脉节点，也就是说，只要在南方地域，尸龙随时可以引爆地脉熔岩，创造出一座火山！”

    “哼！调集帝庭的强者，我就不信真拿那头尸龙没有办法！”

    “住嘴，传奇大人们岂是你说调就调的？！”

    先前说话那人似乎也自知失言，沉默下来不在发言，会议室陷入短暂的寂静。

    这时坐于上手的传奇强者开口说道：“调动传奇强者解决尸龙不需要考虑了，想要对付尸龙，至少要五位以上传奇强者，而且其中还要有帝庭支柱级别的传奇顶峰存在才行，以帝国目前的状态，这种级别的强者都有自身的任务要做，每一位都不能轻动，所以这次还是按照‘老规矩’处理。”

    见传奇大人定下基调，接下来的讨论就和谐简单了许多，无非是哪家出多少金子，哪家出多少宝石之类的。

    经过几天的调集，收集的黄金和宝石也都集中到传奇强者这里，他估摸着尸龙的‘起床气’也撒完了，就带着这些财宝出发前去寻找尸龙，想要像以前那样将对方安抚下来，这种事他做的也不是一次两次了，所以也没什么心里压力。

    等那位传奇强者出发后，布洛克中所有的知情者都陷入欣喜之中，他们知道，南方地域又将迎来很长一段时间的和平。

    但接下来发生的一切，却让南方所有的贵族、既得利益者和大人物们惊恐起来。

    先是前去安抚尸龙的传奇强者不知为何与尸龙打了起来，最后在布洛克城前，当着众多守卫和经过民众的面，他被尸龙一口龙息化为灰烬。

    然后是一直小打小闹的叛乱者首领血虎，高调宣布已经收服僵尸王和它的僵尸军团，并开始对南方各大小城市发动进攻，目标直指布洛克。

    叛乱者联盟中的各方势力见到首领突然展露出如此强大的实力，纷纷暂时收敛小心思，使得隐隐要分崩离析的联盟一时之间竟有了几分声势。

    一路上的诸多势力，面对罗小虎给出的，要么加入，要么被僵尸军团吃掉脑子的选项，从心者自然是绝大多数。

    PS：今天有点忙，一会还有一章，明天休息，开始还欠更，希望这次别在出事了?_?｀。

