一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十八章他就是幕淳风

    早听欧阳宏说过，星月学院的地榜第一名，如疯狗般在狂追陈婉沁，那人还是星月院长的亲孙子，地位相当之高！

    这时，秦浩心头闪过与陈婉沁的戏言，“若我进入星月学院被人追求该怎么办？”

    “我便为你把把关，在数万骄子里为你选出一个绝世天才！”

    “可我不喜欢呢？”

    “没得说，我保护你！”

    当时秦浩这般承诺，今天竟然成真了。

    “无论他是地榜第一还是天榜第一，若敢对你胡搅蛮缠，我一样照打！”

    秦浩下定决心。

    才不会被庞天华吓到，新星赛会去参加，届时连同王龟的仇一起算。

    旁边的海四却满面担忧，星月总院长的实力相当强悍，整个洛水帝国足以排入前五名，甚至前三名。

    除了皇帝叶龙渊和当年赤阳学院消失的桂花婆婆之外，恐怕无人是他的敌手。

    秦浩和他的孙子斗，有点飞蛾扑火的味道。

    不过，看秦浩一脸不在意的样子，海四也没有说什么。

    挥手招来几个商行的奴仆，命令他们陪同星儿去安葬亲人。

    秦浩和海四上了顶楼藏宝阁，为陈婉沁挑选了一件颇为满意的礼物，随后在二楼客厅俩人一番长谈。

    日落西山，秦浩该回去了，把过来的目地委婉表达，希望海四拿点钱出来。

    海四却一脸艰涩，似乎很为难。

    其实今天商行赚得不少，全仰仗秦浩“优惠活动”的功劳。

    不过，目前他确实连一万玄晶也拿不出手。

    “公子，我刚和人下了一批订单，收购了丹阁大量丹药。况且您也知道，咱家那座保藏位于皇陵东郊之外，挖掘宝藏消耗十分惊人呐！”

    海四说道。

    “宝藏的事，大富曾向我提起过，有时间我亲自看看。你下的那批订单？是和那位穿着丹袍的冷脸老头子吗？”

    秦浩问到。

    宝藏的事他知道，他甚至以为那是个笑话。

    不过看海四的神态如此严肃，说明那座宝藏确实不是虚的。

    倒是那个丹袍老头子引起了秦浩的兴趣，这是他来到洛水皇城之后，第一个遇到的丹阁人。

    海四点点头：“此人名叫幕淳风，是丹阁的内务长老，不过此人贪婪无比，克扣了丹阁内部大量药材，私自卖药。如果不是他的黑货便宜，我才懒得和这种小人打交道！”

    言到此处，海四一脸嫌弃。

    “你说什么？他是幕淳风？”

    秦浩脑海一震，声音猛然拔高，眼睛都红了。

    幕淳风是丹玄的师兄，就是此人，害死了丹玄的师傅，还嫁祸在丹玄身上。

    并且，一路追着丹玄杀到了姜国。

    丹玄老头体内的旧伤，几乎是幕淳风一手搞出来的。

    秦浩发过誓言，见到此人，必碎其肉，粉其骨，将其灵魂抽出，以元火焚之，让其永生难堕轮回之道。

    还真是有缘，今天碰到了！

    “公子也知道这个败类？”

    海四很惊讶，秦浩第一次来洛水帝国，应该和幕淳风没有交集。

    “呵呵，我不认识。不过，马上就会认识了！”

    秦浩暗暗抓紧手掌，凝重道：“你和他订了协议是吧？收购他全部丹药？”

    “嗯！”

    海四点点头。

    “那你明天……不，今晚就去丹阁，撕烂这张协议，让他的丹药全部烂仓库里，一个铜板都卖不出去。”

    秦浩呵呵冷笑。

    幕淳风想通过海氏商会把赃物出手？他打错算盘了：“不仅如此，你立刻找人监视他，把他的一举一动，随时向我禀告！”

    “为何？”

    海四却是大惊，腾一声站起。

    这笔交易不是小数目，目前商会缺少资金，把幕淳风的廉价丹药收购进来，可解宝藏的燃眉之急。

    秦浩却让海四终止这场交易。

    “因为我看他不爽？你有意见？”

    秦浩脸色绷紧，身上隐隐挥发一股子威严。

    “小四不敢，公子说什么便是什么，我明天……啊不，今晚就去那老王八家里，当着他的面前撕烂协议，让他一分钱也赚不到！”

    海四惶恐道。

    见秦浩，如见海大富本尊。

    秦浩对海氏商会的产业有绝对的话语权。

    “很好！”

    秦浩点点头：“不过你也别担心，商行损失的那批丹药，我来帮你解决，价格比幕淳风的更便宜，品质比他的强十倍！”

    嘶！

    海四倒抽冷气，真的被秦浩吓到，震撼的一屁股摔回了椅子上。

    他觉得秦浩简直口出狂言。

    秦浩的丹药比黑货还便宜？

    那怎么可能！

    除非秦浩会炼丹。

    要知道，幕淳风是名玄圣，四级中品炼丹师，他炼制的丹药质量相当过硬。

    秦浩居然敢说……他的丹比玄圣强十倍。

    这绝对不可能！

    “公子，你莫要吓我，小四的心脏不好，你知道的，我其实跟大富老祖宗一样，半点实力都没有，容易被吓死，你千万别告诉我，您是一名王级炼丹师！”

    海老四捂着心口胆颤道。

    秦浩若是王级炼丹师，简直在皇城呼风唤雨，对商会也是一种至高的荣幸。

    看着灵魂快被吓出窍的海老四，秦浩的内心毫无波澜，笑到：“我确实对炼丹略懂一二，但您应该看得出来，我目前只有元宗修为，不可能比幕淳风炼的强。但我给你的丹药……是千真万确王级丹师所炼！”

    秦浩目前境界低，无法炼制四品丹。

    但赤阳学院里面藏着一个药老，那天药老出手教训欧阳华的时候，秦浩可是看得清清楚楚，身上冒出来一股子红色元气，那是元王的象征。

    药老，毕竟是位王级炼丹师。

    如果他肯出手的话，幕淳风算个屁！

    只不过，若想让药老出手，秦浩免不了得使用一点小手段，把这老头子骗上船。

    “若真如公子所言，那简直是咱们商行之福啊！”

    海四一听，情不自禁的开怀大笑。

    不愧是连大富老祖宗都赞不绝口的秦浩公子，刚来洛水帝国，就和一名王级炼丹师搞上关系了。

    令海老四十分的敬佩，我咋遇不到王级炼丹师呢？

    “你先别高兴！”

    秦浩打断对方。

    接着让海老四把商会所缺丹药的种类，需要多大的量，一一列出清单。

    并且，准备好丹药的药材，把药材送往赤阳学院。

    让药老出手确实是个难题，秦浩得琢磨一番。

    另外，秦浩还需要一份关于幕淳风的详细资料。

    最好海老四能把此人以前干的黑账，也全部挖出来。

    秦浩准备做一场惊天动地的大事，让幕老头求生不得求死不能，从高高在上的丹阁长老摔成一泡臭狗屎。遗臭万年！