    午夜。

    数辆警车停在康福小区3幢楼下。

    黄黑色的警示线拉起，红蓝色的警示灯引得周围不少民居亮灯。

    绿化带的灌木丛中，体长接近一米七，极为魁硕的山魈尸体仰躺在草地上，那张凶戾面目歪斜，双眼暴突，像是迎面挨了一记重锤。

    “山魈正常也就一米左右不是么，我在动物园里见过的，这玩意儿是什么，变异生物？”

    “你是不是傻，真要是普通山魈，它能砸开那木头箱子后又在市里跟我们周旋到现在？”

    “不会是妖怪吧，你看它那两条腿，都长到一块儿去了！”

    负责维持现场稳定的警员低声讨论着这头让他们奔波到深夜的怪物，前方不远处则有穿白大褂的法医起身，接过助手拿着的报告。

    “你可真是给我找了个好活，让一个法医给猴子验尸。”

    看着身前满脸疲倦的老友，郑翌年瞥了眼地上的尸体说道，

    “不过这玩意儿......它真的是山魈？”

    “它只能是，也必须是山魈！”

    盯着郑翌年，全副武装的葛军先是对身旁跟过来的一名穿着宽松衬衫，神情略微有些紧张的青年点点头，等后者走向尸体才接着问道，

    “它是怎么死的？”

    “肩膀，左胸各一枪，你们打的，不致死，脊骨粉碎性骨折，这是在它死后摔的，也不是致死原因，真正让它死亡的是一脚，一拳，一肘！”

    看着手中的报告，郑翌年的表情古怪，欲言又止。

    “你这是什么表情？”

    “有人用拳头硬生生的打死了它，你知道这代表着什么，以这头怪物的体格，寻常猛兽碰见它就是个死，换句话说，用拳头打死它的人，也能三拳两脚打死老虎......他甚至比武松更狠！”

    说话的同时，法医抬手点了点自己的小腹，咽喉还有脸，

    “他先是一脚踢在腹部，紧跟着就是一拳砸在咽喉，最后的肘击格外强力，打碎了这怪物的颅骨，直接造成脑震荡，让它从楼上摔下来，最终导致脊骨粉碎性骨折，这种程度的力量要是去当拳击手，不说把现任拳王吊在天花板上打，至少拿个国际赛事的冠军绰绰有余。”

    “我知道了......王临文，你去调附近的所有监控资料，程歆，你带上几个人走访这栋居民楼，尤其是最高层的那几户，我要知道今晚有谁上去过！”

    葛军接过报告，看过上边的资料，又抬头看了眼楼顶天台，这才对两名下属说道。

    又过了会儿，先前走到尸体边检查的青年返回。

    他的脸色有些难看，刚想说话就转过身吐了一地。

    “小贺，没事吧。”

    葛军上前拍了拍他的脊背，想了想又低声问道，

    “抱歉，这只山魈造成的影响太过恶劣，这才大半夜的喊你过来，本想找你帮忙，结果白跑一趟......对方是余烬使徒吗？”

    “肯定是，我能感应到尸体上残存的意志，极为凶悍，像是一头猛兽。”

    青年脸色苍白，双眼却格外有神，即便是在黑夜中依旧闪烁着光芒，

    “葛叔，你们查的时候一定要小心。”

    “嗯，你能不能留一会儿，要是找到人，我们可能需要你代为沟通。”

    “我也才刚过新手事件，战斗力还不如您......算了，我留下来帮忙就是了。”

    青年有些为难的挠了挠头，又说道，

    “不过你们可得记得给我打钱，按照你们的说法，新人事件后肯定会有异世事件，应该还差几天，万一到时候我没扛过去，这些钱都是留给我家里人的。”

    “放心，国家会提供相关的保障，特事九科这几天会对你进行强化培训，能大大提高你在下一个事件中的过关几率以及结算评分。”

    葛军郑重点头，眼前这人是他老战友的孩子，也是最近组织上重点关照的新人，为了确保他的事件存活率，内部的培训必不可少。

    特事九科曾考虑过直接提供火炬内的武器装备。

    然而经过一系列的测试，他们发现火炬存在着隐性惩罚机制，任务的难度往往会因为这类外力因素而出现浮动。

    说的直白些，火炬显然更希望借助各种事件来锻炼余烬使徒，让他们在斗争中成长，而不是让后者拿着本不属于他的东西大杀四方。

    适者生存才是火炬的规则，任何试图干预的行为都会付出惨重的代价！

    ......

    咚~咚~咚~

    程歆敲响房门，为了确认先前的情况，找到那名杀死山魈的人，警局选择连夜走访。

    “阎荆，父母因海上事故过世，高中辍学出海成为水手.....”

    身后的警员念出住户的资料，程歆见门内迟迟没有回应，正准备抬手再敲，房门突然开启，迎面便是一股浓郁的酒气涌来，令她下意识的后撤两步，皱眉看向身前倚着门框，浑身烟酒气的男人。

    “你好，我们是云港区警局......”

    “嗝~你有什么事么，我没犯法，我也没酒后开车，啊，我根本就没车......”

    打了个酒嗝，脸颊通红的阎荆茫然望向门外的警员，嘴里不停的嘟哝着。

    “额，我想知道今天晚上你有发现什么吗？”

    “今天凤来楼的红烧甲鱼很好吃，三叔灌了我整一瓶白的，我头好痛......老哥，你们还有啥事儿没有，我要回去睡......呕~”

    “没事了，你休息吧。”

    做为分区警花，程歆这是第一次听见有人对自己喊老哥，看对面那人烂醉如泥，随时可能吐出来的模样，也不觉得他能知道什么，摇了摇头，主动结束谈话。

    咔哒~

    关上房门。

    转过身的阎荆回过身，从睡衣里掏出满是烟酒气息的衬衫，眼里的迷醉消失的一干二净。

    既然选择在屋顶动手，他自然是有准备的。

    今晚在凤来楼的酒宴上他确实喝的酩酊大醉，谁都可以为自己作证，再加上楼道和天台根本就没有摄像头，更不可能通过录像查到自己。

    至于换睡衣，自然是要遮掩自己一身的精壮肌肉。

    抬手召唤出豢灵面具。

    信息已然更新。

    【山魈】

    附魔属性：增强持有者体力。

    魈足：大幅度强化跳跃能力（一分钟），冷却时间为三小时。

    由于山魈只是一头异化的野兽，奴役其灵魂的收益也只是一般，所幸这【魈足】增强的跳跃力多少算是个万金油的效果。

    阎荆倒也知足，毕竟是送上门来的，还有一笔薪火点和普通品质的物品等着他收取。

    更重要的是通过那具刻意扔在楼下的山魈尸体，他对警局的情况也已有所了解。

    他们的队伍里同样存在余烬使徒。

    这一点毋庸置疑。

