    等到众人离开之后，陆压这才稍微舒缓了一下身子，而后坐在大殿之上闭目养神起来。

    说起来，在他前世的记忆之中，老子等人成道之机确实是在人族之中。

    而且还是人族崛起之时，创下的人教，截教，阐教三大教。

    借助此番冥冥之中的机缘，立下了大宏愿，得以获得天道功德，斩尸成圣。

    只是那镇元子，他却不甚明了。

    倒也可以借助这次机会，去尝试一番。

    至于冥河的话，他心中已经有了谋划，其座下修罗一族潜力亦是不小，或许可以借着此番机会，让其尝试借助族人成圣。

    倒是他座下七准圣，说出去倒也算是不错。

    想到这里，陆压不由得笑着摇了摇头，而后便净心参悟起鸿钧交予他的那块造化玉牒碎片。

    ……

    而此刻的老子等人，则是在前往人族的路上。

    半空之中。

    通天一脸兴奋的开口道：“今日有了老师所言，说不定我等真的可以在人族之中找到成圣之机。”

    听闻此言，原始也是一脸兴奋，开口道：“只不过为何我等的机缘，为何会出现在女娲师妹所创的人族之中，难道这人族当真有这么大的潜力不成？”

    老子闻言，略微沉思片刻，而后开口道：“或许，当年老师所说，巫妖二族并非是洪荒大陆主宰的说法，是对的。”

    “老师当年恐怕就已经知晓，这人族即将出世，而这洪荒未来真正的主宰，便是人族！”

    此言一出，场中顿时沉默了下来。

    片刻之后，便听到镇元子笑道：“若那人族真的是洪荒主宰的话，对于我们蓬莱一脉倒是一个好消息，毕竟人族成就洪荒主宰的话，或许倒是洪荒气运，会尽数归于我人族之中。”

    三清等人闻言，面上露出一抹惊喜之色。

    老子眼前一亮，开口说道：“既然如此的话，那我们此番倒是要好好看看这人族到底有何等潜力，能让老师如此看重！”

    其余几人也是笑着点头。

    就在此时，前方忽然出现三人身影，正是前不久他们在战场边缘碰到的燃灯道人，以及接引和准提三人。

    通天面上露出一抹奇怪之色，看向前方三人，喃喃道：“先前我观这燃灯道人品行不错，可如今怎么会和那接引和准提二人在一起。”

    原始笑道：“他们纵然品行有所差异，但终究乃是紫霄宫门下弟子，如今三人齐聚，倒也是正常。”

    就在几人交谈之际，接引和准提三人便来到了几人身前。

    接引和准提二人看到三清等人之后，面上不由得露出一抹诧异神色，而后开口说道：“我等见过道兄！”

    燃灯道人也是笑着开口道：“贫道燃灯，见过诸位道兄。”

    三清等人也是笑着回礼。

    随后便听接引开口道：“几位道兄，不知此番是要前往何处去？”

    老子淡然笑道：“我等心中冥冥之中有所感应，所以前往洪荒之中游历，前来寻找看看有适合我等的机缘没有。”

    听到老子所言之后，接引等人面上露出一抹羡慕神色。

    到了他们这般境界，对于这等冥冥之中的感应，乃是境界之内的本能，所以大概率是真的。

    只是他们心中诧异，怎么自己就没有生出这等冥冥之中的感应呢？

    燃灯道人一脸喜悦的道：“既然如此，那我等便要恭喜道友了。”

    通天笑道：“同喜，只不过三位道友，为何会出现在此处？”

    燃灯道人笑道：“我等出现在此处，也只是随处走走，看看能否寻到一丝机缘，然后便是静等老师讲道。”

    接引和准提也是连忙开口道：“我等亦是如此。”

    听闻此言，三清等人笑着点了点头。

    如今距离紫霄宫讲道不过千余年时间，最多也只是一次闭关的时间，紫霄宫第三次讲道便会开启。

    这群人自然是不可能离开东方太远。

    不然若是等到他们回到西方之后，西方第三次讲道开始，他们再从西方赶来，怕是时间有些仓促。

    老子笑着开口道：“既然如此，那我等师兄弟便不再叨扰，就此别去！”

    接引和准提等人闻言，也是拱手道：“既然如此，那我等便离去了。”

    话音落下，众人互相行礼之后，便各自朝着对立方走去。

    老子等人一路朝着人族的聚集地疾驰而去。

    许久之后，终于来到了人族聚集地处的那条大泽边缘。

    三人隐藏在半空之中，低头俯视着下方的诸多人族。

    只见下方人族部落之中，已有上十万的民众，无数人族在下方部落之中，还有不少在山林之间搜集野果。

    更有一些在用石块搭建新筑的房屋，只是这些石屋颇为简陋，甚至可以说是儿戏。

    天行健，君子以自强不息！

    老子看着下方的人族部落，心中不由得升起这一个念头。

    他在下方的人族之中，看到了一种有别于其他种族的品行，以及一种莫名的感觉。

    原始看着下方的人族，却是眉头微皱的开口道：“女娲师妹创造的这人族，肉身之上似乎颇为孱弱！”

    通天也是深以为然地点了点头道：“肉身却是孱弱了些，不过我观此间人族悟性和灵性倒是不错，若是有适合的修行之法，或许不弱于洪荒之中的其他种族。”

    镇元子也是笑道：“到时再给他们一些时间，或许真的可以成为洪荒之中的顶尖种族，甚至真正的主宰洪荒。”

    听闻此言，老子和原始面上倒是露出一抹诧异神情。

    而后便见老子开口道：“既然如此，那我等倒是可以下去看看，这人族到底有何特殊之处。”

    其余三人也是点了点头。

    随后，四人便悄无声息地落在了下方的人族部落之内，幻化成为人族众生模样。

    老子显化为一名人族老者，白须白发，一身破旧衣物。

    通天则是化作一少年。

    原始为一青年。

    至于镇元子，则是化作一中年男子，随同另外三人直接进入到了人族之中。

    仅仅片刻时间，便已经彻底融入人族。

    ……

