    作为火羽氏族的最强战力，

    绿林鹦鹉并没有以他黑羽盟盟主的身份来难为在场的妖兽，

    相反，如今的他一直住持着幕后工作，

    并没有被厄运打倒，不浴火重生，又怎会变成真正的凤凰。

    看着眼前的场景，谁会想到当初即将走向灭亡。

    大殿之上站立的皆是火羽氏族的骨干成员。

    看着妖兽来的差不多了，

    喵儿也是习惯性的清了清嗓子，

    即便第二次住持大会，但是喵儿依旧有些紧张。

    随着大殿变的安静，

    所有妖兽的目光皆是投向了喵儿。

    “诸位，第二次火羽大会现在召开了。”

    “在这里，我以代理族长的名义，很感激的大家这段时间的辛勤付出。

    火羽从磨难中走出，用时一个月，这是我没有想到的，

    而能够有如此的成就，重点还是要感谢大哥的挚友。

    来自黑羽氏族的灵儿公主以及黑牙，凤鸣两位大哥

    虽然一开始大家对他们黑羽氏族有着偏见，

    但是这并不能代表他们个人的意愿，

    在这为难的时刻，动荡的局面中，所有妖兽氏族都在想办法跟我火羽划清界限，

    相信黑羽氏族如此作为也不例外，

    但是灵儿公主能够亲自到来，着实让我感动不已。”

    “距离大哥闭关也已经过去了一个半月时间，

    我相信在场的每一个人，这段时间都是提心吊胆的过着日子，

    但想必大家也清楚，大哥的闭关是为了火羽氏族更好的发展。

    当初大哥承诺过，只需两个月时间，他就能够出关，”

    “如今距离约定的时间还剩半个月，”

    “诸位，胜利就在眼前。”

    “大难已经挺过去，我相信，接下来，就像大哥告诉我的一样。

    火羽氏族，必定会迎来新的曙光！”

    “新的曙光！”

    “新的曙光！”

    “新的曙光！”

    喵儿的豪言壮志在这偌大的大殿上，得到了在场所有妖兽的共鸣。

    一时间群情激奋，这阵喝声仿佛都要冲破大殿的阻碍。

    “瞎说，我咋没有说过！”

    而就在这个时候，一道突兀的声音大乱了所有妖兽的咆哮。

    接着在场妖兽的目光全部投向了大殿的一处小小 的角落。

    黑影之下，此妖的羽翼波光粼粼及其的扎眼，

    这陌生的形象使得在场妖兽满脸的怒火。

    “你是哪个部门的，为什么会在这里。”

    “生面孔？氏族之中从来都没有见过这个家伙！”

    “不会是美杜莎氏族派来的奸细吧！”

    “快说！不然对你不客气！”

    无数的妖兽一个个虎视眈眈的看着眼前陌生的绿毛鸟妖。

    警惕的气息自大殿之上弥漫。

    “喵儿族长！氏族之内从来都没有见过他，我怀疑他是别族的探子！”

    台下的妖兽赶忙传唤喵儿，

    但是此刻的喵儿表情却极其的呆泄。

    注视着眼前陌生鸟妖的同时，泪水开始缓缓在眼眶之中凝聚。

    此情此景使得在场妖兽皆是满脸的疑惑。

    就在他们想要询问喵儿发生什么事的时候。

    “噗嗤！”

    就听喵儿一声破涕为笑，

    随后一脸笑意的看着眼前陌生的鸟妖，

    “哥！”

    “哥？”

    围观叶尘的妖兽你看看我，我看看你，又开始上下打量起眼前这只陌生的妖兽，

    在这个氏族之上，能够让喵儿大人叫哥的妖兽只有两个。

    一个是阿布大人，只不过阿布大人早在前段时间就氏族了，况且阿布大人是一只鹦鹉，

    以眼前这只苍鹰一般的妖兽根本不是一个物种。

    那么剩下的也只有.....

    一想到这点的时候，为首的那只妖兽忽然脸色变得沉闷了起来。

    “您....吾主....”

    “？？”

    “真是是吾主？”

    感觉到叶尘身上熟悉的味道，

    这几只妖兽马上回过了神来，

    虽然说叶尘形象已经发生改变，但是他身上的气质以及气息断定就是他们的族长。

    “恭迎吾主！”

    难以平复的心情，使得他们跪拜之下后，声音都在发生颤抖。

    他们的王终于回来了。

    火羽氏族翻身的日子就在眼前。

    真的是族长，族长又变强了！”

    “这一天终于到来了！”

    而随着一个个的跪拜，叶尘也是顺着大殿缓缓来到了喵儿身边。

    看着自己不在的日子，独挡一面的小家伙能够站在这里慷慨激昂的说着鼓励士族的话语。

    叶尘也是极其的欣慰。

    “小丫头倒是成长了不少。”

    随即叶尘摸了摸喵儿的小脑袋。

    恐怕这个氏族至上，也只有叶尘敢这样对面儿了。

    喵儿也不见外，还是宠溺的用脑袋蹭了蹭叶尘的身体。

    回过腔来之后问着叶尘。

    “碧玺爷爷说你最早也要两个月之后才能出关，怎么现在就已经出来了？”

    “还有大哥你的实力？”

    感觉到叶尘身上散发不一样的味道。

    这一种强大的威压只有在美多杀士族攻击活与世族的时候，他遇到过。

    “五阶妖兽。地灵境。”

    叶尘真的不负众望，成功突破了地灵境。

    “计划赶不上变化，你哥成绩优异，那有什么办法？”

    叶尘自夸的摸了摸头。

    但是苗儿的表情却暗淡了下来。

    在场所有妖兽之中，也只有喵儿知道叶尘到底经历了什么。

    黑塔之外都能传来那样剧烈的声响，那样剧烈的惨叫。

    能够获得如此成就，想必叶尘在黑塔之中，也是经历了非人的折磨。

    “哥，这段时间你受苦了。”

    “小丫头说的哪儿的话，身为你哥，我不得顶在前面吗？”

    再次笑着摸了摸鸟儿的小脑袋瓜，随后叶尘将目光转向了在场所有的妖兽。

    看着他们一个个面色红润，兴奋不已的模样，叶尘也是很是欣慰。

    “大伙这段时间辛苦你们了。”

    由衷的说出感激的话。

    得来的则是所有妖兽的欢呼之声。

    他们知道火羽氏族翻身的一天终于来了。

    吾主万岁，吾主万岁！”

    一声声发自肺腑的呼喊，也吼出了他们积压在心里的仇恨。

    远处的灵儿静静的目睹着这一切。

    不知为什么，当他看到越城第一时间上前去抚摸喵儿的时候，内心竟然攀上了一股酸楚。

    她很想向喵儿一样投入到叶尘的怀抱之中。

