    净化会的队伍离开后，林格收回视线。

    快走几步进入了娜琳的店铺。

    “林格兄弟，今天是想买东西，还是有什么收获？”

    娜琳见林格进来，当即招呼到。

    “买点东西。”

    林格说着，用余光扫了一下店铺，发现那个内裤男今天并没有在这里，估计又被人买走了。

    “想买什么？”

    娜琳没有注意到林格的小动作，坐回自己的位置问道。

    “一些能保命或者有特殊效果的超凡物品。”

    林格将自己的需求说出。

    而娜琳在听到林格要买的东西以后，也是没多说什么，直接将他带进了里屋。

    “你在这里等我一下。”

    留下这句话，娜琳转身离开房间，等他在回来时，他的手中已经是多了四件物品。

    一把黑色的水果刀。

    一个棕色油纸袋。

    一面护心镜。

    一朵还剩下四片花瓣的玫瑰。

    “复苏之刃，能够让伤势快速恢复。”娜琳将黑刃水果刀放在桌子上介绍道：

    “缺点是必须把它插到身体里，它的效果才会生效，并且插的越深，它的恢复效果就越好。”

    将水果刀介绍完，娜琳又拿起油纸袋。

    纸袋是方形的，有些像是专门用来装面包的那种。

    “这是丰饶裹袋，能无限次提供一口面包。”

    说完，娜琳害怕林格不能理解，从袋子里取出一个面包。

    给林格三百六十度展示了一下面包的完整性。

    而后在将面包展示完以后，便把面包的一半部分放到丰饶裹袋，而后他张口咬在了另一半的上面。

    娜琳将丰饶裹袋从嘴边移开，而那被他咬出来的缺口，也是在这个过程中恢复到了之前的样子。

    “是只能这块面包，还是任何一种食物？”

    见此，林格问道。

    如果是任何一种食物的话，那这丰饶裹袋还算不错。

    “任何面包放到这丰饶裹袋里都可以出现这种效果，至于其它食物并不会被其加持这种特性。”

    娜琳摇头，将丰饶裹袋放下，拿起护心镜：

    “这护心镜能够为携带者挡下所有朝心脏打来的攻击，但如果你把它放到其它地方，攻击就会直接穿透它。”

    说完，娜琳拿起最后一件超凡道具，也就是那朵玫瑰。

    “替身玫瑰，它的花瓣每七天涨一片，每一片花瓣都能为你承受一次伤害，当然这里指的伤害是任何伤害都算，就算是擦破了点皮也算。”

    替身玫瑰，是那种可以很强，也可以很弱的超凡物品。

    毕竟能够代替承受伤害，并且花瓣还会自动生长，所以上限很高。

    然而下限也很低，因为任何一点伤害都会导致花瓣掉落。

    甚至是，十多片花瓣，你街上逛一圈的功夫，就已经掉的没剩下几片了。

    娜琳拿出的都不是太好的东西，算是那种有点作用，但又不是很实用的那种。

    不过，想想也能明白，那种能力实用的超凡物品，肯定是被娜琳背后的势力，内部消化了，那里轮得到他。

    “分别是多少钱？”

    林格问道。

    “复苏之刃25金龙，丰饶裹袋20金龙，护心镜15金龙，替身玫瑰30金龙。”

    听到林格的问询，娜琳也是立刻将四种超凡物品的价格一一报出。

    林格算了算，四样东西加起来一个八十枚金龙，全部购买也在他的承受范围以内。

    想了想，林格便确定全要了。

    再怎么说也是超凡物品，多准备一些没有错，说不定什么时候就能派上用场。

    “全部都要了。”

    林格爽快交钱。

    而对于林格的这话，娜琳却是有些意外，原本他以为林格最多只买得起两件。

    却是没有想到，对方在几天的时间里，竟能赚到这么多钱。

    不过，他也就稍微惊讶了一下，很快反应过来，将手中的四件超凡物品全部递给林格。

    “对了，你这里有没有源石？”

    将四件超凡物品后，林格想了想后问道，黑光教会都能搞到这种东西，他觉得以娜琳背后的势力，想要搞到应该也不难。

    “只有没有激活的。”娜琳问道：“你不是已经刻录了秘纹吗？一个人是不可以同时刻录两种秘纹的，这件事你应该知道吧？”

    “我知道。”林格点点头，而后问道：“这种没激活的多少钱。”

    他需要的就是没激活的，虽然吞下后爆发的时间短，但在有些时候，却是能够救命。

    “知道就好。”娜琳点头：“你要几颗？”

    “两颗吧。”林格伸出两根手指。

    “行。”这次娜琳没有离开房间，而是直接拉开抽屉，从里面拿出两个小木盒，递给林格而后提醒到：

    “有件事我要事先和你说明一下，这些源石之所以没有激活，是找不到激活的方法，所以基本上没什么用。”

    林格本来就没有想过要去激活源石，对此自然不在意。

    不过，见娜琳对于源石的事情毕竟了解，林格想了想问道：“源石里秘纹的名字是怎么知道的？还是没办法知道？”

    这件事，在他见到秘纹后，早就想问一下了。

    “你第一滴血在源石上。”对于林格的问题，娜琳想都没想直接说道，因为这并不算什么秘密。

    “滴血？”

    林格闻言，直接拿起刚刚购买的复苏之刃，朝着手指就是一刀。

    血刚流出一点，伤口便已经愈合。

    这样看来复苏之刃的效果，在拔出去的一刹那，还会继续持续一段时间。

    否则伤口也不会愈合的这么快。

    林格将复苏之刃收好，而后便将还停留在手指上的几滴鲜血涂抹在了手中刚刚获得的两颗源石上。

    ‘百泽’

    ‘吞海’

    在将鲜血涂抹在两颗源石上的瞬间，林格脑海里便浮现出了这两个词。

    果然和娜琳说的一样，将鲜血涂抹到源石上，便可知道源石的名称。

    而在确定两颗都是源石以后，林格也是爽快付钱。

    一转眼就是一百八十金龙花了出去。

    对此林格还真没啥感觉，毕竟这钱不是他挣得，而是罗莉给的。

    买完东西，林格顺便将自己已经申请去曙光骑士团的事情和娜琳说了一声。

    见对方点头后，这才离开。

    ...

    另一边

    夜莺总部内。

    妮可在林格走了许久后，猛的一拍脑袋。

    她想起来了，也是知道自己为什么会对林格口中的异常事件感觉熟悉了。

