    秦用确实是要喊冤，可话到嘴边，他却发现自己什么也说不出来，只是问出一句话：“栎阳令，什么证据证明，这蓄意杀人者乃是秦某？”

    栎阳令缓缓闭上眼睛，秦用此言一出，他知道，今日这事，无论如何，秦用都脱不开关系了。

    “这杀人者，乃宣文君留在尉阳君府的两名甲士，而这两人在被捕后，皆承认受你宣文君之命而行！”

    深吸一口气，栎阳令声音都颤抖了起来。

    此事看似已经落定，抓住了幕后凶手，但他很清楚，这个结果，无论如何自己也逃不掉。

    今日秦用受冤逃不了，改日自己同样也逃不了。

    因为那两个甲士，同样也是他的人。

    他能把这番话说出来，说得上公正，但也是认了。

    “轰&”

    此言一出，秦用、乌雅、乌桓几人直觉脑海一片轰鸣。

    什么，杀人者竟是自己派去侍奉那两位老人的甲士？

    秦用心中狠狠抽搐了一下，刹那间，他只觉一阵天旋地转。

    这前世今生，他虽然都是名人，但何时想过自己会与杀人命案挂钩？

    可如今事情就摆在这里，饶是他又千般冤情万般口，但就栎阳令的这番话，便已经足以让他再舞洗刷的机会。

    人是他派的，如今杀人了，说是他指使的，谁会相信他无辜？

    怕是换做别人，他自己也不相信这种怪谈。

    “栽赃，冤枉……这一定是栽赃冤枉……我家当家的为人和善，从不伤害他人，怎么可能会派人去杀人？绝不可能，绝对不可能？”

    秦用彻底无言以对了，可乌雅不答应，她是相信秦用的。

    凡是跟随过秦用的人，都知道秦用的为人？

    不说他是一个大善人，但也绝对是一个和善的人，根本就不可能做出如此伤天害理，杀人的恶事！

    “没错，这是栽赃陷害，一定是那两个甲士自己杀人，心急之下栽赃陷害。把他们叫出来，我们要对峙！”

    乌桓的眼睛也红了，他同样不觉得秦用是那种恶人，这份冤屈，无论如何也不愿意扛下去。

    栎阳令深吸一口气，缓缓闭上双眼。

    这一刻喊冤，真的有用吗？

    除非奇迹出现，否则一切的喊冤，都只是不甘的咆哮。

    他想说些什么，却在这时，一道冰冷的声音突然响起：“哈哈哈……我明白了！”

    这声音在笑，但笑得却很冷，仿佛野狼森寒的磨牙声，瞬间吸引了所有人的注意力。

    众人猛地回头，朝着说话之人看去。

    只见上一刻，还与秦用同桌而饮，有说有笑的华严，此刻正缓缓站起身来，脸上挂着森然的笑，微眯着双眼，死死盯着秦用。

    秦用眼睛微微一眯，心中猛地一颤，这一刻，他也明白了。

    这一切事宜太过凑巧了。

    这边，尉阳君的人来找麻烦了，那边，关内侯留下的人却死了，这意味着什么？

    似乎是为了回应秦用的想法一般，只见华严目光冰冷的盯着他，里面似乎还有无尽怒火在燃烧。

    他猛地一指秦用，怒声喝道：“宣文君，你好大的胆子，竟敢做出如此杀人害命，伤天害理之事！”

    “现在，一切真相总算是明了了！”

    “没错，栎阳城内，尉阳君府上的两个老人的确是关内侯的贴身侍从，老了，关内侯给予安置，方才将他安置在岳阳城内。”

    “为了防止被人伤害，关内侯解下自身令牌，赠与他们，以行方便。这一点，尉阳君府上下皆知！”

    “然，方才你却告诉我，两个老仆给予你关内侯令牌，告知你可以在此动土。呵呵，这事简直可笑！”

    “本来令牌拿出，找两位老人对峙，真相自可大白。可如今，你为了掩饰自己的罪行，却做出如此伤天害理之事！”

    “天道有轮回，你怕是无论如何也没想过，就连替你杀人的人，都看不惯你的恶性，将你的恶性大白于天下吧！”

    说话间，华严终于露出那森寒的獠牙，仿佛野狼一般，一定滔天大帽子，直接朝着秦用的头上盖了下来。

    在这番话说出的瞬间，华严激动的身躯都颤抖了起来。

    方才，秦用一顶顶大帽子朝着他压来，那种憋屈感，让他愤怒。

    但说到底，秦用的大帽子只是捕风捉影。可如今不一样了，他这杀人的大帽子一出，那就是坐实的。你秦用再如何能言善辩，事实摆在这里，天下人谁会相信你？又有谁敢相信你？

    “轰！”

    秦用脑海一阵轰鸣，宛如千军炸药瞬间炸开一样，眼睛瞪得大大的，差点没把眼珠子瞪得掉了下来。

    果然如此，和他想象的一般无二。这天底下，根本不可能有这么巧合的事情。

    这一切都是尉阳君府的人早就安排好的，这些人早就想好了说辞，安排好了罪名。

    两个老人的命，不过就是这场大戏的一个帷幕，如今两个老人一死，帷幕也彻底拉开了。

    “少爷……”

    “当家的……”

    一旁，乌雅和乌桓同时看向秦用，异口同声的叫唤道。

    华严说得太合理了，这番话，就连他们自己都差点相信了。

    可当他们看到秦用那张绝望的脸时，却又赶忙摇了摇头。

    没错，当初秦用去尉阳君府的时候并没有带上他们，秦用派人留下是为什么，他们也不清楚。

    但秦用绝不是那种伤天害理之人，这其中必然有所误会。

    “呵呵，你们也相信了？”

    两人反应过来，可惜已经晚了，秦用捕捉到他们眼中那一闪而过的怀疑，整个人突然笑了起来。

    “不是，当家的，我没有，我没有怀疑，我没有……”

    乌雅脸色一白，赶忙摆手，上前想要想要抓住秦用。

    然，秦用却是毫不客气，猛地一手将她推开，直接推倒在地。

    “滚，我秦用身边不需要不信任之人，哪怕一点点怀疑也不行。既然你已经产生怀疑，觉得我秦用是这种人，那你就走吧，没有留下的必要！”

    秦用微眯着双眼，冷冷呵斥：“从今日起，你我断绝关系，再无来往！”

