    锵锵锵……炊事兵熟练的翻动铁锹，一阵阵的白烟从大锅当中升起，身后一个个士卒搬着成桶的米粟，更远的地方一群士卒不耐烦的催促着，时不时崩出来两句，“燕王一直都说，兵马未动粮草先行，你们能不能快点，让我们饿着肚子是拼命？”

    “吵吵什么，这大锹比你们的长枪都重，老子做个饭一做就是一天，不比你清闲。”轮动大铁锹的炊事兵同样没惯着催促的士卒。

    “你也不看你多胖了，平时肯定没少偷吃，你在这样的话，我们上报武卫了，让你去扫厕所。”催促的士卒一听就不乐意了，作势就要去找武卫禀报。

    整个幽州军正是吃饭的时候，一个个敲锣打鼓好不热闹，人活着是为了什么？不就是为了吃饭，今天军营当中多出了几个不速之客，司马季带着一群心腹将校同样来到士卒当中蹭吃蹭喝，所过之处大片士卒就要跪下，司马季挥手示意不必多礼，自得的对着身后的一众心腹道，“穷文富武，本王一直觉得真正的强大一定会通过士卒的伙食体现出来，你把士卒饿的前胸贴后背，这玩意能打仗么？大晋二十州，能让十万大军吃饱饭，吃好饭的藩王，只有本王一个，司马颙就做不到。”

    “慢点吃，本王有的是饭让你们吃，你们吃什么，本王吃什么。吃饱了上阵杀敌！本王随你们一起出征。”司马季对着捏着饭碗的众多士卒喊道。

    “燕王放心，小人早就想要教训那帮叛贼了，燕王战无不胜，我们什么都不怕。”一声恭维之后，引起一片士卒的叫嚣，各个摩拳擦掌，似乎就盼着立刻开战。

    “有用得到你们的时候，你们都是本王的子弟兵，先吃饭，本王去别的地方看看？”司马季哈哈一笑，端着饭碗身后跟着一群尾巴朝着另一处大营走去。

    晋卫骑兵的大营又是另外一种场面，这是因为晋卫开饭的时间不同，燕王的心腹主力，自然要显示出来和普通部队的差距，不少晋卫正在从营帐当中，掏出厚重的甲胄。不是半身板甲，晋卫的半身板甲一直都是穿着的，只不过外面一直套着黑色披风不让别人看见。

    “燕王！”拽着马甲的晋卫眼睛很尖，一下子见到一群将校过来，领头的不是司马季又是谁，赶紧以拳顶在心口行礼，天天穿着板甲确实也不好跪，司马季让晋卫用胡人的礼节见礼，晋卫骑兵见到任何人包括他自己都可以不下跪。

    “本王只是随便看看，你忙你的，给战马套甲呢？”司马季点头，自然而然的往嘴里拨拉两口饭，舒爽的打了一个饱嗝问道，“晋卫骑兵统领钱明呢，让他来见我。算了，曹乾，你去把人找过来。”

    司马季指着身后的龙雀营统领，让曹乾亲自跑一趟，司马季则示意眼前的晋卫骑兵继续忙，他在后面跟着看看马厩的情况如何？

    如果非要他这个燕王说兵员重要还是战马重要，他只能说战马重要，就如同警犬的伙食费比警察高一样，并非对大军士卒不尊重，事实如此。

    他为此屈尊降贵结交一个贩马胡商，就是觉得蒙古马要承载他设想当中的骑兵，还是力有不逮，给他一百万匹他肯定能从中挑选一遍，凑个几万神骏战马使用，可这个效率也太低了，才事实能不能把汉血马引到自己的辖地。

    效果是很明显的，确实在比鲜卑的战马神骏的多，也就是大晋首富能抗住多年的投入，换一般人早完蛋了。

    被一个藩王这么盯着看，会让人产生很大的心理压力，眼前的晋卫骑兵就拽着马甲来到马厩，找到自己的坐骑套上，这副马甲看起来厚实无比，从马腹中有绳孔穿过，用来固定整个马甲，从马头开始覆盖，只露出一双眼睛，还有战马巨大的翘屁股，战马也要排泄的，设计的也不能太反马类。

    整个马厩都已经差不多所有战马都已经套上了马甲，其实这副马甲比晋卫上本身的板甲要重很多，在马镫的下方部位有两个明显的位置，是留给骑兵双腿的，马镫也在马甲里面。

    司马季觉得西方的板甲本身太不方便，为了减轻一下战马的负担，一想人命不如马命值钱，就削减了骑手的防护，这之后的补救措施，就是在战马马甲上面想办法，让骑手和战马成为一体，有一些小缺点，这就等于是把骑手绑在战马上，战马死了骑手估计也够呛。

    因为晋卫只有半身板甲，一旦战马阵亡倒毙，下来不及时的话，希望战马主人的大腿够硬，能够承受战马倒下的重量不折断。但这是燕王经过试验，觉得最能平衡战马和晋卫体力的办法，中国自古人命不值钱，风险就让人担着了。

    “燕王，你找我！”跟着曹乾身后的钱明气喘吁吁一路小跑，总算是到了司马季的面前。

    司马季身后在对方的黑色披风上敲了敲，发出铛铛的声响，还算满意的点点头，不咸不淡的道，“龙雀营虽然防护更高，但却缺乏冲击力，再者并州大战之时已经露面了，南下正对着王浚，他肯定会提醒司马颙的，此战本王对晋卫寄予厚望，你能够将邺城大军击溃，司马颙就死无葬身之地。”

    “末将一定领着晋卫骑兵，把邺城大军踏成肉泥。”钱明拍着胸脯发出铛铛的脆响道。

    “希望你对得起本王多年的心血，养你们的花费，都比原来的三万幽州边军多出很多。本王都多穷了！”司马季长长的叹口气，按照现在的速度，战争要是持续十五年以上，他就没钱了。

    “燕王，晋卫密探有密信来报！”能在十几万大军当中找到燕王在哪，不得不说武卫还是有两把刷子，直接呈上来两封密信。

    司马季把两封密信拆开，一目十行的看完，呵呵笑出声来道，“天子已经废了司马颙的太尉职务，马上把消息告知全军。第二封信，司马颙已经决意北上和本王一决雌雄，他还真敢出邺城，传我将令，明日一早拔营南下，兵分三路间隔五里、和运河相隔二十里南下，水陆并进直奔邺城。”

    “步骑十六万啊，本王哪有这么大的战俘营，真是烦恼啊。”司马季阴沉的笑了起来，马厩当中不合时宜的有匹战马打了一个响鼻，一众人仰天长笑。