    四个冒险者协会联合举办的“越级考核”，这在梅塞城算得上是一件大事情了。

    按照惯例，魔法协会的梅林会长，会亲临现场，露个面。

    可是由于最近发生了太多的事，这一次，梅林会长没能亲自前来，而是委托了一名得力干事，协助这场考核。

    黑袍就是被专门派过来的。

    他一身黑色的长袍，黑色的衣帽，就连手中的法杖，都是黑色的。

    “黑袍”并不是他的本来名字，不过在梅塞城，大家都喜欢用这个名字称呼他。

    “黑袍大人！”

    “黑袍大人好！”

    刚刚见过四位协会会长的黑袍，准备去魔法师考核的现场转一转。

    作为一名二星魔法师，他在这里得到了极大的尊敬。

    关于魔法师的考核，一共分为五场，为了节省时间，各场考试同时进行。

    黑袍一路走来，认识他的人，都主动上前问好。

    黑袍也仔细看了看，这一次报名“越级考核”的魔法师水平，还是蛮高的。

    其中有几人，几乎达到了一星魔法师的水准，想来应该是某个魔武学院即将毕业的学生。

    魔法师成为冒险者的门槛还是很低的，毕竟魔法师属于远程辅助，就算成为了冒险者，也会选择与其他冒险者一同组队。

    黑袍一路行来，没有发现什么事，所有的考核，都是按照正常流程进行。

    也没有人敢在这里闹事。

    可是当他来到“固定木靶”场地时，发现了状况。

    “那边发生了什么事？”黑袍拦住一位工作人员问道。

    “黑袍大人！”

    工作人员先是客气了一句，然后将刚刚发生的事说了一下。

    “重新测试？要求更换监考者？”黑袍的眉头皱起。

    当黑袍来到近前时，围观的众人自觉让开一条路。

    “黑袍大人！”

    “是黑袍大人！”

    “黑袍大人！”

    “黑袍大人来了，这一下有热闹瞧了。”

    “是不是作弊，马上就能知道了。”

    “……”

    黑袍一伸手，示意众人安静。

    “跟我说说，发生了什么事？”

    黑袍看着面露气愤之色的监考官，再次问道。

    “黑袍大人，我怀疑这人在考核的过程中做了手脚，便要求他重新考核，谁知他说我不够资格，要求更换监考者。”工作人员愤愤地指向林夕。

    黑袍的视线，旋即落在了面前这个矮小的人身上。

    他的第一反应便是：这似乎是一个小孩子。

    “你在考核中做了手脚？”黑袍视线直直地盯着林夕。

    “没有！”

    “那你可愿意重新考核一次？”黑袍又问。

    “可以，不过必须换监考者。”

    “这是为何？”

    “连我有没有释放魔法都感知不到，自己的水平有限，却来质疑我作弊，这样的人没有资格监考我。”林夕毫不客气地说道。

    黑袍沉默了两秒，突然道：“那由我来做你的监考如何？”

    此言一出，林夕还没有什么反应，四周看热闹的人却是激动起来。

    “让黑袍大人亲自监考，这小子好大的脸面啊！”

    “这一次看他还怎么狡辩！”

    “有黑袍大人在，看他还怎么作弊。”

    “不会想说黑袍大人也没资格监考吧？”

    “……”

    这些说风凉话的人，先前就肆无忌惮，此刻更是偏向于监考官，可劲地往林夕脸上泼脏水。

    “你们这些人怎么说话的，谁看到林夕作弊了，你们睁大眼睛看看去，那些木靶分明就是被风刃砍断的。”

    朝霞立即站出来替林夕主持公道。

    她自己就是一位风系魔法师，对于风刃造成的效果，她自然很清楚。

    “有没有作弊，再考一次不就知道了，这么激动做什么。”

    “若不是心里有鬼，怎么这般推三阻四。”

    “风刃砍断的又怎样，谁知道是不是偷偷使用了魔法卷轴。”

    “……”

    这些人还来劲了。

    你一言我一语，仗着人多，当下就跟朝霞吵了起来。

    朝霞还想再说什么，突觉裤子被人拽了一下，一回头才发现拽她的人是林夕。

    “我来让他们闭嘴！”

    林夕说话间，向前跨出数步。

    就在所有人的视线都被吸引过来时，噼里啪啦，恐怖的电弧骤然包裹住林夕的全身。

    “谁再乱说，我不介意先灭了他！”

    一股狂暴的气息涌出。

    林夕那强大的灵魂力，仅仅只是释放了一点。

    呼！

    四周的人直接被震慑的双脚发软，倒了一片。

    就连黑袍，也被吓得连连后退，面露惊恐。

    这一刻——

    一双双眼睛，全都不敢置信地盯着林夕周身的蓝光。

    那恐怖的电弧，足以撕裂在场任何人。

    雷系魔法师！

    他竟然是雷系魔法师！

    雷系魔法！

    那可是最难以掌握的魔法！

    号称所有魔法系别当中杀伤力最强的魔法！

    “瞧把你们一个个牛的！哪个不服，可以现在站出来！”

    林夕的声音平淡，身上的气息却是异常冰冷。

    他身上的电弧，像是无数只触手，噼里啪啦地向着四周扫射。

    刹那间，地面上已经被雷击出了无数小坑。

    “阁下息怒！雷电无情，还是快快收了吧！”黑袍赶忙出声劝说。

    他可真怕这小魔头一时兴起，直接原地放大招！

    “记住，我只警告你们这一次！”

    林夕算是给了黑袍面子，将周身雷电散了去。

    危机解除了。

    可是现场仍旧死一般的安静。

    很多人都有种从鬼门关里走过一遭的感觉，身上的衣服都湿透了。

    一个个看向林夕的眼神，满是恐惧！

    这是哪里跑出来的妖孽？

    那雷电魔法，说发动就发动，说收回就收回，这也太恐怖了！

    “不是要重新考核么，那开始吧！”

    林夕看向黑袍男子。

    此刻的黑袍，内心正在翻涌着惊涛骇浪。

    其实不用再测试，他也知道眼前这个小子，定然没有作弊。

    雷系魔法啊！

    单单是展露这一手，就不知道会有多少地方抢着招揽！

    就算是他们魔法协会里面，也还没有一个雷系魔法师呢！

    “你们还围在这里做什么，等我灭了你们么？”

    林夕目光扫过跌成一圈的众人，说话的语气又冷了起来。

    这些人哪里还敢再看热闹，他们是养尊处优的魔法师，胆子不是一般的小。

    被林夕这么一惊一吓，忙连滚带爬地闪开路。

    “那个……朝霞，你不用离开，我说他们，不包括你和你姐。”

    看到被吓得也要闪人的朝霞两姐妹，林夕赶忙出声，语气又换回了正常。

    好家伙！

    这是羊群里面混进了一头霸王龙啊！

    瞧把这些人吓得，估计后面的考核都会受影响。

