    “什么？胧月城主在这里？”

    藏在地底下的地龙族听到城主的大名，都吓了一跳。

    “应该是骗人的吧？”

    “不，我听说胧月城主被副城使关进了困神大阵里，而城主府的管家出来，只怕并不是带星辰帝王离开，而是来救胧月城主！”

    起初地龙族人埋伏在城主府的外面，他们亲眼看到鹰人族进到府里暗杀龙皇。

    接着管家用马车带着龙皇离开。

    他们以为是预防再度被人偷袭，所以转移阵地。

    结果没想到，根本不是他们所想的这样，这些人只是过来救出胧月城主的。

    一城之主，不说实力有多强大，光听这名头就足以威慑不少的宵小。

    “这声音里散发出来的气息，确实是胧月城主，大家立刻撤退，胧月城主不是我们可以对抗的存在！”

    地龙族带头之人传音给所有的同伴，然后这群隐藏在地底的地龙族人立刻像消退的潮水，瞬间消失不见了。

    “城主大人，您真是勇武啊，只是一嗓子而已，就把所有的敌人吓退，了不起！”

    管家过来拍马道。

    “我好歹也在胧月城当了这么多年的城主，可不是光靠嘴皮子当上的，我是用实力打过来的。”

    胧月城主自豪的说道。

    “去，跟龙皇小子说一声，让他知道我这个城主可不是白当的。”

    “明白！”

    管家立刻朝着林天佑所在的马车走去。

    “准帝王，我们城主刚才那一嗓子怎么样？很让你震撼吧？”

    管家一来就开口炫耀道。

    “废话真多。”

    林天佑一挥手，一道劲风从马车里闪出，把管家吹了个趔趄。

    管家不敢再废话了，看来想在龙皇面前炫耀，没点实力是不行的。

    ……

    返回了胧月之城，为了确保再有其他族人抢星辰元剑，胧月城主亲自带着部下巡了一遍城，将隐藏在暗处的大大小小的兽人族都给抓了起来。

    虽然林天佑说了不必这么麻烦，可这位城主做事非常认真，不做完绝不放弃。

    林天佑只好又等了一晚上。

    到第二天回来，城主说可以着手龙皇的血脉觉醒。

    不过在此之前，他需要派人去月神族的中心之城询问一下月神族长。

    觉醒到底是在胧月之城进行，还是到中心之城进行。

    就在一切事宜进行当中，隐藏在胧月城里的月魔族却开始行动了。

    “羽鹤族果然是一群没用的人，一点忙都帮不到！”

    一处昏暗的房间里，魔尸老者摇头说道。

    “胧月城主出来是吗？”

    虚空之中，沉重的声音响起。

    “回魔主，是的，被他们的管家跟准星辰帝王救出来的。

    那个准星辰帝王实力不俗，想从他的手里抢剑，难度太高，现在又有胧月城主相助，更是难上加难。”

    魔尸老者说道。

    “有没有去找超狼王勾通过？”

    月魔之主又问。

    “派了人去月神森林，不过听他们说，超狼王似乎已经离开了月狼领地，具体去了什么地方并不清楚，所以我们无法与超狼王取得联系。”

    魔尸老者非常恭敬的回答。

    “算了，就算取得了联系，只怕这个超狼王也不会把我们放在眼里，毕竟他已经变成为狼人，星辰战力只怕已经超过了我。”

    月魔之主叹了口气。

    “魔主，您不需要如此轻视自己，超狼王厉害是因为他可以额外获得猩红月的力量加持。

    若是等猩红月最弱的那几天，您肯定能打赢他的。”

    魔尸老者连忙说道。

    “先不说那些了，你需要的尸体我已经找到，如果你炼成尸奴，是否有机会把星辰元剑给我抢到手？”

    魔主问道。

    “明天是月神之境阴气最强盛的一天，加上您找到的尸体，我能保证炼出来的尸奴会强大到让人毛骨悚然的地步，到时候别说抢一个星辰元剑了，只怕来一个准古神，我也有自信将其打败！”

    魔尸老者笑着回答。

    “很好，那我就等着你把星辰元剑送过来！”

    月魔之主满意的点点头。

    “属下有一个请求，需要魔主大人能答应。”

    “什么请求？”

    魔主疑惑道。

    “就是能否把龙皇的尸体送给我？”

    魔尸老者从见到林天佑第一眼的时候，就开始觊觎他的肉身，这次抢剑，不出意外龙皇会死在他的尸奴手里，到时候这样一个绝代天骄的尸体，一定会被收走，所以老者提前先打好招呼。

    “怎么，那个准帝王的尸体比我帮你找到的尸体更好？”

    月魔之主诧异道。

    “不错，凭我多年对尸体的研究，我认定这个龙皇是个五行之力全满的天才。

    若是将他炼成尸奴，说不定我会炼出一个绝世的大尸魔，到时候凭此尸魔，魔主您就可以直接把月神之境抢到手里了。”

    魔尸老者激动的说道。

    绝世大尸魔，这是他这一生最想达成的理想。

    如今人选已经有了，只要杀了龙皇，他的理想几乎就可以实现。

    “好，我答应你了，不过星辰元剑你务必要给我拿到手，否则后果自负。”

    魔主的话音刚落，传音便中断了。

    “嘿嘿，明天是月神之境的极阴之日，龙皇，你的尸体注定会成为我的尸魔材料，哈哈！”

    魔尸老者忍不住狂笑起来。

    中心之城的消息回复了，他们告诉胧月城主，在月森之城发现了超狼王的踪迹。

    超狼王一向独来独往，不喜欢与其他族类接触，这次出现在月森之城，只怕有着不小的图谋。

    说不定是想与其他的族群结盟，然后共同对付月神族。

    这个消息，令胧月城主惊愕不轻。

    看来超狼王果然还是有所动作了。

    中心城还传来了一个消息，这是夸奖胧月城主的，说他能找到准帝王算是立了一大功。

    虽然这个准帝王不是月神族人，让月神族的长老们有点遗憾，不过还是会派觉醒血脉的高手前来，让他不用担心。

    有了中心之城的人回复，胧月城主终于松了一口气。

    到时候准帝王觉醒血脉，想必战力至少能达到三万，与他们联手对付超狼王的进犯，应该问题不大了。

