    第1309章有时候他还是挺佩服他家月宝的

    “今晚本王回来这么晚，”扶旭继续道，“就是又看中了几个。其中有一个还是贵族子弟，怎么也要给那贵族一个面子，便去了那人家里，那人家里就识趣多了，当即就说过两天也会将他家公子送到本王府里,不像那倪定元，还得本王派人抓。”

    小妾立刻附和道：“那倪三公子真是不知好歹！王爷你看中他，是看得起他，也是他的福气，结果他之前还装的跟什么贞洁烈男似的，但看他一进宫，还不是使出浑身解数将你堂妹迷的神魂颠倒,更是只知道享乐？他一個男的都知道争宠了,不争宠就只能被欺负,一点出头之日没有，何况妾身呢，王爷你还总是说我爱争风吃醋，真是大大冤枉我了。”

    说完，还故意佯装生气了，但眼睛又对扶旭不停放着钩子。

    勾的扶旭当即兴致大起，将她压倒。

    薛琰一见，被吓一跳，登时就捂住了他旁边他家月宝的眼睛，另一只手则忙将瓦片盖了回去。

    什么都看不见了，他才收回捂着他家月宝眼睛的手，不仅两耳朵跟要烧着了一样，那只捂过他家月宝眼睛的手心也烫的吓人。

    他还极其不自在。

    不过，因房间里扶旭和那小妾似乎一点不怕人听见，动静挺大的,一向脸皮薄和含蓄的薛琰自然更不自在了,恨不得立刻走了，可现在不是他一个人，还有他家月宝，他就也只能硬着头皮忙手指了指下面，示意他家月宝快跟他跃下去。

    姜月倒是很平静，什么也没想，却跟着一块跃下去了。

    直到离正院很远了，薛琰还是尴尬的不行。

    姜月仍没什么反应。

    薛琰便偷瞄她一眼。说实话，有时候他还是挺佩服他家月宝的。

    又在旭王府里其他地方查看了一下，见都没发现什么不对劲，他们才去柴房，确认一下那叫花子到底是不是他们五哥。

    并问问那叫花子为何会被抓，扶旭到底想从他嘴里知道什么。

    那叫花子自从被抓进旭王府后，每天都被打，已经奄奄一息了，而这个样子，旭王府的人也不怕他跑了，都没人看管柴房，就只简单的在柴房门上落了一把锁。

    薛琰随便一拧,便将这把锁打开了。

    然后和姜月一块走了进去。

    柴房里很黑，就算有月光打洒进来，也只能看个大概，里面气味十分难闻，但透过月光，依稀是可以看见柴房里躺着一个人。

    薛琰和姜月走过去，然后，薛琰拿出火折子吹燃，照亮了那躺着的人，也就是叫花子的脸。

    虽然叫花子满脸血污，但还是可以辨认得出，并不是他们五哥。

    这叫花子伤的太重了，话都说不出来，人还晕了过去，再不医治今晚都可能断气，于是，姜月和薛琰便什么也没问，带着这叫花子出了旭王府。

    让人给叫花子治了一下，又将叫花子安置在一个平安的地方。

    打算等叫花子醒了他们再问。

    扶旭作为北呈堂堂王爷，却为难一个叫花子，还想从叫花子口中知道什么，这事太奇怪了，他们怎么都是要问一下这叫花子的。

    (本章完)

