    第689章不要随便站队

    李太太也没想到只因为一盒子平平无奇的药泥，封夫人会这么下她的面子。

    一张脸青了又白，白了又青，最后实在顶不住众人愤怒嘲讽的目光，气鼓鼓的转身走了。

    其他太太也知道这事已成定局，无法挽回，叹了口气，不情不愿的走了。

    唯有邱夫人，在院子里头站了很长时间，盯着封家二楼的方向不知在想些什么。

    不知过了多久，她才像是下定决心一般，往庭院内走去。

    封妈妈这边因为一盒子药泥跟那些个贵妇人小姊妹闹得不太开心一事，叶婉汐毫不知晓。

    而她之前关于落水案的预测，没过多久也得到了印证。

    这天一早，叶婉汐便提着高敏亲自煲的猪肚粥进了剧组，结果才刚到场就瞧见姚锦薇神色凝重的刷着手机。

    高敏今天熬的粥份量不小，这时候剧组里面又才来没几人。

    叶婉汐想了想，还是决定客套一句：“你吃早餐了吗？要不要喝点粥？”

    姚锦薇这才发现叶婉汐来了，抬头看到她手上的保温桶，双眸微亮：“好啊。”

    叶婉汐：“……”你还真是一点不客气。

    不过女孩子的胃口本来就比较小，女星的就更小了。

    姚锦薇拿着个拳头大小的碗舀了半碗就说够了，叶婉汐的眼神往她碗里飘了一下，然后毫不客气的给自己舀了一大碗。

    姚锦薇：“……”跟吃不胖的人一起吃饭实在太刺激了，酸了酸了！

    “刚刚在看什么，脸色那么沉重？”

    “没什么，就前两天那个落水案反转的事情，今天早上又有新的进展了。”

    叶婉汐拿勺子的手一顿：“什么进展？”

    “就昨晚上，突然有人扒，那两个女孩子之所以落水，确实是跟人发生了争执，只不过跟他们起争执的并不是后来死的那个男的，而是荀氏企业的少爷。”

    “荀氏？”

    “对，是本地的一家大公司。”

    叶婉汐仔细回想了下自己知道的公司，没有找到能对号入座的：“然后呢？有证据吗？”

    “没有，都是道听途说而已。然后……”

    “嗯？”

    “然后今天早上，突然有人爆料，那个叫范小丽的女人，之所以突然跳出来翻供，是因为她拿了一群富二代的钱，为的就是翻供以后攀扯上荀家的少爷。”

    叶婉汐几口喝完一碗汤，又给自己盛了一碗，看得对面的姚锦薇眼皮子一抽，羡慕极了。

    “富二代给范小丽钱，让她攀扯荀家少爷做什么？”

    “因为这些富二代里面有个男孩子家跟荀家是竞争对手，死对头，而当时那两个女孩子里，又刚好有一个当时正在跟荀少爷交往。所以他们想要通过这样的方式来打压荀家，从而夺到他们想要的项目。”

    “不错，有理有据，合情合理。”

    叶婉汐一边说着一边打开手机，想要看看是哪个倒霉蛋，刚好跟幕后黑手扯上关系，撞枪口上了。

    结果这一看，叶婉汐还真有些惊讶。

    这个莫名其妙，躺着也中枪的倒霉蛋不是别人，正是眼镜仔崔应文。

    这可怜的孩子，公众平台上的账号已经沦陷了，底下尽是谩骂。

    【疯了吧，为了打压对头公司，故意拿八年前的事情说事，给猥.亵犯洗白，什么毛病？】

    【这人我知道是谁，初中跟我同一个学校。据说家里条件不错，可惜父母关系不太好，整得有父母的孩子跟孤儿一样。后来父母据说各自好像又有了别的孩子，他就更不受重视了。在学校成天低着头，跟幽灵一样，当时还跟朋友说，他这样好吓人，总觉得会什么时候突然发疯伤人。】

    【不受父母重视，缺爱的孩子，普遍偏激，总想要做点什么来吸引父母的注意力。他该不会就是因为这个才想背着家里偷偷办件大事，立个功让父母对自己刮目相看。】

    【不管是因为什么样的理由，都不该颠倒是非，替恶心的猥.亵犯洗白。刚刚楼上也说了缺爱的孩子性格都偏激，指不定这也是个偏激的猥.亵犯，所以才会跟对方共情。】

    【恶心的东西，活该不受父母待见，滚！】

    崔应文的账号非常简单，前后加起来总的发布的动态都不超过五十条，且基本上不是风景照就是题集，连张自拍都没有，可以说单调到了极点。

    可现在，这些再简单不过的动态底下，全是难听的咒骂，吵闹，攻击，不堪入目。

    不久前谩骂范小丽，还有八年前咒骂陆哲言的那些言论，在这一刻似乎都与这些评论重合。

    就像是一个怎么也逃不开的轮回一般，讽刺的是，现在骂崔应文的很可能就是前两天骂范小丽的那一群人。

    叶婉汐看了眼网上的舆论风向，就已经大概猜到当年帮着范小丽二人将网上那些议论压下去的应该就是这个所谓的荀家。

    这个荀家当年可以压下议论，甚至让一些媒体明知真相却不得不选择不发声，可见手段厉害。

    温爵等人对上他，少不得要吃点亏，只是……

    叶婉汐看了眼崔应文账号底下那些评论，眉峰微蹙：“怪不得……”

    姚锦薇闻言忍不住好奇的问了句：“怪不得什么？”

    怪不得之前见面的时候，崔应文是那样的面相，小人缠身，至亲厌弃……

    她现在倒是可以出手拉他一把，可不破不立，时机未到。

    叶婉汐想了想，还是决定再看看。

    “没什么，这事你不要随便站队。围观就好，不要轻易发表任何言论，不管是网上还是现实。”

    姚锦薇愣住，她确实是有些过分关注这件事了。

    主要是，有些事情，事不关己尚且能够高高挂起。

    可一旦跟身边的人扯上关系，再怎么理智的人也无法做到平淡处之。

    姚锦薇现在就是这么个情况，叶婉汐的提醒让她一下子想了许多。

    现在的情况对死者而言很不利，她这么提醒自己是担心自己一时冲动替死者说话惹上是非，又或者还有别的原因？

    那句“不管网上还是现实”更是让姚锦薇止不住的背后发凉，难不成她身边真的有不曾注意到的危险？

    (本章完)

