    而且，白观星和他们打的很是公平！秦逸尘用了帝器，他才用同等手段还击，可灰袍偃月刀帝不会追求公平，他有黑光护体，龙武战天决轰袭而来，都只能泛起一缕黑雾，转瞬就再次恢复。

    甚至，灰袍偃月刀帝根本不惧以伤换伤，毕竟，他的宝物，他的疗伤道果，或许未必比秦逸尘和华道柔多，但，他绝不会像白观星那样公平。

    在这般僵持之下，灰袍偃月刀帝渐渐掌握了主动权，这才是帝境强者该有的风范。

    他每一刀斩出，也是颇具章法，令万道战栗，秦逸尘直至后来脸色凝重，不愿再动用雷光躲闪。

    因为，这刀光他躲过了，就会砸在乌金族头顶！尽管乌金族如今但凡还能握的动神兵的，都已经走了，可着一尊尊建筑，一处处圣地，都是乌金族的心血。

    这一道道刀光，就如秦逸尘在神织族的肆无忌惮，而灰袍偃月刀帝的刀光，比他还要狠！“别躲在一起！你们乌金族就没地底巢穴的陵墓么！”

    更让秦逸尘崩溃的是，乌啄天临走之前，竟然把那些真的连神兵都握不住的老弱病残聚在一起避难，而打到现在，那处秘境，已经被灰袍偃月刀帝发现了！灰袍偃月刀帝一刀刀斩下，秦逸尘以龙爪硬撼，将一缕灰暗刀光碾碎，着急催促。

    “别傻站着了！进你们的神山！别跟老子说什么圣地不可轻易踏足！命都没了……等会！别出来！”

    秦逸尘真的要崩溃了，那些老弱病残刚才竟然跪地解释，说什么以他们的身份，根本不配进乌金族帝灵所在的神山，也就无法得到庇佑。

    秦逸尘恨不得当场破口大骂，这都什么乱七八糟的规矩！秦逸尘想要骂醒他们，这时候他也顾不得好声好气好商量，但很快他就喊停，他意识到，这些老弱病残连神兵都握不住，就算能飞，速度可想而知。

    而乌金族的神山在他看来，只不过短短几息就能飞到，可对于这些瑟瑟发抖的老弱病残来说，那是一辈子都未必能飞到的天埑……尤其是，头顶的灰袍偃月刀帝笑容很是狡黠凶残：“白观星不会连战斗时不要分心，都没教过你们吧？”

    “这可都是连神兵都拿不起来的老弱病残！把他们杀光，都不值你一根头发丝！你保着他们干什么？”

    “啧啧啧，你看看你的样子，和白泽之子一样！跟白泽之子学的一副悲天悯世，替天行道的恶心模样！”

    华道柔俏脸阴沉，持剑怒喝：“强者挥刀，斩向更强者！弱者挥刀，斩向更弱者！”

    灰袍偃月刀帝笑了：“不挥刀斩向弱者，怎么能分辨出谁才是强者呢！？”

    “何况你们比起那些蝼蚁，区别又在哪里！？”

    突然之间，灰袍偃月刀帝刀光一斩，竟见刀光四分五裂，在天穹一瞬就如花瓣绽放，化作了上万道凌然刀光。

    那刀光对秦逸尘而言是连金屠都能挡下的寻常攻击，可对于瑟瑟发抖的乌金族残余来说，任何一道都是天塌了的劫难！“雷来！！！”

    秦逸尘爆呵一声，浑身雷光化作九天雷动，将那一道道刀光轰杀为齑粉，然而趁此机会，灰袍偃月刀帝却攻向华道柔。

    秦逸尘神眸一凌，然而这一次，灰袍偃月刀帝的身影却如鬼魅般飘忽不定，让他的炽阳尊龙天瞳都难以锁视！“你在看什么呀？

    你的速度那么快，一定很着急吧？”

    “你到现在都没受伤，我却受伤了，不知道你在着急什么？”

    “噢，我想起来了，你在着急，乌都天挡不住三千万大军，镇魔关迟早也会被邪光族踏破，就算是天河……哼哼，哼哼！”

    “知道自己输在哪了么！输在和白观星一样！输在都太贪了！问天关的大军若是杀至，你们本可以不输，但你们却偏偏还想赢！”

    “而我，只要没有天道契约镇罚，就不会输，这每一息而死的人，就算华胥来了也救不活！”

    灰袍偃月刀帝的冷喝字字命中要害，没错，秦逸尘很贪，就如白观星一样！他不仅想抗衡帝境强者，更想斩杀帝境强者！因为这样拖延下去，乌都天和乌金族的老弱病残，不可能挡得住三千万大军！天河一战想来也不容易，能够布下如此天罗地网，天庭的智囊也绝非傻子。

    就算秦逸尘相信论兵法计谋，白观星天下无双，但兵法计谋，并不能让天庭水师几千万大军一触即溃。

    而灰袍偃月刀帝，只要立于不败，就已经赢了！如今的战局，可谓是牵一发而动全身，秦逸尘这里赢了，乌金族便守住了，那么，他便可以抽身支援。

    在天河奋勇杀敌的问天关大军若是赢了，同样可以调转枪头，直奔乌金族而来。

    但反过来说，天庭水师若是拖住了问天关大军，那么，乌金族就岌岌可危。

    这三尊帝若是拖住了他们，乌金族同样岌岌可危！神象帝亦是暗暗冷笑，乌都天绝对挡不住三千万大军！能拉着一千万大军垫背，就已经是给他脸了！而哪怕两千万大军铺天盖地的神通袭来，对凌驾于万道之上的帝境强者来说是洒洒水，可对与乌金族来说，却是狂风暴雨！到那时，这贼刀是保自己的命还是保这些老弱病残，就看他怎么选了！而秦逸尘越是暴怒，那宛若刀锋一般的神眸便越是冷厉，突然之间，他高高抬掌，狱刀山祭起。

    然而这一次，不是刀山盘旋，而是那立于山巅的万骨枯，被他顷刻间就拔了出来。

    万骨枯立于山巅，犹如狱刀山之上的无数神刀魔刃的王，万骨枯一出，无数神刀魔刃横悬天穹。

    “杀！！！”

    秦逸尘一声爆呵，突然又化作一道手臂，金屠和万骨枯在手，雷泽的一道道龙爪纵横，甚至，连他的双脚都化作龙爪，一脚踏出，犹如闷雷炸裂，引得天颤地崩，引得帝境强者都汗颜！ 

