    贾诩可是完全不怂李优的，而且是从最初董卓那个时代就跟李优一直混的战友，区区怒视，贾诩完全不放在心上。

    更何况，相比于李优的些许怒视，贾诩可是被陈曦下令要建设二十个超大型国营牧场，现在才完成了六个，其他十四个现在还没上路。

    至于下辖的下游产业，什么毛纺，加工，精制作等等的，贾诩到现在才上线了一个已经足以称谓大型，但由于羊毛太多，消化能力完全不够规格的羊毛纺织厂，好多钱都因此被别人赚走了。

    至于肉料加工厂，对不住，今年七月前贾诩自己也看不到任何的希望了，有点头疼今年年底怎么汇报！

    该死的五年计划，原本以为畜牧业什么的很好搞，马政才是大头，现在贾诩回过头来看看，感情马政才是畜牧业的一个下属产业，虽说重要，但从规模和管理上可能连五分之一都没占到。

    贾诩表示陈曦你真会糊弄啊！挖个坑，看也不看就将人往里面踹，美其名曰，简简单单你去一做就行了，反正你之前高过同类型的，顺手一搞就行了，你告诉我这叫顺手，信你是我这辈子的的失误。

    再算上那些畜牧业配套的下游产业，虽说陈曦当时说特别轻松，随随便便搞一搞，就行了，这种东西都是很简单的。

    可实际上呢，贾诩表示他那次真是不知道情况，以为情况不算太复杂，然而事实呢？

    什么玩意扯到千万这个规模都不会是那么简单，自然原本陈曦所谓的简简单单的配套设施也变得非常重要。

    甚至依着现在的规模，贾诩已经能大致估计到当所有规划的产业完成之后，其下辖产业大概会有怎么样的收益。

    如此大规模的收益，所能提供的财力和物料，足够陈曦任意的挥霍，同样也远远超过了汉室所谓盛世时的财力十倍百倍，这可怕的内政水准啊，真的足够让人绝望了。

    作为现在被逼着搞这个的贾诩，能说我不搞这话吗？这是伟业，这是政绩，这关乎百年大计，就算是贾诩这种人，也不可能说出不搞了这种话，丢不起这个人，做吧，活怕人做，按照进度，今天一点，明天一点，迟早就作完了，呵呵呵呵~

    因而感受到李优的怒视之后，装了一段时间没事人的贾诩，默默地抬头看向陈曦，双眼写满了不爽，陈曦瞬间领悟了意思，轻咳两下。

    “咳咳咳，不过，五年计划才上路，慢慢来吧，我也不急。”陈曦说话的语气再次带上了那种淡淡的傲然，刘备闻之不由得侧头，还是和以前一样，这家伙的本性根本没有丝毫的变化。

    “既然如此，那就先训练十万盾卫，从屯田兵里面抽人，还是从后备军团里面抽人，或者是从退伍转底层军官的队伍抽人。”刘备敲了敲桌面，将所有人注意力集中过来。

    “我的意思是从屯田兵里面抽取兵力比较好，退伍转后备军官的抽一部分，这些人三十三四五岁，也都经历过大量战争，作为军官一直没停止训练，调动到新军团作为底层骨干将校应该没问题。”陈曦很自然的说道，刘备点了点头表示可以。

    “我来选人如何，相比于你们，我所挑选的应该更合适，而且邺城和泰山之中很多人当农民确实有些浪费，现在道路通畅，山贼土匪也没有了，也少有商人在农闲雇佣他们当护卫了。”刘备拍板道，“这几年下来，他们也该明白了我刘备不是说话不算话的人了。”

    李优等人闻言，都点了点头，泰山，青州西部，冀州南部，可能有个两百左右的百姓拥有练气成罡程度的战斗力，这些人曾经都是泰山贼，青州黄巾，黑山黄巾。

    当年刘备收纳了这些人，他们毕竟有所顾忌，所以有不少转成了百姓，早些年如李条，薛州，范哲，张都这等好手都是卖菜，买馒头的，现在的话情况好了很多，但仍然有很多炼气成罡在种田，卖菜！

    这些年下来，刘备也觉得那些人该明白自己是怎么样的人了，留着这样的战斗力，靠着分发的田产种田，虽说日子也能过去，但相比于他们的实力，差的远呢！

    不说其他的，诸如陈洪，张大目那等黄巾早年就参战的家伙，到现在实打实的身经百战，就算是吃经验，当一个千夫长都没什么问题。

    要知道在汉朝千人将，都尉这个等级其实已经很不错了，基本已经算是中层将官了。

    不吹不黑，五万人左右的军团调度，进入这个级别的中层将校就有资格在大军作战下发命令的时候，去入帐听指挥，并且会有相对比较细致的任务，他们已经算是将校了。

    邺城，奉告，临淄三个地方，能稳稳当当上任这个级别位置的人，怕不是有个一百多人。

    “我觉得，玄德公你这完全是在挑事。”陈曦从一旁摸了一个茶杯，给自己倒了一杯茶，一脸无语的看着刘备，其他人也都觉得刘备是故意的，这可是皇甫嵩在练兵啊，你挑这些人做骨干。

    “他们的出身，最适合在皇甫义真的麾下了。”刘备带着笑意说道，“别的人他们可能还会有微词，但换成皇甫义真的话，他们就算有再多的话都需要憋着。”

    陈曦无语的扶额，这倒是事实，这么多年下来，当年发生的事情也该看开了，而要让这些刺头听话，大概也就只有某些特殊角色了。

    皇甫义真对于黄巾来说确实很特殊，特殊到，黄巾渠帅可以恨皇甫嵩，但是黄巾渠帅绝对不会怀疑对方没有指挥他们的能力。

    这些人虽说是刺头，但相对而言，他们算是天下间经验最为丰富的中层骨干，那完全是用命换来的经验，足够他们在小军团指挥的时候，展现极高的素质，而和皇甫嵩那可怕的大军团指挥相互配合下，确实算的上是相得益彰。

    “只是，玄德公，你确定这么干，两方不会打起来吗，我今天可是见到了，皇甫嵩发现臧霸身上有黄巾的帝国意志，看到的第一时间，当着我的面问了一句，我能宰了他吗？”陈曦扶额有些不太想说话。

    听到陈曦的话，刘备笑了笑解释道，“放心吧，我所选择的人肯定不是那种偏激的角色，更何况，中层骨干，我们也不多。”

    这种事情刘备非常能理解，若不是他出身底层，明白当年黄巾过的是怎么样的日子，他也很难原谅致使汉室崩溃的黄巾。

    陈曦闻言默默点头，一个军团不是简简单单一个名将就能支撑起来的，大量的中层和下层的重要性不言而喻，然而陈曦这边到现在只能说是勉强凑够了中层骨干。

    至于这些人优秀与否，那就只能靠战争去检验了，至少按照现在的情况，大概也就勉强够用。

    说起来，刘备之下中层骨干将校不够，主要还是因为当初袁谭一口气拖走了四五百能作为中层骨干的将校。

    以至于，刘备虽说接受了袁绍的遗产，但是却少了很重要的一部分组成，以至于，军团看起来有些臃肿。

    不得不说，袁绍这一世确实很得人心，河北袁家若有崛起之日，肯定有那四五百骨干的功劳。

    实际上在陈曦说这话的时候，许攸已经和东欧的斯拉夫人搭上线，相比于原本许攸所估计的困难局面，现实顺利的程度简直让许攸有些难以置信，作为代价，许攸现在反倒有些不太好下手了。

    斯拉夫这个民族天生拥有一种酗酒的基因，哪怕这个时代他们没有好酒，他们依旧酗酒！

    在这里不得不提一下，东欧平原的斯拉夫人，在六世纪还是七世纪建立第一个公国之前，他们各个地区的部落相当团结，这也是他们哪怕是摸到多瑙河，也没有被罗马人征服的重要原因。

    当然斯拉夫人没从罗马人那里学到多少有用的技术，但是他们学会了酗酒，而且是严重酗酒，可能是因为东欧那种寒冷的冬季，让斯拉夫对于高度酒有了某种疯狂的追求。

    然而，斯拉夫民族在这个时期处于非常迷的状态，迷到了某种令人怀疑他们是不是被人限制了脑子的程度。

    占有着东欧最好，最大的黑土地平原，然而他们完全没学会种田，基本上是靠着渔猎在生活。

    占有着世界最好的几个露天铁矿，质量好到地上捡矿石往炉子里面扔就能炼铁的程度，但是到直到四五世纪，他们的墓中还是挖出来石斧石刀这种玩意。

    斯拉夫人唯一从罗马人那里学会的酿酒技术，花费了三四百年的研究，居然连个高度酒都搞不出来，迷一般的智商。

    这个神奇的民族，要不是战斗力实在是奇高无比，就他们当前这种迷一般的智商，大概早就被打死了。

    许攸翻过乌拉尔山的时候已经做好了和乌拉尔山西边的蛮子交手的准备，然而现实却是那群胳膊比许攸腿还粗的斯拉夫人看在蒸馏过的高度酒面子上，表示许攸是他们一辈子的友人。

    甚至因为当前斯拉夫人的团结程度，很快连波罗的海沿岸的斯拉夫人都尝到了一小盅的高度酒，所以尝到那一口酒的斯拉夫人表示，只要给自己一盅酒，什么罗马人，我敢于徒手和棕熊单挑，吼吼吼~

    问题是，酿酒需要粮食，高度酒更是需要蒸馏，隔壁乌拉尔山东边的思召城现在粮食连自给自足都成问题。

    说来倒不是土地不够，后世能成为工业区的地方，水利土质都不会太差，缺的是人手，什么萨摩耶人啊，什么极北蛮子啊，都不会种田，除了袁谭自带的那些人，现在思召城的蛮子学都学不会！

    在发觉这一问题的时候，许攸突然发现自己之前想的太多了，果然还是因为做不到知彼导致的。

    虽说，这支自称是斯拉夫人的蛮子貌似很好收复，甚至一桶酒下去双方关系就达到了迷之高度，对方甚至愿意拍着胸脯表示为他们作战，但是现在的问题在于，老袁家没有这么多粮食。

    不过看在对方那可怕的战斗力，许攸思前想后，决定还是使用金矿从中原大量购置酒水，中原那个地方在陈曦和曲奇的管制之下，早就停止了禁酒令，收个几百吨酒，先买通这个民族，看在对方那高的不正常的战斗力上。

    许攸准备到中原用黄金购入酒水这种事情，现在说的话，还有些遥远，距离当前最近的情况就是盾卫的训练。

    皇甫嵩虽说对于臧霸总有些怪怪的眼神，但终归是没有动手，不过话说回来，皇甫嵩带兵，练兵，大军团指挥顶一堆臧霸，但是打架的话，两人那就反过来了。

    “这些士卒的素质确实超乎想象，按照这个速度，大概半年就能让自适应天赋成型。”皇甫嵩满意的说道，他之前更多的是测试素质，没想到这群负重二百斤的家伙，尽皆体质不错，每一个超过了他之前估计的水准，这些人都有成就顶级精锐的资质。

    “皇甫将军，其实之前就想问，自重适应天赋，对于体力的损耗有多高，或者说，这个兵种成型后到底是普通步兵的灵敏和活动能力，还是重步兵的活动能力。”臧霸眼见皇甫嵩让士卒开始休息，赶紧跑过来询问道，这一点他一直都想知道。

    虽说每次臧霸跑过去，就感觉到皇甫嵩有一种恶意朝着他笼罩过来，不过臧霸根本不怕事，了不起皇甫嵩想要揍他，不过他怕这个？

    “那你觉得自重适应天赋到底是怎么回事？”皇甫嵩瞟了一眼臧霸说道。

    “大概是训练着，训练着，习惯了吧，但是体能的消耗应该还是在的吧。”臧霸想了想说道，这一点对于他来说其实很重要，如果是重步兵，那作战的时候就不得不思考体能分配了。

