    “我是一个有职业操守的厨师，收钱办事，自然会尽心尽责。”麦格面带微笑道。

    “很好。”杰勒米退后了一步，目光在餐厅众女身上再扫了一眼，转身离去，和身旁的兽人吩咐道：“带他们去大厨房那边，有什么要求都尽量满足他们，记住，没有什么事情比明天的晚宴更重要。”

    “是。”那个兽人点头道，目送杰勒米远去，这才回头看着麦格他们道：“走吧，跟我来。”

    麦格微微点头，牵着艾米，领着众人跟上。

    如果说城外的峡谷像是散乱的兽人部落，那内城则更像是一个规模不大，但建筑颇为恢弘的城市。

    地面上覆盖着平整的灰黑色石板，近十米宽的道路两旁是整齐的黑色建筑，连成一片的石殿都十分高大，随处可见和猫有关的雕像和符文。

    “这还真是一个猫奴部落啊。”麦格左右看着，忍不住在心里感慨，目光扫了一眼走在前边的那位兽人的右手，行走间抬起的手腕不时能够看到一条发黑的麻绳，眉梢微挑，又自然的收回目光。

    加封仪式是一个部落最为盛大的事情，街道上到处都是在布置的兽人，各式装饰物将主街道装点的十分热闹。

    麦格他们一行人引起了不少兽人的注意，特别是漂亮的姑娘们，更是引人注目。

    “这是负责明晚宴席的厨师，都给我收敛些。”走在前面的兽人沉声说道，让那些脸上挂着不怀好意的笑容的兽人退后。

    听到与宴席有关，众兽人立马讪讪散去，谁也不想坏了酋长的好事，这可是掉脑袋的事情。

    “这些人都长着猫耳朵呢。”艾米有些好奇的左右看着，小声道：“相比起来，康妮姐姐的粉耳朵的确要好看许多呢。”

    “那是贵族的象征。”麦格微笑着轻声道，法克部落的血统可以通过耳朵的颜色进行分辨，黑色和灰色是最为普通的，也是数量最多的，而粉色的耳朵，只有王族血统的女兽人才会出现。

    “原来是这样子。”艾米若有所思的点点头，目光落到了怀里抱着的丑小鸭橘色的耳朵上，又是好奇道：“那丑小鸭算什么呢？独一无二的橘子耳朵。”

    “大概会是重量级的存在吧。”麦格挑了挑眉，刚刚那群猫科魔兽对丑小鸭表现得有些古怪，明明只是一只几个月大的幼兽，那些魔兽却对它表示臣服，看来丑小鸭的确是很特别的存在。

    “哦。”艾米点点头，把丑小鸭往地上一放，有些嫌弃道：“难怪那么费手。”

    “喵喵~”

    丑小鸭有些委屈的抬头叫唤了两声，眼巴巴的望着艾米。

    “哈哈，那就让我来抱丑小鸭吧，软绵绵的，抱起来可暖和了呢。”亚北米娅开心的捞起了丑小鸭，兜在胸前，脸上露出了开心的笑容。

    “喵呜~”

    丑小鸭也是舒服的闭上了眼睛，安心窝在米娅的怀里。

    那兽人应该小有地位，带着众人一路通关，最后在一处大院子的门前停下，转过身来看着麦格等人表情严肃道：“这里就是大厨房，今天和接下去的两天你们都要住在这里，不能随意离开，否则没有人会保证你们的安全。”

    “敢问这座城里，最危险的地方又在何处呢？”麦格左右看了一眼，笑着问道。

    “对于你们来说，最危险的地方自然是城南的酋长宫殿和城北的囚牢，这两个地方，你们更是不要随便靠近。”那兽人更加严肃的说道。

    “既然如此，我们按照约定行事便好。”麦格点点头。

    兽人带着众人进了大厨房，院落十分宽阔两侧有着数十间大大小小的厨房，许多兽人们忙碌的进进出出，手里端着食材或是已经做好的食物。

    麦格看着这一幕，想到了洛都皇宫的御膳房，只是御膳房的规模要更大，厨师也更多，但他们充当的角色是相同，同样要为许多人同时供应食物。

    “哇哦，好大的厨房啊，他们要为整座城供应食物吗？”艾米一脸惊奇的左右看着。

    “是的，这里应该就是这整座城的厨房了。”麦格点点头道。

    那兽人冲着门房吩咐了一声，很快一个大腹便便的，一脸油腻的兽人便腆着笑脸上前来，看着那兽人道：“肯恩大人，您来了。”

    那被称为肯恩的兽人指着麦格他们说道：“这几位是杰勒米大人亲自从混乱之城请来的大厨麦格先生就他的助手们，他们将负责明天晚宴最重要的主宴，你们要全力配合他们，有什么要求尽量满足。”

    “是，是。”油腻兽人连连点头，冲着麦格他们笑了笑。

    “给他们安排一下住处，按照最高级别的礼遇。”肯恩说道，然后转而看着麦格道：“麦格先生，大厨房会安排你们的晚餐和住所，如果有什么需要，可以让他们来找我。”

    “好的，谢谢。”麦格微微点头，目送肯恩离去。

    “您就是那位在洛斯帝国国王的宫宴上摘得最佳厨师的麦格先生？最近可常常能在杂志上看到您和您的餐厅的消息，没想到这次能够邀请到您来主持主宴，能够见到您，实在是太荣幸了。”那兽人眼睛有些放光的看着麦格，末了还不忘介绍自己，“我是这大厨房的负责人海曼，负责管理大厨房，并为内城的所有贵族提供三餐。”

    “你好。”麦格同样微笑着说道，这位至少有三百斤的圆润兽人，说话的神态语气倒不像是刻意吹捧，也没有故作倨傲，算是来到法克部落后接触到的第一位观感还算不错的兽人。

    “你们一路舟车劳顿，肯定累了，我先带你们去住处看看，然后让厨房那边给你们安排晚餐吧。”海曼带着麦格他们去了住处。

    大厨房隔壁的一座独立的小院落，谈不上奢华，但还算清雅干净，有四个房间，麦格他们分配一下，倒也能够住下。

    接着海曼又带着众人回到了大厨房，向着餐厅的方向走去。

    “听说了吗，这次的加封大典晚宴虽然是咱们大厨房负责的，但主宴却是从外边找了一个厨师负责，咱们大厨房算是被抛弃了。”餐厅里，一个矮瘦的厨师出声道。

