    随着林晨的默念。

    这次抽到的所有技能一时间全部纳入脑海，直接融会贯通。

    而一些道具类奖品，包括鬼物，全部都进入了系统空间内。

    而金色品质的奖品“火之力”作为天赋，则是直接领取到林晨身上。

    林晨实验了一番。

    这火之力并没有太过增强他的实力。

    虽然可以凭空生出火焰，并且可以随心所欲地控制这团火焰。

    但威力着实一般，对付青衣鬼没什么问题，但遇到红衣，这种火焰怕是起不了什么效用。

    对此，林晨并没有意外。

    火之力只是一种天赋，只是增强火系功法的威力，减少被火系攻击时的伤害。

    这是根基性的，只能配合着炎爆这种火系技能使用。

    等他拥有一本强力的火系功法或者技能后，效果才会真正显现出来。

    接着，林晨又将这次抽到的所有属性果实，全部转化了。

    这次突破不像上次那样痛苦。

    因为林晨本身实力增长的缘故，这次提升起来显得十分温和，全身上下一阵舒爽。

    片刻后，体魄，精神，鬼力，三者属性再次提升。

    林晨看了一眼，心里微喜，现在的他，精神达到了419，鬼力达到475，体质的数值同样达到了475。

    差不多是1比1.2的转化了，但战力却远远不是数值所体现的增长。

    他的状态，随着体质的提高，他的体力直接恢复如初。

    现在只剩下功法升级卷没有消化了。

    “系统，提升易筋经。”

    【使用功法升级卷一张，已提升易筋经境界，当下为第三层。】

    顿时，林晨体内已经干枯的内力，仿佛如同泉水一样，从丹田冒出，而丹田则是这个泉眼。

    一分钟，林晨所消耗一空的内力，便全部恢复，并且内力的量还在增长，并且在不断地凝练，让林晨的内力变得越发精纯。

    大约十分钟后，内力的增长停了下来。

    易筋经第三层！

    体质直接跟着提升了80点。

    同时他的内力相比之前第二层时，在总量上面，增长了一倍有余，在质量了上，同样精纯了许多。

    按照现在的内力来看，现在他再次肆无忌惮地施展雷法，差不多可以持续5分钟以上。

    林晨将易筋经的内力与鬼力对比了下，第三层的易筋经恐怕已经相当于999左右的鬼力了，他并没有突破某个桎梏，进入更高境界的感觉。

    但却能明显地感受到自己隐隐碰触到了一种极限。

    他对比过，易筋经修炼出来的内力，质量和鬼力这种力量差不多。

    也就是说现在的他，光靠内力便等于是和领班鬼相同层次的等级了。

    再加上他的体魄，以及像五雷正法与降鬼十巴掌这两个杀器。

    纵然是有猛鬼餐厅增幅，巅峰状态下的领班鬼，也不会是现在林晨的对手。

    对于这一波收获，林晨心里还是十分满意的，就是有些可惜猛鬼餐厅里的鬼太少了，根本不够卖的。

    林晨看向个人面板。

    【宿主：林晨】

    【体质：555】

    【精神：419】

    【鬼力：475】

    【天赋：火之力】

    【功法：易筋经第三层，降鬼十巴掌第一层，五雷正法第一层。】

    【技能：开锁术，跟踪术，背袭，用毒高手，敛息术，易容术，头发速增术，局部倍化术，滑铲，火爆，鬼影步，手机充电术……】

    【异宝：系统自带的粉色麻袋（可回收任何鬼物）】

    【道具：特级强力胶（半瓶），青衣听话水（半瓶），红衣听话水五瓶】

    【鬼物：吊死鬼的绳索，红衣炸弹10枚，杀人魔的电锯……】

    【神诡币余额：0】

    【成就任务：累计获得100000神诡币，当下39000/100000。】

    “就剩下领班鬼了。”

    “红衣巅峰，应该能卖个5000神诡币吧，而且没准还能卖到一些特殊场所，价值再次提升呢。”

    “最起码领班鬼长得还是挺英俊的，虽然不如我，但也算是一流的水准了，不行就卖到夜总会，让他和那个青秀鬼做伴。”

    林晨站起身来，向着领班鬼所在的房间走去。

    此时的领班鬼，已经彻底放弃了两条大腿，因为他使用全部的意念，也无法控制大腿移动！

    这胶给粘得太特么结实了！

    最终只好靠着猛鬼餐厅的力量重新生成两条新腿。

    在林晨抓鬼和抽奖的这一段时间里，他已经将两条腿重新生长出来，并且全身上下只剩下了头部，最多再有两三分钟，就可以彻底恢复过来。

    “该死的鬼屠，没有人性的家伙！”

    “再有两分钟，再给我两分钟，我的肉身便可以彻底修复了……”

    “你这个鬼屠，给我等着，我一定要杀死你！”

    想到还有自己的损失，还有眼前被林晨残害至此的身体，领班鬼满心仇恨，疯狂又急切地修复自己的身体。

    低沉的声音带着无尽的恨意，在空荡荡的房间响起。

    “咳！

    林晨刚去隔壁看了领班鬼两条大腿，结果发现没有任何变化，两条大腿依旧被粘在原地，随即便来到领班鬼上半身所在的房间查看，一来便听到了领班鬼的低语。

    林晨站在门口轻咳了一声道：“你是不是在背后说我坏话！”

    领班鬼正在缓缓恢复的躯体突然一停，随即在其头上用来恢复肉身的气血更加用力了。

    恢复速度竟然隐隐增快了一些。

    “你来了，很好，再有两分钟我就恢复了，你杀死这么多鬼是为了报复我刚刚屠杀了你的同族吗？”

    “没用的！这些鬼，在我眼里，不过是一些低级鬼物而已，我一点都不心疼……”

    “但你成功地激怒了我，我会把你击为齑粉，打成渣渣！”

    邻班鬼的声音响起，仿佛压抑着火山般的怒火一样。

    林晨扣了扣耳朵，诧异道：“我不是早把你激怒了吗？难不成你刚才跟我从那过家家呢？”

    领班鬼的声音一滞，随即道：“不管怎么样，我只能告诉你，你会死得很难看……”

    林晨不耐烦的道：“行了行了，你们这些鬼的杀心太重，总是想要人命，不像我，我只会以德报怨，免费送你们去旅行。”

    领班鬼不敢置信。

    这是人说的话？

    你屠了我全店102名鬼员工，你怎么好意思说我们鬼杀心重？

    林晨和领班鬼说过，自己只是将鬼卖掉，没有杀害。

    但领班鬼很难相信，猛鬼餐厅是惊悚游戏的副本，副本张开时，属于独立的空间，不存在惊悚世界，不存在人类世界，想要在这里带离这么多鬼物，最起码也要有102张破界符，但这个代价相比这些青衣鬼，根本不值得。

    再加上领班鬼经过一轮的鬼玩家淘汰提示，更是就把林晨说把鬼卖掉的事抛之于脑后了。

    领班鬼又要讲话，现在的他，意图是拖延时间，毕竟林晨层不出穷的手段已经将他弄怕了，生怕林晨在弄出什么事了，阻挡他的恢复。

    眼下还有一分钟了，只要不出岔子，他就可以彻底复活！

    结果林晨听也不听的道：“别墨迹，别给自己加戏了，赶紧恢复肉身，我都快等不及了！”

    领班鬼愣住了，恢复肉身的气血都有些紊乱。

    这人肯定是疯了！

    是的，知道自己在劫难逃，吓疯了。

    所以杀了所有的鬼员工，所以疯言疯语。

    不过无所谓了。

    他的身体恢复在即！

    一分钟后，领班鬼头颅彻底长好了。

    他光着脑袋，早已等不及了，连头发都不凝聚了。

    刚刚长好的脑袋上，猛然睁开双眼，双眼之中尽是无尽的怒火，与令人心悸的戾气。

    一股恐怖的鬼力从其身上散发出来。

    虽然相比之前降低了许多，但依旧有着950左右的鬼力波动。

    现在他的，已经没有了猛鬼餐厅的增幅，并且时刻有一股来自猛鬼餐厅的排斥，想让他离开猛鬼餐厅。

    但是他不会就这么走的。

    为了阻道之仇，为了给全店103名鬼口报仇！

    他一定要打到眼前这个人！

    纵然拼了命，他也要强驻在这里！

    实力被削弱怎么样，事后再次被猛鬼餐厅反噬受伤又怎么样？

    副本在手，他总会迟早会恢复过来的。

    “我是一出生就现在山顶上的鬼，万事称心是我的特权，这个惊悚世界，就是为了迎接我的到来才而存在的，所以我不可能失败，我会成为凶神，我一定要打到你！”

    邻班鬼大吼，双手张开，森罗鬼爪再次发动，硕大的鬼爪瞬间出发。

    “去死吧！”

    林晨的四周，直接出现了六只鬼爪，或拳或掌、或爪或指，无死角的将林晨包围住。

    这一次，领班鬼直接动用了全力一击，他现在只要眼前这个人类死，不允许任何意外出现！

    然而此时，林晨也动了，他同样也等不及了。

    一道闷雷炸响，无尽的银龙与黑龙遍布全身，此刻鬼力与内力同时催发雷法，一股诡异而又神秘的气息从林晨体上出现。

    同时一股无形的罡气迸发而出，六只鬼爪被瞬间崩飞，随时化成粉碎。

    现在领班鬼的攻击，不如林晨雷法的余威。

    林晨在黑白两色雷电的照耀下，看起来亦神亦魔，整个人显得分外诡异。

    林晨脚下一动，身影一阵模糊，瞬间整个人便闪到了领班鬼的身侧。

    领班鬼原本狰狞残忍的表情僵住了，他只是感觉自己眼前一花，就发现原本站在自己身前十几米的林晨身影直接消失不见了，并且自己的身侧发出震耳欲聋的响雷之声。

    林晨不等领班鬼反应，怕这货使用什么特殊方法逃跑，直接一只手搭在了领班鬼的肩膀上。

    “放电！”

    林晨身上的黑白两色雷法，顺着手臂，瞬间涌向领班鬼的身上。

    领班鬼的身体顿时一阵颤抖，只感觉黑白雷电的两个力量，竟仿佛冰与火一样，难以交融，在他体内并发出一种无法承受的撕裂感。

    领班鬼凄厉的惨叫起来。

    他懵了，实在想不明白只是半个多小时而已，这个人类不光恢复如初，并且实力竟然增强到了这个地步，他强撑着意识，立马就要顺从惊悚游戏的规则，想要被挤出餐厅，逃脱出去。

    然而已经晚了。

    近在咫尺的林晨，瞬间掏出了粉色麻袋，二话不说便套在了领班鬼的头上。

