    CP粉爆哭，倒是封秦和阮柒的唯粉，齐齐松了一口气。

    【看来封总和阮柒真的是关系特别好的好朋友啊。】

    【哎，白高兴了。我还以为他俩会在一起，没想到被正主亲手拆cp。】

    【为什么非要嗑爱情？友情它不香吗？阮柒、封秦，再加上沈诗姐，三人友情cp我能嗑一万年！】

    【所以，白天那个程嫣说阮柒和封秦不太熟……】

    【我都替她脸疼。】

    网友们的谈论重点从阮柒封秦转移到了程嫣身上。

    坐在贵宾席第一排的席玖关掉手机，黑眸深处是藏不住的笑意。

    会场的灯光缓缓暗了下来。

    红毯环节结束，一年一度的金曲奖颁奖典礼即将开始。

    工作人员最后一次试音，紧接着，场内灯光全部熄灭。

    两秒钟后——

    啪！

    万千金色光束打亮，环绕着舞台四周直冲天际，凝聚成一只展翅高飞的金鹰！

    与此同时，昂扬的音乐声响起，主持人路南携着搭档孙悦，踩着节奏走上高台。

    “各位观众，各位嘉宾，大家晚上好！”

    “欢迎来到华国金曲奖颁奖典礼，我是路南！”

    “我是孙悦！”

    看着台上的路南孙悦，看着大屏幕上飞快划过的弹幕，阮柒的心忽然颤了一下。

    她为了活命进入娱乐圈。

    为了积攒信仰值，被迫去演戏、去唱歌。

    她一直以为，这一切不过是一份工作。等她攒够了生命，就能从容离开。

    可当颁奖典礼的音乐响起，当万千光束化作金鹰，她心里有什么东西，似乎不一样了。

    到底哪里不一样，她说不上来。

    但心底就是有一股热流，好像沸腾的岩浆，咕嘟咕嘟的随时都会喷发。

    这种陌生的感觉，让阮柒眼眶有点发烫。

    她忍不住沉浸其中，就连台上嘉宾的说话声都没听到。

    忽然，雷鸣般的掌声在耳边响起。

    与此同时，台上嘉宾激动的声音从麦克风飘向四面八方。

    “本年度最佳综艺音乐——《至尊歌王》的主题曲《战·歌》！”

    “有请《战·歌》的创作者以及演唱者阮柒，上台领奖！”

    阮柒：“？？？？？”

    溜号溜出太阳系的小姑娘一脑袋问号。

    爱搞事情的摄像师把镜头一转，她那张懵逼又漂亮的脸就出现在会场内最大的大屏幕上。

    在场的嘉宾以及观看直播的粉丝都要笑疯了。

    无数哈哈哈的弹幕从会场的另一块大屏幕上飞速划过。

    沈文谦也没想到颁奖典礼刚开始阮柒就拿了奖，这和他想的完全不一样！

    不过他没时间懵逼，连忙用手推了小姑娘一下。

    “阮小七，回神！快去领奖！全国人民都看着呢！”

    阮柒懵懵的从位置上站了起来。

    她跟安乐严九元等人拥抱了一下，然后游魂似的走上台。

    颁奖嘉宾笑着把奖杯交给她。

    阮柒礼貌的道了声谢，然后拿着奖杯，面向嘉宾席以及全国观众。

    她的大脑一片空白，心里又像之前一样，仿佛有沸腾的岩浆，咕嘟咕嘟随时都会喷发。

    她深吸一口气，定了定神，努力的回想了一下沈文谦给她准备的得奖感言。

    两秒钟后……

    “抱歉，我把背好的获奖感言给忘了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈哥：颁奖典礼后，同归于尽吧。[微笑.jpg]

    大姨妈肚子疼了两天，卧床不起，今天我又回来了！！！

