    五月的天日渐炎热，江南之地似乎是提前进入了夏天。

    窗户外有几只知了在叫，空气里慵懒又安静。

    苏东坡说，柳庭风静人眠昼，昼眠人静风庭柳。留在学校里的学生此刻也都趴在桌子上睡觉，教室给人一种空荡荡的感觉。

    苏陌扭头看了一眼，蓝素诗也没能抗拒困意，她把外套脱了下来盖在身上，蒙上头挡住了外面的光亮。

    然而苏陌却睡不着，明明上课的时候很容易睡，但是真正到了可以睡觉时间，却有失眠的毛病。

    既然睡不着那就只能看书，苏陌轻手轻脚地拿出了一本津巴多的心理学著作。苏陌无聊的时候也只能看书打发时间，从古时的经史子集到现代的各种专著。

    不过苏陌看得也不认真，因为林悠冉在他身边午睡。她的脑袋正对着他，传来均匀安静的呼吸声，睫毛又长又优雅，就像飞翔中展开的鸟翼。

    突然，鸟翼轻轻颤动了一下。

    “嗯？”苏陌观察着林悠冉的眼睛，小声道，“醒了？”

    然而林悠冉动也不动，好像没醒。

    苏陌正好奇着，林悠冉的睫毛又颤动了一下。

    无聊的苏陌把脑袋伸了过去仔细观察，然而这时，林悠冉突然睁开了眼睛。

    “哇……”苏陌吓了一跳。

    “嘘。”

    林悠冉把手指头伸到了嘴边，做出噤声的样子。

    苏陌点点头，班级里有很多人在睡觉。

    然而下一秒林悠冉就起身坐了起来，在苏陌的嘴上轻轻一吻。

    整个动作如行云流水，一气呵成。

    在宁静又阴凉的教室里，这一刻时间好似停止了流动。苏陌的眼睛里除了林悠冉别无他物，嘴唇上的感觉温凉又柔软。

    “生日快乐，终于扯平了。”

    林悠冉眼中带着笑，然后若无其事地趴在桌子上继续睡觉，脸埋进了胳膊里。

    苏陌呆了许久，才反应过来自己又被亲了。他捂住嘴巴，一脸懵懂地眨了眨眼，脸红得就像一位纯情少女。

    这是林悠冉第二次亲他，但是相比第一次的报复，这一次温柔得多，也香甜得多。

    这就是生日礼物？这不是我主动的对吧！

    苏陌挠着脸，脸上火烧火燎的，这午休的时间，好像无比的悠长。

    但是中午的那个吻好像周公一梦似的，林悠冉下午照常和苏陌嬉闹，苏陌也尽量地不去在意。

    周五没有晚自习，上完最后一节课就可以放学了，两个小棉袄提前两节课请假回家了，说要在家里布置一番给他庆生，苏陌对此相当期待。

    最后一节课是政治课，政治老师是一个三十岁不到的男人。他讲课能力很好，认真听的话很容易就能理解，他也是唯一一个不太过依赖一中视频的人。

    不过他年纪轻轻讲话却老气横秋的，没什么激情，给人一种年长者的感觉。

    还有五分钟就放学了，苏陌正期待着下课铃响，突然被身后的人戳了一下。

    苏陌回头，只见蓝素诗正面无表情地看着他。

    苏陌问：“你有啥事？”

    蓝素诗还是没说话，把桌子上的两个小盒子轻轻推到了他的面前。

    苏陌拿起两个小盒子看了眼，它们外面都包着精美的包装纸，还系着彩带，上面贴着红色的便利贴，写有“生日快乐”和“happy birthday”中英双语。

    “这些，都是你给我的？”苏陌怔了怔。

    蓝素诗点点头，轻轻“嗯”了一声。

    “哦哦……谢谢。”苏陌连连点头，拿着礼物转了回去。两个盒子一个比较轻，一个相对比较重。

    “诶——你们关系不错嘛，班长居然还记得你生日。”林悠冉拉长了声音，咧着嘴，眼中却没什么笑意，“不打开看看是什么礼物吗？”

    “其实也就一般般。”苏陌干笑两声，又回头问道，“我现在可以打开吗？”

    蓝素诗点了点头。

    苏陌便小心翼翼地拆开包装，轻的是蓝牙耳机，也不是什么国际大厂的，最多也就值三四百，不会特别贵。

    而相对较重的是颇具古风的红木质书签，一共有八片，上面刻着花鸟图案，以及《道德经》《论语》里面的一些短句，系着漂亮的流苏。

    “哇……不错啊，挺好的。”林悠冉碰了碰苏陌的肩，斜觑着苏陌，“这么说来，班长周末去我那打工，应该就是为了给你买生日礼物吧。”

    “不知道诶，说不定她也有自己想买的东西。”苏陌淡定收起礼物，把包装袋折叠好，放进桌肚里。

    他没有告诉过蓝素诗自己的生日，但是对方好歹是班长，也看过班级学生的资料，知道苏陌的生日并不奇怪。

    当然苏陌也不会自恋到对方送他礼物就表示对他有意思，蓝素诗应该只是感谢他过去对自己的照顾。以她的冷淡和死板，说不定还会认为自己欠了苏陌的人情，现在正是还人情的好时候。

    “谁知道呢，这两个东西也没那么便宜。”下课铃声响起，林悠冉慵懒地伸了个懒腰，“回去吧，你俩妹妹在家等着你了吧……”

    “嗯。”苏陌收拾着书包。

    林悠冉故作无奈地叹了口气：“今天又被你占了便宜，不过看在你生日的份上，就原谅你了吧！”

    苏陌压低着声音，脸一红：“是你占我便宜吧！”

    “力的作用是相互的，我亲你等于你亲我，你一个男生亲我一个黄花大闺女，难不成还是我占便宜了？你敢不敢在警察面前也这么说？”林悠冉在苏陌的后背大力拍了一掌，理直气壮。

    “……是我错了。”苏陌一时无言以对。

    他也不是真的无话可说，只是没蠢到正儿八经和林悠冉讲道理，那是注孤生干的事。

    “知道错就好。”林悠冉满意地点头，眼角一弯，看不远处的尹琳琅正和同学说说笑笑地离开教室，轻轻捅了捅苏陌，“喂，尹琳琅好像没送你生日礼物诶。”

    苏陌低着头，往书包里装书：“她又不知道我生日……我也没告诉过她。”

    林悠冉耸了耸肩：“这样啊，我还以为苏礼诗会跟她说的。”

    “嗯？”

    “她们不是同桌吗？”

    “哦……同桌也不一定会说啊，她们关系不太好的样子。”

    ————分割线————

    明天尽量让第三个女儿出现吧……

