    金阳市五羊区，一间棋牌馆的包厢之中。

    黑子，蛇头，老虎三人，正在桌子上面斗着地主，虽说纯粹娱乐，输赢不大，不过黑子今日的运气显然不错，他面前的钞票堆了不少，而其他两家面前的钞票却已经所剩无几。

    “黑哥！”包厢门打开，王博清提着一个皮包走了进来。

    “钱带来了吗？”黑子转过头去，瞟了他一眼，询问道。

    “十万块，都在这里，黑哥，你那边什么动手！”王博清走到黑子的旁边站定，他拍了拍手中的皮包，说道。

    “三条八带一对，又是我赢了！”黑子却没理他，继续斗着地主，直到将手中的最后几张牌一次性出完。

    “蛇头，老虎，今日的牌局就先到这里，等先帮老王将那小子摆平之后再说吧！”黑子摸出一根烟为自己点上，他与身边两人打了这个招呼，才将目光转移到王博清的身上来。

    “老王，咱两也不是第一次做这种交易了，我黑子办事，你尽管放心，你要对付的那小子，我一直都派人盯着，只要收到钱，我随时都可以办事！”在说话的同时，黑子伸出大手，直接向老王手中的皮包抓了过去。

    看着皮包落到黑子的手中，王博清的面上明显有些肉疼，不过想了想，他倒是并未说什么。

    打开皮包，看着里面的那十扎面值一百的联邦币，黑子大致检查了一番，在确定王博清没有弄什么幺蛾子之后，他满意的点了点头。

    “蛇头，老虎，你们一人两万，老王要人家一条大腿，我手下那几个小子盯下梢没问题，干这种事情，他们还是差了一些，等下就由你们两个动手好了！”自皮包里摸出几扎钞票，黑子给包厢之中的另外两人一人丢了两扎过去。

    “一个没钱没势没背景的外地人，要他一条腿而已，放心好了，黑子，这事情交给我们就是！”蛇头与老虎两人相视一望，一点头，那叫老虎的家伙首先开口应承道。

    “没问题就好，你们先等一下，我去打个电话，看那小子如今在哪个位置！”黑子将装着钱的那皮包拉链重新拉上，夹着皮包，他走到一边开始拨打起电话来。

    仅仅只是一两分钟不到，黑子已经挂断电话，重新回到了原地。

    “那小子刚刚进了福宏楼，估摸着短时间之内，他应该不会自其中出来，我手下还有人在那里盯着，福宏楼是腾爷的人在打理，在里面动手不合适！”

    “我们几个现在赶去那里，就守在门口，等那小子自福宏楼出来，我们第一时间将其掳走拖到车上，带到野外之后，你们再直接动手下掉他一条腿，老虎，蛇头，你们有没有问题！”

    黑子的目光扫了扫蛇头与老虎两人，在介绍他掌握的一些情况的同时，也向他们建议道。

    “黑子，就按你提出的这个建议实行，我们这边没有意见！”老虎与蛇头两人相视一望，点了点头。

    “黑哥，我也想跟去看看！”就在黑子几人准备出门之际，沉默了好一阵的王博清却突然开口。

    “你？”黑子微微一怔，他上下打量了王博清几眼。

    “没错！”王博清点了点头：“黑哥，我就是想让那小子知道得罪我之后，下场到底会有多么的凄惨，我就是想亲眼看看，那小子下掉了一条腿之后，那副痛苦哀嚎的惨烈模样，放心好了，黑哥，我就只在一边看看，不会打扰你们办事的！”

    提起杨凯这家伙，王博清便是咬牙切齿，拳头都捏的紧紧的，而一想起这家伙即将要面对的悲惨场景，王博清的心头，又生出一种报复即将得逞的浓浓快感。

    “行，老王，你是金主，你说了算，等下我们一辆车，你跟着我就是！”略一犹豫，黑子点了点头。

    走出棋牌馆，王博清跟着黑子，上了一辆看起来比较破旧的丰田轿车，而蛇头老虎两人，乘坐的却是一辆神车五菱，这车空间比较大，用来掳人最是方便不过。

    两辆车一前一后，向着福宏楼所在的位置飞驰而去。

    ……

    杨凯赶到福宏楼的时候，五点还差那么一点点。

    福宏楼的大厅金碧辉煌，一盆盆绿意盎然的盆栽点缀在这大厅之中，令的贵气逼人的此地，又增添了不少的生机。

    拨打了一下王腾的电话，在确定了他所在的位置之后，杨凯迈着大步，踏入福宏楼之中。

    “先生，您好，有什么需要帮忙的吗？”刚踏入福宏楼，便有一穿着旗袍做迎宾打扮，身材高挑，面容也还算精致的年轻女子迎了过来，向杨凯主动招呼道。

    “我约了人，天字九号房，美女，能带我过去吗？”冲着迎宾那位美女点了点头，杨凯笑着说道。

    “天字九号房？您是腾爷的客人杨先生吧，腾爷交代过，你若是到了，直接带您过去，请您跟我来！”迎宾美女面上的笑容更是殷勤，她做了一个请的手势，领着杨凯向里边行去。

    “腾爷？王腾的面子不小啊……”杨凯自嘲的笑了笑，虽说他与王腾通电话之时，王腾对他还算客气，但是他自己却明白，自己与王腾相比，真的算不得什么。

    至少，他踏入这福宏楼之时，没有人叫他凯爷，不是吗？

    跟在美女迎宾之后，左一圈右一转，终于，在一间古色古香，带着一种文化底蕴的房间之前，杨凯停了下来。

    “腾爷，您要等的客人杨先生已经到了！”轻轻敲了几下房门，迎宾美女将房门打开，冲着里面招呼了一声。

    “杨老弟来了，快请快请！”王腾直接起身，他热情无比，几步走到房间门口，将房门完全打开，招呼着杨凯进来。

    在杨凯踏入房间之后，迎宾那位美女轻轻将房门关紧，就此离去，而杨凯此刻，也将目光放到了王腾身上来。

    王腾看起来三四十岁左右，留着板寸头，穿着一套深灰色的唐装，他整个人看起来，竟给人一种很儒雅的感觉。

    若不是杨凯刚刚才与王腾通过电话，而整个包厢之中，除了杨凯自己，就只剩下此人在这里，他恐怕真的会怀疑，传说中的王腾，竟然会是眼前这人？

    