    别人或许没注意到那位大姐离开，但颜六元却注意到了，不得不说，一大家子人里最终还是任小粟和颜六元对外界最警惕，这也是任小粟最放心颜六元的一点。

    他小声跟任小粟嘀咕道：“哥，隔壁那女人恐怕要生事端。”

    任小粟看了一眼大姐离去的背影，他想了想说道：“没事，不怕。”

    收拾东西的时候，王富贵便拿着账本在任小粟旁边喜气洋洋的说道：“咱这杂货铺现在收入特别稳定，远近居民买杂货都是来咱们这买的，给，小粟你查查账。”

    任小粟好笑的撇了老王一眼：“行了啊，大过年的查啥账，你经手的事我有啥不放心的，赶紧上车吧，带你去我们哨所看看，大年初八再送你们回来。”

    哨所现在虽好，但那里毕竟属于防御工事的一部分，过年的时候没人管那么多，但要是过年之后有人巡查发现他们把家属都接过去了，恐怕会有麻烦。

    而且王富贵他们在集镇上生活的挺好，颜六元这小机灵鬼还能以妇女之友的身份去打听不少情报。

    颜六元在旁边小声道：“哥，李氏咋也忽然开始通缉许显楚了呢？是不是你干的？”

    “咳咳，”任小粟看了颜六元一眼：“别说出去。”

    “嗯，”颜六元乖巧的点点头：“放心吧，我嘴严着呢。”

    就在此时，隔壁杂货铺的大姐带着一群士兵赶了过来，还离着老远呢那大姐就指着任小粟扯开嗓门喊道：“就是那两个人，他们上个月来集镇的时候，那个年纪大一点的还穿着私人部队的军装，结果这次来就换成正规军的军装了，而且竟然还是上尉军衔！”

    一般老百姓就算看到肩章也不知道对方什么衔，但壁垒门口做杂货铺生意的都是人精，哪能不认识这个？

    那群士兵将任小粟等人团团围住，一名中尉走上前来看着任小粟：“你们是哪个作战序列的，把军官证拿出来。”

    任小粟和李清正相视一眼，结果任小粟刚伸手去掏军官证，旁边便响起一片拉枪栓的声音，十几支黑洞洞的枪口便指着他们。

    杂货铺的大姐眉开眼笑起来，如果这少年的军人身份有问题，那么王富贵这杂货铺肯定也干不下去了吧！？

    任小粟笑了笑从兜里掏出军官证递给面前的军人，他淡定笑道：“这年头敢查特侦司的人可真不多了。”

    李清正倒吸一口冷气，他发现任小粟真是一点都不慌啊，而且学胡说说话时的那股子居高临下的淡定劲儿，真是太像了……

    对面的军官一听特侦司三个字便皱起眉头，他打开军官证，果然看到了任小粟照片、钢印、编号，以及醒目的军事特侦司字样。

    放平时他肯定就慌了，特侦司那地方，进去的人就没有出来过的！

    可他左思右想，任小粟他们身上的疑点确实太多了一些，正规军人接受过训练后身板和站姿都和别人不太一样，而李清正那穿军装的尿性，怎么看都有点像是假冒的。

    军官冷声道：“你们是不是特侦司的军官，我们还需要查验一下再说。”

    说完，他便命令下属拿出一个巴掌大的机器来，只见他们输入任小粟的军官证编号后，里面便显示出任小粟的照片来……

    那军官倒吸一口冷气，他当时就回头一巴掌把那杂货铺大姐给扇躺到地上，紧接着转身便给任小粟鞠躬：“对不起长官！”

    任小粟把军官证拿回手里，仔细的打量着对方：“我现在怀疑你是间谍，想要迫害我李氏的军官，你手腕上的手表是不是你们间谍之间的通讯工具？”

    那军官一听这个，赶紧把手表摘下来递给任小粟：“请长官带回查验，我这是给您带的一点土特产啊。”

    “嗯，”任小粟目光扫向其他人：“你们身上有可疑物品吗，我怀疑你们是走私嫌犯。”

    结果这时有名士兵迟疑了一下说道：“长官，您特侦司是不查走私的吧。”

    任小粟沉默片刻：“我们现在开始查了！”

    李清正在旁边看着这一幕，就在前不久，他才是收贿赂的那个啊，但现在看任小粟这样子，吃拿卡要起来，可比他顺手多了……

    这群士兵气势汹汹的来，结果现在一个个低眉顺眼的站成一排，兜里的钱都被当做通敌的嫌疑证据被任小粟搜走了。

    “行了，”任小粟摆摆手：“回去吧，我忽然觉得你们不可疑了。”

    不得不说，胡说给他安排的这个身份还真是好用啊。

    旁边那躺地上的大姐被扇得有点晕，等她刚清醒过来，军官的一巴掌又扇过来了：“把她给我带回去，不长眼的东西！”

    一群士兵架着大姐走了，任小粟看着他们离去的背影叹息道：“真是一群好人啊，来就来吧，还给咱带这么多土特产，淳朴！”

    说着，他把土特产手表递给王富贵，之前王富贵为了让女孩子们免去工役，把自己的手表都贿赂给李清正了。

    李清正犹豫了半天：“你们之前给我的手表我都卖了，要不我把钱还给你们吧。”

    任小粟笑了笑：“那你不是白帮我们办事了吗？收着吧，我们不是那么小气的人。”

    “哎，好嘞，”李清正高兴道，只不过他觉得有点不对劲啊，这怎么搞得好像任小粟才是班组长似的……

    回去路上颜六元趴在车厢后面兴奋道：“哥，你们哨所好玩吗？”

    “挺好玩的，”任小粟笑道。

    “你们每天都干啥啊？”

    “每天也就是上上课，吃吃肉，去山里溜达溜达挖点野菜蘑菇啥的，还可以抓兔子，”任小粟说道：“那边山里兔子特别多，等你去了我就教你怎么做陷阱抓兔子。”

    这时候任小粟忽然想到，颜六元虽然也是超凡者，但始终没有什么防身的手段，自己是不是可以给颜六元先收集点纳米机器人回来？

    回到山上的时候，任小粟便看到胡说正拿着一部卫星电话解释着：“我们特侦司不查走私，嗯嗯，对，真的不查，这肯定是个误会，我们没有要跟稽查司夺权的意思……”

    ……

    任小粟说他想要月票……

