    牧北目光落在一个【猎杀黑纹蝎】的玉牌上，完成任务后奖励十学分。

    黑纹蝎是四阶妖兽，堪比蕴血巅峰武者，考虑到依依目前的实力，他觉得这个任务比较合适。

    “就你了。”

    他伸手抓向这玉牌。

    不过，却被另一只手捷足先登，先一步将玉牌摘走。

    “这任务我李高接了！”

    伴随挑衅的声音响起。

    牧北偏头看去，就见身旁站着一个短衣男子，双眼狭长，一脸戏虐的看着他。

    “怎么，不服？”

    李高下巴微抬道。

    牧北重新看向任务栏，看中一个【驱逐幽蟒】的任务，这个任务也非常合适。

    他伸手抓向玉牌，却又一次被李高抢去。

    “这任务我也接了！”

    李高挑衅的看着他。

    牧北看了他一眼，再次看向任务栏，几个呼吸后重新看中一个任务。

    李高戏虐一笑，再次伸手抢夺。

    牧北一把掐住他手腕，强大的力道令李高手腕骨喀喀响。

    李高吃痛，狰狞道：“干你娘的，给老子放手！”

    牧北眸子一寒，一脚踹在李高胸口，令的李高横飞三丈远，砰的一声撞在一根石柱上。

    李高哇的吐出一大口血，贴着石柱半跪在地。

    牧北冷着脸走过去，一记鞭腿落在对方脸上，将李高踹飞丈许，血水不断从口中涌出。

    “啊！”

    李高惨叫，声音格外凄厉。

    附近一众学员动容，帝院可是严禁学员间私斗，牧北却竟敢这般动手！

    这是违反院律啊！

    这些人吃惊，牧北却已是再次走到李高跟前，狠狠一脚落在李高腹部。

    这脚不轻，李高弓着脊背滑出两丈远，直到又撞上一根石柱才停下来，发出极其刺耳的惨嚎。

    牧北再次走过去。

    “住手！”

    厉声响起。

    七个身着统一制服的青年快步走来，为首的一人满头褐发，目光冷峻逼人。

    “戒律阁执法队！”

    有学员出声。

    一些学员连忙让路，执法队可个个都是精英学员，不仅有权，且都很强大。

    七人走到近前，为首的褐发男子冰冷的盯着牧北：“刚入帝院便殴打同院学员，你胆子不小！”

    “是他挑衅找茬在先，不怪我哥！”

    牧依依指着李高道。

    “谁是谁非，我戒律阁自会调查审讯！”褐发男子冷冽道：“将他二人一起带走！”

    有两个执法队员扶起李高，同时，也有两人走向牧北，冷酷道：“自己走还是我们架你走？”

    牧依依拦在牧北身前想说什么，被牧北拉到身后：“在这里等哥，哥去去就回。”

    “我和哥一起去！”

    牧依依担忧。

    “不用。”

    牧北劝住执意跟着一起去的依依，而后随七个执法队员朝戒律阁走去。

    很快，他随一行人来到戒律阁的审讯堂。

    审讯堂光线昏暗，有不少刑具，给人一种森寒的感觉。

    关上审讯堂大门，褐发男子径直走到李高跟前，关切的问道：“李兄，没什么大碍吧？”

    “估计得修养个大半月。”李高阴狠的看向牧北：“这杂碎出手还挺狠！”

    “一会儿李兄便痛快了！”

    褐发男子笑道。

    另外六个执法队员看向牧北，面带戏虐，俨然知道接下来要发生什么。

    李高点了点头，毒辣道：“殷夜师兄的意思是，让他就此从世上消失！”

    褐发男子瞳孔微缩，不过却只是一瞬间，下一刻便点了点头：“殷夜师兄不仅是七长老的第一真传弟子，更将继承殷家下一任族长，这面子在下无论如何是要给的。”

    牧北在秦学阁时便觉得李高的挑衅有问题，如今再见着这一幕，便是彻底了然。

    入院考核时，他揍了殷忝宇一顿，绑了对方令对方考核失败，对方显然是请兄长报复他来了。

    那褐发男子口中的殷夜，当就是殷忝宇的兄长。

    李高挑衅找茬，执法队这七人适时赶到，都是特意设计他。

    “设计谋杀帝院学员，你们胆子还真不小。”

    他看着几人道。

    褐发男子看向牧北：“只怪你得罪了不该得罪的人，自己作死！”

    他动了个眼神，六个执法队员顿时将牧北围起来。

    “他实力不弱，你们一起出手！制伏后绑起来，以刑具诛杀，之后可称他体弱，未抗住处罚！”

    褐发男子冷笑道。

    六人皆处在养气初期，其中一人狞笑：“待会我来施刑，已经很久没用过那些可爱的刑具了！”

    说着，他率先动手，猛的一拳轰向牧北，拳风凌厉霸道。

    牧北目光淡漠，唤出上将军暂赠的黄金剑，一剑划开。

    噗！

    血水迸溅，这人挥拳的手臂顿时斜飞出去。

    “啊！我的手！”

    这人惨叫。

    牧北上前一步，黄金剑斜斩。

    噗的一声，这人的头颅掉下，滚出丈许远。

    另外五个执法队员顿时止住脚步，齐齐变色。

    褐发男子和李高的脸色也变了，褐发男子惊怒道：“你竟胆敢在戒律阁杀人？！”

    牧北迈步，黄金剑已是再次斩出，凌厉的剑式将另外五个执法队员一起笼罩。

    五个执法队员惊悚，快速闪避。

    只是，牧北的剑式太快了，五人根本避不开。

    “啊！”

    只片刻，惨叫声传出，其中一个执法队员被一剑贯穿心脏，当场横死。

    “队长，他太强了！”

    有人惊悚道。

    褐发男子一声怒喝，施龙爪抓向牧北，爪式锋锐逼人，扣向牧北咽喉。

    牧北左手微抬，一把便扣住这人的手腕，黄金剑斜着斩上。

    噗的一声，褐发男子的这条胳膊被斩下，鲜血不断的流淌。

    褐发男子惨叫，又惊又恐又怒：“该死啊！一起上！给我一起上！直接杀了……”

    噗！

    牧北一剑刺出，自褐发男子口中而入，后脑勺而出，血水混合脑浆溅开。

    李高和另外几个执法队员头皮都发麻，褐发男子已快养气境中期了，却居然转眼就被杀死。

    他们心悸恐惧，牧北的剑却没有停下，眨眼又一执法队员被斩。

    剩下的三个执法队员惊恐万分，夺路而逃，却根本快不过牧北。

    牧北拦下三人，手起剑落，三颗头颅斜着飞出，滚落在地面上。

    李高恐惧到极点，忍着身上剧痛，踉踉跄跄的朝审讯堂外逃去。

    牧北提着滴血的黄金剑，将对方拦下。

    “不要杀我！不要杀我！我保证今天发生的一切，一个字也不往外说！”

    李高刷的跪下来，惊恐的朝牧北求饶。

    同一时间，审讯堂的大门被踹开，一个华服中年带着三个执事走进来。

    见着审讯堂内染血的画面，华服中年和三个执事齐齐变色。

    李高面露惊喜，如同溺水的人抓住了一根救命稻草，朝华服中年大喊道：“阁主大人，救……”

    噗！

    牧北挥剑，李高的头颅瞬间斜飞出去，脖子喷出一道血柱。

    “大胆！”

    华服中年厉喝，怒不可遏。

    自帝院创建以来，从未有人敢在戒律阁杀人！

    他大步走向牧北，合一境大圆满的血气浩荡，抬手就要抓向牧北。

    牧北抬手，黄金剑直指对方：“这剑，你不认识？”

    华服中年眼中厉火翻涌，不过，下一刻便脸色剧变。

    “先皇剑！”

    他瞳孔骤缩，当即单膝跪下。

    黄金剑，一般人或许不认得，但身为帝院戒律阁阁主，他如何会不认得？

    这可是先皇赐给上将军的剑，上打昏君下斩奸佞，持之如先皇亲临，这怎会在牧北手中？！

    他身后，三个执事也连忙跟着单膝跪下。

    “以你的能力，不难查出事情因果。”

    牧北看着华服中年道。

    丢下这句话，他收起黄金剑，转身离去。

    不多久，他回到秦学阁区域，远远就见着依依焦急的来回踱步，望眼欲穿的看着戒律阁方向。

    牧依依自然也看到了他，当即快步跑来。

    “哥，怎么样？没事吧？”

    她上下打量牧北，担忧道。

    “没事。”

    牧北笑道。

    听着这话，牧依依才是长长的松了口气。

    牧北揉了揉她的小脑袋，重新选了个合适任务后，与依依走向骆元山脉

    骆元山脉处在帝秦学院后方，帝秦学院有着九个入口可以进入骆元山脉。

    九个入口处，平时都有强大的武者把守。

    两人从其中一个入口走入骆元山脉，第一时间便感觉到一股沧桑气息，空气中妖气很浓。

    这等浓度，比边境的十万大山强出很多。

    “不愧是有成群九阶妖兽盘踞的山脉。”

    牧北心道。

    骆元山脉中，参天古木一株接着一株，地面上有着成片落叶，阳光在地面映出点点光斑。

    两人往前走，很快来到一片灌木林处。

    远远的看去，前方有着大概数十头独角狮，獠牙外翻，双目凶戾。

    独角狮是四阶妖兽，他们此番的任务，便是将这片区域的独角狮全部驱逐或抹杀。

    这里算是临近帝院的区域，帝院不允许有妖兽踏入这片区域内来。

    每当有妖兽踏入临近帝院的区域，帝院便会发布任务让学员驱逐。

    “依依，你独自动手。”

    牧北道。

    ……

    PS：小伙伴们，看完更新后别忘了投票票哟，谢谢大家！向大家鞠躬！

