    周末当天，顾棉棉窝在画室里，画最后一幅画，也就是她最后的创作《惊雷》。

    不知是否上天也觉得这天该应景，虽然冬日里没下雨，却下了大雪。

    陆余生从外面冲进来，抖落了满身风雪。

    顾棉棉的创作进行到最后阶段没理他，陆余生也不打扰，就把自己提的东西都摆在桌子上，然后冲了茶，自己窝在沙发上看顾棉棉的背影。

    这时候他就觉得自己怎么当初不是学画画的，要是学了画画，这时候也能将她所有美好的身影仔细的描绘出来了。

    顾棉棉落下最后一笔之后，闻到了满屋子茶香。

    “好好闻，是百香果白茶吗？”顾棉棉起身问。

    “鼻子真灵，我买了点日式和果子，配这个茶刚刚好吧。”陆余生微笑。

    顾棉棉站起来，也觉得有点饿了，凑过去拿起一个抹茶大福咬了一口道：“我还真有点饿了。”

    陆余生扫了一眼外面道：“下了很大的雪，你画完了吗，画完等下我送你回家。”

    顾棉棉一边吃一边摇头：“我暂时不能回去，今天是个很重要的日子。”

    “哦？什么日子这么重要？”陆余生在脑海想了一圈，不会是顾棉棉生日，那是什么日子。

    顾棉棉嘿嘿一笑道：“我妈今晚和你舅舅在我家里共进晚餐，我妈妈亲自下厨，我可不想去当那个电灯泡。我就说我今天也有很重要的事，就不会去吃饭了。”

    陆余生僵了下，手下意识的攥紧茶杯，低头陆余生迟疑了下道：“你妈妈和我舅舅不，相处的很好吗？都去你家了。”

    顾棉棉点头：“我妈妈不太爱说这些事，她也有点害羞的，不过我能感觉到她很快乐，和你舅舅在一起，她一定也少回了曾经的少女时代了吧。”

    女人在喜欢的人面前，永远都是少女。

    最近她总是不自觉的笑出来，想来对方是真的给她带来了幸福感吧。

    陆余生抿着唇，自从知道自己喜欢上顾棉棉以后，陆余生越发的无法向顾棉棉隐瞒自己舅舅陆鸣泉的事。

    但他没有证据，说的话，顾棉棉可能不信，且闹到自家舅舅面前，就像是他在给他穿小鞋一般。

    犹豫再三，陆余生只能侧面来提醒一下：“棉棉，虽然那是我舅舅，但他的私生活我也不太了解，他和前妻离婚，又没有孩子，一个人总是天南地北的走，你妈妈跟他在一起，会很辛苦。”

    顾棉棉困惑：“天南地北的飞？陆医生这么忙吗？”

    陆余生点点头道：“嗯，他之前做了很久的国际医生，哪个国家都去，我们也是经年累月的见不到他一次。”

    顾棉棉听完却没去想妈妈和陆余生可能会聚少离多的事，反而一下子道：“没想到你舅舅这么有爱心啊去当国际医生，这可是件很了不起的事。医者父母心，我第一次真的觉得是这样的。”

    陆余生整个都沉默了，本来是想给顾棉棉的母亲和他舅舅制造点波折和麻烦，怎么反而把对方的印象分给拉上去了。

    陆余生喝着茶，心里郁闷的想着一定要找点具体的事，仔细思考一点什么事，关于陆名泉的不好的事情，才行。

    陆余生煞费苦心，坐在一旁的顾棉棉却没心没肺什么都没想到。

    还决定回去之后，要把陆余生的话说给母亲听。

    此时的顾家别墅里，阮玲珑正把最后一盘菜端上来。

    陆名泉看着这么丰盛的饭菜，有些拘谨：“就我们两个人吃这么多菜么，要不然还是叫棉棉他们回来吃吧。”

    阮玲珑摇头：“那孩子不肯回来，说是、说是不要当电灯泡。”

    阮玲珑说到这里，不禁有些脸红。

    陆名泉听闻，笑了起来：“那这晚餐就是你专门为我准备的，我很高兴。”

    举起自己的杯子，陆名泉道：“我开车，所以就不喝酒了，我以茶代酒敬玲珑你一杯，谢谢你为我准备的丰盛晚餐。”

    “不用谢啦，这没什么可谢的。”阮玲珑微笑，端起了自己面前的茶杯。

    两个人就着茶吃了顿晚饭，晚饭结束之后，阮玲珑就去切水果弄甜品去了，陆名泉站起来在房子前环顾。

    他的目光里充满了审视。

    这个家庭，就是个普通的家庭。

    等阮玲珑把水果茶品端上来之后，陆名泉就问阮玲珑：“你最近头还疼吗？”

    阮玲珑点头道：“还有点，之前你帮我按摩好一点，但现在一停下来，就还是会疼。”

    陆名泉坐下来喝了一口茶，伸出手将她拉到自己身边说：“等下点上熏香，我给你按一按，你今晚就可以好好睡一觉了。”

    阮玲珑一听急忙摆手：“不行，你是客人，我要是自己睡了，让你一个人走，多失礼。”

    陆名泉的手握在了她的手上，温柔的开口：“玲珑，你又和我见外了，我可不是什么客人，我是你男朋友才对吧。作为男朋友，我不能看着女朋友不舒服而不为所动。”

    阮玲珑看着陆名泉，自从丈夫去世之后，她就不再是小女人了，被这样宠爱都不知道是多久以前了，现在她无法拒绝陆名泉，心都化开了，只能应允。

    两个人看了会儿电视，阮玲珑就去卧室里点上了陆名泉送的香，犹豫了下，她换了睡衣上了床。

    准备好了，她喊了一声陆名泉。

    陆名泉走过来坐在她的床边，伸出手撩拨她的发：“玲珑，你真美。”

    阮玲珑有些无措，迟疑了下低声道：“你今晚要、要留下来吗？”

    陆名泉低头吻了她的额头，摇头：“一个绅士第一次来女朋友家怎么可以夜宿，而且棉棉会不方便，下次去我家吧，你能信任我，让我进你的房间我已经很开心了。”环顾四周，陆名泉看着房间里的画，站起身来，陆名泉走向那面画墙。

    “真有趣，这里好多画，都是棉棉画的吗？”

    阮玲珑点头：“嗯，我把她每个时期的画，都收了起来。”

    陆名泉的视线落在一幅乡野桥洞的画上，这幅画十分稚气，显然是很早期的作品，他眯着眼睛，眼里没有笑意，声音却带着笑，指着这幅画道：“这幅画，一看就是她年纪小时的作品吧，显得十分稚气。”

