
艾森豪威尔没有说话，是因为此时的他并不适合直接表达反对意见，否则会再次被视为“卖国贼”，他希望有人替他说出这其中的问题。

艾森豪威尔很幸运，果真有个美军军官说道：“可是……这会不会对整个战略有所影响，我是说，我们不知道英国人的计划，我们这么有可能会导致一场战略灾难……”

“上校！”巴顿打断了这名军官的话道：“这也正是我们要对英国人说的，英国人没有把他们的计划告诉我们，所以我们不知道，因为我们不知道……所以我们就这么做了！不是吗？”

巴顿这话说的是，英国人甚至都秘密与意大利人谈判，这么大的事都没有告诉美国，美国凭什么只是召开个记者招待会都要告诉英国？！

“这，真的不会有什么问题吗？”

“能有什么问题？”巴顿说：“我们只是说几句话而已，就算德国人不上当意大利不起义，我们也没有任何损失不是吗？”

说着巴顿就望着艾森豪威尔，这事最终还是要由艾森豪威尔的同意。

艾森豪威尔在心里权衡了下利弊，然后就说道：“少将，我有一个问题！”

“请说，将军！”

“在我们和英国人的赌约里，我们是赌盟军会陷入泥潭的！”艾森豪威尔说：“可是现在，如果用你的方法逼着意大利人起义，最后导致德军的大崩溃……那么不就意味着我们输了这场赌约了吗？”

闻言张弛不由笑了起来：“将军，你太看得起意大利军队了！就算我们这么干，能得到的利益也是有限的，我们最终还是会被德军挡住……再不济，德国人也会控制住阿尔卑斯山脉，不是吗？”

艾森豪威尔再次陷入了沉思……如果从他的任务来看，他或许不该答应，但眼前这个计划对他的诱惑力实在太大了，就像巴顿所说的，美军几乎不需要付出任何代价就可能得到很大的利益，而且这不仅只是一场胜仗的问题，更是再一次把英军比下去的问题。

更为重要的是，如果连这样一个明显对美军有利的计划都反对的话……艾森豪威尔就不知道美军官兵们又会给他扣上什么帽子了。

想到这里艾森豪威尔就不再迟疑了：“很好，就这么干吧！而且，这个任务就交给我吧，我会在合适的时候把这个‘好消息’告诉记者的！”

会议室里立马就传来一片欢呼声，接着就有许多美军军官上前来与张弛拥抱、握手：

“真是个令人印像深刻的想法，少将！”

“我想这个计划肯定能获得成功的！”

“它将改变战场的僵持，会挽救许多士兵的生命，我替我的士兵感谢您！”

……

接着计划就按部就班的展开了，其实这计划简单到根本就不需要准备，只是让美军在前线加强防守继续与德军对峙了几天……之所以要对峙几天，是为了让士兵们有一个适应的时间更好的进入战争状态。

到了第三天的傍晚，艾森豪威尔就如期召开了记者招待会。

之所以选择在傍晚，是因为张弛认为夜晚更容易产生混乱……首先是夜晚有很长的一段时间可以传播消息，意军也就有了准备和做决定的时间。其次就是德军用来控制意大利的两个空降师在夜间行动会受到很大的限制。

艾森豪威尔的话不多，他站在台上就一字一句的说道：“先生们，之所以会在这时候召集你们前来，是因为我们有一个重要的消息要宣布……我们与意大利方面的谈判已经取得了突破性的进展，事实上，意大利政府已经同意投降盟军了，条件只有一个，那就是成为盟军的一份子加入到我们的队伍中来。所以，我们阵营又多了一个强有力的盟友，这也预示着法西斯轴心国的失败必将会到来！”

艾森豪威尔的话音刚落，会场就哄的一声乱了起来，接着记者就连珠炮的向艾森豪威尔提问。

艾森豪威尔故作神秘的以“暂时无可奉告”这句万能语打发了记者。

还没等艾森豪威尔走下讲台，一个参谋就走到身旁小声对艾森豪威尔耳语道：“亚历山大将军在线上！”

这早在艾森豪威尔的预料之中，他点了点头，丢下了记者走到了后方的休息室，通讯兵马上就将电话递到了他面前。

“我是艾森豪威尔！”

“将军！”电话里传来了亚历山大的怒吼：“你怎么能这么做？”

“我做了什么？”艾森豪威尔故作糊涂。

“你刚才对记者说意大利投降的事！”亚历山大叫道：“你不知道这是军事机密吗？”

“上帝！”艾森豪威尔说：“你是说……意大利要投降是真的？可为什么我不知道？”

“什么？”亚历山大被艾森豪威尔搞糊涂了：“如果你不知道的话，又怎么会对记者这么说？！”

“将军！”艾森豪威尔解释道：“这是我们的一个计策，是离间德、意军队的计策……目的逼意大利起义，我们并不知道意大利真的要投降……除非，英国方面瞒着美国与意大利接触了！”

亚历山大立时语塞……原本一肚子冠冕堂皇的质问的话全都塞回肚子里去了。

“将军！”艾森豪威尔接着就开始教训起了亚历山大：“我不得不再次强调信息共享的重要性，身为盟友的我们如果做不到这一点的话，就只会一次又一次的出现现在的状况……那么，现在问题严重么？我是说，你们跟意大利人是否说好了什么时候起义？我这么做肯定让他们措手不及吧！”

“不不……”亚历山大只能回答：“并没约定好什么时间，不是你想的那样的。事实上，我们也仅仅只是初步接触，你知道的，意大利一直都有投降的愿望，我正准备有时一步谈判的时候再告诉你们。至于意大利人是否措手不及……我不知道，应该不会有什么问题吧，这或许是好事！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874833"  chaptername="第八百七十七章  记者招待会">加入书签</a>
</div>
