    “莫无忌?”来人看见莫无忌后，脸露惊容，随即停了下来。

    莫无忌注意到冲过来的是一名男修，满脸的星空沧桑痕迹，背后背着一柄长刀。这至少是一名真神境后期修士，既然能认识自己，说明是真星的修士。

    最让莫无忌惊异的是，这名修士手腕上系着一根红色的丝结。按理说这是独行红结才独有的东西，这男修手上怎么也系了？

    还没等莫无忌询问，又是一道迅疾的身影冲了过来。这是一名骑在星空兽上的修士，莫无忌经历过当初的星空混战，这家伙还没有到面前，他就看出了这是一名古诺星的骑修。

    莫无忌已经明白过来，这古诺星的骑修应该是追杀刚才那名男修过来的。

    那骑修看见多了一个莫无忌后，并没有就此后退，反而加快了度冲了过来。他手中一根倒刺荆芒几乎划破了和莫无忌之间的空间距离，瞬息间已是来到了莫无忌的面前。

    莫无忌背后的天机棍一卷，一道棍影就如瀑布一般，没有半点转弯抹角，当头就轰了下去。

    “轰！”元气直接溃散炸开，那倒刺荆芒也直接被轰碎，这名骑修连躲避的机会都没有，直接被天机棍当头轰杀。

    莫无忌手一卷，一枚戒指被他收了起来。在他看来，这名骑修最多是真神境圆满，应该不会有多少好东西。怎奈现在他身上最缺的就是修炼资源，蚊子肉虽然少，好歹也是荤的。

    “你……”先来的这名修士震惊的看着莫无忌，一个真神境圆满强者，居然在莫无忌手下连一招都没有撑过去。

    好在这名男修很快就反应过来，对莫无忌躬身一礼说道，“没想到前辈这么快就晋级到了人仙境界，晚辈石麓多谢前辈相救之恩。”

    莫无忌这才知道对方将他当成人仙强者了，毕竟他刚才的出手太过强悍。那个被他杀掉轻松的真神境后期，估计都有圆满境界。

    “石道友客气了，我刚刚回来，请问一下星空码头是不是被异域修士占领了？”莫无忌抱拳问道。

    石麓解释道，“星主陨落后，星空码头在几年前就被异域修士占据了。我虽然没有去过真星，但是我估计真星的门户风萧城此刻应该也是岌岌可危……”

    “星帝山星主陨落了？”莫无忌惊异的问道。

    石麓点点头，“当年半月仙宫被雷虹吉炼化带走，星主受到了雷虹吉的叛变刺激，被古诺星的一名地仙初期强者偷袭陨落……”

    听到半月狱居然被雷虹吉这个反骨仔炼化了，莫无忌心里顿时不爽起来。这家伙和他可是有大仇，一旦被这家伙掌控了半月狱，那实力何止倍升？

    “星主在陨落之前，指定了前辈您为下一任星帝山的星主继承人……”

    石麓的话没说完，就被莫无忌打断，“等等，你说星主指定我为星帝山星主继承人？”

    不怪莫无忌惊愕这样的话，因为他和池曈根本就没有半点交集。在半月仙宫出现后，有一点交集，还是不愉快的交集。池曈胆子太小，连一个豹妖的威胁都不敢回应，让莫无忌大为失望。

    而且当初寻找到极冰海的六名人仙，莫无忌怀疑其中就有池曈的人。

    这样的一个星主，说心里话，莫无忌心里是没有半分尊敬的。

    “没错，这件事有无数的人听到，根本就不存在虚假的可能。后来我听说三大家族和各大殿主争夺星主，让星空殿失守。”石麓继续解释道。

    莫无忌点点头，这个什么星主他是半点兴趣都没有的。他来真星的主要目的，除了看看烟儿过的好不好之外，还有就是拿走星空榜上的星空牌。

    想到这里莫无忌忽然想起烟儿还在真陌大6，若是异族侵入了真陌大6，那烟儿怎么办？

    “石道友，你赶紧告诉我古诺星的骑军和星空兽群有没有入侵进真陌大6？”莫无忌急切的问道。

    石麓摇头说道，“据我半年前的消息，应该还没有打破风萧城，过现在怎么样我就不知道了。”

    说完，石麓似乎想起了什么，也跟着加大声音说道，“莫前辈，我听说星空狼王在到处寻找你，你赶紧走。一旦你出现在星空殿，那星空狼王很快就能得到消息来这里。”

    莫无忌哼了一声说道，“他来就来，就算是他不来找我，将来有一天我也要找到他的狼窝去。一群畜生，也敢占据人类修士的地方。”

    “莫前辈这话说道我心里去了，无论是古诺星的异族，还是星空兽那些畜生，敢入侵我真星，就必须要斩尽杀绝。”石麓立即如同遇见知己一般的拍手说道。

    “石道友，我们还是道友相称吧，前辈叫起来别扭。对了，你的手中为何有一条红结。”莫无忌指着石麓的手腕说道。

    石麓显然不是什么放不开的人，听到莫无忌的话也没有再坚持，指着红结解释道，“莫兄，不是我系这一条红结。是因为真陌大6有一个叫独行红结的修士，他这些年来一直都在这外围斩杀异族。只要是他遇见异族和真星的修士动手，他都会毫不犹豫的出手相助。久而久之，很多无法回到真星，在星空流浪的真星修士，都手系红结，我们称之为同行红结。”

    莫无忌没想到独行红结居然做出了影响这么大的事情，看样子他应该也在半月狱中获得了好东西。

    “莫兄，夏家和牟家都在四处追杀从失落大6来真陌大6的修士，就算是星空码头没有被异族占据，我也建议莫兄暂时不要回去。”石麓再次说道。

    “什么？”莫无忌就感觉一股无名之火从心底喷出。

    就算是迁怒，这也迁怒到太离谱了点吧？失落大6来真陌的那些天才，他基本上都不认识，这居然也被迁怒？看样子他还是没有适应这修真界的无耻和不要脸。

    不知道任天星有没有事情。

    感受到莫无忌周身杀气不断的涌动，石麓下意识的后退了几步，这才小心问道，“莫兄，要不你和我一起去躲一躲？我知道一个比较安全的地方，不但可以修炼，也不容易被现。”

    莫无忌一摆手，“躲?既然我回来了，那就没打算再被追杀着离开。将来就算是要走，也是光明正大的走，这里还没有谁有资格让我去躲。”

    那星空狼王来了，倒是有资格可以让他去躲。但是他既然来了，就决定要夺回星空殿。星空狼王再厉害，他据守星空殿，那狼王也不能奈何他。

    “啊……”石麓惊异的看着莫无忌，既然来了，就不打算离开？不要说星空狼王了，就是星空码头前守住的金百万大军，也不是他们能抗衡的。

    莫无忌没有解释，直接抓出了一尊巨炮，这次他选择的是极冰炮弹。

    镭射炮和天火炮这些巨炮解决问题很简单，唯一的缺点就是这些炮弹射出后，那就没他什么事情了。

    无论是戒指还是星空贡献分，他都没有。现在他要的可是星空贡献分，当然那无数异域修士的东西，也是一种财富。

    “莫兄，你打算用这灵炮对付异域修士？”看见莫无忌抓出了一门巨炮，石麓跟着就问道。

    他已经准备好逃跑了，灵炮这种东西一般都安装在战舰和城池上，但是这种炮的威力有限。而且机动性又不好，用的炮弹全部是灵石堆积而成。换句话说，穷一些的修士，打几炮就没灵石了。

    “对，等我占领了星空码头后，你去联系一些真星上的修士，让他们回来，助我守住星空码头。”莫无忌随口说道。

    莫无忌的实力比石麓强的太多了，现在莫无忌这么说，石麓也不好说不行，只好应道，“好吧……”

    他准备好了，一旦异域修士冲过来，他要想办法逃命。

    莫无忌的实力远胜于他，自然比他要跑的快。

    一枚极冰炮弹被莫无忌送入了炮筒中，莫无忌的神念已经扫到了远处的星空兽营盘和古诺星骑修的营盘。

    砸两个营盘相距并不是很远，莫无忌知道自己这些大炮的厉害。为了不让这些异族有逃走的可能，他特意选择了大号的巨炮。

    极冰炮被激，一道刺眼的白芒冲了出去，石麓甚至没有听到多大的爆炸声音，他只能感受到周围的空间似乎一下冰寒起来。

    随即他的眼睛就再也看不见任何东西，或者说，只能看见一片白色茫茫，就连神念也只能止步于那白茫茫的一片。

    “轰！”剧烈的星空震颤过了很久才传了过来，足足过了十数个呼吸时间，那震颤才消失不见。他震撼的现，眼前的一片星空几乎都全部冻结了。

    这到底是什么炮，居然如此恐怖？石麓手脚都有些冰凉，如果他在这炮弹笼罩下，他连逃命的机会都没有。

    不但是石麓，莫无忌一样的震撼无比。他一直以为他所有的炮弹中镭射炮才是最厉害的，现在才知道极冰炮比镭射炮强大了何止数倍？他的神念之下，全部是一片片冰渣。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)