    老虎的屁股摸不得啊。

    杨渊意识到这个凉平可能惹了一个现在还不能惹的麻烦，也是迅速想要摘清楚关系。

    可是他发现，现在自己与凉平的关系如何摘得清？

    那时候光武阁人赃并获，自己可以说是有口难辩，现在只有将那些货物销毁，才能避免他们追上门来。

    听到杨渊要将那些货物销毁，秃狼也是不干了，大家跟着你都是想吃香的喝辣的，现在怎么送上门的货物都不敢收了？

    秃狼对着杨渊说道：“老大，我们怕什么，东风阁不就是反光武阁的吗？他们的人敢来查，来一个我们杀一个就是，再说了现在的光武阁哪有时间搭理我们？”

    秃狼说的话也有道理，现在想必光武阁的人都在准备武道大会，哪有时间理会自己？

    就算光武阁的人意识到货物丢失，也腾不出手对付自己。

    等到武道大会结束的时候，自己等人早就将这些灵禽灵畜卖到海外了。

    杨渊却叹了一口气，对着秃狼说道；“万一这些货物不是光武阁的，而是汉武军的，那又当如何是好？”

    “汉武军？”秃狼想了想，然后便说道：“虽然都听说他们在江北市有驻地，可是谁又见过他们？”

    秃狼实在不想让到手的鸭子飞走了，那灵禽灵畜可是价值几十亿华夏币啊！

    杨渊想了想，还是摇了摇头，现在不怕一万，就怕万一！

    万一这些货物真的是汉武军或者是光武阁的，那么自己这群人绝对难逃一死。

    现在的东风阁远远没有与光武阁汉武军交手的实力，自己手底下那三千武道者，真的愿意为自己卖命的又有几人？

    杨渊还是对着手下说道：“传我命令下去，将那些货物全部销毁，这种倾巢覆灭的风险我们不能冒！”

    看到杨渊那么毅然决然，秃狼与凉平都是叹了一口气，他们实在是舍不得这些货物，可是折柳毕竟是杨渊说的算，他们也不敢再说什么了。

    就在那个手下刚要退下去的时候，一个服务员挡住了那个手下的去路。

    这个手下还要去传达杨渊的命令呢，自然是没有好脾气，对着那服务员就是一把推了过去。

    没想到那服务员一把就抓住了那手下的手臂，随后直接将那人的手臂扭断。

    看到这一幕，一群手下都护在了杨渊的面前，杨渊也是心有余悸的对那服务员说道：“你……你是谁？”

    那服务员哈哈大笑，然后将身上的服务员衣服一把扯下，露出了军装，他大叫道：“你爷爷我是汉武军的吕超！”

    “汉……汉武军？”杨渊听到汉武军三个字，腿都被吓得发抖，现在的他宁愿得罪光武阁也并不想得罪汉武军。

    因为光武阁现在没有时间也没有人手打理自己，汉武军可不一样，他们随手就能灭了自己。

    不过杨渊也算是有了一定的心理准备，但是他没想到汉武军的人居然来得这么早。

    秃狼此时站了出来，对着吕超说道：“你好大的胆子，一个人就敢来？”

    秃狼从来都是胆大包天，之前也是一个被光武阁追杀的杀人犯，现在光武阁元气大伤之后才敢冒出头来。

    他对光武阁自然是恨意滔天的。

    吕超则是笑了笑，对着秃狼说道：“怎么，就算我是一个人又如何？你们还能翻了天不成？”

    吕超自然不是单枪匹马，他还有九个战友正潜伏在暗处。

    自己等人很快就跟着货车的痕迹跟到了这里，那凉平等人根本就没有什么反侦察的手段，想要跟踪他们实在是太简单不过了。

    来到这里之后，几人便伪装成了服务员，在这里打探消息，经过一段时间的打探，也算是将这群人摸明白了。

    这批人是来自一个叫东风阁的武道者组织，这武道者组织的总部就在江东市。

    要知道江北市与江东市距离可是很近的，而汉武军驻地就在江北市的郊区。

    现在这群人在江东市搞武道者组织，还打劫了汉武军的货物，这不就是在自己的眼皮子底下捣乱吗？

    来到这里之后，几人立即将消息发送给了汉武军。

    现在吕超等人的任务就是拖住这群人罢了，本来吕超都没打算这么早动手的，可是听到那杨渊一心想要销毁货物，吕超也是不得不出手。

    自己等人可是答应过李长烨的要将那些货物全部带回去，万一货物被销毁了，即便是汉武军捣毁了这个武道者组织，任务也不算成功。

    此时的秃狼早就亮出了架势，对着吕超便是说道：“汉武军又如何？看我不让你有来无回！”

    说完，秃狼便直接冲向了吕超。

    吕超微微一笑，然后轻轻说道：“来得好！”

    经过了半个月的训练，吕超明显感觉到自己发生了蜕变。

    自己已经不是原来的自己了，无论是身体强度还是修为，亦或者是格斗技巧还是毅力，自己都十倍于之前的自己。

    面对秃狼的一拳，吕超只是侧身躲过，然后一个迅速的正蹬便将秃狼踢飞。

    秃狼被这一脚踢飞出去，将两个桌子打翻，口中也是渗出了一行鲜血。

    看到秃狼的狼狈模样，吕超也是十分震惊，自己刚才那一脚真的没有用太大的力道，不知为何就将秃狼打得如此狼狈。

    看到秃狼吃瘪，凉平也是对着秃狼说道：“我助你一臂之力！”

    这件事因为凉平而起，凉平自然也是心有愧疚的，现在正是自己赎罪的机会。

    在这个酒店中，自己的一百多个手下都在，杨渊也有一百多个手下，对方目前就出现了一个人，自己怕他作甚？

    杨渊也是冷着脸看向吕超，他知道这件事不能善罢甘休了，现在自己最好的做法就是杀了这个吕超，然后带着自己的人迅速转移。

    江东市是不能再待下去了，原本以为灯下黑，却没想到能惹出这样的祸事。

    杨渊招了招手，他的人团团将吕超围了起来，自己的人加上凉平的人，有两百多个，这汉武军的人再能打，他也就一个人罢了。

    秃狼擦了擦嘴上的血迹，对着吕超便是大喝一声：“干死他！”

