    第1371章 机会   

    “章鱼怪，原来是个人。”

    看着不远处枯萎的人，林战有些不敢相信自己的眼睛，半信半疑的看向飞虎乞灵。

    

    当然，此刻的林战差不多已经想明白了，自己究竟是在什么地方看到过类似章鱼怪的东西，正是刚刚进入神庙的时候，遇到的那个夜幕的长老。

    

    双方虽然看起来有些古怪，造型各不相同，却都是差不多的，变成了另外一种难以名状的怪物。

    

    只有死亡才能露出真正的面目。

    

    “谢谢你，我终于得到了解脱。”

    就在此刻，趴在地上枯萎的人类十分艰难的说着，两行热泪顺着眼眶缓缓的流淌而下。

    

    看着面前的这种情况，林战十分郑重地朝着章鱼怪鞠了一躬。

    

    毕竟很少能看见这种怪物，林战整个人几乎都惊讶的不能再惊讶。

    

    “你还算是做了一些好事，对于这些幸存的人们来说，或许死亡才是唯一的归宿。”

    飞虎乞灵开口说了出来。

    

    顿时林战就想起刚才飞虎乞灵说的话，这些人就是在夜幕灾难中幸存下来的那一批，只不过变成了怪物。

    

    “我现在更加的坚信，当初/夜幕的创始人肯定也来到过这个世界，说不定就学会了这里的某种东西。”

    林战看向了飞在空中的仙子族，十分坚定的说着。

    

    接二连三的看见这种情况，当然触动了凯拉的心房，让她沉默不语。

    

    “那个人是一个非常有潜力的家伙呢，十分迫切的学习了这里的东西，并且表示回去能干一番大事业，有些可惜的是，这里的所有东西都遭到了诅咒。”

    飞虎乞灵看起来相当哀愁。

    

    正是眼下的这种情况，让林战若有所思的点了点头，同时看向了飞虎乞灵：“乞灵前辈，像是这样的人，在这里还有多少。”

    

    飞虎乞灵并没有说话，仅仅只是看向不远处。

    

    林战毫不犹豫的就走了过去，想着看看那里到底有什么东西。

    

    顺着破旧不堪的小道走了过去，看见的东西让林战瞬间惊讶的说不出任何话。

    

    那是一个由能量构建而成的牢笼，那个牢笼里面困住的都是章鱼怪，张牙舞爪的，不断的企图冲出来。

    

    在屏障的一个角落，流转着十分明显的光芒，这已经很明显了，刚才的那个章鱼怪，就是打破了屏障逃出来的。

    

    “已经过去太久了，封印已经日渐破碎，我想着请求你做一件事情。”

    飞虎乞灵跟了过来，威风凛凛的身躯就站在林战旁边。

    

    听到这番话，林战立刻转过来，十分恭敬的飞虎乞灵说着：“还请前辈开口。”

    

    飞虎乞灵瞥了一眼林战手中的御天笔，随即说着：“御天笔是唯一能让这些可怜人解脱的东西，还请你施法，让这些人得到彻底的解脱。”

    

    毕竟御天笔就是来自于这个世界，而且一直都展现出自己超凡脱俗的一面，林战听到之后也没有怎么意外，非常直接的就接受了这一点。

    

    了解到怎么做之后，林战便腾跃到了空中，按照飞虎乞灵教导过的阵法，在空中挥舞着御天笔。

    

    下方的章鱼怪似乎察觉到了什么，愈发暴躁了起来，能量构成的防护罩已经岌岌可危，很明显，下一秒似乎就要崩溃。

    

    既然面对这种情况，林战也没有任何犹豫，一声大喝之后，就看见一束堪比太阳的光芒从天而降。

    

    直接就笼罩了整个屏障。

    

    屏障里面的触手怪开始疯狂挣扎，但也无济于事，只能眼看自己的力量渐渐流失。

    

    长时间催动御天笔，对于林战来说也是一个挑战，很快他就感觉到有点费力，但已经到这一步了，如果现在停下，恐怕那些章鱼怪会瞬间冲破屏障。

    

    到时候会发生什么，可就不一定额，林战没有把握同时对付这么多章鱼怪。

    

    额头上已经布满了密密麻麻的汗水，拿着御天笔的手开始颤抖。

    

    幸运的是，阵法已经快要结束了，下面的章鱼怪纷纷趴在了地上，似乎只剩下最后一丝丝力气。

    

    终于，终于所有的章鱼怪销声匿迹，林战看着自己亲手造成的结果，瞬间就非常开心。

    

    收起御天笔，林战刚刚落在了地面上，就浑身无力，马上就要瘫软在地上，这个时候飞虎乞灵走了过来，用魁梧的身躯挡住了林战。

    

    虽然飞虎乞灵是纯能量生物，但身上毛发还是相当柔软且温和的，让林战靠在上面感觉相当舒服。

    

    跟刚才一样，恢复人形的那些人用感激的眼神看着林战，似乎很是感动。

    

    与此同时，一股由愿念组成的能量出现，直接涌入到林战的体内。

    

    那是一股相当霸道的能量，让林战浑身剧痛。

    

    但也意识到，这或许是一个机会，如果能很好的运用这股能量，说不准就可以取得一直期待的进步。

    

    所以说，林战克服浑身的虚弱和剧痛，开始拼命运转涌入体内的能量，双眸散发出耀眼的光芒。

    

    看见这情况，凯拉也有些担心的注视着他。

    

    结果飞虎乞灵却如此的跟凯拉说：“不要说你只是分身了，就算你本体回来了，恐怕也无济于事，现在只能依靠这小子自己了。”

    

    其实凯拉也懂得这一点，用力的点了点头，非常的沉默。

    

    在很长一段时间的安静之后，飞虎乞灵用很是忧愁的语气说着：“成功逃离这个地狱一般的世界，究竟是什么感受。”

    

    这仿佛戳中了凯拉内心深处，让这个总是很乐观的小不点露出了两行热泪。

    

    很快调整好了自己的情绪，凯拉十分低沉的说着：“外面的世界，虽然相当危险，但也相当有趣，如果有机会，真的很想让你也看一看。”

    

    话音刚落，就看见飞虎乞灵十分沉重的叹息了一声：“有些可惜啊，我已经深深的跟这个世界联系在一起了，不可能离开这里，不过也罢，让最后一支英雄军团得到安息，夜幕灾难终于算是过去了，我就可以在废墟一般的世界随处游荡。”

    

    听到这番话，凯拉也没有接着说些什么。

    

    

