    “《全真剑法》……《金雁功》……嗯？《一气化三清》？”

    “这是当年全真教的上乘剑法，据说练至最高境界可连刺一十八剑，每一剑又可一分为三，出招时凭借腕力抖动，并灌注真气。

    剑招既可化一为三，这招当年咱家也练过，虽没有练至最高境界，但那一剑化三的手段，却早已经融入了自身的招法之中。”

    “哦~我还以为这是那岳不群的……”

    “嗯？岳不什么？”

    “没什么……《履霜破冰掌法》……《天罡北斗阵》！这竟然也是门绝学传承！”

    “这门阵法得来实属不易啊，在咱家看来，即便是现在武当派张老道的《真武七截阵》比之也是有所不如，可惜这朝廷大内之中却没人肯练，哼哼~”

    “朝廷自有千军万马，又有强弩，弯弓等远程利器，练这等阵法确实是有些费力不讨好。”

    “咦~《纯阳玄功》？”

    “当年丘处机那一脉所留下的功法，与《紫霞神功》比起来各有长短，但性相却更为霸烈，练至大成，未必就不能与那《九阳神功》一较长短。”

    “这我倒还是第一次听说！又是一门神功绝学~”

    ……

    “《龙象波若功》！？”

    “藏传密宗之护教神功，但据说所传甚广，在那高原之上即便是普通的教民也可习得，就是易学难精，而且所耗时日太长。

    听说出了它的创立者之外，古来最高境界者，也不过只是练到了第十层而已。”

    “总之，这算是一门绝学~”

    “？”

    “《火焰刀》……”

    “藏传密宗的另一门绝学，可以内力催生出火焰的法门，十分奇特，不过咱家却认为有些华而不实。”

    ……

    “《九霄御雷真经》！？这是什么功法？”

    “道家龙虎山一脉的镇派绝学，至刚至阳，挥拳可打出雷霆电音，可从后天一直修炼到先天之上，据说将此功法修至先天之后。

    便可于虚空里招引雷电御敌，不过老夫倒是不曾见过，更没有练过。”

    “也是神功绝学级的功法，看来应该不会是假的吧~”

    “当年恰逢龙虎山一脉人才凋零，这门功法的传承者，也并未能够进阶到先天之境，咱家倒是没有见识到它的真正威力。”

    “唔……嗯？《乾坤大挪移》！这功法你们也弄到了？竟然还有《圣火令神功》！？”

    “中土明教人才济济，确实不好对付，但据说波斯那边却早已是衰弱不堪，要拿下来并不算难。”

    “……”

    “不过那圣火令倒是桩不错的宝贝，一共六枚，大元这边虽没有能够一并抢过来，但后来却是以同样的材质又锻造了三套出来。

    如今其中两套已有了主人，并在三日前被一起带走了，另外的一套还留在这宝库里，小友若是感兴趣，一并拿走便是了~”

    “……”

    ……

    “《上清气功》？崆峒派失传了近百年的绝学？”

    “正是那一部神功传承，每一任的崆峒派掌门才有资格修习，据传练成之后便能天下无敌，嘿嘿嘿~虽有些言过其实，但威力的确不俗。

    在咱家看来，它应该比《紫霞神功》强一些，兴许可与《九阳神功》一角长短，但比之《先天功》，《九霄御雷真经》却是略有不如。

    不过在这皇城大内之中，却也没人能够练成，而且它对修炼者的心境要求很高，与咱家的路数也是多有不合。”

    “又是一门绝学~”

    “秘籍都在这儿了，剩下的就是些一二流层次的武功，小友之后可以慢慢去看，除此之外，还有些兵书，工匠书籍什么的。

    不过咱家觉得，小友可能不会对那些感兴趣，那边还有个兵器库，成品大都已经被带走了，剩下的都是些锻造材料。

    走吧~咱家先带小友去看看那株宝药。”

    说着，这老太监便带着梁月，向着眼前庞大的宝库深处走去。

    ……

    不用多说，此时两人所在的地方，正是位于那座水井下方的皇家宝库里，打开一个机关之后，便出现了一条楼梯。

    整座宝库十分的庞大，即便比之明教的禁地也是犹有过之，而它的主体部分，更是直接通向了郊外的某座风景秀丽的山体之内。

    片刻之后，两人便来到了一片异常宽敞的地下洞穴里。

    这里便面积宽广，少说也有半个足球场大小，周围有人工开凿的痕迹。

    这片洞穴的布局也十分的特殊，四周围没有火把照明，但却一点都不觉得黑暗。

    因为此刻在那洞顶之上，一块巨大的水晶正横亘其上，占据了顶部至少整整三分之二的面积！

    一束束柔和的日光，此时正漫漫地打落下来，照耀在了下方那一丛深邃的绿意之上！

    隐约间，在那水晶壁的更上方，似是还有水波在流转，一圈圈地荡漾与摇曳。

    将洞内透射而来的光线，也催折的忽明忽暗，偶尔还能映照出彩虹色的光芒~

    “那上边是一座湖？”

    梁月此时抬头望着那洞顶上如梦如幻的景象，一时间内心里难免也有些心驰神醉之感。

    不过随即，他却又被那株生长在山洞中央的藤蔓植物，给吸引住了目光。

    没办法，眼前的景色虽然秀色可餐，但与空气中那令人悸动不已的馨香之气相比，却还是差了许多！

    梁月此时强忍着身体里的欢呼与雀跃之意，慢慢地向着那边走去。

    “这便是蒙古大军当年在西域之地发现的一株灵藤，据说似乎是生长在某个古国的神庙中，国破之后，便被蒙古族中的法师带回了中土。

    这里的环境，也是完全仿照了那座神庙而建立的，据老夫猜测，这株灵物可能无法承受太过剧烈的阳光，故而需以湖水进行阻隔。”

    转头看了看这老太监煞有其事的模样，梁月顿时翻了翻白眼，不过倒也没有反驳什么，而是指着那株植物道。

    “那是一根葫芦藤吗？”

    “呵呵呵呵~小友不认识实属正常，这株宝药其实是西域所特有的一种植物，名唤作薯，它的精华部分，其实是生长在地下的。”

    “……原来是棵灵性的地瓜藤~”

    ……

    接下来的时间里，老家伙又为梁月讲解了一番这种灵薯的食用禁忌与注意事项，之后又重嘱咐了一些关于突破先天境界的窍门与关隘。

    而梁月在将这些内容消化完之后，却也没有直接进入修炼，而是重新返回了皇宫大内的那座废弃的花园里。

    在一番简单的开垦与灌溉之后，他便从从据点世界里取出了一批土豆，胡萝卜，红薯，玉米，糖用甜菜，番茄等高产作物和蔬菜种下。

    并嘱咐给老太监照看之后，这才重新返回了地下。

