    第650章

    韦浩坐在牢房里面，美美的吃着饭，那些大臣羡慕啊，今天没有订餐，因为能不能订餐可不是那些牢头说的算的，而是韦浩说的算的。

    那些大臣们没办法，只能吃着牢房饭，那可是硬窝头，难吃的不行，那些官员，那里吃过这种东西，但是不吃还不行，不吃的话，会饿的，

    但是他们现在想要的还是热水，这里阴冷，他们穿的衣服也不多，去上朝是做马车，到了办公房是暖炉，不冷啊，现在到了牢房，那是真的冷了。

    “夏国公，弄点热水啊，冷死了！”一个大臣冷的受不了，看到了韦浩在那里看着公文，马上喊着韦浩。

    “挤在一起啊，还要我教你们，你们不知道牢房里面冷吗？对了，你加点柴火！”韦浩说着还让一个狱卒给自己的炉子里面加柴火，你说气不气人，那些大臣们没办法，知道韦浩在这里是老大。

    “夏国公，渴死了，弄点热水来，行不行？”另外一个大臣看着韦浩说道。

    “诶呀，烦不烦，给他们烧水，真是的，看个公文都看不了！”韦浩无奈的说道，吵死了，没办法看东西。

    “夏国公，你，你也不要太张狂...呜呜呜~”一个大臣很不服气啊，想要喊韦浩，但是被那些大臣给捂住了嘴巴，在这里啊，可是不要得罪韦浩的好，要不然是真的很麻烦。

    “他说什么？张狂？”韦浩听到了，抬起头来看着。

    “没事，没事，你听错了，没说！”

    “对对对，没说，你听错了！”

    “对！”...

    那些大臣们吩咐表示没有，如果被韦浩盯上了了，那就真的麻烦了，而韦浩看了他们一眼，还是继续看着自己的公文了，看了一会，就靠在那里睡午觉了，反正也没有什么事情，

    到了下午，韦浩的下人已经送来了那些钓鱼的东西。

    “夏国公，你不打麻将啊，去钓鱼？”一个狱卒看着韦浩问了起来。

    “嗯，后面不是有一个湖吗，我去钓鱼去，到时候给你们加餐！”韦浩笑着点头说道。

    “大冷天还能钓鱼？”那些狱卒也是很吃惊的看着韦浩问道。

    “那当然是可以的，走，帮我拿着东西！”韦浩对着那些狱卒说道，那些狱卒一听，马上就开始给韦浩拿东西了，那些大臣则是看着韦浩。

    等韦浩走了以后，一些不懂的大臣就看着那些熟悉的人。

    “他是坐牢吗？这不是来享受的吗？还能出去钓鱼，这，皇上就不会说他？”

    “说他，开什么玩笑，韦浩要是不出去，皇上都能着急！”一个大臣苦笑的说道。

    “什么，不出去还能着急，他今天打我们了，皇上就不处罚他？”

    “处罚他，嗯，不知道，反正估计是没事，我们呢，估计也是要关押几天，到时候一起出去，反正他没事！”...

    接着那些大臣就开始介绍韦浩的坐牢的丰功伟绩，尤其是在贞观五年，韦浩可是一年进来五六趟，几个月不关韦浩，李世民那边都感觉不习惯了。

    “这么厉害啊？”那些刚刚入京的大臣，此刻才算是知道了韦浩在这里的能量。

    “所以说，没事，安心睡觉，诶，就是有点冷，韦浩那边舒服，如果能够去他的牢房睡觉，那就舒服了，你瞧，什么都有！”一个大臣羡慕的看着韦浩的牢房，

    现在韦浩的牢房外面，可不是栅栏了，而是装的玻璃，保温效果非常好，韦浩特意找人来改造的，没办法，这个牢房也只有他能坐，其他人，可不能进去。韦浩到了湖面上后，就开始钓鱼，那些狱卒也是感觉好奇，都过来看韦浩钓鱼，还给韦浩弄来了柴火，烧炉子。

    “诶，上了，上了，大鲫鱼！还能钓上来啊！”韦浩上了一条大鲫鱼，那些狱卒可是惊奇的不行，他们还真不知道这里还能钓鱼。

    “放在桶里面，晚上拿到食堂那边去，让他们做鱼吃！”韦浩笑着对着他们说道。

    “行，谢谢夏国公，要不说夏国公时时想着我们呢！”那些老狱卒可是非常高兴的，现在他们家里，基本上都安排好了，甚至他们的亲戚，都安排了，只要是他们带人过去，那些工坊都会安排，都是干着不错的事情，反正工钱是很高的，

    所以，现在他们家里的条件也是好很多，而且如果家里的孩子读书厉害，他们找韦浩，韦浩也会送那些孩子去学堂读书，所以，这里的狱卒是非常感谢韦浩的，

    现在韦浩来坐牢，他们可要服侍好了，反正尚书是韦浩的叔叔，皇上也知道韦浩在这里是这样，大家也是乐于如此。

    而此刻，江夏王李道宗也是过来了，他可是听说韦浩在这里坐牢的，所以带着一些小点心就过来了。得知韦浩去钓鱼了后，也是提着小点心到了湖面上。

    “慎庸，慎庸！”李道宗掀开了帐篷，看到了韦浩在这里钓鱼，马上笑着喊了起来。“诶，王叔！”韦浩马上站了起来。

    “你继续，哟，还能泡茶啊，好，这里舒服，我就是过来看看，得知你到牢房来了后，就提了点小礼物过来！”李道宗笑着对着韦浩说道。

    “诶，来，王叔，坐！”韦浩笑着对着李道宗说道，此刻又上了一条乌鳢。

    “还真行啊，我还以为那些人吹牛呢！”李道宗一看还真上鱼，很吃惊的过来看着说道。

    “那是，父皇在皇宫那边，不也是钓鱼？”韦浩笑着说了起来。

    “就是啊，老夫也想要学啊，但是不会啊，我去找陛下，陛下不给我那些鱼竿和鱼钩，说什么老夫好好做事情，可不能学钓鱼，钓鱼耽误事！”李道宗对着韦浩抱怨的说道。

    “哈哈，那是真耽误事情，你没看到皇上，现在都不看奏章了吗？都是交给太子殿下去看的！”韦浩一听，笑着说道。

    “那不管，我要学，今天我过来，就是找你学这个的，给我也弄一个，到时候你做点鱼竿，鱼钩什么的给我，老夫也无聊啊，刑部的事情，也没有那么多事情，那些侍郎他们也能够搞定，你放心，不会耽误事情，现在程咬金天天得意洋洋的，你岳父都生气，说实在是不好意思去找你！”李道宗看着韦浩说道。

    “啊，你还真学啊，到时候父皇知道了，可是会骂死我的！”韦浩一听，吃惊的看着李道宗说道。

    “骂什么，他自己都这样，快点，给我弄一个！”李道宗对着韦浩说道。

    “行！”韦浩一听，反正也无聊，还不如教他呢，很快，李道宗就坐在那里钓鱼了，到了晚上，也是钓到了不少的，都是给了这边的狱卒了，晚上，还就在帐篷里面吃饭，韦浩的下人送来了饭菜，韦浩和他就在帐篷里面吃饭，

    吃完饭了，还钓了一会，接着才回到了牢房这边，那些大臣们就是盯着韦浩看着。

    “夏国公，明天能不能订餐啊，这个我们吃不习惯啊，钱不是问题，我们给的！”一个大臣幽怨的看着韦浩问道。

    “不知道，明天再说，别吵啊，我马上要去打麻将！”韦浩对着那些大臣说道。

    “诶，怎么，夏国公，明天要订啊，要订，什么菜都可以，只要是聚贤楼出来的菜就可以！”另外一个大臣对着韦浩喊道。

    “诶呀，知道了，明天再说！”韦浩说着就给自己泡杯茶，接着端着茶杯就到了外面了。

    “大人，这边冷，要不就在你房间打吧！？”一个狱卒对着韦浩说道。

    “行。走，搬桌子！”韦浩一听，马上点头说道，接着大家就搬着桌子到了韦浩的牢房，开始在里面打麻将了，那些本来不用当值的，都过来看着，晚点回去，也没有事情，就是想要和韦浩玩，而且韦浩这里的茶叶，随便喝，饿了，还有各种各样的小点心，韦浩的下人也是送来了很多吃的，可不敢让韦浩委屈了！

    “来，吃点饼干，这个好吃，家里刚刚弄出来的，都拿着吃，没了，我府上还有，让他们送就好了！”韦浩说着拿出了饼干，让他们分，他们也是拿着吃了起来，都知道韦浩的脾气，随意点好，

    而那些大臣们，此刻都是站了起来，能够看到韦浩那边打麻将，也能够看清桌面上的牌，当然，前提是不要有人挡住了。

    “诶，这才是享受啊，瞧瞧，多舒服啊，这哪是坐牢啊？”一个大臣感慨的说道，其他的大臣也是沉默着，大唐，除了他，谁还有这样的本事，坐牢打麻将？

    而在外面，一些大臣得知韦浩被抓了，也是非常高兴，继续弹劾，李世民就没有搭理他们，就是登记，而长孙无忌在家里也是很高兴，还喝了两杯酒，庆祝一下。

    第二天，禄东赞就过来拜访了，长孙无忌很高兴。

    “恭喜赵国公了！”禄东赞笑着对着长孙无忌拱手说道。

    “诶，我现在可不是国公了，是郡公，可不要乱说话！”长孙无忌马上摆手说道。

    “那国公还不早晚给你恢复，皇上还是要倚重你的，现在韦浩可是被抓了，对于大家来说，可是好事情！”禄东赞高兴的说道。

    “嗯，那倒是。现在那些大臣们也是继续上书，希望严惩韦浩，不过，皇上那边一直没有消息传来，现在就是需要大臣们加把火，逼着陛下那边能够下决心，韦浩是有本事，但是他可是司马昭啊，这样的人，不能不防着！”长孙无忌坐在那里，摸着自己的胡须得意的说道。

    “嗯，还是赵国公你有办法，就这样轻轻松松收拾了韦浩，他韦浩，还是根基浅了，到现在，可是没有什么人替他说话的！”禄东赞也是继续拍着长孙无忌的马匹，他知道现在的长孙无忌好这一口，所以只要拍马屁就没有问题。

    “嗯，除了他岳父，其他的大臣可没有人帮他说话的，包括程咬金他们都没有说话，他们可是知道陛下的意图的，所以，此事，韦浩肯定是要受到了处分的，这点你放心就是了！”长孙无忌得意的说道。

    “那是，那我们就等着好消息，反正有那些大臣们在弹劾韦浩，和我们也没有多大的关系，我们只要好好看着就是了！”禄东赞笑着说道，长孙无忌还是很得意，

    自己这次弄的这个计谋是非常高明的，哪怕是想要查找，也很难查，谣言可不是从京师这边传出来的，而是从其他的地方传到京城来，现在估计全大唐都知道这个消息，到时候看韦浩怎么解释，

    这次，韦浩的名声可是臭了，

    而此刻洛阳府那边，一些县令得知了韦浩被抓，非常的吃惊，他们可是非常信服韦浩的，虽然韦浩不怎么管那些事情，但是现在洛阳大变样，大家也是看在眼里，另外就是红薯大丰收，他们都知道是韦浩的功劳，现在韦浩被抓了，他们就想要到韦沉这边来打听消息了。

    “被抓了，哦，什么时候的事情，因为什么？”韦沉听到了，也是愣了一下，接着看着那个县令问了起来。

    “韦别驾，你还不知道？”那个县令吃惊的看着韦沉问道。

    “我那里知道？因为什么啊，是不是打架了？”韦沉看着那个县令说道。

    “诶，你不知道，你，你怎么知道是打架了？”另外一个县令也是怀疑的看着韦沉。

    “诶呀，你们是不知道我这个弟弟，他呀，因为打架最少进去七八回了，没事，过几天就出来了，他去坐牢，那是去享受的，你听说牢房里面有贵宾牢房吗？里面什么都有，和外面没有任何区别，他的牢房也不能锁，他想出去就出去，想怎么玩怎么玩！”韦沉笑着宽慰他们说道。

    “啊，这，不能吧？”那些县令一听，吃惊的看着韦沉。

    “还不能，什么时候你去京城打听打听就知道了，皇上怕他坐牢不出来，什么条件都答应！”韦沉笑着看着他们说道。

    “不出来？”那些县令就更加迷糊了，人家都是盼着出来的，他还不出来？

