    第1089章 试炼？

    “要不，你再考虑一下要不要让他当供奉？”海供奉看着一片狼藉的部落驻地，对着狻休老爷子说道。

    狻休嘴角抽搐一下，长叹一口气，来都来了，还能赶出去么？

    只是这小子破坏力也太强了，这刚到第一天，就把驻地拆了一大半，这要是再呆几天，还不得把整个狻部落都拆了啊。

    “轰隆”狻休正想着呢，柳俊的房子跟海供奉的房子同时倒塌，周围只剩下一堆碎石，还有正在床上呼呼大睡的柳俊。

    “我的房子！”海供奉气急，拿起剑就要去砍了柳俊。

    “冷静冷静，这小子肯定不是故意的”狻休老爷子赶忙拉住海供奉。

    好在海供奉只是生气，并没有真打算砍了柳俊，要不他这把老骨头，拉起来还是挺费劲的。

    周围的狻部落长老供奉，虽然都是沉默不语，但从他们的眼神里看得出，都在强忍怒火，柳俊这次算是引起公愤了。

    毕竟他们这些长老供奉的屋里，或多或少都收藏着一些自己喜欢的东西，这逃的匆忙，也就没拿的出来，现在都已经毁于一旦。

    一阵凉风吹过，熟睡中的柳俊翻了个身，想要抓杯子，却发现抓了空，迷迷糊糊的睁开眼，看到眼前的场景，瞬间瞪大眼睛“我凑，怎么了？地震了？有强敌来攻？”

    “强敌？确实挺强的，我们这么多人都没挡得住！就连我心爱的小院子都没幸免于难”海供奉面色阴沉的走过来。

    柳俊环顾四周，好家伙，这不就是s利亚战场么，房屋倾颓，千疮百孔，这还不算，有的只剩下地基了。

    “你看到这片废墟，有什么想说的么？”狻休老爷子也黑着脸走了过来。

    柳俊看了看众人的表情，又看看这熟悉的破坏场景，眨眨眼，大脑快速转动。

    刚刚醒过来的时候，他就感觉自己比以前强了一些，尤其是对雷电之力的掌控。

    现在看周围这明显被雷龙肆虐的场景，他哪里还会不知道是谁干的。

    “那个，我说刚刚有一个不明身份的入侵者，我为了抓那个入侵者，损坏了部落的一些建筑，你们信不信”柳俊干笑一声。

    海供奉翻了个白眼“你抓的够激烈啊，都打起呼噜了？”

    “您听说过睡梦罗汉拳么？”柳俊小心翼翼的说。

    海供奉深吸一口气“老爷子，别拦我，让我打死他！”

    “冷静，冷静，那谁，柳俊，狻部落被你毁了一大半，这个你肯定需要承担责任”狻休又一次拉住了海供奉。

    柳俊表情垮了下来，有气无力的看了看四周，虽然以他的财力不至于倾家荡产，可赔一大笔钱，他还是心疼啊。

    “这个我认了，只是您这边支不支持打工抵债？”柳俊抱着最后一丝希望问道。

    “支持，不过按照你供奉职位每月领的魔晶来算，你恐怕不吃不喝要赔三百多年”海供奉接过话茬，没好气的说。

    别看柳俊一副赔不起的样子，可他知道，柳俊在装穷，就柳俊在魔界的资产，别说把狻部落毁了一半，就是全毁了也赔得起。

    结果这小子压根一分钱都不想赔，直接来了一个以工抵债。

    “就没有什么额外奖励啥的？”柳俊不死心的问。

    “有，完成部落任务，或者去带部落的年轻人试炼”狻休老爷子眯着眼睛说。

    狻休老爷子打的好算盘，他分析过，柳俊的实力提升非常快，而且根基很稳。

    如果把部落年轻一辈交给柳俊来带，不敢说有柳俊一半的提升速度，就是有十分之一，他就很满意了。

    海供奉惊讶的看了柳俊一眼，瞬间明白狻休老爷子的意图。

    值得柳俊教的年轻一辈，家庭势力自然都不错，如果柳俊将这帮人带出来，自然会获得这帮人身后势力的支持，就算得不到支持，起码不会跟柳俊站在对立面。

    这样既提升了部落年轻一辈的实力，又帮柳俊站稳了脚跟，果然，姜还是老的辣。

    “都过来一下，我宣布一件事，因为部落损坏成这样，所以年轻族人的试炼提前开始，而柳俊，作为本次事件的罪魁祸首，他将带领这些年轻族人参加试炼，以功抵债”狻休老爷子宣布道。

    众长老供奉互相看了看，族长不在这里，他们能说什么？只能点头同意，而且他们的后辈，都在这次试炼名单，现在跟柳俊闹矛盾，万一试炼中被穿小鞋怎么办？

    参加试炼的年轻族人，来不及收拾什么行礼，就被柳俊带着离开了部落，实际上他们也没什么行礼收拾的，因为大部分都被柳俊的雷龙毁的渣都没剩。

    试炼地点，柳俊非常熟悉，就是魔兽森林，不过不是柳俊他们呆过的那片森林，而是魔兽森林的深处。

    这个试炼，还是比较残酷的，没有什么谁放弃了，就会有医疗队出现的场景，有的只是优胜劣汰，弱者出局。

    运气好的，会被随行的教官救回来，运气不好的，带回点遗物而已。

    这就是为什么，狻休宣布柳俊成为带队总教官后，那些长老之类的，明明恨柳俊恨得牙根痒痒，却不敢多言。

    试炼人员总共六十个人，还有三个供奉，三个长老，外加六十个狻部落的高级护卫。

    按照狻部落的规矩，柳俊身为总教官，需要在出发以前讲一些没啥营养的话。

    不过柳俊着急走，所以他们一行人，一直到进了魔兽森林才停下脚步。

    “好了，都安静一下，看一下我”柳俊站在一处大石头上，招呼这群十五六岁的孩子。

    跟柳俊想的一样，一帮孩子可不讲究什么课堂纪律，而且对于柳俊的事迹，他们也没听说过，对于柳俊的话，自然是充耳不闻。

    柳俊也不生气，只是跳下石头，轻轻拍了大石头一下。

    “轰隆”一声，大石头应声而碎，散落了一地碎石。

    “哎呀，你看，这石头真不坚固，我只是轻轻的靠一下，就成这样了”柳俊自言自语的说道。

    “首先，自我介绍一下，我叫柳俊，魔族的督城官，在魔族也算是一号人物，你们没听说过我不要紧，因为接下来你们会永远记住我”

    “试炼的规则，就是没有规则，你们需要在魔兽森林的深处，生存十天，这十天，我们会根据你们的表现评分，我给你们个建议哈，评分虽然重要，但命更重要，找点吃的喝的躲进一个比较安全的地方呆十天，也是明智的选择”

    “好了，你们进去吧，对了，这次试炼，说是只能选出来十个名额，至于这十个名额干嘛的，我就不说了，你们任意组队哈”柳俊笑呵呵的看着这帮娃娃。

    刚刚他说话的时候，就有几个聪明的，已经开始拉帮结派了，如果他不补充这句话，很有可能这帮孩子会全部聚集在一起，提高生存能力。

    只是这话说了，他们就不可能聚集太多人了，总共十个名额，谁愿意拱手让人？

    果然，不大一会，这六十个试炼的娃娃，组成了十支试炼队伍，有的只有几个人，有的多大十个。

    “唉，差点忘了，试炼归试炼，为了名额，你们也可以淘汰队友，敌人”柳俊提醒道。

    这些十五六岁的娃娃们，脸色都变得很难看，柳俊这话，就意味着他们不光要应对来自魔兽森林的危险，还有防着自己身边的人。

    “好了，进去吧，记着，有命才有一切”柳俊最后叮嘱道。

    柳俊一直都认为自己是一个自私的人，为了尊严也好，为了荣誉也罢，除了他的亲人，没有任何人值得他去献出生命。

    他可以助人为乐，可以英勇救人，但搭上性命，因为生命只有一次，你死了，再大的尊严，荣誉，也都是给别人看的。

    (本章完)

