    大威魔王对秦叶化身交代一句，他玩弄着手中的蜘蛛，双指对着蜘蛛用力的捏了一下。仿佛是疼痛的缘故，蜘蛛竟然朝着他手指咬去。

    手指当即被咬破，鲜血流了出来。蜘蛛吸食魔王的血液，那扁平的腹部逐渐充盈起来。吸食过后，蜘蛛便是朝着秦叶化身身上爬去。

    “杀掉他？让他成为我的手下岂不是更好？此次，我要把羽仙门搅的天翻地覆！”

    秦叶化身有着自己的打算，他的脑海中永远都保持着独立，而且渴望能够像本体那样可以把问题看得很远。

    “那就是你自己的问题了，不过连我都在十二仙宫吃了亏。凭你想要掀个天翻地覆，恐怕不大现实吧？”

    大威魔王看着面前释放出邪意的青年，仿佛看到了年轻时候的自己。秦叶的狂妄与残忍，是他最为得意的地方。但吃过亏的他还是提醒这个青年要注意收敛锋芒。

    “凭我一己之力覆灭的王朝与宗门数不胜数，哪一次我都是以弱胜强。能够打败我的人，还没有出生！”

    秦叶的一切履历，都被化身拿来吹捧自己。他说的话也没有丝毫问题，秦叶做的一切事情，都等于他自己做的。

    “哦，我期待你的好消息！你若是真的可以胜利归来，我不介意把封印的荒泽邪皇剑送给你！”

    见到信誓旦旦，并不服输的秦叶化身，大威魔王也是对他激励了一番，并且要拿出一把剑奖励秦叶化身。

    荒泽邪皇剑，真正的仙器，而且是仙器之中的一把凶器。此剑除非被封印，一旦苏醒就会不停地饮血。若是剑主无法为它提供足够的血液满足其胃口，这把剑便会吸食主人的血液，它的很多人剑主都是被这柄剑弄死的。

    但荒泽邪皇剑的威力极大，连仙器对它都畏惧三分。由于强大的嗜血能力，纵然隔空都会被它吸取鲜血。

    此前人魔大战，几经辗转这把剑落入到了魔族之中，后来传到了大威魔王手里。手握荒泽邪皇剑的大威魔王，尽显威风。诸多的魔王都对他避而远之。

    风光无限的时候，荒泽邪皇剑是杀人利器。一旦遭遇折戟，这把剑就是催命符。落魄后的大威魔王充分感受到了此剑的可怕，身边那些天魔都没能逃过此剑，连他都险些被这把剑个杀了。

    后来一个契机之下，大威魔王便是把荒泽邪皇剑封印了。此次出世至今，他也没有把这件大杀器封印解除。今日看着神采奕奕的秦叶化身，突然才想起了将这把剑赠给秦叶。

    “荒泽邪皇剑，和天火图比起来如何？”

    秦叶化身并不知晓这把剑有多厉害，他仅仅听说了正阳宫的天火图无比霸道，险些把魔王给杀了。

    “天火图？也配和荒泽邪皇剑相提并论？若把天火图比作出克的雏鹰，荒泽邪皇剑就是展翅高飞的雄鹰！”

    大威魔王做了一个比较，秦叶化身听完后眼中的震撼无法掩饰。这把剑，不正是他想要的吗？荒泽邪皇剑，落入到他的手中，谁与争锋？

    “希望你要言而有信！”

    秦叶化身看着大威魔王，他那绷紧的脸上充满了认真。

    “那就看你的本事了！”

    大威魔王随后消失，身为一代魔王都是来无影，去无踪的。这让他们更有神秘感，那些大人物往往也是如此。

    “荒泽邪皇剑，他一定是属于我的。闹出动静？把羽仙门毁掉也不是不可能！”

    邪恶化身摸了摸他的本命天神器八卦炉，这件本命天神器，完全不能用天神器来衡量。里面存放的三枚火焰，堪称是噩梦的火焰。

    此次秦叶化身的举动，彻底让他在羽仙门面前展示了自身的手段。就连秦叶也不得不感叹，八卦炉牛叉。

    十二仙宫，自从上次羽湛宫主死后，再也没有出现在世人的眼中。但每一位宫主，都没有闲着。

    大威魔王临走前，曾给博肖宫主重创，蜘蛛的封印令博肖宫主失去意识，陷入到了昏迷中。惊退大威魔王后，剩余的十位宫主便开始探查博肖宫主的伤势。

    各种仙方，烙印都被他们用了个遍，但蛛网丝毫没有消退。博肖宫主的伤势看起来岌岌可危。

    “可恶的大威魔王，居然动用这般阴毒的手段。”

    梁老头的脸上充满了震怒，对于大威魔王残忍的手段无比痛恨。

    “邪不胜正，始终都是邪不胜正。我们冷静下来，大威魔王仓皇逃窜前留下的手段，没什么了不起之处！”

    头上仅有三根头发的三毛宫主也开口说了一句，每当看到他头顶的三根头发，都会让人感到滑稽与好笑。

    三根头发，不如带个帽子，或是将三根头发拔掉。但这位三毛宫主对自己的三根头发非常满意，总是让他显露在外人面前。

    “没什么了不起？三毛宫主你未免有些自欺欺人了。我们十人多日来都束手无策，无法破解其中玄级，救醒博肖宫主！”

    一位身上夹杂着成熟气息的中年美妇皱了皱眉，她雍容华贵，在十位宫主中最为亮眼。岁月并没有让她变得衰老，反而更有滋味。

    在她的脸颊上，能够感受到青年时候的天生丽质。同其余九位宫主站在一起，总是显得格格不入。此刻，她走了出来，一言一行更符合女人的个性。

    女人，往往能够把一些事情当场挑明。她们不同于男人那种冠冕堂皇，敷衍了事。一些话往往一针见血，切入主题。

    “苏竹宫主，想我十二仙宫仙籍无数，只是我等并未一一参悟。只要我等认真研读，必能找到破解魔王招数的办法！”

    三毛宫主满脸不悦，他瞪着眼睛看向苏竹宫主，面对成熟而又妖娆的身体。三毛宫主不为所动，甚至都不多看一眼。

    “三毛宫主，你以为博肖宫主有时间等我们？你以为大威魔王能够给我们足够的时间？十二仙宫，正阳宫宫主陨落，偏火宫宫主昏迷不醒。剩余我们十位宫主能够挡住魔王？”

    “而且我们也掌握了细节的资料，此次不但有大威魔王，暗中还有另一位魔王。哼，按照三毛宫主说来，我们十二仙宫再度闭关，一一洗干净等着被杀就是了！”

    苏竹宫主语言越发犀利，生气的她脸颊流露出了一丝的红晕。女人一旦强势起来，比起男人更加恐怖。她苏竹能够成为一宫之主，其手腕非常厉害。

    几位宫主听到她的话后均是脸上变色，苏竹的这一番话很有道理。魔王已经出现了，他绝对不会善罢甘休。第二次的报复将会更为猛烈。若是再加上一位魔王，他们十位宫主也未必能够招架得住。

    “苏竹宫主不要着急，如今我们都在，还可以继续商量！此前我们心有顾忌，不敢动用冒险的方法来挽救博肖宫主，唯恐动了他的根基。既然此刻耽搁不得，那我们就协调偏火宫的门人，问问他是不是同意尝试风险……”

    梁老头点了点头，他也喜欢主持大事。梁老头的眼神在众位宫主的脸上一一掠过，见到几位宫主逐个点头，他也有几分得意。这一番话算是挽回了几位宫主的颜面。

    苏竹宫主不是说他们无能吗？三毛宫主不是说查阅典籍找办法吗？但并非是我们无能，我们只是为博肖宫主考虑。如果要我们动用特殊的办法，博肖宫主怕是早就醒来了。

    “那还等着干什么？都在这里愣着吗？还有我听说羽仙门内混入许多魔族的妖孽以及那些判出羽仙门的小人。如不及时处理，魔王下次到来的一刻，羽仙门的根基都要毁了。我们十二仙宫是为羽仙门而存在的，若是连根基都保不住，那十二仙宫还有什么存在的必要？”

    苏竹看着在场的人，她脸上仍然带有强烈的不悦。几位宫主有心辩驳，话到嘴边但又都收了回去。

    羽仙门弟子的生死在他们眼中，可以说是举无轻重的事情，他们在乎的只是羽仙门提供的承诺。那海量的修炼资源令他们不能忽视，更不能置之不理。

    一旦羽仙门被毁，谁还有能力供养他们？没有了供养，十二仙宫也就名存实亡了。这个世界上，没有修炼资源等于没有一切。之所以十二仙宫内的大能可以不把羽仙门的核心长老放在眼里，就是他们在资源上占据了得天独厚的优势。

    他们有的丹药外面没有，他们有的法宝外面没有，他们有的奥义外面也没有，他们有的修炼资源外面更没有！

    正是诸多的没有加在一起，导致他们的强势，傲慢。苏竹宫主的这一番话也让在场的这些人明白，十二仙宫不能单纯的看眼前的利益，更要为了以后的长久而考虑。

    “苏竹宫主，不如此事交给你的凤銮宫来处理。你的心思缜密，能够完全处理好这件事。指望外面那些傻不拉几的人去处理，早晚要出大事！”

    三毛宫主看着苏竹宫主，他的脸上带有一丝的冷笑。这句话便是一语双关。首先是肯定了苏竹的能力，这么重要的大事交给她来处理，体现了信任。

    其次，可以让这个老女人尽早离开。她夹在着里，总是让一些人不舒服下不来台。三毛宫主的话深得人心，其余宫主连连附和，让苏竹宫主去处理这件事。?

