
　　可是那姑娘，说什么都不肯敞开心扉。

　　抑或者说，其实不是没有敞开心扉对待过他，而是不会爱上他，不愿爱上他。

　　所以所有的努力和辛苦，在她眼里，都不过是笑话一场而已。

　　看着慕川苦恼心酸的样子，心里竟油然而生一种同病相怜的感觉来。

　　霍傅司清了清嗓子，以此来掩饰不自在。

　　他这样向来都是高高在上掌控一切的人，绝不能允许生命里出现任何意外，就算是女人也绝不可以！

　　如此安慰着自己，倒是略微畅快了不少，车子停靠过来，门童替他们打开车门，两人坐进。

　　“既然不爱，那就趁早放弃，专心工作，清姨妈也会希望你多多专注于事业，而不是感情。”

　　慕川的母亲陆清清，就是一个典型的女强人。

　　其实自幼，陆清清一直都是霍傅司十分欣赏的对象。ŴŴŴ.23sk.com

　　也是为数不多的，让他发自内心的敬佩的人。

　　听到母亲的名字，慕川突然一个激灵，晃神过来。

　　······

　　从manda家出来时，已经是下午五点整。

　　聂云萝揉了揉泛酸的后脖颈，打车直接去了蛋糕店。

　　受顾灵悠的启发，聂云萝也亲手做了一块蛋糕。

　　像霍傅司这样的贵少爷，从小锦衣玉食，什么都不会缺，所以无论她送什么礼物，都无法轻易的取悦到他。

　　索性，就亲自动手做一块生日蛋糕好了。

　　想到早上的不愉快经历，聂云萝努力说服自己，今天是他的生日，就算有什么不开心的，也要暂时抛下，度过今天再说。

　　掐好时间点，她拿着提前做好的蛋糕走出蛋糕房，却迎面碰上一个熟悉的人。

　　“聂小姐……你也在这里买蛋糕啊？”

　　看到顾灵悠的脸，心里面难免觉得有些膈应，但还是得体的用笑容掩饰，“嗯。”

　　“哇！聂小姐，你是准备送给傅司哥哥的么？”顾灵悠惊讶的捂住嘴，眼神直勾勾的盯着哪块蛋糕。

　　见状，聂云萝好笑的勾着唇角，没有正面作答，而是反问道：“顾小姐是准备给霍总做生日礼物？”

　　听言，顾灵悠像是想起了什么似的，故作娇羞的笑了笑，小脸粉嘟嘟的，分外可爱。

　　“我昨天就已经提着做好的生日蛋糕去找傅司哥哥了，他全部都吃完了，而且说很喜欢，所以我想……再给他做一份，毕竟今天才是他的生日，我就做了一个大的，等会家里面的人也可以平分。”

　　她说的自然流畅，好像她就是霍傅司的正牌女友，霍家的钦定少奶奶一样。

　　可不管怎么看，她顾灵悠，的的确确是配得上霍家少奶奶这个身份，反观她……却是灰头土脸，跟顾灵悠这样的天之骄女，毫无可比性。

　　而她，又恰好是霍傅司的掌心宝，心头肉。

　　这样门当户对的两个人，中间却插入了一个她。

　　可真是讽刺又好笑。

　　攥紧蛋糕盒子绑带的小手，无意识的越攥越紧，脉络突出，指骨处泛出不正常的白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第341章 他生日免费阅读。https://xs.23sk.com 