    “为什么？”徐子渝不可置信的看着四人，语气之中尽是不甘，不解：“你们为什么要这么做？”

    “为什么？看你也不怎么大，怎滴就如此无脑呢？”四人中为首的一人不屑的说到，接着双眼肆无忌惮的看向徐子渝那颇具规模的胸部，随后像是发现了什么好宝贝一样惊呼：“真是没想到，居然还是一队的，获得一队的队徽，可是可以得到特殊奖励的啊！”

    “你无耻！”

    徐子渝很想给这个无耻之徒一点教训，可惜自己刚刚被四人偷袭，现在一点力气都提不起来。

    “不要急，乖乖的把你这一队的特殊队徽交出来吧！”

    沈千凝急忙使用异能：“禁锢冰霜！”

    可惜，这种需要一定时间才能发动的异能，很轻易的便被躲过去了！

    “那位小姐姐，不要心急哦，马上就轮到你了！”说着，此人便将魔爪向着无力瘫倒在地上的徐子渝的胸前……的队徽！

    靠着这个方法，他们这个小队已经成功淘汰了一支小队了，其中还有一个蜕凡期的存在。

    “苏鸣，队长……就命啊！”同样是十级，沈千凝此刻却是直接向暗中的苏鸣求救。

    听到沈千凝向苏鸣求救，躺在地上的徐子渝眼睛先是一亮，随即又暗淡下来，脑海中响起苏鸣之前那冰冷无情的话语：“人是你要救的，与我无关，要救你自己去救！”

    看着那一只魔爪，徐子渝仿佛已经人命了一般，下一秒，杀猪般的叫声响起。

    “啊！”

    此人急忙将手收回，其掌心竟有一个血洞，而在不远处的地上，赫然有一颗带着鲜血的小石子深深陷入土里！

    在此处所有人那见了鬼的目光中，苏鸣如同双眼有光一般，脚下生风径直冲来！

    摘星指第一式，点星指！

    苏鸣并指成剑，异能量快速汇聚到指间，一指点出，徐子渝身前那人猛然间倒飞出去！

    而苏鸣本人，却是方向微变，朝着和沈千凝交手的二人那里而去，拳掌交错，二人连苏鸣一招都没有接住就被击飞。

    眼看苏鸣那带着凌冽拳劲的拳头朝着自己压来，沈千凝急忙大喊：“苏鸣，是我！”

    苏鸣的拳头离沈千凝的琼鼻不过一寸。

    看着苏鸣的拳头，沈千凝是一阵后怕，生怕苏鸣一拳就给自己砸上来了！

    “抱歉！”

    随着苏鸣转身，那四人皆是一震！

    哪怕苏鸣看不见，依旧让他们感到震撼！

    这就是蜕凡吗？

    蜕凡之下，难道就不能与蜕凡一战吗？

    太阳的光辉之下，四人的队徽皆是反射着光芒！

    “你们赶紧离开吧，抱歉，我这个队长不称职，不能带你们继续走下去了！”二十九小队的队长常成化对三个队员说道，接着直面苏鸣：“苏鸣，战吧！我愿以十级……战蜕凡！”

    “队长，说好了一起面对的！”

    “没错，我们是一个小队，我们二十九小队是一个整体！”

    “呵！”苏鸣的双眼被布带蒙住，只听苏鸣轻语：“那就战吧！我不会留手！”

    苏鸣身躯笔直，一步步走向常成化等人！

    战！

    几分钟后，常成化四人皆是被打倒，反观依旧站立着的苏鸣，大气不喘！

    “你很强，这是我的队徽，你拿去吧！”常成化起身，却是主动将自己胸前的队徽摘下，递给了苏鸣：“刚才……多谢了！”

    短暂的交手，常成化很明显的感觉到了苏鸣一直都没有全力出手！

    话锋一转，常成化开口：“若是下次再对上，希望你可以全力出手！”

    “好！”苏鸣开口：“等你破境，你我再战！”

    苏鸣转身，准备查探一下徐子渝的状态。

    岂料，二十九小队的另外三个队员皆是朝着苏鸣攻来，不出意外，三人皆是被一招制服。随后，三人摘下胸前的队徽，眼里尽是不舍，但还是将之交给了苏鸣！

    常成化：“你们几个为什么要这么做？”

    “队长，我们是一个整体！”

    “你们几个是不是傻了？”常成化笑着说道：“我一个人失去队徽又不会被淘汰，现在好了，我们二十九小队是真的被淘汰了！”

    常成化如此说道，却是没有任何责怪之意，接着常成化从储物搭链中取出之前他们获得的队徽，将之交给苏鸣：“这下不给你也不行了！”

    苏鸣才接过，广播便响起了：“第二十九小队，淘汰！”

    没多久，一辆战车驶来，在战车的轰鸣声中，常成化等人乘坐战车离去！

    废弃工厂里，苏鸣盘坐在地上，沈千凝正在照顾徐子渝，车阳晖配发的储物搭链中什么都没有，苏鸣倒是拥有回复类的异能，可是他不能给徐子渝用啊！

    不然到时候要怎么解释？苏鸣的惊鸿给人看到的样子，就是只有一个异能槽！

    现在就只能等徐子渝自己扛了！

    沈千凝弱弱的向苏鸣问道：“苏鸣，现在要怎么办？”

    “就这样吧？”苏鸣的语气很冷：“早在一开始，我就说过，要组队……就得听我的……”

    后面的话，苏鸣没有说，沈千凝也没有继续开口，毕竟……苏鸣说的是事实！

    气氛逐渐冰冷。

    徐子渝急忙撑起身子：“是，是我……我是没有听你的，我一会把队徽交给你，我这个状态也不能继续参加了，等下我就自己退出吧！”

    沈千凝没想到徐子渝会这样说：“子渝！”

    “徐子渝是吧？”苏鸣直接出言打断了沈千凝：“真以为这里是你家吗？说真的，就你这样子，你还是回家的好！”

    苏鸣突然的话，徐子渝沈千凝二女皆是没有想到，但……还未完！

    “整天自以为是，看着点什么就圣母心泛滥，你是没有脑子吗？闯下了事，就想一走了之！我们是一个整体，你的脑子里都在想些什么？你的脑子里就只有你一个人吗？”

    “你要走是吧？你走！我没有资格让你离开，但是我还是想说一句，回家吧！这里……不是给你闹的地方！”

    “走就走，我还不稀罕待在这里呢，什么破地方！”徐子渝顺手在地面找来一根钢管撑起身子就往工厂外走：“真以为我遗憾和你这个瞎子待在一起吗！”

    “子渝，”沈千凝已经不知道怎么办了：“苏鸣……”

    “让她走！”苏鸣的语气之中，明显透露着怒气。

    ………………

