    相对于已经可以灵力外放的筑基修士来说，

    　　炼气期的修士很难算得上修士。

    　　因为炼气期的修士仅仅只能做到运转灵力，

    　　将灵力附着于四肢，

    　　或者沿着四肢导引至兵器之内。

    　　外部表现就是力气更大些，耐力更强些，灌注了灵力的兵器更锋利些，

    　　仅此而已。

    　　甚至有些瘦弱的人修了灵力，还打不过俗世一些天生健壮的凡人。

    　　炼气期的修士，

    　　运转灵力时，会在灵力的运转部位泛灵光，

    　　灵光微弱，也只有修士运用灵识时才能察觉。

    　　在邬语彤运转灵力时，

    　　众人便已经下意识运转了灵识，

    　　当他们看到邬语彤手中的佩剑那可怜巴巴的灵光时，

    　　心中充满了错愕和不解。

    　　就在刚刚，

    　　这个年轻美丽的女人，

    　　还独自面对着三名金丹，

    　　抬手间就是一记威猛绝伦的骇人术法，

    　　那术法的威力即便隔着很远，

    　　都能令飞鹤宗一众实力不怎么强的长老脸色微变。

    　　即便是庄龙出手，

    　　也不过比邬语彤稍强几分，

    　　而庄龙的实力，

    　　在普通的元婴中已经算强者了。

    　　所以他们下意识地在心中认定这邬语彤便是一名元婴修士。

    　　而在邬语彤指挥身后数名元婴出手时，

    　　那铺天盖地的震撼景象，

    　　就连五光真人、法河老僧，

    　　都不由得变了脸色。

    　　他们不知道邬语彤是什么身份，也不知道邬语彤拥有如此可怕的势力为什么要在中洲蛰伏如此之久，

    　　他们只知道邬语彤实力强悍，势力强大。

    　　光论势力至少已经达到七曜宗那个级别。

    　　七曜宗张元，化神之下第一人，和化神修士交手都能短时间不落下风的存在，

    　　即便如今，五光散人手持上百年前五行宗的传承至宝，也不敢说能和张元打平。

    　　还有数十名元婴，

    　　也是七曜宗掌握的不可小觑的强大势力。

    　　如今被他们拿来和邬语彤做对比，

    　　可见他们对邬语彤的重视。

    　　最最最主要的是——

    　　这美人可是能协助他们摆脱巨蛇威胁的重要新生力量！

    　　这如何不让他们小心翼翼、如履薄冰？

    　　但如今他们看到了什么？

    　　一个炼气三层的邬语彤？

    　　就这？

    　　见一众真人沉默不语，

    　　邬语彤不由莞尔一笑：

    　　“各位真人不必疑惑，我之所以能以炼气三层修为出手杀敌，却是因为此物的缘故。”

    　　她举起手中有些沉重的长管，

    　　留意到上面的弹头已经用掉了，

    　　便朝身后的一名大汉招了招手，

    　　从他手中拿过一根未用过的长管，

    　　递到飞鹤宗一众长老面前：

    　　“此物名为‘阿鼻具’，是大齐国师亲手设计的法宝，

    　　“虽然国师未曾解释这法宝的名字有何含义，

    　　“不过从字面上分析，

    　　“或许和禅宗有关？”

    　　“‘阿鼻具’？这名字……”

    　　众人迷惑不解，

    　　禅宗高人法河却是接过了话头：

    　　“阿鼻，意为无间，即无穷痛苦无有间断之意，

    　　“此物一出，便身堕阿鼻，

    　　“不曾想这不起眼的物品，却充满了我禅宗的禅意，

    　　“大齐国师想必钻研禅宗许久才制作出如此强大的法宝吧！”

    　　“……”

    　　没人理会这个抓准时机就给自己宗门脸上贴金的老和尚，

    　　五光真人当先接过了邬语彤手中的法宝，

    　　端在手中打量，

    　　越看越是皱眉：

    　　“此物中藏着拇指大的灵石，确是法宝无疑，

    　　“但这长管之上只有用以加固材料的符阵，

    　　“其他符阵却是一个没有！

    　　“这法宝……

    　　“我看不透。”

    　　众人都觉得理所当然，

    　　毕竟前不久五光真人就已经自承于阵法之道不如云凡远矣，

    　　此时五光真人看不透也没什么稀奇。

    　　“噢，国师说过，这法宝确实只有‘特别坚固’的效果，

    　　“主要杀伤力都来源于弹头里面的六硝基……呃，一种名为火药的东西，

    　　“也是由国师制作的。”

    　　邬语彤指着火箭筒的弹头：

    　　“就在这里面，

    　　“这个东西好像很耗钱，

    　　“国师因为这东西过了好长一段时间的穷日子，

    　　“制作成功后，

    　　“刚好遇到张元来找麻烦，

    　　“他就用这个东西杀了张元，

    　　“成了大齐国师，

    　　“又利用大齐国师的职权之便搜集材料，

    　　“还请了移山宗帮忙说是借他们的术法创造批量合成条件……”

    　　这一连串的话，

    　　开始时众人还听得懂，

    　　但听到后面时，

    　　什么批量合成条件、材料提纯、化合物合成……

    　　听得他们一个头两个大，

    　　好在五光真人及时打断了邬语彤的话：

    　　“不对，法宝也要有足够的灵力催动才能使用，如果这东西真这么利害，如果你真只有炼气三层，

    　　“又怎么可能使用这法宝？

    　　“你分明在骗我们！”

    　　“……合着我刚才说这么多您都没有在听啊？”

    　　邬语彤都无语了：

    　　“这位，嗯，我不太熟悉的真人，

    　　“我不是说的很明白了吗？

    　　“这个东西并不需要灵力运转，

    　　“只需要使用者有足够强大的体魄，

    　　“再掌握正确的使用姿势，

    　　“能承受此物的‘后坐力’，就可以使用了，

    　　“大约筑基期的修士就已经可以使用正常规格的阿鼻具，

    　　“我的那个还是国师特制的缩减版‘无后坐力’阿鼻具，

    　　“我还用了整整半个月时间做‘适应训练’，

    　　“为什么我不可能使用此法宝呢？”

    　　“不需要灵力运转？筑基期就能用？还有炼气用的缩减版？”

    　　众人目瞪口呆，又一次陷入茫然，感觉这世间的一切都有些不真实。

    　　“这东西……这东西，很贵吧？”

    　　五光真人嘬着牙花子说道。

    　　“唔，确实蛮贵的。”

    　　邬语彤点了点头。

    　　“难怪，难怪……”

    　　众人恍然大悟，

    　　却听邬语彤口风一转：

    　　“花了不少银子呢。”

    　　“花了……不少……银子？”

    　　刚缓过气的众人又一次被邬语彤给吓得一个踉跄，

    　　甚至定力不佳的诸如公孙玉明，被这转折的话吓得呛到，一个劲的咳嗽。

    　　筑基就能用，

    　　威力堪比元婴修士一击，

    　　这样的东西一般不是有价无市，用灵石都买不到么？

    　　……居然能用银子造？

    　　一瞬间，他们感觉自己的三观遭受了巨大的冲击。

    　　“当然，这个东西也不是完美的，

    　　“按照国师的说法，

    　　“‘外壳内部也要雕刻符纹所以发**度会受到影响’、‘发射速度受推进燃料与弹头体积影响偏小导致目标有足够的反应时间逃脱攻击范围’等等，

    　　“不过国师告诉我，

    　　“他此行的目的就是为了来这里禁锢一名半妖的，

    　　“如果禁锢失败就会把那名半妖变成完全的妖物，

    　　“被禁锢的半妖就是个活靶子，

    　　“完全体的妖物又是体型巨大缺乏灵活，

    　　“不论是哪一种，

    　　“当前阿鼻具的精度都足够使用。”

    　　邬语彤嫣然一笑：

    　　“现在看来，

    　　“那名半妖应该是禁锢失败了吧？”

