    李国柱这个中年汉子，流血流汗，不愿意流泪，听了这个漂亮得让人甚至不敢用正眼看的姑娘的话，终于忍不住，眼圈一红，有些哽咽的说：“谢谢，谢谢领导们！”

    李国柱的媳妇王翠一听说有人管他们的事情了，哭着就给韩梦茹跪了下来，一边磕头一边哭着说：“大妹子，还是你心肠好啊，看来老天爷还是有眼的！”

    肖扬心里有些发苦，能说村妇愚昧，不问苍生问鬼神？不信政府信老天爷？现在很多政策，在上面出台的时候都是好意，都是为老百姓考虑的，可一旦到了下面，就变了味道。ΖuiLu.***很多扶贫款之类的资金，上面发十个，到老百姓手里能有半个那得说是谢天谢地，没被层层克扣光，还剩了那么点残羹出来。

    韩梦茹哪经历过这个，一时间，面红耳赤的，有些不知所措的站在那里，求助的看着肖扬，嘴里却在说：“大姐，不要这样，不要这样！”

    方岚走过去，把王翠拉了起来，叹了口气，劝道：“妹子，这跟老天爷有啥关系，你们呀，去县政府告的话，县里就会管的！”

    “不去！”王翠站起来，泪流满面，一边用手抹着：“当官的没一个好东西！”

    方岚还待再劝，不过看王翠这村妇那固执的表情，也知道，劝也没有用，冰冻三尺非一日之寒，想要解冻，也不是一时半会就可以的。

    其实，最大的原罪还在于贫穷，以至于造成不少人当官只为钱财的念头，这种人生观可能在十几岁的时候就形成了，加上大人的灌输，所以这些人天然的就认为当官就应该求财，不求财谁当官？

    而实际上据肖扬所知，十几年后的很多南方和沿海城市。家长都是这样教育孩子的：“不好好学做生意，将来你只能去当官了……”

    人的选择多了，自然就不会只盯着一条路。肖扬暗自叹息一声，东北地贫穷落后，凭借自己一个企业家的身份，就想要去改变。简直是太难了，很多东西其实并不是用钱就能解决掉的。

    有些思维，就像顽疾一样长在那些落后地区的人的脑子里，不动大手术是不可能改变的。比如说国家一再要求不管男孩女孩，都必须接受九年义务教育，可不少地方，孩子初中没毕业，甚至没上初中，就不让念书了。理由是反正学习又不好，与其花钱读书，还不如回家种地挣钱。还能早点娶媳妇。

    也正是这种观念。使得原本就贫穷落后地地方越发地贫穷落后。好容易有那么一两个飞出枝头地金凤凰。却是谁都不愿意再回到这种地方。更不要说改造这种地方了。

    告别了千恩万谢地李国柱夫妇。肖扬出了医院。立即给唐晓天打了一个电话。汇报了一下这件事。

    唐晓天一听就怒了。其实他也知道。下面那些人会有一定地抗拒心理。毕竟你不能要求人人都按照你地思路走。都有那么高地思想觉悟。

    是为了子孙后代考虑。可随便看看。越是这种穷地方地下面。“面子工程、形象工程。”也就越多。为了应付上级领导地检查。他们什么事情都干得出来。

    肖扬前世地时候甚至还听说过这样一件荒唐事。某地乡下为了应付领导检查绿化普及。居然让人把一座山给漆成绿色地……这种天方夜谭似地笑话。竟然就真真地发生在我们地神州大陆上。让人不知是应该感到好笑。还是应该感到悲哀了。

    “他们不配合。就换个愿意配合地去！”唐晓天最近愈发地强势起来。市委书记高国强在上次输了一阵之后。地位愈发地尴尬起来。听说最近隐隐地有想要调走地意思。风声已经传出来。说是有可能调往别地地级市当一把手。也是。在江城市这一亩三分地。完全没有他发展地空间。

    而他走了，唐晓天地上位将是不可避免的，作为飞扬集团的保护伞，唐晓天一直是最坚定的一个，也是肖扬最忠实的一个盟友，从开始到现在，从没改变过。而且最近肖扬已经跟唐晓天的儿子唐亮联系上，又飞扬集团出资，在英国成立一家小的外贸公司，唐亮担任CEO，并且持有该注册资金500万英镑的百分之三十的股份。

    对此，唐晓天嘴上从未说过，但心里是很感激地，一百五十万英镑，其实对唐家来说，还真不是多大的一个数字，但对国内的老百姓来说，这是他们几辈子都赚不到的巨额金钱了，对于肖扬的魄力，唐晓天一直都非常佩服。

    肖扬在电话里笑了笑，然后说：“那……唐伯伯，您看这件事是您让张县长出面，还是说我们先过去看看？”

    “你们过去看什么，我立刻给张长顺打电话！听说在雪原县医院这两个农民都被人给威胁了，我倒要问问他，他这个县长是怎么当的！”唐晓天的语气很愤怒，他不相信张长顺作为县长会不知道底下发生的这种事情，尤其是跟飞扬农业集团能挂上钩的事儿，如果说他连这个都不知道，那唐晓天真要当面问问他，是不是尸位素餐了。

    肖扬放下给唐晓天地电话，然后拨给苏东，刚拨过去，接电话地却并不是苏东，而是一个女人，说话的态度很不好。

    “你找谁？”这个女人地语气极度不耐烦。

    肖扬就是一愣，没听说苏东的老婆是河东狮啊，再说苏东最近一直都在白桦乡解决这件事，怎么会跟女人扯一块去？

    随口问道：“我找苏东，你是哪位？”

    “我不认识什么苏东苏西的，”那女人语气冰冷，“没有你说的这个人，没什么事情就挂了！”

    “等等！”肖扬急忙喊道，也有些恼火，这个电话明明就是苏东的号码，公司原则上是不允许领导随便更换电话号码的，就算是想要更换。那也得先报到公司上去。

    “这就是苏东的手机，你到底是什么人？”不等对方说话，肖扬的语气冰冷凝重起来：“我告诉你，我虽然不知道你是谁，不过别怀疑我有查出你是谁的能力！一旦我发现你敢骗我，后果会十分严重！”

    “哎呦呦！”那女人怒极反笑：“你可吓死我了。你是多大个官啊？听声音也就二十来岁吧？吓唬老娘？妈的，当老娘瞎打的啊，**你#￥%￥……#%

    肖扬皱着眉头，把电话离开自己耳朵好远，车上地韩梦茹和苏东方岚等人都面面相觑的看着肖扬，听着话筒里不断传来的污言秽语，都被惊呆了。

    这时候肖扬忽然听见那边传来一声怒骂，动静也挺大，完全把这个女人的声音盖过去了。

    “**你妈的。败家老娘们，谁他妈让你接电话的！”一个三十多岁地男人很大嗓门的骂道，随即那边传来一声女人的嘟囔。电话就被挂断了。

    “有啥吗，他们知道这大哥大在谁的手上？”

    车里的几人就是一愣，随即一阵安静，蒋东看着肖扬，有些不敢相信的问：“出事儿了？”

    肖扬神色凝重的点头说：“应该是，你们回公司，老石，给张庆涛和陈征打电话，咱们立马去白桦乡。”

    “我也去！”蒋东坚定的说道。两眼也有怒火射出来。

    肖扬心里怒火更甚，把韩梦茹和方岚送回了公司，就带着石志龙和张庆涛，陈征以及蒋东，开两辆车赶往白桦乡。苏东进入公司这半年多，工作成绩极为出色，可以说退耕还林不是个容易干的活，吃力不讨好。这点肖扬极为清楚，因为就算是前世政府在做这项工作地时候。进展也是极为缓慢，很难出成绩不说，一不小心还容易引起老百姓的方案。

    而讽刺的是，今生地肖扬接受这个工作之后，苏东做的极为出色，反而一直最大的阻力并没有来自于预料中的老百姓，却来自于本该扮演协助者角色的那些森林派出所。

    那种百般不合作，千般阻挠的做法，早就让肖扬恼怒不已。只不过碍于自己一个商人的身份。不好对张长顺县长的工作指手画脚，可这回居然把主意打到了苏东的头上去。而且电话都不知道落到谁地手上去了。

    坐在车里，肖扬面色阴沉的打了几个电话，先是给唐晓天通报了一声，说了这件事，并且让他通知邮电局方面，调查这两天这个大哥大的通话记录，看看这电话到底在谁的手上，其次，让唐晓天立即通知张长顺去调查这件事，如果苏东又个好歹，那肖扬都不知道自己应该怎么跟苏东的家人交代。

    唐晓天立即把电话打到雪原县政府，张长顺刚回到办公室，秘书就急冲冲的说唐市长已经打了三四遍电话找他。

    张长顺是铁杆的唐系，最早也是因为跟飞扬集团的关系，才投靠的唐晓天，如果唐晓天当上市委书记，那么雪原县委书记这个职位，肯定就是跑不了他地。

    最近肖扬的四大爷肖国栋已经成为雪原县的常务副县长，县委常委，肖国栋进入仕途的时间很晚，可这升官速度，却是整个江城市都很难见到的，不到六年爬到正科级，固然有飞扬集团这个强大后盾的支持，可这自身的能力，也绝对是很强悍的。

    这时候肖国栋也跟在张长顺的身后，两人刚刚其实正在讨论怎么解决白桦乡李国柱地事情，他们都知道，这件事捂不住了，市里肯定是知道了，而且十分了解自己侄子性子地肖国栋告诉张长顺，这件事要是解决不好，肖扬肯定不会善罢甘休的，那小子护短特别严重。

    结果没想到张长顺地秘书找了他半天，说唐市长电话已经打了好几次，张长顺也没避讳肖国栋，当着他的面就把电话拨了回去，心里大概也知道，估计就是这件事，却没想到，事情又严重了。

    “什么？飞扬集团的一名副总在白桦乡失踪了？电话不知道落到谁的手上？”张长顺一听脑门的汗刷的就下来了，唐晓天的声音不算太大。但在这安静的办公室里，肖国栋也听地一清二楚。他完全能感觉到唐市长的愤怒。

    “张县长，我不管你之前是怎么做工作的，但我告诉你，我给你12个小时，现在是上午十点半。今天晚上十点半之前，我要得到飞扬集团的那名副总的安全消息！”唐晓天在电话里冷冷的说：“要是没完成，你也就不要给我打电话，直接回家种地去吧！”说着电话啪地一声挂断。

    肖国栋的身子随着这声挂断电话的声音忍不住哆嗦了一下，上位者的威势，很多时候都不需要面对面，隔着电话线就能传递过来，让人忍不住心生敬畏。

    “陈泽有，**你祖宗！”放下电话的张长顺破口大骂白桦乡党委书记的名字。昨天给他打电话，陈泽有还保证说白桦乡人民群众情绪稳定。

    稳定？稳定你妈个蛋啊稳定，他妈飞扬集团的高级副总都能在你们地盘上失踪。还***糊弄我？

    “备车，立马去白桦乡！”张长顺看了一眼肖国栋：“你跟我一起去！”

    白桦乡地处江城市和雪原县交界不远的地方，所以肖扬他们到这里地时候，张长顺他们差不多刚刚出发。

    肖扬让石志龙直接开到当地乡政府，乡政府很好找，白桦乡唯一的一栋二层楼，就是属于乡政府的。

    乡政府地院子鸟语花香的，环境很好，虽然已是深秋。但依然可以从院子里那个挺大的人工湖里闻到腥咸的味道，上面飘落着一层枯叶，凉亭小桥和假山相互辉映，院子里各种名贵树种随处可见，不知道的，还以为进了哪个大富人家的园林了。

    乡政府并没有门卫，他们两辆车子直接开进了大院的停车场，别看白桦乡里的道路不咋地，黄土道还坑坑洼洼的。可这乡政府大院却是用水泥砖铺就地，十分平整亮堂，院子里还停着好几辆桑塔纳2000，这车是上海大众刚刚出产的，县里也就张长顺的车是这种，县委书记罗庚的车是辆奥迪一百，其实还不如桑塔纳2000来的舒服，不过象征身份罢了。

    肖扬他们一路畅通无阻的进了乡政府的办公楼，没遇到任何的阻拦。走廊里偶尔走过几个人。也不过是看他们几眼，问都懒得问。

    这会还不到中午吃饭的点。不过肖扬他们都感觉乡政府地办公室里几乎没有几个人似的，好容易找到书记办公室，门紧紧的关着，肖扬抬手刚要敲门，从旁边的办公室里钻出来一个二十多岁的年轻人，狐疑的看了几个人一眼，然后说：“你们找谁？”

    “我找你们乡党委书记。”肖扬看了一眼这年轻人，第一印象就是这人很滑头，一看那张脸就不是个实在人，不过这跟他也没什么关系。

    这年轻人有些不耐烦，看那样子，他出来并不是听见这边有动静，而是准备下班似的。“陈书记不在办公室，出去有事了，你们有事下午来吧！”说着起来就要出去。

    “哎，你等等！”蒋东皱着眉头，这样的年轻人要是在自己公司里，早就开除掉了，连三天他都待不上。

    “咋的？你们还有事？都说了下午来了！”这年轻人白了蒋东一眼，看在几人都衣冠楚楚地样子，才没有发作。

    “我找你们书记有急事，他带没带电话，你告诉我号码，我打给他。”肖扬地语气淡淡的，却带着一股不容抗拒地威严。

    这年轻人一愣，随口就报出一组电话号码来，说完之后却有些后悔，陈书记这会离开，多半是找人打麻将，要不就是跑哪个地方喝酒去了，要是知道电话号码是自己给的，还不得骂死他啊，这年轻人赶紧说道：“别说谁给的，就说你们本来就知道，好了，我还有事，借过。”说着从几人中间穿出去，出了门推出自行车，然后一眼看到那两辆豪华车上。其中一辆车的标志他认识，奔驰！所有男人的终极梦想啊，听说这车一百多万呢！

    年轻人跨上自行车，心说也不知这几个人什么来头，给他们电话也不知道给没给对，又一想。这关自己屁事儿啊，老子又不是乡长，心里想着，嘴里哼着：香港我可爱的小妹妹，一百年不见你长得像谁？一边潇洒离去，找女朋友吃中午饭去了。

    “这里的人怎么都这样？”蒋东有些气愤的说，他终究还是对乡下这种机构接触的少了，肖扬不以为意，石志龙几人面无表情也不说话。

    肖扬拿起电话。拨了出去，那边传来一阵唏哩哗啦的声音，一个很威严地声音出现：“喂。哪位？”

    起来，张长顺也真是怒了，被唐晓天给骂了一通，硬逼着立下军令状，气的根本就没通知白桦乡这边，准备直接来兴师问罪来。

    加上张长顺他们走的匆忙，县里几乎没有人知道他们做什么去了，根本没有人打电话通知陈泽有，所以陈书记还跟着一群乡里的富户们在桌上打麻将呢。其中就有林业派出所的所长李敏。

    李敏桌子前面堆了大约两三千块钱。不知道的还以为他赢了多少，实际上是一万块钱，输地就剩这些了。

    前些天李国柱的事情闹的挺大，李国柱已经不是几年前的那个穷农民，现在也算白桦乡的一号人物，可被李建给拔了刺老芽的树苗，又叫李敏给打了一顿，打进医院不说，又派人去县医院威胁了一番。听说现在转院到江城市去了。

    原本李敏没把这当回事，一个没什么势力的土包子拔了，他只要是还想在白桦乡混，那就不敢怎么得瑟，否则就等着承受他们的怒火吧。

    可没想到昨天下午那个飞扬集团的经理居然跑去找自己堂弟，做他地工作，让他把那些树苗交出来，保他没事。

    李建那人有点愣头青，上来那股劲是谁都不惧的。更何况苏东一个文质彬彬的人了。当场就给苏东打了，没想到苏东从包里拿出大哥大要报警。被李建一把抢下来，然后给自己堂哥李敏打了电话。

    李敏当时也觉得有些棘手，飞扬集团地名头挺大的，至少在本地很多老百姓都认飞扬集团这个公司，不过名头再大，也不过是个企业罢了，到我的地盘上，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着。李敏在白桦乡的权威，并不弱于乡长，跟书记说话也只是稍微客气下罢了。

    随手就把苏东给抓起来，关到了林业派出所去了，而苏东的大哥大和包被扣下来，李建的老婆以前只在电视上见过这东西，见了喜欢的不得了，就说要拿来玩玩，李敏一想他一个老娘们也不懂啥，也就没当回事，玩玩就玩玩呗，大不了威胁下那小子，他要识相的话，24小时放他出去，要是不识相，就让他带着一身内伤出去，至于电话，我知道你电话哪去了？

    却根本没想到，肖扬的一个电话，让他李建一家人暴露了出去，因为李建地老婆为了显摆，还拿电话给她爹妈打电话来着，并且牛哄哄的说我用大哥大，在家的当院子里给你们打的。

    被邮电局这边查到通话记录，直接锁定了犯罪嫌疑人。

    而为了避免麻烦，李敏准备跟陈书记通通气，那个苏东的罪名很简单，只要乡里这边不找事，那就一切都没事，所以，他带着一万块钱来找陈书记打麻将，因为陈书记是个清廉的人，行贿给他会被骂得狗血淋头的。

    李敏心里冷笑，这一万块钱，自己得三倍，不，五倍从飞扬集团抠出来，你们不是有钱补给那些刁民吗？那好，也赞助点给我们吧！正好森林派出所的警车不怎么好了，听说桑塔纳2000不错……

    陈泽有接通电话，眼皮子一跳，他不像李敏这种老井里的蛤蟆，眼界就巴掌那么大，对于飞扬集团，他还是多少有些忌惮地，不过这李敏今天突然来找自己，说一个飞扬集团的人在这里搞事儿，被他给关了，说24小时就放出来。

    陈书记没怎么当回事，关就关呗。只是那飞扬集团的老板儿子好像有些麻烦，前几年县里就流传他是官吏杀手，听说不少他们家跟前乡镇的领导，甚至一个县领导都是折在那小子手上，说是个很黑心的人。

    不过陈泽有也没怎么当回事，传言这东西真真假假的。一个小屁孩子，哪里有那么神奇？估计是县里某些大领导放出的烟幕弹，清除政治对手罢了，用小孩子当挡箭牌而已。再说这次李敏的事情，跟他也完全没关系，那个飞扬集团地人他也认识，看起来像个知识分子似地，不知道怎么得罪老李家这哥俩了。

    对于这种事，陈泽有更喜欢睁一只眼闭一只眼。不管咋地，跟他都没多大关系，估计这种事飞扬集团自己也不会愿意声张。毕竟以后他们还得在白桦乡开展工作呢，要是得罪了这乡里的干部，随便使个绊子就够他们受得。只要飞扬集团地老板不傻，就不会纠缠这种事儿。他对李敏这人还是了解的，虽说见识短了点，不过还是有点脑子地，不会做出太傻的事儿来，估计也就是关一关，吓一吓。也就放了。

    听见对方自称是飞扬集团的人，要他协助寻找在自己地盘上失踪的他们的人，陈泽有就笑了，然后严肃的说：“你们放心吧，这件事包在我身上，对于在我们乡出现这种事儿，我感到抱歉，不过你放心，我一定会让人去查！”

    肖扬一听就知道这家伙是在推脱。冷笑着说：“陈书记，希望你能尽尽心，要不然的话，吃亏的还是你们自己。”

    “吃！”陈泽有一把抓过李敏打出来这张牌，然后皱着眉头：“你说这话什么意思？什么叫希望我尽尽心，你以为你是谁？”陈泽有有点学历，懂得一些法律，有心在众人面前卖弄下，冷笑道：“你知道多久才算是失踪吗？我前两天还看见你们集团那人活蹦乱跳的。法律上界定是两年没有音讯。那才能算是失踪！你懂不懂，？这个口气跟我说话。我告诉你，就算是失踪了，你也应该先给派出所打电话报案，你直接找我算怎么回事，我跟你很熟？”

    一旁地李敏看得心里暗喜，心说既然把陈书记拉下水，那就啥也不怕了，在白桦乡这一亩三分地上，还真没谁能撼动根深蒂固的陈书记的位置。想着，打出一张二条。

    “胡了！”陈书记脸上一喜：“夹！”然后哼了一声，啪地挂断电话，要多潇洒有多潇洒。

    桌上的几个人都恭维起陈书记，李敏笑着说：“陈书记不光麻将打的好，这法律也精通的很啊，哈哈，我就不懂得法律！”

    陈书记面露得色，摇头笑着说：“这年头，不懂法律，吃亏呦！”

    陈书记下家的一个人笑着说：“在白桦乡这地方，谁能让咱陈书记吃亏？”

    正说着，陈泽有的电话又响起来，里面在一旁看陈泽有脸色不好，就说到：“这人还没完了，他们在哪那？要不要找人收拾收拾他们？”

    陈泽有接起电话，那头却传来一个让他心里猛的一哆嗦的声音：“陈泽有！不管你在哪，给你五分钟时间，赶紧给我滚回乡政府！”随即就挂断了电话。

    那人说话声音老大，坐在这里打麻将的几个人都听得清清楚楚地，陈泽有的脸上一阵青一阵白的，看着李敏，李敏被他看的有些发毛，干笑道：“陈书记，谁吃饱了撑的，跟您开这玩笑，来，咱接着打！我就不信了，大不了今天我把这钱输光了，也要陪好您！”

    陈泽有有些留恋的看了一眼自己面前麻将垫的口袋里那厚厚的一打钱，冷着脸站起身，也没有去拿：“李所长，咱们就是打打热闹下，钱不钱的，你收回去吧！”说着起身就走了出去，打麻将地地方实际上跟乡政府就隔着一条街，走着走一分钟就到。

    李敏的眼神忽然缩紧，盯着陈泽有的背影，然后看着麻将桌上的钱，里面还有一些是那两位的，那两人嘴里嘟囔着我输多少输多少，然后从里面抓出几张，跟他告了个罪，也走了。

    李敏直觉的觉得事情有些不对劲了，匆匆的抓起钱塞进口袋里。然后出门发动吉普车，快速的朝着森林派出所开去。

    而此时张长顺和肖国栋都已经到了白桦乡政府，正好看见肖扬等几个人就在乡政府的院里站着呢。

    肖扬跟张长顺说了一下陈书记刚刚地话，张长顺当即就怒了，这个陈泽有是老资格乡委书记了，县里几次想动他。把他调走，都没成功，这人在市里也有些背景，加上家族在白桦乡势力极大，非常不容易对付。

    反正白桦乡这个穷乡就这样了，努力几次无果，张长顺也就算了，为了调动他得罪市里地人，实在不值得。

    但这回好啊。飞扬集团的副总居然在他地地盘出事儿了，而且刚刚张长顺也接到唐市长的电话，说飞扬集团副总的大哥大最后打出的电话号码经查是雪原县地电话。然后打电话过去回访，对方一听是邮电局的人，立马就说了，是自己家姑娘用大哥大打过去的。

    这样一来直接查到李建身上去，加上之前的事情，一判断，这件事跟森林派出所所长李敏逃不脱干系，唐晓天责成张长顺，立即去把飞扬集团的副总给接出来。

    张长顺刚放下电话。一眼看见气喘吁吁跑回来的陈泽有，气就不打一处来，不过知道这会不是发火的时候，谁知道那李敏会不会得到风声，干出点什么过激的事情来啊。

    “陈书记，你不用跟我解释什么，我现在交给你两件事，你办好了，这件事就一笔勾销。办不好，你就直接别干了！”张长顺阴沉着脸，冷冷的看着陈泽有说道。

    陈泽有一件张长顺真怒了，心里大呼倒霉，本来跟自己没啥关系地事情，怎么就硬扯到自己头上去了？不过仔细说说，跟他关系也是有的，毕竟人是在他管辖的地界上没地。

    “您说。”陈泽有低着头，心里还想着刚刚麻将垫里的那*千块钱。心说没拿真就对了！

    “第一。立刻让派出所的警力去森林派出所，把飞扬集团的副总苏东给我接出来！告诉李敏。就说我说的！”张长顺冷冷的说：“第二，立马去小屯，去把那个叫李建的村民给我抓来！”

    陈泽有一听，得，两个好差事，有些为难的说：“张县长，咱这派出所跟森林派出所是平级的，贸然去领人不好吧？还有，抓捕李建，用什么罪名啊？”

    “你！”张长顺气地差点没骂出声，心说陈泽有啊陈泽有，你自己不知死活，可真不怪我了，都这种情况了，你还没搞懂形势，也不知你这乡党委书记咋干十好几年的！

    “陈书记，去森林派出所，是接人，飞扬集团是我县的纳税大户，集团的老板肖国梁同志是我县、市两级的人大代表！飞扬集团对我县的经济推动有着至关重要的影响，他们的人应该受到保护！你要有点大局观，这件事，你如果不能办，那好，我叫武警来处理，不过，”不过什么，张长顺没说，冷冷的看着陈泽有。

    陈泽有一抹额头上地汗，他有亲戚在市组织部上班，所以并不怎么惧张县长，不过张长顺一发怒，那威势也不是他能抵挡的，呐呐的说：“那不用，张县长，我现在就安排，我现在就去安排！”

    肖扬这时候说道：“张县长，我要求跟着一起去，我对这些人没信任感，十分怀疑我的员工遭受了不公正的待遇！”

    陈泽有听出这个年轻人就是给自己打电话，说话很不客气那个，不由狠狠瞪了肖扬一眼。

    张长顺想了一下，随即点头：“行，那就一起去，我倒要看看，好端端的一个投资者，怎么就被他们给关起来了，用的是什么名义！”

    陈泽有心里暗暗叫苦，还想着偷摸的给李敏打个电话通知呢，这下看来是没机会了。

    李敏驾着吉普车一路回到了森林派出所，一回去，见到手下，劈头问道：“那个飞扬集团的人，你们没怎么样他吧？”

    那手下见所长满头大汗，神色有些慌张地，摇头说：“没怎么他，就是让他坐了会老虎凳，可惜那家伙太差劲。晕过去了，我们也没管！”

    “**你妈！”李敏破口大骂：“我他妈不是说不让你们上措施吗？”

    那名手下委屈地看着他，心说老大早上你走的时候可不是这么说地，你说只要不玩出事就随便啊！

    “还愣着干什么，快去给放出来啊！”李敏冲着手下吼道。

    苏东从来没遭过这个罪，他一度感觉自己是不是快死了。没想到国内的地方竟然这么黑，说随便抓人就随便抓人，他不由得为自己的鲁莽有些后悔，自己堂堂一个飞扬集团的副总，万一在这里出点什么事儿，那肠子可都得悔青了。

    被打地时候，他一直忍着没出声，心里想着，等出去了。一定要找肖总，肖总的背景极其强硬，肯定会给他报仇的没想到只在传说中听说过的老虎凳。今天他也尝试了一把，结果坚持了没五分钟，苏副总就晕过去了，这东西简直能把人折磨疯了，还不如干脆的晕过去。

    等到被带出来的时候，苏东走路都有些虚浮，如果不是那森警搀着，几乎都走不了路。

    苏东坐在李敏地对面，看着一脸媚笑说这是个误会的李所长。心里就知道，肯定是肖扬有所动作了。

    吃亏吃大了的苏东这回也学精了，没有跟李所长有任何废话，只提出了把手机和包还给我，我立马走人，以后跟你啥关系没有，各走各路！

    李敏所长当然求之不得，随手给自己堂弟打电话，打了半天却没人接。又问苏东的手机号，打过去，结果是一个中年人接的电话，不过这声音，李敏刚刚在麻将桌上就挺过一次了。

    “李敏所长是吧？我是张长顺！你就在原地等着，哪都不许去，我们马上就到！”

    啪的一声，李敏手里的电话掉在桌子上，目光哀求的看着苏东：“兄弟。这事儿是个误会。真的，你要相信我。都是李建诬告地，对，都是李建的事情！”到了这时候，堂兄弟也抵不上自己的前程身家，该出卖就得出卖，估计这会李建应该都被抓住了。否则电话也不会是张县长接地了。

    苏东看着李敏腰间的那把枪，黯然的点点头，他现在真的不怀疑，如果自己不答应，对方都敢掏出枪给自己来一下子，然后把枪塞自己手里说是袭警被击毙的……心说自己那些常年跟基层打交道的朋友，说的都是真的啊！

    片刻工夫，一大群人涌进森林派出所，肖扬一眼看见坐在那里红着眼圈的苏东，走过来，轻轻拍拍苏东地肩膀：“苏副总，你受委屈了！”

    张长顺后面跟着十几个派出所的民警，冷眼看着站在那里的李敏：“把他枪下了！”

    还没等李敏反应过来，两个民警上去一左一右，把他枪下了，胳膊背了过去。

    “张县长，你这什么意思，这事儿是个误会，是李建诬告，我顶天是个渎职，你凭什么下我枪，凭什么抓我？”李敏瞪着眼珠子喊道，然后冲着苏东：“你说，是不是个误会？”

    话语里威胁的意味十足，那意思你要不配合我，我肯定报复你！

    苏东看懂了李敏的意思，愤然的站起来，这个文质彬彬的人甚至忍不住骂出了脏话：“放你妈的屁！你们不由分说就把我抓起来，一句话不问，就隔着书打我，让我坐老虎凳，这就是误会？”

    李敏喊着：“你血口喷人！”

    肖扬在一旁看着自己都站不起来的苏东，然后看着一脸嚣张和不忿地李敏，被锁着双臂，还在那大声的骂苏东，忍不住走过去，冷冷的看着李敏，论起右手，狠狠的一巴掌了过去。

    刀向大家求各种票。