    

    不过即使再怎么不敢回去，赵雨最终还是不的不接受一个现实！

    那就是自己好像除了硬着头皮回去之外，也没有其他的选择了！

    当下，她只好将自己的苦难通通的放在了董宇的身上！

    扭过头，张开自己的樱桃小嘴，朝着董宇的脖颈处毫无遮挡的地方直接就是一口咬了上去！

    “嘶……”

    一瞬间，董宇便感受到了脖颈处直接传出了一阵疼痛感，当即直接就是倒吸了一口凉气！

    不过，他也没有反抗赵雨的这个行为！

    因为他知道，这不过就是赵雨在跟自己发小脾气而已！

    至于原因，其实就算赵雨不说他自己心里也很清楚！

    毕竟，似乎好像或许应该可能，这一切都是自己造成的！

    “好了好了！我下次注意点，绝对不会发生今天这样的事情了！”

    董宇虽然疼得呲牙咧嘴，但是却还是不得不对着赵雨直接安抚了起来！

    赵雨闻言，原本咬着董宇的整个人直接就是一僵！

    随后，急忙松开董宇，愤愤的瞪着她说道：“你还想要有下一次，做梦！”

    赵雨说完，直接回过头来，气鼓鼓的鼓着腮帮子！

    此时的她，整个脸就像膨胀起来的河豚一样，煞是可爱！

    董宇闻言，摸了摸脖颈被咬的地方，咧嘴一笑。

    有没有下次，这可不是你说了算的，而是我说了算的！

    毕竟，从无到有，从有第一次到第二次，再到以后的第三次第四次，再到很多次！

    对于这些，董宇可是最拿手的！

    毕竟，再怎么说她也是正经人！

    对于这种正经事，怎么说他也是一个妥妥的教授级别！

    所以，对于赵雨的话，董宇那是直接完全的不以为然！

    “行行行！别生气了！咱们要回去了！”

    董宇拉起缰绳就打算驱动战马，结果却被赵雨给急忙的制止了！

    “不行！我……我这不能回去！这事情都被张宁姐姐看到了，我这回去还怎么见人！”

    赵雨阻拦着董宇，不让董宇带着她回去！

    此时的她，脸上的气鼓鼓已经消失不见了，反而是满脸的惊慌！

    显然，对于回去之后自己将要面对众女的异样眼光，她感到了害怕！

    “不用担心！张宁不会乱说的！”

    见此，董宇无奈的摇了摇头，对着赵雨继续安慰了起来！

    “你……你怎么知道张宁姐姐不会说出去！”

    赵雨皱着秀眉，疑问道。

    虽然有些不太相信董宇说的这句话，但是她的心中却还是下意识的想要选择相信！

    毕竟，这里就只有自己和董宇，不相信他的话，好像就没人了！

    “你要知道，这种事情这么私密，你觉得张宁会直接说出去吗？我倒是觉得，她肯定是一句话都不敢说出去的！

    而且，再者说了，你觉得就算她真的说出去了，她还能对谁说，不就是糜贞吗？

    可是糜贞又没有亲眼看到，你觉得她会就这样凭借张宁的只言片语就相信吗？”

    董宇看着还是有些不安的赵雨，对着她直接就是一本正经的胡说八道了起来。

    不过不得不说，董宇这胡说八道的水平着实是挺高的！

    不仅说的头头是道，而且还条理清晰，有理有据！

    赵雨在一旁一边听着董宇的诉说，一边思索了一下，觉得董宇说的很有道理！

    “如果你还不放心！那我就牺牲一下！等哪天直接找个机会，带着糜贞也跟你一样，一起在马背上快乐的骑马！

    这样一来，你也有，他也有，这就公平了吧！这样你也就不用担心被她知道了会怎么样了吧！”

    看到赵雨似乎相信了自己的话，董宇当即话音一转，直接对着她说了一个极为不要脸的保证！

    “呸！”

    赵雨闻言，原本淡下去的脸色当即就是又再度红了起来，对着董宇嗔怪道：“不要脸！”

    见赵雨这副样子，董宇知道，一切都搞定了！

    “我怎么不要脸了！”

    董宇一边再次握上缰绳驱动战马，一边对着赵雨笑笑的询问道：“要知道，刚才咱们两个快乐的骑马的时候，你可别提有多开心了！

    特别是高兴起来的时候，更是直接大感着：我不行了！生怕别人听不到一样呢！”

    “别……别说了！”

    赵雨急忙扭过身体，伸手直接捂住了董宇的嘴！

    看着董宇那戏谑的笑容，当即直接就是恨得牙痒痒的！

    此时的赵雨恨不得再次朝着董宇身上再咬一口，借此以泄心头之气！

    不过，最终她还是放弃了！

    就这样，董宇一边调侃着赵雨，一边驱动着战马回到了这个临时营地！

    刚一到这里，董宇和赵雨便看到了一对目光在一瞬间便紧紧的盯着自己！

    顺着目光看过去，原来是张宁！

    董宇嘴角微微抽了抽，直接当做没看到！

    拉着低着脑袋的赵雨，直接就把她带到了糜贞的身边！

    “你就在这好好照顾糜贞！毕竟，以后她也是你的好姐妹，知道了吗！”

    董宇拉着赵雨来到糜贞正躺着的床边，轻声的说道。

    “嗯！”

    赵雨点了点头！

    此时的她，一句话也不太敢说！

    毕竟，她还是有些心虚，有些害怕的！

    “别紧张，你忘了我刚才说的吗？”

    董宇见此，对着赵雨直接再次加油鼓劲了起来！

    毕竟，这事是自己整的，无论如何自己还是的处理好！

    不然，以后自己想要再次快乐的骑马，那难度就直接加大了！

    不过只要处理好了，以后想要快乐的骑马，那还不是直接随时随地！

    一想到这，董宇整个人直接快乐的起飞！

    “你好好休息，我有事就先走了，记得先把身体调养好！”

    董宇看着床上的糜贞，关心的说道。

    “嗯！我知道了！”

    糜贞闻言，脸上露出了一抹高兴的笑容，对着董宇回应道。

    “好，那我就走了！”

    说完，董宇直接转身离开了！

    ……

    “怎么了，刚才子龙过来说，是有新的急报了？”

    董宇刚一来到营地，便找到了赵风，一见面便直接开口询问道。

    “是的主公，这是新的急报！”

    赵风二话不说，直接将一封还未拆开的信件递给董宇！

    兄弟萌，老贼努力的码字，希望大家能够帮忙多支持一下！

    帮忙每一章都追读观看，这个很重要，谢谢！

    然后有推荐票的砸一下推荐票，有月票的砸一下月票，谢谢！        

