    袁大小姐此时是真的懵了，有些开始怀疑自己的想法了，眼前这人怕真的是个疯子吧，什么话都敢说，真不怕将皇室给彻底得罪了吗？

    更何况你只是道宫境三重，人家三皇子可是君王境强者，你凭什么一而再再而三的想拉人家上生死台，你凭什么？

    脑海中念头纷乱，看着即将陷入暴走的三皇子，她心中无奈，脚步踏出，瞬间挡在了三皇子的身前，开口道：“三皇子，还请息怒，何必与一个少年计较，您所做的决定是对的，君子不立于危墙之下。”

    三皇子看着挡在身前的袁大小姐，听着她的话语，总觉得她也是在嘲讽自己，可是没有证据。

    心中对凌天的恨意更甚，却也是将怒火压制了下来，稍稍恢复了一丝理智。

    不论袁大小姐的话有没有深意，他都没有必要追究下去，他可是还需要九天拍卖行的支持，想要与袁大小姐结为道侣。

    九天拍卖行的实力深不可测，一旦能够得到其支持，自己成皇的几率最起码大上三成，虽然现在他只有不到两成几率。

    深吸一口气，三皇子盯着凌天，冷冷道：“小子，我不与你争论这些，既然你也是炼器师，之前的争论也是因为炼器而起，咱们就以炼器师的身份来解决麻烦。”

    “不好意思，没空。”

    凌天笑呵呵的，直接开口拒绝。

    开什么玩笑，老子每一分钟都珍贵无比，凭什么跟你这垃圾在这里浪费时间，对我有个屁的好处。

    “你……我就知道你不敢，果然你所说的话都是假的，什么白袍高阶炼器师，我看你连炼器的门都没入吧！”

    三皇子气的浑身发颤，但是很快却是笑了，笑声之中满是嘲讽和挑衅。

    “你说是什么就是什么吧！”

    凌天摆摆手，没有与之争辩的意思，完全没有必要啊！

    你信我，我也没啥好处，你不相信我，我也没什么坏处，何必浪费口舌。

    三皇子气的差点吐血，这人怎么油盐不进，自己说什么都没用，也不受自己激将。

    “既然你是假的，那还请你向静儿道歉。”

    深吸一口气，驽力让自己平静下来，三皇子指了指袁大小姐，看向凌天，冷哼一声。

    “我若是不道歉呢？”

    凌天侧头看着他，忽然又觉得有点意思了，最起码这呆头呆脑的家伙，似乎挺好玩的，傻乎乎的。

    “……”

    三皇子顿时不知道该说活什么，威胁凌天？拿身份压凌天？似乎都没用，人家根本不吃这一套，自己拿他还真没有什么好办法。

    当然，他心中已经决定，只要凌天敢踏入自由市场，定然取他性命。

    不，要抓活的，让他知道得罪自己的下场。

    要让他尝尽世间痛苦，然后将他四肢砍下，将其道宫封印，装在罐子里面，然后用水泥封住，只露出一个头让人观赏。

    心中想着，他的眼中也是不由流露出一丝残忍的光芒，满是快意，仿佛已经看到了凌天的凄惨结局。

    “喂，你做什么梦，若是没其它事的话，那我就先告辞了，我刚才说过了，我可是忙的很。”

    凌天笑呵呵的看着似乎陷入幻想之中的三皇子，神色有些无语，没看出来这三皇子还是个幻想派。

    “等等。”

    三皇子回过神来，盯着凌天，眸光微沉，良久方才继续道：“小子，你不是说你是白袍高阶炼器师吗？咱们来比一场。”

    “不好意思，没兴趣。”

    凌天撇撇嘴，没有一点新意，话说你都已经决定必杀我了，还非得和我比什么炼器，有毛病是吧！

    “你先别急着拒绝，先听我说完。”三皇子深吸一口气，压下心中的暴躁情绪，缓缓说道：“若是你能赢我的话，这东西就归你了。”

    说着，他的手中却是骤然多出了一块深红色的晶石，外面平淡无奇，可是里面却是光彩流溢，随着角度的转换，浮现出种种幻象。

    看着这晶石，凌天不由一怔，这小子手中居然有万化晶。

    万化晶属于半神级材料，但是其价值却绝对不逊于神级材料，这东西极其珍贵，很是稀少。

    这东西凌天确实也需要，但不是现在，不过若是能提前收入囊中，自然也是可以接受的。

    “好，你想比什么？”

    凌天笑了，直接望向三皇子，缓缓开口。

    “自然是炼器……”

    “我感觉你在和我开玩笑，随便炼制一件圣器，最起码得三天起，我可没那么多时间陪你玩。”

    凌天打断他的话，淡淡开口。

    “你先听我说完，我这里有两份材料，能够炼制出上品灵器，咱们就来炼制这个，看谁用的时间少，灵器品质高，怎么样？”

    三皇子看着凌天，随手一挥，地上骤然多出两份材料。

    “可以。”

    凌天却是笑了，如果只是炼制灵器的话，根本花不了多少时间，陪他玩玩也行，毕竟赌注可是万化晶。

    “别急着答应，我还没说条件。”三皇子盯着凌天，冷笑道：“若是你输了的话，我也不用你什么东西，跪下来给我磕三个头，然后向静儿道歉，应该没问题吧！”

    “没问题。”

    凌天笑呵呵的，直接开口答应了下来。

    袁大小姐皱眉，这怎么又扯到自己身上了。

    说实话，其实凌天并没有什么错，错的是自己，当初就不该邀请凌天。

    也正是如此，导致了木老怕自己上当受骗，想要拆穿凌天，结果被凌天一番叱喝给骂傻了。

    说实话，她并不太想得罪凌天，凌天身份不明，连皇室都不惧，肯定有大背景。

    仔细想想也是，能够一口气订购五千万灵石材料的人，会是个普通的道宫境武者，背后若是没有一个强大的势力支持，那才是真正的笑话。

    “这是你们的事情，与我拍卖行无关，真要道歉的话，也该是我像小哥道歉，实在是对不起了。”

    袁大小姐缓缓呼出一口气，瞬间已经做出了决定，望向两人，神色认真无比。

    三皇子听着这话，面色不由微僵，眼中闪过一丝阴翳之色，但很快已经消失的无影无踪，大概也是没有想到袁大小姐如此不给面子。

