    　　于母看二狗蛋，越看越顺眼，觉得这小伙子人不错，很朴实很热心，和自家女儿倒是挺般配，她没有于仁那么多小心思，只是觉得二狗蛋人品不错就可以了。

    　　

    　　但是于仁想的却是，怎么将二狗蛋留下来！二狗蛋力大无穷，如果留在五金店里面帮助自己，那自己的生意肯定会经营的很红火。

    　　

    　　倒是于圆圆，在二狗蛋这个恩人面前显得自然许多：“周佳明，这件事情真是谢谢你！之前真的不好意思，我还以为你只是说风凉话，没想到你真把那个李拳师给打死了！”

    　　

    　　“呵呵……”二狗蛋憨厚的笑了笑：“你叫俺二狗蛋就行了，叫俺大名，俺有点儿不适应！其实俺也没做什么，那种腌臜泼才，不过是举手之劳而已！”

    　　

    　　“我还是叫你周佳明吧，二狗蛋……我觉得不好听。”于圆圆有点儿叫不出口这种粗俗的名字来。

    　　

    　　两人正说着话，门外却突然传来了敲门的声音！

    　　

    　　于仁和于母顿时吓了一跳！之前他们就担心李拳师被二狗蛋打死了，地下拳场会不会派人过来报复，但是因为二狗蛋留在这里，倒是让他们多了些底气，可是真有人敲门了，他们不免又有些紧张了。

    　　

    　　“老头子，不会是仇家来了吧……”于母面露惊色，不太敢去开门了。

    　　

    　　“我去看看……”于仁也有些紧张，不过上次李拳师一拳就将防盗门给打飞了，让于仁觉得装不在家是不行的，所以他只能硬着头皮去开门。

    　　

    　　“于叔，俺陪你去！”二狗蛋站起了身来，满不在乎的一抹嘴巴上的油，和于仁一起向门口走去。

    　　

    　　有二狗蛋陪着自己，于仁也放心了许多，来到门边，小心的问道：“谁……谁啊？”

    　　

    　　“于仁吧？我是小骡子啊！”小骡子是受了安建文的命令，来给于仁一家送安抚款的。

    　　

    　　“是地下拳场的人……”于仁的面色一紧，小心的看向了二狗蛋。

    　　

    　　二狗蛋倒是不在乎，直接打开了门，冷冷看了门外的小骡子一眼，道：“你是谁？要干什么？”

    　　

    　　“我是小骡子，来给于仁和于圆圆道歉的！”小骡子看到开门的是二狗蛋，顿时吓得浑身打了个哆嗦，要不是此行还有任务，他都想转身跑了！

    　　

    　　二狗蛋是什么人啊，那可是一拳就能将李拳师给打死的人，他小骡子敢招惹么？

    　　

    　　“小骡子？你个驴马不如的人，也敢直呼于叔的姓名？俺看你是想死了吧？”二狗蛋瞪大了眼睛，抡起巴掌就要扇过去。

    　　

    　　“狗蛋爷爷饶命啊！”小骡子吓得双腿一软，直接跪在了地上，头上的冷汗嗖嗖往外冒：“于叔，我是来给于叔道歉的……”

    　　

    　　“你是屎做的脑子么？”二狗蛋又不乐意了：“你叫俺狗蛋爷爷，叫于叔是于叔，那你的意思是俺的辈分比于叔还大了？你是不是故意来挑拨离间的？”

    　　

    　　“是，是于祖宗，于祖宗……”小骡子赶紧改口，他没想到这二狗蛋粗人一个，逻辑性还挺强。

    　　

    　　“行了，赶紧说你是来干啥的？”二狗蛋有些不耐烦的道。

    　　

    　　“狗蛋爷爷，我是代表拳场，来慰问于祖宗的，那李拳师飞扬跋扈，一切都是他惹出来的，希望您大人大量，不要迁怒于我们地下拳场啊！”小骡子可怜兮兮的说道。

    　　

    　　“行了，知道了，你还有什么事儿？”二狗蛋有些不耐的问道。

    　　

    　　“这是一百万的银行卡，当初理应是于祖宗赢得的，因为李拳师做了手脚，所以害的于祖宗亏了！”小骡子连忙拿出了一张银行卡递了过来：“请您笑纳！”

    　　

    　　二狗蛋拿过来，随手递给了于仁，然后对小骡子道：“行了，赶紧滚吧，俺没空和你们这种骡子人计较！”

    　　

    　　“这……”于仁这辈子都没见过这么大数额的银行卡，顿时惊得有些不敢伸手去接。

    　　

    　　不过，小骡子听到了二狗蛋肯定的答复之后，早就连滚带爬的滚了，于仁拿着银行卡，想要还回去也不可能了！

    　　

    　　直到此刻，于仁一家人也算是松了一口气，小骡子亲自上门赔罪，而不是兴师问罪，这也说明了一点，那就是地下拳场怕了二狗蛋，不但不敢来找他的麻烦，反而怕二狗蛋再去找地下拳场的麻烦，所以才送来了这一百万的银行卡！

    　　

    　　于仁拿着这一百万的卡，有一种做梦的感觉！自己这就有一百万了？有了这笔钱，自己不但能买一户像样点儿的房子，而且还能在市场租一个大一点儿的铺面将生意做得更大！

    　　

    　　真是因祸得福啊，今晚之前于仁还是愁眉苦脸，可是现在，幸福来的太快，于仁都有些不适应了！

    　　

    　　“一百万？我有一百万了？”于仁拿着银行卡，嘿嘿的笑个不停。

    　　

    　　可是，还没笑两声呢，就被于圆圆一把给抢了过来。

    　　

    　　“你干什么？”于仁吓了一跳，问道。

    　　

    　　“这钱是周佳明要来的，理应该给他才对！”于圆圆说着，就将银行卡给了二狗蛋，道：“这卡你拿着吧，你为了我们家冒了那么大的风险，这钱你拿着也是应该的！”

    　　

    　　“俺不要！”二狗蛋挠了挠头皮，憨厚的笑道：“俺也用不上钱！俺在这里住，有吃有喝，要钱也没用。”

    　　

    　　“就是，小周在这里住着，用什么钱？圆圆，你怎么这么不懂事儿？你给人家钱，是不是想赶人家走？”于仁瞪了女儿一眼，将银行卡给抢了回来，道：“这么多钱，我先收起来了！”

    　　

    　　于仁是很贪财的，转眼间从之前的震惊中回过神来，看到那一百万的银行卡，哪里舍得再给出去？话又说回来，于仁要是不贪财，哪能去地下拳场赌拳被骗呢？

    　　

    　　于圆圆看到父亲财迷的样子，顿时有些哭笑不得，对二狗蛋道：“不好意思啊，我爸这个人就这样子……”

    　　

    　　“没事儿，俺真的不缺钱！”二狗蛋现在有吃有喝，唯一的目的就是找到林逸老大，要钱也真的没有用！

    　　

    　　看着二狗蛋憨厚的样子，于圆圆才松了口气，看样子，他是真的没有在意这笔钱，不然于圆圆还真的有些难做了！

