    宋清回到书屋时，姬皓月姬紫月兄妹二人已经在门前等候多时。

    除了他们兄妹二人之外，宋清看到还有一位男子也在一旁等候。

    这男子看起来不过二十多岁的样子，中等的身材，相貌极为普通，让人看过之后，都留不下什么印象来，他站在那里，平淡归真，没有半点的出奇之处。

    不过，宋清却是从这男子的眉眼之间，看到了与姬家兄妹有着些许的相似之处，除此之外，宋清还感受到在此人的体内，同样也流淌着虚空大帝血脉。

    看到对方的瞬间，宋清的脑海之中陡然浮现出一个名字——姬子。

    果不其然，在宋清看去的瞬间，有关对方的信息，便是显露出来。

    【姓名】：姬子

    【种族】：人族

    【修为】：王者九重天巅峰

    【身份】：虚空大帝之子

    “果然。”

    宋清心中恍然。

    看到宋清到来，姬紫月美眸一亮，率先招呼道：“前辈，您终于回来了。”

    “皓月，见过前辈！”

    姬皓月赶忙行礼道。

    “见过前辈！”

    姬子虽然沉默寡言，但是此刻亦是行礼道。

    他从姬紫月兄妹二人的口中，已经知道了宋清的能耐与所作所为。

    “嗯，都进来吧！”

    宋清摆了摆手，上前推开了书屋的大门。

    这书屋除了他以外，任何人都打不开房门，而他不在的时候，除了他认可的人，其余之人哪怕手持读书卡，亦是无法传送至书屋内。

    这也是为何姬紫月等人在外等候的原因。

    宋清刚一进门，小囡囡便是跑了过来。

    “大哥哥，你终于回来了。”

    小囡囡手持着一根冰糖葫芦，很是关切的打量着宋清，当看到他无碍之后，这才放下心来。

    “哇！好可爱的小妹妹啊！”

    姬紫月一进门，便是看到了粉雕玉琢的小囡囡，当即蹲下身来，道：“小妹妹，你叫什么名字呀？”

    小囡囡含笑开口道：“大姐姐好，我叫囡囡。”

    “囡囡真的好乖哦！”

    姬紫月右手一翻，取出了一枚灵果，将之递给小囡囡道：“囡囡，这个果果给你吃，很好吃哒！”

    “谢谢姐姐！mua~”

    囡囡接过了灵果，甜甜一笑，最后甚至直接亲吻在了姬紫月的脸颊之上，惹得姬紫月咯咯发笑。

    这时，姬子与姬皓月也踏入了书屋内。

    姬皓月修为尚还较弱，如今只是化龙第四变的修为，所以只是觉得小囡囡不一般，具体怎么不一般，却是不知道。

    而姬子本身就是绝颠王者，体内的血脉之中，更是有着虚空大帝所遗留的皇道法则，自然看出了小囡囡的本质。

    当即他便是身体一震，好在他已经提前知道了宋清的能耐，所以也没有过多的惊讶。

    姬子抬起头来，四处观望了一下，这个书屋果然像姬紫月说的那样，非常的简陋与普通。

    不过，当他落在前方的柜台上后，却是再次一惊。

    虽然已经听二人说过了，但是眼见为实，耳听为虚。

    当他真正的看到那个盆景后，内心对宋清却是彻底的信服了，再也没有一丝的怀疑。

    宋清微微一笑，对姬子说道：“我书屋里的规矩，想必你也了解过了，只要缴纳了看书的费用，便可在这里看书获得造化。”

    姬子点头，随手取出了一件法宝，将之放置到柜台上，“前辈，这是晚辈此次看书的费用。”

    “叮咚，发现大成王者之兵一件，可兑换道衍点数：两百三十万点。”

    见状，宋清直接将那法宝兑换成了道衍点数，然后取出一张读书卡递给了对方，“好了，你可以去看书了。”

    “多谢前辈！”

    姬子道了一声，双手从宋清的手中接过了读书卡。

    这个时候，姬家兄妹也走了过来，陪同着姬子朝着一旁的书架走去。

    看着对方的身影，宋清喃喃自语道：“希望这姬子，能够获得什么好的造化吧！”

    对于姬子，他可是有着不小的好感。

    无论是帮助叶凡出手对付天皇子与人族走狗，还是黑暗动乱之时挺身而出，依靠血脉之中的皇道法则，与虚空大帝肉身融合为一，拼死阻挡黑暗动乱，都是相当的值得敬重。

    书架前。

    姬子看着那一个个仿若真实世界般，散发着浩大气息的书籍，内心顿时一震，道：“前辈的这些书籍，果然是奇妙无比！”

    “那是，前辈这书屋里，可是连真正的仙经都有，至于圣兵和准帝器，更是有一大堆！”

    姬紫月含笑开口道。

    “紫月！”

    姬皓月狠狠的瞪了自己妹妹一眼，感觉自己的妹妹对姬子这位小祖的态度，实在是太过随便了些。

    “知道了老哥！”

    姬紫月吐了吐舌头，指着一本书籍，对姬子说道：“小祖，我推荐您看这本《完美世界》，听其他书友说，这本书中记载着我们这处世界的上一纪元，而且，那两种仙法也正是从这本书籍内获得的！”

    “哦？”

    姬子本来还想着随便看一本书籍，听到姬紫月的话后，顿时点头说道：“那我可得好好看一看了。”

    说话间，姬子便是将那本《完美世界（上册）》取下。

    “那我便先睹为快了！”

    姬子对二人说了一句，随手翻开书籍看了起来。

    “老哥，那我们也看书吧！”

    “嗯。”

    这时，姬紫月与姬皓月，也各自拿起自己此次要看的书籍，观看起来。

    ……

    神城，域门所在。

    叶凡借助源天术改变了自身的相貌后，便借助神城的域门离开了东荒。

    他此行的目的地，乃是中州之地。

    为了继续修行，他不得不前往中州之地。

    毕竟，如今的他已经化龙，而关于化龙秘境的功法，却是还没有到手。

    之前他曾暗中与大夏皇朝的皇子做过交易，想要兑换《太皇经：化龙卷》，但是，却被对方婉拒了。

    无奈之下，他只得远走中州，去往大夏皇朝所在之地，看看是否有什么机会能获得《太皇经：化龙卷》。

    虽然孔雀王曾说，可以赠送他一卷大衍圣地的古经，但是却被叶凡推辞了。

    他感觉自己既然修炼一回，那么就要将各个秘境都修炼到最强，除此之外，他隐隐有种感觉，若是不这么修炼，极有可能将会影响到他未来的道路。

