    

    何太二继续道：“现在外面都已经知道，玄天星域那边的事是您干的。”

    “翼人族那些家伙的反应非常激烈，在他们的推波助澜之下，所有的矛头都指向了您，还说什么现在的玄天星域，就是其他星域未来的下场，各族强者震动，都对您意见极大。”

    林远见眉头慢慢舒展开来，玩味地笑道：“对我意见大是吧，那他们怎么不来找我？”

    “大概是不敢来吧。”何太二耸了耸肩：“师尊打败帝乾，直接让整个天使神族都哑火了，至今没有任何明面上的报复行动。各族又怎敢轻视您，贸然当出头鸟的话，可没有什么好下场。”

    “再说了，咱们人族现在得以占据巅峰时期的北冕星域，也是声威大涨，前景无量，他们也要忌惮三分！”

    众人都哄然大笑！

    “哈哈哈，就是，盟主连宇宙间的万千星辰都搬得动，谁有这个本领？谁敢不识好歹前来冒犯神威？”

    林远见伸出两个手指捏住自己的下巴，沉吟道：“表面上的确是暂时没有人敢对我们做什么，不过暗地里就说不准儿了……”

    辰北玄自信满满地拍着胸膛：“师尊您就放心吧，我们会做防范的，绝对不松懈一丁半点。只要您这棵大树竖在这，天道盟就能屹立不倒！”

    林远见拍了拍他的肩膀：“为师却是希望你有朝一日，能成为那棵树。”

    众人脸色各自有异，显然都明白了，林远见把辰北玄视作天道盟未来的接班人了。

    辰北玄苦笑道：“徒儿还差得远呢。”

    林远见没好气地道：“你知道差得远就好，努力修炼吧。”

    “你们都要记住，天道盟不是属于我林远见的，也不是属于任何一个人的，而是属于整个人族的！希望大家今后能够携手共进，团结一致。”

    “是！”众人齐声高喊，震动如雷，可见凝聚力之强。

    林远见相信只要自己在这，天道盟便会上下一心！

    “好了，都各忙各的去吧，我就不打扰大家了。”

    很快，众人都一一离开了。

    林远见将何太二留了下来。

    “太二啊，有一件事……”

    何太二一笑：“师尊说就是了，徒儿自当全力以赴。”

    林远见从座位上站起，负手于身后，说道：“上一次帝乾率人前来找我们麻烦，我打退他们之后，俘虏了帝乾座下的一批杰出精锐——三十六血天使，这些血天使们的坐骑，皆是来自南冥星域的吞天暴龙族。这批吞天暴龙，现在何处了？”

    何太二不假思索地回答道：“它们都已经认了徒儿的三十六名属下为主。”

    “咦，你当初那批兄弟都已经增加到三十几人了？”林远见颇感诧异，实力增长得挺快的啊。

    之前何太二率着一群人四处血洗北冕星域内的天使裁决所，那时候他们的队伍似乎才十几人吧。

    何太二嘿嘿笑道：“不止呢，快有五十人了，徒儿可是要将他们打造成咱们天道盟的王牌劲旅、铁血精锐的。”

    林远见赞道：“好想法，不错。”

    何太二有些疑惑：“师尊提起这个的意思是？”

    林远见问道：“你是否还记得我们答应过的条件，正是因为如此，那三十六位吞天暴龙族才愿意留下当你们的战斗伙伴。”

    对于这件事何太二倒是清楚得很，因为他也时常和那些吞天暴龙接触：“吞天暴龙一族全部被天使神族俘获，如同圈养家畜般关起来喂养，尊严尽丧，它们之所以留下来，无非是看中了师尊您的实力。”

    “它们想借师尊的力量救出它们的其他族人，所以，才留在了我们天道盟。”

    林远见点了点头：“没错，正是这样。”

    何太二一头雾水：“徒儿还是不太明白师尊的意思，莫非师尊想这就冲进光明星域去，把所有的吞天暴龙族人抢回来？”

    林远见一脸无语：“胡说八道，你师尊我是靠智慧吃饭的，岂会那么没有脑子？”

    何太二不好意思地道：“徒儿愚钝，还望师尊明示。”

    “仔细动动脑子吧，咱们可以用这件事情大作文章的。”林远见阴阴一笑：“你想一想，吞天暴龙族全体被俘之后，对这件事，最害怕的是谁？最提心吊胆的又是谁？”

    何太二双眼猛然大亮，一下子就明白了：“兔死狐悲，唇亡齿寒！最提心吊胆的，当然是南冥星域之内的其他妖兽族群了！”

    林远见道：“说得对极了，因为有吞天暴龙族这个前车之鉴在，所以其他妖兽族群一定会无时无刻不在想，什么时候会轮到他们，天使神族会不会像对待吞天暴龙族一样对待他们。”

    何太二恍然大悟：“师尊是想，把南冥星域的妖兽族群都拉拢到我们的阵营来？”

    林远见点头道：“是的，不过我们要做的只有一件，那就是先去九翼苍龙族！九翼苍龙族是南冥星域实力最为强大的，如果他们加入我们，那么其他更加弱小的族群，必然也会跟随之！”

    “只要搞定了九翼苍龙族，整个南冥星域的妖兽族群，都将会化为我们对抗天使神族的力量。”

    “有吞天暴龙族的教训在前，他们一定会考虑与我们合作的。毕竟，我们现在的实力不可忽视啊……”

    何太二兴奋地大叫道：“太好了，我那铁战兄弟正好可以和我们一起去，他熟知九翼苍龙族的一切，还可以为我们引见族中的重要人物。”

    林远见道：“所以为师才跟你说这个事，快去把他给叫来吧。还有啊，再带上一个人，吞天暴龙族的，你随便挑一个。”

    何太二自然明白这是为什么，找个受害者前去做说客嘛！

    没有个人在旁边声泪俱下地诉说，又怎么显得出吞天暴龙族处境的悲惨呢？

    “徒儿明白了，咱们是马上就出发吗？”

    “不急，你先把人叫齐，和他们说清楚，然后为师再去找你们。”

    “是，徒儿懂了。”

    “去吧。”

    林远见之所以有要去南冥星域的想法，其实还有另外一个原因。

    那边，有一个他的未来徒弟。

