    因为马修诺察觉到了陈亮脸上很是明显疑惑，所以就多说了几句。

    三人一路走到二楼，直到来到一个房间面前，马修诺才停了下来，这是武魂圣殿专门管理人才的地方。

    咚咚咚！马修诺上前敲了敲门。

    “请进！”门里传来了一道苍劲有力的声音。

    吱吖～

    马修诺打开了门，便看到了一个四十岁左右的中年男人在办公桌前正在忙碌着什么。

    这是一个他没见过的生面孔，想来也是不知道从哪个城市里调来的同事吧！

    随即马修诺把目光放在了他身上的六剑标志，这是一位五环的魂王。

    “这位魂王大人，您好！我是来自诺丁城武魂殿的马修诺，我是来举荐我们诺丁城的人才来的，这两位小家伙便是我们诺丁城武魂殿举荐的人才。”马修诺拉着陈亮以及小志泳来到了这位魂王的面前，恭敬地说道。

    “哦？诺丁城？老人家，我可以先看看这两个小家伙的证明吗？”男人听到了诺丁城三个字，顿时来了精神，连手里事情都停下了。他两个月前就从马修诺的汇报信中知道了诺丁城出了位天才，这位天才八岁就已经十九级了。

    “这便是他们的证明。”马修诺把两张证明恭敬地递给了中年男人。

    “陈亮，八岁，武魂竹剑，敏攻系战魂师，先天魂力八级，魂力等级二十级，第一魂环，百年风青羊魂环，第一魂技踏风步，效果为增加百分之三十的移动速度。杨志泳，八岁，武魂玉笛，辅助系魂师，先天魂力五级，魂力等级十四级，第一魂环，百年鹩哥鸟魂环，第一魂技洗涤，效果为洗清目标身上的负面情绪。”男人拿过了证明，轻声念了起来，念完后，男人又是细细上下看了看。

    “两个小家伙倒是天才得很。两个月前你们还是十九级，十三级，今天就都已经升了一级。嗯！不错！不错！你们两个先坐等一会，我给你们登记一下先。”中年男人确定了证明无假后，便让他们坐了下来。随即把头转向了马修诺得方向：“马修诺老人家，您请先回去吧！你们诺丁城立了大功，我们很快就会派人把奖励送到你们诺丁城的。相信过不了多少天，你们就会收到了。”

    “好！辛苦魂王大人了！那我就回去了，孩子们交给您了。”马修诺客气地给中年男人行了一个礼，便把目光放在陈亮两个小家伙身上。

    “陈亮，志泳，你们坐着等会吧！我就先回诺丁城了，毕竟那边还是挺忙的。你们要照顾好自己呀！孩子！我走了，记得有空回诺丁城看看我哦。”给陈亮两人再多嘱咐了几句，马修诺才跨门而出，回诺丁城去。

    见马修诺走了，中年男人才坐了下来，开始着手登记陈亮两人的情况。

    其实也花费不了多长的时间，一盏茶的功夫，中年男人就停下了手中的笔。

    “好了！小家伙们，我叫李明华，你们可以叫我李叔。现在你们随我去武魂圣殿的实验室，我给你们进行一次武魂鉴定。”合上了文件簿，中年男人淡淡说道，说完就是起身，向着门外走去。

    “好的，李叔！”陈亮说完了，就看了小志泳一眼，示意让其跟上。

    嗒嗒嗒！

    三人很快来到了实验室，只是不巧的是，实验室现在正有人在用着。

    “是小李啊？又发现了两个小天才吗？”在陈亮三人才进入实验室大门，一位看起来年纪跟马修诺差不多一样大的老者说话了，他现在在为一位看起来十二岁左右的孩子进行着武魂进阶鉴定评测。

    闻到老者的声音，陈亮的第一眼不由放在了老者身上的那个标志，那是一个八剑标志。这么说来，这位老者是一名拥有魂圣等级的魂师。

    只是陈亮看他那副苍老腐朽的样子，实在是很怀疑他到底有没有能够匹配上他的魂力等级的战力。

    “是梁老啊，我确实是带了两个小天才过来，李老您要不要看看？说不定他们也能让您吃上一惊呢！”见到梁老，李明华也是很高兴，只是对于陈亮两人的事情，他也没有对梁老一一详细道说出来，而是对其卖了个关子。

    “哦？你这样说的话，那我还真的是期待了起来。”对于李明华这么看好这两个小家伙，梁老也是好奇了起来。

    “好了，你的进阶评测结束了，以后你每个月可以凭借待会儿发给你的新徽章来武魂殿领取补贴，大魂师的补贴是每个月十个金魂币。你现在先去领补贴那里等一会吧。”梁老在给他眼前这个十二岁的男孩验证了其已成为了大魂师后，就把他给打发走了。

    “好了，你们可以开始了，小李你来主持吧，我在一边看着就行。”梁老对着李明华说道。

    “陈亮，你先来吧！施展出你的武魂，释放出你的魂环。”李明华向梁老点了点头，便让陈亮站到了地面标记花纹中央。

    站好了位置，陈亮便立马放出了自己的武魂以及魂环。

    “竹剑？不对，颜色不对！不仅颜色不对，而且给人的感觉也不对！普通的竹剑哪里会给人感受到一股很有灵性的感觉？这么说，这是变异武魂了？百年魂环，不错！看其色泽至少都有三百年以上了。就是不知道他的魂力等级多少级了。”梁老在陈亮释放出自己的武魂和魂环时候，一双眼睛就紧紧地看着他，并且一边观察一边自言自语着。

    “变异武魂？”李明华作为一个魂王，听力自然是不错的，梁老所说的话他当然是全听到了。

    听到了变异武魂四个字，他也是打起了十二分精神，双眼不自觉眯了起来，很是认真地打量着陈亮的武魂。

    梁老的话，他肯定是不可能忽视的。作为一名有着近九十年纪的魂圣，其见识肯定比他以及诺丁城那种偏僻地方的魂师多得多。

    至于梁老会老眼昏花？李明华想都没有想过，这种事情发生在一位资深魂圣身上的几率，无疑是无限接近于零！

    观察了一会后，李明华发现梁老所说的话，他全部都感受到了。

    也就是说陈亮的武魂真的可能是一个变异武魂！

