    宋绾绾被他这么一靠近，只有一个想法，直接把这个男人推开，真的觉得这个男人对她的影响力太大了，只要靠近她，她就会不争气的脸红起来，感觉太丢人。

    “陆霆聿，我自己可以的，你不用给我系。”宋绾绾红着脸拒绝他。

    不过陆霆聿已经动作极快的给她系好，然后神情极为平静的坐回了回去。

    “等你系，太慢了。”陆霆聿很平静的说着。

    宋绾绾赶紧把脸上的热气降下去，不跟他一般计较，毕竟这个男人向来就是说什么是什么的，她哪里能和他争得过呀。

    不如不争。

    “谢谢。”宋绾绾还是很客气的跟他道了一声感谢。

    “我说过，我不接受口头的感谢，宋绾绾下次要感谢我，直接行动表示就行了。”陆霆聿十分平静的开口。

    直接用行动来感谢，他还真的是直接了当呀。

    这个男人向来就是行动派来的，自然就希望她也是用行动来表示了。

    “我知道了，我们现在去商场吧，一会时间太晚了。”宋绾绾努力的平复下自己的心情，然后催着陆霆聿开车去商场。

    礼物还得要时间挑一挑，对于这种临时抱佛脚的挑礼物方式，宋绾绾不是很喜欢呀。

    真的担心，一会因为挑礼物耽误时间，去的太晚了，这是对人家祁大哥的不礼貌行为。

    “想好了要给祁慕沉挑什么礼物了吗，不需要多想，随便挑一个就行了。”陆霆聿可不想宋绾绾花太多的心思放在祁慕沉的生日礼物上，宋绾绾就不该对一个男人放那么多的心思的。

    把太多的心思放在别的男人身上，这让陆霆聿心情相当的不爽的。

    “没有想过，先去商场看看吧，有适合的就买一个行了。”毕竟祁慕沉对她来讲，还算是救命恩人的，对待救命恩人自然就得要好一些了。

    不过，这件事情不能再在陆霆聿面前提的，什么救命恩人，在陆霆聿看来就是一个情敌一样的存在。

    “嗯，就随便挑一个。”陆霆聿很满意她的回答。

    才不要给祁慕沉挑东西放太多的心思上去，随便买一个就行了。

    “陆霆聿，你有什么特别喜欢的东西没有？”宋绾绾突然很好奇的开口问他。

    她的想法很简单的，就是趁机来问一下陆霆聿喜欢什么，如果他有什么特别喜欢的东西，她可以买来当生日礼物，蛋糕是可以做的，但是需要更有仪式感的礼物才行。

    “没有什么想要的。”陆霆聿很平静的开口。

    礼物这种东西对他来讲，完全没有什么多余的想法。

    他向来对这种身外物，没多大想法。

    “哦。”宋绾绾明显有些失落，原本还想要趁机套套他的话，然后知道他喜欢什么的话，直接给他买一份礼物。

    现在看来，他是没有真么东西特别想要，就给他做个蛋糕吧。

    “怎么，特别想给我送礼物？”陆霆聿看她一脸失落的样子，直接开口说起来。

    他想的是，宋绾绾既然都不知道他生日是什么时候，那也就没有什么必要送他东西了。

    “没有，就是如果你有什么想要的，我可以送给你。”宋绾绾没有提生日礼物的事情，是现在不敢提。

    陆霆聿听到这话，还是很开心的，至少这个女人心里面还想着给他挑礼物的。

    这就足够了。

    “不用，你自己想要什么，给你自己多买一点就行了，给你的卡就是要让你买东西的。”陆霆聿开车的心情都变得大好起来。

    到了最近的商场，陆霆聿停下车，宋绾绾立马解开安全带。“陆霆聿，你就在这里等我一下，我很快就出来的。”

    最主要的是，陆霆聿这个男人的影响力太大了，要是让他去的话，肯定会引起混乱的。

    所以，最好的方法就是他不要去，乖乖的在车上等她就行了。

    “真不用我陪你去？”陆霆聿盯着她问。

    宋绾绾已经爽快的推门下车了，完全没要让他下车陪自己的意思。

    “不用了，你就在车上等我就行了，别下来了，你不知道你这张脸会引起大暴乱吧，所以我去的话，很快买回来了，你去的话还会时间更久。”宋绾绾丢下这话直接大步往商场走去了。

    陆霆聿坐在车内，静静的看着她进去的身影，然后很认真的思考了一下她刚刚的话。

    这是在怪他太出名了？

    这也不是他能控制得了的，陆氏的名气大，他身为陆氏集团的总裁，自然也就跟着名气大。

    再说了，就凭他这一张脸，还有陆二少爷的这个身份，所以他基本上从小学到大学一路很受欢迎的。

    这让他怎么办，他也没有办法。

    正想着，陆霆聿的手机传来了视频申请，看了一眼来人立马开心的接了起来。

    “嗨喽，小爹地～～是我呀～～”镜头里面是一个长得十分白净漂亮的小萝莉，大概三四岁的样子。

    “恬恬，想我了吗？”陆霆聿的脸上变得十分温柔了起来。

    原本严肃的脸上，也染上了淡淡的笑容，看着这张可爱的萝莉脸，再严肃的人也会变得温柔下来的。

    毕竟很难会有人扛得住这么软萌可爱的小姑娘呀。

    “想的，我太想小爹地啦，我和妈咪明天就回去见你哦，记得过来接我们哟。”小萝莉冲着他甜甜的笑着。

    “好，我去接你们。”陆霆聿自然应许下来，完全没有一丝犹豫的。

    “太好了耶，我们明天回来，就可以见到小爹地了，我太开心了。”小萝莉开心的在那里喊着。

    一张小脸上面全是浓浓的笑容，可是开心坏了。

    “我也很开心，看到恬恬，我们有多久没有见了？”陆霆聿很座真的问恬恬。

    小丫头开始拧起小眉头，认真的数起手指头来了，越数越纠结，最后放弃了，可爱的脸蛋又转了过来对着镜头，甜甜的笑着。

    “小爹地，我数不清楚了，但是有很多很多的天了哦，不过我有每天都想小爹地的呢。”小丫头一副为难的样子。

    小丫头最会哄人了，陆霆聿可是见识过她的本事，就没有她哄不了的人。

