    “监司！”

    应天石听到这话直接绝望，他之前当过监司，监司地位有多高，权力有多大，他非常清楚。

    监司一来，他们直接玩完！

    夷九族，也绝不只是说说而已！

    虽然夷九族的命令只有帝主才能下，但以功考司司主的能量，让帝主下道圣旨，很难吗？

    更不用说还不用那么麻烦，一个监司就足以让他们的亲朋好友全部死光，与夷九族也已经没有区别了！

    绝望之中，应天石看了苏牧一眼，看向楼下被扶起来的应雨璇，目光瞬间变得坚定！

    “唰！”

    身影一闪，地上的掌柜还没来得及缓过神，就见应天石已经一把将曾明旭抓起来，一脸狠辣的掐着他的脖子！

    “应天石？你想死吗？放开我，快放开我！”

    曾明旭一脸懵，直到感觉呼吸困难才发现应天石已经挟持了他，惶恐的急忙暴喝。

    他怕了。

    哪怕他被阉了也不想死啊，阉了最多玩不了女人了，但还有其他可以享受的，怎么能年纪轻轻就这么死了。

    “应天石，你想干什么，快放手！”

    掌柜的看到吓得直接跳了起来，指着应天石喝道，曾明旭出事，他们全都要玩完！

    “凡事好商量，先放开曾少爷！”

    “应天石这是破罐子破摔了啊。”

    “可这么做有用吗？他只会死的更惨。”

    那些客人也都被应天石的动作吓到了，这个时候还敢挟持曾明旭，简直胆大包天！

    但这么做一点用都没有，除了能拉个垫背的之外，下场只会更惨！

    “苏牧，快走，带着他们走！”可应天石不管那么多，只要有一线生机，他都会去争取！

    只要苏牧带着他女儿赶紧跑，就能跑出去！

    他坚信以苏牧的天赋与能力，就算不依靠大皇子，自己也能杀回来！

    苏牧看到应天石的举动心中诧异，他都没料到应天石会这么做。

    但他对应天石这条汉子，更多几分敬意。

    “你还愣着干什么，跑啊，这时候别傻了！”应天石继续对苏牧道，就算你箭术再强，这可是帝都啊，你能杀得了多少人！

    “跑？跑得掉吗！”

    这时突然一声暴喝在空中响起，接近着，就是密密麻麻的脚步声！

    听到动静，云海楼的客人率先向外面一望。

    “嘶！”

    这一看，全都咬着舌尖倒吸一口凉气！

    只见外面密密麻麻的，全都是巡察司的人！

    巡察司士兵至少有三千人，而总兵，足有十个！

    这阵势，都足以用来攻城了！

    紧接着一股强大的气势迅速逼近，众人定睛一看，只见一个满脸威严的中年男子在空中跳跃，不一会就到了云海楼。

    “轰隆！”

    中年男子直接冲破门窗，梁柱和门墙更如泥藻，瞬间四分五裂！

    中年男子落在三楼栏杆上，俯视着苏牧所有人！

    “通天境强者！”

    “大监司！”

    那些客人感受着中年男子身上浑厚而强大的气息，双腿颤颤，直欲下跪！

    但凡是监司人物，除了极少数的，实力基本都在彻地境后期，一级监司实力更是到了半步通天！

    巡察司内，但凡是一级监司以上，就都是通天境强者！

    这，就是巡察司的底蕴！

    中年男子是通天境强者，就证明着他就是巡察司的大监司！

    “大谭监司，救我，快救我！”曾明旭看到中年男子，顿时满脸欣喜的大喊。

    通天境的大监司来了，他有救了！

    但凡是大监司，都要在前面加个大字，以示恭敬。

    “应天石！”

    谭监司看到应天石挟持着曾明旭，目光陡然一寒，暴喝道：“放手！”

    应天石看到谭监司，下意识的就产生畏惧，无论以前还是现在，谭监司都是他的顶头上司！

    “大谭监司，我可以放了他，但你必须答应我一个条件！”应天石硬着头皮开口，到这一步，已经没有任何退路了！

    谭监司笑了，居然敢跟他谈条件？

    “你也配跟本监司谈条件？”

    “轰！”

    谭监司只是目光一厉，紧接着就是强大的气势威压直冲应天石！

    “哼！”

    “噗！”

    应天石首当其冲，脸色瞬间煞白，直接喋血！

    “你想他死吗！”应天石拼死顶着强压，狰狞暴喝。

    “找死！”谭监司脸上升起戾气，还敢威胁他！

    “轰！”

    “轰隆！”

    气势再度增强，云海楼都承受不住如此威压，整个二楼直接塌陷下去！

    整座云海楼都在晃动！

    这就是通天境之威，通天手段，镇压一切！

    在如此强大的威压之下，所有人都无法动弹，甚至直接跪了下去！

    无论是天罡境还是彻地境，在通天境面前，一视同仁，皆是蝼蚁！

    但其中却有一个异类，那就是苏牧！

    只见他在通天境强大的气势之下，竟然巍然不动！

    “咦？”谭监司看到苏牧在他气势之下，连头都没有低一分，脸上不禁浮现错愕惊异，通天境之下居然有人能够扛得住他的气势，还是这么年轻。

    “半步通天？”

    谭监司惊疑不定的探苏牧的修为，下一刻神色瞬间凝固，眼中满是匪夷所思！

    “才天罡境九重！”

    连彻地境都不是，居然能够硬生生的抗住他的气势，简直骇人听闻！

    他不知道，苏牧连天尊威压都扛过去了，区区通天境气势，又算得了什么！

    很快，谭监司脸上扬起不爽，他的威严，通天境的尊严，不容许一个天罡境来冒犯、挑衅！

    “跪下！”

    “噗噗……”

    高海平他们直接吐血，彻底抗受不住跪在了地上！

    而苏牧，依然不动如山！

    苏牧直视着谭监司，因威压而抽动的眼角尽是戾气，一个通天境，也有资格让他下跪？

    天尊都不行，你更不行！

    见苏牧不仅没动，还敢蔑视他，谭监司怒火涌起，连一个天罡境都镇压不了的话，那他还有何颜面当这个大监司！

    “飕！”

    谭监司含怒抬手一摆，一道白罡径直杀向苏牧！

    通天境，罡气离体，杀人于千里之外，千军之中取敌将首级！

    这一击，别说是天罡境，就算是彻地境都要粉身碎骨！

    “不要！”

    高海平父子俩看到，目眦欲裂的暴吼，若是苏牧死了，那他们也就彻底完了！

    父子俩拼尽所有力气，想要冲过去阻挡攻击，但在通天境的威压之下，他们根本无法动弹！

    就算他们能够动弹也已经晚了，白罡已经杀到苏牧面前！

    “谭同，看来你这监司是不想当了！”

    “轰隆！”

    骤然巨响，地动山摇！

    【作者有话说】

    三更，求票求打赏，求好评！

