    解决完云隐。

    楚蕴又走到冷情面前。

    冷情退了几步。

    满脸防备，“你，你还想干什么？”

    梦玲看不惯她这副德行。

    “盟主都说了，降者不杀，你是耳朵有问题还是脑子有问题？”

    要干什么不是显而易见的吗？

    冷情脸色一白，“你不能这么做。”

    楚蕴此时已经站在冷情面前了。

    冷情想要再退，但是发现自己居然动不了了。

    倔强的眸子里再次划过惊恐。

    “你....你对我做了什么？”

    “为什么我不能动了，你用了妖法，你不是人！”

    难怪她的实力能上升这么快。

    肯定和自己一样，被人附体了，准确来说，是被不知道什么的妖魔鬼怪附体了。

    除了这个，冷情想不出其他任何可能性。

    既然她的灵魂都可以穿越时空和位面来到这里。

    那么原来的陆娇不在了，也是有可能的。

    “你们都还愣着干什么，她是妖怪啊，你们这些人真的要臣服一个妖怪吗？”

    原召唤师联盟的人面如菜色，惊疑不定。

    但是一直跟着楚蕴的乔山梦玲还有李院首等人却半点不为所动。

    梦玲翻着白眼冷嗤一声，“少见多怪。”

    但凡已经引气入体，就知道，除了内力之外，灵气的运用更为多样。

    更何况，盟主的修为早就不知道到了什么层次。

    定个身什么的，于她而言，不过是雕虫小技罢了。

    “你们都是傻子吗？她不是人，你们这群冥顽不灵的疯子。”

    冷情想不通，明明陆娇已经表现的这么可疑，这些人真的甘愿追随一个非人类吗？

    “你们都会后悔的，一定会后.....”

    后面的话，消失在一丝白光里。

    冷情捂着头，痛苦的倒在地上。

    死死咬着牙关，嘴里发出破碎的声音。

    “陆....陆娇。你.....”

    楚蕴微微一笑。

    “本盟主最不喜言而无信之人，当初冷小姐自己说过，要靠自己成功，可你的行为，实在让我很失望。”

    “所以，只能让你重新来过了。”

    “从今天开始，你若是再依靠任何人，我见你一次，废你一次。”

    “你不能这么对情情。”风腾在楚蕴废冷情精神球的时候，就已经被风院首强行拉着。

    此时突然挣开风院首，朝着楚蕴叫嚣。

    怒气冲冲的还想说什么。

    楚蕴直接冷眼一扫，聚起灵气的一掌就打了过去。

    风腾直接被甩飞出去，落地后吐着血沫抽搐好几下。

    风院首急急忙忙扑过去，摇了半天没动静，颤抖着手一探鼻息。

    然后瞬间苍白了脸，一屁股坐在地上。

    召唤师联盟的人，也顿时明白发生了什么事。

    一个个噤若寒蝉的跪在地上，连大气都不敢喘。

    随着原召唤师联盟的全线投降。

    以楚蕴为代表的复仇者联盟，正式替代召唤师联盟的地位。

    楚蕴在位面又呆了半个月。

    等到正式成立复仇审判院，并且确保审判流程的公正性之后。

    才对粉鸭子道，“把陆娇放出来吧。”

    陆娇的灵魂出现在面前。

    “可还满意？”

    陆娇疯狂点头，“满意满意，谢谢前辈，那对贱人的下场实在是太爽了。”

    楚蕴瞥了一眼喜形于色的陆娇。

    这姑娘当了这么久孤魂野鬼，都是一副阴沉沉的死样子，怎么突然这么跳脱，改性子了？

    陆娇似乎明白楚蕴在想什么。

    羞涩的抿了抿唇，“那个.....是因为有前辈在，我放松不少，之前背负的东西太多，好累。”

    “现在就想偶尔随心所欲一下。”做自己的感觉真好。

    “楚蕴，陆娇说好奇骄月大陆以外的世界，找我借了几本书看。”粉鸭子不留情面的拆台。

    陆娇：......

    楚蕴：......

    不用说，粉鸭子手里能有什么书。

    除了言情就是各种脑洞乱飞的爽文。

    看小说还能改性子？

    “就是.....就是知道了更加广阔的世界，突然觉得自己挺渺小的。”

    “而且我的愿望已经达成，感觉自己的经历就和有些书里的故事一样。”

    楚蕴点了点头，能从上帝视角看自己的人生。

    也算是一种开悟？

    “不过前辈您放心，我不会污了您的威望的。”

    等她回去，还是高冷矜贵的女神。

    不能给前辈丢脸。

    楚蕴：......

    “你高兴就好。”

    任务已经完成，剩下的人生属于陆娇自己。

    “不需要我清除你的记忆吧？”

    “当然不用，不用啦前辈，我还要一直记着你呢，回头我就在殿里设仙排，天天为您上香。”

    楚蕴冷着脸，“不用。”

    那玩意不香又不好吃。

    “要的要的，前辈对我恩重如山，您就不要推辞了。”

    前辈肯定觉得不好意思，但她是真心实意的，也只能用这样的方式，感谢她能接下自己的委托。

    楚蕴淡淡的抬眸，看了陆娇一眼。

    陆娇喜笑颜开的脸有点僵。

    在空间里呆了这么久，除了闲暇时候看看书，她可是一直关注前辈的。

    怎么可能不知道这个表情代表什么。

    “那......那就都听前辈的。”

    楚蕴这才点头。

    “楚蕴，这次的报酬不是灵魂之力，是功德。”粉鸭子适时的提醒。

    功德也是可以作为报酬的。

    只不过要代替灵魂之力，需要的量很多。

    正好陆娇有。

    对于召唤师来说，灵魂之力格外重要。

    灵魂变弱，也会影响精神力，所以陆娇才会选择以功德交换。

    楚蕴没说什么，事实上，不管是灵魂之力还是功德之力，于她而言都差不多。

    收取了陆娇身上的功德。

    再把紫荆鸟还给陆娇。

    楚蕴才对粉鸭子道，“离开。”

    -

    番外

    陆娇重新回到自己的身体。

    对于粉鸭子不再出现，陆娇甚至都懒得解释。

    毕竟以她现在的修为，就算没有粉鸭子出现，也没有任何人敢来质疑她。

    而她一边熟悉自己身体里的灵气，试着循着前辈的方法进一步修炼。

    也一边关注云隐和冷情的情况。

    当初，冷情和云隐是被楚蕴一起丢出联盟的。

    还附赠了一句话。

    “既然你为了这个徒弟，不惜颠倒还白，甚至毁了一身修为，这辈子都不再是召唤师，那就留你们一条性命，也算成全你们师徒情深。”

