    “完蛋了……”白杨越想心越凉，说着就要拿出手机，给家里回个信。

    “这里没有信号，你不用白费力气了。”托尼不知道什么时候双手抱胸饶有兴趣的看着他慌张的样子。

    “没看出来你还是个乖乖男……”伊森也惊奇的看着他。

    毕竟今天他一路闯进来，一点不像一个孩子。

    “唉……”白杨不管他们两人的调笑，坐在地上开始思考用什么借口蒙混过去。

    托尼两人笑着对视一眼，随后各自忙着各自的事情。

    …………

    “……托尼先生。”白杨不知什么时候悄然而至。

    正在专心装配的托尼被突然出现在耳边的声音吓了一跳。

    “小子，你能不能这么悄咪咪的出现，吓我一跳。”托尼无语的翻了个白眼。

    “没事，你胸口的碎片不会掉的。”白杨笑了笑说道。

    “有什么事？”托尼放下工具，望着他。

    “你看哈，等我把你救出去之后，到了外面能不能不要说是我救了你。”白杨小声说道。

    “为什么？你救了我，不是事实吗？”

    “那你在媒体面前那么一说，梅姐肯定会知道我冒险去救你的，那到时候我的人身自由可就不保了。”白杨一脸的担忧。

    “那你当时就不应该私自跟着我。”托尼表示与自己无关。

    “你说你帮不帮吧！”白杨盯着他。

    “OK，OK，你说怎么帮？”托尼看这小子有些可怜，表示撒撒谎也没事。

    “就说……我当时没有跟你在一个车队，只是无意间在沙漠里迷路了，在一处绿洲找到的我。……说这小子真幸运啊！……什么什么的。”

    “你认为你的……”他一时间忘了叫什么。

    “梅姐！”白杨补充道。

    “你的梅姐会信吗？”

    “反正媒体报出来，到时候她找不出什么破绽就行。”白杨无所谓的说道。

    “好吧，对了，梅姐是你的养母吗？”托尼突然觉得梅这个名字有些熟悉。

    “对，她让我叫他梅姐，都四十多岁的人了……”他吐槽道。

    “她全名叫什么？”

    “梅·帕克，怎么，你们认识？”白杨疑惑的看着他。他们应该不认识吧……说实话，漫威时间线太多了，每个人在每个时间线的关系都不一样。

    托尼闻言，看着白杨诡异的笑了一下，“不认识。”

    “嗯。”既然找到了借口，白杨心里的一块石头也落了下来。

    “你在做电弧线圈吗？”他把目光转到他手里正在绕着的线圈。

    “对，你懂得不少啊。”不得不说，这段时间的相处，他对白杨的看法越来越惊讶。

    “看样子你是想打造一个小型的电弧反应堆了。”

    “你研究过？”

    “嗯，我在制作机器人之后，也一直在研究能源，用电磁绕组产生磁场约束能量的方法我也试过了，效果不是太好。”白杨遗憾的说道。

    这次托尼再次震惊的看着他，没想到他竟然已经研究到这种程度了。

    “用磁场约束，方向是对的，但是精度却需要很精微的掌控，也许你的电磁绕组缠绕的不对。”托尼毫不吝啬的拿出了自己的经验，“等我做出来之后，你就知道了。”

    “好吧，那你尽快了，等出去了我还想吃中餐呢！”

    “要不我请你吃汉堡。”

    “也行，我要吃牛肉汉堡。吃完我再去吃中餐……”

    …………

    很快，白杨恍然的表情之下，缩小版的电弧反应堆终于完成了。

    “这个是？”伊森看着台子上亮着白光的圆形物体问道。

    “微型电弧震荡反应器。”

    “他的供电能力怎么样？”伊森比较关注这点。

    “没算错的话，大概每秒三十亿焦耳。”托尼咧了咧嘴说道。

    “那够你活几十次了！”

    “是的，本来是想给一个大家伙用的，不过现在这情况，应该是不用了。”他看了眼白杨说道。

    “很遗憾，我的电磁箭锥没带够，要不然有你这个，我应该能把外面的人给团灭了。”白杨略显遗憾的说道。

    “你似乎不抗拒杀人？”伊森皱了皱眉头看向他。他并不是在意外面人的生命，在意的是白杨本身。

    “我又看不到尸体，有着这个头环，这些对我来说只是一串数据而已。我的眼睛只会看被我救治的人。”他指了指头环上的数据眼镜。

    “额……”伊森一时间不知道要怎么说。

    “好了，尽快把它给我安装上来吧。我是一刻都不想待在这里了。”托尼拿起小型反应堆打断了两人的话。

    “好的，我们开始把。”伊森跟着来到床边。

    …………

    很快，小型反应堆便安装在了托尼的胸口位置，为内部的磁铁进行供电。

    这次不用担心电量不够，磁铁失效，碎片流入心脏的状况了。

    “外面的那些家伙肯定以为我们饿坏了！”白杨将微型机器人从门口的缺口位置召唤了回来，在身旁组成了一辆银色的摩托车。

    “真酷！”伊森望着这一幕惊叹道。

    “你们现修整一下，我检查一下我的微型机器人。”说完，白杨把头环上的眼镜放下来，开始检测各个微型机器人内部传感器的受损和电量亏损情况。

    …………

    大概过了一个小时，白杨检测完毕之后，将电量受损有些严重的放在外面，作为防护，外部损坏的放在链接摩托的地方，随时准备自毁，为组成摩托车的微型机器人供电。

    而且现在有着托尼胸口的反应炉，能源方面根本不缺。完全能够支撑起前段激光诱导等离子体装置的运行。

    托尼看了眼电磁悬浮车轮，对此，他已经见怪不怪了。

    这次的组成的车身修长，以便供三人乘坐。

    “来吧，两位公主！”白杨搞怪的眨了眨眼。

    等两人坐上之后，摩托车中伸出一根银白色的钢铁触手来到托尼的胸口，“用一用你的能源，你不介意吧！”

    “别忘了给我留点。”

