    第421章晾晒酱油肉

    “辣的，酸的。”长夏想想，开口道：“我腌制的酸菜应该能吃了，陶坛放在地窖左边的物架，你抱一个最小的上来。我们中午吃酸菜鱼……”

    早上练箭辛苦。

    长夏琢磨着中午吃顿好的。

    同时，也给达来长者送些吃食过去压压惊。

    连西木长者都被他请了过来，达来长者心底肯定对自己升起了愧疚之心。长夏觉得这可不行，毕竟答应练箭的是她自己，怎么能连累达来长者？

    除酸菜鱼，再来个酸菜炖排骨或五花肉什么的。

    “好的。”沉戎应道。

    转身离开浴室的时候，微微弯着腰，双腿有点不自然夹紧。退出的时候，步履有些踉跄。

    长夏最初没反应过来。

    等长夏离开浴室之后，她低头看了眼自己泡在浴桶之中的身体，忽然发出爽朗清脆的大笑声。

    沉戎——

    沉戎听到她的大笑声。

    脚步一顿，差点从廊道上栽倒。

    显然，他刚才狼狈的模样，落入了长夏眼里。

    越是不自知的诱惑，越是惹人注目。

    沉戎进地窖搬出陶坛，同时把长夏腌制的酱油肉陶缸搬上来。待会儿，这些腌制了几天的酱油肉，需要用草绳或是藤条穿过挂在木棚那边晾晒风干，这个时间可能需要7/8天左右。

    长夏泡着药浴。

    忽然闻到一股熟悉的酱油气息。

    “沉戎，你把腌制酱油肉的陶缸搬上来了？”长夏问道。她轻拍着额头，算计来，酱油肉确实该搬上来了。两三天的时间，足够酱油肉腌制入味。

    这时候，需要把酱油肉捞出来晾晒风干。

    “酱油肉差不多腌好了，我搬上来等下穿起来，挂到木棚里面晾晒风干。”沉戎答道。

    长夏道：“沉戎，还是你细心。我差点就把酱油肉给忘了，家里有草绳和细藤条吗？”

    “放心，我早早准备了。”沉戎道：“我去白湖湖畔水塘捞鱼，你再泡一会。”

    药浴浸泡时间不能太长，也不能太短。

    沉戎计算着时间，怕长夏着急想晾晒酱油肉,提前结束药浴。于是,捞鱼之前又叮嘱了她一句。

    “我知道要泡到药水变色之后,才能起身。”长夏觉得沉戎把她当成崽崽了，她又不是山雀陆游，泡药浴这样的大事,长夏哪有不懂的？

    河洛部落兽族之中。

    谁有她泡药浴的次数多？

    长夏说第二，部落没有哪位兽人敢称第一。

    咳咳——

    可惜这都是反面教材,长夏没敢嘴硬瞎逼逼。毕竟不光彩,说多了,丢脸的也是长夏自己。

    她辛苦练习射箭，就盼着变强些。

    然后找机会钓鱼。

    差点被鱼拖进水里的事,那是长夏不堪回味的记忆。

    终有一天。

    长夏相信自己一定能洗刷这份耻辱。

    “沉戎，多捞条鱼。酸菜鱼记得给达来长者送去一份，今天的事把他吓得不轻,要赔礼道歉。”长夏高声道。

    沉戎回了两个字知道。

    沃野狩猎比赛获胜,最近南风他们都不会过来。

    这让沉戎很开心。

    猿黑,猿黑白天会去部落训练场锻炼。

    晚上不一定会回来。

    毕竟昨晚沉戎押着它洗澡,猿黑幼小的心灵估计有点受伤，长夏不去部落接它,猿黑不见得会主动回白湖窑洞。

    一切都在沉戎算计之内。

    须臾。

    沉戎提着两条鱼回窑洞。

    长夏迈出浴桶，用清水冲洗身体。

    泡过药浴，疲倦的身体恢复少许。至少,肌肉的撕裂痛消减，疼痛也在长夏承受的范围之内。

    “长夏,泡好了？”沉戎蹲在水缸旁，开始处理鱼。

    长夏道：“皮肤都泡皱了。”

    哎！

    身上又是一股子药味。

    不久前,长夏才庆幸摆脱掉喝药的窘境。哪知道又要开始跟药浴打交道，她难道摆脱不了“药”的纠缠。

    长夏思考着。

    伸手捂着自己的小脸蛋,感叹不已。

    这真是一张漂亮的脸蛋儿,连“药”都被吸引住了。

    臭美完毕。

    长夏起身走出浴室。

    这会儿，沉戎已经把鱼处理干净回了厨房。

    “沉戎,中午别煎果粉饼子，吃粉吧。酸菜鱼汤粉,排骨酸菜汤粉,五花肉酸菜汤粉……”长夏念叨着。

    中午，她跟酸菜杠上了。

    “可以。地窖有排骨和五花肉，你去拿上来。”沉戎没拒绝,答应长夏中午酸菜大宴的决定。

    将鱼肉腌制好,拿干粉浸泡。

    干粉浸泡需要些时间，泡开,再煮的粉味道更好些。当然,现做的粉味道最好。

    但是，自从部落有了干粉以后。

    长夏他们都习惯偷懒了。

    “好，我去地窖拿。”长夏道。

    这边沉戎把准备好的草绳拿去廊道，又拿上木盆和藤筛。打算把陶缸里面的酱油肉捞出来，穿好挂去木棚晾晒风干。

    这酱油肉腌制了几天。

    味道很浓郁，闻着很香。

    等长夏把排骨和五花肉拿进厨房，沉戎已经捞出一盆酱油肉，一边用铁木刀在肉块上扎个口子，再用草绳穿过去，扎紧，打结。

    “好香啊！”长夏凑过来，耸动着鼻翼，高兴道：“看来，我们这酱油肉研制成功了，等晾晒风干就能切开蒸着吃。”

    “要跟部落说一声吗？”沉戎问道。

    “这不急，等晾晒风干给木琴阿姆送一块过去，她尝过以后会知道该如何安排的。”长夏冷静道。

    部落最近没怎么外出打猎，没有堆积新鲜的猎物。

    酱油肉的做法，不用着急告诉部落。

    不过,以长夏的猜测。

    部落应该有族人腌制好了酱油肉。

    哪怕她不说，过段时间部落也会飘溢着酱油肉的香味。

    沉戎点点头，说：“南风枫叶他们都有腌制酱油肉，部落十之八九动手腌制了一些。”

    这事儿。

    从部落一直没停往自家送东西就猜得出。

    “真香尝尝——”长夏舔着嘴角，说道。

    沉戎道：“不能吃？”

    “能吃，但没入味儿。晾晒风干，才能算是真正的酱油肉。现在，就外面入味。”长夏解释道。

    能吃，肯定是能吃。

    只是，味道估计就一般。没有酱油肉独特的酱香味，跟吃普通的腌肉味道差不多。

    “那再等等，中午我们吃酸菜鱼汤粉。”沉戎安慰道。

    (本章完)

