    车子停稳后，立刻有小弟赶来，为姜维打开车门。

    姜维下车后，带着手下小弟，走进大门里。

    此时小区里，已经有许多斧头帮成员聚集在一起，看到姜维过来之后，顿时恭敬行礼。

    “帮主！”

    上百人一起喊道。

    小区内的普通居民，见到这一壮观的场面，顿时吓得一颤，躲的远远地。

    姜维扫了一眼，发现那几个加入帮派的轮回者，也在人群之中。

    在猪笼城寨蹲着的人群里，姜维还发现了身高体壮的苦力强，以及趴在地上装死的包租公，至于包租婆……现在应该躲在屋子里瑟瑟发抖吧？

    当然了。

    挑起争端的阿星，还有那个假装斧头帮的胖子，也在一旁蹲着。

    看上去，似乎已经被认出来了。

    “发什么了什么事？”

    姜维开口问道。

    虽然他已经猜到经过，但还是按照流程问了一句。

    表现的太过妖孽也不好。

    “帮主。”

    师爷凑了上来，向姜维解释道：“三当家来这里收地盘，被人偷袭受了重伤，已经快不行了。”

    “带我去看看。”

    师爷立刻带着姜维，走到一个铁桶旁边。

    铁桶里，胖子三当家，整个人陷入其中，明显要腰部脊椎受了重创，说不定已经骨折了。

    此时，三当家已经失去神志，口吐白沫，眼看就不行了。

    看到这一幕，姜维有些无语。

    因为他的出现，斧头帮已经发生了极大的变化，但这个三当家，还是和原剧中一样，跑到猪笼城寨，被人打死了。

    历史的惯性，当真强大。

    “谁干的？”

    姜维皱眉问道。

    作为帮主，自然要给手下弟兄出头报仇。

    听到这话，被斧头帮重重包围的众人，脸色顿时一变。

    斧头帮的恶名，即便是猪笼城寨，也是听说过的。

    横行霸道，杀人如麻……

    若找不出打死斧头帮三当家的凶手，他们这些人，怕是一个都跑不掉……

    “快点说，到底是谁干嘛！”

    师爷凶神恶煞的对着众人大吼道。

    立刻便有斧头帮的小弟，直接冲上去抓人逼问。

    如同原剧一样。

    斧头帮小弟抓了一对母子出来，把一桶汽油淋在两人身上……

    对此，姜维在一旁冷眼旁观，没有干预事情的近展。

    “那个谁，你过来！”

    就在这时，姜维突然开口了。

    “帮主，你找我？”

    听到斧头帮大哥喊自己，阿星有些惊讶，急忙带着身旁的胖子，小心翼翼的走了过来。

    “没错，就是你。”

    姜维笑着开口，道：“你叫什么名字？”

    “大哥，叫我阿星就可以了。”阿星立马道。

    “你们想加入斧头帮？”

    “想啊，我们做梦都想啊！”

    “很好，”姜维淡淡一笑：“那我就给你这个机会。”

    说道这里，姜维招了招手，指挥倒汽油小弟立刻上来，将手中的打火机递给他。

    “给你个机会，去问问这事到底是谁干的。”

    看着被姜维扔过来的打火机，阿星有些犹豫。

    片刻后，阿星一咬牙，拿起打火机走向人群中被淋了汽油的母子，眼神顿时变得凶狠起来，色厉内茬的吼道：“到底是谁干的？给我站出来，否则我就放火烧死他们！”

    见到没人站出来，阿星脸色微变，冲着周围大声道：“我数三声，再不出来，别怪我心狠手辣！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    三声数完后，还是没人出来，阿星老脸一黑，十分尴尬。

    看着抱在一起，瑟瑟发抖的两人，阿星握着打火机的手微微颤抖，怎么也狠不下心烧死他们。

    “磨磨唧唧的干嘛，没人出来，就动手烧死他们！”

    师爷大声的催促道。

    感受到周围的目光，阿星压力极大点燃打火机。

    火苗升起的刹那，不少人面色大变，紧张的盯着阿星……

    姜维面色平静的看着这一幕。

    他也想知道阿星会如何选择。

    原著中，阿星一直扮演着恶人的形象，想要加入臭名昭著的斧头帮，过上有钱有权的生活……但所做之事，却又带着一丝无法言喻的善意。

    最后为了心中的正义，还敲了火云邪神一棒子……然后就被愤怒的火云邪神，打的妈都不认识了。

    总的来说，阿星这人，还是善良居多。

    “是我做的！”

    就在阿星万分纠结的时候，一个人高马大的男人走了出来：“这事和他们没关系，要杀要剐冲我来！”

    姜维自然认识这个肌肉发达，一声粗布衣裳的壮汉。

    十二路潭腿，苦力强！

    见到有人出来，阿星如释重负的松了一口气。

    “动手，砍死他，为三当家报仇！”

    师爷大叫一声，十多个手持斧头的帮众，气势汹汹的冲了上去。

    “砰！砰！砰！”

    苦力强的功夫了得，腿法凶狠有力，不仅抗沙袋厉害，打起人来也是一把好手。

    十多个冲上去的斧头帮成员，被他一脚一个，轻松的就解决了。

    见到这一幕。

    周围的帮众都吓了一跳，不自觉的后退半步。

    很显然，这人是个高手，他们完全不是对手。

    而远处，四个轮回者，正聚在一起，小声的议论。

    “这就是攻略里说的苦力强吧？感觉有点厉害啊。”

    “嗯，腿法很强，爆发力十足，但是速度不够快，老三上的话，应该没啥问题。”

    “的确，这个人，三哥最合适不过。”

    “既然这样，那苦力强就交给我了，正好我的声望值也到了极限，需要击败高手才能再突破了。”

    “赶紧去吧，趁着有帮主在场压阵，多少有些安全保障。”

    “老三，下手的时候小心点，注意分寸，这里高手太多了，万一下手太狠，引出真正的高手下场就遭了。”

    “大哥放心，我懂！”

    商量完毕之后，一个身材有些瘦小的青年走了出来，朝着苦力强走了过去。

    原本这几人，还打算最后一两天的时候，才带上钱财来这找人切磋，提高自己的声望值极限。

    没想到，竟然提前爆发了冲突。

    更关键的是，帮主楚霸王也在。

    这样刷任务的好机会摆在眼前，他们自然不能错过了。

