    “渡劫期！！！”

    姬长青脸色大变，如果说此前，他只是惊讶于易阡陌的实力，没有恐惧的话，那此刻他开始恐惧起来！

    在九百个回合到来时，他就知道自己必死，但他并没有想象中的那么恐惧，因为他死了，有熊氏会给他复仇！

    这诸天星域，都将为他陪葬！

    可当易阡陌说，这诸天星域将成为有熊氏的坟场，等他入渡劫期，他将踏上盘古大陆，灭有熊氏全族时，他忽然恐惧了起来。

    易阡陌才洞虚境界，便如此强横，若是他踏入渡劫期呢？

    要知道，刚才的那一战，易阡陌是硬生生的跟他比拼灵力，打满了一千个回合，把他给耗死的！

    在洞虚境，便拥有如此恐怖的实力，到达渡劫期，他又该有多强？

    只要他不死，进入渡劫巅峰，恐怕白日飞升，都是有可能的，他不需要像他们这些地仙一样，渡劫失败，成为地仙！

    而那时候的他，又将如何？

    此刻的姬长青，终于恐惧了，有熊氏好不容易才有了今日，他们奋斗可何止一代，他们奋斗了数百代，才在今日成为了古族！

    若是因为易阡陌一人，便毁了他们数百代人的努力，他死都不能瞑目！

    “你！你妹妹你救不了，即便我有熊氏不抓她，你也救不了她，她是吞噬灵体，若是让她扩散，整个诸天星域，甚至是盘古大陆，都会被她吞噬！”

    姬长青说道。

    “原来你也会讲道理啊？”

    易阡陌冷声道，“可这关你什么事？我妹妹自有我看护，轮得到你有熊氏来管闲事吗？”

    “你也有亲人，你如此在乎你妹妹，想必你也很在乎你其它的亲人，难道你想让他们都在吞噬灵体之下，陷入无边的地狱吗？”

    姬长青说道。

    他知道，此刻唯一的办法，就是跟易阡陌讲道理，他们并没有什么生死大仇，易阡陌的恨意来源于有熊氏带走了他妹妹。

    只要说通了这一点，想必易阡陌应该会放下心底的仇恨，如此一来，有熊氏便还有机会。

    “我的亲人，我自会保护，我妹妹便是十恶不赦的大魔头，那也轮不到你有熊氏来管！”

    易阡陌冷声道，“你有熊氏交出我妹妹也就罢了，若是不交，就等着灭族吧！”

    “你！！！”

    姬长青怔怔的看着他，他如何都想不到，自己当初的一念之差，竟然养虎为患。

    “砰！”

    灵力汇聚，姬长青的身体直接被捏爆，地仙之躯，亦不过如此。

    两人的对话，在场的修士全都听在耳边，他们此刻终于明白，为何易阡陌要杀轩辕天，为何会对有熊氏如此恼怒，原来有熊氏抓了他妹妹。

    但他们更想不到的是，易阡陌的妹妹，竟是吞噬灵体，他们当然知道什么是吞噬灵体，那是一旦开始修炼，便无法逆反的灵体！

    而吞噬灵体，需要吞噬无尽的资源，且永远都吃不饱，若是让吞噬灵体成长起来，莫说这诸天星域，便是盘古大陆，她也吞的下，皆是这世界都将陷入无边的黑暗中。

    当易阡陌回过头时，剩余的十一位地仙犹豫了起来，易阡陌收走了姬长青的乾坤戒，提着剑看向他们，道：“该你们了！”

    十一位地仙全都皱起眉头，他们身边的护卫自不是易阡陌的对手，但他们若是联手，那就不一样了。

    沉默了片刻，巫族地仙开口道：“吾等实力与姬长青相差无几，灵力自也不会弱于他，他的灵力虽强，也不可能强过吾等十一人！”

    “不错，吾等联手与他鏖战，自可将他耗死，如今少了有熊氏，诸位少主的机会，又多了一分！”

    “他如此强硬，明摆着就是强弩之末，吾等再与他战上几十个回合，必可斩他！”

    他们没想到，最终会是这样的结果，本来这场试炼，他们提防的只是其余古族而已。

    十一位古族少年陷入了沉默，他们互相看了一眼，最后达成了共识，齐声道：“联手拿下他的人头！”

    闻言，十一位地仙全都露出了笑容，但就在这时，其中一名少年说道：“轩辕天和有熊氏的人既死，此次的试炼，我九黎氏便不参与了！”

    此话一出，十一位地仙全都看向了他，那些少年也是如此，就连九黎氏的那位地仙也是一脸奇怪。

    “哼，没想到堂堂九黎氏的嫡子，竟然会如此怕死，多你一个不多，少你一个不少！”

    “不错，黎昊阳，你既然自己退出了，等下若是再敢与吾等争夺人头，吾等必将联手将你击杀！”

    “到时候，你若是敢耍什么花招，可别怪我们心狠手辣！”

    那位九黎氏地仙还想说什么，听到此话立时苦笑一声退了回去，他看向黎昊阳，不明白他为什么要做出这样的决定。

    眼前的局面已经定了，而九黎氏要拿人头，机会还是很大的，但现在的局面，九黎氏若是再掺合进来，必然会成为众矢之的。

    然而，黎昊阳却不以为意，道：“你们放心，这人头你们若是拿到，我黎昊阳绝不多看一眼！”

    说到这里，他看了易阡陌一眼，道，“但我怕你们拿不到！”

    说话间，他立即退后了数万丈，而后对着易阡陌喊道，“姓易的，我跟你无冤无仇，等会你可别记恨我！”

    看到黎昊这般，在场的修士都有些犹豫，但他们很快便打消了犹豫，在第一时间锁定了易阡陌。

    “杀！”

    十一位地仙联手，他们全都显现出了真身，每一个的身躯都几十丈高，像是一座座小山，易阡陌在他们面前就像是一只蝼蚁！

    当那气息勃发而出，这片星空都为之一颤。

    看到这十一位显现出真身的地仙，易阡陌嘴角却露出了一抹得意的笑容，道：“既然如此，那我就不客气了！”

    说话间，易阡陌引动了混元剑体，随着剑丸引动，体内的灵气在瞬间被抽干，涌入剑丸后，便在瞬间释放了出来。

    这还是易阡陌在修成了三百六十万星辰后，第一次施展混元剑体。

    随着剑气从剑丸中释放出来，三百六十万星辰，在瞬间被点亮，剑气勃发而出，环绕在他的身周！

    他的身体在一瞬间，拔高几十丈，仿若一尊巨人，竟与巨灵族那位相差无几。

    身周刺眼的剑气，将他的身体完全染成了白色，那一双眼睛中，流转着如同白色火焰一般的光芒。

    “吼！”

    一声咆哮，他身上的剑气，直冲北斗！

