    嗖——

    伴随着七星派老祖宗的问话。

    这一下子，整个大殿之中的气氛，瞬间沉寂下来，变得无比的压抑与安静。

    显然！

    大家都在深思熟虑七星派老祖话中的意思。

    刚才没有往这方面思考，但现在仔细回想来看，梦天涯之前对天道宫出手却没有受到真武界执法者阻拦，似乎也确实有点诡异。

    一时之间！

    在场的几名老祖宗，都用一种询问的眼神，紧紧盯着梦天涯看。

    而一看到众人怀疑自己，那梦天涯当即就气不打一处来，吹胡子瞪眼道：“怎么？你们什么意思？这是在怀疑我有什么阴谋？”

    “呵呵……”

    “如果你们不想我跟你们合作的话，大可明言便是，我梦天涯又不是非得需要你们不可！”

    梦天涯冷冷一哼，说完之后，他就打算起身离开。

    不过——

    也就在梦天涯即将发飙的时候。

    那火龙族的老祖宗却是哈哈一笑，面露尴尬之色，打了个圆场说道：“梦兄不要着急，大家的意思，并不是你想的那样子！”

    “既然现在，大家都在替神灵大人效力办事，自然要友好共处，不能互相怀疑！”

    “好了好了，大家都放轻松一点，我相信梦兄绝不会有什么算计！”

    闻言！

    那梦天涯总算是收敛了一些怒容，冷冷的扫了一眼七星派老祖宗，轻蔑说道：“某些人自以为是，根本不知道事情真相，就开始胡乱泼人脏水，简直可笑！”

    “实话告诉你们吧！之前在对付天道宫的时候，我并没有真正动用全部实力，为了防止真武界出面，我故意克制了自己的修为。”

    “否则——”

    “如果我铁了心要占据整个天道宫，你们真以为那天道宫凭着区区天道神鼎，就可以抵挡得住我的攻击？”

    “就算能够抵挡，那他们也绝对会付出更加惨重的代价！”

    梦天涯的语气里，充满了倨傲与狂妄，因为他的确有这个手段。

    “呃……”

    “原来是这样！”

    “哈哈哈，梦兄，实在不好意思，确实是我太小人之心度君子之腹！”

    七星派老祖宗连忙打了个哈哈，主动开口道歉。

    其他老祖宗，同样也是神色微微松了口气，对梦天涯的话并没有什么怀疑。

    毕竟！

    他们虽然没有跟天道宫的宫主交过手，但在他们心中看来，再如何妖孽的问鼎境强者，凭着法宝之威，或许可以对付普通的法象境一重、两重。

    然而！

    若是仅仅想要凭借一件法宝，就跟他们这种法象境巅峰老祖抗衡，未免太夸张了一点。

    这是他们身为法象境巅峰的自信！

    但同样的，却也是他们的傲慢！

    看到大家的气氛有些缓和，那火龙族的老祖宗，乘着这个机会，也是赶紧转移了话题。

    “好了！好了！不要为了这种小事情，伤了大家的和气！”

    “现在，大家都已经知道，真武界确实存在，也确实会阻拦法象境强者的出手。”

    “所以，神灵大人的计划，我们必须确定万无一失之后，才能开始进行！”

    “嘿嘿嘿……只要等到魔族全力开战，真武界无暇顾及我等的时候，那么就该轮到我们问道盟开始表演了！”

    听到火龙族老祖宗的话，苍玄谷老祖宗颔首一笑，点头附和回答道：“没错！”

    “不过——”

    “在这期间，咱们也不能什么也不做，就傻傻的等着时机到来。”

    顿了一下！

    苍玄谷老祖宗，眼神里掠过一缕寒芒，嘴里缓缓吐出一口气，再次说道：“那轮回秘境的本源之心，对于我们有着很大的作用，无论如何也不能落入他人之手！”

    “因此——”

    “我提议接下来，我们问道盟的各大势力，立刻派遣所有的问鼎境强者，一定要找到秦风的踪迹，将他擒拿下来，让他乖乖把本源之心拿给我们！”

    “如此一来！”

    “我们才能真正的做到，彻底万无一失，迎来光明无上的前途……”

    此刻！

    苍玄谷老祖宗的神态，显得无比激动，眼神中流露出强烈的兴奋之色。

    至于旁边的其他老祖宗，也全都是如此表情，状态看上去非常亢奋、激动……

