    当杨佳傲启动禁制，阵法笼罩了整个院子以后，龙隐的神色都不由得凝重起来。

    可是，当他看到阵法的强度以后，他又松了一口气。

    眼前的阵法，虽然已经很不弱了，但是，想要威胁他还是有点差距的。

    以眼前阵法的强度，只要让云汐使出全力，应该能够配合赤霄刀的威力，把整个阵法劈开。

    当然，前面云汐出手了几次，灵气有所亏损，没有达到巅峰的程度。

    但是，那只是表象。

    毕竟云汐还有十重天的实力存在，这是没有暴露出来的。

    在意识到没有危险之后，龙隐放心了。

    然后对唐铭说道：“既然情况都已经是这样了，那就让你的人赶紧把鲜血提供了吧！”

    趁早打开这扇石门，先看看石室里面的那个存在再说。

    “表姐，等会你注意其他人，只要有其他的举动，你就先杀了他！”

    龙隐在魂种吩咐道，“至于杨佳傲，交给我。”

    “明白！”

    云汐蓄势待发，目光若有若无地看着其他人。

    而此时，杨佳傲只有达成目标的兴奋，倒是没有注意其他。

    连禁制都启动了，他还用得着在意其他人吗？

    在他看来，所有人里面，对他有威胁的就是云汐了。

    因为云汐是融合巅峰的实力，有足够的能力破坏禁制，甚至杀他。

    但是，他不断地消耗了云汐的灵气，而这魔宫里面没有灵气，所以，云汐现在已经不在巅峰。

    至于龙隐，那就是天生神力，其他的实力不值一提。

    而杨家沟和唐家堡，甚至监察者的人，统统都是没有多大的威胁。

    这群人唯一的作用，就是等到他拿到法宝以后，为他提供力量，成全他的实力。

    “快快快，赶紧把鲜血滴上去，这扇石门很快就打开了。”

    杨佳傲催促道。

    唐铭神色凝重地对其他人说道：“按照杨先生的要求去做，大家都要小心。”

    眼前的情况，有很多都超出了他的理解，他也不得不小心。

    唐家堡的众人，一个个按照杨佳傲的要求，把鲜血滴了上去。

    杨佳傲看到鲜血已经提供得差不多了，才驱使着禁制，把石室的大门打开了。

    一扇巨大的石门，厚度就超过一丈，高度有三丈多高，仅仅是石门打开的那种威势，就让众人为之凝重。

    要是等会被关在这个石室里面，恐怕没有人能够救他们吧？

    而且，看石门那种闪耀着光芒的样子，这石门恐怕也有古怪啊！当石门完全打开以后，众人还没有看到石门后面的内容，先是闻到一股浓厚的血腥味。

    其他人都觉得很是厌恶，心头也有些恐惧，怎么在这个地方，还有这么腥臭的血腥味？

    只有杨佳傲，深深地吸了一口气。

    多么熟悉的味道啊！这股浓厚的血腥味，就是他的法宝传出来的味道，一件和鲜血有着密切关联的法宝。

    而他，也是凭着这件法宝，成为了一个时代的巨搫。

    如果不是被镇压在这个地方几千年，他恐怕早就不知道达到什么程度了。

    只要让他拿到了法宝，眼前的这些人，统统都会化为血液，继而成为他力量的一部分。

    他刚要冲入石室去拿法宝，龙隐一伸手就按住了他的肩膀。

    “放手！”

    杨佳傲顿时怒火冒了起来，可是，他发现龙隐一只手按住他以后，他根本没有办法动弹，只得嚷嚷着说道：“九千岁，你可是说过，让我们探路，就先给我们挑选宝物的。”

    眼看距离他的法宝就一步之遥，偏偏够不到，这种郁闷可想而知。

    而周围的其他人，也眉头紧皱，看向了龙隐。

    难道说，最后的关头了，龙隐要反悔？

    尤其是杨云龙等人，都是满脸怒容地看着龙隐。

    只是他们现在没有多少实力，才不敢声张而已。

    龙隐一脸关切地说道：“小心点，我感觉这里面很危险！你先不要轻举妄动，等其他人先探明情况以后再说。

    你对我们实在太重要了，要是出了什么问题，我们都要被困死在里面了。”

    其他人一听，好像是这个道理。

    “傲哥，九千岁说得没错，你对我们确实非常重要！”

    杨云龙急忙说道，“要不，还是派个人去查探一下吧！”

    他还有点羞愧，因为他误解了龙隐。

    杨佳傲差点吐血，他这相当于是回到了卧室，这卧室里面还有最为重要的东西，明明一伸手就可以拿到。

    但是，这群人偏偏关心他，不让他拿......这是他的闭关之所，能够有什么危险？

    因为，就算布置禁制，他也不能在自己闭关的地方，布置太危险的手段吧？

    这不是找不自在吗？

    “多谢九千岁的关系，我对于自己的实力，是有信心的。”

    杨佳傲急忙对龙隐说道，“九千岁，你先放手如何？”

    龙隐一本正经地说道：“你先不要急，慢慢来！来人，先照亮这个房间里面，看看里面的情况。”

    听到龙隐的吩咐，所有的灯光顿时照向了石室里面。

    石室里面的装饰有些简单，当先看到的是一个蒲团，蒲团上没有任何东西。

    在蒲团的旁边，还有一把石椅和石桌。

    在石桌上，摆放了文房四宝。

    文房四宝在灯光下绽放着毫光，显然不是简单的东西。

    更重要的是，在石桌上面，摆着一个奇怪的“花瓶”。

    诡异的是，那个花瓶是鲜红色的，仿佛上面还有血液在流淌一样，甚至仿佛能够看到猩红的雾气，不断地从花瓶里面冒出来。

    而龙隐的目光，盯着的就是那个花瓶。

    因为，他分明感觉到，那个灵魂就在花瓶里面。

    难道说，这个花瓶里面的灵魂，就是被镇压在抱龙台下，几千年都没有办法离开的存在吗？

    而此时，杨佳傲也在着急地看着那个花瓶。

    他要拿的东西，就是那个花瓶。

    只要让他把花瓶拿在手中，这里的人全部都要死。

    “九千岁，我作为打开遗迹的人，是不是有优先挑选宝物的权利？”

    杨佳傲有些着急地说道，“其他的东西我都不要，我就要那个鲜血......杯子。

    云龙，去把那个杯子给我拿过来。”

    杨云龙听到吩咐，立刻就要动身去拿。

    而云汐，立刻想要阻拦。

    但是，就在此时，一声叹息响起：“你来了！”

    

