    考虑到深夜突然撞到长翅膀的东西，容易破坏主角们的世界观，于是江夏贴心的把用来碰瓷的马甲切换成了宫野明美。

    他看着驶来的车，调整了一下傀儡的体重，挑了一个车速不高的时候，快准稳的跑到了车前。

    阿笠博士正在专心听灰原哀科普磁盘的事，期间，因为柯南若有所思的念叨了一句“总感觉‘广田正巳’这个名字有点耳熟”，阿笠博士往柯南那边瞥了一眼，并很有捧哏天赋的问了一句“啊？”。

    结果就这一转脸的功夫，再抬起头时，车前就忽然多了一道人影。

    阿笠博士大惊失色，慌忙踩下刹车，可那人离得实在太近。一瞬间，车身剧烈一震，车前的人被撞飞出去，翻滚落进了河边的茂盛杂草里——这条路正好挨着一条河。

    车嘎吱一声刹住，车内的三人看着扁下去一点的车头，全都愣住。

    片刻后，第一个反应过来的竟然是灰原哀。她脸色发白，猛地推开车门跑下车，站在河堤上望着下方那些比她还高的茂盛杂草，试图寻找刚才被撞飞的人摔到了哪。

    柯南也立刻跟了下来。他打开手电照向草丛，同时看了一眼旁边的灰原哀，敏锐的感觉到，她的反应有些奇怪。

    车突然撞到了人，感到惊慌和担忧也很正常，但灰原哀作为一个前组织成员，即使只是一个研究员，她此时的反应也太大了一点。

    柯南猜测：“你认识刚才那个被撞到的人？”

    灰原哀认不认识，柯南不知道。但柯南反正认出来了——黑色长裙，同色宽檐帽，右眼下方的纹身，以及被惨白的车灯从下往上照都毫不受损的颜值……怎么看都像是佚名。

    理论上来讲，突然撞到人，柯南也感到很焦急。

    但实际上，在柯南的内心深处，他总感觉佚名不会就这么死去——那可是抱着炸弹从新干线上跳下去，以及从百米高的塔尖上跳下去都能活下来的神人，现在只是被车撞上一下……好吧，“只是”这个词不太恰当。总之，她生命力那么顽强，此时应该也还活着。及时送医的话，不会酿成大错。

    灰原哀没有回答柯南的问题。她也认出了被撞的人是佚名——那毕竟是一个很出名的人，佚名还曾经打乱过琴酒的灭口计划，组织里有不少人都知道她，灰原哀也一样。

    灰原哀从第一眼看到佚名的照片开始，就隐约觉得这个人有点亲切。直到刚才，她终于明白了自己为什么会有那种想法——刚才车灯照亮佚名的一瞬间，她看到了佚名的侧脸，从那个角度看过去，佚名特别像她的姐姐。

    阿笠博士最后一个从车里爬出来，老爷爷面如土色：“我我我我刚才不该往旁边看的……”说着，他取出手机拨了救护车，然后又熟练的按下110，失去高光的说，“喂？警察吗？我，我想自首……”

    柯南看到他这样，也跟着愧疚起来：“抱歉，我刚才不该自言自语，引得你往这边看。”

    阿笠博士摇摇头，他报完地址以后挂断电话，眼神发直的拍了拍两个小孩的肩，托孤似的说：“以后我不能照顾你们了，你们自己找个好人家……江夏家就很不错，地方大，你们也都懂事，有你们陪着他一定也会很开心，我感觉他挺喜欢你们的……”

    灰原哀：“……”

    被博士这么一搅和，她的理智回来了一点。

    并且再次清晰的认识到，宫野明美已经死了——虽然偶尔，她会突然生出“姐姐就在自己附近”的想法，甚至有一种被姐姐摸了头的错觉，但宫野明美确实已经不在了……就算在，也不可能是那个佚名组织里的成员。

    被撞的不是宫野明美——这个认知让灰原哀变得可以冷静思考。

    她叹了一口气，把生无可恋的博士从地上拉起来：“先找人，车前盖受损并不严重，刚才的车速也不快，人有可能还活着，如果能及时采取一些救援措施，说不定能救回来。”

    博士摸了一把沧桑的眼泪，点点头：“好。”

    三个人打亮手电，开始在河沟的草丛里翻找。

    ……

    沿着河，往前一千多米的地方。

    江夏开着宫野明美的傀儡跌入草丛之后，就解除傀儡，回到了本体。

    这边，琴酒已经问出了他想知道的一切情报，之后他站起身，看了一眼桥下的河岸，顺手把白仓阳扔了下去。

    这里的河堤要比阿笠博士那边高很多，白仓阳一头撞在下方的石块上，紧跟着脖子也咔擦一扭。

    片刻后，江夏看到一片式神逐渐从白仓阳身上沁出——那是他死后生成的。

    纸片一样的式神翘起一个角，嗅探出了凶手所在的方向，开始幽怨的往琴酒身边飘。

    但刚飘出十几厘米，它忽然一滞。

    片刻后，新生的扒腿式神默默换了个方向，往下抱住了自己的尸体。

    刚才，在琴酒找白仓阳询问情况的时候，伏特加已经把组织需要的磁盘找了出来。

    白仓阳被扔下去之后，伏特加抹去地上不该留下的痕迹，把其他磁盘连着袋子一起扔到了白仓阳的尸体旁边。

    刚才伏特加翻找磁盘的时候，看到江夏戴着手套，于是自己也取出了手套带上，不会留下指纹。这样一来，现场看上去就像白仓阳入室抢劫，逃走后不慎失足掉落河堤，意外摔死。

    江夏打量着下方的尸体。目前，白仓阳身上一共两只式神，一只是他自己，一只是刚才被他爆了头的广田教授。

    雾天狗从江夏肩上飞出去，轻松抱起了广田教授化成的式神。

    然后它又试着拽了拽白仓阳身上的那一枚式神，但白仓阳的魂虽然怂，执念却很深，扒的非常紧，雾天狗没能成功。

    最终，雾天狗只能遗憾的带着广田教授的式神飞回了江夏旁边。

    江夏看了一眼白仓阳的式神，同样非常遗憾。但是仔细想想，如果今天琴酒不在，那他会把白仓阳送进局子，然后薅走广田教授的式神。现在，江夏还是只捡到了一枚式神，但比起前一种情况，他还多薅了一点琴酒的杀气。

