    

    
我看着眉心那一朵红梅，想着墨修离开时说的话。

    
并没有缱绻缠绵，也没有多诉苦恼，更没有生气。

    
最表露情绪的，也不过是那一句“我心所悦”，以及“我送你一程”。

    
可在锁骨血蛇和透骨晶钉同时发动的情况下，他还震裂心脉，又送我到这里，得承受多少痛苦。

    
回去后，他还要面对龙灵他们，还得面对蛇棺……

    
墨修对我到底是有几分情意，还是有其他的，我现在已经分不清了。

    
我单手抱着阿宝，伸手想摸摸眉心这朵红梅，可尖指发颤，指腹明明遮住了那朵红梅，却又不敢摸。

    
怕自己的手脏，摸脏这一朵熠熠生辉的红梅。

    
镜中的人，红梅娇艳，朦胧的双眼好像在颤抖，有着微微的水光映着眉心的红梅闪烁着。

    
看了好一会，才知道这个人是我。

    
我不知道多久没有好好的照镜子了。

记住网址

    
现在对着这面镜子才发现，一个人发生巨大的变化，不会是因为时间，只会因为经历。

    
我过完十八岁的生日不过四个月，镜中那个人，再也不再是那个早上六点起来去上早自习，还要对着镜子将齐肩短发梳了又梳，往自己脸上拍护肤水，看着自己的脸感觉很美，心情愉悦的龙灵了。

    
这会就算因为梁雪给的那张好皮，肌肤娇嫩，可双眼也透着死沉的气息。

    
以后这就是问天宗的问心何悦了啊……

    
阿问人不太靠谱，可取名真的很准啊！

    
怪不得他叫阿问，每个名字，直指内心所问吧。

    
他说我不会信任人，让我问心何悦。

    
想我经历了这么多事情，怕是很难开心起来了。

    
墨修说他心悦于我，那我又心悦什么？

    
我轻轻阖上了眼，紧抱着阿宝，强行转过脖子，只得假装没听到阿宝的话，朝何辜道：“走吧。”

    
何辜朝我伸了伸手，轻声道：“我帮你抱着阿宝吧，他也挺重的了。我和他也算熟，应该可以的吧？”

    
他语气带着小心翼翼的试探，似乎怕我不答应，拍了拍自己胸前的灼伤：“何极已经帮我处理过了，我抱阿宝没事的。”

    
我沉眼看着他，见他眼里带着希冀，这才慢慢将阿宝递了过去。

    
阿宝在他怀里蹭了蹭，又睡得安稳。

    
何辜抱着他，朝我身后的阿问看了看，似乎这就表明什么，这才带着我朝外走。

    
这屋后，才来的时候从前看，只见果树丛丛，可这会从屋里走出来，才发现，屋后是一个大的莲花池，池边有着一丛竹子遮掩，很是清幽。

    
何辜抱着阿宝，蹲在莲花池边，小心的轻唤了几声：“大师兄！大师兄！”

    
我看着清澈见底的莲花池，一眼都能看到下面的铺着的石子，以及石子中间微微露出的石子根茎，根本没有什么人吧？

    
整个池子，只有几尾肥硕却并不大的鱼在里面游动，还是那种普通的鲫鱼，小鲤鱼之类的。

    
我压住了心头的情绪，眨眼看着何辜：“你大师兄是莲花精？还是鱼精？”

    
要不，他对着这莲花池叫“大师兄”，叫的是谁？

    
“不是。”何辜低咳了一声，朝我眨了眨眼：“大师兄是问天何寿啊，你想想什么能问。”

    
他脸色有点别扭，朝我眨了眨眼，又对着池子唤了两声：“大师兄！大师兄！”

    
我一时也有点奇怪，看着那些青背在连环中游动的鱼，难道是石头精？

    
或者是隐身藏在水底的什么？

    
这问天宗的人，一个比一个古怪。

    
正思索着，就听到一尾鱼受惊的在水面跃了一下，所有的鱼都受惊得乱窜。

    
跟着池底的鹅卵石滚动，然后一个比我大腿还粗的龟首从石子下面露了出来。

    
圆溜溜的小眼睛，盯着何辜，有点暴躁的道：“又叫我做什么？有事找阿问，别找我。我不多睡，怎么撑得过这贼老天？都说了别来烦我……”

    
他那一张嘴，就是一股子“起床气”的烦躁，那种火药味，似乎这一池子的水都压不住。

    
我看着龟首，眨着眼，一时有点转不过来。

    
当初蛇胎才入腹的时候，玄门中人围攻小镇，一夜之间死伤了好几条人命，我记得何辜说过，是他大师兄在外调整周旋各玄门的。

    
可这问天宗的大师兄，是……

    
看着一边朝我眨眼的何辜，我突然有点明白，他为什么脸色别扭了。

    
问天宗的大师兄，问天何寿，居然是一只巨龟？

    
不过幸好何寿骂骂咧咧的一会，转眼就看到了我：“龙灵？你来做什么？”

    
他说着，唰的一下，整个从莲花池底钻了出来。

    
我这才发现，他龟身极大，通体漆黑，占据了半个莲花池，一经起来，池水激荡乱涌，一尾胖鲫鱼顺着涌动的水，就被冲到了岸边，在岸上跳动。

    
那尾鲫鱼有我二指宽，“啪啪”的跳动着，我想伸腿踢回莲花池里，却见脚前黑漆漆的龟首一闪，就将那尾鲫鱼吞了下去。

    
“何欢真的是好抠门啊，这鲫鱼都是从意生宗的食堂偷的，还不是野生的，味道也不好。一点都不崇敬我这个大师兄，也不想想给我吃点好的！是嫌我活得长了吗！”何寿骂骂咧咧的缩回龟首。

    
然后盯着我，十分没好气的道：“你这祸害来这里做什么？阿问是不是又发了什么心，想问什么？把你捡回来了？”

    
我严重怀疑何寿不是一只龟，而是一只火鸡，毒舌还乱喷火的那种。

    
不过他说得没错，我确实是个祸害。

    
“大师兄，这是小师妹。”何辜忙低咳了两声，看着何寿道：“阿问……咳！师尊的意思，让你放点血，保着她腹中蛇胎的生机。”

    
“保蛇胎？”何寿一口带着鱼腥味的水就喷了出来。

    
我忙侧了侧身，避开了那些喷溅的水。

    
却见何寿唰的一下牵动着水花，变成了人形，落在岸边，打量了我一下。

    
他变成人，居然还是个十六七岁的少年模样，跟刚才那个满是皱纹的龟首一点都不像。

    
一身莲花青绿色的长袍，湿湿的水发拖在背后，沉眼看着我，依旧毒舌：“其实你和蛇胎都死了，才是好事。我就不明白了，阿问什么都捡，怎么连你这个祸害都捡回来了。上次我去你们镇子外对付那些玄门中人，幸好老子我壳厚啊，要不然我也还问什么天！”

    
“没被蛇棺弄死，也给那些玄门中人弄死了。当时我就恨不得让何极把我给埋了啊。”

    
“不对！”何寿沉吸着气，摇着头：“以阿问的个性，如果我被玄门那些人弄死了，也不会让何极把我埋了，怕得放干我的血，取了我的壳，再把筋肉什么炖巴炖巴，一餐吃了，估计他还想着能省点伙食费。”

    
这么多话的龟，我真的没见过。

    
“你跟我来。”何寿一甩湿湿的头发，直接朝里走。

    
边走还边叫：“阿问，阿问！”

    
他往里面去了，何辜才朝我轻声道：“神龟虽寿，犹有尽时。大师兄要问天何寿，你明白了吗？”

    
“这天的寿数得怎么问？”我有点好奇。

    
问天何寿，可天什么时候来的也不知道，还有多久也不知道，这怎么问？

    
“努力活着。”何辜朝我悄声道：“大师兄一般没事，就在这莲花池里睡觉，看能不能活得过……”

    
何辜说着，朝上面指了指，低咳了一声：“就是比谁能活。蛇君有沉天斧，熔天是真的能熔化苍穹的，所以大师兄听说蛇君出世特意去了你们镇子外，结果没进去。”

    
何辜说到这里，朝我小心的道：“你要记得，以后千万不能说大师兄是……，他是玄龟。”

    
“墨修手里的沉天斧真的能沉天？”我却好奇这个。

    
何辜点了点头：“盘古开天，用的是开天斧。天地生两极，有阴必有阳，既然有生就必有灭。只要有开天斧，就有相对的有沉天斧。盘古之君，是龙首蛇身。而蛇君也是条蛇……”

    
我听着何辜的意思，墨修手里那把斧头，真的能沉天。

    
所以墨修一斧沉天，或是熔天真正出世的时候，就是天的寿期所到。

    
所以何寿当初才兴致巴巴的去了我们那个小镇？

