    看到那些渔民们都围拢过来，方醒指着那口锅说道：“今日我请了这家人来给大家试试做鱼肉罐头，大家都看仔细了。”

    这家人马上就展示了一次红烧鱼肉的手艺，不过盐放的不少，对此方醒也只能是无奈。

    在这种没有杀菌灭活之类手段的今天，只能用这种比较原始的方式来延长保存时间。

    切成大段大段的鱼肉被大火烧好，然后又改成小火慢慢的炖。

    方醒趁着这个时间就解说道：“红烧费材料，不过海鱼腥味大，若是不红烧，那些买家不爱吃。大家也可以出出主意，都试一试，看看哪一种方法能去掉海鱼的腥味。”

    “盐要多放一点。”

    方醒继续说道：“这能让鱼肉延缓腐烂，其次就是把鱼肉多煮煮，最好是让鱼骨头都酥透了。”

    这边在说，那些渔民都聚精会神的听着。

    徐庆看着这一幕，心中也有了些猜测，就拉过徐方达，低声说道：“你老师这是想照顾为父的生意呢！”

    徐家在台州府也算得上是中等商家，只是后来徐方达进学后，徐庆就把生意转到了别人的身上挂着。

    作为积年的生意人，徐庆马上就看出了这里面的商机。

    “你老师果然是个厚道人啊！”

    听到这话，徐方达点头道：“老师是好人，这段时间处理事情都带着我，说是让我不要变成个书呆子，那样他会把我逐出师门。”

    徐庆喜道：“果然是文曲星下凡，你老师此举正是为父想做的啊！”

    这一年多以来，徐方达就像是疯魔了般的在看那本数学第一册，然后整天在江边写写画画，别人都说老徐家出了个疯子。

    那时候的徐方达谁的话都不听，把一家人愁的不行。

    徐方达赧然道：“老师说我的性子适合去做研究，可也不能变成书呆子，还要强健体魄，观察世事。”

    徐庆欣慰的道：“那为父就看看有什么能为兴和伯分忧的，也算是一番谢意吧。”

    这时方醒已经拿起了一个陶罐，展示道：“大家都注意了，这个陶罐里面一定要清洗干净，然后用滚水煮或是蒸，再把弄好的鱼肉装进去。”

    “记住了，一定要趁热装，然后就是密封。”方醒把陶罐和盖子放进边上的滚水里煮。

    “伯爷，是不是用石灰桐油和白麻絮捣烂给坛子边上封起来啊？”

    一个手脚粗糙的中年男子问道。

    方醒点头道：“正是这个意思，不过一定要多试几次，免得做多了烂掉。”

    方醒也是没招了，所以才想出这个办法来。

    等了一会儿后，灶头那里直接就提前起锅了。

    “来来来，大家都注意看看。”

    方醒嘴角含笑的招呼着。

    等那家人生疏的完成了整个封装过程后，那些渔民的脸上都浮现了不大情愿的神色。

    “太麻烦了！而且加盐的话，那可要费不少钱。”

    “就是，咱们哪有这般手艺，到时候弄出了差错，或是味道不好，那算谁的？”

    “捕鱼倒是好说，弄成鱼干也没问题，可就是弄成这样的我家怕是不成了。”

    “伯爷，小的只会打鱼，其它的怕是弄不好啊！”

    一个大胆的渔民说出了大家的心声，其他人都纷纷附和，表示自己弄不来这么麻烦的事情。

    “竟然这样？”

    方醒一脸的遗憾道：“那……”

    方醒的目光环视一周，在徐庆的身上略微停留了一下。

    “伯爷，要不徐某试试？”

    徐庆站出来，对着周围颔道：“本人徐庆，估摸着在场的有人认识，要是信得过的话，徐某就和伯爷商量商量，看看用什么办法能把这事给解决了。”

    “是徐先生啊，认识，小的还给你家卖过鱼获呢！”

    方醒微微点头，然后说道：“既然如此，那咱们这样做行不行。”

    “徐先生负责收购大家的鱼获，此后和大家不相干。”

    那些渔民一听大喜，急忙就喧嚷道：“伯爷，这样再好不过了。”

    “以前不敢多打鱼，就是怕卖不掉都臭烂了，要是徐先生能收了去，咱们害怕什么呀！”

    “对，只是这钱不会拖吧？”

    一个看着有些精明的渔民问道。

    “一手交钱，一手交货！”

    方醒斩钉截铁的道，然后安抚着徐庆：“徐先生大可放心，你那边也是一样，货送到金陵或是北平，验货之后马上付钱。”

    徐庆含笑道：“伯爷这里徐某自然是信得过的。”

    接下来就是花钱，方醒让人把那几箩筐的铜钱都买了鱼干，在渔民们的欢呼声中，带着一身的鱼腥味回去了。

    回到营中，方醒和徐庆商量着以后的事。

    “先试着做一小批送到金陵去，由那边售卖，后续稳定后再大量制作。”

    方醒把地址给了徐庆，然后交代道：“主要是去腥，然后可以试着做做其它口味的，按照成本拉开价差。”

    徐庆惊讶的道：“伯爷怎地还懂这商贾之事？”

    方醒笑道：“世间万物皆有存在的道理，我在金陵开了家酒楼，倒是生意不错。”

    知道方醒也经商后，徐庆心中的最后一颗石头落地了，急忙就要去收购些鱼获回去试验。

    徐庆前脚才走，方醒就找来了徐方达和家丁们。

    “今日我的行事你可看出什么来了？”

    徐方达才到，方醒就出了个题目，让他蒙的同时，也是在仔细思索。

    十月的天气显得很是适宜，就是干燥了些。

    方醒喝着菊花茶，示意方五和小刀也想想，至于辛老七，他不敢奢望。

    等了半饷，徐方达还是一脸的蒙，显然没有结论。

    方五试探着说道：“老爷，您今日是有意的吗？”

    小刀也说道：“五哥说的对，老爷，小的也觉得今日您是故意的。”

    方醒看了一眼在憨笑的辛老七，点头道：“是故意的。”

    “你们都要记住了。”

    方醒告诫道：“百姓最为现实，一日三餐，生儿育女才是他们生活的重心，所以仅靠着许诺是无法驱动的。”

    徐方达迷惑的道：“老师，那以往官府役使百姓时，他们可是很老实的呀！”

    “那是威胁。”

    方醒淡淡的道：“破家的县令，灭门的府尹。百姓若是不从，轻则破家，重则灭门，明白吗？”

    徐方达震惊之后就是默然，显得有些不知所措。