    哈乔父汽车厂最早的时候叫莫斯可汽车厂，后来改名叫做斯大林汽车厂，第三次改名以后才叫做哈乔父汽车厂。

    成立的时间比伏尔加汽车厂要早很多，是1924年成立的一家汽车厂。生产出了北边的第一批10辆阿莫－Φ15型轻卡，揭开了北边汽车工业发展史的第一页。

    论历史，哈乔父汽车厂比伏尔加汽车厂历史悠久多了。

    然后什么货车，客车，轿车之类的，什么都生产，还有公务车。

    后来，二战的纳粹首领为了麻痹北边领导，给他送了一辆奔驰770K防弹轿车。其出众的防弹功能令北边领导颇为震动。

    于是从此以后，哈乔父汽车厂就开始生产防弹轿车和豪华轿车。

    1949年，我国建国前夕，哈乔父汽车厂研究成功了八缸高级吉斯-110防弹车。

    而我国的解放卡车就是模仿的哈乔父汽车厂的吉斯15。

    “这汽车厂历史挺悠久啊。”姜小白看着感慨了一句。

    “他们不光是历史悠久，而且生产的汽车品牌也是非常的丰富，豪华车、卡车、客车，产品之多令人咂舌，还有什么ZIL-2906两栖车，和飞机卡车结合的。”

    张卫义给介绍道。

    姜小白眼睛一亮，来兴趣了。看向了张卫义：“你说说这个两栖车。”

    “因为这个车太小众了，一共也没有生产多少台，所以资料里边也没有，我也没有特意收集。

    我大概说一下吧，这个ZIL-2906是苏联时代研制的一种螺杆驱动两栖车，可以在水中，陆地，沼泽地，雪地，沙漠和山地等等行驶。”

    张卫义说着，赵晓锦等人都眼睛一亮，这也太牛了，这不是什么两栖车。

    这是全能车啊，有这车去哪里不行。

    就差不能够上天了。

    “这车在水中沼泽之类的地方用的都是螺旋杆，其实这款车最早的时候设想就是想用来耕地的，只不过后来发明出来以后，大家才发现原来改进一下，用来做两栖车也挺好啊……”

    张卫义笑着介绍道，众人虽然没有看过两栖车的图片，但脑海里也能够想象出来了。

    一个装着螺旋杆的大一点的小轿车而已。

    “这车挺有意思啊，就是平时用不着，也比较小众。”姜小白说道。

    “是的。”张卫义点点头：“这种车从生产出来，就是为了回收航天发射器，毕竟航天发射器返回来的时候，谁也不知道会降落到哪里，所以这种车就派上了用场。

    虽然正常的话，这种车只能够坐两个人，不过后边还有很大的空间……”

    张卫义见姜小白感兴趣，让工作人员把这辆车的幻灯片，在屏幕上打了出来。

    本来他是不准备介绍的，因为华青控股公司也用不上，哪怕是在拜科努尔航天发射场发射卫星。

    那也是拜科努尔航天发射场的事，再加上卫星又没有返回舱，而华青控股公司自己发射航天器。

    呵呵，先不说有没有什么用，能不能够产生盈利，关键是这是根本不可能的事。

    现在举国之力，国内还没有人能够登上太空呢。

    更何况华青控股公司只是一个民营集团，而且哪怕是各个国家，除了几个大国为了彰显实力以外，其他国家都没有大动干戈研发航天发射器。

    就是两极分化时期，两个超级大国搞航天，这两年也没有什么动静了，也不再浪费巨大的人力物力搞航天发射了。

    张卫义没有详细介绍的另一个原因，就是怕万一姜小白脑子抽抽，要搞什么航天。

    那可是一个无底洞，以华青控股公司搞，就是全部填进去都不会掀起一点浪花的。

    虽然这种可能性不高，他觉得姜小白也不是这种，但是有时候也说不好，姜小白也不是没有疯狂的时候。

    像什么罐头换飞机，搞卫星发射，而且关键是姜小白身边还有一个整天在蛊惑他的选手。

    牟其种，什么砸开喜马拉雅山一个大口子之类，据他所知，最近牟其种好像就在搞什么航天之类的。

    千万不能够被牟其种给蛊惑了。

    不过既然现在姜小白感兴趣，他也就给大家介绍一下。

    随着图片出现在屏幕上，和大家猜测的差不多，有两个那种类似的螺旋杆，然后上边有两三小轿车那么大。

    “后边的空间可以放担架，可以坐一些救护人员之类的，空间方面还是很足的。”

    “不过这种车也有缺点，如果全部都是在岩石上行走的话，对于螺旋杆的损耗非常大，

    而且想要从轮胎模式切换到螺旋杆模式需要二十多分钟甚至是半个小时，这么长时间，如果是在莫斯可这边，车里的温度就可想而知了。

    不过也就是这边人还可能，能够受得了……”

    张卫义停顿了一下又继续说道：“还有另外一种车，是飞机与卡车的结合体。”

    张卫义一说，众人继续聚精会神的听着。

    汽车现在在国内是奢侈品，他们还真不了解，竟然有这么多车型和功能。

    “60年代时候，北边高层希望制造一款可以进行特殊运输性质的卡车，其吨位至少达到20吨，而且必须要有极其良好的越野性能。

    汽车厂接到命令后，开始在自己各型号卡车中进行筛选，最后确定了吉尔-135底盘，

    经过一系列的改动，1967年新的重型卡车底盘被正式研发出来，并被命名为吉尔-135Sh。

    前部分为驾驶室，后面为发动机和载货平台。该车最大的特点就是转型架换成了两个飞机的起落架，上面套上了一套大号越野胎……”

    张卫义说着，屏幕上出现了图片，怎么说，这种车姜小白都没有见过。

    有些像是机场里边的牵引车一样，看起来非常的怪异。

    “转向架保留了飞机的支撑和传动装置，因此轮胎可以呈90°转向，该车长9.5米，高度为3.1米，空车重13吨，该车可负责运送火箭发动机和外壳。

    不过后来被叫停了，原因是卡车在制造成本上需要花费大笔资金，而且能不能够量产是个问题……”

