    

    荀初一带来的也是酒，但酒里泡着一根人参。

    那参须，看着活灵活现，就像人参真的成精了一般。

    “人参酒？”虞路似非常惊讶。

    “这确实是好东西，我们年轻，喝这个，会不会补得太过了？”

    虞路这个提问，让刚刚还跃跃欲试的喻言，猛地停住了想要倒酒的手。

    “对啊，这种东西，送长辈才合适吧？”

    他有点蠢蠢欲动，也不知道荀初一手里还有没有，他想给老爷子买一瓶回去。

    “少喝一点，每个人尝尝，对身体有好处。”

    “身体好，作息时间规律的，可能感受不是很明显。但像虞三少这样的，肯定能体会到它的妙用。”

    谁说荀初一话少的，他分明很会嘲讽啊！

    冯程和沈晏都看了他一眼。

    这不是在暗讽人家虞路身体不行？

    还有什么作息时间规律，是谁虞路大半夜还在玩儿吧？

    大半夜能玩什么？大概是女人了。

    没想到啊，都说虞家三少身体不太好，这身体不好却体现在了那方面。

    “我身体是不怎么好。”虞路像是没听出人家话里的意思，还点头，“没想到这酒还有这等妙处，是药酒吧？”

    “是药酒。”

    荀初一这酒，真是好酒，而且，里面加了一些特殊成分。

    是严湛那边实验室最新成果，用来解LM号毒药的。

    不，确切地说，不是解毒，是抑制。

    那边先配出来的是抑制剂。

    就如同上次在飞机上给严湛用的。

    不过，这次的抑制剂是加强版。

    能够抑制住药物扩散之外，还能抑制毒性发挥。

    侥幸喝了一两杯，也不能成瘾。

    因为有戚越的配合，实验室那边已经做过最终实验，知道抑制剂效果显著，才敢拿出来使用。

    荀初一已经加入了异管局，毕竟荀家到了他这一代，已经没有别人了。

    除了他加入，也别无办法。

    荀初一把抑制剂用来和一些中药调配，效果比单用要好。

    刚才他正是从虞路拿的那瓶酒里，闻到了LM号毒药的味道，才转头去拿了这瓶加了料的人参酒。

    “那喝点试试。”

    荀初一率先给虞路倒了一杯，又给沈晏和冯程倒了一杯。

    喻言迫不及待，自己给自己倒。

    虞路似信非信，看其他人都喝了，自己才喝了一小口。

    人参酒入喉，胃里变得暖洋洋的，虞路眼里闪过欣喜。

    “这酒真是好久，荀同学，这酒，我想买，不知道有没有途径？不管多贵，我都愿意！”

    他仿佛已经忘记了自己的目的，后来把这一杯酒都喝完了。

    唐明和唐智一看这酒被虞路夸成这样，当然也想尝尝。

    可两人也看出对面几人都不待见他们。

    这酒，就不好意思讨要了。

    只是两人眼巴巴望着荀初一的酒，那意思不言而喻。

    荀初一也并不吝啬，给两人一人倒了一点。

    虽然没有虞路的多，却也够两人尝个味儿了。

    虞路看向两个表弟。

    如果说自己身体亏损，那两人玩得比他疯多了，他们喝了这个酒，反应更大才对。

    两人也没让他失望，很快就体会到了这酒的妙处。        

