    “皇后，秦少洪福齐天，一切都还有转机。他死过无数次，直到今日都没有陨落，您不必过于担忧！”

    袁少游脸上挤出了一丝的笑容，不过他的微笑非常勉强。张中成是最后的希望，若是他不肯出山……

    “少游，你不必有太大的压力。大周神朝已经有了新的人皇，坏人很可能像姐姐一样沉睡很长的时间。大周神朝的时间不能停滞……”

    赵梦露十分坚强地说着，她的脸上给予了袁少游强烈的支持。如今，赵梦露预料到了秦叶会长时间昏迷，或是遇到更糟糕的情况。尽管她心中非常的痛苦，但如今必须要收起这份心思。

    现在到了最危险的时刻，沉浸在悲伤中只会让大周神朝走向灭亡，而不是让大周神朝朝着更好的方向发展。因此，务必要让袁少游顾全大局。

    大周神朝的顶级玄神还存在不少，混世魔王，饕餮神兽，黑暗龙尊以及她的姐姐等，这股力量凝聚起来，还是能够和大梵神朝有一战之力。

    “皇后放心，我一定会以大局为重。这次，大周神朝是最大的赢家！”

    袁少游点了点头，他知道把握这个度。秦叶可以倒下，但是他不能。整个神朝犹如一个机器，而袁少游就是控制各个机器的编程。

    “少游，我都不知道应该怎样感谢你。大周神朝你付出最多，理应当胜任人皇之位……”

    “皇后，我这一生只能成为将才，而不能成为帅才。处理复杂的琐事我可以，但制定方针这一面，我远远比不得秦少。相信我，一切都会没事的！”

    袁少游给了赵梦露一个安慰的眼神，让她不要挂念这些事情。她只需要照顾好诸多的姐姐，协调后宫的关系，让她们不要产生混乱就足够了。

    在东方，黑暗龙尊径直飞向了命运之桥。东方的命运之桥，西方的万蝠山，乃是中域四大极端之地。能够到达这里的人，实力最差都要顶级的玄神。如今，黑暗龙尊刚好符合了这个标准。

    “最东方，已经到了尽头。臭小子跟我说过，那个老家伙就躲在命运之桥的下方，希望他能成为天神，让老子可以依靠一次！”

    黑暗龙尊站在东方的尽头，他看着前方的甬道，目光之中充满了凝重。十分罕见，唐唐龙皇，最为自私自利的他居然希望自己的老对手成为天神。由此可见此刻他的内心已经完全乱了，若是连树老都治不好秦叶，一切就完了。

    而后，黑暗龙尊进入到了甬道内。身为龙族皇者，拥有最为强大的血统以及两大龙帝的记忆，黑暗龙尊顺利的越过屏障，看到了那座残破的庙宇。

    他先是进入到了庙宇内，而后看到了庙宇之中的画像。当看到光禄福的面容后，黑暗龙尊的脸上也是凝固了。

    “这是，这老头不是那个喝酒的老叫花子吗？果然，果然他就是密宗的！”

    黑暗龙尊背后一阵的寒冷，他是最先认出老叫花子的人。这个老叫花子，实力到了真正的天花板。只要他还活着，就没有秦叶的活路。

    “老树，你还不出来见我。再不出来秦叶那小子就完了！”

    黑暗龙尊在神庙之中大声呼喊，企图将树老呼唤出来，但是他的话犹如空气一般，没有任何的分量。

    “非要老子去命运之桥吗？”

    黑暗龙尊皱了皱眉，而后他朝着命运之桥旁走去。这座最为古老的桥梁满载中域的历史。凡是踏上此桥的人，都会感受到发指灵魂深处的恐惧。为了警醒后人，让他们知难而退，凡是登上这座桥的人都会受到强大的压力。

    “我去也！”

    黑暗龙尊快速下走下了命运之桥，而后纵身落入到了桥下。在桥下，他快速的收寻，很快就找到了真正的生命之树。

    如今，这株大树充满了翠绿的色彩，萦绕的绿光可以绿到每个人发慌。爱是一道光，绿到你发慌。不过树老的绿却是让人感受到了勃勃的生机，仿佛枯木逢春，久旱甘霖一般。黑暗龙尊接近生命之树的时候，都不禁舒舒服服的吸了一口气。

    “生命之树，开天辟地的第一神物。没想到你个老家伙来头居然如此大……”

    黑暗龙尊用鼻子微微哼道，现在他找到了树老的根，不愁这个老家伙不会见自己。

    “黑暗龙尊，你怎么来了？”

    终于，树老露面了。生命之树内走出来一位慈祥的老者，老者同样是全身翠绿，从头绿到脚。看着黑暗龙尊到来，他的脸上带有一抹惊讶。

    “老家伙，找你找得这么辛苦。快跟老子走吧，再不过去臭小子就要玩完了！”

    黑暗龙尊十分的直率，他直接拉住了树老的手，准备带他以最快的速度离开。

    “出了什么事？小秦叶遇到了什么麻烦？”

    树老还是非常亲切地称呼秦叶为小秦叶，在他眼里，秦叶永远都是一个孩子。

    “麻烦大了，眼看就要死翘翘了。现在天下只有你才能够救他，否则的话本尊岂能够千山万水的赶来请你？”

    黑暗龙尊没有任何的耐心，来的时候他知晓秦叶的情况紧急，因此跟树老也没有任何的耽搁。

    “龙尊，你慢一些说，现在，我正在一个关键的阶段，不能……”

    “慢？哪里有时间？我就跟你说吧，臭小子下一秒都有可能断气，你若见死不救，等于直接谋杀。当年臭小子和本尊可是对你不薄……”

    黑暗龙尊动用了暴力，他将树老一把拉住，头也不回的朝着命运之桥外面飞去。树老甚至都来不及开口，便被黑暗龙尊强行拽完大周神朝。从始至终，黑暗龙尊都是不讲道理的存在。今日，多亏了他的不讲道理，才救了秦叶。否则若是耽搁半个时辰，就算是神仙来了，也是无力回天。

    在风水阁外，光迹的盛大仪仗已经就绪了。空中的浓雾伴随着他的到来立即驱散。老叫花子将节奏与火候掌控的十分完美，望着自己的徒子徒孙能够继承大统，也让他面上有光。

    “天命师，我光迹亲自来拜山，请你出现协助本皇，横扫天下戾气，重现中域和平！”

    光记的口号非常的响亮，接着仪仗簇拥着他朝着风水阁的巅峰走去。人皇亲自邀请臣子，光迹的举动很想当初的三顾茅庐。不过那个时候的刘备在影响力上还是远远不如光迹这般，他充其量是一方诸侯，而光迹则是货真价实的人皇。

    到了大殿外，光迹命他们在此等候。而后他独自朝着大殿里面走去。眼下，张中成只能面见光迹。而他，似乎也准备就绪。

    “天命师，请上轿！”

    光迹直截了当地说道，但是他的这个请字却没有任何的客气。

    “人皇光临我风水阁，乃是我的荣幸。我准备了一些香茶，还请人皇好好品尝一番。最近这段时间，在种茶方面我可是下了不少的功夫……”

    张中成走到大殿之外，将他种下的茶采摘下来，而后给面前的这位人皇泡茶。他的动作很细，而且从始至终也很认真。心情大好的光迹并没有在乎这点时光。此次邀请天命师下山，他还是满载诚意的。

    “天命师，朕一生喝茶无数，今日还是头一遭喝到如此香茶，你的泡茶手艺让我佩服，这些茶叶不妨送给朕一些！”

    光迹借题闲聊，在茶道上，他确实比秦叶要懂得多。秦叶无论是琴棋书画，样样稀松。唯有那一张嘴还可以拿得出手。

    “人皇若是喜欢，所有茶叶赠您就是。您抵御婆娑岛的鬼王，立下了无尚的功德。我送你一点茶叶，是应当的！”

    张中成谈笑风生地说着，对于大梵神朝的正面付出，他予以肯定。这次，大梵神朝几乎牺牲了一切，换取了鬼王的生命。此次，只有宝瓶鬼王独自狼狈地逃回到了婆娑岛，剩下的所有鬼王全军覆没。

    如此战果，就算是在上古的时代，都是难以做到的事情。要知道，这是货真价实的鬼王，而不是纸糊的。

    “为了天下苍生，朕可以付出一切。此次朕代表天下苍生，请你下山辅佐。一旦天下太平，天命师可以做任何事情。朕对你承诺，平定四海后你可以做自己任何想要做的事情……”

    光迹对张中成保证道，这也是他的承诺。历朝历代，对天命师的处理都很不放心。今日，他开出的条件也算是非常丰厚，算是给张中成吃了一粒定心丸。

    “多谢人皇对我的慷慨。生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。修炼一生，到头来自由最重要。纵观历朝历代的天命师，在自由上都会受到诸多的限制。人皇能够把这一条主动提出来，足矣见您的心胸宽广……”

    张中成说不尽的溢美之词，当年他凭借打卦算命白手起家。在这一方面，他有着独特的天分，说一些吉祥的话更是信手拈来。

