    起源大陆上，最不值钱的大概便是时间了。

    在李衍沉迷于炼器中，便是一万五千亿纪元过去。

    而沉迷于脸器的他也被起源大陆的界兽分身传递过来的一段感觉唤醒。

    “罗峰那小子成为真神了吗？”

    “似乎因为没有了界兽的压力，和原著之中相比，这小子突破成真神的时间晚了一点点……”

    “好在，因为我给他提供的一些界兽血液，他在神力路线上依旧达到了十万倍基因层次。”

    “未来以力破法的浑源领主想来也不会那么容易消失。”

    李衍面带笑容。

    不管怎么说，罗峰都是他的弟子之一。

    从出生开始，罗峰便他那里得到了不少的好处。

    以罗峰的性格，他绝对不可能忽视那些恩情。

    就投资而言。

    李衍可以说，自己在罗峰身上的这笔投资绝对是大赚。

    就感情而言。

    弟子能够取得巨大的成绩，他身为老师其实还是比较骄傲的。

    在现在的宇宙海，一个真神的意义已经不是很大。

    尤其对人类族群而言。

    在宇宙海之中，人类已经称霸！

    强者实力最强，就算不算李衍，宇宙海实力排名前十之中，有超过五人是人类族群的强者！

    强者数量也最多，活跃在宇宙海之中的宇宙之主中，人类族群的宇宙之主的数量足足占据了一半！

    倾峰界这一险地，近乎被人类族群完全把控。

    晋之世界这一绝地，更是完完全全被罗峰所掌握。

    在这种情况下，罗峰成为真神的意义真的没多大。

    即便罗峰的基因层次达到了十万倍，即便他的小型宇宙足足有十亿光年之大。

    和永恒真神级别，已经成了人类族群定海神针一般的李衍相比，那一切都显得有些微不足道。

    更何况，一万多亿纪元过去，李衍在永恒真神级别也已经走了非常非常遥远的距离。

    基础被他夯实的无比坚实。

    随时都可以成为混沌主宰。

    连提升极为艰难，需要耗费大量时间的解析万物的修行体系，此时也达到了极高极高的水平。

    不得不说，拜一个好师傅实在是太爽了！

    有充足的材料供应，有站在起源大陆顶端的紫木神王庇护。

    这种畅所欲为的提升实力的感觉……太惬意了。

    之前他如此惬意的提升实力，还是刚刚成为巨斧创始者弟子，在巨斧创始者小世界之中飞快成长的阶段。

    “解析万物的修炼体系也提升到永恒真神阶段的极限了。”

    李衍看着自己炼制的器物。

    那一件器物非常巨大，仅仅主材料直径便有上亿光年，诸多辅助的材料更是数不清。

    这器物是机械流至宝。

    可以单人使用，也可以群体使用。

    机械流至宝绝大多数都只能达到永恒真神阶段……但李衍这次炼制的目标则超过了永恒真神。

    这是他为了让自己在巫道修炼体系踏入混沌主宰阶段所做的尝试。

    巫道修行体系，修行进阶考验的是对世界的认知水平。

    但就像普通人类的肉眼无法观察到微观世界，人类的五感无法直接的感受到四大基本力，需要仪器才能让人类了解那些信息。

    实力不足的时候，解析万物也不是那么容易，需要借助仪器。

    能够炼制出解析更深层次世界本质的造物，便意味着在巫道之上已经突破了门槛。

    当将那造物通过炼器手段与自身进行融合，基本上也就在巫道手段上突破。

    “起源大陆上对各种能力的压制还是太强大了，在宇宙海之中能够覆盖大半个宇宙海的虚拟宇宙，在起源大陆连小半个国度都无法全部覆盖。”

    成为紫木神王弟子之后，李衍在天木国以及附属的各大国家之中调查过。

    在这些国度之中，虚拟宇宙存在，论精妙程度甚至还要远远超过原祖所创的虚拟宇宙秘法。

    但起源大陆上的虚拟宇宙大多数不统一。

    每一个部门，每一个宗派，每一个商会，都会使用自己创建的虚拟宇宙。

    因为建造虚拟宇宙并不算太难。

    在别人的虚拟宇宙之中传递信息，他们又担心自己的信息泄露。

    所以一处处单独的虚拟宇宙便建立了起来。

    许多虚拟宇宙甚至只有简单的通话能力。

    李衍从紫木神王那里也得知了为何不统一虚拟宇宙的原因……虚拟宇宙在起源大陆其实没那么有用。

    虚拟宇宙最大的好处也就是辅助修炼。

    但绝大大多数的辅助效果都局限于真神极限水平，到了虚空真神阶段和永恒真神阶段，虽然还能起到辅助作用，但虚拟宇宙的本源绝大多数算力都会被占用。

    而混沌主宰级别的秘法，虚拟宇宙根本无法模拟出来。

    混沌主宰这一层次，已经涉及到混沌，那是一种比宇宙更贴近原始的能量。

    若神王级强者，倾尽全力维持虚拟宇宙倒是可以让虚拟宇宙模拟出混沌主宰的力量。

    但问题是，可没有哪个神王会那么的闲。

    虚拟宇宙的辅助效果最多也就是永恒真神，之后便没有太大的意义，而虚拟宇宙的存在又会吸引不少强者的精力，让他们在修行过程中花费的时间会变短不少。

    没有哪个神王强者会嫌弃自己麾下的强者太多。

    而为了培养更多的手下，功能极多的虚拟宇宙自然没能得到充分的发展。

    在紫木神王的支持下，李衍在起源大陆上施展的虚拟宇宙秘法覆盖了天木国十几个部门的虚拟宇宙。

    一跃成为天木国最大的虚拟宇宙平台。

    但，也仅仅如此了。

    和原始宇宙之中强大无比的虚拟宇宙截然不同。

    覆盖的面积不大不说，还没有多少人登陆。

    李衍叹气，他这次想要炼制的至宝，其实也是与虚拟宇宙有关。

    若是能在起源大陆覆盖如同原始宇宙那种面积，他早就已经将那件至宝炼制出来了。

    就在李衍思索到底该如何加速这一至宝的炼制时，一道邮件发到了他的邮箱之中。

    “师弟，你最近在找混沌源木？”

    又是那位二师兄。

    李衍有些不想和那位二师兄打交道。

    但想到自己要对混沌金翼进行升级，还真的差几种关键的材料……

    “没错，师兄你得到了混沌源木吗？”李衍并未提自己支付什么报酬。

    对一个神王来说，一个永恒真神倾尽全力拿出来的东西也不可能让他感到珍惜。

    对他这位神王师兄来说，他全身上下最珍贵的也就是他自己了。

    但他绝对不会因为区区的一两件自己早晚可以得到的东西让自己陷入生命危险之中。

    “我手中可没有混沌源木这种对神王没多少效果的东西。”东林国主笑着说道。

    “不过，我最近倒是打听到了这玩意的消息。”

    “似乎有人在浴日山脉之中得到了得到了混沌源木。”

    “蛮族区域？”李衍皱了皱眉。

    起源大陆九成区域被各大国家所占据，唯有一些特殊的地方还残留着起源大陆的原住民，极为原始的土著生命。

    和修炼体系发达的起源百国相比，蛮荒区域的生命修炼全靠返祖，资质全在血脉，也不懂炼器，只会使用天然的器物。

    那些区域无一不是非常的危险。

    浴日山脉，是一处非常特殊的山脉。

    似乎有无数的星空砸落在那里，数亿兆恒星仿佛海洋一般，密密麻麻，到处都是光和热。

    那是一座座光芒与火焰形成的山脉。

    真神之下，在那片区域连生存都做不到。

    会被生生的烧成灰烬。

    普通真神和虚空真神的实力在进入到那片区域后会受到极大的限制，面对极为强大的土著，根本没有还手之力。

    永恒真神在那片区域之中探险虽然很少会出现死亡的情况的，但能够保证绝对安全的区域也仅仅只是外部区域。

    混沌源木，在这种不适合生长的区域之中生存，必然不会太弱，更不会处于外部区域。

    普通的永恒真神根本搞不定。

    至于称圣强者……在天木国都是顶尖的强者。

    即便李衍是紫木神王的弟子，都不可能贸然指挥一位称圣强者。

    “想要得到那混沌源木只能由我自己亲自出马？”

    一万多亿纪元之前，他便已经能够媲美最弱的混沌主宰。

    现在，经过如此漫长的修炼。

    他的实力进步了不少，足以媲美大多数混沌主宰。

    若是他亲自出手，得到混沌源木的机会并不小。

    但这件事，李衍感觉有些不对劲。

    他首先和紫木神王联系了一番，“老师，最近食国有没有什么动静？”

    “怎么想起问这个了？”

    紫木神王笑呵呵的说道：“我一直锁定着食国的几位国主，他们都没有任何的动作。”

    “那浴日山脉之中有没有奇怪的地方？”李衍追问道。

    他心中升起想要去浴日山脉之中冒险的想法后，又有了非常强类的不祥预感。

    有问题！

    他那二师兄提供的情报有大大的问题！

    “浴日山脉还和原来一模一样。”紫木神王顿了一下，随后确信无疑的说道。

    “你要去浴日山脉吗？尽管去吧，那里绝对没有能够威胁到你生命的存在。”

    李衍皱了皱眉头。

    “果然有问题吗？”

    “没有可以威胁到我生命的存在，换句话说，有对我有敌意的存在，但是他们的实力太弱了，会被我解决。”

    “师傅把我安排到军需殿更契合我的发展方向，但现在我跑到军需殿就宅了那么长的时间……恐怕师傅也会有些意见了，想要让我外出历练历练了。”

    李衍猜测到：“浴日山脉之中的危险在老师眼中可控，所以就准备用来磨练我吗？”

    “虽然老师对我有信心，但我还是要做好最佳的准备！”

    旋即，李衍想到了另外一方面。

    “为什么，二师兄会给我提供这种错误的情报？”

    “这个世界还是太复杂了，二师兄身上有秘密啊！”

    “所以……要慎重啊！”

    “我准备的所有东西，要保证我能够在神王强者出手的情况下拖延一瞬间，就算争取不到逃跑或者师傅来援的时间，也要让自己死的更好看一些。”

    李衍盘算了一遍自己身上的宝物。

    比如说，无数虚幻世界构筑的元胚镜子；比如说，烙印了他所领悟大多数攻击密法的元胚长枪；比如说在足够多强者操控下，逃命速度一流的宇宙舟……

    “太少了。”

    “永恒真神之下的东西对我来说已经没太大的帮助了，除了那些东西，我手中的宝物有用的就没有几件了，最核心的那些其实还是源自于吴黯留给我的那些元胚。”

    在到了起源大陆之后，李衍才知道所谓元胚价值到底有多高。

    这玩意压根就是一种层次的象征！

    神王强者搞那种玩意不是很困难，但神王之下，包括混沌主宰在内，倾尽一生都很难得到一件。

    在起源大陆，能够搞到那种东西，基本上也就象征着有神王级别的后台。

    一千多件元胚。

    许多小国所有的国库加在一起都未必能值那么多的宝物。

    “元胚这玩意对我来说，能够发挥出实力的也就寥寥几件……再多也无济于事。”

    “我没有足够强大的底牌！”

    李衍并不着急去浴日山脉。

    有问题还那么贸然前去，纯粹就是找死……

    “所以……只能临时准备一件能够让我快速逃命的工具啊……”

    李衍看着天木国国库之中的种种资源。

    “这一万多亿纪元……我最大的收获其实是在时空之道上啊！”

    在当初被蔷城城主追杀数百年后，李衍就下定决心在时空道路上多多钻研。

    起源大陆上的几个分身中。

    认真钻研巫道修行体系，在军需殿之中当苦力的仅仅只有一个分身。

    其余的分身……

    全部都在研究虚空本源！

    空间破禁能力、超远距离空间传送能力、空间折叠能力、空间防御能力……

    这些项目都是他研究的重点。

    “这逃命的工具的外表就设定为一扇门吧……一扇通向天木国的门，能够让我在信念转动间就回归到这最安全的地方。”

    “安全才是最重要的嘛。”

