    第88章弃车保帅

    顾清颜呆呆地看着沈煜，脑子里闪过许多念头。

    终于，她似乎有那么一些猜测，觉得沈煜真的可能对她并不是完全无意。

    但，想到他已经有了皇后，还有梅婕妤这个心尖上的人，她便压下心中的念头。

    在顾清颜心中思量时，李嬷嬷颤颤巍巍开了口。

    “回皇上，奴婢，奴婢不知。”

    她不可能不知，只不过是不敢说，看得出来皇上要问责。

    沈煜被气得不轻，抬腿狠狠踢了一脚蒲团。

    “哐当哐当！”

    他力气不小，那一脚直接将蒲团给踢坏，露出了里面的东西。

    放眼看去，是一对稻草。

    当然，如果只是稻草，自然不会发出这样的声音。

    再往下一看，却见稻草下铺满了尖锐的石头，用了稻草掩盖。

    顾清颜早就发现了，可现在亲眼见到，还是忍不住倒抽一口凉气。

    难怪会这么痛，原来太后用了稻草平铺于尖锐石头上，所以面上看不出来什么，她还以为是新的蒲团。

    但当她跪下，那些尖石便穿过稻草抵着她的膝盖，自然会疼。

    “这是谁干的？”

    沈煜怒极，咆哮大吼。

    他在菩提树连中了毒都不敢声张，小心翼翼保护的人，竟然被人这么对待！

    这时候皇后也到了，她见顾清颜的膝盖，还有惨白的脸色，眼中闪过不忍。

    太后在佛堂做这种事来折磨顾清颜，就不怕遭报应吗？

    “奴，奴婢不知。”

    李嬷嬷跪在地上不敢回答，只能说自己不知道。

    皇上这么大的怒气，今日慈宁宫怕是要见血。

    这时候，太后也缓缓走过来。

    “怎么会这样？李嬷嬷，你怎么能做出这样的事来，为何要欺负顾小姐？怎么，是见哀家喜欢顾小姐，你便想着法子折腾她？真没想到，李嬷嬷你竟然是这样的人。”太后一脸惊讶，“太让哀家失望了。”

    若非早知道是怎么回事，李嬷嬷也会被她精湛的演技给骗过去。

    听到太后的话，李嬷嬷心中愤怒无比。

    这一切明明都是太后吩咐的，何时与她有什么关系？

    “娘娘，这不是奴婢做的，奴婢......”

    李嬷嬷的反应在太后意料之中，但今日要平息皇帝的怒火，就必须要推出一个人来认罪。

    虽说太后也舍不得让心腹出来顶罪，可现在也没有更好的办法，只能弃车保帅。

    “放肆！事到如今还不承认自己的所作所为，如果不是你又是谁？分明只有你独自在此看守，蒲团也是你准备的，除了你不会有第二个人。李嬷嬷，你真是糊涂啊，你的弟弟和侄儿要是知道你这么做，心里不知道多难过！”

    太后一脸恨铁不成钢，似乎难受得很。

    闻言，李嬷嬷像是突然被抽走了力气，整个人瘫软跌坐在地上，神色哀戚。

    她没有成婚，却有一个弟弟。

    李嬷嬷自小和弟弟相依为命长大，后来她成为太后身边的人，得到的月例和赏赐都给了弟弟。

    弟弟也很尊敬她，时不时来看看她，姐弟俩相差十几岁，也像是母子。

    之后弟弟成婚有了个儿子，那孩子和她很亲近，她也算是享受到了天伦之乐。

    而太后刚才这么说，便是用她弟弟和侄儿的命要挟，若是她不将罪过认下来，弟弟和侄儿就会没命了。

    李嬷嬷一直都知道太后心狠手辣有手段，却从未想过，有朝一日，这样的狠辣会用在她这个忠心耿耿的奴婢身上。

    她心里，升起一股悲凉之感。

    “是奴婢的错，奴婢嫉妒顾小姐得到了娘娘宠爱，担心她威胁奴婢的地位，所以才会出此下策，给顾小姐一个教训。一切都是奴婢的错，还请娘娘原谅，绕过奴婢这一次。”李嬷嬷赶紧磕头。

    没有人想死，尤其是在宫中过了几十年的人。

    李嬷嬷心里还存着侥幸，希望太后习惯她在身边伺候，想方设法将她保下来。

    如此一来，太后以后对她也会更好。

    太后也了解李嬷嬷的心思，嘴边挂着一丝嘲讽。

    真是异想天开，她可不会将她保下来，随时提醒皇帝今日的事。

    “能不能饶过你也不是哀家说了算，要取决于皇上怎么发落。不管你跟了哀家多久，都不该自作主张，做出这等事。”太后一脸惋惜。

    也不知是惋惜以后少了一个心腹，还是惋惜李嬷嬷的命没了。

    眼见主仆二人演戏，皇后眼中闪过嘲讽，大家都心知肚明，还要继续演戏。

    谁都知道，没有太后的命令，李嬷嬷也不敢这么做。

    沈煜冷冷地看了一眼太后，又将目光放在李嬷嬷身上。

    “既然李嬷嬷这么喜欢让人跪，那就让她跪上十二个时辰，直接杖毙！再将她的尸体挂在慈宁宫门口，让整个后宫的人，都引以为戒，不要犯相同的错误！”

    说完，沈煜打横着抱起顾清颜往外走。

    太后摇摇欲坠，脸色苍白，几乎要站不住脚，幸亏周嬷嬷赶紧扶着。

    皇上竟然如此狠厉，还要打她的脸，给顾清颜出气！

    让李嬷嬷跪这么久也是在敲打她，让她知道，没有什么能瞒得过他，他什么都知道。

    将尸体挂在慈宁宫门口，无疑是在讽刺她，别以为随便推个人出来顶罪，便算是什么都没有发生了，他心知肚明。

    李嬷嬷面如死灰，她知道自己必须死。

    太后和李嬷嬷的神色都很难看，皇后却是微微一笑。

    “母后，臣妾就先随皇上回去了。”

    说完，微微福身，也不等太后开口，便直接走出佛堂，面上还挂着笑意。

    不管怎么说，今日这是做对了，皇上不会对她生气。

    如今看来，皇上果然是在乎顾清颜的。

    之前还小心隐藏着，现在干脆直接不隐藏，抱着顾清颜便离开，生怕宫中的人不知道他对顾清颜的在意。

    只不过，顾清颜似乎有些抗拒。

    “今日皇上发了很大的脾气，娘娘可是要小心些？”吴嬷嬷一脸担忧。

    皇后摇了摇头，脸上笑容不变。

    “无妨，皇上不会对本宫有任何不悦，还会感激本宫让人去通知他过来。嬷嬷你说，接下来，我们应该怎么做？”

    ?  ?还有一更，感谢大家的票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

