    古神的梦呓，是混沌与秩序的结合。

    堕落泰坦和泰坦的力量在这种特殊的情况下竟然完美的结合了。

    强大的力量，引人痴狂……灵魂将在这黑暗诱惑中渐渐失去自我。

    “！”不知道做了多久的洛槐猛地睁开了眼睛。

    低语没有让他迷失，但是也让他沉浸在其中，有些忘却了时间。

    “嘶……”翻看掌心中的小书页，记录的内容又多了一页多，距离三页还有半页多点。

    “不知道外边怎么样了。”要是不小心过去好几天可就不好了。

    身上都快被酒香浸透了。

    走出酒窖，外面的天还大亮，问了下人，只过去了几小时。

    还不错。

    看来是只是古神的低语模糊了他对时间的感官。

    太阳快要爬到顶了，中午，师傅应该起来了。

    于是洛槐感觉回房间，却发现艾拉也在。

    “嗯？你不是昨天还怕的要死吗？”他奇怪的问道。

    “哪有？”艾拉自认为那只是对于龙族的尊敬而已。

    至于为什么她现在会来，那是因为对知识的渴望。

    哪怕龙魔法没法学会，蓝龙也是已知领域中站在法术顶端的存在，这样的大能在隔壁，肯定得把平时遇到的魔法修习方面的问题好好请教一下呀。

    而且艾拉修习冰霜，也自带一张冰山脸，和蓝羽倒是凑巧得很，反而不是很怕了，她甚至可以透过那张冷面察觉蓝羽的各种细微情绪。

    俩人莫名的很契合。

    “这样啊……”洛槐拍拍屁股坐到边上，听了会儿她们讨论的问题。

    “这些问题我也会耶。”

    但是艾拉才不要让这家伙得瑟呢，“走开走开！”

    师傅也不理他，洛槐身上一身酒气，俩位女士都有点嫌弃。

    “……”洛槐哑口无言。

    想了想，坐到自己床上，复习一下刚刚收录到的古神梦话语录。

    然而，他才一开口，很小的一声，对面的俩人就瞬间停下了交谈。

    尤其是师傅，瞳孔直接变回了龙瞳，杀气腾腾。

    “？”洛槐明显感觉到这股杀气是朝着自己……的手来的。

    蓝羽视点几下闪动，瞬间锁定到了洛槐掌中打开的手记。

    龙族和古神是对头……洛槐立马意识到了问题所在。

    感受到师傅身上涌起的能量波动，他连忙大喊：“师傅，听我解释！”

    “好，我听你解释。”但是蓝羽虽然嘴上这么说，却还是释放了一丝蓝光，萦绕在了洛槐周围。

    这是符文禁锢，只要稍微有所异动，就会受到很强大封锁之力。

    真是的……师傅翻脸也翻的太快了……

    但洛槐也知道龙族和古神的恩怨。

    虽然确切的说他们其实没有恩怨，只不过是因为分别属于泰坦和堕落泰坦的造物而形成了敌对关系而已。

    但洛槐这时候可不敢皮，老老实实交代了事情。

    再三的说明自己不会受到低语的影响，蓝羽这才送来了禁锢魔法。

    但是还没完，她下了床就揪过洛槐的耳朵，“小家伙贪得无厌是不是？学了泰坦符文还不够，还敢去染指堕落泰坦的力量？是不是翅膀硬了！嗯？”

    又是揪又是敲，打得洛槐抱头逃窜。

    但他还不忘狡辩，“反正对我没影响，技多不压身嘛～”

    然而话音刚落，就被更加火大的师傅拎起来，摁在腿上直接打屁股敲头。

    “啊啊啊！！！”

    艾拉早就躲到边上，淡定点的看着两人的闹剧。

    不过她和蓝羽同样有反应，意味着她也知道古神的低语是什么。

    曾经的她在情绪低落的时候偶然听见过，当初爷爷听说了这件事之后大惊失色，那神情她到现在都还记得很清楚。

    后来长大些她又去问了爷爷，这才知道。

    洛槐这家伙居然敢主动去聆听古神的低语，这除了那些邪信徒以外，绝对是绝无仅有的。

    “啪啪啪啪！！！”这边师傅的爱之鞭策愈发凶狠，洛槐从最开始的挣扎变成了趴在那万念俱灰。

    唉，还是让这柔软的大腿抚平我屁股的伤痛吧。

    洛槐的屁股，卒。

    十几分钟……

    蓝羽可算是发泄完了，结果发现这小家伙居然脸靠着自己的腿快睡着，顿时气得把他往边上一丢。

    唉，又是邪能又是低语的，这只崽怕是不能要了。

    蓝羽心里有些惆怅。

    还有关于这个定夺，她没有资格允许，得把这个小家伙带回秘境，让祖龙们决定。

    也许祖龙会同意，但是更大可能是……

    结局可能会很糟糕，但是蓝羽还是得带他去，邪神的力量外泄，这可不光光是洛槐一个人的事情，还有可能会波及到整个世界的秩序。

    于公于私，只能如此。

    “走，我现在就带你回秘境。”蓝羽拎起洛槐就往外走，艾拉跟在后面给俩人送行，没有插嘴的机会。

    “啊……”洛槐无奈的出了一口气，任由师傅拎着他。

    看来又得被折腾了。

    他倒是不怕自己会被咋滴。

    他在祖龙认知的设定里可是来自虚空的异界之龙。

    再说他这古神词典是从那堆混乱的低语中过滤出来的“干净货”，一点也不虚。

    “你还有心情笑。”蓝羽变回了龙形态飞在空中，把洛槐整个人握在龙爪里。

    一看这小子还有心情悠然自得，就来得那叫一个气。

    “知不知道你可能会被关起来呀？或者强制剥离记忆，甚至强行毁灭。”

    “那师傅你还要送我去呀。”这些可能的结果对洛槐来讲没有任何威胁度。

    “你以为我想呀？知不知道你这小子其实挺讨人喜欢的？”蓝羽的语气中似乎带了点难受。

    哦吼？洛槐眼前一亮，师傅这算是在夸他吗？

    “唉……”蓝羽看他这样，只能叹口气。

    只有等结果了。

    祖龙连邪能都能看开，也许这次也可以……

    蓝羽现在的内心夹在师徒私心和大责任中间，不管偏向哪边都很不好受。

    现在的她选择了责任，于是她的私心开始了作祟。

    “师傅安啦～我可是神奇的异界龙，这种事情都是小事。”洛槐安慰道。

    “……”蓝羽没有回答。

