    本体武魂由“巨魔心脏”升级为“修罗之心”，叶海在内视的时候，并没有发现有什么不同。

    　　原本的“巨魔心脏”，泵血能力就十分强大，此刻并没有再表现出这方面的增强。

    　　不过叶海在双手握拳的时候，能够明显感觉出，自己的力量在潜移默化的增长，哪怕他现在并没有刻意地锻炼。

    　　就像他原本的普通心脏武魂，骤然提升到“巨魔心脏”武魂那样，力量在不断增长。

    　　从这一点可以看出，“修罗之心”确实要比“巨魔心脏”要强大。

    　　另外，“修罗之心”从字面意思上来说，就是“修罗”的心脏，但斗罗大陆上并没有“修罗”的传说。

    　　不过神界有位修罗神，乃是五大神王之一，如果“修罗”二字指向的是这位神王，那逼格可就高出天际了。

    　　叶海负手而立，看着远处逐渐落下的太阳，一时有些移不开目光。

    　　在杀戮之都，天上挂着的一直就是紫色的月亮，不分昼夜，没有日月之分。

    　　从杀戮之都中出来，终于又可能清晨赏朝阳，傍晚看晚霞了。

    　　叶海又等了一会儿，直到太阳完全落下，银月高悬空中，胡列娜和叶海才悠悠醒来。

    　　等两人检查完身体的变化，叶海才开口说道：“小三，昊叔应该会带你去‘月轩’，你虽然几个月之前被我用贵族领域压制过一部分杀气，不过如果你以这样的状态行走大陆的话，也很难融入社会，你跟昊叔走吧，”

    　　“明年就是我们的五年之期，到时候，我们再好好聚聚……”

    　　说罢，叶海就要带着胡列娜离开。

    　　唐三张了张嘴，刚想挽留两句，耳旁忽然传来一道浑厚的男子声音：“叶小子，就那么不想见见你昊叔？”

    　　叶海脚步一顿，脸上露出一丝无奈的神色。

    　　“昊叔……”

    　　叶海回过头来，看见了那个胡须虬结，不修边幅的却实力强大的男人一一唐昊。

    　　叶海无奈之色只是一闪而过，他很快笑道：“昊叔，十多年不见了，我们去喝两杯？”

    　　唐昊嘴角微扬，道：“你知道这是什么地方？还喝两杯？”

    　　“就算附近没有城市，村子里也应该有酒，有酒那就能喝两杯。”叶海道。

    　　唐昊嘴角的微笑扩大，笑了一下，说道：“叶小子，我明白你的意思，不过恭维我也没用，我还是要揍你一顿。”

    　　叶海眉毛一挑，说道：“昊叔，我可没有恭维你，想揍我就来啊，只要你能按趴下我，任凭你处置！”

    　　唐昊眼神一亮，大声道：“好！就凭你这份胆气，就比小三要强十倍！”

    　　“……”唐三脸上一窘。

    　　怎么躺着也中枪……

    　　“听说你把菊花和小鬼都给揍过一顿，哪怕是耍了手段，那实力恐怕也绝对不会低于普通的封号斗罗……既然如此，那我就拿出八成的普通实力来揍你……”

    　　唐昊一边说着，一边朝着叶海走去。

    　　脚底下一圈圈的魂环亮起，两黄，两紫，四黑，一红，强大如山的压力扑面而来。

    　　叶海身上缓缓覆盖上一层黄金盔甲，抵抗住了唐昊身上的压力。

    　　不使用大须弥锤炸环的话，唐昊还属于人类的范畴，哪怕用出武魂真身，叶海也能抵挡一二。

    　　说实话，在力量方面，叶海即便比唐昊低，也不会低太多，而且唐昊还说只拿出八成实力来打他……

    　　这完全有的打！

    　　不过如果唐昊使用大须弥锤炸环的话，那就直接往非人类方面发展，九十五级的唐昊，能够爆发出压倒九十七级封号斗罗的绝强一击！

    　　唐昊脚步逐渐加快，布满花纹的昊天锤高高扬起，一锤子砸向叶海！

    　　轰！

    　　叶海黄金锤反撩，由下击上，轰然和唐昊的昊天锤怼在了一起！

    　　呼！

    　　狂风呼啸，以两人为中心，爆发出一股强大的冲击波，二十米开外的唐三和胡列娜都感觉一股劲风袭来，吹得睁不开眼睛。

    　　“叶小子，不错，再来！”

    　　唐昊身体不动，昊天锤借助反弹的力道，高高扬起，在身侧划了个圆，再次砸向叶海！

    　　叶海与唐昊的手法类似，脚步不动，借力反弹，以攻对攻！

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　两人同时使出乱披风锤法，唐昊愕然发现，随着两人锤法使出，叶海手中的攻击越来越猛，都有种要把他压下去的感觉！

    　　唐昊绝对不相信叶海在乱披风锤法上面的造诣能比他更高，那就只有一个可能一一

    　　刚才叶海没有使出全力，此刻逐渐将全部力量使出，为的就是要在力量方面压垮他！

    　　“哈哈哈哈……好！真不错！”

    　　唐昊狂笑一声，身上的第三个魂环一亮，昊天锤几乎有膨胀之感，一记势大力沉的攻击砸在叶海的黄金锤上！

    　　叶海双脚微微下陷，被这一锤砸得整个乱披风锤法都是一顿。

    　　眼看着乱披风锤法施展不下去，叶海左手一道银色的物体出现，黑光一亮，叶海骤然消失，出现在唐昊的背后，一锤子砸向唐昊。

    　　嘿，你能打断我，我也能打断你！

    　　唐昊丝毫不慌，昊天锤继续砸下，同时他脚步向前移动，昊天锤顺着砸下的力道，继续划出弧线，手臂越过身体，从一个不可思议的角度，迎向了叶海砸下来的黄金锤！

    　　轰！

    　　两者交击，互相退让一步，唐昊前进，叶海后退。

    　　唐昊转过身，看向叶海，说道：“不错啊叶小子，看来我不拿出点真本事，还真拿不下你……”

    　　叶海笑道：“昊叔，你就不要勉强自己了，老不以筋骨为能，你就算拿出真本事，也拿不下我……”

    　　唐昊：“……”

    　　我特么……

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　方圆数百米的草地被叶海和唐昊两人的战斗余波给打得坑坑洼洼，唐昊一直拿不下叶海，前六个技能用了一遍，都没能把叶海给按趴下。

    　　叶海含笑和唐昊对打着，唐昊没有使出昊天真身，以及第八第九魂技，叶海也没有使出全力，事实上，即便面对的是魂力高达九十五级的昊天斗罗，叶海也只是使出了七成的力量。

    　　现在的叶海，单凭力量，恐怕已经超过了唐昊……

    　　当然，唐昊还有种种魂技的加成，以及昊天真身，如果唐昊认真起来的话，哪怕不使用大须弥锤炸环，叶海也不一定能打得过唐昊。

    　　不过唐昊这种暴打小朋友的心态，只使用前六个魂技，是揍不了叶海的。

    　　唐昊显然也明白了这一点，停下手，说道：

    　　“今天就到这里吧，等我有时间了，再好好跟你打一场……”

    　　叶海笑了一下，没有说话。

    　　等有时间了，你可能会发现，已经打不过我了……叶海心里暗道。

    　　唐昊顿了一下，继续说道：“武魂殿如果继续行事如此霸道，早晚会毁在自己手里，你如果想要让比比东坐稳教皇的位子，甚至统一大陆，那就让她有个君王的气度……”

    　　“与我有仇的是千寻疾，不过仇人已死，我也不愿过多追究，但如果让我知道了武魂殿再做什么伤天害理之事，那我拼了这条命，也要拿起昊天锤，给武魂殿一个深刻的教训！”

    　　唐昊的话掷地有声，看似是在威胁叶海，实际上却是在提醒叶海。

    　　比比东早年心灵受过创伤，虽然现在延缓了黑化的趋势，但并不意味着遏制住了，从比比东不肯拒绝接受罗刹神的传承，就能看出一二。

    　　叶海帮助千仞雪夺取天斗帝国，明眼人一看就知道，叶海是真的投诚了武魂殿。

    　　算不上是做武魂殿的狗腿子，因为叶海和比比东所做的都属于交易，他帮千仞雪夺取天斗帝国，比比东答应不伤害小舞。

    　　但无论过程如何，结果都是叶海帮了武魂殿，唐昊自然而然地就以为，叶海已经真正加入了武魂殿。

    　　作为叶海的长辈，唐昊选择放弃向武魂殿复仇，来表达自己的善意，虽然唐昊对武魂殿的仇恨已经放下了不少，但迁怒武魂殿这无可厚非，杀几个封号斗罗谁也说不出什么不对，这份情是足够珍重的。

    　　但唐昊也同时提醒叶海，不要被武魂殿同化，同时还要改变比比东的观念，不然两人很有可能刀兵相向。

    　　“嗯，我明白的，昊叔。”

    　　叶海应了一声。

    　　看着唐昊带着唐三离开，叶海转过头，正想带着胡列娜离开，胡列娜忽然开口道：“那个‘唐银’，就是唐三吧？”

    　　叶海点了点头，道：“没错，挺聪明的。”

    　　在地狱路的时候，叶海多次叫出“小三”的名字，而且刚才唐昊现身带走唐三，他想不承认都不行。

    　　胡列娜走到叶海旁边，幽幽道：“怪不得他能有如此成就，以前是我井底之蛙坐井观天了，唐三能有如此实力，与他的努力分不开，如果我以前也能有这般下得去辛苦，恐怕成就也不止于此……”

    　　唐三这两年在杀戮之都，真的是在拼命，当然，胡列娜也是，不过胡列娜是在生死的压迫，以及唐三的压力之下才能做到的，而唐三，他本身的目的就是向死而生。

    　　胡列娜侧头看向叶海，说道：“长老，你这般年轻就能有如此的成就，恐怕也是如此拼命得来的吧？”

    　　叶海：“……”

    　　你把我的台词抢了，还让我说什么？

