    加利福利亚，海景别墅。●⌒，

    穿着战衣的托尼，回到了自己的家中，脱下了自己的战衣，倒上了一杯酒，静静地站在落地玻璃窗前，看着窗外的夕阳，喝起了酒。

    突然间，喝下一口酒的托尼，头也不回的开口说道：“你来了多久了？”

    可是，这个时候的大厅里面，根本就没有任何人。似乎是托尼产生了幻觉，自言自语一般。

    “刚到不久！”可是，偏偏在托尼的声音刚落下不久，就听到了原本只有托尼一个人的大厅中，响起了另外一个男人的声音。这是一个低沉，充满磁性的嗓音。

    “你知道吗？”托尼一点也不显得慌张，道：“我可以告你非法入侵！”

    真是奇了怪了，自从制造出钢铁侠战衣以来，托尼就发现，自己的家里，老是有一些人不请自来。还一个个都不是从正门走进来的。

    这一次，他在地下室，脱下自己的战衣之后，就听到维多利亚对自己的提醒，说自己的别墅中来了身份不明的人。

    等到来到大厅，却又看不见任何的人，特别是在维多利亚告诉他的位置，看不到任何的人。不过，以现在的技术来说，骗过人类的眼睛，太简单了。

    “斯塔克先生！”声音从大厅的拐角传了出来，“打扰你，实在是抱歉。只不过，我需要你帮我一个忙！”

    “你觉得我会帮一个藏头露尾的人？”托尼转过身，看着声音传来的角落，道。

    话音刚落。托尼就发现，在那个角落。缓缓的出现了一个穿着黑色紧身衣的男子。只不过，这个男子。将自己全身上下，包的严严实实，就剩下两个眼睛在外面。

    在他的头套两边，有着两个尖锐的突起，配上他那一身黑色紧身衣上现出来的流线型的肌肉。整个人看起来，就像是一直蓄势待发的黑豹！只不过，在这个黑豹的脖子上，还挂上了一圈黑白相间的牙齿项圈。

    “你是什么人？”看着这个人一身奇怪的打扮，已经那具有光学隐身功能的紧身衣。托尼问道。看起来，那身衣服也有些古怪。

    “正式介绍一下，”这个一身黑色衣服的男子，一把扯下了自己的头套，“我叫特查拉，瓦坎达的现任国王！而托尼先生之前买的振金，正是来自于我的国家！”

    这是一个剔着平头的黑人小伙，看起来，年龄不超过三十岁！

    “哦？我记得。我之前买的振金，是尤利西斯提供的才对！”托尼走到了自己的酒柜边，拿出了一瓶红酒，给自己倒着红酒。一边问道：“要来一杯吗？国王？”

    “不用了，谢谢！”特查拉摆了摆手，然后说道：“尤利西斯杀死了我的父亲。”

    “嗯哼！”端着酒杯。托尼坐在了沙发上，翘起了二郎腿。说道：“然后呢？”

    “我希望斯塔克先生，能够帮助我。杀死尤利西斯。”特查拉看到没有什么反应的托尼，接着说道：“你放心，托尼先生，我会拿出一部分振金作为酬劳！”

    “我没空啊，”托尼揉了揉自己的鼻子，看着特查拉那略微有些失望的眼神之后，接着说道：“不过，我知道有一个人，肯定会愿意帮助你！”

    “谁？如果实力没有斯塔克先生强大的话，那还是算了！”特查拉又将自己的头套，戴了起来，说道。

    “他叫王云，”托尼说道：“不过，不是那个有着金色眼睛的，而是一个拥有黑色瞳孔的亚洲人！实力嘛，虽然我并不像承认，”托尼的摸着自己的胡须说道：“但是，却是比我强大！”

    “如此，多谢斯塔克先生了！”黑豹点了点头，说道：“如果杀了尤利西斯，我会亲自请斯塔克先生，去我的国家旅游的！”说完，黑豹特查拉真的就像是一只敏捷的猎豹，落地无声，几个跳跃，便从托尼大厅的另一边窗户，跳了出去，随后消失在空气中。

    “没有礼貌的道：“维多利亚，有没有关于最近那个尤利西斯的消息？”

    “有的，先生！”大厅中，传来了维多利亚的声音。

    并且，随着维多利亚的声音落下，在托尼面前的茶几，就变成了一个显示屏，上面出现了一张张图片，还有文字。

    “嗯哼，”托尼将自己的高脚杯放了下来，开始浏览起信息来。

    尤利西斯，在王云第一次来到漫威的时候，曾经就让托尼这个有钱没处花的土豪，帮他弄一批振金来。刚开始，王云还看不上金钛合金，想着用振金给自己打造一件战衣。

    在王云的吹嘘下，托尼也开始对振金感兴趣了。要知道，当年他父亲，可就是用振金和其他的一些金属，打造出了美国队长的那个盾牌。只不过，他父亲，并没有说振金是来自于哪里的罢了。

    在王云的吹嘘下，托尼也得知了振金的出处。可惜的是，当时的瓦坎达，与世隔绝。而且当时的现任国王并不愿意出售这种从天而降的神奇金属。而托尼也自然没有办法去买这些东西。

    直到有一天，有一个自称尤利西斯.克劳的探险家，找到了托尼.斯塔克，说他可以提供振金。只不过，量不多。

    于是，这才有了王云的那把振金雁翎刀，之后，托尼在也在自己的战衣材料中，加上了少量的振金。只是可惜的是，尤利西斯只是和托尼做了一单买卖。之后，就消失了，也不知道去了哪里。而托尼，也就失去了振金的来源。

    从维多利亚在网上搜索到的信息中，尤利西斯这个家伙居然又出现了，而且，他还断了一只手。

    根据传言，这个家伙断掉的那只手，已经被一个奇怪的仪器取代，这是一种声波武器。而且，有人说，尤利西斯为了占据振金，竟是杀掉了瓦坎达的国王。

    而他断掉的那只手，竟是被瓦坎达国王的儿子给砍断的。只是，那个小家伙，也只能做到这个地步罢了，并没有能将尤利西斯赶出自己的国家。

    “原来，这个小偷，打算空手套白狼？”看完了信息，托尼又拿起了自己的高脚杯，喝了一口红酒，说道。

    “这样的伎俩，也就是只有王这个白痴，会上当了吧！”托尼说道。

    “维多利亚，你觉得我说的对吗？”托尼问道。

    维多利亚说道：“是的，先生。你是一个天才！”

    “嗯哼！”托尼喝着红酒说道：“我突然开始怀念贾维斯了！”

    相对于贾维斯而言，维多利亚的性格，要温顺的多。可是，有时候，能有人和自己斗斗嘴，吐吐槽，那可是非常不错的打发时间的方式。(未完待续。。)u