    第1044章 位面战规则

    “咦？不一样了啊……”

    罗戒意外的挑起眉梢，他记得前世的初次位面战并不是这个世界，看来他重生造成的蝴蝶效应已经大到能影响位面碰撞时间点的程度了。

    好吧，新世界就新世界吧，至少不是个从未经历的陌生世界。

    《地城邂逅》，简称《地错》，全称为《在地下城期待邂逅是否搞错了什么》，出自同名轻改动画。

    在这个世界中，神界的神明为了逃避无聊的生活寻求刺激，下凡来到人间居住。

    为防止巨大神力对凡人世界造成毁灭性的影响，所有的神明达成协议，在来到人间那一刻便封印全部神力，如普通人一般生活。

    但神明终究是来人间寻找乐趣而不是受苦的，不可能让自己向普通人一样奔波劳碌，在这一前提下，便诞生了「眷族」。

    眷族以金钱供奉神明，神明则赐予眷族突破凡人极限的能力，也就是所谓的「升级」。

    供奉神明需要钱财，而赚钱的最有效率方式便是进入地下城击杀怪物捡取掉落的晶石。

    这些晶石蕴含着大量的能量，也是这个世界最重要的能源形态。

    于是，地下城、眷族、商会这三者之间便形成了一条完整的产业链，源源不断的向外输送着能源晶石，维持并间接推动着这个世界的文明。

    尽管眷族冒险者是大陆上人人憧憬的职业，但从某种意义上来说，其实也就是个用命换钱的苦逼矿工。

    至于说原著的主线么，一句话概括——就是名为「贝尔」的少年，明明身怀最强神族血脉，却始终认为自己是普通人，明明身边无数美女疯狂暗示，却毫无察觉的一直在地下城寻找美丽邂逅的钢铁直男历险记。

    好吧，对于位面战来说，原著剧情什么的都是次要的，真正的关键都藏在任务说明中。

    从系统提示来看，这次的主线任务其实是两个。

    一个是世界主线任务，加入眷族并保护所属神明。

    尽管目前尚不清楚那从未在原著中出现过的「诸神的黄昏」是什么，但毫无疑问这就是个护卫加生存的任务。

    另一个，就是位面战任务，同时也是此次最重要的任务。

    规则也很简单，尽可能多的击杀敌对位面玩家获取阵营分数。

    如果不想PVP，也可以通过击杀地下城每一层的楼层主获取阵营分，但事实上因为敌对方也会有类似行动，最终还是会演变为玩家与玩家的战斗。

    两个主要任务从整体来看很普通，但细节上却耐人寻味。

    说明1没什么好说，就是限制了【神奇涂改液】这样修改世界前后缀的道具使用。

    说明2和说明3需要放在一起去看。

    所有人的初始属性归零，需要被称为「伟业」的经验值去升级恢复原本属性，这一安排既然避免了高阶玩家开局对低阶玩家的大肆屠杀，也给了低阶玩家逆境求生，甚至是反杀的可能。

    说明4和说明5其实属于原著设定的延伸。

    《地错》原著中没有武技的概念，取而代之的是「魔法」，每个冒险者最多可以领悟三种魔法，且一旦固定基本就终生不能改变。

    除此以外，冒险者在冒险过程中还会随机觉醒某些特殊的被动技能，同样也有最多三个的限制。

    玩家没有限制被动技能数量，已经算是系统的额外优待。

    而「魔剑」，可以理解为魔法卷轴的武器版，有使用次数限制，达到极限就会自动破碎，在《地错》的世界中属于价格高昂的战斗道具。

    系统将有自带技能的武器设定为「魔剑」，也是对只能使用三个主动技能这一条限制的补充。

    毕竟系统要的只是平衡，不是大锅饭，不可能真的将高阶玩家和低阶玩家完全拉到同一水平线上去竞争。

    说明6是所有条款中最值得琢磨的一条。

    字面意思很容易理解——只要成为眷族的「团长」，就可以解开全部技能限制，配合自身等级最大限度的恢复原本实力。

    但细细思索就会发现这里面有一个悖论。

    如果加入的是成员众多的大眷族，大多早已有了原住民「团长」，想要取而代之基本没有可能。

    加入小眷族虽比较容易坐上「团长」之位，可眷族本身孱弱的实力却会令练级的风险急剧增加，一旦遭遇其他敌对眷族很有可能就是团灭的下场。

    如何去选择，就是仁者见仁智者见智了。

    说明7属于位面战获胜条件，没什么可解释的，但与说明8连起来看，就让位面战出现了两个不确定因素。

    胁迫归顺与位面叛徒。

    「胁迫归顺」其实是很少见的，毕竟涉及到阵营分，但也不排除个别“爱才”的队伍会跨位面吸收成员。

    而「位面叛徒」这个情况确是相当常见的。

    正如之前所言，四个系统大区早已形成以人种和国籍分区的情况，作为其中的少数族裔，难免会有人生出借位面碰撞之际转区的念头。

    这种反骨仔的危害是极大的，只要出现一个，就有可能会造成一个团队甚至是一个公会的全灭。

    正因如此，前世的每次位面战，少数族裔都是各大区重点防备和排斥的对象，而这种歧视又进一步加剧了「位面叛徒」这一群体的数量。

    可以说是相当无解的难题。

    罗戒摇了摇头，这些暂时还不是他要考虑的，眼下的当务之急是尽快确定那三个主动技能，以及加入眷族获得「神之恩惠」。

    就在此时，一行新的系统提示从视觉投影中跳出。

    罗戒本以为是什么追加规则，细看却发现竟是自己的一个称号效果被激活了。

    【检测到玩家「夜魇」拥有称号「大皇帝」，称号效果生效，随机分配当前世界皇族身份。】

    【身份生成，相关记忆传输中。】

    随着系统提示，罗戒的脑中凭空多出了一段记忆。

    这是一名出身于极东岛国的皇子的记忆，先皇驾崩后其兄长继位，为避嫌借口游历，携亲卫随从出海，历经一年的漂流来到传说中的迷宫都市「欧拉丽」。

    草，居然是个小倭本的皇子……虽然国家不叫那个名字，但位置确实是一样的。

    算了，反正只是个空头身份而已，国土远在千里之外，中间还隔着茫茫大海，根本得不到什么实质性的助力。

    真正有用的也只有这【大皇帝】称号附带的「册封」能力——在皇族身份下，可消耗积分在一个幻境场景内临时提升追随者或NPC实力，提升幅度与消耗积分成正比，最高不得超过该世界最强战力。

    这称号技能虽然烧积分，但却是个可以在关键时刻逆风翻盘的战略型技能，自己留着抽奖的那点存款这次还真是歪打正着了。

    好吧，感慨到此为止，该选择技能了。

    经过再三考量，罗戒最终确定了本世界的三个固定技能——【神梦想一刀流居合剑术】，【神鸣流御神剑术】，以及……【爆破点穴】。

    是的，根本不需要解释，没什么技能会比【爆破点穴】更适合这种地下城的场景了。

    接下来就只剩寻找神明，加入眷族了。

    就在此时，视觉投影中接连跳出了数封邮件提醒，短短的数秒竟是跳到了两位数。

    罗戒随手点开邮箱界面，果不其然都是些极为熟悉的名字。

    「神圣光辉」、「多肉植物」、「火红仙人掌」、「翡翠仙人掌」、「铁锤」、「今晚还打老虎」……

    信件内容大同小异，基本都是约他商讨这次位面战一事，言语间明显透露出邀请组队的意思。

    罗戒略作思索，只给前三人回了信，约他们在冒险者公会门前见面。

    ?  ?孩子开学第一天，只有半天课，主要是为了适应幼儿园，一星期后变成下午三点，再一个星期变成下午五点……所以，码字时间暂时还是不足。

    ?  

    ????  

    (本章完)

