    

    通天之音，震动洪荒！

    同在昆仑山的太清圣人和玉清圣人，又如何会听不到。

    当听到那句‘三清再不为一家’时，不由得都是面色一变！

    三清同根同源，本就是一体三分。

    若通天真要和他们断绝关系，那这三清还是三清么？

    身为圣人，岂不是面皮皆无？

    “放肆！这通天莫非是疯了不成？如此做，置吾等面皮于何处？”元始一脸震怒，眼中几乎冒出火来。

    “哎！却是吾等过了……”

    老子悠悠一叹，眼神深处中却是有一丝异色一闪而没。

    “哪里过了？他通天当初不与吾等一起出手，何曾讲过兄弟之情？”

    “三清一家！既然吾等败落被斩，修为受到损失。那他同为三清，莫不是还要爬到你我头上去？”

    “吾等如此做，无非避免以后出现以幼欺长之事！何错之有？”

    元始怒气冲天，一副所有错都在通天身上的样子。

    若是诸玄在这里的话，听到这些一定会给他个大拇哥！

    这尼玛，

    要多不要脸才能说出这种话？

    自己修为降低，也要拉着别人跟着自己一起陪着。

    这种后世某一小撮人才用的无耻理论，竟然自堂堂圣人口中说出。

    ——这无耻，也是没谁了！

    “唉！莫提其它，待吾等先去劝上一劝吧！总不能真丢了圣人面皮！”

    说完，老子便要起身。

    可谁知元始怒气冲冲道：

    “吾不去！他通天不是要走么？吾倒要看看，他如何在这洪荒中寻得一处圣人道场！总不能将他那些畜牲弟子，带去混沌上清天阙去！”

    上清天——

    通天教主于混沌中开辟的道场！

    亦属于圣人提升修为闭关时，为防止意外专用道场。

    一般情况下，除了有特殊情况外圣人们很少去混沌中的道场。

    当然，这并不包括女娲圣人！

    她自成圣以来，并没有在洪荒留下道场，这才一直待在娲皇宫中！

    但总的来说，圣人的混沌道场级别不够的话是不可能让人随便进的。

    有时候哪怕是自家弟子，也不行！

    毕竟道场代表的是圣人面皮！

    若通天真把所有弟子带去上清天的话，丢面皮的只会是他自己。

    无它，这显得圣人太没排面了。

    如今洪荒中有名福地几乎都已有了主人。元始天尊可不相信，通天能在短时间内找到一处合适的地方！

    他如此说，何尝不是看通天笑话！

    只是他没有注意到，是自己早已没有把通天当成自己人了。

    老子闻言一愣！

    哪怕他亦有着自己的心思，却也没想到元始会做的这么绝！

    三清亿万载情谊，他居然想着看通天丢面皮。这……有些过了吧？

    随即他沉默了良久后，这才微微一叹道：“或许师弟说得有理！但三清既分，吾亦该有自己的道场了。此后这昆仑山，就留给师弟的阐教吧！”

    话毕飘然离去，再没有回头。

    元始见状嘴唇微动，似乎想要说些什么，但最终还是没有开口。

    此刻不管他还是老子都已然明白，三清再难恢复往日情份……

    ……

    ……

    昆仑山，碧游宫中！

    截教弟子在第一时间都已赶回。

    望着端坐云床上闭目养神的师尊，众人皆是满脸激动和期待。

    虽不知师尊为何突然决定离开昆仑，但显然他们一致支持这个决定！

    这些年来，他们早受够了！

    每天看着那些阐教弟子耀武扬威，众人恨不得立刻上去揍他们一顿。

    可奈何修为上自己等人虽然不惧，但在法宝方面却着实落了下风！

    可打又打不过！

    他们每天除了落得一肚子火外，还不如早早离开这里！

    至于去哪里，他们都无所谓。

    可——

    良久，都没人说一句话。

    半响后，

    一声悠悠叹息响在众人耳中：

    “罢了，罢了！尔等且随吾离去吧！这里，终究不属于吾截教！”

    声音落下，通天蓦然睁开眼睛！

    他的目光看似平静，可在那极深之处却闪过一抹复杂

    ——不舍、怨恨、委屈、决绝！

    “轰……”

    一声巨响震彻昆仑！

    坐落于山中的碧游宫突然冲天而起，随即化为一道金芒向东方而去。

    一路浩浩荡荡，没有任何掩饰！

    ……

    “三清竟真的分家了？”见到虚空中那道光芒，洪荒众生都惊呆了。

    “哈哈哈哈……好！好！好！东方那三位果真出了问题，未来再没人能阻止吾西方教大兴。着实可喜可贺！”

    灵山中，

    准提蓦然睁开眼睛放声狂笑！

    只是望向那道冲向东方的金芒，眼神中露出一丝阴狠！

    这通天曾多次羞辱于他西方，自己与其终有清算的一天！

    ——混沌，娲皇宫中。

    正在闭关的女娲感应到这一幕不由睁开眼来，眉头微皱。

    同为东方道门一脉圣人，眼前发生的一幕并不是她想看到的。

    可她怎么都想不通，以三清之间的情谊怎么可能会走到这个地步？

    可她向来不喜掺和洪荒之事，也就懒得去操那份心了。

    蔚然一叹，

    女娲娘娘闭目再次进入修炼之中。

    。。。。。。。。。。

    东海之上，通天望向面前的岛屿眉头紧紧皱在了一起。

    这里是蓬莱岛，当年曾为紫府之主东王公手下的散修联盟占据！

    可后来与妖族一战，散修联盟被彻底击溃，连东王公都落个身死道消！

    此岛虽曾被妖族占据过一段时间，可最终还是成了洪荒散修的聚集地。

    这是天意，容不得违逆！

    身为圣人，通天是知晓这些的。

    他此次前来，自然不是想抢占蓬莱岛作为自己道场。

    他只是想在这里找人询问下，看能否找到其余两座仙岛的具体位置。

    东海之上仙岛无数，倒不是说没有合适教主落脚的地方。

    但要说到最好的岛屿，自然要数传说中和蓬莱齐名的方丈、瀛洲二岛了。

    以通天的骄傲，可不愿意凑合。

    或许因为当年东王公隐藏太好。

    故整个洪荒中，并没有几人知道那方丈、瀛洲二岛早已属于诸玄！

    或许是由于三仙岛的特殊性，甚至连洪荒诸圣都不知道此事！

    这也就是通天不知道。

    要是知道的话，怎么着他也不至于打上它们的主意。

    开玩笑！

    他通天再是自信，也断然不敢去招惹诸玄那家伙的。

    元始他们的下场，还不够惨么？        

