    对于周丽娟，大家都不陌生，就算没见过的也都听过，因为那是护国公的世子夫人，跟世子伉俪情深，而且是女中豪杰，从成亲开始，就一直跟着世子镇守通嘉关，就连老国公都曾经说过，卢家能娶到周丽娟，那是福气，这辈子，他就认这一个孙媳妇。

    可是谁也没想到，就是这样的一个女人，竟然合离了，甚至卢明凡的世子之位直接被剥夺了。

    但是，老国公卢达却明确的表示，就算是和离了，周丽娟依旧是他承认的卢家人，就是他卢达的亲孙女，并且还直接送了一座宅子给她。

    而现在，周丽娟竟然直接成为了皇后的人，这就让大家对那位曾经的护国公世子就更好奇了，到底做了什么才会如此结果呢？

    但是知情人都三缄其口，所以，大家只能猜测原因，但是猜来猜去的，也猜不明白。

    此时，皇后成立女子护卫队，这其实就有点类似女子御林军的意思，那是皇后近臣，这是好机会啊。

    虽然很多世家女孩都只是琴棋书画，但是，这不妨碍大家往皇后跟前塞人啊，就比如，认个干闺女？或者是远房亲戚的孩子接过来，总之吧，万一哪家出了个皇后身边的女官，那可比皇上身边的近臣要有用的多，谁不知道皇上怕媳妇啊？

    初夏宣布完了这个消息之后，就跟南逸臣一起退场了，他们要是一直在这里，大家都吃不好喝不好，不如将空间让给大家呢，想留下吃喝交朋友的留下，想离开的就离开，任由大家高兴就好。

    周丽娟直接就成了焦点，男人不好拉近乎，但是此时夫人外交就派上了用场。

    “夫人，我第一个报名哦。”南晴第一个跑到了周丽娟的跟前，“之前就说过的，别忘了。”

    “晴郡主放心吧，早就给你报上名了。”周丽娟点头。

    “还有我。”古仙仙今天是作为南晴的丫头一起参加宴会的，此时也小声的嘱咐周丽娟。

    周丽娟点头：“知道的。”

    周围的夫人们一看，心都动了，毕竟南晴那可是明王的郡主，皇亲国戚啊，人家都报名了，这就说明这个皇后的女子护卫队可是很有分量的，于是，就开始七嘴八舌的跟周丽娟拉近乎了。

    周丽娟也是来者不拒，谁来都是笑脸相迎的。

    “周夫人，我也报名。”又一个小姑娘冲了过来，后面还跟着好几个小姑娘呢。

    为首的正是宋兰兰，后面还跟着刑部尚书赵冕的长孙女赵雪儿和御史大夫黄晋的小孙女黄鹂。

    “好。”周丽娟笑着点头，然后让身边的丫头春蓉挨个记录了下来。

    众人一看这个架势，都顾不得在这里聊天了，赶紧离宫回去商量办法去了，毕竟这个护卫队的人员是有限的，只招收二十个人，现在这一下子就去了五个名额了，再晚了可就没有了。

    宋兰兰报名之后就往后面跑，因为大姐和皇帝姐夫要摆家宴，那怎么能少的了她呢？

    “兰兰。”结果刚跑出大门口，就被孙成杰给叫住了。

    “孙成杰，你怎么在这里？”宋兰兰急忙停住了脚步。

    “送你的。”孙成杰将一个很漂亮的小盒子递到了宋兰兰的面前，“不知道你喜不喜欢。”

    “这是什么？”宋兰兰接了过来，直接打开，顿时笑了，“很漂亮啊。”说着就将里面的东西拿了出来，是一枚碧玉簪，不过一看做工就挺粗糙的，不像是那种首饰店里的师傅做的。

    “我自己学着雕刻的。”孙成杰红着脸挠挠头。

    “走吧，跟我去吃饭。”宋兰兰想了一下，拉着孙成杰的手就往后面走。

    “什么吃饭？”孙成杰愣了一下。

    “这边是宫宴，但是大姐在后面要摆家宴，你……”宋兰兰扭头看了一眼孙成杰，“你以后也是我的家眷了，俺就有资格参加我们家的家宴了。”

    孙成杰的脸腾的就红了，他这是转正了吗？而且，兰兰拉着他的手了啊，那……试着反手握住了对方的手。

    宋兰兰没有甩开。

    孙成杰顿时高兴的嘴角都咧到耳朵后面了。

    初夏此时就在乾坤宫的前殿摆了三桌，这里的饭菜就不是御厨房做的了，是乾坤宫的小厨房里出品的，还有一些是初夏亲手做的。

    摄政王带着媳妇在场，宋家三姐弟在场，还有夏景瀚一家人，另外还有丽太嫔带着南无过也来了。

    另外还给南晴和宋兰兰都留了位置。

    不过，当看见宋兰兰和孙成杰牵着手跑进来的时候，初夏乐了，扭头看向宋子寒和孙秀秀：“怎么感觉兰兰要比你们还要早成亲啊？你们俩得加油了。”顿了一下，“咱们宋家跟孙家可真有缘啊，三弟娶孙家女，兰兰嫁孙家男啊。”

    “大姐，我们商量好了，等二哥殿试结束之后，我们就正式成亲。”宋子寒看了一眼宋子然，“到时候我成了状元的弟弟，秀秀就是状元的弟媳了，那多带劲啊？”

    孙秀秀使劲的点头。

    “状元可不是那么好点的。”南逸臣看了一眼宋子然，“我这里可没什么裙带关系一说，必须要有真才实学才行。”

    “姐夫放心，我对自己有信心。”宋子然很坦然，“我会尽力而为。”

    “嗯。”南逸臣点头。

    “行了，不说这个了，今儿可是太平元年的最后一天，咱们能聚在一起就很高兴，希望明年的这个时候，咱们继续相聚，来吧，大家一起吃起来喝起来吧……”初夏摆摆手，然后举起了酒杯。

    众人急忙起身，虽然不用下跪，但是基本的恭敬还是要有的。

    初夏虽然觉得有些别扭，但是却也知道这是避免不了的，所以急忙一饮而尽：“好了，大家吃菜。”

    众人也急忙干了，然后就吃吃喝喝了起来。

    这一天，大家都很尽兴，到了傍晚时分才散去，然后各家回去吃年夜饭守岁放鞭炮去了。

    南逸臣则很快就打发了其余的人，然后带着初夏上了摘星阁。

