    暴雨倾盆而落，狂风携雨水啪嗒啪嗒的拍在书店的玻璃门上，披着黑色雨衣的男人们整整齐齐的立在门前。

    苏鹿从黑色的手提包里抽出深红色的兵劫刀，面色冰冷的盯着香织。

    他中套了。

    从进入这个书店之前，就已经有一张大手，以东京为棋盘布局。

    幕后之人清楚苏鹿的路线，在必经之路的路口落下了屏障，将这条路上除了这家书店之外的店铺全部停业。

    为了避雨，苏鹿只能到这家书店暂时落脚。

    一杯驱寒的茶水，毒倒了神前未来，而血统趋近于纯血龙类的苏鹿险些也被毒倒。

    “在蛇岐八家的眼皮子底下做事，好大的手笔。”苏鹿强忍着蠢蠢欲睡的药性，用刀尖指着香织。

    “自我介绍一下，在下，樱井小暮。”

    “香织”摘下了头上的假发，从腰间抽出一把象牙质地的微型手枪：“不愧是本部派来的精锐，不过，你又能撑多久呢？考虑到您的特殊，我特意为您加大了剂量，这个剂量的高强度迷幻剂足够让一头成年亚洲象昏迷二十四个小时以上，您现在，还立得住吗？”

    苏鹿没有回答“香织”，但他握刀手臂的轻微颤抖已经暴露了自己的状态。

    ……

    “你确定你要告诉我，一个龙马家高级成员，一个本部监察小队的监察官，在我们的监视下凭空蒸发了？”

    源稚生面色冰冷的注视着乌鸦。

    乌鸦在这深渊般的眼神下感觉自己的身上仿佛背负了一座大山，他擦去额头的汗水，声音沙哑的说：“不仅是神前未来和苏鹿，我们安插在他身边的四个执行官在同一时间全部失踪，由于天气的干扰，我们很难在现场找到他们的踪迹。”

    “很好，现在你写一份报告，内容是‘很遗憾的通知您，贵部的监察小队苏监察官在我部神秘失踪，欢迎您继续派出监察小队到我部送死。’，然后把这份报告以个人的名义发送到本部，你看看校长会不会乘着装载高射导弹的航母来日本问候你？”

    “……”

    “通知执行局所有的执行官，全部返回本家等待命令，所有正在休假的执行官全部召回，无论是任何原因。将路明非和芬格尔暂时安置在源氏重工，盯死他们，绝对不能再把人弄丢了。”源稚生当机立断的说：“让樱和夜叉带着执行局第一番队到第十番队，全力搜捕失踪的苏鹿和神前未来。”

    “哈伊！”

    ……

    本家的超级计算机“辉夜姬”此时全力运转，解锁最高级权限，锁定了东京每一条街道的摄像头，逐个排查。

    墨绿色的数字海洋在看不见的电子世界里疯狂刷屏，搜索着日本境内的任何跟“苏鹿”有关的网络文件。

    披着黑色风衣的执行官从源氏重工中走出，狂风吹开他们的衣角，露出丝绸衬内令人头皮发麻的浮世绘，有的绘制着夜叉食魔图，青色的夜叉正把恶鬼的身躯撕裂，有的绘制着骑在山虎背上的**，**腰间系着红色的丝带，丝带上捆着长刀，顾盼间妩媚又肃杀。

    今夜的东京，如同一枚石子抛入了湖面，溅起一片浪花。

    ……

    “滴答，滴答，滴答……”

    苏鹿艰难的睁开了沉重的眼皮，感觉身体被细密的蛛网抽空了体力，连抬起一根手指都做不到。

    透明的液体顺着输液管，缓缓的流进了他的静脉内，镇压狂暴的龙血。

    他体内的言灵与炼金术仿佛被上了一把无形的铁锁，关在了牢笼之中。

    太惨了，苏鹿从进入卡塞尔学院的第一天开始，就没有像今天这么惨过。

    狭小的房间内，破旧的白炽灯释放出刺眼的光线，苏鹿被绑在木制的十字架上，像极了要被处刑的耶稣。

    在他的旁边是医用输液架，上面挂着一个装满药液的药袋，顺着透明的输管缓缓流进苏鹿的静脉内。

    这并不是救命的药，而是杀人的药。

    苏鹿能感受到，他体内的龙血正在逐渐被药液镇压封锁，如果这样持续下去，用不了48个小时就会腐蚀到他体内的每个器官，然后死翘翘。

    如果放到平时，就这个质量的木架子苏鹿拆它跟玩儿一样，可是现在的他比普通的人类都要虚弱，连绑住他的绳索都无法挣脱。

    真·原地等死。

    “真他妈晦气，就这么不明不白的死了。”

    话虽如此，但苏鹿并不准备把自己的命交代在小八嘎的地盘上，就算是死，也应该魂归故里，死在那片让他爱得深沉的土地上。

    ……

    “抽根烟？”

    带着般若男人站在神前未来的面前，从烟盒里抽出一根递给了神前未来。

    神前未来没有接，只是冷冷的注视男人。

    “你是在害怕我在烟里下毒了吗？”男人轻笑着说：“放心，如果我要杀你的话，你不会有机会活到现在的。”

    神前未来犹豫了一下，还是接过了香烟。

    确实，自己现在在对方的手上，生死不过一念之间。

    “我喜欢拾趣的人。”男人用古铜打火机为神前未来点烟。

    “你知道你绑架了谁吗？”神前未来冷淡的说。

    “神前未来，女，22岁，卡塞尔学院本部2007年毕业生，血统评级‘A’，言灵‘炽’，擅长近身格斗，现任卡塞尔日本分部执行局执行官，龙马家高级成员。

    苏鹿，男，18岁，卡塞尔学院本部一年级学生，血统评级‘S’，言灵‘时间零’，擅长剑术、炼金术、搏击，卡塞尔学院狮心会成员，现任卡塞尔学院驻日本分部监察小队监察官。”男人淡淡的说：“还用我继续讲下去吗？”

    神前未来的心沉到了谷底。

    如果对方只是普通的绑架犯，那么她大可以用本家的名义吓退对方。

    但现在很明显，对方不是一般的绑架犯。

    他居然能将一位本家高级成员和一位本部监察官的底细查的一清二楚，这说明对方不仅对混血种一清二楚，而且还有胆量在日本对蛇岐八家下手，对秘党宣战。

    在日本，有这样胆量的只有一个组织——猛鬼众。

