    要不要这么大喘气的！

    广济奇看着自己面前的小女孩，主要是她看起来真的是太年轻了，让他真的怀疑对方在骗自己。

    “你还记得之前发生了什么事吗？”霍萤才不会理会广济奇内心的碎碎念，而是直接开口问道。

    听到霍萤这么一说，广济奇才慢慢回过神来。

    是的，我为什么会出现在这里？

    之前又发生了什么？

    直到此时，那过去的记忆才慢慢浮出水面。

    与燕九的战斗，惨遭杀戮四散奔逃的属下官兵，前所未有的惨败，来自于东瀛剑客的劝降，以及最后的近乎羞辱性质地释放。

    毕竟对方宣言，要抓就抓三次，少抓一次就不再是三次。

    随后在逃跑过程中，有些支撑不住倒下的时候，却再次遭遇了敌人。

    自己砍了对方一刀。

    然后——就没有然后了。

    回想起来是真的很衰啊。

    “嗯。”广济奇点头说道：“是你救我了吗？真是多谢姑娘了，以及这里是哪里？”

    “如果方便的话，我需要尽快回去述职。”

    守卫卫所全军覆没，只剩下一个人侥幸生还，如果说现在不是用人之际，广济奇就算不用入狱，也至少要脱层皮。

    不过就算这样，广济奇也需要向尽快向上峰交代清楚，才有机会戴罪立功。

    “这个貌似不可以。”霍萤看着广济奇静静说道：“既然你已经记起了究竟发生了什么事情，那么我就实话给你说吧。”

    “和你交手的那个东瀛剑客，实力要远强于你。”

    “即使这样，你还是冒险出手，在对方刀意入体，已经伤到了你的内脏之后，你依然不顾伤势，又和对方硬拼了一刀，随后又中了对方一脚，你看起来没有什么事，其实肺腑已经乱七八糟了，否则也不会只跑出一二十里就不支倒地。”

    “老实说，如果不是有人把你捡回来，你现在已经死了。”

    广济奇看着霍萤：“你跟踪我！”

    如果不是跟踪自己的话，怎么能够将自己与燕九的战斗经过描述的如此清楚，还能够知道自己带伤跑了那么久？

    “我没有那么无聊。”霍萤摇头，静静说道。

    “当然，跟踪你的另有其人，我对你没有那么感兴趣，不过你体内的伤势情况，明显是在刀意入体之后继续剧烈运动，身上又有那么大一个脚印，你就算是一具尸体，根据你身体的表现也能够大致推测出来整个战斗的过程，更何况你还是一个大活人。”

    霍萤这样说完，广济奇终于相信眼前这个看起来甚至有些幼齿的少女几分。

    他试着运转了一下真气，果然感觉腹中痛如刀割，这才确信，自己快要死了并不是霍萤夸夸其谈。

    而是如果得不到妥善的治疗，可能真的会死。

    “您能治好我吗？”广济奇看着面前的霍萤，真诚说道：“我还不能在这里死去，还有很多事情没有完成。”

    当然，如果就在这里死了，那么燕九就算有天大的本事，也没有办法把自己三擒三纵，不过广济奇也不是心甘情愿去死的人。

    “小菜一碟而已。”霍萤看着广济奇：“但是，你需要静养十五日。”

    “需要十五天吗？”广济奇惊讶说道。

    广济奇惊讶的是只需要十五天。

    毕竟自己的伤势是真的很重了，肺腑的伤真的不是可以小觑的，十五天就能够养好伤？

    “嫌多吗？”霍萤则只感觉广济奇瞧不起自己的医术：“十五天是最稳妥的治疗方法，如果你想更快的话，还有十天和七天的方案，不过七天的方案隐患比较大，请你在选择治疗方案之前三思。”

    所以这么重的伤最快七天都能好吗？

    是眼前这个家伙吹牛还是说她真的这么厉害？

    广济奇表情都有些呆滞了。

    而正在这个时候，有人推门而入：“他醒了吗？我听到里面的声音了。”

    广济奇不由看向来人，正看到一个黑发少女正穿着一身浅蓝色的衣衫走进来，这不看不打紧，一看就认出来正是那个在最后试图偷袭自己的人。

    不过广济奇并没有暴起，没办法，情势比人强，自己如今身受重伤，就算真的打起来，可能不过是伤上加伤。

    “你当初为什么偷袭我！”广济奇开口对着薛铃说道。

    我！偷袭你！

    薛铃听完真的气不打一处来，究竟是谁偷袭谁好吗。

    我看你倒下了好心过去看看你的情况，然后你抬手就是一刀砍了上来。

    即使这样，我都什么没做，只是拿手臂挡了一下，然后你就晕倒了。

    碰瓷都没有这么碰的好吧。

    别人碰瓷多少别人还开辆车。

    你碰瓷你拿把刀你知道吗！

    “我看你晕倒了，想过去看看。”薛铃没好气地说道：“难道不是你拿刀砍我的吗？”

    广济奇仔细回忆了一下——咦，好像还真的就是这么一回事。

    一瞬间底气就变得不足起来。

    “但是姑娘是如何把我震晕的？”广济奇有点讪讪地说道。

    自己拿刀砍人，别人没事反而自己晕了，说出去也是真的有够丢人的。

    “你伤势太重了。”薛铃没好气地说道：“如果不是我们把你带回来疗伤，你现在都被狼吃了好吧。”

    广济奇叹了口气，他翻身下床，对着薛铃郑重拜了一拜：“在下广济奇，乃是大周指挥佥事，幸得姑娘搭救，今后如果有机会的话，定会报答姑娘的恩情。”

    “你别报答了。”薛铃看着对方给自己行礼，你别说，心里还是有一点美滋滋的。

    不过当务之急，更重要的还是让广济奇认清现实。

    “你知道这里是哪里吗？”

    对啊，这里是哪里？

    其实这个问题广济奇刚苏醒就问了，不过霍萤并没有回答。

    “这里是大运河上的一艘楼船，我们顺流而下，刚好捡到你。”薛铃看着广济奇说道。

    “至于我们是谁。”

    “我们这里都是隶属蜂巢的刺客。当然。”薛铃指了指霍萤:“她不是。”

    “你已经上了蜂巢的暗杀名单，其实我们这趟来，你可以理解为单纯过来杀你的。”

    广济奇：喵？

    PS：推一本书，《诡异流修仙游戏》，作者我也很绝望，算是一个轻小说的老熟人作者了，诡异，我要你助我修行，主角方月，有兴趣可以移步一观。

