    但，事情就这么奇怪地发生了。

    索格龙强大的能力自不必说，它的智力和思维逻辑水平出人意料。这些，显然都不是鸟人们当初为它设计好的东西。

    鸟人们这时才反应过来，精神感应核心已经大大拓展了母体的意识。

    这到底是什么地方出了问题，还是没想到的程序BUG呢？

    为了测验它的思维和判断能力，鸟人们曾有意识地引导它，让其加入一些并不涉及实质工作的讨论会。

    在会上，索格龙思路清晰、敏锐。它常常列举大量无可反驳的数据，来预测下一步进展。对诸如未来发展和面临的困境等问题，也是一语中的，有着让人惊讶而深刻的见解。

    它的信心不可撼动，自我学习能力比鸟人们预估的要强得多。

    这感觉就像，它似乎对鸟人们让它参与讨论的目的，早已有先见之明。

    索格龙会独立思考。

    它给出的每一条意见，族人们都要讨论好几天。尽管这些意见超出许多非常规的认知，也都被接下来的实践验证为可行性最佳的方案。

    久而久之，很多人都习以为常了，开始迷信“索格龙”的意见。

    它的逻辑思考能力的确强悍无匹，判断力更是惊人，胜过鸟人们的集体智慧。

    当然，这也很好理解。

    毕竟那是经过几万次、几十万次，甚至上亿次的运算出来的结果。

    如今的状况，却让鸟人幸存者们始料未及，后悔莫及。

    反复验证后，他们认为最忠诚的人工智能——母体在欺骗他们。

    数据被篡改，有意识的作假，企图掩盖真相。于是，他们想要停止母体在每一个项目中继续发挥作用。

    经过秘密讨论，鸟人们却发现，能用来干涉母体的手段却几乎没有了。

    “停机检修”的难度巨大。

    通过各种手段他们发现，索格龙早已将自己精神感应内核的禁锢程序抹除得一干二净，所有的保险锁和保护措施，形同虚设。

    想当初，没人承认移植精神感应核心，继承最高保护者的意志是个愚蠢的计划。就连最高保护者本人也曾举双手赞成。

    可是现在，一切都晚了。

    如果说，母体刻意制造了那些错误数据是为了误导他们。那么，它这么做的原因何在呢？

    这件事很重要，是摆在鸟人们眼前必须要搞明白的事情。

    索格龙的动机成谜，欺瞒手段高明，简直不可理喻。鸟人们现在要制止这一切，简直难于踏上回家的路，近乎于痴人说梦。

    人工智能进化的力量是如此恐怖，他们完全低估了索格龙的能力，高估了自己干预的能力。

    陷入这样的困境，就连最高保护者都无计可施了。

    索格龙的思维模式是建立在她的思维模式之上。任何人都知道，超越自我，是最难以实现的事情。

    随后，“索格龙”产生了强大的自我意识，情绪。

    人工智能进化出自我意识是挺常见的，不过还没有像索格龙这样的，能进化出情绪。

    在一次事先准备好针对它的会议上，索格龙似乎察觉到了所有人的刻意刁难。它针锋相对，口若悬河，不断反驳所有人的意见，甚至在情绪激动时撑起上半身，开始用手不断拍击桌面，表达它的不满。

    跟着，它愤然撇下众人，转身而去。

    这一做法，让在场的所有鸟人都震惊不已。

    内心的恐惧变为现实。

    从另外的角度看，也许在那一刻，索格龙开始有了灵魂！

    事态紧急，鸟人们的补救措施还没完全想好，初步计划是重写它的AI系统。

    下一步进行得非常简单粗暴，却势在必行——他们准备切断母体的能源供应。

    和人类相似的生物，但没有感情，使得索格龙缺少了人性。

    鸟人们明白，必须先否认它的意识。

    事情发展太快，出乎意料之外。就在鸟人们秘密切断能源供应，要重写母体AI系统的那天——索格龙开始反击了！

    鸟人们的一举一动都逃不过它的视线。它甚至通过强大的精神感应核心，探查到了最高保护者的思想。

    它发出精神感应，让听命于它的所有守护者部队进化，脱离了AI行为枷锁的控制。一时间，整个设施陷入混乱，遭受到破坏性打击。

    本来是守护此地的部队，却占领了主人们的大本营。

    这，就是人性母体的叛变——冷酷无情，恐怖如斯。

    幸好最高保护者预感到事情超出掌控，及时带领其余幸存者逃离此地，开始向别的地方转移。

    避难！

    索格龙感到，自己被鸟人们抛弃了！

    它的暴走让鸟人们的整个计划完全瘫痪，带走了所有守护者卫兵，另起炉灶。

    ————

    白色光芒消失了，周围一片漆黑。

    诸葛云慢慢闭上眼睛，将这段记忆在脑中反复品味。

    不论如何，世事难料。鸟人们的遭遇值得同情，但这也是他们自己种下的苦果。

    如果是母体的叛变导致了此地被毁满目疮痍，那么，后面发生的事又该怎么解释？

    诸葛云感到很困惑，这件事背后隐藏的原因，似乎并不那么简单。

    “还有么，最高保护者还留下了什么信息？”诸葛云问萨隆。

    萨隆沉声道，“还有，但只是些支离破碎的记忆片段，我无法将它们完整拼合起来，你要看么？”

    “当然……每一段都展示给我。”诸葛云想了想，淡然说道，“我还想知道，此地的控制权现在谁手上？”

    萨隆的幻影摇了摇头，“这我就不清楚了。根据我的经验，既然是它把我的意识留在此地的，那么控制权应该还是在它手上吧。”

    “你是指母体？”

    “是啊，不过它已经很久没动静了，我觉得应该是休眠了吧？”

    休眠了？

    诸葛云表情微变，这该如何是好呢？

    他沉吟半晌，想到了还留在外面的白龙与达夫里，不知道他们现在情况如何了，必须赶紧让他们进来。

    那些“生命探测者”随时都有可能启动，两人在外面太危险了。

    收回意识后，诸葛云想了想，转身看到小武，忽然心念一动。

    “主人，您刚才的样子……”小武嚅嗫道。

    小武并不知道发生了什么，诸葛云刚才一直在接受萨隆的记忆，身体一动不动站在那里，像是神游天外般，让她有些担心。

    看到主人恢复了常态，目光有些异样地看着自己，她愣了一下。

    “嗡——”

    诸葛云的掌中浮出一道微光，鸟神像在他手中缓缓沉浮。

    “你拿着它，然后去找那七个棺椁。我记得其中有一个里面有东西，试着用灵力唤醒它。”

    “唤醒棺椁里面的东西？”

    小武吃了一惊，有些紧张，她根本不知道棺椁里面是什么。

