
孙晓东睁大了眼睛：“这么厉害？”

林竹认真的点头：“就这么厉害，这就是中海大学和别的学校不同的地方，也是他吸引人的魅力所在！”

正凑在一个招新简介旁边看了半天的何天枫转过了头，笑道：“老四说的没错，这中海大学校风彪悍，乱是乱了点，但是还真是卧虎藏龙，什么样的人都有。”

“我之前和悠悠他们聊天，有了解过，目前学校里最厉害的有两个社团，一个升龙社，一个叫英联社，各自聚集着一批学校里的精英人士，他们并不对外招收会员，都是靠老带新这样的方式吸纳会员，当然，如果有特别厉害的人才，他们也会发出邀请。”

何天枫眼光中有着掩饰不住的羡慕：“这两个社团的人数并不多，但是每一个都是有背景有能力的，虽然还是学生，但是却已经能调动资源的那种，他们加在一起，是一副非常强大的力量。”

“在社会上如何且不论，但是至少在学校里，他们是无比强大的，别说学生了，就连学校里的老师，教授都得敬他们几分，完全可以说是横着走的角色。”

秦阳听完，理解的点点头：“一群有钱有势的二代抱团，利用资源整合赚钱，倒也不是不能理解，没办法，这个世界就这样啊，很多人才一出生，就已经站在了终点，那是普通人努力一辈子都达不到的，只能羡慕的那种……”

稍微停顿了一下，秦阳转头看着何天枫笑道：“说起来，你不也是一个富二代吗，说不定你也能加入其中呢？”

一向自信的何天枫脸上难得的露出了两分尴尬，苦笑道：“我就算想加入，人家还不想收呢，我家确实有钱，不说上亿，但是几千万后还是有的，但是在这个社会，这点家产在中海这个富人云集的城市根本算不得什么，我也根本不会被他们看在眼里的。”

孙晓东吃惊的问道：“这么夸张，几千万还算少啊？”

何天枫苦笑：“老大刚才不是说了吗，这个世界有的人出生就站在了终点，我这样的或许在普通人看来已经是很了不得了，但是在真正的权贵眼里，我的家庭又算得了什么呢，几千万，现在在中海最好的地段，一栋别墅的价格都不止几千万，也就是说我家看起来很有钱，但是实际上连最好路段的一套别墅都买不起……”

秦阳微微一笑，拍了拍何天枫的肩膀，安慰道：“没有钱是万万不能的，但是钱也不是万能的，自己过得好就行了呗，何必在意那么多，真要比，除开整个世界顶端的那几个人，那谁又不是比上不足比下有余呢？”

何天枫哈哈一笑：“是的，我觉得我现在就过得很好啊，所以完全没什么抱怨的是吧，再说了，宁为鸡头，不为凤尾，就算他们吸纳我加入，估计我也就是个跟着他们身后跑腿打杂的小弟成员，这样的待遇，我又是何必呢，自由自在不好吗？”

秦阳冲着何天枫竖起拇指：“有志气，冲你这句话，中午我请大家吃饭。”

何天枫眼睛一亮，刚要说什么话，秦阳已经直接泼冷水：“别想太多，最多食堂小炒！”

何天枫喉咙里的话顿时被堵了回去，旋即又笑嘻嘻的说道：“行啊，那我要一份爆炒腰花，我喜欢吃这个！”

林竹在旁边幽幽的说了一句：“吃哪补哪，你补了有地方用吗？”

何天枫脸色顿时微微涨红，旋即挥挥手，一副自信的样子：“你放心吧，我这叫有备无患，我给你们讲，不出半个月，我绝对把悠悠拿下，到时候你们可不要羡慕哟！”

秦阳笑眯眯的戳上一刀：“那韩青青呢，你不是要追求韩青青的吗？”

何天枫神色一滞，旋即表情有些苦恼：“对哦，这倒是个问题，算了，还是先不拿下悠悠了，先追韩青青，如果追到这样的女神当女朋友，我就收身养性，专心对她，我的身体，我的灵魂都属于她！”

“少肉麻了，就你，哈哈，我不信！”

“我也不信！”

“不信！”

秦阳三人一顿哈哈大笑，何天枫也不生气，嘿嘿笑道：“我们走着瞧，走啦，不要看了，我们先去吃饭，吃饱了慢慢来看，我都快饿死了。”

“行，走吧！”

四个人向着食堂的二楼走去，一楼是大众食堂，是用餐盘吃大锅菜的地方，二楼则是一家一家的摊位，围成了四方形，有各种面食，炒饭，炒菜，在最里面还隔起来了一大块，是一家餐厅，环境比外面好得多，当然，消费肯定也要贵得多。

秦阳领着三人向着里面餐厅走去，何天枫拉了拉秦阳的胳膊，笑道：“老大，其实外面小炒也可以的，未必要去里面的……”

秦阳知道何天枫是担心自己花多了钱，笑笑道：“放心吧，吃不穷我的。”

何天枫一听秦阳这么一说，顿时不再客气：“那行，今天就宰你了，谁让你是老大呢，老大请客不是应该的吗？”

孙晓东好奇的问道：“老大，你家是做啥的啊，没听你说过啊？”

何天枫也好奇的问道：“对啊，老大，我发现你这人嘴巴挺严实的，像癞蛤蟆一样，戳一下才跳一下，不问你你就不说……”

秦阳随口回答道：“我爸是个公务员，我妈做点小生意，家里还凑合吧。”

何天枫一副经验丰富的模样，咂咂嘴道：“根据我对老大的了解，目测他这话里水分很大！”

秦阳已经走到座位上坐了下来，笑道：“你以为你是福尔摩斯啊，快坐下点菜了。”

众人嬉笑着坐了下来，秦阳征询大家意见后点了三荤一素一汤，服务员才端上第一个菜，众人刚刚操起筷子准备开吃，两个女生并肩走了进来。

孙晓东面对着入口的位置，正好看到两女，顿时眼睛一亮，低头低声道：“韩青青来了！”

何天枫正准备夹菜，闻言毫不犹豫的缩回了筷子，转头看去，果然是韩青青和班上另外一个女生，长得也不差，只是站在韩青青身边，就显得差了点。

何天枫冲着秦阳眨眨眼：“老大，我去邀请她们过来一起吃，你再破费点？”

秦阳微笑：“行，你去！”

何天枫拉了拉身上的T恤，脸上露出了帅气的笑容，放下筷子，转身向着两个女生走了过去。

“韩青青，这么巧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605943"  chaptername="第二十章  韩青青，这么巧？">加入书签</a>
</div>
