    大年初八，周父周志强在周母李素华不舍的目光注视下离开了光字片，离开了吉春，再次赶往重庆工作的单位。

    担心周聪和周明看到爷爷的离开后，会因为不舍得分离而大哭，周秉昆就让郑娟把孩子带到他们的舅舅光明那里去了。

    “秉昆，看到你这么懂事！爸很开心！”看着眼前的儿子周秉昆，周父周志强欣慰的说道。

    “呵呵，爸，你千万别夸我！我会迷失自我的！”

    “呵，你这个熊玩意儿！

    你学的是师范，毕业以后真想当老师？”看到儿子周秉昆的嬉皮笑脸，周父周志强摇头苦笑着。

    “毕业以后具体会干什么，我还没有考虑好！

    其实当老师也不错，安稳不劳碌，而且还有面儿！”周秉昆笑着解释说道。

    “嗯！工作的事情，你自己拿主意就行！

    我看你对你那个小舅子光明挺好的！”

    “嗯！我跟光明很投缘！

    爸，说起来也很奇怪！

    光字片喊我“秉昆哥”的很多，只有光明喊我“秉昆哥”，我才能感受到真情实意！”

    “嗯！真没想到，你竟然这么清醒！

    什么事情都被你看的透透的！”周父周志强看着眼前的儿子周秉昆，突然感慨万千的说道。

    “爸，要不然你直接退下来回东北吧！

    没必要多几块钱的退休金，就在重庆苦熬！”周秉昆突然提议说道。

    “秉昆，我已经习惯了那种工作环境！

    一旦闲下来，就会感觉浑身不舒服，就像是自己是废人一样！”

    “爸，往后市场会越来越好！

    干脆你回到东北，咱们爷俩组建一个建筑队！

    就以爸你的手艺，那以后咱家的日子，还不是越来越好啊！”

    “这...不行吧！政策允许吗？”周父周志强心动的停下了自己的脚步，认真的看着眼前的儿子周秉昆。

    “爸，你放心！

    我的判断一向很准的！

    要不然我嫂子郝冬梅的父亲，也不会和我聊那些话！

    我先在吉春留意政策，一有好消息，就电报通知你，然后你就辞职！

    不过，爸你最好还是，这次回去就辞职，毕竟你是单位的技术骨干！

    也要让你的单位有个缓冲的时间！”

    “可...可是万一我这边辞职了，吉春这边政策却不允许，那不就...”周父周志强还是有些迟疑。

    “爸，怎么会出现这种情况！

    不说别的，就咱们光字片这么大的地方，以后盖房子的会越来越多的！

    政策怎么会不允许！

    都找国字号的建筑队，他们也看不上这种小事情啊！”

    “爸，你在重庆那边干的再好，和家人也没法待在一起！

    你看每次过年离开，我妈那种不舍，我看的都难受！”

    儿子周秉昆说的事情，周父周志强怎么会不知道，对于周秉昆的提议，他还是很心动的，可是编制为王的老思想，让他一时接受不了。

    看到父亲周志强的纠结，周秉昆没有再说什么，只是在心里叹了口气。

    ......

    八零年，正月十六，学校正式开学了，周秉昆想着今年的计划，对于自己的未来其实挺重要的。

    周秉昆的日子又恢复了正常状态，每天都是正常的去上学，然后放学回家陪自己的家人。

    可是随着“大国崛起”的传播，周秉昆也成了东北师范大学不大不小的“名人”，好多同学都向周秉昆投来探寻的目光。

    “周秉昆，你等一下！”

    听到声音，周秉昆停下自行车，转头看去，发现竟然是自己历史学的教授，周秉昆连忙下了自行车，恭谨的站在那里，“教授，你找我有事？”

    “周秉昆，你怎么还是不住在宿舍啊？”

    “教授应该知道的，我家就在吉春本地，不需要住宿舍的！

    咱们学校的师生越来越多，还是把住宿机会留给其他外地学生吧！”

    “哈哈，周秉昆，你挺有觉悟啊！

    你写的那篇“大国崛起”，我在国民日报上看到了！

    写的非常好！”

    “谢谢老师夸奖！我会继续努力的！”

    “好！很好！

    不过，下次再有新的作品，先拿给我看看！

    以免出现不必要的错误！”

    “好的！教授，我会的！”

    “还有，最近不是要评选东北十佳杰出青年嘛！

    学校准备向上级提名一个候选人，你就是咱们学校候选人人选之一！

    所以，你要努把力，争取再写出一篇好文章！

    到时候，差不多这个名额就是你的了！”

    “这...我会努力的！

    只不过好的文章写起来不是那么容易的，我尽力吧！

    不过，多谢教授对学生的关心！”

    “那你回去吧！”

    “教授，再见！”

    其实，教授说的这个十佳杰出青年的评选，周秉昆并不是太在意，自己又不是需要从政，有没有这个头衔，都是无所谓的。

    自己的“大国崛起”如此成功，如果还不能让自己获得这个评选资格，周秉昆就是再写十篇也没有用。

    ......

    郝父办公室。

    秘书小黄拿着一封信，走了进来，“领导，这里有一封奇怪的信件！”

    “哦？又是谁的举报信？”

    “领导，不是举报信！

    而是东北师范大学的一名学生的申请书！”秘书小黄解释说道。

    “哦？申请书？申请什么？”郝父有些惊讶的接过信件，打开看了起来。

    “申请食品类个体经营许可证！

    咱们东北可是从来没有这种证件啊？”秘书小黄详细的解释着说道。

    “起初，我们并没有在意，可是这一封，已经是我们收到的第四封了！

    这名申请人每个星期都会按时寄到我们省政府一封一模一样的申请书！”

    “后来我才知道，不光我们省政府！

    吉春市委和市政府，还有江辽省委都会同时收到这封申请书！”

    郝父一边听秘书小黄的介绍，一边打开了奇怪的申请书，当看到熟悉的署名，郝父真的惊讶了。

    “小黄，今天的例会上！

    把这封申请书放到临时议题上！”

    “是！领导！”

    省政府工作例会。

    当众位领导看到秘书小黄，递上来的申请书，有知道情况的都是无奈的摇了摇头。

    接下来的讨论，几乎都是一边倒的拒绝对方的申请。

    看到这种情况，郝父毫不惊讶的说道，“最近我听到了消息，南方江浙的温州，已经组建了工商管理所。

    同时也有人正在申请这种个体经营许可证！

    这就说明，南方已经开始行动了！”

    “这位周秉昆同学申请的也只是食品类的许可证！

    我们完全可以把这第一张许可证，当成一个实验！

    成功了，我们就继续批准新的个体经营许可证！

    如果失败了，我们还可以取消这张许可证！”

    “所以，我认为完全可以同意周秉昆同学的申请！”

    听到郝父的一锤定音，下面的各位领导，都是互相低头议论起来，很快这张莫名其妙的申请书，就被全票通过了。

    ...

