    两日后，茅山华阳洞。

    石坚从微波派古墓回到茅山，过华阳观不入，直奔华阳观而来。距元罗道长丈许便停下，取出高级法师香点燃，跪地礼拜。

    张张嘴，石坚忽然发现自己不知道该问什么了，不是找不到问题问，而是问题太多，拿不准先问哪一个。

    片刻后，石坚决定顾眼前，开口道：“元罗曾师叔祖，东夷灵界对我大华灵界虎视眈眈，我欲先下手为强，又恐招来御命十三一流的强者为难，曾师叔祖有什么能指点我的吗？”

    骨碌碌……

    一个黄纸团不知从哪儿滚将出来，石坚赶忙捡起来打开，上面写着四个字：

    他不敢来！

    石坚目**光，心绪波动不休，又惊又喜，虽然只有短短四个字，但其中暴露出来的含义却十分丰富且惊人。

    御命十三在僵约世界中，勉强算得上一号人物了，至少石坚目前没把握对付他。

    这样的强者，不敢来大华，说明什么？

    说明大华有他惹不起，有他惧怕的存在！

    石坚脑海中立时蹦出人多人物，什么将臣，什么徐福乌鸦，什么五色使者，什么人王地藏王，都不是他关心的，他希望御命十三惧怕的人中有他猜测的人存在。

    会有吗？

    一年一次的询问机会已经用掉，石坚暂时得不到答案，朝元罗道长拜了几拜，起身朝华阳观走去。

    其实道长没守在上善谷谷口收过路费，而是独自一人站在祖师堂里。

    石坚走进去，开玩笑道：“师父，是不是觉得以前的孽做多了，心中有愧，所以特意来向祖师们忏悔啊。”

    “你来干什么？”

    “看师父忏悔啊。”

    其守道长嘴角抽了抽，缓缓吐出两个字：“孽徒。”

    沉默须臾，忽然说道：“死瘸子病了。”

    石坚脸上笑容顿敛，沉声问道：“什么时候的事情，我记得上一次来茅山，掌门师伯还好好的。”

    其守道长怅然道：“瘸子他一把年纪，腿脚又不利索，当掌门劳心劳力，身体垮掉很正常，前天病的，一天一个样，现在那副死样子你肯定认不出来了。”

    石坚挤出一丝笑容，“师父心里很开心吧？”

    其实道长反问道：“你开心吗？”

    石坚默然。

    其实道长看也不看他，幽幽地说道：“以前打瘸他一条腿，还想把他另外一条腿打瘸。如今看他那副死样子，心里……”

    他抬手在心口比划了几下，哽咽道：“心里堵得慌。”

    “我去万福宫看看他……”

    其实道长道：“我和你一起去。”

    师徒二人换上道装，去往万福宫探望其守道长。值守道士说，其守道长生病以后，并没有卧床修养，而是一直待在万福宫正殿里趺坐，谁也不知道他在想什么。

    得到允许，石坚、其实道长没急着进大殿，不约而同地整理起衣冠，其实道长看了傻徒弟一眼，自嘲道：“被瘸子盯了这么多年，某些习惯都成自然了。”

    大殿里黯然无光，大门打开后，射进门缝的光成了里面唯一的亮色，犹如一条通往天国的光路，路的尽头坐着一个风烛残年的老人。

    门开了，又关上。

    其守道长缓缓抬起头，黯然的光线并不能阻碍石坚的目光，看清对方苍老、枯槁、满是皱纹的面容，心中一酸，脸露戚容。

    “掌门师伯……”

    “始终来了！”他的声音像一个弥留之际分不清儿女的老人发出来的。

    “掌门师兄……”

    “其实师弟？”其守道长质问道：“你怎么又来了，华阳观里没事可做了吗？”

    其实道长怒起顿消，“掌门师兄病糊涂了吧，华阳观里本来就没多少事情。”

    “那我找点事情给你做。”

    “什么事？”

    “将茅山上所有的阴神境弟子、法箓境弟子召集到大殿来，我有事要交代。”

    “你……”

    “勿要多言，速去。”

    其实道长拱拱手，转身离去，步履匆忙而混乱。石坚听着脚步声，一颗心直往下沉。

    “始终。”

    “掌门师伯。”

    “前几天我做了个梦，梦见三师弟了。”

    石坚问道：“没梦到大师伯吗？”

    其守道长奇怪地看了石坚一眼，有气无力地说道：“他来干什么，说话都说不利索，白白浪费时间。”

    石坚一时无言，隔了一会儿才问道：“三师伯在梦里跟掌门师伯说了什么？”

    “求存则不存，求弱得延续！”

    石坚身体一颤，惊异地看着其守道长，这句话吕玄庭曾经说过，对了，当时他问吕玄庭的时候，吕玄庭提到过其守道长，似有所指。

    “掌门师伯……”

    门外忽地传来一阵说话声，其守道长指了指两侧的蒲团，道：“坐。”

    石坚带着满腹的疑惑坐下，未几，大门打开，其实道长、始虚、其蕴道长等一群阴神境、法箓境弟子鱼贯而入，朝其守道长微微行礼，按顺序坐下。

    “人都到齐了吗？”其守道长问道。

    其蕴道长回道：“掌门师兄，在茅山上的阴神一流以上的弟子都来了。”

    其守道长轻轻点头，眼睑低垂，有气无力地说道：“我命将尽矣！”

    大殿内一片死寂，有人想说什么，却被其守道长抬手阻止，依旧用那种毫无力道的嗓音说道：“虽然倚仗修为道术，尚可苟活，但我不愿意那么做，眼下地府有个机会，赖活着不如早死。”

    始虚问道：“师父要去地府当差？”

    “掌门师兄，什么差职啊？”

    “判官佐吏。”

    众人面面相觑，画风突变，齐齐向其守道长道贺，悲伤气氛一扫而空，就连石坚、其实道长都有些意外。

    判官佐吏，即是判官的副手。说句难听话，要是哪天判官仙了，其守道长就是新任判官。

    日子有判头啊！

    其守道长明显不想多谈此事，有气无力地说道：“说两件事情，第一件事情，我有意让始虚接任茅山派掌门之位，大家有没有意见？”

    “掌门师兄。”其蕴道长开口道：“始虚师侄很优秀，足当大任。可始终师侄毕竟是五十二代首席，修为也高，他接任掌门也是极为合适的。”

    其守道长头也不抬地回道：“他尘心太重，不合适。其他人的意见呢？”

    众人齐声道：“谨遵掌门师兄（师伯）之命。”

    “第二件事情，自今日起，始终不在管辖岭南一地，转由其观师弟负责，未受掌门命，不得来茅山。另外，始终，把阳光洞神剑交还给门派吧。”

    听到这话，众人都吃了一惊。包括石坚在内，其守道长这么做，等于把石坚一撸到底，就差逐出师门了。未受掌门命，不得来茅山，其实已经相当于把石坚排斥在茅山派之外了。

    自断手脚，让人费解。

    石坚眉头紧皱，倒还稳得住，其实道长却坐不住了，脸色铁青，豁然起身骂道：“死瘸子，你疯了吧你？”

    “其实师兄，注意你的言辞。”其蕴道长变色道。

    其实道长不管不顾，戟指其守道长喝道：“你有本事冲我来，不让我当华阳观观主，或者逐我出师门都行，始终是除你以外修为最高的人，你这么对他，公报私仇，于茅山派无益，等于把最优秀的弟子往外推，你会成为茅山派的罪人。”

    其守道长哂笑，“其实师弟，始终留下，其他人先出去吧。”

    其蕴道长等人担忧地看了石坚三人一眼，感到茫然无措，一点都没想到事情会发展到这种地步，难道掌门真的病糊涂了吗？

    待其他人离开，其守道长对气喘如牛的其实道长说道：“你也出去。”

    “我还没说完……”

    “滚出去。”其守道长喝道，这一声把石坚和其实道长都吓了一跳，对上那双阴恻恻的眼睛，二人后背阵阵发毛。

    “师父，你先出去吧。”

    其实道长羞恼地瞪了其守道长一眼，拂袖而出。

    “始终，茅山派所有弟子里面，你走的最远，也看得最清，其他人终会被命运的大潮所吞没。我不知道自己做的是对是错，但我希望你能成为阳间的眼睛，而我也会在地府里看着，争取能把这个世界看透。”

    石坚若有所思道：“掌门师伯，是不是三师伯跟你说了什么？”

    “茅山派有自己的命运，你已经跳出命运的束缚，不该再有牵绊，不该再让茅山派成为你的拖累。”

    “掌门师伯……”

    其守道长摆摆手道：“留下阳光洞神剑，将华阳观藏书带回去，有空就抄，下次见面交给我。出去以后把你师父叫进来。”

    “是，掌门师伯。”

    石坚从乾坤袋里取出阳光洞神剑，恭敬地放在其守道长面前，似乎想说点什么，终究没说出来，转身走出大殿。

    到了殿外，石坚喊道：“师父，掌门师伯让你进去。”

    其实道长心里憋着一肚子火，气冲冲地走进大殿，问道：“死瘸子，你什么意思？”

    其守道长淡淡道：“再叫一声，我现在就仙了你。”

    “你……”其实道长眼皮狂跳，深吸口气道：“姓瘸的，你把话说清楚。”

    “说清楚？”其守道长冷笑道：“我说的还不够清楚吗？对了，确实忘了一件事情，我不仅要打压始终，还要带你一起走。”

    “带我一起走？”其实道长目瞪口呆。

    其守道长理所当然道：“师父仙之前，说你顽劣不堪，怕你闯祸惹事，吩咐我看着你。我仙了，以后谁来看着你，还是和我一起走的好。”

    “疯了，你疯了。”其实道长语无伦次地念着，看其守道长的目光充满了恐惧，“你一定是大脑不清楚了，一定是鬼上身了，一定是入魔了，你仙你的，扯上我干嘛？”

    在其实道长惊愕的目光注视下，其守道长缓缓站起来，拍拍自己的瘸腿道：“这是你欠我的？”

    “你……你没病？”其实道长精通医术，很快看出端倪来，气得浑身直哆嗦，跳脚骂道：“姓瘸，你脑子有问题吧，没病装什么病啊，以你的本事，换条腿也不是难事，瘸着给谁看？”

    “给你看啊。”

