    “行，我们和你们走，放过庇护所的人。”

    见到对面连人也要后，张明诚再次冷静的开口说出了自己的条件。

    邪神信徒攻陷庇护所的事以前也有发生过，出现过全员被血祭的惨案！

    甚至如果不是后续处理及时，很可能会被引出一个高级污染源。

    “这可不行，虽然我们并不是什么狂信徒，但如果没有后续的血祭拖延时间，我们不一定能逃得掉呢。”

    正面的那燕尾服男子，神经质的笑了笑，燕尾服遮掩下的阴影中，似乎出现了黑色的触须与无形的眼睛，显得极为渗人……

    ……

    与此同时，苏世杰已经将庇护所门口两台自带监控的机枪平台给拆了下来。

    作为进修班一直没掉队的学员，虽然太复杂的原理搞不清，但这种机枪平台如何开火，倒也能快速明白。

    如果是普通人，拿着这种平台也没啥用，因为没有‘扣动’扳机的位置，触发很麻烦。

    不过苏世杰可以直接用念动力在内部激活开关。

    没有固定弹匣的位置，也可以直接用念动力接上。

    还有内置能量块可以更换。

    唯一的缺点就是相比于其他枪械、星弩，这两个玩意儿太重了点。

    一把电磁突击步枪和星弩X-6，因为轻便材料的关系，五公斤配额差不多就可以用，M-7手枪都不到一公斤。

    但这机枪平台，一台就有五十公斤，显得有些笨重，毕竟本来就是平台防守用的，并没考虑被人拿着，主要就是强化威力、射速、载弹量。

    单论火力覆盖的话，移动战是肯定比不过同负重的突击步枪的，毕竟可以多角度点射。

    可正面射击威力，却是要强的多！

    即将进入庇护所的环境，可以同时展开的武器受到空间限制后，苏世杰便觉得这两个玩意儿更加适合。

    还要控制着这两个东西移动，可以带上的其他武器就已经受到相当大的限制。

    不过因为星弩上弦的速度和频率，可以做到来回切换射击，射完后电机上弦放地上，换一把来射。

    除此之外，他还一直靠念动力提前将摄像头捏碎，以免有人靠着摄像头察觉自己的具体情况。

    知道有人进来没关系，但不能让你们知道自己的能力。

    进入庇护所，横七竖八的尸体倒在庇护所通道内，上面消防栓喷着水雾，让现场氛围看着有点阴森。

    甚至有不少熟面孔。

    庇护所觉醒阶也就这些，能够反抗的也只有他们，但从地上尸体来看，很显然差距太大了。

    对面那配合默契的团队，如果自己不利用幻术压制，也同样无法正面对抗。

    “这是大多都被集中起来了吗？”

    通过尸体的数目，苏世杰大致可以确认幸存者还有很多。

    但应该都受到了控制。

    自己有专门查过邪神信徒相关的资料，甚至还因此接受过调查。

    根据自己的了解，把幸存者都集中起来，很可能是想要进行血祭！

    以前出现过邪神信徒丧心病狂的血祭事件，甚至有出现过人为通过血祭培养出的高级污染源和全员堕落的情况。

    已知情报，再推他们的目的，也能做出准确的判断。

    一直都没发现老爹，苏世杰也在想老爹可能的去处。

    最糟糕的情况他不愿去假设，就当老爹也被抓了，毕竟谢尔盖让人活捉自己等人，说不定是想要劝降老爹。

    而且以老爹的实力肯定是单独关押，但也不至于会离太远。

    能够适合集中关押这么多人的位置，庇护所内唯独只有一处！

    广场花园！

    那里也是智脑组件和冷聚变电池的上方。

    随着苏世杰慢慢的靠近目标，沿途也一直都没任何阻拦。

    按道理来说，自己打爆了这么多摄像头，应该要被发现了才对，是监控室被破坏掉了？

    也有可能，虽说指挥官投敌了，但毕竟敌人才是入侵者，他们可能率先就废掉了监控室。

    可就算这样，路口安排点巡逻和驻守的人也是必须要的吧？

    还是说……

    他们没人了？

    看着自己后面拖着的一大捆装备，苏世杰不由陷入了沉思。

    好像，的确有点可能。

    那他们是集中了人手守在了最后？

    反正不管是任何原因，会选择这种手段都是实力不够的表现。

    有机会！

    来到即将进入广场花园的拐角处，苏世杰靠着念动力终于是捕获到了两位敌人的身影。

    他们站在广场花园的路口满脸戒备，后面的确是有着大量杂乱的声音。

    哪怕是被关押，但数万人被困在一起，也是不可能保持绝对安静的，低声抽泣和叹息声已经能够捕捉到。

    果然是人手不够！

    这么重要的位置竟然都只有两人看守。

    就算其他几个入口也有人，里面还有维护秩序的，可依然也能看出他们的人手紧张。

    如果不是他们率先将庇护所的觉醒阶解除了威胁，有人带头的情况下，被关的人绝对是可以冲出来。

    而就在苏世杰考虑如何确定老爹的位置，想要试试能否抓个活口的时候，忽然便是神色微愣，看向了斜上方的位置。

    念动力可以穿墙，不过会根据厚度和材料不断的衰减，如果是一些专门打造的灵能金属什么的，一点都无法穿透也正常。

    不过显然庇护所并不是这种特殊材料，而且本身还到处都是缝隙能够借道迂回。

    所以苏世杰察觉到了有人从前面的方向，从庇护所上面下来了！

    上面？停机坪？维护组的人到了？

    随后，他便集中精神对念动力展开分辨开始了偷听，想要了解情况。

    念动力的感触是需要用掉许多算力的，相当于接受信息在脑海中进行模拟还原，没有五感这么直接，而且也不是无法察觉。

    但要能察觉到念动力，要么是进化阶意志开始实质化，要么就是同样有念动力，很显然，目前自己碰到的对手的确都没这种能耐。

    或者说绝大多数情况下都没人能察觉到念动力。

    让他光明正大的开始了‘偷听’。

    “识时务者为俊杰，我很欣慰你们的选择。”

    “我只是怕死。”

    “我也一样。”

    “……”

    五个人，大概率都是变革阶，但其中两人是维护组的工作人员，三位敌对变革阶。

    而且那两位维护组的人，应该只是被胁迫的，手上都戴着磁力手铐。

    如果自己能发动突袭，他们选择逃命的可能性要远远大于反击，甚至有概率会帮自己一把，主要就是要想办法解决三个敌人。

    虽然如今自己已经觉醒阶四级后期，可哪怕算上血脉带来的增幅提升，面板也依然差了很远。

    所以自己必须要依靠念动力和幻术这两个技能。

    要充分的把优势发挥出来。

    如果对手实力比自己低，幻术的使用可以说随便玩弄都行。

    可之前与李大伟的对抗中，苏世杰也察觉到了自己幻术的极限。

    对于这种变革阶的敌人，自己的幻术影响也是需要时间和合适机会的，就像之前不断说一些垃圾话一样。

    不然直接露面大概率见光死。

    敌人有三个，如果正面的话，只要有任何一人豁免了自己的控制，那死的就是自己……

