    

    196有真本事的人

    莱奥·弗列得听着尼奥的责问，一张脸瞬间有些心虚的微微发红，他眼神闪烁，不停的瞄向一边的围观民众，害怕尼奥的话，会引起新的动荡。

    “看，连执法人员都要以权谋私，不能将证据交给他，不然他毁了证据或者篡改数据，最后这些家族人干得肮脏事，就只会被认为是一场恶意的栽赃。”

    “没错，就是这样，这些贵族们就是官官相护，不信这么多龌龊事，他们星警毫不知情，肯定是他们人员在里边做了内应，以权谋私、掩盖事实！”

    “对，没错，你们这些有钱有势的人，就是这么愚弄大众的，我们是没有身份没有权势，但是我们也不会就这么让你们耍着玩，任由你们摆布！”

    “没错，就是这样，看来今天大家来质疑宗师的事件，也是有组织、有预谋的一次诬陷！

    能源宗师大人已经是能源第一人，我相信她的言论是有依据的。”

    “没错，能源定论肯定是有依据的，我也相信，我也支持宗师大人。”

    “我也是......”

    “宗师大人有发表言论的权利。”

    “对。”

    “宗师大人肯定说得都是真的......”

    “......”

    看着瞬间导向的局面，除了这个星警脸色更加差之外，千落冷嘲的看向斜对面的咖啡厅。

    此时咖啡厅内小群体之人，一个个都被弄得不知所措。

    奥西凡依甚至都被吓哭了，看着贝拉眼泪横流，悲戚而恐惧的失声道：“公主，表姐，怎么办啊，我们的事，我们都被暴露了，我们的家族肯定会受到影响的，怎么办、怎么办、国王陛下会不会责罚我们...”

    “是啊公主，我们可都是听你命行事的，如今出了事，你可不能不管我们...”

    “是啊，公主，我们李家可是小家族，经不起那些人的舆论和报复...”

    “公主，我们做的那些事都是你安排的，看在我们往日这么为公主您办事的份上，您一定不能不管我们啊...”

    “完了、完了、我们彻底完了...”

    贝拉被在场的几个核心人员烦的不行，她们个个都是急切而恐慌的看着贝拉。

    此时的贝拉也是慌张得不行，不过随后她就镇定了下来，看着奥西凡依带着警告的语气道：“这事我会找人暗中帮你，这个时候绝地不能扯出皇家，我反正不在群里，这事你自己先搞定。

    还有你们，我们又没做什么十恶不赦的事，不过就是被舆论说道一阵子罢了，你们各自的家族都有些势利背景，各自去找关系铲除影响。

    我还有事，就先走了。”

    贝拉明显的过河拆桥，让在场的人十分的震惊以及后悔乃至愤恨。

    当初这个小群的建立，无非就是奚落、算计和贝拉不和的那些贵族小姐、少爷们。

    慢慢的，她们才开始做一些其他事，因为顺风顺水，又因为出钱就能收买不少人为她们办事，渐渐的这个群体就变了味道。

    随后一些通过各种关系进来的人，就有了方方面面的资源，随后她们能做的事情也就变得越来越多。

    由于权利和欲望乃至身份带给她们的利益以及一次次的‘胜利’渐渐助长了她们的气焰，所做的事情就千奇百怪。

    比如在某个宴会上，让和贝拉她们不融洽的小姐被算计，损了名声乃至她们家族的声望。

    比如她们刻意的收买人，去支持某个家族明明一般，但是却放大、吹嘘的一些一般产品产生名牌效益，从而从中获利。

    比如，买凶惩治那些得罪了她们，但是又不能公开报复的一些人，或是将其毒打，或者制造一些丑闻，等等。

    总之在整蛊之上，加深了她们刻意打击报复的意味，慢慢放大了她们的业务，从而在今天居然也能收买星娱记者以及一些假扮记者身份的人，以及一些‘吃瓜群众’，煽动他们给千落造成名誉上的损毁以及恶意的言论攻击，试图将她的错处放大，从而引发大众偏颇舆论，让千落不好过。

    但是没想到，千落如此不按照常理出牌，居然一出手直接来个‘王炸’不仅仅用实力捍卫自己的尊严，还毫不留情的揭开她们的遮羞布。

    10亿星币的悬赏之下必有勇夫，而这个勇夫居然还是内部人员，居然拿了钱背叛她们还爆出那么多的料。

    此时的贝拉已经快被那人给气疯了！

    而就算贝拉知道那人是谁，此时她再想找人、灭口以及报复已经晚了一步。

    不用想，人已经带着巨款不知道跑到哪里去了，而她虽然身为皇家公主，可以通过一定的手段将人找出来，可是费时费力将他再揪出来出口气甚至打杀了也没有任何意义。

    而那个人，好似凡依的关系进入群内的。

    果然都是一群蠢货！

    好在当初她多了个心眼，让自己表妹，也就是自己母妃家的侄女当这个领头人，真出事她也能推得一干二净！

    所以此时，贝拉甩手不管，甚至是推卸了责任，让其他与之交好的那些小姐们，一个个都后悔不已。

    与虎谋皮，注定落得这个下场。

    而千落这边，因为尼奥不客气的话，让不少人又开始攻击以及质疑那位负责处理事件的星警。

    这让莱奥·弗列得瞬间有些焦头烂额。

    千落冷冷看了他一眼，然后道：“这件事，帝国必须给我一个交代，因为涉及人员较多，又多是有名望的家族成员，你作为当事人的亲属，不便参与。

    这份证据，我会上交星际法庭，保留我追究她们恶意买凶重伤的我的权利。”

    莱奥·弗列得听到千落强硬的语气，此时面对周围人的质疑，他也确实不敢再说什么，而是安排手下人维持秩序，试图遣散聚集的人。

    “各位~”阁老震惊之后，就是对那些名门家族的深深厌恶以及不屑。

    见到千落此时的处事不惊，心里更加的欣赏。

    人比人还真是气死人。

    他都没有想到，面对这么多的舆论压力，千落一个孩子，居然如此应对的轻松而有反击力！

    果然是有真才实学，有真本事的人！        

