    因为心里还是有些担心的原因，大古来到了保管“睡美人”的实验室。

    透过窗口看到依旧静静躺在冰封箱里的外星人，大古微微松了口气，但在凝视这个外星人的面目时，又总觉得哪里怪怪。

    是因为长得太难看了？

    外星人没有眼睑，铜铃大的眼睛瞪着，也根本分不清它究竟是在沉睡着还是其实一直在注视着外界。

    这样的话，想想就觉得挺毛骨悚然的。

    “大古……”

    身后突然传来一声轻唤，缥缥缈缈的吓了大古一跳，紧绷着身体连忙回头，看到是丽娜后徒然放松，鼓着脸颊吐了口气。

    “怎么，你居然被吓到了吗？”丽娜看着他，眉眼间的笑意很是揶揄。

    “才没有呢。”大古嘀咕了一句，连忙转移话题问道：“丽娜，你怎么来了？”

    “我来看看‘睡美人’啊。”丽娜随意说着，转头看向研究室，等看到依旧躺在那里的外星人后，同大古之前一般，悄然松了口气。

    面色的神色也轻松了不少。

    大古注意到了她的变化，关心问道：“怎么了吗？”

    “没什么，可能是我最近太累了。”丽娜揉了揉额头，微微蹙眉。

    她想起自己刚刚在整备室看到的画面，果然是眼花导致的，这个外星人怎么可能跑出来呢。

    “你该不会最近都没有休息，一直在做飞行测试吧？”大古扶住她的肩膀，担忧道：“不要太勉强自己啊！”

    “我知道了啦，真是的，大古像个老婆婆似的。”丽娜嘟囔抱怨着，但脸上还是忍不住有些笑意，她伸了个懒腰转身往外走。

    正在纠结“老婆婆”这个称呼的大古回过神，连忙问道：“丽娜，你去哪？”

    “去休息啊，笨蛋！”丽娜回头朝他吐了吐舌头，然后收获了大古挠着头一脸傻乎乎的笑容。

    等丽娜离开后，大古再度把视线投向研究室里正在沉睡的外星人，正这时，旁边的房门推开，一个传白大褂的研究员走了出来。

    “你在这里看了半天是想干什么呢。”对方用着不耐烦的表情上下打量他。

    “啊…抱歉，我只是……”大古挠着头，歉意的笑了笑。

    “真是的，你们GUTS真的是太多事了，我每天要忙那么多研究，还要过来搞这个什么一点也不像睡美人的‘睡美人’。”然而对方似乎并不需要他的解释和道歉，一边抱怨着一边往外走。

    大古想起了他好像就是早上那个和堀井通讯过的人，并且还说过正在研究……

    思及此处，大古连忙追上去，跟在他身边急切问道：“请问，你之前说过的，正在研究……迪迦石像，是什么意思啊？”

    丹后博士步伐一顿，他转头看了眼满脸求解的大古，直接斥道：“身为战斗职员，没事就不要过问科学家的事，你懂什么！”

    说完后，他加快步伐离开了，还时不时的回头看一眼，仿佛在防备大古会不会继续跟过来。

    “我……”大古伸了伸手，不过看着对方一副很反感的样子，还是没有再追上去。

    他抿了抿唇，神情很是不安。

    ……

    “你觉得，如果地球上的奥特曼不只有迪迦和希尔格诺的话……能战胜那个黑暗吗？”

    追羽正在挖着小蛋糕吃，桌子上还放了碗纸杯装的牛奶，小白蹲在旁边细细舔舐。

    而坐在对面那个面无表情的男人，突然就说出了很耐人寻味的话。

    “所以你突然来找我要说的事就是，如果能制造出更多的奥特曼的话……”追羽顿了顿，他咬着叉子看向桐野牧夫，笑得很是诡异，幽幽开口问道：“你觉得超古代文明是怎样毁灭的？”

    “超古代文明……”桐野牧夫呢喃了一声，他看着开始吃第三个蛋糕的人，不太理解。

    他的超能力让他能轻易知晓未来，但却对过去不是很了解，虽然知道地球曾经有个超古代文明——而如今的迪迦的诞生正是因此。

    但他却无法推测到超古代文明的种种，只知道，他们的覆灭是因为那个沉睡在海底的黑暗。

    这也是桐野牧夫感到绝望的原因，即使超古代文明也拥有奥特曼，不一样灭绝了。

    那么此刻的人类又有何不同？

    “争斗。”

    追羽按了铃，叫来服务员后，又点了两个蛋糕，然后继续说道：“奥特曼并不是神，也不是什么圣人，他们同样拥有自己的喜怒哀乐。”

    身为超能力者的桐野牧夫是何许人也，他秒懂，“奥特曼们之间发生了分歧？”

    随后想起在他看到的新的未来中，一些片段里是奥特曼一起在对付黑暗，但其中却也有个片段是，几个奥特曼在相互战斗。

    犹如薛定谔的未来，不到那个时候，永远不知道真相究竟是哪个。

    但这意味着，并不是所有的奥特曼都愿意守护地球与人类，甚至，他们也许和那些地球之外的宇宙人没什么两样。

    “除了这个。”追羽想了想，深挖自己的词库，开始试图给这个超能力者也灌几碗鸡汤，“还有如今人类的选择，解散防卫军建立和平联合组织TPC，世界各国都放下武器不再只想着打战而选择共同进步，也是个变化。”

    喝牛奶的小白舔了舔嘴巴，侧头看了眼追羽，心里不置可否。

    人类可以放下武器，但其它人不会，就像侵略了它的星球的马格马星人，那些恶魔的生存方式就是侵略与掠夺。

    宇宙，就是谁强大就能支配谁。

    地球与人类，大概就是这个宇宙中最特别的存在了。

    桐野牧夫皱了皱眉，“只是因为这样？”

    “所有人都有武器的话……”追羽举起叉子，轻轻一丢，咻得插进了桐野牧夫面前的桌子上，“就会想要借此夺取各自的利益，就不会合作。”

    “可是……”桐野牧夫微微张口。

    不远处服务员端着两个蛋糕接近，追羽见状暗道不妙，连忙拔出叉子，然后把桐野牧夫一口都没喝的咖啡移过去遮盖住洞痕。

    桐野牧夫默默看着他的动作。

    服务员走过来将蛋糕放下，带着职业笑容对他们点了点头。

    “你今天来找我，不会就是来谈心的吧？”追羽开始吃第四个蛋糕，边问道。

    明明是你自己莫名其妙说起这些的，桐野牧夫暗暗撇嘴，说道：“存在地球的奥特曼不只有迪迦。”

    “我知道，还有希尔格诺！”追羽一本正经说道，隐隐还有些骄傲。

    桐野牧夫：“……”

    他顿了顿，继续说道：“除了上次的迪迦金字塔，还有一处遗迹同样存有奥特曼，并且……”

    他的声音忽然消下去了。

    有些人话说着说着就没下半段了。

    追羽看着他，心想该不会桐野牧夫连露露耶遗迹里的黑暗三奥组都看到了吧，那里可是有着幽怜的超古代封印隔绝。

    不愧是超能力者！真厉害！

    他开口正想说“露露耶对吗”时，就听到桐野牧夫喃喃着继续说道：“熊本市的通卡拉铃遗迹里也有巨人的石像，而且，以那些家伙的能力，怕是真的能借此制造出更多的奥特曼。”

    这个转折差点让追羽被蛋糕呛到，他脑海里瞬间出现了“邪恶迪迦”那张画眼线的清秀脸型。

    有一说一，邪迪长得真的还挺好看的。

    桐野牧夫莫名看向他。

    “你知道正木敬吾？”追羽问道。

    “他们的研究挺有意思的。”桐野牧夫说道。

    以这家伙的能力，明知道邪迪会失控却不明说，估计还是抱着看好戏的心思。

    等等，结合他一开始的问题，该不会现在还滋生了帮助他们研究，以制造出更多奥特曼的想法吧？！

    追羽狐疑的打量他，把最后一个蛋糕吃下去，嗤笑道：“你可以试试，这样的话那个未来估计会更有趣。”

    虽然人类有成为光的潜能，但也不是谁都能成为光的，心中的信念不够坚定的话，无法在力量中坚守本心的话——

    过度依赖力量最终只会被力量支配，沉浸于幻想等待的也只是自我毁灭。

    桐野牧夫抿着唇没说话。

    追羽擦了擦嘴巴，站起来看着他，忍不住戏谑道：“倒是没想到你，嘴上说着那个未来已经没希望了，其实心里还是在为希望努力嘛。”

    被这话刺到回神的桐野牧夫瞪了他一眼，撇过头一脸别扭。

    他只是想着，只靠迪迦不行的话，那就让人类拥有更多的巨人，只要光足够多的话……也能像那天那样刺破黑夜。

    “已经很晚了，回去吧。”

    追羽笑了笑告辞，然后拧着猫来到了前台，守候的小姐姐马上把放在冰柜里的蛋糕取出来给他打包。

    “你们这里的蛋糕是真的超美味啊！”在等待的途中，追羽顺便赞叹道：“当然，咖啡也很好喝。”

    “毕竟都是我们店长自己制作的呢。”前台小姐姐毫不吝啬对着帅哥用出更甜美的笑容。

    “那你们店长很厉害啊！”追羽惊讶道。

    “我也觉得，她真的是个很好的店长。您的蛋糕，请收好。”前台小姐姐把打包盒递给他。

    追羽接过，然后指了指坐在咖啡店角落的桐野牧夫说道：“和我一起来的那个先生付款。”

    “好的，您慢走，欢迎下次再来～”

    ……

