
　　下午近四点，言非凡收到曾妮转来的142万。

　　从曾妮的电话里得知，这帝王绿镯子的钱是玉缘坊的二股东，即玉缘坊的原主人垫付的。

　　对方还表示，是冯树新以威胁方式，强买强卖得夺走了玉缘坊的控制权。

　　趁着这次冯树新被抓，他已经向警方报案，并提交了相关证据，争取在最短时间内重新拿回玉缘坊，再次尽快开业。

　　傍晚下班后，言非凡和王川一起来到脑外科实验室，接受邱阁医生的音频催眠测试。

　　经过近一小时检测，结果表明，言非凡的最佳催眠频率是20265赫兹，王川的最佳催眠频率是20275赫兹。

　　随后，三人商议了一下，决定开启大规模的人员测试工作，探查其他人的催眠频率，期待聪大数据中找出一些规律性的东西。

　　言非凡还对邱医生豪爽表示，不差钱。

　　非凡基金很快就会有五千万资金到账，研究和试验所需的设备仪器和人手，该添置的就添置，该招募的招募。

　　晚上七点半，言非凡和王川离开脑外科，一同乘坐卡宴车返回醉墨华庭。

　　只是途中，王川忽然让冯俭路边停车。

　　见王川走向路边的一家水果店，言非凡劝说道：“主任，家里有不少水果，没必要买的。”

　　王川坚持道：“总不好空手去你家白吃白喝，我就去随便买点。”

　　言非凡想了想，也倒是。

　　之前王川来吃饭，不是一瓶红酒，就是水果零食的，有时还送一些名贵海鲜，还真没有空手过。

　　自己在这方面做的，就是差了一点，去他人家里做客一般都是空手去的。

　　他又想到，自己很少去别人家做客的。

　　“主任，随便买一个西瓜就行了。”

　　建议了一句的言非凡，在车旁等了片刻，就见王川提着一个一二十斤重的大榴莲出了水果店。

　　“主任，你怎么买这个家伙？我最讨厌榴莲这臭烘烘的气味了。”

　　王川轻笑道：“水货店内其他的水果，看着都不新鲜了，也就这榴莲还看着不错。”

　　“不喜欢这气味，你就忍忍，你姐和余苏叶不是挺喜欢吃的？”

　　“作为一名医生，什么难闻的气味没闻过？”

　　言非凡不由的纠正道：“主任，我是外科医生，又不是法医。”

　　只不过，这榴莲已经买了，也不好再让王川拿回去退了，言非凡只得捏着鼻子忍了。

　　回到醉墨华庭的住处，言非凡就发现姐姐和苏叶已经把饭菜准备好了。

　　杜秋阿姨还在请假，要到后天才能回来上班，这一桌饭菜是让大学路上的荷香酒家给送来的。

　　言自若对王川送来的榴莲十分欢喜，哀叹自己为照顾非凡的喜好，已经有好一段时间没吃了。

　　这让言非凡直翻眼皮，懒得揭穿姐姐这虚假的谎言，她明明在六月份吃过的。

　　在言自若向王川显摆过翡翠戒指后，几人在餐厅就座开吃晚饭。

　　王川是一边吃，一边听言自若绘声绘色的描述言非凡在上周六的京城历险记。

　　听完以后，王川有些担心的道：“非凡，我认为，你有些小题大做了。”

　　“本来这个事情不大，谅那个家伙也不敢真的对你如何。你却因为对方手下的发狠言论，就痛下狠手，不依不饶。”

　　“这个仇恨，算是结下了。”

　　王川又轻叹一声，说：“我就担心，你这一棒子打不死人家啊。”

　　这话，让言自若和余苏叶也不由的面露担心。

　　言非凡却哼哼道：“打不死，他还敢报复不成，我现在可是被军方重点保护之人呢。”

　　说完这话，他还用眼神示意一下坐在身侧埋头吃菜的段羽。

　　段羽感受到了他的目光，抬头道：“这一棒子已经彻底打死了，你们不用再担心那个人了。”

　　迎着几人关切目光，段羽进一步解释说：“下午，我从京城那边了解到……”

　　“冯树新的得力手下举报，冯树新是十年前一件恶性刑事案件的真正主谋。”

　　“那人还供出了冯树新参与的其他不法之事。”

　　“这举报一一核实确认的话，死刑大概率，最起码也是两三个无期。”

　　这个消息立马让言非凡精神起来。

　　“主任，看来我的小题大做，还是有用的。”

　　“窥一斑而知全豹，手下之人都这么猖狂，这冯树新平日的行事，肯定是肆无忌惮了。”

　　“我的当机立断，还是明智的，也算是为京城人民挖出了一颗掩饰非常好的毒瘤。”

　　言非凡又语带得意的说：“这也叫天网恢恢，疏而不漏。不是不报，时候未到。”

　　“我就是那一个被天意假手之人。”

　　王川不由的笑了笑，说：“非凡，你这是运气好，碰上一个有大案子在身的。”

　　“而且，对方一伙人也看到了深挖之势，有人顶不住压力，就举报立功。”

　　“但是，你要是碰上的是一个只有小错，无大过之人，这个梁子可就结下了。”

　　言非凡不在意的道：“梁子结下就结下了，我还能怕他不成？”

　　“再说事件的起因，可不在我，是由对方引起的，我可是向来不惹事的。”

　　“但是，我可不怕事。”

　　言自若轻切一声，揭穿说：“非凡，你小的时候，坏孩子一吓唬你，你还不是跑的飞快？”

　　“到了如今，你本事大了，做什么事，就变得底气十足，也不留余地了。”

　　“就像上次那四个少年，竟然被你不管不顾的一个人给全撂倒了……”

　　说到这，言自若也意识到，眼前这个弟弟的处事方式方法，变得有些危险了。

　　言自若的语气，也变得严肃起来。

　　“言非凡，这几个月你窜的飞快，人也变得越发张扬了，是不是有些飘了，认不清自己了？”

　　“非凡，你要知道……”

　　这时，王川打断道：“自若，别批评他了。其实非凡也说的对，都是别人主动招惹他的。”

　　“就非凡如今的地位，有脾气也是应该的。”

　　“一位名医，没有脾气可不成！”

　　言自若忍不住乐道：“主任啊，你先前说他，现在又维护他，你的立场怎么变来变去的？”

　　王川呵呵一笑，说：“有吗？”

　　停顿了一下，他又心有感触的说：“非凡算是在我的眼皮底下，快速成长起来的。”

　　“如今他变得比我厉害，也比我名气大，搞得我都不知道，该以何种态度对待他了。”

　　言非凡一脸真诚的说：“主任，我一直把你当成老师，当成长辈来对待。”

　　“你该说就说，该批评就批评，我有则改之，无则加勉。”

　　王川笑道：“你这话的意思不就是，想听的就听，不想听的就不听吗？”

　　“哪有……”

　　言非凡刚想分辩几句，被突然响起的手机铃声打断了。

　　打来电话的，是滨海大学医学院副院长。

　　对方在电话里，邀请他在这个周六晚上，给军训的医学院新生做一个报告……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第571章 一棒子打死免费阅读。https://xs.23sk.com 