    那随尾而来的另一名毒使见状，阴狠的目光一眯：“武神级别，看不出还真有几分本事！”他盯着关习凛，道：“就让我来会一会你！”声音一落，他双手往前一伸，两柄弯刀出现在他的手中，灵力气息一涌，身影如同鬼魅般掠出，以着闪电般的度砍向关习凛。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “咻！”

    “铿锵！”

    “咻咻！呼！”

    两抹身影交战着，一来一往度极快，一人是武神级别，一人是仙圣级别，两人的实力相当，但战斗力看起来则是关习凛略胜一些，毕竟，他在外面历练那是稳扎稳打的战斗力提升上来的，而对方为毒使，却是以毒为主，灵力修为虽已达到仙圣，但在战斗力方面自然无法与他相比。

    “锵！”

    两刀相抵，出铿锵的声音，强大的气流在两人的身上迸射而出，吹刮得他们的衣袍呼呼作响。关习凛手中大刀力量的持续加大，让那毒使有些承受不住的将手中的刀渐渐压回，他额头上渗出汗水，牙根紧咬，想要腾出一手却又无法以一手之力挡住对方的压下的力道。

    就在这时，那独臂毒使从后面袭上，准备偷袭，也就在这一刻，关习凛手中大刀一压，抬脚一踹，将对方踹飞之际手中大刀一挥，直接来了记横扫。

    “喝！”

    他低喝一声，大刀挥出之时，一道凌厉刀罡之气袭出，那毒使以手中双弯刀相当，可身上仍被那刀罡之气划出了深可见骨的一道伤口。

    “嘶啊！”

    他倒抽了一口气，身体猛然后退，从半空中跌落而下，一脚半跪在地，一手以刀撑着身体，低头一看胸前那刀口，只觉痛得使不上劲。

    他连忙取出伤药往伤口上洒。而在上方半空中，在挥扫出那一刀后，关习凛便回头攻击那断臂毒使，对方只有一手，再加上上回旧伤未愈，就更不是他的对手了。

    “追魂砍！”

    只见关习凛一声厉喝，手中大刀一挥，数道刀罡之气从大刀中咻咻袭出，以着掩耳不及之势朝那断臂毒使劈去。

    “该死！你……”

    那毒使见状大惊，想要后退时已经太慢，他避开了两道刀罡之气，却避不开最后一道，只感脖子一凉，咻的一声在耳边划过，整个脑袋已经被削飞出去。

    下面的上药止血的毒使见状，面露惊骇，手中的药瓶掉落地面顾不得捡，当下对周围的毒卫喝着：“上！都给我上！杀了他！”

    而他自己则一步步后退，往他主子闭关的洞府逃去。

    太厉害了！那该死的关习凛太厉害了！那样惊人的战斗力只怕没有三四人联手都不是他的对手！该死的！他从不知一名玄武神级别的修士的战斗力居然可以这样的惊人！

    想到那颗脑袋就那样冷不防的被削断，连惊呼惨叫的机会都没有，连逃离的机会也没有就那样死去，他的背后不由的一凉。

    与黑市的人对上时还没这种心惊的感觉，可眼下，他却心生一种想要逃离的恐惧感……