
    第505章八大庄的人{五更}

    这一爆头，不仅郭东阳他们震惊无比，就是许东来也愣了一下，没想到叶天龙真下手了。

    但许东来很快又释然，叶天龙就没有做不出来的事，接着他又一扔碎裂酒瓶，横在叶天龙面前保护：

    “酒瓶是我砸的，跟叶少无关。”

    几个壮汉围住了叶天龙和许东来，凶神恶煞准备大打出手，白玫瑰手忙脚乱叫人拿药箱来止血。

    郭东阳的同伴也都堵住两人去路，美女们也挤坐一团观好戏，她们眼里没有太多惊慌，更多是戏谑：

    叶天龙看似勇猛，其实是不知死活。

    “许少，你也真是的。”

    此刻，叶天龙完全无视白玫瑰和郭思思她们的怒意，板起脸责怪起许东来：

    “郭少叫你打他，三番四次的邀请，你怎么就不给他面子呢？你知不知道，郭少是大户人家，你这样不给面子很伤他心的。”

    “只是我真没有见过，有人喜欢被爆头的嗜好。”

    叶天龙向郭东阳竖起了拇指赞道：“郭少这嗜好，前无古人，后无来者，对了，一个酒瓶够不够？”

    “不够的话，再来一瓶？”

    郭思思气的满脸通红：“叶天龙！”

    她恨不得冲上去揍叶天龙两大耳光，可她清楚自己不是对手，于是只能柳眉倒竖喝骂。

    扶着郭东阳的白玫瑰更是气急败坏，主子来自己的场子玩，没玩到尽兴却被人爆头，她不作出一点反击，那就对不起郭东阳他们了。

    于是她马上向几名手下吼出一句：“敢动郭少？来人，给我废了他。”

    “住手！”

    几名壮汉就要冲上去教训叶天龙，却被郭东阳艰难喝斥制止，白玫瑰愣然不已，不知道怎么回事：

    “郭少？”

    郭东阳咬牙站了起来，捂着疼痛不已的脑袋，目光凶狠盯着叶天龙：

    “我们是正当生意人，是合法开酒吧的，不是黑社会，打打杀杀的事，我们不做。”

    “思思，打电话报警，就说我在酒吧被人打伤了。”

    郭思思马上拿起电话报警。

    叶天龙哈哈一笑：“报警？很好，我正烦喝酒不能开车呢，有警车送一程，不错。”

    他还拉许东来坐下来，打开两听啤酒喝起来：“许少，警察过来还需要一点时间，咱们喝酒。”

    许东来迟疑了一下，眼前局面让他脑子有点不够用，但见到叶天龙这么洒脱，也不管不顾喝进来。

    事情已经闹到这地步，天塌下来，有……叶天龙顶着。

    见到叶天龙和许东来这副样子，不少观看的时尚男女全都觉得，这两个家伙在虚张声势，纯属装叉。

    她们相信，待会警察来到的时候，两人一定会惊慌失措。

    白玫瑰眼里掠过一抹不解，按照以前的操作程序，都是把对方先打一顿，然后再报警抓走，郭东阳今晚怎么转了性子？只是她虽然猜不透，但还是让手下停止攻击，只是死死堵住叶天龙跟许东来的路。

    郭东阳一边按着流血的脑袋，一边盯着悠然自得的叶天龙：“叶天龙，看在戴明子的份上，我不止一次放过你，想不到你今天敢对我动手，行，等着，这次我一定让警察抓你，让你春节在监狱里过。”

    他其实很想暴揍叶天龙一顿，只是他清楚自己不是对手，白玫瑰的手下也只会被虐，所以不得不忍。

    郭东阳可不想，叶天龙把白玫瑰他们打一顿离去，所以采用报警方式来打压他。

    而且，郭家这两天就要跟八大庄签合同，这时候搞出负面影响，固然能出一口恶气，但会因小失大。

    “郭少，你这可是不讲道理啊。”

    叶天龙把花生米抛入嘴里，又咔嚓咔嚓的响了起来：

    “是你苦苦哀求许少揍你的，他好不容易下定决心爆你脑袋，你又要兴师问罪，真是没意思。”

    “我告诉你，你这样折腾，下次就没有人出手满足你。”

    郭思思按捺不住，娇喝一声：“叶天龙，你绵里藏针有意思吗？”

    叶天龙想了一下，很认真地回答：“有意思。”

    “让他继续嘴硬吧。”

    郭东阳在一张椅子坐了下来，嘴角牵动一抹冷冽笑意：“坐牢的时候，他就知道错了。”

    白玫瑰献着忠心：“郭少放心，我读过法律，犯故意伤害罪，处三年以下有期徒刑、拘役或管制。”

    “致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑，你伤可大可小，这小子，铁定坐三年以上。”

    郭东阳呼出一口长气：“很好，到时进了监狱，把他们全部搞死。”

    感受到郭东阳的狠戾，不少男女看客颤抖了一下，脚步向后挪了一挪，同时认定叶天龙彻底完蛋了。

    郭东阳还恶狠狠盯着许东来，恨屋及乌，阴笑不已：

    “许东来，你和你父亲他们全要倒霉，思思，待会给邱先生打个电话，过几天冷空气要来了。”

    “告诉他，许伯伯身体健朗，不需要盖太多被子。”

    郭思思点点头：“好。”

    许东来脸色变了变：“郭东阳，有事冲我来，对我父亲搞小动作，算什么英雄？”

    郭东阳一舔嘴唇：“我从来不是什么英雄，只要能玩死你，我千夫所指又如何？”

    “郭少，郭少……”

    就在这时，一个跟班气喘吁吁的从楼梯跑上来，对郭东阳喊出一句：“八大庄的史蒂芬他们来了。”

    “他们来酒吧了？”

    郭东阳神情一怔：“怎么没跟我打招呼啊？莫非是来考察我们实力？”接着他欣喜如狂站起喊道：

    “快，思思，白经理，快准备迎接……”

    在许东来眉头一皱时，郭思思他们手忙脚乱时，一阵脚步声已经从楼梯口传了过来。

    接着六名气势不凡的西方男女现身，一个个雍容华贵，西装革履。

    其中一个金发男子，更是耀眼帅气，让不少女人眼睛大亮。

    许东来低垂脑袋，还颤抖了一下身子，叶天龙笑着拍拍他胳膊：“放心，没事。”

    “史蒂夫先生，晚上好。”

    不知道什么时候上前的郭东阳，一眼见到金发男子，马上扬起灿烂笑容走了过去：“欢迎光临！”

    郭东阳不顾头上的包扎，让自己变得温润儒雅，傲然也变成了热情：“没想到你们会过来这里。”

    “我一直想要好好感谢你们，可始终没有机会，今晚请各位一定要赏脸，让我尽尽地主之谊。”

    郭思思和白玫瑰听到郭东阳的称呼，都想到八大庄身份显赫血统纯正的代言人，脸色都微微一变。

    还带着一点激动。

    其余看客也都有些兴奋，显然都难得见到八大庄的人，同时对叶天龙和许东来他们更加蔑视。

    郭东阳跟八大庄的人把酒言欢，他们两个估计连八大碗都见不到，一对比，真是无比可怜。

    “史蒂芬先生，咱们楼上请。”

    郭东阳还向白玫瑰喝道：“白经理，赶紧的，最好的房，最好的酒。”

    他还一点叶天龙和许东来：

    “对了，史蒂芬先生，那就是损害你们利益的许东来，知道我们要合作，就把我脑袋打了。”

    郭东阳向史蒂芬落井下石：“你可一定要从严制裁他们，处罚他们。”

    许东来拳头攒紧，却不敢说什么，更不敢看史蒂芬，担心对方说起二十亿。

    郭东阳又向几名同伴喝道：“留几个人看着他们，待会让警察把他们带走。”

    “史蒂芬先生，我们去三楼，好好聊一聊。”

    史蒂芬脸上没有太多表情，漫不经心扫过郭东阳等人，随后落在叶天龙脸上，笑容瞬间绽放。

    史蒂芬径直从郭东阳他们身边走过，对着叶天龙无比恭敬的开口：

    “monarch！”
