    因为以前所遇到的，都是前世本来就存在的人，只不过轨迹不一样了而已。

    但是现在，是突然多出来了一个前世从未曾出现过的人物啊！

    新增人物！

    从来没有一次像现在这样，让姜筱觉得，人生真的完完全全地不同了！

    她愣了好半天，让孟昔年都忍不住担心了。

    “小小，你怎么了？”他压低了声音，道：“难过？无法接受？没事啊，乖乖，你还有我呢。”

    他以为姜筱会有那种，外公外婆有了小孩之后，她就失宠了的感觉。

    姜筱听了他的话有些哭笑不得。

    “我没有难过啊，就是一时有点惊到了，反应不过来而已。很好啊！我要有一个小姨妈或是一个小舅舅了，亲的！”

    孟昔年顿时心中一松，他听出了姜筱语气里的笑意，知道她是说真的。

    “外公外婆都吓到了吧？外婆现在怎么样？”

    孟昔年回头看了眼还低着头不好意思抬头的姜家二老，道：“外婆吐了一下，没什么事了。不过，我看他们受惊过度了，而且，似乎还有些接受不来，觉得不好意思见人。”

    “这有什么不好意思的？”

    姜筱以前曾经看过很多新闻，老少配的，还有儿子和孙子同一年出生的，其实，大千世界，什么都有，何况这又不是什么丑事。

    这几年外公外婆喝了不少空间的灵芝水人参水，吃了加了灵泉水的茶点，身体一天比一天好，他们俩感情本来就一直很好，现在有了孩子也不算很奇怪。

    “你把电话给外婆，我跟她说说。”

    孟昔年立即对葛六桃道：“外婆，小小说要跟你说话。”

    葛六桃吓了一跳，赶紧推了推姜松海，“海叔，你，你去跟小小说。”

    她真的不好意思去说啊。

    姜松海只好走了过去。

    太过紧张不安，他都有点儿同手同脚了。

    “外公，恭喜我呀！”接过电话，他就听到了姜筱这句话，顿时一愣。

    恭喜她什么？

    “恭喜我要有一个小姨妈或是小舅舅了！外公，咱家本来人就太少了，这么多年来又出了这么多事，你不觉得，小姨妈或小舅舅是老天爷补偿给咱们的吗？”

    “小小，”姜松海喉咙一哽，道：“你不觉得，我和你外婆很丢人吗？”

    “丢人？这有什么可丢人的啊？这是好事了！再说，外公外婆本来就还年轻。反正我是很高兴的啊！真的，真的很高兴！”

    她的高兴感染了姜松海。

    “还有，反正你们现在也不是在泗阳村，好好过自己的日子，不用听村里那些嘴碎的人说这说那的，以后咱们家日子过得好，他们羡慕还来不及呢。”

    “外公，我真的是很高兴的，你们什么也别担心，更不要听别人说什么，我以后会好好照顾小舅舅的啦！”

    姜松海不知不觉就被她说服了，心也放了下来，听了她这话忍不住一笑。

    “你就觉得是小舅舅了？”

    “小舅舅或小姨妈都好，不过，我总觉得会是小舅舅！反正，我要有亲舅舅了，邓清江那种假舅舅，我可是不要的！”

    