    晶莹的白光，仿佛带着琉璃的色彩，就这么好似阳光般洒落在众人的身上，带去了一种温暖而清新的感觉。

    不少人一下就觉得自己的身体都仿佛轻快了许多，即便是这么多拥挤着的人群，也不再是苦恼。

    “料理之光？！”

    “怎么可能？”

    “这到底是什么...”

    本来就因为骆天河的手段而惊叹的德川风电，这次是真的绷不住自己作为一方巨头人物的神态了，直接站了起来，想要仔细看看到底赵扶余那边发生了什么事情。

    历数他所知道的记载，哪怕是中州传闻里的那些隐秘情报，也从没有过赵扶余现在做到的事情。

    仅仅是在处理食材的时候...

    就已经让食材本身散发出料理之光了，要知道那是美食细胞共鸣，与天地间的冥冥一齐振动才能产生的东西。

    也是特级厨师料理的标志！

    而且对一般的特级厨师来，这料理之光，有那么一瞬就已经算是成功了。

    能够有明显的光芒，在特级厨师里也属于极为少数的高手，有希望迈入麟厨级数的天才。

    可赵扶余呢？他不但是让料理之光绽放了好近十秒的时间，而且...他并没有在料理，仅仅是处理食材而已！

    这简直就是一件超乎了他们对于料理理解与想象的事情。

    由不得德川风电不惊诧非常，甚至都有些失态了。

    实际上失态的又何止是他？

    在评审席上，四位评委都站了起来，想要仔细看看赵扶余到底是在干什么。

    而随着那料理之光的散去，赵扶余的身影也显露了出来，他正在做的正是一个小孩子也能做的事情。

    将手里的鱼翅撕成一条条的细丝。

    ‘不，不是鱼翅！’

    ‘那是...鱼翅菇？！’

    认出了赵扶余手里食材的人并不在少数，可正因为如此他们才更加惊异。

    那到底是什么情况，为什么处理这点食材，竟然会有如此多的料理之光出现，不止是出现了，在现在赵扶余的手里那个食材如今还是不断散发着晶莹琉璃光华的样子。

    简直比涂上了荧光剂还要离谱。

    “那到底是什么？”

    “我从没有听说过，仅仅是处理食材，就可以有这样的情况...”

    “他到底掌握了什么？！”

    如果说骆天河掌握的美食会的技艺让整个东樱的各方势力领头人，都觉得是否该和美食会拉上点关系。

    那么现在赵扶余展现出的技巧，那就不止是让这些大人物们震惊了。

    近乎是都失态的显出了惊骇不可思议的神情。

    因为他们可以看得出来，赵扶余的这一本领并非是什么特别的技巧，而是更加深层次的与梦幻食材进行同步的一种能力。

    说白了，这是一种精神状态，或许很难重复，但也...说不定是一种可以让人找到特厨就可以激活梦幻食材的路子。

    全新的道路放在了他们的面前，即便是薙切蓟也很难掌握住自己的情绪。

    直接‘啪’的一下，捏碎了自己手里的红酒杯，就可以知道这件事到底造成了多大的影响。

    “主持人小姐，麻烦联系一下控制台那边，请将扶余主厨刚开始处理‘鱼翅菇’的画面重播一下，让我们都看一下。”

    到底还是薙切仙左卫门更加冷静，知道现在是无法打搅食戟双方料理人的，但重播一下赵扶余处理食材的画面肯定是没问题的。

    本来即将沸腾的气氛，也因为仙左卫门的安排开始恢复平缓。

    东川美质子连忙联系控制台，很快巨大的荧幕上开始回放赵扶余刚刚到底对鱼翅菇进行了什么处理。

    ...

    “梦幻食材啊...”

    察觉到了骆天河开始处理虎河豚毒菇，赵扶余也敏锐的察觉到了自己这十几口大缸内的汤水都开始呈现出即将完成的架势。

    于是他直接拿出了一个半截，好像汤碗一样的冬瓜。

    已经洗干净了的冬瓜，去掉了内瓤和瓜子，里面剩下的就是一个可以装下食材和汤汁的空间，和纯净的冬瓜肉。

    作为器皿的冬瓜，将会是成菜的关键，一切的汤汁都要在这里进行融合。

    而作为融合一切的主材，鱼翅菇也被赵扶余从箱子里面拿了出来。

    看着这明显超过了一般人类想象外的食材，赵扶余也不禁再次发出了感慨。

    “真是奇迹的造物。”

    明明是已经干好了又被泡发完成的鱼翅模样，却偏偏长在了根茎的蘑菇上，不但有着鱼翅的爽滑弹嫩，还有蘑菇的鲜美清香不断的散发。

    这也是为什么赵扶余独独将这种食材当成了自己即将完成料理里唯一的主材料使用。

    梦幻食材无论是在什么料理里，都只会是当之无愧的主角。

    不过在赵扶余看来，薙切仙左卫门给出的处理这些食材的意见和方向都有些太过小心翼翼了。

    食材本身就是食材，哪怕不是寻常的鱼翅一般需要发制，需要再加工，但也只是与鱼翅一般的食材而已。

    关键是找到如何烹饪的最佳方式，自然而然的梦幻食材也会被激发出本身蕴藏的美味。

    在画面的回放当中，所有人注视着正似乎要动手开始处理鱼翅菇的赵扶余，精神凝聚在眼中，想要知道他到底是怎么做到这一切的。

    可是很快，他们脸上的表情就再也绷不住了。

    ‘这也行？！’

    无数人闪过的就是这么一个念头。

    因为在那重播的画面里，赵扶余只是好像撸猫一样，在鱼翅菇的身上缓缓顺滑的沿着那本就明显的鱼翅纹路抚摸了几下。

    然后就脸上现出了恍然大悟的神色。

    仿佛好像就这么一下已经明白该怎么处理了一样，还轻轻的拍了几下鱼翅菇。

    接着就用一根锋利的竹刀切掉了鱼翅菇下面的蒂头，只留下了完整的鱼翅部分，然后沿着纹路开始一点点的撕扯起来。

    而且他的撕扯好像是全然没有半点的逻辑，往往是这边撕到了一半，又开始撕扯另一边。

    可是那梦幻食材就这么硬生生的在他的手底下，逐渐散发出了晶莹的光泽，甚至在处理到过半以后，彻底的爆发出了料理之光！

    就在所有人都对这重播的画面一筹莫展的时候，井之头五郎好像是想起了什么。

    面容上露出了震撼的神色。

    “不...那不只是一个传说么？”

    “即便是最后离开的那位美食之神也没有做到这一点...”

    “不不不，不可能的...”

    就在井之头五郎大摇其头的时候，薙切仙左卫门仿佛也明白了什么。

    “是那个？！”

    惊诧无比的神色从他的面容上浮现，以至于他一直沉稳的双臂也忍不住微微的颤抖。

    “传说里，能够感应万物食材的境界...聆听世界的声音...”

    “通幽？！”

