    北陆一战，给了九界大陆的强者一个警示，至圣境的强者，并非就不可能大批陨落。

    并且，没有太多的至圣境顶尖战力强者，以及一位战力近乎超越至圣境的超级强者坐镇，是没有任何底气的。

    一旦开战，那么也就意味着从那一刻起，就做好了失败，并且全部陨落的准备。

    若是没有做好这个准备，还是老实一点，最好不要挑起是非。

    接近七十位至圣境强者，超过十位以上的至圣境巅峰战力的强者陨落，让九界大陆的至圣境强者，此时都低调了许多。

    在消息传遍九界大陆的那一刻起，之后所有势力之间，虽然未曾相聚，可是却达成了默契。

    从此以后，一段时间之内，至圣境强者不出。

    所有的至圣境强者，仿佛消失了一般，除了同为至圣境的强者，其他至圣境之下的存在，再也见不到任何一位达到这个境界的强者。

    这种大战之前的平静，让所有未曾达到至圣境的强者，都感觉到了一种随时可以殒命的错觉。

    正是因为如此，所以此刻，九界大陆陷入到了一种诡异的平静期。

    不过，虽然看似平静，可是暗地里却波涛汹涌。

    之后的短短一年时间，青灵大陆妖族，以及剑仙大陆水域的妖族，终于完全的合并在了一起。

    青灵大陆这边，大量的至圣境强者，施展大神通，改造了一部分区域，以此让绝大部分水域的低阶妖兽生存。

    这样的话，可以避免他们因为环境的改变，导致修为提升的速度减缓。

    两大妖族的合并，各方势力之间，表面上虽然没有什么明确的表示。

    可是，但是暗地里却也在各自勾连。

    阵禁界金畅和莫秋，频繁的接触本源大陆一脉，特别是在两大妖族合并之后，更是如此了。

    因为，根据目前得到的消息，两大妖族合并之后，其综合实力，可以毫不夸张的说，至少和此时的修罗与幽冥鬼族联合之后有的一拼。

    青灵妖族这边的锦儿和妖帝，剑仙大陆水域妖族的冰舞，再算上冰舞。

    他们四位，可以说便是放眼整个九界大陆的至圣境，那也是最为顶尖的一批人了。

    这其中，锦儿，冷冰玉，冰舞三人，实力还要更强一些。

    具体谁的实力最强，这个谁也判断不出。

    因为，锦儿已经修出了涅槃之火，并且根据放出的消息，此时她已经开始将鸿蒙圣剑，融入到自己的小世界之中。

    而这，还是已知的。

    而冰舞，作为水域的启仙者，并且更是掌控了一部分时间法则。

    当初，冰舞对于时间法则的掌控，便已经达到了一定的程度，而此时，谁也不知道究竟到了哪一步。

    至于冷冰玉，既然敢和苍剑争夺仙殿的掌控权，想要掌控整个剑仙大陆人族，若是说没有一定的实力和充足的底牌，怕是没有人会相信。

    有她们几位在，目前融合之后的妖族，其实力，任谁也不敢等闲视之。

    妖族的实力，随着两大妖族的融合，得到了急剧的增强。

    两大妖族融合的三个月之后，九界大陆再次发生了一件大事。

    本源大陆和阵禁大陆，双方也开始正式融合。

    阵禁大陆的强者，之前遭到过修罗一族在青灵大陆和己方势力的算计，本就折损了一批。

    而后，又在姬靖荷的命令之下，让魔族的强者进入阵禁大陆大肆杀戮一番。

    此时此刻，阵禁大陆的强者数量，以及低阶的族人，数量也并不是太多。

    虽说故土难离，可是在种族的生死存亡之下，也只能做出取舍。

    所以他们决定，还会搬迁到本源大陆那边，两者彻底合一。

    便如同剑仙大陆的水域妖族一般，放弃了本来生存之地。

    本源大陆的强者，算是主修己身的体系，若是不借用天地本源之力的话，不敢说绝对是最强的，但也是属于头排。

    而今，和阵禁一脉融合，优势便更大了。

    阵禁大陆，强项便是以阵法借用天地本源之力，来发挥最大的杀伤力。

    因此两者之间的融合，算是互补了。

    两者融合之后，至少有一点是可以肯定，只要给他们足够的时间，本源大陆便不是谁都可以硬闯的了。

    一旦他们以阵法和禁制，不说彻底的封锁虚空和断绝一切强者，在阵中对天地本源之力的借用。

    就算是封锁一部分，那么对于其他的至圣境强者，也是一个很大的威胁。

    对于这一点，各方势力很是清楚，但是却没有其他任何一方插手其中。

    正是如此，到目前为止，原来的九界大陆九方势力，此时算是大致的分成了这样几方势力。

    修罗一族放弃了原来的修罗大陆，进入到原来的长生大陆，也便是已经反本归源，重塑鬼身的幽冥鬼族。

    修罗一族和幽冥鬼族，此时占据长生大陆，也便是变为幽冥鬼蜮的疆域。

    而今，正式对外宣称，两族开始缔结盟约，并且更名所占之地为幽冥修罗域。

    幽冥修罗域，幽冥鬼主和修罗皇共同执掌幽冥修罗域。

    随即，在三日之后，融合的两大妖族，也对外宣称收拢一切妖族强者，打造专属于妖族一脉的生存之地。

    九界所属，但凡妖族一脉，皆可入驻其中。

    并且，更名青灵大陆为妖域，锦儿，冰舞，冷冰玉，妖帝，共同执掌融合之后的妖族一脉。

    其中，锦儿为鸾帝，冰舞为水帝，冷冰玉为冰帝，妖帝更名为天帝，四帝共治妖族。

    “冰玉，你到底为何如此，又何至于此呢！”

    九界大陆势力的重组，纵然是苍剑闭关，也是随时关注的。

    当得知此时的妖族融合之后，冷冰玉位列妖族四帝之一，共治妖族的时候。

    苍剑，心中说不出的惆怅。

    他至今都不明白，冷冰玉为何会做出这样的选择。

    难道真的仅仅是因为，当初她被暗中施以斩情秘法的缘故，导致了后面一系列事情的发生？

    若不是，她又为何这么做。

    以她冷冰玉的天资和身份，真要是开口，表示想要执掌剑仙大陆仙殿，执掌剑仙人族，难道会有人反对吗？

    不会的，不会有人反对的，就算是有，只要她冷冰玉做的够好，一小部分人，时间久了也便不再有什么想法了。

    何至于，要走这样的一条路，何至于要站在妖族的那边呢。

    此时的苍剑心中不明白，也想不通为何是冷冰玉背叛剑仙大陆人族。

    如今，甘愿做妖族的妖帝。

    其实，又何尝只有苍剑一人不明白，同样的，也有不少跟冷冰玉在之前关系很好的一些人，也不明白冷冰玉的选择。

    这其中，也包括了姬清尘。

    只不过，现在的姬清尘，没有时间和心思想这么多。

    因为，现在她的心思，大部分都在林清馨的身上。

    自从北陆一战之后，林清馨便被送了回来。

    虽然性命无忧，可是那一战，对她造成的伤害太严重了。

    后遗症，真的是太厉害了。

    自绝两大本源神体，弃冰火双道，对于自身的伤害，那是极大的，伤及自身本源极其严重。

    三大本源神体的林清馨，此时只有一道仅存了。

    并且，即使众人用尽了手段，目前也仅仅保住了林清馨的性命。

    别说是恢复了，就算是苏醒，现在都成了一件极其困难的事情。

    在这一年多的时间里，姬清尘一直在用自己的生命法则帮着林清馨稳定伤势。

    而林清馨的伤势，只能够保证不继续恶化，至于怎么才能够彻底的治愈，还没有办法。

    因为，在此之前，还从未有人遇到过这样的事情，没有发生过这样的情况。

    一般来说，本源神体消失，要么是立刻就死，要么就是苟延残喘的活一段时间。

    而林清馨，现在到是属于后者居多。

    若不是一直有人维持着，怕是现在也在重伤昏迷，伤势恶化和反噬之下陨落了。

    正是因为此时面临着如此危急的情况，姬清尘此时只能将大部分的心思，都放在林清馨的身上，还有姬靖荷的身上。

    所以，纵然现在心中有其他方面的疑惑，可是却也走不开，不能亲自去弄清楚一切。

    而就在此时，妖域的四大妖帝，却已经悄悄的离开了妖域，前往灵动大陆那边。

    妖域，只是对外宣称，四大妖帝坐镇，但却是没有告诉外界，这是最终的妖族掌权阶层。

    他们心中想着的是，女娲一脉，当归与妖族。

    因为，天地初开之时，女娲也便是归属于妖族一脉的，是为妖族圣人，后来，才开始捏土造人。

    既然灵动大陆一脉的执掌者，乃是女娲后人。

    而当初的的妖族大能，早已经不知去向，不止是生是死。

    现在既然有女娲后人一脉出现，若是现在可以拉拢女娲后裔，妖族愿意尊其为主，奉为妖皇。

    如此一来，妖族的实力，势必再次增强。

    三方势力合一之后，或许还可以将天玄一脉的妖族，尽数招揽。

    毕竟，两大妖族合一，曾经属于妖族一脉的女娲，其后人都归属于妖族了，被尊为妖皇。

    那么，妖族归心，也自然名正言顺。

