    

    “桥郎，其实我不是太难过。”李丽质平静地说道：“母后也时常对我说，她很开心能多陪我们几年，她已经很满足了。”

    陈桥将李丽质搂在怀中，低声安慰几句。

    夜愈深了，两人说着话便睡下了。

    隔天早上，吃过早饭的陈桥便出府去往黑龙军大营，想要与众人商议一下有关东女国的事情。

    谁知，才刚走到西市，就听到一阵叫骂声哭喊。

    循着声音走过去，陈桥看到一个不过五六岁却满脸污浊的小孩正被一个壮汉抓在手中。

    两人周围的地上掉了几个染上尘土的馒头。

    周围一圈人围着看，却没有人愿意上前解围。

    “这是怎么了？”

    陈桥上前，拦下那壮汉的准备挥下的拳头，问了一句。

    “原来是陈将军。”

    那壮汉呼哧呼哧喘着气说道，显然被气得不轻。

    “这小乞丐日日来小民店中偷东西，小民今日好不容易才将人抓住！”

    “小小年纪便来偷东西？”陈桥走到那小孩面前，蹲下问道。

    小孩却冷哼一声，看上去并不愿意搭理陈桥。

    “小乞丐！这就是你刚刚嘴里喊着要找的黑龙军主帅陈桥陈将军！”那壮汉虽看上去凶恶，却也怕那小乞丐得罪陈桥，赶忙嚷了一声。

    小孩听到壮汉这话，才眨巴着一双看上去十分机灵的大眼睛看向陈桥，他一吸鼻子，仰着下巴问道：“你真的是黑龙军的主帅陈桥？他没骗我？”

    陈桥失笑说道：“我确实是陈桥，你若不信，我这便带你去黑龙军大营走上一遭。”

    谁知，小孩一听陈桥这话，刚刚分明还一副桀骜不驯的样子，一眨眼却跪在了地上，“砰砰砰”给陈桥磕了三个响头。

    陈桥蹙眉看向那小孩，却又见小孩抬起头时满脸泪痕，一张小脸变得更加脏兮兮了。

    “求陈将军救救我家人！”

    闻言，陈桥将小孩扶起来，给了那壮汉几个铜板后，将小孩拉倒一旁的早点摊前，点了两碗面片汤两张煎饼，仔细问了起来。

    “你是哪里人？”

    “我是商州人，我阿爷是做生意的人，常年不在家中，我和母亲还有哥哥姐姐一起生活。”

    适逢店小二将早餐端上来，陈桥将其中一份推到小孩面前。

    “你家中出了什么事？”

    等小孩咽下一口煎饼后，陈桥才问道。

    问起这个，小孩又想起往事，不由抽抽鼻子，眼中含泪地说道：“上个月，阿爷打算带我们全家来长安定居，谁知刚出商州城便遇到一伙山匪，大哥和阿姊叫人这些山匪抓走了，他们还叫我阿爷准备好五十万钱去赎人。”

    “后来呢？”

    陈桥蹙眉问道，他确实听说商州多山匪，只是却也不曾过多放在心上。

    “后来，我阿爷到我和我娘回商州城报官，可官府却不管，只说山匪是商州州城外的，他们管不着！我阿爷争辩了几句，那刺史就将他打成了重伤！”小孩说着，啜泣一声，又说道：“我早就听说过陈将军的名号，就偷偷跑出家门，跟着一个商队来了京城想找你。”

    “那你可知道，黑龙军若要出战，得有陛下的首肯。”

    小孩闻言，刚刚燃起希望的眼睛又黯淡下来，眼中的泪一颗颗落下来，砸在他无措的手上。

    “这样，我现将你送到大营，然后入宫请示陛下，若陛下同意了，我便与你去救你家人。”

    眼见小孩如此，陈桥实在不忍心，便开口说道。

    “真的吗？”

    “我说话向来一言九鼎。”

    小孩喜极而泣，眼泪越擦越多。

    将小孩安置到黑龙军大营，陈桥交待了吴野一声便骑上黑虎往宫城去了。

    入得宫城后，早朝刚刚结束，陈桥在两仪殿外见到了李世民。

    “陈卿有何事？”

    李世民招呼着陈桥一道往太极殿走去。

    “臣方才在西市遇到一个男孩，他自称商州人士，家中兄姊被山匪掳走，家中人去报官，可商州刺史非但不管还将他阿爷打伤。”陈桥说着看一眼李世民，“那孩子说自己偷跑出来，便是来找臣去救他家人。”

    “商州匪患朕也曾听过，商州刺史还因此跟朕要钱要粮说去剿匪，怎么竟还会发生此等事情！”李世民听到陈桥所言，不由沉了脸色。

    “臣看那孩子孩子可怜，便想着去一趟商州。”

    “你且去吧，若那商州刺史确实是个昏聩无道之人，你便替朕料理了他。”李世民痛快答应下来。

    陈桥点点头，应了一声便转身走出了太极殿。

    将正在不远处趴卧在地上的黑虎唤至身前，陈桥刚在黑虎背上坐稳，黑虎便撒开四肢跑走了。

    离开宫城，陈桥便毫不停歇地直奔黑龙军大营而去。

    “大人，陛下怎么说？”

    眼见陈桥回来，吴野立刻迎了上去。

    “自是同意了，你去点上五百人，即刻便随我启程前往商州。”

    “大人只要五百人？”吴野问道。

    陈桥哼笑一声，“不过区区山匪和一个昏官，难不成还要将十万黑龙军一起带去？只怕到时候还没开打，他们就自己尿裤子了。”

    听到陈桥这样说，吴野不由想了一下那个场面，一时失笑出声。

    “是。”随后，吴野应了一声便转身离开了。

    “那大人要带着那个小孩儿吗？”

    吴野离开之后，一旁的沈勇达问了一句。

    “自然要带上，想必他阿爷阿娘已经心急如焚，这孩子也实在有些胆量，不过五六岁的年纪便敢只身一人入京。”

    说起这个，沈勇达也毫不掩饰对小孩的欣赏，赞同地点了点头。

    很快，五百名黑龙军将士便集合起来，陈桥将小孩放到黑虎背上，只见小孩双眼被害怕和惊喜填满，不由露出一个笑容。

    往日也没觉得有什么，如今见到这样一个小孩，陈桥自然免不了去想，若是将来自己和李丽质有了孩子，是否也想这个小孩一样机灵懂事。

    趁着陈桥方才入宫，被吴野擦洗干净的小孩老老实实坐在黑虎背上等着陈桥。

    没过多长时间，陈桥便也骑到黑虎背上率领五百名黑龙军将士出发了，未免太过引人注意，此番陈桥带人出京，并未穿独属于黑龙军的黑甲。

    不到一天的时间，陈桥抵达了商州城。

    “小孩，你家在哪里，我先送你回去。”

    “我不叫小孩，我叫齐子枫。”

    “好，齐子枫，我现在要送你回家，告诉我你家在什么地方。”

    “我家在城东，我认得路，你跟我走就好了。”

    听到这话，陈桥愈发觉得这个小孩实在有意思的很。

    “我家就在那儿。”

    眼看快到家了，却刚靠近没多少，陈桥便看到小孩所指的那座宅子外围满了官兵。

    “你且留在这里，我去瞧瞧。”

    将小孩交给施林通照看之后，陈桥便跃上房顶，往小孩家而去了。

    “陈将军好厉害！”

    小孩看着陈桥飞快离去，不由高呼一声。

    与陈桥一同前来的是一向少言寡语的王义，即便依旧沉默如往常，听到小孩这样说还是不免露出一个笑容。

    到了小孩家宅子的房顶上，陈桥由上而下而去，只见院子里一男一女被绑在柱子上，一穿着官服的男人面色不善地盯着二人。

