    陈浩冷眼相对：“把小雅交出来，我们两个人的事情不要扯到她身上，爱不爱都是我们双方的事，小雅是我妹妹，她没有任何错。”

    卢香寒被这句话说的有些懵了：“陈浩，你这话什么意思？”

    “为了避免尴尬，也是为了给双方一个机会，我不想牵扯到警方，三天内你将陈雅交到我手里，我们的事情之后再说。”

    他说完冷漠的转身走出房间，现在，他心中已经完全肯定自己的妹妹就是被这个女人藏起来了。

    但是，他却不相信是卢香寒绑架了妹妹，而是怀疑起，是不是卢香寒和妹妹合伙欺骗自己。

    房间内的卢香寒被陈浩突然的一段莫名其妙的话弄得懵了，直到陈浩离开了别墅都没想出来是因为什么。

    她立刻掏出手机给陈雅打电话，对方的手机却是关机状态。

    这时候，她才恍然大悟，肯定是陈雅出事了，只是，她和陈浩只见有什么误会。

    卢香寒快速跑下楼，吓得一旁正在擦扶手的下人惊了一跳。

    她立刻抓着保姆的手，急切的问道：“陈浩呢？”

    “小姐，你是说陈先生吗？他已经离开了，而且看样子有些不高兴，小姐，你们是不是闹什么别扭了？”

    卢香寒不想在废话了，快速跑出别墅，呆呆的看着眼前这条通往市区的公路，没有任何车辆的踪影。

    嘀嘀嘀！

    就在这时候，口袋里的手机传来了一阵急促的铃声。

    她拿出来一看是霍晓雪打来的。

    霍晓雪？

    卢香寒有些疑惑，这女人怎么会给她打电话。

    手机铃声越发急促，她赶紧滑下接听。

    电话中立刻传来霍晓雪阴寒的声音：“卢香寒，回到清河县还好吗？要是我没猜错的话，陈浩刚才去找你了吧？”

    “霍晓雪，你这是要做什么，陈浩的一举一动你怎么这么熟悉，是不是你把陈雅藏起来了？”

    “你哪只眼睛看到我把陈雅藏起来了？”电话中，霍晓雪的语气显得很是淡然：“你可别忘记了，陈雅可是被你藏起来的，陈浩刚才去找你就是最好的证明！”

    “霍晓雪，这一切都是你设的局是不是，那天在机场，也是你派人要围攻我的，对吗？”

    “哈哈哈，你慢啊慢你猜去吧。”

    说完，电话中一阵忙音。

    卢香寒看着手中被挂断的手机，面色阴沉。

    而另一头，陈浩赶到狄俊别墅，就这么坐在了啥放上双手揪着头发，一阵痛苦。

    “怎么了？小浩，你这去了一趟卢家就变得得病了一样，到底怎么了？”

    “果然是她。”陈浩默默的说了句，继续道：“我们去仓库捡到的那条手链就是她的，可是我不忍心报警，因为她是我的未婚妻。”

    狄俊听完沉默了。

    片刻后，他才开口：“我们也不能光凭借一条手链就断定这件事是她做的，你要保持冷静和理智。”

    “陈雅的手链出现在她的首饰盒中，这件事情还有什么好解释的，我限她三天之内将小雅带到我面前，要不然我就对她不客气了。”

    “小浩，你也别急，这事情我总感觉有些蹊跷，肯定是有什么隐情，不如等查清楚在下定路，我马上派人去抓紧查。”

    狄俊说完，走到一旁的窗边去打电话安排。

    陈浩则是就接了片刻后，起身离开了别墅，直接打车去了公司，将自己锁在办公室里。

    清河县，农贸市场。

    这边有一栋六层小楼，陈雅正在一边看着杂志，一边对旁边的霍晓雪开口问道：“晓雪，我们这样骗我哥不会有什么事吧？”

    “放心好了，我一切都安排妥当，等到一千万到手，那你就是小富婆了，刚好也能帮你哥管着这笔钱，省的上了卢香寒的当。”

    “可是，香寒姐以前可是很爱我哥的，去了一趟京都怎么就变心了？”

    “这你就不懂了，卢氏集团现在面临倒闭，卢香寒就是想让你哥拿公司去做陪嫁。”

    陈雅本就年纪不大，还没进入社会，又单纯，听到这话立刻就急了：“这怎么行。”

    “都到这份上，还能怎么办，只有将这一千万拿到手，将你哥的资金掌控在你手里，让那个卢香寒没有念想。”

    陈雅没有多想，点了点头：“那就照你说的做吧，到时候我怎么跟我哥解释呢？不管了，只要能让这笔钱不会跑到卢香寒手里就行了。”

    霍晓雪笑了笑：“你放心在这待几天，我要出去一趟，打探一下那个卢香寒还有什么花样。”

    说着，她转身走出了小楼，到了门口面色一变，阴沉的拿出手机给旁边的保镖，让对方拨通陈浩的号码。

    嘀嘀嘀！

    正在愁眉不展的时候，陈浩桌上的手机又响了起来。

    他急忙拿起电话，发现又是那个陌生号码，赶紧接通：“请你们赶紧放开我妹妹，这游戏到这已经够了。”

    “陈浩，我家小姐的耐心已经耗尽了，今晚凌晨十二点钱还没有到账，你就等着你妹妹被送去国外。”

    保镖说完直接挂断了电话，而霍晓雪接过手机露出了一抹得逞的笑意。

    “你们急着，里面那个女人给我好好伺候。”

    随即，霍晓雪去了自助ATM机，此时已经是十一点四十，卡上还是没有进账。

    陈浩此时心中埋怨卢香寒，托着疲惫的身子朝着财务走去。

    看了眼财务这边的账目，公司账上总共加起来都不到一千万。

    他又拿起手机给元通山庄的蛇哥打了过去：“蛇哥，你那边能不能凑齐五百万，我等着急用。”

    蛇哥听到陈浩的话，立刻回应：“浩哥，这五百万可不是小数目，况且，这些钱也都不是我自己的，给你凑齐可以，但是你得保证十天时间给我还来，否则后果很严重，我这也不好交代。”

    陈浩很清楚对方的意思，元通山庄的钱大部分都是高利贷，但是，他现在已经无路可走了。

    他对着电话道：“所有的利息我都会支付，你只要帮我凑齐五百万资金就好了。”

    说完，他默默地挂断了手机，不到半小时，他的账户上收到五百万资金转账。

