    盛煜扫了两人一眼。

    “你们怎么说？”

    吴灵姗兴奋地说道：“可以，当然可以！”

    洛晨曦也点了点头。

    盛煜给两人各自分配了一个工作人员，带她们去熟悉公司环境。

    下午，洛晨曦看看时候不早，准备离开。

    到大门口，正好碰上了迎面走来的盛煜。

    “盛总！”她急忙招呼。

    “准备回去了？”

    “是的。”

    “你只有一周的时间，扣掉工厂出货的时间，三天内就得完成打版，时间非常紧迫，你得抓紧了。”

    盛煜微微皱眉，出声提醒。

    吴灵姗都留下来跟打版师沟通了，没想到，向来勤奋的洛晨曦，却这么早就要走。

    洛晨曦忙道：“我知道的，盛总，我今天有急事，明天一定会早到的！”

    刚才，穆亦辰给她打了电话，说已经出发来接她了，让她乖乖在门口等着。

    她想拒绝，但话没出口，电话就被挂断。

    盛煜深深看了她一眼，“你心里有数就好。”

    “还有，这次的设计资料你已经拿到了，设计的是面向二十多岁年轻人的中档运动服，因此，定价也不算昂贵，你做设计的时候，必须算好成本。”

    不考虑生产成本，这是新手设计师第一次接触商业化设计时，最容易犯的错误。

    出于公平考虑，盛煜本来不该提醒她。

    但思前想后，还是忍不住说了。

    洛晨曦诚恳致谢，“盛总，我懂了，你放心，我一定会好好表现的。”

    说着，她往大门看了一眼。

    一辆熟悉的黑色迈巴赫正在不远处的街道上驶过。

    洛晨曦道：“盛总，我先走了！”

    她一个转身，朝着跑车的方向跑去。

    可才跑出几步，就被盛煜拉住了。

    “等等，还有件事……”

    “盛总，有什么话，还是明天再说吧……”她干笑。

    盛煜挑了挑眉，“年轻人，这么急干什么？听我把话说完，也用不了几分钟。对你不会有什么影响。”

    谁说不会有影响？！

    影响可大了！

    迈巴赫在对面路口停了下来。

    从那个位置，还正好可以看到SL集团大门。

    洛晨曦浑身一僵，默默在心里祈祷：天灵灵地灵灵，希望穆大少是近视，认不出她……

    ……

    跑车里。

    穆亦辰单手拿着手机。

    看着屏幕上亮哥发来的白心馨的照片。

    今天下午，他刚通知保镖，把白心馨从小黑屋拖出来了。

    据亮哥等人汇报，白心馨当时的情况实在是太凄惨了。

    人已经陷入了半昏迷的状态，时不时尖叫抽搐，脸色比死人还难看。

    十根手指的指甲都已经翻开了，身上还有一道道血痕，显然是她自己在疯癫状态抓出来的。

    保镖们每天会给白心馨投喂一个面包，但是，禁闭室里没有马桶。

    所以，白心馨的排泄物都留在了墙角。

    她一旦疯癫起来，满地打滚，这些恶心的东西都粘在了身上。

    积累了几天，实在是臭不可闻。

    连亮哥他们这些老江湖都受不了，自发地躲得远远的。

    “大少爷，再折腾下去，这女人恐怕要没命啊。您不是说，尽量不要弄出人命吗？那接下去怎么办？”

    穆亦辰刚想回话，忽然，看到SL集团门口的一男一女。

    脸色陡然一变。

    把手机随手一扔，拉开车门。