    厨房里摆放了许多做饭的物件，锅碗瓢盆样样有，琳琅满目，三人虽是对做饭不精通，但做起事来，也是井井有条，一人掌勺，一人择菜，一人洗菜切菜，放置备用。

    10月份，这个季节可选择的时令蔬菜不多，白萝卜大抵永远是常客，这玩意在北方，和大白菜有储藏的传统，等再冷些的时候，街上都是一车一车的往家里拉，约莫能吃到明年开春，再有就是翠绿的茼蒿，正是爽口的季节。

    三兄弟好不容易凑到了一起，嘴上永远不会闲着，也不怪汤皖说，钱玄的刀工比他的嘴功，那是逊色的不是一点两点。

    大白菜倒还好，宽一点的，大一点的无所谓，遇热油一炒就缩了，但白萝卜切得厚了，不容易炒熟，汤皖递了回去嘱咐道：

    “切成丝才好炒，你这切得适合炖！”

    这白萝卜切得一片一片的就不说了，关键还贼厚实，钱玄努努嘴，只好重新加工，这会倒是好一点了，不过看的汤皖又摇摇头，笑道：

    “让你切成丝，不是切成筷子！”

    迅哥儿择完了菜，一听汤皖在絮絮叨叨，起身一看钱玄的作品，不禁哈哈大笑，递了一句话道：

    “你这幸亏没开饭店，指不定怎么亏着呢！”

    钱玄手一摊，指着砧板上恼人的，像是筷子一样的萝卜丝，说道：

    “no can no bibi ，you can you up！”

    这是汤皖以前学英文时，用来怼钱玄的话，这会倒是用对了地方，迅哥儿也不含糊，接过菜刀，开始以身作则，有着深厚美术功底的迅哥儿，虽是刀工不咋地，但有的是办法，以手作尺，按住两头，像是一个裁缝，筷子粗的萝卜丝硬是被裁的苗条了不少。

    不过就是速度有些慢，但好歹可以用的，瞧的一旁的钱玄直呼佩服，道：“真是蛇有蛇道，鼠有鼠道，人有人道！”

    迅哥儿自然不会丢了嘴头上的便宜，淡淡说道：“脑子是用的，不是摆设。”

    ......

    俩人互喷的口舌冒烟，就为了这点事，掐起来了谁也不愿认怂，随着汤皖起锅烧热油，大白菜下锅，“刺啦”的一声，顿时厨房里起了一阵烟火气，俩人这才作罢。

    夜深人静时，厨房里星火交相，三道人影不时的显现，伴随着阵阵拌嘴的声音，随着烟囱里冒出着袅袅炊烟，一起消散在了夜色里，大概不会有人想到，这样的一幕会发生在三位先生身上吧。

    三道现炒的不咋地的小菜，咸淡先不论，单就卖相也不好看，外加一个腌菜，就着一壶酒，三兄弟又畅快的饮起了酒，简约朴素，你一杯，我一杯，顶上灯笼发出的晕黄光辉，点亮了这几道身影，真是恰到好处。

    才从霉国回来，就被无端禁足，送走了六爷，忙活了两天，汤皖此时才得以真正的全身心放松下来，手臂作枕头，就往躺椅上一躺，分外的逍遥自在。

    钱玄这几天事情也多，刚回来，还没喘上一口气，平日里有许多关系好不错的教授托空找上门来了，为了生计的活，也就顾不得面子了。

    “皖之，有件事，和你打个商量！”

    钱玄难得一本正经的说事，引得迅哥儿和汤皖正视，说道：“你且说说看，杀人放火可不行！”

    “哈哈.....”钱玄嘿嘿一笑，整理了一下思绪，道：“有一些北大的教授，还有一些其他学校的，他们不好直接找你，就寻到我这里来了，想去留法预备学校兼职，讨一份生计！”

    还是因为财政紧张，工资发不下来，有些教授一家老小，生活在首都，物价又高，全靠工资养活，外加近些年，通货愈发的膨胀，通俗点就是一块大洋能买的大米一年比一年的少，生活压力确实大。

    汤皖敏锐的意识到，这是个机会，同时也意味着巨大的负担。按理说，留法预备学校是为了给留学生们，在出国前，提前做生存技能培训，而教授们多半不擅长于此。

    但考虑到未来的山城大学需要他们，这就是一次可以结善缘的机会，把握的好的话，将来可省不少的口舌，得需细细斟酌。

    汤皖提出了自己的想法，三兄弟纷纷开始思索对策，迅哥儿提道：

    “我之前听你说，要派遣留学生去外国，不局限与珐国一国，还有霉国，瑛国等，如此看来，会英文的教授可以录用。”

    “嗯嗯！”汤皖点头道：“不只是，应该是先进国家都要派去看看，欧洲列强，霉国等，就连曰本也要派，还有得国，这个国家虽然马上就是战败国，但很有韧性，最多十几年，又能重新站起来，最是值得学习，豫才，德文你最擅长，还需要你多费心。”

    迅哥儿还以为汤皖是特意为了照顾他，想着拒绝，但汤皖给了明确的解释，正色道：

    “豫才，我可不是单独为了你，虽说也有这方面的考量，但是观欧战，得国虽是要战败，但千万莫小瞧了得国，德意志民族有许多地方值得我们学习，从欧战中来看，得国的现代化陆军当为世界第一，在欧洲战场所向睥睨，要是能学到一点皮毛，就是大赚。”

    在汤皖的打算中，得国的留学生派遣人数，甚至要高于霉国，未来要是能把得军的战术素养以及我军传统的吃苦耐劳精神相结合，战斗力定然能提升不少。

    迅哥儿见汤皖不像是说的玩的，而且还很重视，便点头应了。

    汤皖在心里默算着账上的钱，100w美元看起来是一笔大数字，但是真要用起来，也是不经花的，在没有别的稳定入项的时候，还是要省着花才是。

    “工资低一些，高工资可发不起，生物，医学，物理，化学方面的人才，先紧着他们录用，德潜，你提前和他们通个气，就说山城大学建成后，将设置国际最先进的实验室，有意向的人才，可以先试着接触一下。”

    又看向了迅哥儿，问道：“豫才，你这回去山城，李石曾先生的规划做的如何了？”

    迅哥儿只说了一个字：“快！”

    李石曾先生简直就是一个“基建狂魔”，青霉素项目刚结束，一刻不得歇，就收拾行囊，一个人默不作声的去了山城，实地考察做规划。

    目前基本的大致规划已经初步完成，设计工作基本圆满，在李石曾先生的预想中，山城大学分为三期工程实施，一期工程为基本的地基，大门，以及几栋教学楼和宿舍，部分绿化，若是钱够的话，已经可以开工建设了。

    “豫才，还得麻烦你一些，联系李石曾先生，问问一期工程的预算需要多少，现在十月份，我们争取明年开春就破土动工，下半年开始招生。”

    迅哥儿捻着酒杯，顿住了，怕汤皖的压力太大，皱眉道：“不是钱不够么？不行就缓缓。”

    “办法都是想出来的，钱不够，就想法子搞钱，总之，你们负责办事，我负责搞钱，事情办不好，我找你们麻烦，钱搞不到，你们来找我麻烦！”

    汤皖很迫切，早点建好大学，就早一点培养人才，指望着教育部，还不知道要到猴年马月，从现在开始算，往后的十年，都指望不上教育部了，但这些事，却是没法说出口的。

