    娟婶哎哟一声，也有些承受不住地一拍额头，都替姜松海和葛六桃心焦忙乱了起来。

    这虽然是姜家的事，但是她一腔火焰兜不住，噔噔噔地跑了过来，拍了拍姜筱的肩膀，恨铁不成钢地说道：“姜筱啊，你都胡扯些啥呢！我看这位兵哥挺好的，长得真是精神！跟你有婚约了，你还不认啊？”

    姜筱差点又被拍下椅，不由得一头黑线。

    娟婶啊，要不要这么激动？

    她说的都是实话啊。

    这年头又不像几十年后，就算是几十年后，三十岁还没有结婚都会被喊成剩男剩女了，她不想耽误孟昔年，这是好心啊，有错吗？

    这时，徐灿源他们在院子里喊了姜松海一声，姜松海赶紧出去了。

    “松海叔，都彻好了，你看你家里也有贵客，我们就先回去吧。”

    本来是说好晚上在在姜家吃饭的，可现在看到孟昔年在，他们哪里还敢留下？

    姜筱听力好，在里面就听到了这句话，暂时顾不上孟昔年，赶紧走了出去，对他们说道：“几位叔伯，林子哥，咱都说好了在家里吃饭的，饭都煮好，你们这要是不吃哪能行啊？就留下来吧！你们洗洗手，马上就可以上桌了。”

    孟昔年走了出来，这贫寒小院因着他站在那里，都变得有几分不一样来了。

    “大叔大伯，我叫孟昔年，姜筱的未婚夫，不是外人，我还带了酒过来，晚上跟大叔大伯喝两杯，也算认识一下，成吗？”

    姜筱的未婚夫！

    之前何来娣是闹了一通，还听说要去找族叔，把姜筱给扫出去的，人家是真有未婚夫啊！

    徐林看了姜筱一眼，微有些涩意，但是很快又恢复了正常。

    他原先对姜筱有那么一两分心思，可孟昔年一出现，这一两分心思瞬间就被吹没了。反正他都快要谈亲事了，他爹娘也不会同意让他等姜筱长大的，他该讨个能干的媳妇，把家撑起来才是。

    孟昔年眼神何其敏锐，一下子就捕捉到了徐林刚才看姜筱的那一眼。

    不过，看起来这个“敌人”已经自己放弃了。

    石壮等人倒是真替姜筱高兴。

    他们虽然奇怪姜筱怎么会有这么一位出色的未婚夫，但是也没有多问，只是觉得至于姜筱不用被赶出族去了，又有了归宿，这总归是好事。

    孟昔年既然是姜松海的外孙女婿，那倒真不算是外人，他又有酒，当下，石老实他们几个就都憨厚地点头应了。

    姜筱根本没想到孟昔年会自作主张出来报身份，还拿酒收买人心，等她反应过来，几个大叔大伯已经去洗手洗脸帮忙把桌子抬到院子里来，做好饭前准备了。

    她忍不住瞪了孟昔年一眼，见其他人都忙活着，外婆和娟婶又急急去炒菜了，便一把拽住孟昔年，将他拉到了自己房间里，啪地一下放下门帘。

    孟昔年挑了挑眉。

    “这是你的卧房？”他问。

    “是......”姜筱下意识应了一声，随即反应了过来，斜了他一眼，这是重点吗？她拉他进来是要跟他说清楚的！

    “孟昔年，我刚才的话你听进去了没有？”

    