    “这……”

    萧珍脸色微变。

    钱薇羽也是俏脸泛白。

    “家主，外面有一群武者求见。”

    便在此时，一名仆人忽然急匆匆地赶了过来。

    闻言，钱泠书带着妻子王氏快步往门口的方向行去，留下萧剑兄妹二人以及钱薇羽在偏厅面面相觑。

    “哥，现在怎么办啊？”

    萧珍看向哥哥萧剑，在她心里，哥哥萧剑就是个智多星，几乎就没有他搞不定的事情。

    此时，钱薇羽也将目光看向了萧剑。

    “钱叔叔说得不无道理，不过，他只是单纯的说了赵家宗师赵龙渊与林佑凡实力的差距罢了！但实力是一方面，势力与人脉又是一方面。”

    萧剑眼眸深邃，心中也在衡量对比。

    “什么意思？哥，你有什么话直接说清楚不行么，老这么卖关子，烦死了。”

    萧珍有些不爽的哼哼。

    “我的意思是说，林佑凡或许只是宗师初期，但他能修炼到这个境界，身后必定有隐士高人传授武艺，试问，一个能教出少年宗师的隐士高人，他的修为应该在何等境界？”

    萧剑眸光闪烁，似是认定了林佑凡身后有大势力一般。

    “对呀！”

    萧珍闻言，恍然大悟道：“只要林佑凡肯帮忙，他解决不了，但他也可以找他师傅来帮忙，到时候两个宗师坐镇，赵家即便再狂妄，也得盘算一下自己是否有那个狂妄的底气了。”

    “现在最大的问题，主要还是我们不知道林佑凡的身份背景，也不知道他到底是某位隐世高人的弟子，还是某个隐世宗门的天骄，这就很麻烦了。”

    萧剑沉吟道。

    “这有什么，他一会儿不是要过来么，当面问他不就行了。”

    萧珍大大咧咧的道。

    想到一会儿林佑凡就会过来，她心里莫名升腾起一丝期待。

    与此同时，钱家老宅外。

    得知有武道修士前来，钱泠书第一时间出门迎接。

    “钱泠书有失远迎，诸位，里面请。”

    钱泠书来到门口，目光扫向站在门外的九名武道修士。

    为首的是三人，左手边的一人身穿黑色练功服，五十来岁，是临市郭氏拳馆的馆主郭威，一手八极拳出神入化，虽然只有内劲巅峰的修为，但却在同境界之中几乎堪称无敌一般的存在。

    而他身后则是郭氏拳馆的两名助教，也是郭威的亲传弟子，虽然看着年轻，却也有内劲的修为。

    中间的则是一名四十来岁的女子，女子身穿碎花T恤，下身是一条修身的黑色裤子，眉宇间透露着一丝英气。

    女子名为宋晓华，乃是飞刀门在世俗界的代表，虽然只是内劲巅峰的修为，但一手飞刀神技，堪称惊世骇俗，曾传言她偷袭宗师，一招毙命，但是真是假就不得而知了。

    与郭威一样，宋晓华也带了两名随从前来，不过这两名随从只是刚修炼武道不久的普通人。

    靠右边一人则是一名身穿唐装，四十出头的中年男子，男子双手背负，静静地站在那，虽未说话，但却给人一种莫名的压迫感。

    这人名叫谭志超，乃是南山少林寺的俗家弟子，早年间在山上拜得名师，学了一套金刚腿法，内劲巅峰的修为，在z市几乎是无人能敌的存在。

    而他身后的，则是他的两个儿子，这次收到钱泠书的邀请，他特意从z市赶了过来。

    一行数人来到钱家会客厅，妻子王氏亲自为三位武道高手倒茶。

    “钱兄，你此前在电话中说遇到了大麻烦，到底是什么麻烦？”

    谭志超接过钱泠书妻子王氏递过来的茶水，一脸疑惑的神色。

    旁边二人闻言，也是一脸好奇。

    他们与钱泠书都是相识多年的老友了，几乎每隔几年都会聚上一次，但就在前两日，钱泠书忽然挨个给他们打电话，请他们来忘川市助拳。

    “唉，说来话长……”

    都是关系极好的朋友，钱泠书也没有隐藏什么，将事情的始末大致地说了一遍。

    谭志超三人闻言，瞬间一脸怒色。

    “好一个赵家，仗着有家族中有宗师，就如此猖狂，真以为他赵家有个宗师就无敌了不成？”谭志超一拍椅子扶手，气愤道。

    “宗师又如何，我们几人联手，宗师也未必能胜我等！”

    郭威双手抱胸，眼眸中战意闪烁。

    内劲修为的武道修士，他击败的太多，宗师修为的，还没有尝试过呢！

    “钱兄放心，薇羽也算是我看着长大的，他赵家想强娶，我第一个不答应！”

    宋晓华浅饮一口茶水，自信满满地道。

    听到三位老友如此说，钱泠书心里踏实了不少，他一边道谢，一边面色凝重的道：“诸位仗义助拳，钱泠书感激不已，但那赵龙渊也并非寻常宗师，据我所知，他的境界应该在宗师大成，不可轻视啊！”

    “什么？”

    听到赵龙渊是大成宗师，谭志超脸色剧变。

    郭威眼眸中的战意也在逐渐消退。

    宗师初期，或许他还能有一战之力，到了中期，他撑死过上几招，但有宋晓华、谭志超联手，宗师中期也能有一战之力。

    可大成宗师，即便他们联手，估计也得被当场轰杀。

    当实力达到一定程度时，人数上的优势几乎就不存在了。

    就好比一个人，面对一群蚂蚁，这些蚂蚁即便再多，也不过是被一脚踩死的结果罢了。

    “大成宗师，钱兄，你未免也太高看我等了啊！”

    宋晓华摇头苦笑。

    她刚刚自信满满，那是因为她了解宗师，宗师初期实力固然比内劲巅峰强大许多，但也不是无法战胜的，只要趁机不备，以飞刀偷袭，大概率是可以一刀毙命的。

    但如果是大成宗师的话，那就不是偷袭就能搞定的了。

    “我也是走投无路了啊！”

    钱泠书一声长叹，面露苦涩。

    谭志超、宋晓华、郭威，这是他所认识的人里边，实力最强的三位了。

    就在会客厅内气氛压抑到极点时，仆人的声音自会客厅外传来。

    “老爷，屋外有个叫林佑凡的求见，说是大小姐的朋友。”

