    【命格】：【武圣坐阵】

    【古人云，力拔山河，为武，气盖当世，为圣。

    武圣者，勇而有毅，万人之敌，雄而有略，可为将帅。

    得此命格加身，杀人割草，心如猛虎，百脉具通，习武神速。

    但天生背负“伏兵大祸，三煞合局”，会逢六六之数，遭五兵之难。

    命书记载，巳为劫煞，午为灾煞，未为岁煞，此曰三煞。

    巳午中间之丙为伏兵，午未中间之丁为大祸，合称五兵之难。

    劫主杀害，岁阴之气，灾主病疾，地秽之气，岁主胎养，天精之气。

    因此，欲成武圣之命，必先脱杀劫、过死灾，合以伏兵、大祸。

    气数淡薄者，往往九死一生，需要极为深厚的阴德善功庇佑之。

    所需命数为“虬筋板肋”、“云龙风虎”、“气吞斗牛”、“骨勇”、“阴德”、“善功”。

    所需气数，八百刻】

    “意思就是说，想要成为武圣，必须命足够硬。”

    纪渊眸光落在【武圣坐阵】命格上，心绪略有浮动。

    他拜在监正门下，成为社稷楼的秋官之后。

    仔细翻看过不少命书，都是市面上没有的孤本手抄，极大填补关于命理方面的空白了解。

    按照元天纲所说，自古以来有个让练气士谈之色变的命数神煞，唤作“犯三杀”。

    也就是【武圣坐阵】命格所要背负的“劫煞”、“灾煞”、“岁煞”。

    传言人犯三杀，朝不保夕。

    除非祖上积善积德，余荫庇佑，

    或者上应天星，气数浓烈。

    方能镇得住伏兵大祸，消煞解气。

    否则的话，神仙下凡都难搭救。

    “命格的晋升，突然多了一条气数要求。”

    纪渊眼眸闪烁赤青光芒，宛如两条细丝蜿蜒。

    内观之下。

    清晰显现。

    【气数】

    【一千七百刻】

    “不知不觉，我已积攒了上千气数。

    相信其中很大一部分，应该都是凉国公的功劳。”

    纪渊凝神细看，头顶三寸之处。

    浓烈的气数喷薄涌动，化为一头回首的凶狼。

    眸光收缩凌烈，好似大鹰般锐利。

    虚幻气数凝成实质，已经是极为了不得的运势。

    经过凉国公此劫之后，他的“鹰视狼顾之相”，彷如彻底成形，栩然如生。

    【执兵戈，掌军权，攻必取，战必胜，为坐阵之局。

    武圣之命，若能入主中军，可以强士气、壮声威、得天时、谋地利，乃上将之器也。

    辅以“白虎衔刀”、“朱雀折足”、“青龙断首”、“玄武当权”，四象合三煞，巩固格局，直似龙入大海，虎进深山，增益良多。

    只是不可遭逢大败，否则三煞反噬，或有暴毙殒命之险。

    可进阶格局为“霸王扛鼎”、“封狼居胥”、“撼山之军”】

    “这一道命格配合兵家武修，再合适不过了。

    悉心发育之下，迟早能够养成一名威震天下的将星、战帅！”

    纪渊轻轻摇头，只是他早早入了北镇抚司，而非从军行伍，镇守边关。

    如若不然，晋升【武圣坐阵】命格，将【白虎衔刀】的童关收入帐下。

    再从敖指挥使那里，拓印命数造就【青龙断首】。

    四象之灵得其二，压住命中三煞。

    打胜大仗，不输小仗，增厚气数。

    日后未必不能成为谭文鹰、宗平南那样的当世人杰。

    “可惜我对兵法一窍不通，带军打仗只会暴露短板。

    再说了，天底下从未有过只凭运气，就能连战连捷的大将军……人定胜天，哪怕坐拥天时、地利，也有吃败仗的可能。”

    纪渊眸光敛没，不再去看持长刀、坐赤马，威猛如圣的命格之相。

    视线转动，偏向另外一处。

    皇天道图内，命数宛如斗大星辰。

    散发熠熠光辉，勾勒成为斗柄之形。

    【命格】：【脚踏七星】

    【曾有歌谣传唱，脚踏一星，能掌千兵，脚踏两星，乞丐打拼，脚踏三星，平平无名，脚踏四星，家财散尽，脚踏五星，劳碌难升，脚踏六星，有权有柄，脚踏七星，天子作命。

    虽然市井坊间捕风捉影，未必为真。

    但依照命书记载，手握四象必富，脚踏七星必贵。

    所谓七星，乃是贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军。

    命中若得此七星照耀，聚成北斗之相，便可汇为紫气，孕育真龙。

    一旦点亮七星，大功告成，或为天下诸侯，或为九五之尊。

    得此命格加身，纵然一时运不如人，势单力薄，却可以不被压制。

    所需命数为“鹰视”、“狼顾”、“云龙风虎”、“气吞斗牛”、“阴德”。

    所需气数，一千刻】

    “脚踏七星，魁神踢斗……这道命格，元天纲的书中倒是有所记载。

    纵观这部新史，大炎皇朝的开国太祖便是点亮七星，从而胜过千古神勇的‘霸王’……这么看，倒是比【武圣坐阵】更有前景。

    只是，我若晋升这一道命格，难不成以后要造反做皇帝？”

    纪渊眉峰皱紧，有些犹豫不定。

    大景的圣人武道绝顶，监国的太子气运所钟。

    连燕王、怀王、宁王，这等拥有皇族血脉的割据藩王。

    都要伏低做小，不敢冒头。

    自己一个百户能做什么？

    前程再远大。

    撑死了也就坐上二品指挥使的位子。

    纪渊思绪起伏，眸光闪烁，继续再看。

    【命得贪狼，封侯拜将；

    命得巨门，浑金璞玉；

    命得禄存，财运亨通；

    命得文曲，文华天成；

    命得廉贞，锋芒毕露；

    命得武曲，勇猛精进；

    命得破军，革鼎易运。

    七星皆入命，可掌天下兵！

    目前所得为武曲，持一缺六。

    此命格乃大成大败之势，周天气数，无可过之，周天命数，无可压之。

    可进阶命格为“黄天在上”、“赤天巡霄”、“苍天执子”】

    “拿下【脚踏七星】，我等于还差六颗命星。

    破军入命……传闻凉国公杨洪就是，真个冥冥之中自有天定？

    不过命格晋升三次，应该就是极限。

    届时便要定四柱，排命盘。

    白含章可以容纳四十六道命数，便是因为他成了命盘。

    命数人人都有，或多或少，命格万中无一，又分先天后天。

    至于命盘嘛，非天骄豪杰、人中之龙不可排定。”

    纪渊有些遗憾，望向并未被点亮的【龙飞九五】命格。

    “所需气数三千刻，必要命数是‘骁将’、‘天运’、‘雄才’、‘尽入榖中’、‘龙凤聚首’，五条皆是紫色，委实有些难为人。

    且还是唯一命格，当世只能有一人成就。

    就跟【脚踏七星】命格的后续晋升一样，从‘黄天’、‘赤天’、‘苍天’当中，任选其一。

    一旦决定，他人便不可再成此相。

    这莫非就是元天纲所说的……气运之争。

    谁先一步，谁得大势。”

    哗啦啦！

    皇天道图抖动不已。

    随着纪渊的目光垂落。【武曲骑龙】的命格之相放出毫芒，请入其中的夜游神亦是剧烈动荡。

    紧接着，挎刀骑马的威猛武圣黯淡下去。

    斗柄一般的七颗大星急速旋转，划分四季。

    磅礴无匹的道道精光涌入命格，上连命数，下接凶神。

    形成一片广阔星空，宛如幕布。

    十七道色泽不同的星辰，点缀其上，瑰丽绝伦。

    ……

    ……

    如钩的新月高挂，大片乌云遮蔽。

    依稀的几点微光，勾出山间一座破庙。

    踏踏踏。

    沉重有力的脚步，惊起几只聒噪的老鸦。

    那道魁梧的身影如履平地，踩过杂草和山石。

    呼呼！

    冷风吹过，寒流卷动，掀起绣有数条大蛟的锦衣华服。

    杨洪身形微微一顿，止步不前。

    其人好似一座巍峨高山，横在山道中间。

    只见粘稠如雾的夜色侵袭过来，一棵棵枝叶厚密的参天大树，仿佛扭曲的龙蛇齐齐狂舞。

    沙沙作响的声音，好似呢喃的低语搅乱心湖，拨弄大圈涟漪。

    除此之外，这座猛恶密林之内，竟然没有半点虫鸣鸟叫。

    显得格外阴凉与静谧，如死一般。

    “装神弄鬼。”

    杨洪嗤笑。

    轻轻吐出这四个字的同时，极为骇人的血光煞气，好似江河决堤。

    陡然爆发！

    化为一道通天彻地的精气狼烟！

    轰！

    嗤嗤嗤！

    宛若一块腐肉被按在炙热铁板上。

    阳刚无匹的气血冲击之下，那股妖异的漆黑雾气被撕开大块缺口。

    不断地向后倒卷，像是烫到手一样。

    “杨洪！你好大的气性！”

    黑雾蕴含阴气、邪气，其中隐约传来浊流涌动的细微动静。

    凝神一看，似乎可以瞧见一道灰败的影子左右晃动，浮浮沉沉。

    “有话就说，有屁就放，本公没兴趣与你们这帮冢中枯骨浪费口舌。”

    杨洪双手负后，气势极为雄浑霸道。

    以一人之力把四周之地化为一个大火炉，炙热难耐。

    那些扭曲的龙蛇，呢喃的低语。

    犹如被打散了一样，瞬间消散一空。

    “你若真个不愿与咱们这些‘余孽’打交道，如何独自一人来到这座‘红莲寺’？

    杨洪，如今的局势已经很明白了。

    无论你再怎么靠向白含章，也是热脸贴冷屁股。

    那位太子的谋算，比你我想得都要大。

    再给白含章十年之功，他迟早会改天换地！”

    大团黑雾退回那座破庙，似是浊流冲刷。

    缓缓吞没颓倒的古墙，断头的佛像。

    干哑的声音从四面八方飘荡过来，像是山谷回音，源源不绝传入耳中。

    “耸人听闻，夸大其词。

    数十年过去，还是这些不入流的伎俩。”

    杨洪迈上长满青苔的石阶。

    “不管太子如何施为，他是景朝的储君，圣人的嫡子，地位无可动摇。

    不是你的三言两句，亦或者本公的改换门庭就可以改变。”

    他走在湿腻腻的青石板上，踏入破庙的山门。

    碎裂的瓦砾遍地都是，那块巨大的沉铜匾额斜斜挂在殿门顶处，好似随时都会掉落下来一样。

    红莲寺。

    凝聚目力。

    隐约可认出这三个字。

    原本金碧辉煌的宏伟寺庙，像是遭遇过一场大火，沦为残垣断壁的半片废墟。

    “咱们没有想过对付白含章，恰恰相反，咱们想要帮他。”

    黑雾浊流之内，那道干哑声音混杂糅合，像是许多人一起开口说话。

    “白重器那个独夫，二十年未曾露面过了。

    域外四神试探过好几次，找不到他的气机所在。

    清宝天尊卜过五卦，费了好大的力气，得出一个结论，那个独夫非生非死。”

    轰！

    “大胆！”

    杨洪眼中暴绽精光，宛如电光打过。

    极为恐怖的心神之力，仿佛重锤般砸在虚空。

    那团黑雾倏地炸散，化为丝丝缕缕的无形气流。

    一道浑黄的河流凭空出现，滔滔滚动。

    灰败的影子显露真身，竟是一尊血肉堆成的古怪佛像。

    螺形的发髻轻轻蠕动着，彷如成百上千的菩提。

    但仔细一看，其实是极为微小的人头。

    它们如同肉疙瘩，生长在佛像头顶。

    五官俱全，神色各异。

    袒胸露乳的肌体之上，一只只眼睛张开，眼珠转动，直勾勾盯着迈过山门的杨洪。

    无数手臂大小不一，做出各种的手印。

    或持白骨笛，或握金刚杵，或拿血颅碗。

    密密麻麻，极为瘆人。

    “千手千眼，本是自在观音法相，菩萨圆觉正果。

    却被你修成这个不人不鬼的样子，真真可惜了这身佛法修为。”

    杨洪怡然不惧，还有闲心感慨一句。

    “凡夫俗子，岂会知道皈依我佛的妙处。

    顶礼膜拜大自在欢喜佛佛，可叫天下生灵内心清净，再无嗜杀之心，人人共赴无上极乐之境。”

    那尊血肉佛像哈哈大笑，千眼睁动，千手舞动。

    所坐的白骨莲台被那道浑黄浊流托起，徐徐旋转，极为邪性。

    “怒尊化身……连你这样的宗师也能哄过去，可畏可怖。”

    杨洪摇头，心思一沉。

    他那位结拜大哥，位列至尊的景朝圣人。

    究竟走到哪一步，才能一人对抗域外四神？

    “天地枷锁未曾松动，白重器必然没有冲开神通大关。

    他只是亿兆生灵的民心所向，人道皇朝的气运加身。

    才敢号称宇内第一，当世绝顶！

    绝不是四尊的对手！”

    血肉佛像似是看穿杨洪的内心，为其解答道。

    “奇士九大化身，以那头黑山羊最会卜算，祂说圣人非生非死是什么意思？”

    杨洪眸光敛没，一切念头藏于体壳。

    这一尊血肉佛像，乃是昔年的红莲寺方丈。

    此人修成佛家六神通，后来堕入魔道。

    沦为怒尊化身，大自在欢喜佛的爪牙。

    “阴世不开，幽冥匿迹。

    白重器称圣之后，野心膨胀。

    欲开辟阴司，重定人间秩序。

    这何其难也！

    呵呵呵……清宝天尊断言。

    他已坠入无间，既非生，也非死。”

    杨洪心头微震，好似“咯噔”跳动了一下。

    凡有情众生堕进无间，功比仙佛亦要沉沦！

    如此一来，圣人岂非再也出不了关？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：晚点还有，建议明早再看～

