    

    此刻。

    小纳尔的装备是——多兰剑，草鞋，小布甲，小布甲，外加一瓶复合药水，还有一根真眼。

    六个格子都出满了装备，看起来很有气势的样子，实际上却是非常寒酸。

    另一边，苏一峰的装备就很豪华了。

    多兰剑，攻速鞋，外加一把狂热，他直接将攻速完全拉满了，同时一双攻速鞋让他在线上变得更加灵活。

    如果早先的一血被苏一峰拿到，此刻多半要直接出个绿叉或者电刀了。

    但可惜，一血是厂长拿到的。

    不过这装备就已经很豪华了，完全碾压了Letme。

    当苏一峰的亚素来到线上后，看这小小纳尔还不走，苏一峰直接就E了过来，强行凶了Letme一套技能。

    在线上有了绝对的优势情况下，苏一峰打得非常嚣张，兵线不给你补，经验也不给你吃，但凡想拿点东西，就直接E上去打你。

    如此。

    上路的兵线被叶苏的亚索彻底控制住，这让Letme的纳尔非常难受。

    他什么事情都做不了，只能在塔下干着急。

    小小的纳尔，一时间简直就像是热锅上的蚂蚁，不停地转圈圈，真的是难受到了极点。

    和苏一峰的对线，简直就是一种折磨!

    虽然对这种事情，早就有了一些心理准备，可真上了赛场，真变成了这种局面依旧还是有些太难受了。

    有点接受不了!

    这场四强之战，可是数千万人观看呢!

    在这么多人面前丢脸，简直不敢想象!

    他需要队友的帮忙!

    此刻。

    RNG战队这边。

    麻辣香锅的这几波疯狂照顾下路，终于帮下路建立起优势，随后又做好了下路各个位置的视野，防止自家下路被gank，此刻这才有空闲时间，看了一眼自己的上路。

    不看还不觉得有什么，这一看，顿时有些心惊肉跳的感觉。

    上路别说补刀了，竟然连经验都吃不到，要知道，这可是一个长手的纳尔啊!

    而对面，再怎么灵活，也只是一个亚索而已！

    不过。

    麻辣香锅看了一眼二人的装备差距，也瞬间明白了原因。

    亚索多了一双攻速鞋，移速比纳尔高很多，拉扯起来也更加方便，压制起来也更加不讲道理!

    这样的亚索，就他一个人抓，真就没办法抓死!

    想到这点，麻辣香锅看了一眼自家中路，开口说道:“小虎，我们需要三包一强行抓上，抓死这个亚索!”

    小虎立刻应声:“好!没问题!现在吗?”

    麻辣香锅摇了摇头说道:“现在还太早了一点，再等等，等上路的纳尔到了六级之后，我的大招CD也差不多好了，才能更好的抓死这亚索!在此之前，我先做视野!来中路帮你一波!”

    小虎点头说道:“OK!”

    此刻。

    听着队友要来上路，而且还是三包一强行抓上，Letme只觉得这简直是天籁之音!

    等了这么久，终于听到一个好消息了!

    队友终于知道要来抓上了!

    此刻。

    解说席。

    看到上路这样的情况。

    几个解说纷纷开口讨论起来。

    苏小妍忍不住惊叹道:“哇!上路这都没办法吃经验了，这也太难受了!

    长毛道:“是的，虽然说RNG的下路拿到了一点优势，但自家的上路已经没办法玩游戏了!”

    米勒语速极快的说道:“接下来，RNG战队必须要照顾一下自家的上路，这都七分多钟了，将近八分钟了，下路双人组都六级了，而上路Letme的纳尔居然还是五级!这被压得也太夸张!”

    苏小妍说道:“是的，SYF选手的亚索已经完全起飞，这不是来一个打野就能解决的，如果RNG想要抓死这个亚索，那就必须要三包一，强行抓上!”

    米勒迅速的说道:”是的，这一波节奏很关键，如果能抓死这个亚索，RNG将会缓一大口气!嗯?看RNG的动向，似乎有这个意思!”

    时间一转眼来到了八分多钟。

    对RNG而言，一波时机终于来了。

    麻辣香锅先是假装gank中路，实则是帮中路推线，将一波炮车兵线压到了加里奥的塔下，从而稍稍限制住加里奥。

    这时。

    RNG的下路也发力了。

    枣子哥不愧是枣子哥。

    就操作而言，是绝对没话说的。

    拿到了优势后，直接就将线上的优势扩大了。

    大屏幕，镜头给到了下路。

    一波兵线被推到了EDG的下路一塔下。

    如此肆无忌惮的压制，也让EDG的下路双人组产生了想反打一波的想法。

    meiko的洛直接W技能起手，然而枣子哥竟然只用一个小走位，就轻松躲过了meiko洛的W技能!

    下一瞬间，小明的风女直接将洛吹了起来!

    RNG的双人组集火输出洛，瞬间干掉了meiko!

    meiko上头，直接送了个人头!

    此刻。

    下路只剩下一个小炮，可以说非常危险了!

    所以。

    迅速清完兵线的小学弟，也赶向了下路，给了RNG下路一点压力，随后一个大招飞向下路，让RNG的下路双人组不得不后撤，放弃直接越塔的想法。

    这一波加里奥支援下路其实没什么问题。

    可这一个大招飞向了下路，却给了RNG果断朝着上路动手的理由!

    此刻。

    上路的纳尔终于混到了六级，而苏一峰依旧在肆无忌惮的上路压线。

    Letme的日子依旧过得很惨。

    如此嚣张，自然要制裁一波。

    所以。

    小虎的瑞兹直接大招开车，带着猪妹来到了上路!

    绕后!

    包抄!

    杀亚索!

    这一波，是必杀之局!以这亚索的位置，他死定了!

    Letme都兴奋的叫了起来:“我要变大了，我要变大了，可以杀这亚索!这一波必杀!”

    小虎和麻辣香锅倒是没有Letme这么兴奋，毕竟他们还没有切身的感受到上路的折磨，可没有Letme这般深深的怨念。

    不过，Letme说得没错，这一波，这亚索，确实要死了!

    然而!

    下一瞬间!

    当小虎的瑞兹和麻辣香锅的猪妹落地瞬间，一个爆破酒桶直接丢了过来!

    小虎当时就惊了!

    麻辣香锅也愣住了!

    “啊?这酒桶还在上路?!”当时Letme就忍不住的惊呼出声。

    厂长再一次的来到了上路!

    这一波成了亚索的救世主!        

