
　　第27章老子成圣，无人祝贺

　　女娲晋升悟道五重天，又炼得后天功德至宝崆峒印的消息，很快便传到了紫霄宫鸿钧的耳中。

　　刚带着三清回到紫霄宫的鸿钧猛然一惊，心中仿佛有千根银针刺痛，万只蚂蚁撕咬一般痛苦。

　　“这女娲如此下去，迟早悟得圣人九重天，待那时她若合了天道，这世上岂不是有两种天道？”

　　“贫道绝不容许这样的事情发生！”

　　鸿钧当即看向正在殿下交头接耳商量对策的三清。

　　如今太上老君因女娲抢立人教，元始天尊法宝被夺，而通天教主的证道法宝也被吃掉，三人均对女娲以及她的徒弟球道真君颇为不满。

　　“师尊，您真的与那女娲商议好了，不打算在干涉我们之间的事？”

　　在他们看来，鸿钧这是打算撒手不管了的节奏。

　　毕竟女娲也是圣人，如今又绑定了人族气运，就算是他们的师尊，恐怕也是无可奈可了。

　　可一想到自己在女娲和她徒弟面前吃了那么多的哑巴亏，无论是太上老君、元始天尊还是通天教主，都一副不甘心的模样。

　　鸿钧看着三清对自己与女娲约定一事颇有埋怨，他呵呵一笑。

　　“如今我已与女娲圣人立下约定，无论是我还是女娲，都不可出手干扰洪荒中事。这看似是我作出让步，实则不然。”

　　三清也不傻，他们刚才摆出一副生气的模样，就是为了看看这老祖到底还会不会给他们三人撑腰，如今听到鸿钧的语气，他们笃定师尊必定留有后手。

　　于是三清一起，也笑呵呵地拱手拜道：“求师尊为我们三人做主。”

　　鸿钧眯眯眼，他掐指演算了一番，笑盈盈先对老子说道：“道德徒弟，你可感应得到，在那昆仑山玉虚宫方向，正有一片紫气东来？”

　　老子在跟随鸿钧老祖前往碧霄宫的路上，灵台之内就隐隐有一种说不出来的愉悦感受。就在道祖说完那一句话后，他更是感觉到自己体内的那一缕鸿蒙紫气正朝着玉虚宫的方向发出了感应。

　　老子凛然一喜。

　　这，难道是他成圣的机缘到了？

　　“哈哈哈哈，恭喜我的道德徒儿，你成圣之日，已经指日可待。”

　　鸿钧简单祝贺一番后，笑着道，“现在你们该清楚，我为何要与女娲定下这约定了吧。”

　　“原来师尊是想以此制衡住女娲圣人，一旦我们三清成圣，女娲又因与老祖你的约定而无法出手，到时候整个洪荒，还有她那孽徒毛球什么事？”

　　太上老君忽然明白了鸿钧老祖的算计。

　　原来他早就算到自己即将成圣。

　　这样一来，那球道真君就需要自己独自面对已经成圣的他，还有同样拥有鸿蒙紫气，离成圣不会太远的元始天尊和通天教主。

　　试问，一个小小的毛球小儿，面对他们，还能翻起什么浪花来？

　　纵然有那冥河老祖相助，也翻不了天！

　　“师尊不愧是第一圣人，高，实在是高明啊。”

　　太上老君又吹了一顿彩虹屁。

　　元始天尊却似乎有难言之隐，他看着喜上眉梢的太上老君，心中却很不爽。

　　“天杀的老子，抢了我的截教，这成圣机缘，明明应该是我的，是我的才对啊！”

　　“道德天尊你不当人子，真就无耻啊！”

　　但是他也敢怒而不敢言，只好吞下心中的苦闷，默默问道：“鸿钧师尊，敢问我的成圣机缘，如今又在何处？”

　　元始天尊说的悲愤交加，痛苦不已。

　　而太上老君瞟了一眼，全然当看不见。

　　鸿钧呵呵一笑，道：“等道德徒儿成圣，便可将截教交还你手中，到时候他当个截教的大老爷，而你则掌权教中大小事务。相信不日之后，你的机缘便会不期而至。”

　　站在一旁的通天教主听后也兴冲冲地笑道：“道祖师尊，那我的机缘是否就在我所创立的截教当中？”

　　鸿钧掐指推演一番，微微点头。

　　“你们务必要趁此机会，尽快成圣啊。”天籁小说网

　　三清大喜。

　　出了紫霄宫，太上老君急不可耐地朝着玉虚宫的方向飞奔而去，而元始天尊只能叹了叹气，也跟在后面。

　　通天教主对着他那两位远去的师兄鄙夷地轻轻哼了一声，也返回他的碧游宫了。

　　不日，玉虚宫的方向忽而映照出无上圣光。

　　天穹中，四面八方尽数显出无量量的功德气息，圣人道蕴飘散整个宫殿上空。

　　“太上老君要成圣了？”

　　“不愧是天定圣人，这成圣之路可真舒坦啊。”

　　“欸，要是当年鸿钧老祖把那一缕鸿蒙紫气给我，说不定我也早成圣了。”

　　“也不撒泡尿照照看，你有这样的命么？”

　　洪荒众人但见太上老君即将成圣，原本应该是要一起祝贺才对的，可自从女娲娘娘设宴那天，众多大能知道这圣人竟然还有“天定”一说，也就是说，全特么是内定好的。

　　这还努力个屌啊。

　　都躺平得了呗。

　　众人眼红，自然就不会去给这享受特殊待遇的老子祝贺了。

　　倒是各种琐碎的非议声音，不绝于耳。

　　太上老君这才成圣，却发觉除了阐教门人和截教部分门徒外，竟无一人来跟他祝贺。

　　与那女娲娘娘成圣之日，车水马龙，来往仙人延绵三月，始终络绎不绝的盛况相比，又岂止是惨淡了一点点？

　　这特么完全是两种天差地别的待遇啊！

　　老子人缘什么时候变得这么差了，连我自己都不知道？

　　他顿时郁闷的屁股就往那金光耀耀的蒲团一坐。

　　掐指一算后，方才大怒。

　　原来洪荒那群人以为鸿蒙紫气给谁都可以成圣？

　　“老子辛苦修行了这么多年，创教立业呕心沥血，才刚成圣，这些人竟只说我仅凭那一缕鸿蒙紫气便能成圣？”

　　“简直是无稽之谈！”

　　他天生就是盘古清气所化，可谓是根正苗红。

　　得道成圣，那不是顺其自然的事情？

　　要怪就怪，你们出生没我好。

　　可是他也不能这样说啊，不然铁定会被怼的。

　　作为圣人，他应该要感化他们，让他们听从自己的道理。

　　没错，他既然已经悟道，那自然要用道理服人。

　　老子于是闭门不出，终于捣腾出来一本《道德天尊心经》。

　　这本心经自然是教人修心养性的，核心思想便是阐释天道自然无为。

　　只要众人都相信天道自然，一切顺其自然，不强求，那还有谁会在意这圣人之位？

　　那不就没人会翻天了么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第27章 老子成圣，无人祝贺免费阅读。https://xs.23sk.com 