    腚腚以为自己会睡不着，突然就多了家人哎，想想就激动，可事实上他是睡得最香起得最晚的那个，毕竟这一路赶来他就没正经睡过。

    直到外边的动静大起来他才醒过来，看着陌生的帐顶神思归位，一个鲤鱼打挺坐起来，跳下床跑到门边打开一条缝隙，正想着怎么外边是黑的，那团黑的就动了，转过来对他呲牙一笑。

    “祝长乐！”往后坐了一个屁股墩的腚腚咬牙切齿。

    祝长乐长腿一伸踢开门，坐在门槛上靠着门框双手抱胸取笑他，“看看你那怂样儿。”

    “你就不能早点叫我吗？都这么晚了，该不会就等我一个人吧？”

    “对，就等你。”

    腚腚都快哭了，他才有了祖母有了娘，不会睡了几个时辰就没了吧？！

    “哎哎哎，怎么两年不见你这么不经逗啊。”祝长乐哭笑不得，换了个坐姿面对他，“我二嫂才生了孩子，不得让她缓缓啊？”

    腚腚瞪她一眼，爬起来去穿衣服。

    祝长乐那是半点要避着的意思都没有，她脑子里就没这念头，边看着他穿衣服边道：“我就找了你和蓝萍帮忙，那女人在家吧？”

    “说不好，你就盼着她没有跑太远吧，远了不说赶不赶得上，小金子也会找不着人。”腚腚系上裤腰带边看向敛眉的人，“蓝萍不来没把握？就昨晚瞧着那些人也没多厉害啊，啧啧啧，没看出来啊小祝子，原来小瓶盖在你心里这么厉害。”

    “如果只是昨晚那个实力你不来我也应付得来。”

    腚腚翻了个白眼，“你不踩我会死啊？”

    “事实罢了。”祝长乐把玩着剑穗，“他们都是武林中人。”

    “这有什么可奇怪的？”腚腚给自己倒了杯水。

    “哦，对，你还不知道我是官家小姐。”

    “扑哧……”腚腚喷了个天女散花，边咳边指着她说不出话来。

    “至于吗？”祝长乐笑眯眯的捧着脸，“我这么美，这么有气质，这么大家闺秀，是官家小姐有什么可大惊小怪的。”

    “祝长乐你要点脸，你知道大家闺秀这几个字怎么写吗？”腚腚坐下，示意祝长乐关上门坐过来。

    祝长乐朝那边看过来的娘挥挥手，进屋，关门。

    “……”章氏觉得心口都有点儿疼，她到底有没有点儿男女大防的顾虑，亲兄妹还得注意着点，更何况他们！

    “行了，别用京城那些规矩约束她，她压根也没把自己当成千金小姐。”祝茂年笑着摇头，“江湖儿女不拘小节，她倒是做得很合格。”

    “老爷……”

    祝茂年拍拍她的背，“随她自在吧。”

    章氏绞紧帕子，看着关上的那扇门到底是没有再多说什么。

    屋内，祝长乐正得瑟的介绍自己的身份，“我爹是从一品御史大夫，督管百官，厉害着呢！”

    “这么厉害怎么会被追杀？”

    “厉害才有追杀的价值啊，他要是不厉害别人做什么要杀了他。”

    倒也是，腚腚托着腮总觉得哪里有点不对，想了想没想到就又问，“这是要去哪里？”

    “云北县。”

    “云北？没听说过，去那干什么？”

    “我爹是云北县县令啊，当然是去赴任。”

    “不是御史大夫？怎么又变县令了？”

    “官海浮沉，升迁贬离不都正常吗？”

    “我发现了。”腚腚点点头，“祝长乐你真是越来越厚脸皮了。”

    “那是，修炼两年，我不得方方面面都有点进步啊？”祝长乐嘿嘿一笑，“简单点说就是我爹由从一品被贬成了七品小官，但是呢因为他太厉害，赴任途中被追杀，听懂了吗？”

    “懂了，所以是有人不干人事了。”腚腚冷笑，“忘性真大。”

    “可不就是忘性大呢？”祝长乐垂着头摩挲着潮汐剑的纹路神情看不真切，“咱们还讲究个祸不及妻女，可你看看我家这老的孕的，他们是打算一个都不放过，要怎么算帐是之后的事，我现在只想把人好好护住了，真要有个万一的时候，我想用小瓶盖家的路子。”

    “懂，上次见她没听说她要去哪里，而且……”腚腚笑，“知道你在突破，她不想差你太多的话肯定也得多花些时间练功，在漕帮的可能性很大。”

    “但愿吧。”

    腚腚踢她一脚，“放心，兄弟我帮你，出不了事。”

    “就你那三脚猫功夫也就能打个落水狗。”祝长乐起身，“还有，什么叫帮我，那不是你家人？你不得保护自己家人？别说还没磕头，等到了地头你把头给磕足了，不然我爹娘祖母不分给你，哼。”

    祝长乐傲娇的一甩头大步离开，出了门就笑咧了嘴，拐个兄弟还是有好处的，把她压力都分走一半了。

    屋里的傻兄弟也在笑，嘿嘿，嘿嘿，他有爹娘了哎！

    “赶紧出来吃饭，就等你了。”

    腚腚一激灵，蹦起来就要出去，临到门口又低头好好的整了整衣服，虽然丐帮弟子穿的都是这乱中有序的德性，那也得好好理理。

    可到了门口又有点情怯了。

    “梓鸣起了，这一路赶路辛苦你了，快来吃口热饭。”章氏看出他的不好意思，笑着朝他招手。

    腚腚什么都来不及想了立刻就抬脚跨过门槛，正要坐下就听到一声喊，“等等。”

    腚腚半蹲着抬头。

    祝长乐拉着他绕到祝茂年面前，“跪下。”

    腚腚扑通一声跪得干脆。

    “叫爹。”

    “……爹。”

    祝茂年昨晚知道那些事后就猜着了会有这一出，正要应下就听到长乐又作妖了，“大点声，没吃饭啊。”

    他是没吃饭啊，腚腚有点委屈，而且这死长乐都不体谅他长到十七岁还没有喊过爹的，不得适应适应啊！

    祝长乐蹲下身威胁，“快点，不大声点喊不分给你了啊。”

    一家人就笑眼看着两人闹，不催，也不制止。

    那种善意太明显，腚腚心里一暖，一声大大的‘爹’冲口而出。

    “哎。”祝茂年应了，弯腰将人扶起来笑道：“出趟远门还能捡个儿子，这一遭出来得不亏，以后好好和家里兄弟姐妹相处，常来常往，任何时候都不要见外。”

    “是，是。”腚腚眼睛红了，他……有爹了。

