    两位老人走了，王家人纷纷涌进门。

    王小二这才注意到，家里有很多年轻人，他都不认识。

    王小二亲手把二老入殓，所有东西也都料理好了，才跪在棺材前磕起头来。

    王小二一口气磕了一百零八个头，愣是把头都磕破了才罢休。

    周围的人都不敢去拦他，知道他是把对二老所有的思念和愧疚都磕在这几个头里了。

    待王小二冷静下来，几个年轻人来到王小二的身边，站在最前面的一个，支吾了好一会才开口，道：“您还认识我们吗？”

    王小二看向面前的年轻人，这五个人长的非常相似，看着大概有二十多岁，应该跟他差不多大，看是如果按照外貌来看，他们看起来比他还要大上一些。

    王小二闻言凝眉，仔细的看了看面前的几个人，觉得他们面熟，可是又想不起他们到底是谁。

    几个人相互递了个眼神，前面的男孩才继续说道：“我是王松！”

    “王……王松？”王小二十分诧异。

    随后王小二又试探的问：“你们是王松、王柏、王椿、王杨、王枫？”

    五个人非常肯定的用力的点了点头，同时道：“爸爸，是我们！”

    王小二简直不敢相信自己的眼睛，他的五个小包子，才几天不见，怎么都长这么大了！

    “你们……你们怎么都长这么大了？是不是长的太快了！”

    王松苦笑道：“爸爸，当初分开的时候，你说好要来看我们的，结果一次都没有来过。最后干脆彻底失踪了！

    你知道你已经在万鬼涧里呆了几年了吗？”

    王小二凝眉，问：“我在万鬼涧呆了多久？”

    王松看了一眼棺材里的老人，才道：“爷爷今年九十多岁了，你自己说，你走了几年了！”

    王小二闻言一愣，难怪爹娘的头发全白了，原来他走了不是几天，这一走就是十几年。

    时光荏苒，孩子们都长大了。

    王小二看向一直在忙活的王大勇，难怪觉得大勇老了，原来他已经步入中年了。

    王椿和王杨一边一个挽住了王小二的胳膊，王椿道：“爸爸，这么多年了，您还是一点都没变。”

    王杨附和道：“是啊，现在看起来不像是我们的爸爸，反倒像我们的弟弟了。”

    王松见王小二的脸色不好，忙呵斥她们：“别瞎说！家里的事多着呢，还不快去帮忙！”

    几个孩子认爹完毕，都冲进屋里去帮忙了。

    王小二坐在棺材旁，心中五味杂陈，身边的人都随着时间的流逝，染上了岁月的痕迹。

    可他，却像是一个格格不入的局外人。

    大家都在跟随着时间的脚步，一点点的走着，一点点的变老。可他的容貌却没有任何改变。

    王小二下意识伸手摸了摸自己的脸，这张脸什么时候才能变老呢。

    沈易闪身来到王小二的身边，笑道：“你不用感慨，如果嫌自己太年轻了，多看看我们就舒服了！”

    沈易出现，王小二才想起来，人家辛辛苦苦的去万鬼涧接他，又及时的把他送回家，他还没来得及道谢呢。

    王小二连忙拱手，“多谢四位！”

    霜女站在冰臣的身边，满脸焦急，却一直不说话。

    冰臣是个闷葫芦，平时话也不多。

    蓝岭王上前道：“说起谢来，我确实该好好的谢谢你！如果不是你，我现在已经入魔了！”

    王小二摆了摆手，“不算什么，那都是过去的事了。”

    霜女终于安耐不住，伸手拉了拉蓝岭王的衣角，用祈求的眼神看着他。

    蓝岭王不悦的凝眉，沈易啪的一声将折扇打开，道：“也罢，还是我来说吧！”

    王小二自然看出来霜女有话要说，但是碍于蓝岭王在前，她不好开口。

    王小二看向沈易，问：“怎么了？有话直说！”

    沈易看了一眼霜女，道：“是雪女！她出事了！”

    听到雪女两个字，王小二立即皱眉，有些不耐烦的道：“她怎么了？”

    霜女毕竟是雪女的妹妹，她又如何能让自己的姐姐受委屈，忙急切的开口，“我姐姐是为了找你才出事的，你不能不管！”

    王小二闻言脸色微尘，看向蓝岭王问：“究竟是怎么回事？”

    蓝岭王的脸色也并不是很好，他无奈的道：“雪女平时处事极为冷静，这次却不知为何会如此莽撞。

    她探查到你的气息在冥府出现，便去冥府要人。冥王交不出人，她竟将酆都城里的阴差全部打伤了。

    天庭震怒，降下天罚，将她神魂震碎，散于三界。”

    霜女忙捧出一个淡蓝色小球，道：“我已经将姐姐的神魂收敛了一部分，还有一部分散落各处，凭我的力量难以找回。

    姐姐能不能复活，就要全靠你了！”

    沈易附和道：“你走过了重门之境，如今就是一把万能钥匙，随便哪里的门你都能打开。

    想要让雪女复活，必须穿梭于不同的时空，将其散落的神魂收集完整，才能将其唤醒。

    这件事，只有你能做。”

    王小二将珠子从霜女的手里接过，虽然他极不情愿再出去奔波，可雪女毕竟是为了找他才出的事，这件事他不得不管。

    王小二面向霜女，道：“如今我父母刚刚过世，我先料理好爹娘的身后事，再出去找她。”

    霜女见王小二答应了，高兴的点了点头，“这是自然！还是两位老人的身后事为先！”

    重要的事情说完了，沈易将折扇收起，道：“先生节哀，他日自会有相见的时候。”

    王小二点了点头，沈易又道：“那我就先告辞了，四方城里还有事情等着我处理。”

    蓝岭王和冰臣也对着王小二抱拳，蓝岭王道：“我们也告辞了！”

    霜女看了一眼王小二手里的蓝色小球，恋恋不舍的跟着蓝岭王隐遁而去。

    终于把四个人送走，王小二看了一眼手里的珠子，不由长叹了口气。

    崇心匆忙来到王小二身边，道：“师叔，我还得去替师父办事，没什么别的事，我就先走了。”

