    慕昭昭对她还算是满意，其实就算是不满意，她现在也没别的选择。

    幸好欣欣虽然还不能算是合格的贴身小丫鬟，但是她梳头的手艺还不错，另外干活也很利索。

    主要是欣欣很听她的话。

    慕昭昭觉得自己再调教一下，小丫头就会更伶俐了。

    反正她现在多的是时间，而且她自认为自己耐心也不错。

    慕昭昭梳洗好后，让小丫头去替自己传话，她自己先去娘那儿。

    于婉娘也已经收拾好了，刚好准备出来，看见女儿来了，就摸着她身上袄子，嗔怪道：“你怎么不穿新的那件呢？这多冷啊！”

    “也不冷，我里面穿的多呢！”慕昭昭挽着她的手臂，撒娇：“娘，等下我想带上吴大出去走走行吗？”

    于婉娘有点犹豫：“这两天外面人不少，和人挤来挤去不像话，要不等过了年再说…”

    “哎呀，娘，我会小心点的！”慕昭昭很熟练的挽着她的胳膊撒娇：“反正现在我还小，而且在京城，谁认识我啊！”

    哪怕她两辈子加起来的年纪已经比娘还要大了，但是她现在还小不是吗？

    再者自己上辈子娘去的早，现在自己能陪着她，多好。

    “小祖宗，别摇了！”于婉娘被女儿摇的满脸是笑：“行了，出去小心点，等下再去我那拿点银子，喜欢什么就买吧！”

    她本来就宠爱女儿，自从女儿跟着她，她就更是把女儿放在心尖上。

    而且她也觉得女儿最近懂事了很多，让她忍不住想多疼她一点。

    “我就知道娘最疼我了！”

    于婉娘嗔了女儿一眼：“一大早就嘴甜的像是抹了蜜！哪儿学来的油嘴滑舌？”

    慕昭昭嘴更甜了：“我娘貌美如花，心地善良，还不许我说实话吗？”

    蒋青在五城兵马司任职，过年过节是最忙活的时候。

    这也是因为他现在属于不高不低的官职，只能是顶头上司在家喝茶，他带着属下在街上喝西北风。

    特别是这个时候御史们也开始闲着了，谁知道会在哪家茶楼喝茶，或者是在哪儿闲逛，要是被他们逮着，那就像是被乌龟咬着了，死不松口。

    要是上达天听，那不仅是被训一顿，罚俸禄那么简单，指不定还有丢了饭碗。

    有前车之鉴，蒋青也不敢大意，卯时中就吃了点早点已经出门去了。

    蒋家三位公子，除了蒋小三，老大和老二在家吃饭的时间也不多，现在难得在家，肯定是要陪着娘吃饭。

    于婉娘在知道早点是辰时中吃早点的，她们过了辰时再慢悠悠的过来刚好是寒暄几句再吃饭，正合适。

    小米粥，小包子，蒸饺子。

    豆汁儿焦圈儿炒肝儿包子豆腐脑。

    烧饼夹肉烧饼果子杂碎汤，几乎都要摆满了一桌子。

    不过蒋家的三个小子胃口都不小，等到她们三个女人放下筷子后，还把剩下的都给吃的差不多了。

    莫茹看的满脸是笑，和于婉娘嘀咕：“看看这几个小子，那胃真的像是无底洞。”

    于婉娘也笑了：“男孩子就是要这样才好，要不然你就该担心了。”

    她又主动问起：“明儿就要过年了，你这边的事情肯定不少，有什么我能搭把手的？”

    这事昨晚上就说起过，莫茹要临产了，家里的琐事就让婉娘搭把手。

    莫茹也是觉得让她帮点忙，倒不是蒋家事情多的不行，是想让于婉娘也能把自己当成半个主人，住着也能更自在点。

    于婉娘倒也是真的想搭把手，过年了免不了人来人往，就算是没亲戚，也有同僚或者是邻居家来串门，她帮着看着点茶点酒水，收礼送礼什么的也能看顾着点。

    而且莫茹的身子也重了，有她在，也免得她硬撑着招呼客人。

    毕竟府里的奴仆招待客人就显得太怠慢人家了。

    “我就说你来的太巧了，刚好能帮上我的大忙。”莫茹也不推辞：“我这边的年礼准备的差不多了，等下你再去看看我准备的礼单…”

    鉴于收到了不少新鲜别致的见面礼，蒋小三对突然冒出来的表姐还是很喜欢的，趁着娘她们在讨论起年礼，就凑到慕昭昭身边低声问：“姐姐，你今天要跟我一起出去玩吗？”

    可是他不知道慕昭昭就不愿意带着淘气的小子玩。

    “多谢表弟的好意，”慕昭昭就愿意装出一副大门不出二门不迈的样子：“这些天外面人多，我就先不出去逛了。”

    蒋小三就觉得这个表姐有点无趣，自己去缠着两个哥哥问他们今儿能不能陪着自己出去逛逛。

    慕昭昭收拾好准备出门已经是半个时辰之后了。

    她这个年纪，一如豆蔻的含苞待放，但是换上男装，也像是个细皮嫩肉的小白脸。

    不对，应该说说养尊处优的富家小公子。

    不过在京城这样的公子哥儿随处可见，一点也不显眼。

    至于她身上的男装，那还是来的路上，在经历过山匪之后，于婉娘特意给女儿做的。

    她第一次发现，出门的时候，男子比女子更安全，更方便点。

    不过后面孟誉特别照顾她们，一路上倒是平安无事。

    慕昭昭在不大的镜子面前转悠了一圈，有点遗憾现在是冬天，自己不能拿把扇子，要不然更风度翩翩。

    蒋家的马车只有一辆，也还空着。

    但是她今儿更想四处看看，干脆带着吴大贵走了。

    她不知道她这边才出门，蒋家外面两个像是在久别重逢在唠嗑的年轻的小厮就盯上了她：“不对啊，云霄，蒋青的三个儿子都已经出门了，这个是谁？”

    云霄也瞬间警醒起来：“跟上！”

    凌霄和他一起跟上，又忍不住嘀咕：“你确定这是主子让咱们盯着的那一位？要是猜错了怎么办？”

    云霄最恨他的乌鸦嘴了，遗憾自家主子没换掉他的想法，只能没好气的道：“那你回去继续守着？”

    凌霄嘿嘿笑了笑。

    他们还带了手下来，驾着马车等在胡同边上不显眼的地方。

    不过看着前面的那年轻‘公子’左顾右盼的样子，他们也不敢上马车。

    要是马车以这样的速度跟着人，那也太引人瞩目了，一看就知道这其中有猫腻。

