
　　不是那神皇之下第一大护法，圣尊云天逸又是谁？

　　整个天池阁的人已经都麻木了，一脸呆滞加生无可恋加果然如此地看着云天逸走向奚玥的方向。

　　奚玥难得地露出了一个小女儿的笑容，轻声唤道：“爹爹，你来了。”

　　饶是早已猜到了，全场还是再次一片哗然。

　　她她她，非但是冥狱神尊的未婚妻，九爷的徒弟，竟然还是天逸圣尊的亲生女儿。

　　你问为什么是亲生女儿？

　　只要有眼睛的人，看到这对父女站在一起，就不会否认他们的父女关系。

　　如果分开来看，两人的脸型五官并不非常相似。

　　可是一旦站在一起，那双泛着莹紫流光的眼睛，简直是一模一样。

　　傻子都知道了，奚玥必然是天逸圣尊的骨肉血亲！

　　云天逸不悦地目光扫过姬冥煜、卫子熙和九爷。

　　冷哼了一声，手一拉，将奚玥拉到身后，随后沉声道：“你们对我女儿拉来扯去的，想做什么？！”

　　姬冥煜脸色阴沉，胸口的怒火都快爆炸了。

　　明明日思夜想的女孩儿就在眼前，可是偏偏一堆人跑出来跟他抢。

　　两人见面到现在，只是稍稍拥抱了一下，都没来得及好好温存，就被迫分开。

　　情敌虎视眈眈，狗屁师父横刀夺人，现在还出来一个云天逸。

　　姬冥煜真恨不得把天池阁里的所有人统统干掉。

　　奚玥看到他眼中的怒火与杀意，连忙朝他使眼色。

　　女孩儿清冷的脸上难得露出可怜兮兮的求饶表情，又用手指比了个心，往他的方向送。

　　霎时间，姬冥煜只觉得满腔的怒火仿佛被一股甘霖浇了个干净。

　　眸中的杀意也瞬间被柔情与哀怨所取代。

　　向来高冷孤僻的男人露出哀怨的表情，让奚玥几乎忍不住要笑出声来。

　　其实，她也很想念姬冥煜，很想与他单独相处，互诉离肠。

　　可是，现在情势太复杂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　爹爹正在气头上，还有个九爷在一旁捣乱。

　　再加上，如定时炸弹般随时会爆炸的卫子熙，她可完全猜不透，这个变态会做出什么事情来。

　　九爷眯起眼看看奚玥，又望向云天逸，“我怎么不知道，你什么时候有了个女儿？”

　　云天逸嗤笑道：“老狐狸，我生女儿难道还要跟你报备？倒是你，想收我女儿为徒，问过我这个做爹爹的了吗？”

　　九爷呵呵一笑，“怎么？难道我还没资格收你女儿为徒？”

　　“我云天逸的女儿，需要其他师父？”

　　“可我收到收了，她也向我跪拜磕头了。木已成舟，你又待如何？”

　　九爷那欠扁的得意神情，让云天逸怒火中烧。

　　奚玥连忙拉住他，“爹爹，九爷真的帮了我很多，若不是他，我到现在记忆都还不能恢复，你们也还找不到我。”

　　云天逸冷哼了一声，收回视线，落在自家女儿身上。

　　原本那不怒自威的神情瞬间带上了几分宠溺和温和，“玥儿，既然事情已了，我们尽快回乾坤岛，不必留在这旮旯小地方。爹爹为你准备了最华美的宫殿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3082章 木已成舟免费阅读。https://xs.23sk.com 