
月考考了两天，试卷是学校自己出的，江小暖觉得题目还行，基本上没问题，她做起来挺轻松的。

“我完了，英语单词好多都不认识，它们认识我，我不认识它们。”

最后一门考英语，一考完朱古力就哀嚎起来，同她一样的还有好多同学，很多同学都在英语这门科上惨遭滑铁卢，其实也不怪他们学不好，主要是这个时候英语不是学校必教的学科，很多人连26个字母都认不全呢，更别说英语单词了。

“我还认识几个。”

孟凡本来有些沮丧的，但听到朱古力这么一嚎，就得意起来，好歹他还做出了几道题呢。

这两个月在江小暖的强迫下，他的英语水平提高还是比较快的，毕竟天天刷题，就算是傻子都能记住些。

“英语别管了，其他几门怎么样？”江小暖关心地问。

“感觉还行，有些题是我背过的，  我都写出来了，数学有几道题正好小暖你教我做过。”

朱古力说着说着就开心起来了，喜气洋洋道：“我觉得我这次考得不错，以前都不认识，现在好歹认识几题了。”

果然跟着小暖混才对，才半个月就会做那么多题目了，还有三个半月，她只要废寝忘食，挑灯夜战，肯定能再多背一些题目的。

“那就没问题了。”

江小暖松了口气，能记住就肯定能做对，至于英语也没啥，因为大家都不会，所以只要不是考英语专业，英语不是特别要紧，关键是语数历地政五门，这五门必须拿高分。

但她自己是要考外语专业的，所以英语得多记单词做做题，还要找机会练习口语，除了英语，她还想学几门其他的外语，做外贸肯定用得着。

“江同学，数学倒数第二题你是怎么做的？”田文书走了过来，很认真地请教。

江小暖将解题过程写在草稿纸上，田文书皱紧了眉，和他的不一样。

“我是这样做的。”

田文书也写下了他的解题方法，边上围了不少同学，看了田文书的解题方法，立刻嚷道：“我也是这样写的。”

和江小暖一样的反而没有，只有孟凡和朱古力，因为他们前不久才被江小暖教过差不多的题目。

“我觉得课代表是对的。”有人说道。

大家都是这样做的，只有江小暖的不一样，按照常理来论，显然大众化的才对。

田文书却摇了摇头，“不，江同学的才是对的，我们都犯了同样的错误，这个题目本身就是迷惑性的，我们被诱导了。”

昨天考的数学，但他昨晚上就在想这个题，越想越觉得不对劲，总觉得哪里出错了，看了江小暖解题过程后，他便豁然开朗了。

“怎么可能，课代表你是不是搞错了？”其他同学不相信，田文书可是全校数学最好的，他居然比不过江小暖？

“没错，江同学的是正确的。”

田文书很肯定，他看向江小暖的眼神十分佩服，由衷夸赞道：“你很强！”

“不，我数学其实并不好，这个题目只是我凑巧做过类似的，第一次做的时候我也犯了你们一样的错误，有个很厉害的大神教了我，我才会做的。”

江小暖说得很诚恳，她真的比不上田文书，她只是占了重生的福利，还有就是顾景川那个超级大神隔三差五的指点，所以才略强于田文书。

但论数学上的天赋，田文书绝对比她厉害许多，毕竟现在这么简陋的学习环境，田文书能有这样的水平是真的非常厉害了。

“我能见见教你的那个大神吗？我有些数学题想请教他。”田文书眼睛亮晶晶的，因为他有好多数学题不会做，学校的老师也做不出来，他连问的人都找不到。

江小暖有些犹豫，怕给顾景川带来麻烦，可田文书这男孩的求知之心，她又不忍心拒绝。

“是不是不方便？”田文书有些难为情。

“主要是他工作很忙，而且身体也不太好，这样吧，我帮你问问他。”江小暖说道。

“好的，谢谢你，江同学。”

田文书十分感激，开心地回了座位。

其他同学也散了，不过他们对江小暖的印象也彻底改观了，能做出连田文书都做不出来的题，显然江小暖绝对不是他们以为的学渣，而且他们还听江小暖说英语，口语连老师都表扬过，不像他们，连音标都读不出来，还得在旁边标注中文才能读出来。

向海眼神复杂地看着江小暖，他听柳玉枝说，江小暖已经有对象了，而且还是开小车的，显然来头不小，不是他一个小干部的儿子能比的。

难怪江小暖对他没好脸色，哼，女人都是势利眼。

向海悻悻地扭过头，心里十分遗憾，这么漂亮的女人他连上手的机会都没有，真不甘心啊，不过他很快就灵光一现，想到了个好办法。

江小暖既然做初一，那就别怪他做十五了，这狐狸精不是喜欢有权有势的嘛，哼，他就成全这女人，介绍袁公子认识江小暖，以袁公子的手段，江小暖绝对逃不掉。

到时候袁公子玩厌了，他说不定还能分点残汤喝呢。

向海心情顿时大好，朝江小暖那边阴阴地看了眼，哼，给脸不要脸的臭娘们，马上就能见识到袁公子的厉害了。

袁公子看中的女人，只要在海城，就逃不出袁公子的手掌心，而且袁家权势滔天，江小暖那对象不就是开个小车嘛，肯定抗不过袁家。

越想越得意的向海，心情也越来越好，又朝柳玉枝那儿看去，这女人虽然相貌平常了些，但解解馋还是不错的，等他上手了后，就介绍给袁公子吧，只要袁公子高兴了，他就算考不上大学又怎么样，照样能安排好工作。

江小暖感觉到了不怀好意的视线，扭头搜寻，但却找不到人，不禁皱眉，她其实大概能猜出是谁，不是向海就是柳玉枝，她都没放在眼里，要是敢来找她麻烦，她就板砖伺候。

月考成绩两天后下来了，贴在学校的宣传窗那边，大红纸上写满了名字，还有分数和排名，榜单一贴好，就围了不少人，热切地搜寻自己的名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68341850"  chaptername="第466章  不怀好意">加入书签</a>
</div>
