    244欢迎加入老a

    演习已经结束。

    苏齐和齐桓一起大步朝35区走了进去。

    此时，成才脸如死灰，他的防护服已经破损了，气体直接从那些破损之处钻了进来，但他就像不知道似的，只是机械地拆除着最后一个引爆装置。

    “成才！演习结束了！停下吧，不用再拆了。”苏齐喊了一声。

    成才愣了一下，好一会儿才抬过头，看见苏齐后，他呆了呆，片刻，他回过了神，嗖的一下站起，满脸的惊喜：“齐哥——”

    他快步朝苏齐奔来，但跑了三步，忽的又一下停住脚步，硬生生收住身形。

    此时，齐桓开口了：“四十一，演习结束，恭喜你考核过关！”

    “演习？”成才冷冷一笑。

    “四十一，之前都是演习，是你们前面选拔训练的延续。不过这是你们最后一次考核了，从现在起，你们就是真正的老a了！”齐桓微笑地说。

    “演习？演习？去他-妈的演习！”成才不知怎么了，忽的把防毒面具一摘，然后狠狠地摔在了地上，砰的一声，防毒面具摔得四分五裂。

    “四十一，防毒面具可是国家财产！”

    “去他-妈的国家财产！”成才红着眼睛，愤怒地朝齐桓大吼。

    齐桓耸了耸肩，朝苏齐笑笑，无奈地道：“我记得我当初通过这一个考核的时候，脾气可没这么大！”

    苏齐笑笑，没说话。

    对此刻成才的愤怒，他能理解。

    电视剧中，许三多反应过来后也是把齐桓一顿暴揍的。

    看来以后不能干这个工作，否则肯定要被暴揍！

    他走过去一些，走到了成才身前：“成才。”

    成才还想发火，可是抬起头看见是苏齐时，却什么也没有说，只是转过了身去，不想和苏齐说话。

    “成才，我知道这对于你来说，有些残忍，但这就是老a，这样的考核，贯穿每一个老a队员的一生，老a执行的都是非常特别的任务，保持政治的坚定性，保持思想的纯洁性，保证忠贞不渝，保证永远不会背叛，这是每一个人的政治底线，如果你真的觉得今天的事难以接受，那么，我只能说.....抱歉！如果你想通了，还想继续留在老a，还想和我们一起战斗，那么回宿舍来找我！”

    说完这一句，苏齐转身，朝外面走了出去。

    “这就走了？”齐桓瞪着眼睛看着苏齐。

    “走吧！”苏齐用眼神示意。

    齐桓看了看成才，然后又看了看苏齐，最后，他急忙三步并作两步追上了苏齐，一边走他一边朝里面的成才喊：“四十一，我们准备了啤酒和烤羊，烤羊是袁朗队长亲自烤的，赶紧来啊！我们大家一起等着你！”

    苏齐和齐桓回到宿舍的时候，4a小队的其他几个队员，除了成才，已经都在里面了。

    吴哲，拓永刚，武腾，他们已经搬了椅子坐在了桌子四周。

    几个人都很兴奋，苏齐还未进门，就听到了吴哲的声音，他声音很大，嚷嚷着道：“我告诉你们，才开始进去，才到有烟雾那里，我就知道这只是一场演习。”

    拓永刚无情拆穿：“吴哲，你吹牛也不打打草稿，是谁在那处断壁下差点站不起来的？你要是早就发现了这只是演习，你还会吓成那样？”

    “你还好意思说我，你才更......”

    吴哲正说到这儿，拓永刚发现了苏齐和齐桓，连忙站起：“队长，副队，你们回来了。”

    “聊得挺开心嘛！”齐桓笑着说道。

    大家都无声地笑着。

    吴哲见只有苏齐和齐桓，有些奇怪：“成才呢？”

    “他一会儿就来！”苏齐说。

    “哦！”大家点了点头，并不怀疑。

    苏齐和齐桓也挨着大家坐下。

    武腾第一个问道：“副队，今天的这个演习是谁搞的啊，也太坑了吧！”

    “就是，太损了，尤其是那些断手断脚，妈的，我当时真的是吓得一屁股坐地上了，不怕你们笑话，尿都差点吓出来了！”拓永刚也心有余悸地道。

    “最可怕的是细节非常到位，我竟然没能一眼看穿，我跟你们说，我可是去过剧组的，我见人家拍过戏，拍戏现场也会有这种手脚炸得满天飞的情况，我当时见了并不觉得害怕，可是这一次......出这个主意的人，真的太坑人了！”

    哈哈哈哈！

    大家正吐槽之际，齐桓忽然忍不住，哈哈大笑。

    怎么了？

    大家诧异地看了过去。

    “你们骂的人就坐在你们旁边啊！”齐桓得意地揭开了事情的真相。

    “啊？”

    几个人全都张大了嘴，难以置信。

    回过神后，吴哲第一个不相信，他偏过身看着苏齐：“副队，那些真的是你弄的？”

    “其实也不算，我出了一点主意，主要的工作还是军事科学院医学研究所的专家做的！”

    几个人你看看我，我看看你，都有些吃惊。

    如此说来，那些吓人的东西还真的是苏齐搞的。

    此时，齐桓又揭穿道：“你们正在电教中心看那些视频的时候，他就溜了出去，你们没发现吗，他那个时候就是去看准备情况的，袁队说要不是苏齐提了一些意见，指出了其中的不足，那些场景也不会那么吓人，实话实说，我都有些被吓着了，我出了那么多实战任务，还真的没见过那么惨烈的情景，老实说，我也被震住了，所以你们能有那么好的表现，真的挺出乎我的意料的！”

    几个人正说着话，门口，脱掉了防化服的成才沉默地走了进来。

    “成才，你可来了！”拓永刚十分激动，连忙站起，走出去一把搂了成才进来。

    “成才，你怎么才来？”吴哲笑着问。

    成才坐下后，苏齐看着他的眼睛，问道：“成才，想好了？”

    成才抬起头看着苏齐，过了一会儿，这才点了点头。

    演习的最后关头，他差点放弃了，但放弃的念头才跳出来之际，苏齐的声音就在耳畔响起，所以，他才能一直坚持着下去，一直走到了最后。

    “齐哥，我想好了，以后我都跟着你，跟着你一起干！”成才看着苏齐，一个字一个字地说。

