    寒风冷冽。

    细雨如刀……

    这个新年，不光是江城的老百姓，全中国的老百姓只怕都是过不好的，倒是在夏口的瓦莱斯酒店。

    灯光闪耀，音乐阵阵，高朋满座。

    当然，这一眼望去，都是些沫猴而冠的家伙。

    今天晚上的迎新酒会是日军驻江城特务部举办，江城维持会以及总商会承办的，晚上来的都是江城的商界和政界的头面人物，还有就是驻地日军的高层，当然少不了特高课的便衣特务。

    今晚要是再出点儿什么事儿，那江城日军特务机构就真的是无能到底了。

    三步一岗，五步一哨！

    戒备森严。

    没有请柬，根本进不去。

    因为来的都是在江城有头脸的人物，今天带来的不是家眷，就是最亲密的女伴儿，搜身自然是不合适了。

    晚上五点多种，藤原敏夫驱车来到阳光咖啡屋。

    藤原敏夫以为宫慧不会出来的，他似乎有这个心理准备，也没想过一次能够成功，对女人，他还是足够的耐心的。

    “慧小姐，你今天实在是太漂亮了。”

    宫慧今天身穿一身黑红色蜀锦缎的的旗袍，青丝如云，温婉的低发髻，配上精致如玉的娃娃脸，一款杏黄色的小牛皮手包拿在手里，时尚，高贵，优雅！

    藤原敏夫一见之下，魂受魄与，差一点儿当场忍不住口水流下来，这样极品的女人，他过去活了四十多年，还从未见过。

    这个女人，今天晚上他一定要拿下！

    “谢谢，若不是小女子不答应的话，我这咖啡屋就开不下去了。”宫慧似乎意有所指的看了藤原敏夫身后的荻野森羽一眼。

    “嘿嘿，慧小姐雅量，荻野是我的义子，他说话办事从来就喜欢直来直去，希望你不要介意。”藤原敏夫呵呵一笑，解释道。

    “哦，原来藤原先生的是义子呀。”宫慧淡淡的一笑。

    “慧小姐，请！”藤原敏夫亲自去拉开车门，宫慧回头看了一眼阳光咖啡屋，这才坐了进去。

    藤原敏夫给荻野森羽一个眼神，然后会心的一笑，推上车门，转到另外一边，上车坐到宫慧的另外一边。

    汽车发动，离开。

    ……

    “组长，慧姐这套旗袍可是加急请人做出来的，原打算是……”辛小五站在罗耀身后，小声的说道。

    “你想说什么？”

    “慧姐是喜欢组长的。”辛小五道。

    “我知道。”

    “……”辛小五噎了一下，这话他不知道怎么接了，原本他还想帮一下宫慧的，结果他有些懵圈。

    “她无非就是做给我看，不是吗？”罗耀道，“肤浅。”

    “呃……”

    “去招呼客人吧，今天晚上延长营业至十点钟。”罗耀吩咐道。

    “是。”

    罗耀又不傻，这女人有点儿小情绪，他能看不出来，不过有点儿小情绪也挺好，起码有助于她接下来在酒会上的发挥。

    至于其他的，他相信受过专业训练的宫慧能够控制好自己的情绪，今晚的任务她是一定能够完成的。

    ……

    夜幕降临。

    瓦莱斯酒店大门口人来人往，内部灯火通明，一条红毯从里面一直铺到了马路上，汽车把马路边上停满了。

    车上下来的，几乎都是一对儿一对儿的，一个个西装笔挺，人模狗样的，女的也穿的是花枝招展，一个个搔首弄姿，不知道的，还以为是来参加选美大会的。

    韩良泽也是维持会的副会长，今天也带着夫人许馨盛装出席了，今天来的人比较多，据说，军方还会有高级将领出席。

    至于会不会是冈村宁次，那就不好说了。

    对于，江城的大小汉奸们而言，今天这个露面的机会，那是挤破脑袋也是要进来的，只是，特务部控制今晚的酒会的规模，只有收到邀请的人才有资格入内。

    没有请柬的，那就休想进入，还有，即便是有邀请的，也只能携带一名女伴或者男伴参加。

    顾墨笙和刘金宝也受邀出席了，他俩算是新贵吧，本来以他们过去的职务，那是没有资格参加的。

    不过为了树立“日中亲善”典型，也为了给那些主动反水的汉奸们看看，他们二人也收到了邀请。

    顾墨笙没有带女伴儿，不是他没有夫人，而是他不愿意带自己的女人出席这种场合，他很清楚日本人都是什么德行。

    至于刘金宝。

    他原本也不想带女伴出席的，但是杉田幸太郎居然命令他把柳玉梅带上，一起来参加酒会。

    没办法，他只能带着柳玉梅过来了。

    他还特意的吩咐了柳玉梅，别把自己打扮的太漂亮，参加这样的就会，并不是一件光荣的事情。

    柳玉梅也听了刘金宝的话，穿的比较朴素，在那群穿的花枝招展的贵妇人，小姐当中，她看上去就像是保姆或者下人。

    “刘桑，你怎么也没给柳小姐买一件好看的衣服？”杉田幸太郎看到柳玉梅这一身不太显眼穿着，有些不满意道。

    “杉田科长，我跟柳秘书只是同事关系，我给她买衣服，别人会说闲话的……”刘金宝为难道。

    “哎呀，你这个想法太保守了，柳小姐陪你出席这么高端的酒会，你买一件好看的衣服送给她，作为感谢，这不是顺理成章的事情吗？”杉田幸太郎道，“酒店有给客人提供礼服，等一下让柳小姐去试一下，回头，你买下来。”

    “是，杉田科长。”刘金宝到不在意给柳玉梅买一件衣服，可问题是，这会让人误会的。

    “就这样，刘桑，今晚的酒会冈村将军可能会来，你可要小心一些，注意别冲撞了将军。”杉田幸太郎提醒一声。

    “是。”

    虽然严控出席的人数，但今晚来的人还是不少，发出的请柬至少有一两百份，虽然有的人不一定会来，但来的至少有两三百人。

    江城维持会会长计国祯亲自担任主宾，寿昌维持会分会长杨瓒，这老家伙虽然丧子，但还是没有错过这个巴结日本人的机会，赶着过来了，只是一副病恹恹的，一股子死气缠绕，像是要命不久矣的样子。

    还要维持会成立的各级汉奸政府机构的负责人，今天晚上能来的都来了。

    日军驻江城特务部，特高课，宪兵队，甚至连海军方面的情报部门也有派人出席，身穿黑色海军制服的板井少尉似乎很显目，引得一些毫无节操的女人们趋之如骛。

    今晚这场迎新酒会应该算是日本特务、汉奸大联欢。

    藤原敏夫携带宫慧踩上宴会厅的波斯地毯，一下子吸引了众多人的目光，一个是日本在江城的政商通吃的人物，一个是法租界名声鹊起的“咖啡西施”。

    这样的组合，实在是够有话题。

    虽然有小道消息说藤原敏夫在追求这位“咖啡”西施，但没听说已经成功抱得美人归，但现在似乎已经证实了。

    藤原敏夫这种色中恶魔居然还能获得了“咖啡”西施的青睐，这简直太没有天理了，知道藤原敏夫是个什么人的人，都不禁暗中摇头，这何止是一朵鲜花插在牛粪上，简直就是鲜花掉进了野兽的嘴里。

    而刘金宝看到宫慧，脸色那是大变，好在所有人都在看藤原敏夫和宫慧，没有留意到他的变化。

    倒是一直陪在他身边的柳玉梅发现了刘金宝脸色的变化，暗暗的记在心里，却没有多问。

    “没想到藤原先生今晚的女伴居然是艳名远播的慧老板！”

    “慧小姐，我来介绍，这位是江城维持会的会长计国祯计会长，以后在江城，他说了算。”藤原敏夫虚荣心得到极大的满足，给宫慧一一介绍所认识的汉奸。

    宫慧微微一点头：“计会长，以后还请多多关照。”

    计国祯也是老色鬼一个，面对宫慧这样的美女，也有些把持不住，不过，对方可是藤原敏夫的女人，他不由的收摄了心神，不敢太过放肆。

    “慧老板有藤原先生这么一尊大佛做后台，还需要老朽照顾？”

    “我的好友，井上哲，维持会的顾问！”

    “井上先生好……”

    每一次问候，宫慧都尽量露出微笑，然后悄悄的用手包里的照相机，将这些人一一的拍摄下来。

    “苟树森，警察总监……”

    多亏了藤原敏夫的配合，宫慧几乎将江城伪维持会的各级机构的负责人都认识了一遍，而这些人的资料正是“河神”小组急需要掌握的。

    “刘副科长，你认识这个慧小姐？”柳玉梅小声的问道。

    “哦，不认识。”刘金宝忙矢口否认，关于宫慧的一切，他是不能够向任何人透露的，包括柳玉梅。

    藤原敏夫和宫慧出场只是今晚酒会的一个小插曲，很快就平息了下来，重要的人物还在后面呢。

    杉田幸太郎的情报还真是准确。

    酒会进行到三分之一的时候，身为就会的主办方，江城日军特务部部长多门二郎亲自宣布，一位尊贵的客人临时决定来参加这一次酒会，并且发表新年贺词！

    这个人就是日本派遣军第十一集团军司令官冈村宁次大将。

    自从上次“炮击”事件后，冈村宁次虽然险死还生，捡了一条命，但伤势比较重，醒过来后，一直都在修养，当然，因为第十一集团军需要有人主持军务，国内一时间没有合适的人选。

    冈村宁次只能是带伤工作，除了偶尔在报纸上看到有关消息，但几乎没有在公众视野里出现过。

    外界甚至怀疑冈村宁次可能身体遭到了极大创伤，无法下床行走了。

    不过，岗村宁次的确是坐着轮椅出现在酒会上，由他的副官推着进来的，膝盖一下还盖着一条墨绿色的军毯。

    就在众人瞩目之下，纷纷猜测军毯下面是否还有双.腿的时候。

    岗村宁次已经坐着轮椅，被副官推到麦克风面前，他取下军毯，缓缓的扶着轮椅的扶手，站了起来。

    这大大小小的汉奸们，见到这一场景，热烈的鼓起掌来，掌声雷动，有的甚至激动的眼泪盈眶。

    不得不说，这种先抑后扬的出场方式，确实是花了心思的，完全抓住了人内心的期待感，而且事后还有很多文章可以做。

    冈村宁次用这种方式向外界传递一个信号，那就是，他是打不死的，打不垮的，就算是暂时受挫了，还会再站起来！

    这老鬼子对人心的把握太厉害了，刘金宝看到这一幕，心中暗忖，难怪组长提到冈村宁次的时候，总是说，这老鬼子是最难对付的日军将领之一。

    今日一见，果然奸诈狡猾。

