    对于洛尘的话，黄老等人是直接充耳不闻的。毕

    竟对于他们而言，洛尘无论是经验，资历，还是能力都是他们所看不上的，甚至可以说是根本就不在一个层次的。而

    之所以选择王志，就是因为至少王志之前没有任何问题。任

    军之前已经出过事了，对于他们而言，选择任军风险更大，这是正常的选择，也是一个思考之后的选择。

    黄老等五人直接丢下洛尘二人，快步朝山洞走了过去。“

    黄老，快点，风雪越来越大了。”王志笑呵呵的打着招呼。

    而洛尘则是摇摇头，这是一群蠢货。

    因为别人没有发现，但是洛尘却察觉到了王志的状态非常的不对，他的笑容下面隐藏着一股极其让人不舒服的感觉。等

    黄老等人走近之后，王志伸出手，想要去拉谨瑜一把。但

    是谨瑜在触摸到王志手的那一刻，犹如触摸到了毒蛇一般，快速的收回了手。

    没有其他的原因，因为王志的手太冷了，冷到了已经没有正常体温的层度。

    “怎么了？”“

    谨瑜妹子！”王志笑的很开心。

    但是黄老等人却瞬间毛骨悚然，因为王志的嘴裂的太大了，直接裂到了耳根处，尤其是王志的眼睛。

    一瞬间就变成了黑色，没有眼白，直接成为了纯黑色，并且张开口就朝着谨瑜咬了过去。洛

    尘本来打算出手的，不过黄老却已经抢先出手了，速度非常快，一股黑烟在黄老头顶上飘过，黄老一瞬间有种请神上身的感觉。整

    个人的气息一瞬间就变了，有种阴狠，冰冷无情的感觉。

    “敢在你常八爷面前放肆？”黄老口中发出一阵铿锵有力的感觉，一股非常恐怖的气息扩散开来。这

    是东北的请大神，一般都是蛇，黄皮子等。

    显然所谓的常八爷，应该就是蛇了，因为常通长虫。

    这让洛尘都来了一点兴趣。而

    黄老手臂一瞬间仿佛连骨头都没有了，变得柔软缠绵，犹如一条蛇，瞬间就绕了上去，直接缠住了王志的脖子。而

    且唐辉这个时候也动了，翻手就是一个漆黑的铃铛砸了过去。

    但是王志不知道怎么搞的，力量大的惊人，即便是脖子被黄老的手臂勒住了，也无法阻止他的行动，瞬间就朝着那个唐辉拍了过去。

    显然唐辉没有预料到这个结果，而且王志速度太快了，唐辉还没来得及反应，就瞬间被打中了。唐

    辉被打中的是肩膀，咔嚓一声，然后直接撞倒了两个身后冲过来的宗师。“

    黄老，我来帮忙！”任军已经从那边在雪地里飞快的跑了过来。

    “拦住他。”洛尘开口道，显然是看出了任军有问题，想让血尸王去拦住任军。

    但是话音才刚落地，洛尘眉头就一皱。因

    为忽然风雪停止了，仿佛从来没有出现过一样，脚下的白雪也没有了。

    这不是幻觉，刚刚厚厚的一层积雪绝对是真实的，但是瞬间就没有了。取

    而代之的是满山遍野的花！

    红色的彼岸花妖异到了极致，深红色到了极致！仿

    佛是被鲜血浇灌过了一般。

    彼岸花这种东西历来都是与死亡，与黄泉挂钩的。满

    山遍野的彼岸花太过耀眼与刺目。

    这里可是昆仑，怎么会有这种鬼东西？

    而且这里不要说花了，光秃秃的石壁和脚下的乱石子之中，连一根草都没有。洛

    尘伸手拦住了刚要冲过去的血尸王。反

    而是蹲下来，然后用手指轻轻触摸了一下脚下的彼岸花。

    四周很安静，安静到连呼吸声都能听见了，天空还是那么蓝，但是却蓝的很诡异，有种死气沉沉的感觉。“

    真是黄泉的彼岸花？”洛尘蹙眉道。而

    黄老那边已经打的山崩地裂了，那个山洞都打裂了，任军已经去了。确

    实是去帮忙的，但不是去帮黄老等人的，而是去帮王志的。唐

    辉已经受伤了。

    好在黄老还不错，毕竟是通神者，已经将王志打的稀巴烂了，花花绿绿的肠子和晶莹的血肉散了一地都是。

    但是任军来了之后，众人又陷入了大战。

    黄老显然也有些束手束脚的，毕竟要保护众人，任军此刻已经化作了一具干尸，背后一道触目惊心的伤口处居然流着浓，看起来异常的恶心。

    显然他早就死了，也不知道是怎么回事，就是洛尘都没有看出什么问题。

    这昆仑山的确太过诡异了。而

    且尸气滔天的冲着黄老扑了过去。好

    在最终黄老还是将任军也打烂了，可惜又有一个人受伤了。不

    过余下的五个人至少都还活着。黄

    老有些晦气的看着两具尸体，心里虽然也觉得有些毛骨悚然，但是更多的还是不舒服。

    毕竟刚刚洛尘劝阻过他，但是他非要一意孤行，这下子好了，有两个人受伤了，肯定多少还是有些影响的。要

    是肯听洛尘的，或许也不会发生什么事情。

    但是毕竟已经发生了，黄老也没有多说什么，反而是不满的看着站在原地的洛尘。

    对洛尘越来越看不顺眼了。

    “即便有危险又如何？”

    “以我之力，依旧可以保护大家！”黄老故意高声开口道。

    抢先把话堵死，免得等下洛尘又来一句，要是肯听我的，就不会发生这一切了。

    洛尘虽然听到了黄老的话，但是依旧理都没有理黄老，而是继续低头，端详脚下的彼岸花。这

    里可是神山昆仑，有众神之乡之称，怎么可能有来自黄泉的彼岸花呢？

    难道昆仑沦陷了？

    洛尘做出猜测，但是又摇摇头，昆仑里面可不只是一个超级道统，而是好几个，只是都还没有出世而已，但是也绝对不可能被攻陷！而

    黄老见洛尘没有说话，反而是低下头在看那彼岸花，顿时又摇摇头。这

    年轻人怕是不知道那是什么花吧？

    “洛队，我劝你最好不要去碰那花，别被它的美丽外表欺骗了，它可是象征着死亡的彼岸花！”黄老半带讥讽的开口道，然后准备向外走出去。

    “别动！”洛尘忽然大喊一声。 

