    随着张青战败，大青寨之战的落幕也计入了倒计时。

    当天黑时，被火把照的通明的大青寨已经没有了喊杀声，只有伤兵的哀嚎和正在打扫的战场证明这里刚刚经历过了一场厮杀。

    “军长，简单统计完毕了，我军伤亡大约一千一百人！”

    正在看汉中军遗留下来的各种书信文书的庞德听到这个数字不由皱眉问道“皱眉伤亡如此多？”

    这话张青听到都想打人。

    你可是打下了我三千精锐守卫的山寨，伤你一千多人怎么了？

    “统计过伤亡原因了，主要是攻寨的时候被抛车、箭矢所伤。”

    “这样一来，加上留下来照顾伤兵和看押战俘的兵马，我军最少要少掉一个营了。”

    庞德叹道“汉中军虽然战力不算强，但关隘山寨修的的确好，凭借地利，我军想一战攻破阳平关，难啊！”

    张卫要是知道庞德居然想一战攻破阳平关，一定要白眼都翻起来了，自己辛辛苦苦修了那么久的关隘要是被你一战攻破，自己就回家修道算了。

    “将战报发报军团长，抄送军委！请求军团长进一步指示！”庞德根据伤亡战果让尹剑写了一份战报，看过之后说道。

    “诺！”

    “军长，忙完了吗？”

    庞德抬头，看到了吴妈妈正笑着看着自己，不要嘴角抽搐了一下。

    “忙完了，我们是不是可以谈谈了？”

    完了...吴妈妈这种表情，最少一个时辰...

    还好，不到半个时辰，高顺的回电就来了。

    电报要求庞德留下一部接应后方兵马，然后继续向阳平关进军，并且一路上要求大张旗鼓，以震慑阳平关。

    ——汉中师君府

    “什么？大青寨丢了？什么时候？”

    张鲁被众人从深夜叫醒，一到大殿，就听阎圃上报紧急军情。

    “就在两日前的黄昏时分，凉州庞德率军突袭到寨前，张青无备，被其一战而破，全营尽墨！

    想来不日河北军就会杀到阳平关，还请明公速速下令，让张将军回援汉中，否则汉中难保啊！”

    “河北军来的为何如此之快，之前还说关中会有变，却没想到最后还是从凉州来的。”张鲁叹息了一会，看向下面众人说道“之前我便想派人去广宗请见马子玉，可惜公则等人不许，如今河北军到，我再去也是无用了。

    立刻派人快马前往垫江，让公则回兵，至于阳平关...公休，你星夜和杨昂将军一同起兵，前往阳平关协助李将军固守！”

    张鲁知道关键时刻只有自己的亲族最为可靠，张卫不在，便让三弟张愧前往阳平关。

    和张卫不同，张愧对军事并不通晓，但这个时候也只能出列领命。

    而张鲁说的李将军是张卫留下来的大将李伏，也是五斗米教中人，在历史中曾以图谶、符命之说劝曹丕称帝。

    “杨公以为如此可否妥当？”

    张鲁看向杨松，他需要知道杨氏在此事的态度。

    杨松笑道“师君安排妥当，阳平关地势险要，河北军从凉州远来，粮草必然不多，只要坚守数月，其必退兵。

    待那时，师君可再派人前往广宗，朝廷必然多有封赏。”

    张鲁一直都认为汉中无法继续割据下去，因此对杨松这样的言论不但不怪罪，反而认为杨松是在为自己着想，抚须笑着说善。

    ——杨府

    “阳平关中有李伏，此次张鲁又让张愧前往督军，我杨氏在关中兵马并不算多，实在难以直接献关，还请先生理解一二~

    松保证，只要时机合适，一定会力劝张鲁归顺朝廷！”

    “也罢，那此事暂且这样说，在下告辞了！”

    送走前来打探消息的包不同后，杨松哼道“阳平关坚持的越久，我杨氏日后的功劳才能越大，直接献关，当我傻啊？”

    杨松虽然想出卖汉中，但也知道养寇自重，待价而沽的道理，因此他是真的希望阳平关能守上一段时日，这样自己卖起汉中也能卖个好价钱。

    杨松思索一番，当即写了封密信，让家中老仆送往军中给杨昂。

    杨昂接到书信，看过后当即将帛书吞下，让那老仆回告杨松自己明白了。

    天色蒙蒙亮的时候，张愧、杨昂率军出南郑，前往支援阳平关。

    ——阳平关

    阳平关与其说是一座关，不如说是一座山城，张卫知晓此处对汉中有多关键，多次修缮，使得这座阳平关有城墙三重，屯粮无数，如果固守，按张卫估算，最少能守两三年。

    当张愧和杨昂进入阳平关后不久，就有探马来报说打探到了河北军的踪影，说河北军旌旗遍野，不知道有多少万人。

    “两位将军，河北军要来了，吾等该如何是好啊？”

    李伏知道张愧是真的不懂军事，现在慌张也是正常，因此并不见怪，反正这位三大爷也只是来当大爷督军的。

    “将军无需担心，如今关内有兵马三万，粮草无数，河北军即使全军到此，没数月功夫也攻不下我阳平关！”

    听李伏如此有信息，张愧也放心了一些。

    杨昂则说道“我军刚失大青寨，如果只是死守，恐怕军心涣散，不如等河北军到，立足未稳，吾等夜袭杀他一阵，如不胜，再死守不迟！”

    李恢疑道“河北军精锐，焉能不知兵若远行疲困，当防劫寨的道理？”

    “哎~即使知晓，他地理不熟，也防不住我等！关外能下寨的地方就那几处，吾等可提前埋伏，等天黑后再杀出，其只会关注关内动向，必然想不到我等已在关外！”

    李恢想了想，觉得有理，便同意了下来，然后看向张愧等其定夺。

    张愧哪里有主意，只能说两位将军定下就好。

    又过了一日，庞德兵马杀到，见阳平关上旌旗飘荡，兵马甚多，庞德便择地下寨并且多派斥候监视阳平关动静。

    当夜，庞德正在歇息时，突然听到四方传来喊杀声，急忙起身应战，却见后寨起火，无数带着鬼面具的汉中军从夜色中杀来，庞德急忙击鼓稳定军心，让各部向自己靠拢迎战，厮杀一夜，等到天明时分，汉中军才退去，等清点一番，又折损了上千兵马，庞德不由大怒，率军到阳平关下挑战，结果自然是被乱箭射回。

