
　　第二天童谣睁开眼抓过手机，打开微博微信贴吧发现自己被【Hierophant(教皇)来中国打职业，加入保级队YQCB】的信息刷了屏，作为去年官方公认的世界第一ADC，世界总决赛冠军获得者，粉丝千千万的活广告招牌，韩国那边应该也是给了不少钱想要留住他的……

　　不知道他为什么就跑来现在情况普遍低迷的LPL了。

　　“——要说为什么，大概是因为去年就算LPL两个队伍小组赛淘汰，一个队伍八强淘汰，结果官方年度排行榜上‘Chessman’这个ID还是排在‘Hierophant’这个ID下面的原因吧？”

　　战队经理小瑞喝了一口粥，有了结论——

　　“嗯，他为诚哥而来。”

　　“……”

　　童谣往喝着的豆浆杯里吹了个大泡泡。

　　此时早上九点半，基地一楼静悄悄，只有ZGDX战队的中单选手以及战队经理面对面寂寞地吃早餐，聊起八卦被搞得虎躯一震的童谣抽了张纸巾擦擦嘴：“我不懂。”

　　“嗯，‘chessman’和‘hierophant’，‘棋子’和‘教皇’，就像是‘影’和‘光’一样……”小瑞抬起手摸了摸下巴，“你大概不知道吧，当年其实诚哥在韩国打职业的时候，说是教皇的替补，也曾经有过一段时间锋芒大盛，将教皇死死摁在替补席整整两个赛季呢——”天籁小说网

　　“咦？！”

　　童谣抱着豆浆杯子很配合地微微瞪大眼。

　　“是啊是啊，厉害吧？你没看他韩语那么好？当时他在那边也是指挥啊……后来诚哥离开，也只是因为他想回国打职业。”

　　“为什么想回国打职业？”

　　“爱国啊，不开玩笑，那时候中国英雄联盟职业竞赛有点走下坡路，他就回来了。”

　　“……”

　　天啊这人还有没有缺点了！……面瘫和不喜欢小动物没爱心不算的话。

　　“所以诚哥不是因为教皇又崛起了，他被换下不得不坐在冷板凳上郁郁寡欢才回国之类的原因——换句话说，他不是被赶回来的，是自己要回来的。”

　　“然后呢然后呢？”

　　“然后教皇当然就不爽了啊，‘影’的锋芒怎么能盖过‘光’呢？”小瑞翻了个白眼，“‘我他娘还没正面打败过你你咋就走了呢，难道我现在拥有的一切都是你不要施舍给我的吗’——大概就是这样的想法……然后去年，我们战队因为这样那样的事原因没去成世界总决赛嘛，两人也没有机会正面交锋，这个赛季教皇就干脆过来了。”

　　“你这妄想猜测绘声绘色且有理有据啊瑞哥。”

　　“是啊，最骚的事这两个人其实私底下关系挺好的——你以为陆思诚从哪提前知道李君赫要来中国的事，嗤，还不是李君赫自己说的咯？我昨天去隔壁战队问他们闷声不吭买了教皇是不是想和我们抢着搞大新闻，结果隔壁战队的队长还一脸懵逼说他也是昨天才知道的。”

　　“……”

　　“我还在LOFTER看过这两个人的同人本呢。”小瑞嘎嘎笑，“还想打印下来给诚哥看，也不知道那张死人脸看见那种东西回事什么反应……大概会发狂吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

　　“你也是嫌自己命长了啊……”童谣说着，一边默默抓过手机在APP里飞快下了个LOFTER，一边随口问，“那你觉得诚哥和教皇比谁比较强？”

　　“家花当然要比野花香，”小瑞又端起粥矜持地喝了一口，而后慢悠悠道，“在我看来，诚哥是比李君赫要强的，他心态好，大局观强，而且遇见什么事都四平八稳——也难怪李君赫要坐不住了，如果再这样下去，世界第一ADC的宝座大概早晚要易主。”

　　“喔！”

　　童谣放下早餐，满脸感慨地抬起头看了看二楼某间紧闭的房门，叹息。

　　……

　　于是。

　　因为小瑞的一系列胡吹海吹加某人的自行脑补成分，下午，陆思诚睡醒下楼的时候，莫名其妙地受到了来自本队新中单的注目礼——闪闪发亮看得人背脊发凉——在这样的目光注视中走下楼梯，陆思诚终于忍无可忍，抬手去盖住那双瞪着自己的眼，冷漠道：“看什么看？”

　　此时童谣正双手抱着膝盖蹲在椅子上，她缩着脖子往后躲，笑嘻嘻地指了指电脑屏幕：“YQCB官宣了，教皇果然来中国打职业了啊。”

　　“哦。”男人显得不怎么热情地哼了声，转身弯腰打开自己的电脑，直起腰后转过头冷漠地问，“……看够了没？”

　　童谣笑容丝毫没有收敛，单手支着下巴笑得眼都眯成一条缝：“诚哥，听人说你曾经把教皇活生生摁在替补席上整整两个赛季。”

　　陆思诚掀起眼皮子扫了眼不远处的小瑞，后者吹着口哨拧开脑袋，陆思诚收回目光道：“……又怎么样？”

　　“什么叫又怎么样啊啊啊啊啊啊啊教皇啊！”童谣高举双臂挥舞，“那是教皇啊！诚哥你是曾经打败过教皇的男人啊！”

　　“你是不是该吃药了？”

　　“我们诚哥！”

　　“吵死了你。”

　　陆思诚一脸嫌弃地点开游戏，准备开始日常排位冲分，英俊的脸上是大写的“冷漠”以及“你闭嘴”……童谣见他不理自己，将高举的双臂放下来，看了眼自己的游戏也还在排队，索性点开了某电竞贴吧开始刷刷刷，刷刷刷完了又点开百度搜索输入了一堆关键字继续刷刷刷——

　　半天没声音。

　　陆思诚觉得哪里不太对，于是拧过头问身边突然安静下来的人：“你又在干什么？”

　　“搜教皇的照片。”

　　“……”

　　“作孽了，你们两发型都有点像，”童谣看看电脑屏幕又转过头仔细看了看陆思诚，“但是还是诚哥比较帅一点。”

　　陆思诚站了起来。

　　童谣一脸警惕：“干嘛？”

　　你还知道怕？陆思诚瞥了她一眼：“饿了。”

　　说着走冰箱那边弯腰拿了一瓶酸奶插上吸管，走回来的时候发现蹲在椅子上的那个人还在碎碎念：“他们说教皇的复仇之矛用得超好，啧啧我们诚哥的复仇之矛也用得很好啊愚蠢的人类……什么还有人说教皇长得很高，你那是没见过我们诚哥真人啊电线杆似的一柱擎天……咦这里还有人说教皇长得也很帅，大哥你有没有看过陆思诚的脸啊一个大写的帅贯穿一生好吗我有家属的闺蜜都惦记谁不惦记谁不是人……雾草这还有个人说教皇有钱，兄弟你应该来我们ZGDX基地的停车场看看——”

　　陆思诚：“……”

　　在旁边小胖他们笑得几乎瘫痪的笑声中，陆思诚走到童谣旁边，一把捏住她的下颚将她的脸强行转过来顺手将插好吸管的酸奶往她嘴里一塞——

　　“闭嘴。”

　　正碎碎念的人一下没了声音，此时吃的到了嘴边不吃没也道理，于是童谣就着陆思诚的手顺便吸了吸酸奶，后者松开手时她伸手接住，滋滋吸了两口，看了一眼旁边弯腰正要抱起不知道什么时候霸占了自己位置的大猫的男人，幽幽道：“我下午还看了你和教皇的同人本，略辣眼睛。”

　　陆思诚：“…………………………………”

　　陆思诚一只手拎着猫，另一只手伸手将童谣叼在嘴里的酸奶抢了过来。

　　将猫往地上一放，扔了酸奶上的吸管撕开盖往地上一放对刚失去了座位的大饼说：“大脸猫，来吃。”

　　在童谣一脸懵逼的瞪视中，大饼“喵”地一声欢快跳了过来，对着还有大半瓶的酸奶欢快地舔舐起来……

　　童谣：“？？？”

　　陆思诚：“话多的人不配喝酸奶。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚在自己的座位上坐下，满脸写着“闲人勿扰”模式的戴上了外置耳机，童谣看着他用鼠标点点点点开了个什么软件，还顺手摆弄了下桌面音响旁边的摄像头，顿时屏幕上有一大堆弹幕一样的东西飘过……还以为陆思诚是在排队的时候看弹幕视频，她也没放在心上，正好自己的游戏开了，她就老老实实地拧回了脑袋，认真开始做新一局游戏的禁选英雄缓解——

　　这一把童谣被分到了她的次选位置ADC。

　　大概是刚才看贴吧时被“教皇会复仇之矛诚哥也会复仇之矛的”的“复仇之矛”洗脑，这一次她想也不想就锁定了个复仇之矛……锁完之后，她一边研究符文天赋一边伸出手，勾起陆思诚戴着的耳机脱离他的耳朵一点缝隙问：“诚哥，这个版本的复仇之矛符文天赋怎么点来着？”

　　良久没有回应。

　　她莫名地转过头去看陆思诚，后者摘下了耳机，面无表情地将自己的电脑屏幕旋转了过来。

　　于是童谣终于看见之前陆思诚电脑屏幕上飘过的那些玩意是什么了——

　　【谁在问复仇之矛的符文天赋？】

　　【卧槽是妹子的声音！卧槽是不是smiling！天啊她声音好好听！】

　　【啊啊啊啊啊啊啊啊那只手是谁的！老公掀起你耳机的手是谁的！我要剁了她的手！】

　　【手好看hhhhhhhhh】

　　【诚哥叫smiling来直播，开摄像头那种，早晚要看见的捂什么捂？】

　　【smiling坐你旁边！！啊啊啊啊啊啊啊啊我好嫉妒！！！！】

　　【你快告诉人家符文天赋啊233333333333】

　　【哈哈哈哈哈哈哈哈复仇之矛的符文天赋！】

　　——是爆炸的弹幕。

　　童谣眨眨眼。

　　陆思诚：“我在开直播。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“摄像头开了的那种。”

　　童谣：“………………………………”

　　……

　　于是在那之后，陆思诚旁边的某人真的做到了安静如鸡，连爬起来上厕所都轻手轻脚——

　　这让陆思诚第一次感觉到直播是件不错的事，他决定以后要多多直播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 17 章 第十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 