    顾毅正杀得兴起，忽然之间一大群穿着黑袍的小丑从四面八方涌了过来，围在了妮露队伍的周围。

    他们挡住了顾毅的视线，却根本不进攻，只是傻傻地站在原地，围成一道人墙。

    “靠，搞什么鬼？”

    顾毅收起匕首，掏出金哨用力一吹。

    一批黑衣人立刻冲了过来，与小丑们展开战斗。

    顾毅不敢让黑衣人使用枪械，免得误伤自己人。这些小丑发现自己被突袭之后，也终于不再组成人墙，而是和黑衣人们展开战斗。

    顾毅躲在角落里，时不时敲着闷棍，谁知道这些小丑源源不绝，自己这一百多人的黑衣军团，居然也不够看的。

    “你们是蝗虫蟑螂，杀也杀不完吗？”顾毅大声咒骂，扭头看向妮露等人。

    他们似乎并没有看见那些小丑，只是继续埋头前进。

    顾毅咬了咬牙，指挥黑衣人杀出一条血路，继续跟在妮露的队伍后面。

    妮露紧张地看向身后，只见那些怨灵正在一点一点消失，还有一些若有若无的金色闪光在角落里闪现。

    “这是怎么回事？”

    “好像是有人在处置这些怨灵，而不是古神的力量削弱了。”郝运说道，“是你干的吗，顾毅？”

    郝运看向阿蒙，却见这小子依然一言不发。

    郝运撇撇嘴，不再多言。

    顾毅的小心眼是出了名的，妮露对他大吼大叫，呼来喝去，想必是真的惹恼顾毅了。

    “怎么可能是顾毅？应该是我的队友们来了吧？”

    妮露摇了摇头，心里的大石头终于放了下来。

    董子健等人悬着的心也终于放了下来，他们虽然看不见怨灵，但他们能清楚地感知环境的变化。墓园里冰冷的气候正在不断回暖，那阴森恐怖的感觉也逐渐消失了。

    妮露一手握住骨杖，一手握住开山刀，指着前方笑道：“兄弟们，我们的救兵来了。有他们断后，我们就没有后顾之忧了。我们直接去找那个古神，完成任务！”

    妮露一挥开山刀，在空中留下一道红白相间的刀光。

    大伙儿士气提升，纷纷应和着跟在妮露身后。

    幸存者小队距离那两道光柱越来越近。

    忽然间，一道冰冷的飓风吹过，众人站立不稳，四仰八叉地倒在地上。

    妮露反手用开山刀扎进地面，稳住身形。其他人则顺势抓着身边的墓碑，免得被风吹走。

    呼啦——

    呼啦——

    妮露的耳边传来猎猎风声。

    她扭头朝着光柱传来的方向看去。

    黑夜如同一道幕布，在飓风吹过之后被缓缓揭开。

    古神巨大的身影随着幕布的退去，逐渐展现在妮露的眼前。

    那是一个由白色骨骼组成的巨树，足有二三十层楼高。

    它的树干是一根脊椎骨，高大粗壮如同石柱一般耸立在大地上。

    一根根白骨树杈从脊椎骨的中心向外延伸，如漩涡般向外生长，组成了一道又一道细密的同心圆。

    在树杈的顶端，挂着一颗颗巨大的红色眼球，如同果实，每一颗眼球都足有车头大小。

    巨树的树根处，散射出无数耀眼的白色光柱，让人无法直视古神的身影。

    “这……这就是……灵王？”

    妮露瞪大了眼珠子看向古神，已经彻底失去了思考的能力。

    咯吱咯吱——

    随着疾风吹动，枝干缓缓晃悠了起来，树梢上的红色巨眼缓缓睁开，闪烁着七彩斑斓的灯光。

    “欢迎来到我的乐园，你是给我送来祭品的吗？”

    无数巨眼的视线集中在妮露的身上。

    妮露的耳边传来古神低沉的呓语，她的心里瞬间充满了各种消极的情绪。

    愤怒、恐惧、懒惰、怨恨……

    “不，我们是来消灭你的！”

    郝运打断了古神，朝着对方抛出数十把飞刀。

    然而还没等飞刀接近古神，它们就在空中化成红色的沙砾，彻底消散。

    “愚蠢的人类，滚开吧。”

    白色的光柱射向郝运。

    郝运顿时感到全身冰冷，他张开嘴巴，想要发出声音，又在瞬间淹没于白光之中。他的意识逐渐模糊，体内的灵力在一瞬间化为乌有。

    “哦……真不错，你体内的灵力，是我最好的养料！”

    又有两道白光朝着郝运射了过来。

    妮露飞身上前，举起手里骨杖，大声呼喊着，“万神！赐予我力量！”

    轰隆！

    一道蓝白色光幕挡在妮露和郝运身前，灵王的巨大光柱瞬间被冲散。

    妮露浑身闪烁着蓝色的闪光，她如同一个雷电巨人。

    “愚蠢的人类，你根本不知道自己面对的到底是什么！”

    灵王咯咯怪笑，身上的红色眼球随着狂风左右摆动。

    妮露身后的幸存者们一个个被吹上天空，妮露惊呼一声，她赶紧挥舞着手里的骨杖，将坚硬的水泥地化成松软的草坪。

    扑通扑通！

    幸存者们纷纷落地，除了董子健和郝运，其他人全都断手断脚，没有任何行动力。

    陈师傅和宋大妈更是直接晕死过去，没了呼吸。

    “妮露！”

    郝运大声吼叫，妮露没管许多，随手把背包丢到了郝运手里。

    “包里什么都有，这些人交给你照顾了！”

    说罢，妮露大吼一声，诵念反咒语强行停下了疾风。

    灵王发出一阵怪笑，赞许地说道：“有意思，没想到几千年过去了，灵气如此稀薄，世上还能有像你这么强大的女萨满！”

    “废话少说，我来了！”

    妮露双眼闪烁着蓝色的光芒，闪身上前。

    郝运从背包里拿出各种绷带药剂，替所有幸存者包扎伤口，“郝运，你还想等到什么时候？”

    郝运恶狠狠地看向阿蒙，却见这家伙已经消失不见了。

    他四处望了望，只在阿蒙消失的地方，找到了一个画满复杂咒文的黄纸。

    郝运眉头紧锁，搜肠刮肚这才分析出咒文的作用。

    ——这是一个融合了障眼法、替身术、分身术的复杂法咒！原来如此，刚刚那个一直和自己走了一路的家伙，根本不是顾毅。

    真正的顾毅，早就掉队了。

    不过，这一切应该是顾毅有意为之！

    他一定正躲在某处，等待着一击必杀的机会！

    轰隆！

    郝运的身后传来一阵巨大爆炸声，郝运扭头看去，眼中充满震惊。

