
“唔……”寒玉冰吃痛地闷哼一声，从睡梦中惊醒过来。

“你，究竟对音音做了些什么？不说个明白，那就去死！”

“师父对我这般好，我感谢都来不及呢，又怎会害她？我们，是不是有什么误会？”

“误会？对你好？”孟轨就好像听到什么天大的笑话，“你以为，音音当真会喜欢你这个废物吗？不过是看你长得好，同你玩玩游戏罢了……”

“师父她，她不会……”寒玉冰很是虚弱，连说话的语气都细若游丝。

但一对黑黢黢的眸子，却亮得发光，好似蕴满了漫天星辰。

“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……”孟轨手一松，突然开始仰天大笑，笑着笑着眼泪都笑出来了。

“哈哈哈哈，你当真以为她把你当徒儿对待？当真以为，她愿意给你传道受业？天真，实在是太天真了，本以为你工于心计，却原来不过一个傻子！”

好不容易笑了个够，孟轨方才重新直起了身子，“难道，你当我们不知道你细作的身份吗？不过把你紧紧拴在身边，迷惑你，玩弄你，将你好好把控在股掌之间，仅此而已……”

装？还装？何不起来痛痛快快打上一架？孟轨眼底，明显划过一丝鄙夷。

如此软骨头的家伙，也不知音音到底看上他什么！

“你只是卑微的垃圾废物，只配被踩进尘埃里，你配不上音音，所以，也别肖想那些有的没的，听明白了吗？”

“要想活下来，活得好好的，就记清楚自己的身份，安心待在尘埃里吧，否则，我和音音，顷刻间就能碾碎你的贱骨头！”

“你，且好自为之！”

拳打脚踢一番后，孟轨心满意足地离开了，唯留寒玉冰独自一人趴在地上，全身撕裂一般疼。

月圆之夜后的第一天，是他最虚弱的时候，所以他连丁点反抗的余地也没有，再想到孟轨说过的那些话，一颗心瞬间便跌入了数九寒冬。

难道，师父当真一直都在撒谎骗他，玩弄他吗？

他，根本配不上师父，他不过师父的玩物，玩腻了就可以随便丢掉？

在师父心里，他当真只是卑微进尘埃？

奈何自己，却被方才师父的那些花言巧语，哄骗得团团转呢！

好恨，好恨，好想杀人！

但现在的他手脚虚软，浑身无力，怕是连剑都提不起来……

女魔头，你羞辱我是该付出代价的，终有一日，我定会用你亲手赠我的灭天神剑，将你一寸寸挫骨扬灰！

方才发生的一切，孟琴音毫不知情，亲手做好热腾腾的羹汤后，来到寒玉冰的房间。

只要一想起自己的卓有成效，嘴角便止不住上扬，看来她离原主的悲剧命运，又远了一大步！

都说什么知恩图报，她不图什么丰厚回报，只图自己小命要紧……

“乖徒儿，吃饭咯，这羹汤里加了不少温养经脉的灵药，对你的恢复大有裨益！”

来到门口，看到那扇倒在地上的大门，她一愣。

待到进了屋，但见屋内一片狼藉，好徒儿寒玉冰虚弱地趴在地上，脸色很不好看，呼吸也微弱到几不可闻。

所以，自己离开的那半柱香时间里，究竟发生了些什么？

手忙脚乱将寒玉冰扶上床，孟琴音复又递来了羹汤。

“来，快些趁热喝，凉了药效可就不好了。”

“多谢师父。”寒玉冰颤抖着接过羹盏，手一滑，羹汤撒了他自个儿满身。

长睫微垂，遮住眼底恨意，但表面上，却像一个闯祸小孩，乖乖等着家长责骂教训。

“你怎么了？”孟琴音一眼就看出他不对劲，伸手探了探他的额头，“嘶，没有发烧啊！”

目光落在他脸上身上，孟琴音心中一骇，像被踩到尾巴般跳了起来。

这这这，这是谁家恶少干出的好事！可恨，太可恨了！

“是师叔。”寒玉冰实话实说道，“他，前来探望过我，然后……”寒玉冰把余下的话咽下去，不想说。

想到哥哥对他的偏见，发生了些什么，孟琴音已经可以隐隐猜到，心中那叫一个憋屈。

“快来人！”眉头一皱，孟琴音微微拔高了声音道，“准备灵泉，伺候徒儿沐浴上药，再准备一身干净的新衣裳！”

“是。”很快便有小厮前来，毕恭毕敬行礼。

“你且等着。”拍拍寒玉冰的手背，孟琴音语气温柔，“本座这就去找哥哥，问清事情的来龙去脉。”

孟琴音走远后，寒玉冰再小厮的伺候下宽衣，浸泡在热腾腾的灵泉水中，破碎的筋骨开始重组，内伤也在一点一点消散。

灵泉水很珍贵，泡灵泉水也很舒服，但他脸上，却连丁点享受的神情也无。

若是放在半个时辰前，他一定会对那女人的“恩赐”，感激涕零。

但现在，他已经想明白，那女人对他好的原因是什么了，不过宠物，不过垃圾，很快，他又会被折磨甚至被抛弃！

那厢，孟琴音已经来到了孟轨的房间，俊秀邪肆的青年抬起头来，看到妹妹，嘴角很快便扬起了笑。

“音音，你来了啊，是不是有什么难处需要哥哥帮忙？”孟轨语气温柔。

“哥哥，你，是不是去过一趟寒玉冰的房间？”孟琴音也不墨迹，索性开门见山道，“我看他现在的情况……很不好，哥哥，你是不是又打他骂他了？”

“是。”孟轨放下毛笔，点头，“他胆敢伤害妹妹你，得点教训，也是应该。”

“以后，音音离他越远越好，这小子太心机了，任打任骂毫不还手，委实是条蛰伏起来剧毒的蛇……”

“哥哥，你，你太……太过分了！”

一想到长久而来的努力，应该全都白费，孟琴音眼圈通红，气急败坏地扫落满地书籍。

拿起一枚花瓶，眼看就要重重砸在地上，却被孟轨死死攥住了胳膊，“音音，你到底在发什么疯？那厮，真值得你对他那般好？”

惊讶之余，孟轨心里又泛起了浓浓的嫉妒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70188853"  chaptername="第20章  好恨，好想杀人！">加入书签</a>
</div>
