    第462章还来劲了

    回到京城之后，她又仗着锦王的势，在家里为母亲这个主母撑起来。

    她爹被迫将出主意，把她们母女弄到庄子上的那个宠爱妾室发卖了。

    他爹对她们母女更是态度来了个大转弯。

    她也知道这是看在锦王的面上。

    接着羿王突然病倒，宫里传出消息，皇后想要娶一个儿媳妇去照顾羿王。

    她那个时候动心了，她爹是四品官，虽然在京城算不得什么，但她也是个官家小姐。

    如果主动提出想要嫁给羿王，并主动去照顾他的话，皇后有可能同意。

    特别那个时候贵妃冠宠后宫，皇后被打压得厉害，贵妃肯定不乐意让羿王娶一个世家好的女子，给当时还是太子的皇帝帮忙。

    他爹是没实权的四品官，贵妃肯定会促成她和羿王。

    还在纠结的时候，锦王梁禹竣却突然提出想要娶她。

    那个时候可把她爹乐疯了，她娘也很高兴，觉得她能嫁给皇帝最宠爱的儿子当正妃，不知道是几辈子修来的福气。

    而且大家都认为，皇帝那么宠爱贵妃和锦王，加上锦王在朝堂上势大，将来这皇位肯定也是锦王的。

    她和她娘说了羿王的事，却被她娘劝说。

    羿王病弱，谁知道以后能活到什么时候。

    关键是皇后和太子、羿王都不受宠，嫁过去根本没好日子过的。

    接着她又看到她爹在自己面前低声下气，曾经不可一世，时常整治她娘的祖母，也对她捧着奉承。

    还有曾经欺负过她的庶妹庶弟们，也一个个像是狗一样，对她各种低声下气的捧着，哪里还有曾经嚣张跋扈的模样。

    而这些只因为锦王想要娶她做正妃。

    最后她为了娘亲不再府里受欺负，让父亲等人就像是狗一样，她随便丢根骨头过去，都能摇尾乞怜，她还是同意嫁给了锦王。

    果然，嫁给梁禹竣之后，不但家里的人和狗一样对她摇尾乞怜，外面那些曾经瞧不起她，比她身份高贵的世家女子，见到她也要恭维着奉承。

    这让她一直对自己说，自己的选择没错。

    从此以后，羿王也留在了她的心底。

    然后又听说羿王婉拒了皇后想要为他娶妻的事，去了皇家寺院礼佛。

    她心里窃喜，想着他应该也是喜欢上了自己，所以知道自己嫁给梁禹竣之后，才拒绝娶妻，而是要去礼佛。

    她嫁给梁禹竣两年后，才再次看到羿王。

    那是皇家家宴上，他还是那样风度翩翩、清俊无双，特别整个人还多了一种飘渺出尘的气质，让不少世家女子都想嫁她。

    她还以为自己会忘了他，可真正见到，才发现原来他一直在自己心底。

    然后她找了个借口，在花园和他巧遇。

    谁知道他居然没有认出她来，对她冷淡又疏离，这让她很是接受不了。

    还想要再接近，他却迅速离开。

    之后又去了皇家寺院，她一直都没有找到机会见他。

    心里更是愤愤不平，他竟然认不出她了，还枉她以为他是喜欢自己才不娶妻的。

    也因此更不甘心，就吩咐人关注他的一举一动，然后来禀报。

    这样的习惯维持了十几年，她一直以为自己做的很隐蔽，没想到梁禹竣竟然知道了。

    不过就算知道了，也没什么。

    毕竟当初，她娶自己之后，就知道梁禹霖是她的心上人。

    这些年，梁禹竣对自己很宠爱，几乎她提出来的要求都不会反对。

    而且她越是对他冷淡，心里装着其他人，他依旧那么宠她爱她。

    不想见他就不见，他也从来不会惩罚。

    对她娘家人也是一样，她希望娘家人都被带来北城任一个重要的职位，虽然他亲爹和哥哥能力都不怎么样，可他也满足了她。

    因此现在娘家人都要依仗着她，看她的脸色行事。

    所以被梁禹竣这般问，她依旧理直气壮。

    她确实收到了梁禹霖要来北疆为朝廷建什么罐头作坊，那么多年未见，她也特别想见一见。

    他一直都未婚，她总觉得他是为了她。

    当年在宫里他应该是因为自己锦王妃的身份，才假装不认识自己，并故意疏离，怕影响她的。

    这些年越这么想，她越觉得这就是真相。

    所以梁禹竣确实点出了她的心思，她除了想去为女儿撑腰外，还想要再见一见心里那道白月光。

    梁禹竣看着她这理直气壮的模样，只觉得可笑。

    “当初我求娶你，可不是强迫的。”

    “我一提出来，你爹娘可是一口就答应的，我看你也没反对，怎么现在就变成我强迫你的一样？”

    他冷笑：“要是没有我，你能在你娘家那么硬气，让曾经瞧不起你那些世家女子，对你那么恭敬？你能在王府作威作福？”

    他可不是三皇子那样的蠢货，真会被一个女人牵着鼻子走，什么都不去查。

    阮松灵的一举一动，他了如指掌。

    他忍让了这么多年，这女人还来劲了。

    阮松灵脸色再次变了变，“你居然这么说我。”

    锦王挑眉，“本来就是事实，我为什么不能说？”

    “让你嫁给我，真是委屈你了。”

    “你既然想要去见梁禹霖，那你就去见吧。”

    “不过他还得十天半月才能到，所以再过几天，我亲自让人护送你去河阳县。”

    见一见梁禹霖的尸体。

    阮松灵听他这么说，也不知道为什么心里有点慌张。

    但她这些年早就养成了强势的性子，“好啊，那你就送我去，你不送，你就是王八蛋。”

    锦王再次气急而笑，“行，本王肯定送你去。”

    他说完之后，站起身甩着袖子就走了。

    阮松灵还是第一次被锦王这般对待，气得将屋子里的东西都砸了一通。

    梁禹珺出了院子，脸色阴沉不已。

    接着一名嬷嬷走了过来，福身道：“王爷，主子让您过去一趟。”

    梁禹竣点头，“行，我现在就去见母妃。”

    他快步的朝着另一个院子走去。

    走进大厅，就见一名穿着红袍的女子正在闭目养神。

    明明已经接近五十，可看着就像是二十多的姑娘一样，岁月在她脸上并没有留下多少痕迹。

    两名长得好看的年轻男子，一个正在为她捏腿，一个正在为她捏肩。

    他对两人露出了几分厌恶的神色，摆摆手冷声吩咐：“你们下去。”

    (本章完)

