    由于担心滔博在加Ban环节按掉兰博和莫甘娜两个T1打野，DK在二三手拿下了莫甘娜+蕾欧娜的野辅组合，把中上两条单人线的英雄放在了最后。

    滔博的前三手同样是出了下路双人组+打野，因此两边在第二轮Ban人当中都很默契地针对了中路，DK选择按掉了奈特的佐伊和塞拉斯，而滔博Ban掉了Showmaker的辛德拉和维克托。

    莫甘娜虽然是魔法伤害，但作为一个打野，正常来说她装备和等级肯定是要落后单人线的，这种情况下莫甘娜的输出只能用刮痧两个字来形容，可以说是AP当中的艾师傅。

    在王梓旭看来，DK最后肯定是要补一个法师出来补AP输出的，没想到对面居然在滔博第四手先锁下鳄鱼的情况下，在最后一轮里掏出了卢锡安。

    “卧槽，汗子哥这是感染姜司病毒了，也要加入长手打短手吗？”杰克辣舞不禁感叹道。

    王梓旭白了他一眼：

    “猪鼻吧，DK这把肯定是中单卢锡安啊。”

    滔博这边的上野组合是鳄鱼+乌迪尔，而DK是卢锡安+莫甘娜，两边上野对抗强度不是一个级别的，只要这个卢锡安敢压线，那就是敢抓敢死的局面。

    卢锡安这种英雄拿出来，就必须要打前期压制，所以只要扣马的脑子没出问题，那这个卢锡安就一定是给中路拿的。

    王梓旭顿时觉得有些棘手，虽说鳄鱼可以摇给奈特，但如果把鳄鱼摇去中路打卢锡安的话，那滔博就反倒成了一个菜刀队了。

    平时那种不是很重要的常规赛，还可以让阿亮来一手暴毙闷雷凯南和猪鼻逛街酒桶，但这种关键的外战，总不可能指望369掏出一手熟练度很高的AP上单。

    “感觉对面好像很想赢我们，小组赛打C9和外卡的时候BP都是乱选，打我们拿的阵容就很认真。”杰克辣舞调侃道。

    “...差不多得了，什么叫DK很想赢我们，想赢比赛不是正常的吗？DK应该选个上单提莫、中单亚索你才满意是吧？”

    王梓旭眉头一皱，先是批评了一波肥波，又感觉这句话很耳熟，好像在哪里听过类似的话，可惜还没等他回忆起来，便看到DK在五楼给汗子哥锁下了塞恩。

    看到这手塞恩，就连王梓旭都觉得事情有些不妙了，他不怕DK给汗子哥选什么杰斯、纳尔，因为他相信汗子哥肯定会在关键时刻牢记自己党员的身份，站出来为LPL战队做出贡献。

    可如果DK给汗子哥拿塞恩这种混子坦克，那问题就有点大了，因为塞恩这种英雄打团就跟搅屎棍一样，即便汗子哥打团各种空Q和空大，可只要他老老实实出一身坦克装，就足够滔博这边喝一壶了。

    “不过有一说一啊，除开这个打野莫甘娜，这套阵容也确实DK最熟悉的体系了，汗子哥一个春季赛玩了快二十场塞恩，比369玩得都多。”战教练说道。

    说到这里，战马忍不住在心里又Diss了一下369，人家可汗当年不说是世界第一上单，至少LCK第一杰斯这个名头是全世界公认的。

    虽说现在汗子哥年纪大了，不复当年之勇，但他的杰斯至少也有世界一流水平吧？

    要知道今年春季赛的那个版本，杰斯可是上路T1级别的英雄，然而可汗这么猛的杰斯玩家，在今年加入DK之后，整个春季赛里他连一场杰斯都没有掏出来过，突出一个只想赢，不在乎自己能不能亮眼。

    反观369的职业态度，完全就是汗子哥的反面教材，让他在Rank里多练练版本英雄都懒得练，成天就惦记着自己那B杰斯和船长，要不是滔博有个队霸辅助看着，真不知道他一年能不能练出来一个纳尔。

    “K皇，现在就看你的了，你想拿什么英雄打卢锡安？”战教练日常问道。

    奈特看了看DK的阵容，陷入了沉思。

    王梓旭跟奈特的位置中间隔了一个肥波，没办法看到对方脸上的表情，也猜不到他在想些什么。

    十几秒过去，奈特似乎终于下定了决心，他抬起头坚定地说：

    “给我发条吧。”

    “发条吗？感觉发条打卢锡安不是很舒服啊？”战教练有些意外，还想再劝一下奈特。

    “就发条，相信我。”

    听到这句话，王梓旭突然有一种感觉。

    去年那个迷失在全球总决赛中的夺命书生，好像要回来了。

    ——————

    “滔博这盘的阵容，我个人认为是没有DK选的阵容好，尤其是最后一手发条。”

    解说台上，高大叔正在陈述自己的观点：

    “我不是说奈特的发条玩得不好，或者是怎么样，我只是如果滔博打算给奈特拿发条的话，他们根本没有必要在最后一手才选，康特位选发条真的有点浪费。”

    王记得现在已经有点习惯高大叔这种实话实说的解说风格了，此时也是立刻跟上：

    “确实，我觉得就像宁王说的那样，滔博这手发条拿的有待商榷，因为发条对线打卢锡安肯定是不舒服的，等于说滔博在康特位上选出了一个被DK中路康特的英雄。”

    “而且DK这把的整体阵容很好啊，虽然说中路选了一个卢锡安这种英雄，但他们该有的东西一点都不缺，开团啊，控制啊还有伤害一点都不缺。”猫皇也说道。

    “关键DK这几个英雄不止对线猛，他们打团也很厉害，塞恩+蕾欧娜两个前排坦克，卢锡安和小炮两个物理持续输出，最后再来个莫甘娜补AP输出和控制，就很扎实的那种感觉。”高大叔补充道。

    “滔博这个阵容其实也不算差，德莱文+发条双C输出，泰坦、乌迪尔和鳄鱼三前排，团战方面我认为是和DK有一战之力的，如果两边发育差不多的话，都是两件套或者三件套的情况下，我认为滔博打团会更厉害一点。”王记得帮滔博讲话道。

    “但是这得有个前提，就是滔博前期不能被DK拿到太多经济领先，”高大叔反驳道：

    “可是滔博今天的对手是DK啊，DK这种世界顶级强队，他能跟你和平发育到打团吗？”

    “那怎么办呢？”猫皇一摊手，问道。

    “只能靠一手汗子哥了呀...”

    （滔博的新视频给我看泪目了，兄弟LOL，BestLOL!）

