
　　中视的录影棚在八楼，真心不大！

　　仔细，最多有300个平方的样子，其中还要算上棚内布景以及场地中央那个小的可怜的舞台不知道是不是来了大的原因，主持人由原来的吴中宪一人挑大梁，变成了此刻他和陶子两人的一重唱或许是调节气的需要，现场200多位观众距离舞台都挺近甚至，如果吴中宪主持节目时的动作稍微大点，就有可能会误伤某个倒霉蛋孙浩待遇好点，并没有和其他观众一样席地而坐，而是坐在了节目组为他专门准备的黄色沙发上据吴中宪解释，孙浩导演，在古代中国，只有帝王才会使用黄色，今天，你第一次来我们节目组，我们就给你准备上了…

　　这说明什么？

　　这说明我们对于你的重视面对这种劣的马，孙浩只是淡淡的一笑，就回身坐在沙发上静静的等着晚上8点节目正式开录晚7点40分，化好淡的汪进棚了手里拿着麦，进棚之后，她就站在舞台中央指南找感觉，二是帮助灯光师调整棚内的灯光现在是2001年，这时期的大牌明星还很纯德、龙，许多事情都是亲力亲为可如果再过几年，在内地，便会兴起来一个汗在笑哪怕是有200多位早入场的观众盯着，她也依对此，不敢与之对视的孙浩，暗自感叹了一那句话还真没错，“通过胃，到达男人的心；通正想着，就又有人进来了，手里还摇着一把孙浩的身边,孙浩导演，咱们又见面了,脸皮有点厚即便是前天，孙浩已经把他从单县羊肉汤馆赶了出去，这货依旧乐地挨着他坐了下来“孙浩导演，你可能还不知道吧？

　　为了能让你看起来更加高大威武，所以，伟忠兄就给了我个任务，让我这位曾经导演过两部不太成功的电影作品的导演坐在你旁边,一句话，就是让我衬托！”

　　看了看手表，孙浩没说话反正《我猜我猜我猜猜猜》马上就要开始录制了，即使哥们再想动手你，那也没有时间了果不其然，孙浩刚把手放下，汪就走下了舞台……

　　“各位电视机前的观众，大家好，我是吴中宪！”

　　“大家好，我是陶子，今天就由我和宪哥一起为大家主持这期的我猜我猜我猜猜猜！”

　　“陶子…”

　　“?”

　　“我问你个问题？”

　　“问吧！”

　　“在咱们中国，目前，哪位女歌手卖出去的唱片最多？”

　　“这还用问吗？

　　当然是我的偶像汪了，由她演唱的《Lovestory》、《HelloX》、《RollingintheDeep》可是横扫过美国公告牌音乐排行榜的音乐作品“好，陶子，那我再问你！

　　在咱们中国，截止到目前，哪位影视女明星主演的电影累计票房最高？”

　　“…,这就有点难了好像颜丹辰主演过《死神来了》一和二，曾主演过《科道十号》、《昆池岩》和《山行》“哈哈…，陶子，她们两位都不是让我来告诉你吧，依然是汪，由她主演的电影《源代码》和《火星救援》目前累计票房已经超过9亿美金说到这，吴中宪一顿，用眼神给了陶晶一个暗号，然后两人同时把手伸向后方,做了个请的手势“下面让我们以热烈的掌声欢迎，亚洲第一歌坛天后汪小姐”

　　“Hello,大家好，我是汪”

　　…”

　　还直不愧是职业观众，对干汗，刚才这些人还‘爱搭不理’的，此刻就像是被人打了鸡血一般奋“汪，我爱你！”

　　“汪，这里，这里，我是你的忠实粉丝，听说你要上宪哥的节目，我今天中午就从垦丁开车赶了过来”

　　“汪，你演唱的英文歌听起来好有味道，让人听起来欲罢不能”

　　“汪，请问你什么时候再出新歌？”

　　人前，汪一如既往的高冷！

　　即便是脸上有点笑意，也是嘴角微微起，，仅此而已！

　　“汪…”

　　“《火星救援》能卖出这么高的电影票房，你有什么看法？”吴中宪率先一步八道“我觉得这个问题你们应该去问大哥龙”面对采访，汪一如既往的不走寻常路“为什么呢？”

　　没有演，陶晶是真的非常好奇“因为龙的片酬是票房分红制，票房越高，他的收入就越高而我就比较可怜,拿的是固定工资望着她那‘可怜楚楚’的模样，孙浩忍不住想吐血，龙的分成比例是3，而你的也有1.5，你竟然有脸说自己拿的是固定工资？

　　可…，还没完怔“?”

　　“有人说，你现在接拍电影只接孙浩导演的，请问是否有此事？”

　　“没有的事，我去年还到日本拍摄一部《恋战冲绳》呢”

　　“汪…”

　　“?”

　　“有人说，《火星救援》太硬核，电影看不太明白，请问你是怎么看懂电影剧本的？

　　“我不需要看懂，只需要把台词记下来，等正式上场时，孙浩导演会给我做出细致分析的！

　　酷酷的汪在接受采访，时间有点长，孙浩打算想想自己的事情节目录制完成，明天就能回港岛了，在港岛呆上一天，紧接着就带曾一起去美国，然后在美国自己提前布置《速度与激情》的拍摄工作曾是到美国去玩的，用曾雨的话讲，姐，你就当是和姐夫提前去度蜜月了，至于电影《大》，反正现在已经和华亿影业签了合约，到时候回来拍摄也就是了令人讨厌的人，终究令人讨厌，孙浩正盘算着接下来的工作安排，一张肥的大脸就出现在他眼前“孙浩导演，你认为咱们汉族人适合唱歌吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，513，恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 