    随后的一月内，整个飞仙星上，所有势力全部到来。

    而人数早已经过亿。

    虽然参加比试的天骄们，只有十万，但大多皆是观战的，谁不想看看这次盛况，谁不想看看这一代的天骄，又有谁是最厉害的呢？

    而且这种天骄的对战，对于其他人来讲，也是一个学习的好机会。

    普通的修士，可以看看人家天骄的道法是如何运用的，人家的攻击时机，是如何把握的，这些，都是一个很好的学习机会。

    除却落星宗外，其他几个大宗门也都到来了。

    七大势力，彼此围城了一个圆形，在最中心的位置，而他们的中心，则是十万丈的巨大论道台，所有修士，皆是会在这里进行笔试。

    在所有人都到来后的第八天，遥远的星空之中，忽然有一阵阵仙气飘渺。

    、一道道巨大的白色光芒，从遥远的星空之中袭来。

    所有人皆是在看见之后，停止议论，然后站了起来，表示尊敬，没有任何人敢依旧坐在原地，或者是做别的事情。

    飞仙宗，对于这里的宗门与势力来讲，简直是处于降维打击。

    比如落星宗，明月宗等七大势力，宗门之中，最强者也只有一名三神境之上的修士。

    在三神境之上，乃是道天境。

    七大势力之中，最强者也只有一名道天境，而且还是刚刚突破到道天境的那种，属于最弱的道天境。

    但已经是非常的强大了。

    三花聚顶，五气朝元，是为道天！道天境，便几乎已经站在了整个玄元宇宙的顶端，即便是在整个玄元宇宙的中心处，顶尖的上层修士，也都是在这个境界之中，只不过是在这个境界之中，分强弱而已。

    而飞仙宗，随便便派来了许多的道天境强者。

    在一阵阵的白色光芒之中，可以看见，飞仙宗到来了数十位修士。

    而在这数十位修士前方，却有三人，非常的显眼。

    第一人，乃是一名老者，气质不凡，仙风道骨，一看便给人一种尊敬的感觉，他的身上散发着一阵阵强大的气息，所过之处，一颗颗无人星辰，主动的让开，极为的可怕。

    老者的身旁，乃是一名中年妇女，这中年妇女贵妇打扮，看着似乎有三四十岁，但其气质却异常的沉稳，浑身散发着一种无法言说的气息，又看着像是活了数万年一般。

    根本看不清具体年纪，给人一种成熟沉稳的气质。

    而最后一人，最是让飞仙星上的千万修士震惊了，这人，赫然是蓬头垢面，一身破烂，而且身上散发着一阵阵酸臭味，他的腰上挂着一个酒葫芦，脸上也是脏乱一片。

    他的眼眸似乎都是闭着的，身子松松垮垮的站着，一点没有强者的气息、。

    他似乎对于任何一切，都没有关心，只是不时将腰上的酒葫芦拿下来，大口大口的灌着，一喝便是数百斤的量。

    即便是那老者，还有那中年贵妇，在看见这蓬头垢面的修士，口中喝的酒后，也都是心中生出了一丝凛然。

    因为他们知道，这酒是多么的可怕。

    即便是以他们道天境的实力，也无法承受，而且，他们也知道这修士，是因为什么，而变成这样的。

    身后的数十位飞仙宗的修士，在看着这位蓬头垢面的修士后，眼中也都是非常的复杂，这股味道实在是太难闻了，好像几百年没有洗过澡了，但是他们又不敢嫌弃。

    飞仙宗众人，就这么飞到了星辰之上，然后，落在了属于他们的位置。

    这个位置，独树一帜，在一处极为庞大的凉亭之中。

    在最前方有三个极为奢华的椅子，是同琉璃木所制作，椅子非常的漂亮，就仿佛是用玉石做的一般，椅子上闪烁着淡淡的光芒，并且坐在其上，甚至可以静心养身，甚至连星空之中的灵力，也比其他地方要浓郁一些。

    也只有这样的椅子，才能够配得上飞仙宗三位强者的身份。

    老者坐了下来，那位中年贵妇也坐了下来，那位蓬头垢面的修士，却没有坐下，而是道了一声，“这么好看的椅子，让我坐脏了岂不是可惜，我还是坐在地上吧。”

    言罢，这修士，便坐在了一旁的地上，然后靠着凉亭的柱子，便开始疯狂的灌酒。

    这根本不是喝酒，这就是在疯狂的灌酒。

    整个飞仙星上的修士，他们的目光，皆是看着这蓬头垢面的修士，极为震惊。

    那老者，那贵妇，一看便是飞仙宗之中的强者，身上也有那种气质，但这蓬头垢面的修士呢？

    他既然能够与老者与贵妇走在一起，想必至少也是道天境的强者，但是为何他是这幅模样？

    所有人，都没有见过，一个道天境的修士，竟然是如此的不修边幅。

    不，这甚至已经不能用不修边幅来形容了，这完全是就是脏臭，若是在其他地方遇见，绝对会被当做是一个乞丐。

    没人认识这名修士，唯有落星宗宗主，还有其余七大势力的宗主，才隐约听过一些这修士的传闻。

    李墨的眼眸之中，亦是露出了一抹震惊之色。

    这正是他在天河之水旁遇见的那位半缘前辈，他只知道这位前辈，叫做半缘，并且实力极为强大，乃是道天境强者，但却不知这修士，原来是飞仙宗的。

    “飞仙宗竟然有这样的修士前辈，真是奇怪！”

    楚瑜仙子的脸上露出了一丝好奇，但却并没有嫌弃。

    相反，那位周腾却淡淡道了一声，“还有道天境的强者，如此脏？

    真是奇怪！”

    “放肆，给我闭嘴！”

    落星宗宗主立刻低喝一声，脸上露出紧张之色，“你想找死吗？

    你想让我们整个落星宗都陪葬吗？

    真是不知天高地厚！”

    周腾立刻闭嘴，低头不语，但脸上还是有些不服气的。

    “哼，你知道什么？

    这位乃是半缘前辈！”

    落星宗宗主道。

    “半缘前辈？”

    周腾抬起头，“他很厉害吗？

    难道比另外两位道天境强者还强？”

    

