    在冷若羽两人离开以后，小哥总便宛如一个战士般，伫立在了山洞前，整只兽一动不动。

    面对虽然仍是很小只，但整体外观上已经渐渐趋近于“照骗”的哥斯拉，不管是杨可芯还是韩梦鸢此刻都显得非常谨慎，两人小心翼翼地用古生物通用语和小哥总进行交流：

    “您好，哥斯拉，我叫杨可芯！”

    “（举牌）——你好啊！O(∩_∩)O哥斯拉——”

    杨可芯和韩梦鸢很礼貌地打着招呼，到了小哥总这里却变成了：

    “歪比，歪比巴，歪歪比巴卜！”

    “——【牌子】——（很丑的鬼画符）”

    所以，某只威武的小怪兽，此刻理所当然地并没有做出任何反应。

    见此情景，两人也只是以为小哥总太过高冷，不屑于理会她们。

    于是，两人各自分工合作，一个收集枯木，搭建灶台，一个收拾洞穴，清理杂物，渐渐也变得忙碌了起来。

    小哥总枯坐了一会，顿时就觉得很是无聊，突然间，它想起自家小主人好像让它平时多练练“梦境主宰”的能力，将来或许可以帮助到他。

    这样想着，小哥总勤勉地闭上眼睛，再次开始主宰起自己的梦境——

    与此同时，梦境花园内，一尊外形如同黑色战舰般的庞然大物，又一次缓缓睁开了那双威严如狱的金黄色竖瞳：

    “…………”

    扬起剑戟般的脑袋微微扭了扭脖子，凝视着映入眼帘的缩小景色，哥斯拉感觉自己最近“沉睡”（其实是苏醒状态）得实在是太久了。

    久到身体周围都被一堆花花草草给彻底覆盖了。

    自从战胜了泣血魔剑之后，这片领地内所有拥有智慧的六阶以下生物都开始向自己“上供”，他此时沉睡的这片地方已经堆满了各种各样旁人眼里的宝物。

    与此同时，它周身不经意间逸散出的辐射能，亦让周遭的植系战兽产生了非常巨大的变化，它们或进化，或变异着，自身的等级亦有了一定程度的提高。

    其中最具智慧的那只六阶植系战兽——芳香姬·白薇薇，此刻俨然已经以哥斯拉的眷族自居。

    芳香姬，亚人系，蔷薇种

    等级：六阶一星

    这是一只最近才从五阶满星晋级为六阶的植物系亚人，沐浴在哥斯拉周遭足以改造环境的庞大辐射能下，这只植物系亚人出人意料地迎来了人生中的第一次进化。

    从外表上看，芳香姬好似一名身穿白色轻纱的人类美少女，白肤如雪，巧笑嫣然，除了脑袋侧面的一朵白蔷薇以外，浑身上下不再有任何的装饰。

    那一日，哥斯拉陷入沉眠（进阶二阶）之前，沐浴在对方辐射能周围的芳香姬恰巧进化，面对眼前这尊让人敬畏的强大“帝王”，芳香姬一脸恭敬地用古生物通用语缓缓说到：

    “强大的王啊！请允许我归入您的麾下……”

    “歪比歪歪比，歪比巴比，歪比巴卜……”

    和自家主人一样，不属于这个世界，完全不懂古生物通用语的哥斯拉，此刻当然听不懂对方到底说了些什么。

    只是因为完全没有在这只小虫子身上感受到任何敌意，对方身上的气味还香香的，挺好闻的关系，哥斯拉只是看了对方一眼，就闭上眼睛陷入了沉睡，没有再理会对方。

    然而，这一切，在芳香姬看来，却是高冷的王默认了自己的眷族身份。

    于是就这样，哥斯拉在这片梦境花园里拥有了属于自己的第一支眷族，芳香姬以及她麾下率领的植系亚人眷族。

    赤足踏在越来越茂盛的青草地上，白薇薇宛如女王一般，指挥着一众或萝莉或少女的小丫头们，将众多野生战兽呈上来的“贡品”进行分门别类的摆放，将哥斯拉周围的领地打理得井井有条。

    这群活泼的植系少女甚至在自家王沉睡的时候，贴心地为它披上了一席花瓣与藤蔓编织的被子。

    此时此刻，看到自家的“帝王”于沉眠中苏醒，白薇薇第一时间就飞到了哥斯拉的身前：

    “王啊，有什么需要吩咐臣下的吗？”

    “……”

    哥斯拉一如既往地沉默着，只是将那如熔岩般流淌的金黄色竖瞳看向了不远处那堆积如山的贡品食物。

    “臣下这就吩咐下属眷族服务您用膳！”

    虽然不知道眼前这只比森妖精还小很多的生物到底在说些什么，但是看在对方非常识相地派人给它“喂食”的份上，哥斯拉并没有赶走身边的这群小小生物。

    嗅着安神的香气，吃着植系少女们呈递上的美食，哥斯拉突然感觉眼前这个梦境甚至比现实还要舒服。

    “YIMMMA……”

    突然间，一声响彻梦境花园的悲鸣声自天际传来，让哥斯拉下意识地看向了声音传来的方向。

    “究竟是何人惊扰王驾，臣下这就派人前去查看！”

    白薇薇这样说着，示意身边两只四阶植系亚人少女，红蔷薇与蓝蔷薇去往声音传来的方向。

    然而，不一会，这两只蔷薇少女就身形狼狈地飘了回来，尾随而来的，还有一群身着黑色战斗服的奇怪人类。

    领头者大概有六阶的层次，看着眼前一大群藏于花丛间的稀有植系亚人，领头者顿时双眼放光：

    “哈哈哈，这下发达了，这么多植系亚人，这次绝对能够大赚一笔！”

    “呼噜噜……”

    喘着如同龙吼般的低沉鼻音，被植系少女们在身上盖了一层又一层厚厚“棉被”的哥斯拉，此刻突然缓缓地低下脑袋，和领头的那个六阶人类四目相对。

    “（古生物通用语）这这这，万分抱歉，之前居然……没有感知到您的存在……”

    仰头看着眼前这尊藏于无数藤蔓间的庞然大物，盗猎者不由得露出了一脸惊恐的神色，连语气都变得结结巴巴了起来。

    “biu~”

    然而，还不等某人发出撤退的命令，人群里的某个人因为手抖的关系，朝着眼前的哥斯拉开了一枪。

    遭受到如同牙签轻轻点了一下鼻子般的微弱攻击，哥斯拉颇为不爽地皱了皱鼻子。

    只见一条巨大的尾巴如同擎天巨柱般猛然自藤蔓间升起，然后又如同山岳般遮天蔽日地狠狠砸了下来，伴随着轰隆一声巨响，在场除了领头的盗猎者以外的所有人，无一例外全部都化为了肉泥。

    凝视着远处渐行渐远的某只苍蝇，此时心情颇为不爽的哥斯拉并没有放过对方，而是张开嘴巴，露出了狰狞的獠牙，然后，炽蓝色的光芒开始在它口中汇聚：

    “嗡~嗡~嗡嗡……”

    那是伴随着身后亮起的背鳍，一截一截响起，渐渐越来越响的低沉电磁音，仿佛有什么恐怖的未知能量在此刻酝酿。

    “吼——”

    伴随着一道横跨天际的炽蓝光线，那只讨厌“苍蝇”的气息终于消失了。

    “王啊，臣下听闻被盗猎者抓捕的一族所说，刚刚曾在您身上感受到了自家族长的气息，它们认为您或许曾和它们失踪的族长交好，请问是否需要暂时收留它们在此地居住？”

    在白薇薇身后，失去族长的幻梦麋鹿一族低匐着脑袋，小心翼翼地接近沉默的哥斯拉。

    只见这群被盗猎者抓捕的幻梦麋鹿，显露出一副浑身是伤的虚弱身体，那无神的瞳孔中此刻却隐隐透露出希冀的目光。

    然而，完全听不懂对方说了些什么的哥斯拉，此刻只是定定看着白薇薇手里那只不知道是什么生物烹饪而成的香喷喷大肉腿，嘴巴馋得快要流出口水了。

    此时此刻，它下意识地以为对方正在询问自己是否还要进食，于是哥斯拉轻轻地点了点脑袋。

    就这样，一眨眼的功夫，幻梦麋鹿成为了哥斯拉在梦境花园里的第二支眷族。

    嗅着安神的香气，聆听着幻梦麋鹿一族那如同天籁般的清鸣，哥斯拉再次进入了梦乡（回到现实）。

