    

    几个小时后，天已经开始渐渐黑了……

    “这里是……？”在老校长肩上的王小明睡眼惺忪的搓着眼睛问到。

    “哦？小朋友，你醒了啊，那就自己走吧。”老校长说罢，随手就将肩膀上抱着的王小明给扔到一边，也不给他些什么心理准备。

    “哇啊~老头你这是要干什么啊！谋杀啊~”高速奔跑的老校长将王小明一扔，强大的速度落差，刚睡醒王小明让他差点反应不过来了。

    而且这么一扔他原本的睡意被吓的全没有了，落地前看到了两个身影已经在100米开外了。

    “跟上！”远处的老校长完全没有停下来的意思，只是传来了一句交代。

    “虽然不知道怎么一回事，但是我还是跟上去吧，吴昊学长好像也在，应该不会出有什么事吧？”王小明自言自语，这时两人已经变为了两个小黑点了，没办法，先一路跟着看看吧。

    “风随天下！”砰~王小明瞬间进入到了高速状态，几秒后跟上了老校长他们才开始慢慢减少速度。

    “真不愧是五阶的少年天才，仅仅这么速秒就跟了上来。”老校长也有些佩服，即使很多同为五阶的人，都没有这么全面顶尖的能力。

    那场对决里他可以看的出来，王小明不管是攻击还是防御都很强，没想到现在速度也这么强。

    还有旁边那个小子也不错，三阶巅峰有些这样子的速度，这快要赶上四阶巅峰了，不过这样持续的爆发着能力，我想他差不多快要到极限了吧？

    那今天就先这样吧，想到这里，老校长开始慢慢的减速了。

    看见老校长开始减速的吴昊也松了口气，再这么下去他可是要开始掉队了。

    “今天就在这里过夜吧~”老校长发话了，同时众人也缓冲了一下，速度慢慢减了下来。

    “这里过夜？老校长，您不是开玩笑吧？不要跟我说，您没有察觉到这里的危险……”王小明有些不好的预感，这里荒山野岭的，什么都没有，而且他感知到好几公里外最普通的凶兽都有三阶，环境有些可怕。

    “确实，我感觉到了最近的一处的凶兽阶位都跟我不相上下。”吴昊眼神凝重的说到，如果正面冲突，即使是他也不敢保证打得过。

    “怎么，都怕了？”老校长呵呵的笑到反正王小明他们，同时还用鄙夷的眼神看着他们，就像是在说你们的能力者身份是摆设用的。

    吴昊听了有些羞愧微微的低下了头，是的，身为能力者他不能害怕，只能勇敢的面对！

    “就是怕了！怎么了？有什么问题吗？”王小明可不会在意区区的言语攻击，不痛不痒，就是这么强。

    “你一个堂堂五阶巅峰，也好意思说这话？周围可没有哪一头你杀不死的凶兽！”老校长不可思议的看着王小明，这孩子不要脸了吧？别跟自己说他没有感知到周围凶兽的阶位，这明显是针对吴昊的训练，又关你什么事？

    “怎么不好意思！我也是要睡觉的，万一一个不小心睡的太深入了，凶兽来了我都不知道，被袭击了谁来负责任？”

    “呵呵。”编，继续编，给我狠狠地编，我就听着不说话，还真把我当老年痴呆了？

    老校长突然有些后悔为什么要带这种极品来，简直是自己遭罪！这副把别人当傻子了的样子是怎么回事？

    这是以为自己没经历过他那个阶段吗？根据他所了解，三阶练武人就能开始使用那个了，更何况是一个五阶！

    “你那个呢？当摆设了？”老校长一脸吞了屎的恶心看着王小明反问到。

    “什么那个？这个的，我现在很不满，我要回去，还有我肚子饿了，你们觉得我们在这里能找到食物……”

    “额……王小明，那个你脚下的野菜能吃。”吴昊看着两人竟然有快吵起来的趋势了，身为目前小队的第三人，他觉得他有必要制止这种行为，以及转移话题，王师弟说到吃的了，是个好机会！

    看到吴昊这么一说，他一额头的黑线朝他瞪了过去，双赢不好吗？你是想留在这里当新鲜美味的移动食物吗？

    “行吧，你们爱怎么样就怎么样。”突然领悟到了些什么的王小明已经佛系了，回答到吴昊的话，要知道，弱鸡的是他而不是我！

    “呵呵，看来你还真的不会！正好，准备给吴昊补习知识，既然你也不会，就过来一起听，听完后你就去猎一头凶兽回来当食物！”看到王小明这一副死样，他就知道王小明不知道，大千世界无奇不有！

    “三阶，是一个分水岭的阶位，不管是对于能力者还是凶兽，凶兽是开智，人是分化慑势。”

    王小明不以为然的瞅着老校长，这谁不知道啊！没看到他刚才对战龙赤峰那庞大的势吗？那就是慑势分化出来的势！

    “这方面对于练武人来说，可以说是战斗力质的飞跃阶段，可以说对人类的生存做出了巨大的贡献。”老校长当然也看到了王小明那副嘴脸，要不是一边的吴昊还在听，你认为他还会说吗？

    “所以对慑势的了解是每一个三阶的能力者必经的阶段。慑势，可以分化出势，势又可以变化为各种攻击气势和手段。”说到这里老校长故意的停顿了一下，看了看王小明竟然已经开始走神了，他也不生气，而是继续娓娓道来：

    “这我们都知道，就不多说了，那么我们来了解一下慑势的慑部分吧，你们对慑又有多少了解呢？”像是故意一样，老校长又不说了，而这时候的王小明反而是被弄懵逼了。

    慑是什么鬼？这年头不都发展势领悟势吗？没听过！

    很好，这引起了他一点注意力！王小明有些期待的看着老校长，可是等了半天都没有继续说到。

    老校长你还在等什么，说呀~别以为我会开口问，爱说不说，反正根据老校长给出的信息，他大概能想到一些东西。

    “校长先生，您继续说啊。不要停！”王小明还没急，平时修养这么好的吴昊反倒是急了，他才不管他们怎么想的，他只想知道他想要的！        

