    半人马首领显然不想让吸血鬼再次蝠化，因此先一步上前发动攻击。

    罗德明显听到，前方传来了一阵武器挥动所发出的破风声。面对这半人马首领的全力进攻，吸血鬼也只能闪避。

    虽说周围没有一点视野，但半人马首领强大的感知，使它能够第一时间感受到吸血鬼所处的位置，并且就像是能够看到吸血鬼一般，进行着各种进攻，就仿佛根本没有受到黑暗的影响。

    半人马首领对着吸血鬼一斧扫过，吸血鬼迅速向着一旁躲避，根本不敢硬接它的攻击。

    吸血鬼知道，敌人的武器能够对自己造成极大伤害，自己一定不能被敌人手中的武器击中。

    作为亡灵生物的吸血鬼，在攻击的招式上有所欠缺，此时又根本不敢与身前的半人马首领进行换伤，吸血鬼显然无法战胜半人马首领。

    此时，周围剩余的亡灵生物占据了绝对优势，罗德也就不再等待，而是让着周围的亡灵生物发起进攻。

    周围的亡灵生物围了上来，迅速攻击周围剩余的半人马，虽说半人马身上的伤势已经被疗伤恢复了部分，但回复的速度并不快，生命值并未完全恢复。

    面对着幽灵的进攻，这些半人马试着进行抵挡，却无法起到什么太大的成效。

    吸血鬼通过躲闪的方式，将半人马首领拖住。很快，在幽灵的全力进攻之下，周围的这些半人马没能坚持多久，皆因伤势过重而倒下。

    听着周围半人马死前发出的痛呼，半人马首领的心中的怒气越积越盛。

    此时，半人马首领发出一声怒吼，不是为了指挥部下，而是真正从心底产生的愤怒。

    除了半人马首领外，周围已经没有任何一个半人马仍然站立。

    虽说没能看到半人马首领的身影，但单凭听到它发出的怒吼，罗德也能想象半人马首领的愤怒程度。

    罗德猜测，或许这些半人马都来自同一个部落，又或许只是半人马首领靠着武力收复的，但它显然十分看重手下的部队。

    不同于亡灵法师对于亡灵生物的感情，对于亡灵法师来说，亡灵生物死了也就死了，如果能够借由亡灵生物的死，获得更大的利益，那么亡灵法师很乐意进行这样的行为。

    但半人马首领并不是这样看待手下的半人马，在它的意识之中，显然很重视周围的这些半人马。

    因此，即便周围的半人马发生溃逃，半人马首领也没有像现在这样愤怒，反而是在手下尽数阵亡时，才产生了极大的愤怒。

    此时，半人马首领挥动武器的速度明显加快，它身前的吸血鬼想要闪避，却也一个不慎，被半人马首领的战斧劈中。

    斧刃深深嵌入吸血鬼的体内，感知到半人马首领另一只手中的战斧即将再次劈来，吸血鬼只得选择蝠化。

    吸血鬼在半人马首领身前蝠化，蝙蝠瞬间出现，扑向眼前的半人马首领，但半人马首领完全没有进行躲避，反而继续挥动手中的武器，迎向周围的这些蝙蝠。

    战斧在半人马首领身前极速挥动，形成一道坚实的防御，将从正面扑向它的蝙蝠全部击杀。

    半人马首领强大的感知，使得它周围的蝙蝠无所遁形，黑暗的掩护完全失去了作用。

    即便能够靠着自己的速度向一旁逃离，半人马首领显然没有这个打算。部下的死亡，使得它心中极度愤怒，手上的战斧也越来越快地在身前挥动，将周围的蝙蝠击杀。

    此时，几只蝙蝠越过身前的半人马首领，转而从它的身后发起攻击。

    虽说半人马首领防御厉害，但依然无法将周围四面八方都挡住，蝙蝠扑到了半人马首领的马身上，却无法造成有效伤害。

    普通半人马在面对大量蝙蝠的袭击时，几乎瞬间便会受伤。但半人马首领马身上的皮肤极度坚韧，蝙蝠的利爪与獠牙难以将其划开，甚至连表皮都无法刺入。

    蝙蝠无法对半人马首领造成有效伤害，反而被半人马首领迅速回身消灭。吸血鬼蝠化而成的蝙蝠，面对半人马首领时，似乎没起到任何作用。

    很快，由于蝙蝠数量减少，蝙蝠不得不向着一个地方撤离。随着蝙蝠聚集起来，吸血鬼重新出现。

    就在吸血鬼刚刚出现时，半人马首领便追着后撤的蝙蝠来到了吸血鬼身旁，开始再度向着吸血鬼发动攻击。

    吸血鬼始终专注于躲闪，想要与半人马首领保持一段距离，但面对着全力进攻的半人马首领，吸血鬼躲闪的十分勉强。

    虽说周围依然有着不少的幽灵，罗德没有让幽灵出手，而是让其继续等待。

    正当半人马首领将吸血鬼死死压制时，吸血鬼一改先前的打法，直接上前，似乎想要与半人马首领硬拼。

    半人马首领显然察觉到了这一点，对着吸血鬼，全力一斧斩下，想要靠着这一斧的力道，将吸血鬼斩成两截。

    战斧即将斩在吸血鬼身上，边上，就在这一片黑暗的环境之中，一道亮光骤然出现，同时，一道火球极速向着战场的方向飞了过来。

    对于危险的敏锐感知，再加上火球所产生的亮光，使得半人马首领瞬间便发现了这道火球。半人马首领知道火球能够造成的伤害，瞬间收招，想要闪身躲避，却被一旁的吸血鬼死死拖住。

    半人马首领只得一斧斩下，刚刚将身旁的吸血鬼打退，火球却已经到达它的身旁。

    火球从侧面击中半人马首领的身体，发生剧烈爆炸，产生了强烈冲击，将半人马首领炸的身形不稳。火焰在半人马首领的身上燃烧，但瞬间便被水流熄灭。

    吸血鬼由于距离较近，同样受到了爆炸的影响，不过并没有受伤，只是向着一旁连退几步，无法趁着这个机会上前攻击。

    火球爆炸而产生的火星，将周围的地面点燃。

    借着周围的火光，半人马首领望向火球射来的方向，正好与握着剑的罗德对视。