    一连喂了十颗果肉饱满的葡萄，姜若悦觉得差不多了。

    起身去洗了手出来，又问他，“要看电视吗？我把电视打开。”

    怕他才吃了东西，睡不着。

    生气的贺逸，就像一个傲娇的大男孩，冷帅的同时，又让人头疼，竟然不跟她说话，过分。

    贺逸毫无表情，表示对电视没什么兴趣。

    姜若悦就把病床摇了下去，“那睡觉吧。”

    又到床头，替他掖好被子，他颀长的身姿却往边上挪了挪，掀开被子，拍了拍空着的地方。

    姜若悦愣了愣，邀她一起睡？

    见她没有动作，贺逸有些不耐烦了，眉毛深深的蹙了起来。

    看他这无理取闹的样子，姜若悦觉得他简直是欠揍，奈何病人最大，柔声解释着。

    “乖，你才动手术了，缝着针，不能一起睡，碰到伤口了怎么办？”

    姜若悦又指了指，旁边的陪护床，“我就睡在旁边，也是挨着的。”

    姜若悦把他掀开的被子，牵下来，他却固执的抓住了她莹白的手不放，要她上去睡的态度坚决。

    僵持了一分钟，姜若悦依了他，小心翼翼的躺了上去。

    她刚躺好，贺逸就在她耳边低醇开口。

    “把灯关了，刺眼。”

    “好。”

    姜若悦又勾起身子，啪嗒一声关掉了灯，这可是终于肯跟她说话了，大脾气的男人，真是不好伺候呢。

    关灯躺了一会儿，很安静，姜若悦就以为他睡着了，正准备轻轻下床，睡到陪护床上去。

    “你做什么？”男人冷不丁的来了一句。

    姜若悦，“……背有点痒，我坐起来挠一下。”

    她又乖乖的躺好了，轻声道。

    “好老公，快睡吧，多睡才有利于身体恢复的。”

    躺在这上面，她全身都不敢有任何动作，特别担心碰到他的伤。

    她各种小心翼翼，相反，贺逸可一点也不在乎，没受伤的手在被子下移动了起来。

    没一会儿，姜若悦弹实的屁股，就被不轻不重的捏了一下，两个人躺在这狭小的病床上，本来就挤，周遭的空气也是又干又燥热。

    姜若悦差点闷哼一声，愣了一下，还是轻声道。

    “别乱摸了。”

    简直跟耐着性子，哄幼儿园调皮的小宝宝一样。

    姜若悦也真是惊讶，动了手术，还这么有精力？他这身体是铁打的不成。

    贺逸侧头，在她耳边用磁性低哑的声音说着，“旁边躺着个大美人，怎么睡得着，我又不是柳下惠，能坐怀不乱，再说了，动手术的地方，是手臂又不是其他地方，某些需求还正常。”

    某些需求？就怕他越说越深入，姜若悦连忙打住。

    “怎么这么多话，医生说了你失血过多，要静养”

    “根据研究，人如果大量分泌多巴胺，有助于睡眠，为了大量分泌多巴胺……”

    姜若悦冒汗，果然是越说越危险，又赶紧岔开话题，闭上眼睛。

    “忙了一天了，太累了，我先睡了，你也早点休息。”

    贺逸却不管她睡着，没睡着，完全侧过身来，在朦胧的黑暗中，深邃的眸子看着她。

    “知道我为什么这么亢奋吗？”

    姜若悦不搭理，故意发出浅浅的呼吸，装自己真的睡着了，但即使在黑暗中，被贺逸的目光盯着，她一双长睫就一直在抖啊抖。

    贺逸捏了一下她秀气的鼻子。

    “因为你洗澡的时候，我在外都看到了，没想到一醒来，老婆就给我丰厚的福利，当时就勾得我浑身燥热，宝贝儿身材太棒了。”

    “呜。”

    竟然捏她鼻子……

    还有，什么啊，她洗澡的时候都被看到了？……她一脸娇羞，那种毛玻璃，在里面洗澡，外面大致轮廓都能看到的，做什么动作，都能看出来，都要羞死人了，这医院也真是的，怎么设计这种不合时宜的玻璃。

    姜若悦自然也装不下去了，早已经睁开眼，抿了一下柔唇。

    “说吧，亢奋的贺逸坏朋友，到底要做什么？”

