    “署长！”

    反黑组办案大厅。

    看着雷卫东走过来，在场的警察，无论手头有没有工作，都起身向雷卫东问好。

    “情况怎么样。”

    雷卫东点点头，回应一下，就来到组长办公室，推门走了进去，李鹰，马军、惠英红三个小组长正在开会，看到雷卫东之后连忙站了起来。

    “很不好！”李鹰看了一下马军和惠英红，被两人联手推了出来，“反黑组原有的组员只剩下二十四人。

    这二十四人一多半还都有不良记录，只是不严重，够不上刑事犯罪，没有不良记录的那几个，也都不堪大用，只能做做后勤，打杂什么的，让他们独立办案很容易引起悲剧。”

    “有黄家诺那样的领导在，下面的警员能保持本心就已经不错了，不需要奢求他们做的多好。”雷卫东道，“就按商量好的，把他们分均分到三个小组。

    由你们带着他们，要相信他们，给他们机会，即使不堪大用的也一样，一个好的领导，不仅自身要强，还要能带着大家前进。”

    “组长，情报组接到线报，说有黑社会要到东南中学劫持一个叫朱婉芳的女学生，芽子小姐让我们过去看看。”

    方正推开办公室的门，急切的说道。

    “那个混蛋这么大胆，竟然……”雷卫东闻言重重一拍，直接把面前的办公桌给拍塌了。

    “愣着干什么，马上去东南中学，还有让人把桌子换一下，该死的黄家诺连一张好桌子都舍不得用。”

    看着还在发愣的几人，雷卫东骂了一声，走出了办公室，留下了愣神的马军等人。

    “这桌子应该是新的，是阿头，他的力气到底有多大。”看着断成两半的办公桌明显九成新，李鹰忍不住问道。

    “不知道，反正我做不到。”马军结结巴巴的说道，他对自己的身手一直很有信心，但一巴掌把硬木做成的办公桌拍断，真的做不到。

    “我不想知道阿头力气有多大，只知道如果我们不跟上，被头拍一巴掌的话……”站在门口的惠英红看着两人还在愣神，好心提醒一句。

    吓得李鹰、马军以最快速度冲出办公室。

    “署长，能让我一起去吗，我对东南学校很熟，朱婉芳那女孩的情况我也知道一点。”雷卫东已经来到楼梯口，被一长相和英叔有八分像的警员拦住。

    “你带路，顺便把情况说一下。”雷卫东点点头，让后面的马军、李鹰等人跟上，一行十几个人坐着数辆警车出了湾仔警署大门。

    “你叫什么名字！”

    方正开车，雷卫东坐在前排副驾，马军和酷像英叔的警员坐在后排，刚刚出了警署大门，雷卫东就问道。

    “报告署长，我姓林单名一个海，因为年龄大，大家都叫我海哥，署长你叫我阿海就可以了。”听到雷卫东问话，林海连忙回答道。

    “东南中学是怎么一回事，黑社会怎么会到学校堵女学生，也太猖狂了。”雷卫东问道。

    “署长，东南中学位于湾仔北边，周围住的都是穷人，里面的学生也以穷学生为主。”林海解释道，

    “因为没人问，导致很多学生都被黑道控制，那个叫朱婉芳的女孩，因为长得漂亮，就被那些混混盯上了。

    前段时间，东南学校门口发生一起斗殴，起因就是两个喜欢朱婉芳的混混，为了争抢朱婉芳而打架，

    叫刀疤的混混把对方打的满脸是血，没先到对方也不是善茬，从书包里掏出刀就砍，刀疤被砍的落荒而逃，在追逐之中，对方没看路被车撞死了。

    因为出了人命案，署里很是重视，我就把刀疤带到警署，并且让在场的人指证是谁和死者打架。

    结果没有一个人指证刀疤。

    为了不让刀疤逃脱惩罚，我就劝说朱婉芳，说人要有正义，朱婉芳因为自己的一时正义在我的劝说下，就指证了刀疤，怎么，你们怎么用这种眼光看我。”

    说着事情经过的，林海发现马军和雷卫东看他的目光不正常，下意识问道。

    “马军，以后多教一下林海办案手法，可以莽但不能蠢。”雷卫东没有给林海留面子，直接道。

    “明白，他这种手法会害人无数。”马军点点头，回应道。

    “方正，加快速度，不要怕闯红灯，晚了，我怕那个叫朱婉芳的女孩会……”看了一下手表，发现快到放学时间，雷卫东命令道。

    “是，署长！”方正一踩油门，警车像离弦的箭一样，向前冲去。

    “组长，我的做法错了吗，怎么说会害死……”看到雷卫东给自己一个后脑勺，态度由热转冷，不知道自己错那的林海，连忙问自己的领导。

    “你呀！”马军摇摇头，“刀疤只是当街打架，连过失杀人都算不上，指认他有什么用，反倒是哪个女孩，因为指人被黑社会盯上，要不然对方也不会到学校掠人，可以说是你害了人家。”

    “林海，刀疤的老大是谁？”雷卫东头也不回的问道。

    “是潇洒，湾仔北部有名的小老大，黄赌毒没有他不沾的，我很多次想抓他，就是没有证据。”林海低头道。

    “抓一个小老大还这么费劲，真的没用。”雷卫东摇摇头，“马军，你的入职手续办了吗？”

    “还没，头，这两天事情太多，忘了，不光是我，李鹰他们也没有办入职手续。”马军道。

    “我听说你拳头很重，可以把人打成白痴？”雷卫东又道。

    “头，你说笑了，比起你，我差远了。”想着办公桌的惨状，马军一阵心寒，头不是要和我较量一下吧。

    “你知道我调你来湾仔的目的吧。”

    “李哥和我说了，署长你是想。”

    “一会我不下车，你和方正下去处理，怎么处理，不用我教你。”

    “不用署长，我知道怎么处理。”马军活动了一下手腕，发出啪啪的声响，嘿嘿笑道，

    “两个多月没有动手，我早就手痒了。”

    “署长，这样做会不会违反规定，要被人投诉。”听到雷卫东要马军打人，林海忍不住提醒道。

    “怎么投诉，向谁投诉，不说我的入职手续还没有办，不属于湾仔的警察，这事最多就是街头斗殴，各打五十大板。

    就是我入职了，有署长护着，潇洒找谁投诉，投诉科会接吗？”看到林海钻牛角尖了，马军好心提醒道。

