    “他姜宁海还吃不下新能源的蛋糕，再说了，我可没打算让他在其中获利。”姜辰淡淡说道，随后将他的计划告诉众人。

    “姜先生的意思是，咱们先拉姜宁海下场，然后再通过资质问题封了他在西北的工厂？这岂不是梅开二度？”

    “到时候姜宁海只能宣告破产，他那百分之三十五的股份被我们拿走，西北的工厂我们也可以趁机接盘！咱们羲和集团资质齐全，到时候照样能吃下新能源这块蛋糕！”周杰目光炽热的说道。

    姜辰说的这些，恰恰也是周杰内心的想法。

    等姜宁海在西北布置好了一切，他们只需要来一个釜底抽薪，到时候姜宁海布置的一切都给羲和做了嫁衣！

    一番讨论，几位雍州大佬都同意了这个计划。

    只是马国华还有些疑惑地问道：“姜大师，新能源的利润固然庞大，但姜宁海要是用资金死守霸王集团的话，咱们又该怎么办！就怕他不进圈套啊！”

    姜辰淡淡一笑，走到落地窗前，看着西北的方向，肯定的说道：“北方要打仗了。”

    北方？

    要打仗了？

    几人皆是露出诧异的表情。

    如今龙国境内可谓是太平盛世，对于战争这种遥远的东西，他们这些富豪都没啥概念。

    姜辰肯定的点了点头，他记得前世的那个时间，两天之后，一场震惊全球的军事行动在北方上演。

    ……

    很快周杰就回到了会议室，并且给姜宁海夫妇带来了一个好消息。

    集团的董事长愿意帮助霸王集团，答应借给两人一百亿资金。

    听到这话姜宁海激动得差点没从沙发上跳起来。

    有了这一百亿资金，不但可以解决眼下的燃眉之急，也让姜宁海有了继续大展拳脚的余地。

    由于一百亿资金过于庞大，所以哪怕是羲和集团都要准备上两天才能调动。

    所以姜宁海夫妇当天下午并没有拿到钱，但两人有了周杰这枚定心丸终于能睡一个好觉了。

    时间一晃便是两天之后。

    正如姜辰所说，两天之后北方发生了一场震惊全球的军事行动。

    虽然战火远离龙国，但还是引起了亿万万人关注。

    全球瞩目。

    也正因如此，原本一直整体增涨平稳的新能源产业迎来了史无前例的高峰。

    这一天周杰亲自登门拜访姜宁海。

    “小周，你快请进！”萧雪梅热情地将周杰迎了进来。

    周杰对他们两口子来说就是活财神救世主。

    姜宁海看着手中的抵押协议，指着上面的一条条款询问道：“小周，这个若借款人资不抵债，甲方有权直接收走抵押股份是怎么回事？”

    “这个啊，主要是董事长不怎么放心，毕竟姜叔叔前两次的教训还摆在那里。”周杰摸了摸鼻子说道。这条条款就是为了坑姜宁海才特意加进去的。

    见姜宁海有些忧心忡忡，周杰便接着说道：“姜叔，你就放一万个心吧。你拿到这笔钱好好经营霸王集团，在五年借贷期限内就算无法让霸王集团恢复巅峰，也足够偿还债务了。”

    “再说了，姜叶是我兄弟，我肯定会照顾你们的，要是有好项目的风声我也会考虑带你们一程。”周杰态度诚恳的说道。

    姜宁海打消顾虑，和萧雪梅一起签字。

    两人热情地留周杰吃饭，酒过三巡之后，周杰醉醺醺地说道：“姜叔，萧阿姨，不是我跟你们吹。我手里的人脉资源完全够你们再创一个霸王集团！”

    “就前两天我还听说西北那边要开发新能源，这要是砸钱投资，妥妥的赚钱！”周杰醉醺醺地说道。

    此话一出，姜宁海夫妇眼前一亮！

    他们现在虽然拿到了羲和集团给的资金，但一百亿资金偿还完之前的债务后也就剩下六十八亿了。

    用这笔钱稳住霸王集团固然没啥风险，但也意味着霸王集团接下来一直会处于低迷阶段，想要再崛起就难了。

    如今听到周杰口中无意间流出的赚钱项目。

    姜宁海萧雪梅这对夫妇都来了兴趣。

    借着酒意，姜宁海赶紧追问道：“小周，你说的是真的，这个新能源真有这么赚钱？”

    “姜叔，我骗你做什么。你看最近的股票，新能源一直在涨。”小周装出一副醉醺醺的样子说道。他早就服用了姜辰赐下的洗髓丹，身体素质早已经是武者的程度，这点酒精根本灌不醉他。

    他之所以装出醉醺醺的样子说这些话，就是为了让姜宁海放下防备之心。

    周杰见姜宁海来了兴趣，突然一把站了起来，拿起了桌上的酒瓶。

    看那样子要是姜宁海不相信他，他可能还会一酒瓶子砸下去。

    “小周，你喝醉了，快把酒瓶子放下！”萧雪梅关切的说道，眼前这个年轻人可是他们家的活财神啊。

    “阿姨，我没有醉！”小周口齿不清地说道，“我跟你们讲，只要北方的争端不停息，这新能源行业的利润就会一直往上涨。咱们想要不被外人欺负，靠的是什么？”

    “粮食！能源！武器！”

    小周打了个酒嗝，嬉皮笑脸道：“粮食，咱们北方有大粮仓。武器，咱们南方有军工厂和造船厂。现在差的就是能源这块！”

    “不然你以为那北方毛熊为何有底气发动军事行动，就是因为这三样他都不缺，哪怕被制裁被封锁，也完全可以自给自足，发育一波再打回去！”

    周杰说得有板有眼，惊得姜宁海和萧雪梅夫妇目瞪口呆。

    这话听起来没毛病啊！

    而且还是羲和集团的总裁周杰给分析的，简直是有理有据。

    一时间两口子心里都萌生出要去西北分一杯羹的想法。

    只是有了城南开发区的前车之鉴，姜宁海心底还有着一些顾虑。

    他安排佣人带小周去客房休息，一切都等周杰酒醒了再说。

    “老婆，你说周杰说的是不是真的？”姜宁海疑惑地问道。

    “要不我问问我爸？”萧雪梅轻声说道。

    很快，两人就从龙都萧家家主萧清远口中得到了一个确切的消息。

    西北的新能源项目真的是暴利，很多人都想要下场，却苦于没有熟识的关系。

