    身为新格林尼治最富有的商业大鳄，菲利普·韦斯的私人庄园，简直可以用宫殿来形容。

    依山傍海，极尽奢华。

    就连外面的道路上都铺着地灯，跟贫民区相比，简直就是地狱和天堂的差距。

    穿过挑高的院门，绕过门前的影壁之后，放眼望去便是富丽堂皇的欧式别墅，整个庄园内部灯火通明，到处都彰显着韦斯家族财大气粗的实力。

    因为今天是菲利普举办酒会的日子，所以新格林尼治有头有脸的人物全都受邀参加，此刻别墅门前站着不少孔武有力的黑衣保镖，在他们的注视下，受邀而来的客人络绎不绝，显得十分热闹。

    “泰勒先生，我无意冒犯，但你也该知道，贫民僭越进入富人区，是会惹来很多麻烦的，所以等下介绍你身份的时候，我会说你是我的合作伙伴，希望你见谅！”

    亨利跟陆九骁并肩走向别墅，向他解释了一下。

    “当然！你放心吧，我不会给你惹麻烦的！”

    此刻陆九骁穿着一套定制礼服，因为属性的原因，身材十分有型，显得身姿挺拔。

    随着仆人敞开房门，陆九骁和亨利两人便走进了灯光璀璨的大厅之内。

    此刻大厅里至少有近百名衣着华贵的游客，在入口的地方，还站着一个十分优雅的西装男子，在他的身边，则是三位很美丽的女人，看起来都在二十几岁左右，不过在这个只要有时间，就可以青春永驻的世界里，美貌和年龄是没有什么关联的。

    陆九骁看见这个西装男子，嘴角微微上扬，这个人就是他要找的目标，新格林尼治最富有的人，也是这个私人庄园的主人——菲利普·韦斯。

    虽然看起来无比的年轻，但实际上，他已经两千多岁了。

    “菲利普先生，好久不见！”

    亨利进门后，脸上洋溢着笑容对着菲利普打了个招呼。

    “你好，亨利先生！”

    菲利普微微颔首，与亨利握了下手，随即看向了陆九骁，目光有些好奇：“亨利，你身边这位先生，我从未见过，是从其他时区而来的贵公子吗？”

    “哦！对了，给你介绍一下，这位是我的合作伙伴泰勒！的确来自其他时区！我们原本在谈生意，但是泰勒先生久仰你的大名，所以想要过来跟您交个朋友！”

    亨利指着陆九骁，面色从容的介绍道。

    “菲利普先生，您好！”

    陆九骁挺胸抬头，跟菲利普握了握手：“您有句话说错了，我并非什么贵公子，我今年已经一百七十五岁了！”

    “哦！这本来就是一个让人困惑的时代，不是么！”

    菲利普莞尔一笑，指着身边三个看起来像是姐妹的女人开口道：“介绍一下，我的岳母，克拉拉！我的妻子蜜雪儿！还有我的女儿，西尔维娅！”

    “很高兴见到各位！”

    陆九骁微微颔首，随即便跟亨利离开，并未继续打扰菲利普迎接客人。

    随着酒会开始进行，前来参加晚宴的客人们也开始推杯换盏，三三两两的交流着，趁着这个时间，陆九骁端着酒杯，迈步走到了菲利普身边：“先生，可以耽误您一些时间吗？”

    “当然！我举办这个酒会的目的，就是为了交朋友！请问我可以为你做点什么？”

    菲利普端着酒杯，优雅的笑问道。

    “我们都是商人，我要跟您聊的，自然是关于利益！”

    陆九骁轻轻啜饮了一口杯里的红酒，继续道：“我来自新豪恩斯洛！”

    他所说的这个地方，是另外一个富人区，富庶程度跟新格林尼治相差无几。

    “的确是一个富庶的地方！但是我并不认为，我们能有合作的机会！”

    菲利普听完陆九骁的话，显得兴致缺缺：“你该知道，我们富人区的供给，都是来自最底层的贫民区，而每一个富人区掌握的贫民区都是固定的，根据时区时间的规则，我不可以把手伸到新豪恩斯洛去！”

    “不，你似乎误解了我的意思！”

    陆九骁莞尔一笑：“或许您还不知道，如今新豪恩斯洛那边，虽然看起来一派繁荣，但实际上，时间已经快要崩盘了！我相信用不了多久，他们就会失去对下面贫民区的掌控！”

    “你怎么知道这些？”

    作为一个合格的商人，菲利普嗅到了浓浓的商机。

    “这么说或许不合适，但我哥哥就在时间规划局任职，是新豪恩斯洛的时间监察官！你知道的，他们对于时间的嗅觉，永远是最敏锐的！”

    陆九骁脸不红心不跳的从容作答：“新豪恩斯洛的时间一旦崩盘，自然就需要有人接盘，而机会，都是留给有准备的人，对吗？”

    “所以，你找我是为了什么？合作瓜分下面的贫民区？”

    菲利普饶有兴致的喝了一口红酒，想要掌控贫民区，需要投入大量的时间，而他作为首富，别人来找他合作，这并不稀奇。

    “不！不仅如此！”

    陆九骁莞尔一笑：“我要新豪恩斯洛也成为贫民区的一部分！”

    “真是个惊人的想法！”

    菲利普诧异的看了陆九骁一眼：“泰勒先生，作为一个从那里出来的人，你真的忍心看着自己的家乡沦为贫民区吗？”

    “你该知道，我们虽然拥有漫长的时间，但任何随机的暴力事件都可能要了我们的命，所以我在漫长的岁月里，学会了珍惜生命！但也仅仅是我自己的生命！”

    陆九骁脸上的表情很冷漠：“这本身就是一个适者生存的世界！物竞天择，这不就是我们正在面临的逻辑阶段吗？所有的进化，都是不公平的！我认为，弱者就该被淘汰掉！”

    “你也相信达尔文资本主义吗？”

    菲利普闻言，目光又变得明亮了一些，作为一个活了两千多年的人精，他早已经变成了一个极端的利己主义者，而陆九骁的一番话，又恰恰说到了他的心底。

    “当然！”

    陆九骁耸耸肩，露出了一副惺惺相惜的表情，他知道菲利普是个什么样的人，自然也知道怎么跟他拉近关系。

    “看来，我们真的有必要详谈一下合作了！这样吧，明天上午十点，欢迎你来我的公司！”

    菲利普主动发出了邀请。

    “感谢您给我的机会，我会准时到达！”

    陆九骁听见这个回答，露出了一个诚挚的笑容。

    因为随着菲利普发出邀请，他的计划，就算成功了一半。?

