
        封神山的弟子，大家停留的印象，更多的是摩柯神殿放出的话，但是具体势力并不知道。

    只是今天见到之后，看到最高境界不过是人皇七重而已，这让许多人心中难免有些失望。

    那让摩柯神殿大肆寻找的封神山弟子，就只有这点实力？

    这是很多人心中的想法，但是在此刻，他们不得不重新审视封神山的三个弟子了。

    虽然封神山弟子是三人联手，但是雷府那边也是几个人皇巅峰武者一起动的手。

    “轰隆！”

    只是几个低境界的武者站出来，雷府的武者依旧没有任何手下留情，强大的雷霆直接劈在封神山的弟子身上。

    他们想要毁灭天盟，而且还是那种摧枯拉朽的胜利，只有这样，才可以挽回一点点颜面。

    只是雷霆就在封神山弟子那里停下，再也无法前进分毫。

    这与他们一开始预想的不一样，虽然知道这三人是为了阻止他们而站出来，但是他们跟本就没有想过，这三人真的可以抵挡住他们的攻势。

    所以眼中也没有这三人，攻击跟是朝着天盟而去。

    “恩？”

    其中一位雷府武者皱眉，他感觉到了不对劲，自己的攻击仿佛遇到了强大的阻碍，无法继续前进分毫。

    “师兄？”雷麒麟开口。

    虽然是叫师兄，可是可以听出，雷麒麟语气之中的少许不满。

    他想要的结果，可不是这种纠结的结果，而是完胜，使得萧辰他们一方根本毫无抵抗的能力。

    可是这才刚刚开始，就遇到了阻碍，雷麒麟的心情自然不会好。

    “这三人不简单。”雷府的武者也知道雷麒麟不满，但是似乎他们小巧了封神山的三位弟子。

    虽然对方只是三个境界不高的武者，当然说是不高，也是有个对比，和他们比起来确实不高。

    “你是说，两个人皇七重一个人皇六重的人，就可以对付你们三个人皇九重的武者？”雷麒麟眼中电光闪烁。

    对方给他的答案让他十分不爽，为了避免出现意外，而已可以以碾压的姿态对付萧辰，雷麒麟可是将雷府现在可以召集的人皇九重武者全部叫来了。

    但是这三个人出手，竟然被三个境界低不少的三人阻挡，这个结果他怎么可能接受。

    “给我使用全力。”雷麒麟冷声吩咐道。

    其实用人皇九重武者动手，已经落了下成，要是此时在加派人手，就算最后成功对付了萧辰，那雷麒麟心中也不会爽快。

    只是这三个人皇巅峰强者，身上雷光耀眼，一道道雷符出现，在他们三人身后，法相出现。

    无尽的雷霆法则弥漫，从三座法相之中发出，雷符汇聚更加强大的力量，向着封神山弟子功去。

    “你们两个，还击。”这时一道清冷的声音响起。

    诸人看向封神山的弟子，只见其中一个女弟子稍微后退。

    他们已经对封神山弟子的实力十分吃惊了，可以阻挡雷府武者这么久，但是能阻挡和反击可是不一样的。

    他们到底是有着什么样的自信，难道封神山弟子，各个都是可以越境战斗的天才不成。

    不过对于诸人的疑问，幻灵用最直接的方式告诉诸人，封神山弟子，皆都强大，他们的手段更是非凡。

    在幻灵身后出现一个人性法相，就像一个仙女一般，看不清样貌，但是诸人知道，这绝对是一个仙女。

    而这个仙女出现之后，两道光芒照耀在扶乐生还有余浩苍身上。

    “哈哈，很久没有这么畅快的感觉了，师姐的能力更强了。”余浩苍大笑道。

    当光芒照耀在他的身上后，他只感觉自己的力量在不断增强，而最主要的是，人们恶意感受到这两个人的境界似乎都突破了，不在是之前原有的境界。

    “这是什么能力，未免也太逆天了！”诸人心中颤抖。

    这种手段，简直是逆天，一般武者通过秘法或者一些手段，可以让武者的实力短暂的提升，但是这种方式会有很大的副作用。

    但是人们感受到那幻灵释放出的力量，似乎根本无需担心所谓的副作用，以为那光芒自己就带有强大的至于能力。

    “这就是师姐的法相吗？好强大的能力。”就算是萧辰都感叹到。

    平时幻灵师姐很低调的，很少出手，而且一般都是很温和的样子。

    这是萧辰第一次见到幻灵师姐战斗，见识到了不一样的一面。

    在空中，幻灵师姐就像是九天仙女下凡，神圣的光芒从她以及法相中发出，将她衬托出不凡的一面。

    而且这个能力似乎不仅仅是强大己身，还可以用来攻击，法相之中的，不断射出光芒，朝着雷府武者射去。

    萧辰可以感觉到，有幻灵师姐的攻击，那三个人的力量都减弱了不少。

    而就在这个时候，幻灵手上出现光芒之剑，指向雷府诸人。

    “杀！”

    平时温和的师姐，表现出如此强势的一面，到是让萧辰意外。

    而扶乐生和余浩苍也是发出强大的攻击，竟然逐渐的开始压制雷府了。

    那三个雷府人皇巅峰武者神色边变幻，他们带着必胜的决心而来，却没有想到，只是封神山三个弟子，就将他们拦下，而且似乎还不止于此。

    雷麒麟更是神色难看，他们被压制，这可是他从来都没有想过的事情。

    照这样下去，还谈什么复仇，不被再次打脸就不错了。

    其实如今的局面，就算是萧辰都没有想到，他也低估了自己师兄师姐的实力了。

    “雷府这么不堪吗？”只是，在封神山三弟子反击之时，又有一方势力到来。

    他们一身黑色长衣，站在虚空之上，只是站在那里，就给人一种淡淡的压力。

    “摩柯神殿。”萧辰一眼就知道对方来的是何人，因为他看到了许久不见的秦皇天，没有想到的是，他也来到了天帝古城修炼，只是两人一直没有碰到过。

    摩柯神殿的到来，直接强势插手，破开了封神山三弟子的攻击。

    。九天神皇
  