    她红着脸，呼吸都显得有些急促，看着箫布衣，说：“说句不怕萧先生笑话的话，只是一个眼神，我就确定了我这辈子非他不嫁。”

    可是，我已经结婚了。

    箫布衣暗暗想着，但终究没说出来，连相认的话都不能说。

    见箫布衣不说话，易晚晴的脸上闪过一抹不易察觉的失落，就连声音都有点低沉，说：“萧先生不会觉得我很可笑吧？连人长什么样都没见到，就立下了这样的决定？”

    箫布衣认真的说：“人在绝望的时候，一个陌生人给了她喜欢，她会爱上那个人，是再正常不过的事情了。”

    他是在告诉易晚晴，你那不是爱，只是感激。

    易晚晴的眼神越发暗淡，像是一层厚厚的云，遮挡了皎洁的月光，让人唏嘘不已。

    她苦笑一声，说：“或许吧。但我也确实是下定决心，非他不嫁。”

    箫布衣抿嘴笑着，喝了口茶，不作感想。

    “萧先生觉得很无聊？”易晚晴低声说。

    箫布衣摇头，说：“故事很精彩，不过我其实更好奇的是，既然你没见过他，又从哪里弄来了他的面具？”

    易晚晴说：“那又是另一个故事了，有机会的话，我再讲给萧先生听。”

    见她不愿意说，箫布衣也不强迫。

    只是一面面具罢了，并不代表什么。

    他点头，说：“也好。”

    “所以易小姐请我到你的私人别苑，是想给我讲这么个故事？”

    易晚晴说：“是的。”

    箫布衣说：“好，那现在故事讲完了，茶也喝了，我也该告辞了。”

    说着，他站起身来，要朝着外面走去。

    易晚晴的眼中满是焦灼与失落的神情。

    虽然箫布衣不肯承认他就是当年救了自己的人，可是光看他身上散发出来的那股熟悉的气质，易晚晴就确定八成是他没错。再看他那永远古井无波，时时刻刻都逸散着强大安全感的双眼，这种确定立马提升到了“十成”！

    所以，她才会不顾易家当年立下的规矩，将青州小筑的使用权送给箫布衣；

    更不惜得罪田家，也要与田非花争个高下。

    可是，箫布衣好像并没有认出他，或者说，认出来了，但却不打算相认，这让她很焦灼。

    日思夜想的人就在眼前，又怎么能让他这样溜走？

    眼看箫布衣就要走，易晚晴咬着牙，做出了她二十多年都没做的一件事：“萧先生，请等一下。”

    箫布衣说：“还有什么事？”

    易晚晴咬着嘴唇，痴痴的望着他，说：“萧先生听完故事，就没有一句想对我说的话？”

    箫布衣想了想，说：“还真有一句。”

    易晚晴的眼中迸发出了强烈的光芒，说：“什么？”

    箫布衣说：“相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    说完，他头也不回的走了。

    易晚晴听到这句话，整个人如遭雷劈，呆呆得站在原地，半晌两行清泪从眼角流了下来，咬着嘴唇，死死的捏着手掌，低声说：“他……认出我了……”

    易晚晴为一个男人默默流泪，伤心成这样，要是消息传出去，只怕整个江州都要震动。

    易晚晴是谁？

    江州三朵金花之首，清冷无双，洛神在世。

    只有男人为她朝思暮想，求而不得，哪有人敢让她伤心落泪？

    看着箫布衣的背影渐行渐远，易晚晴止住哭泣，又恢复了之前的自信与淡然。

    她轻声说：“虽然不知道你为什么不肯与我相认，也不肯接受我的心意，但是我易晚晴认定的东西，谁也无法改变！”

    “田家？你敢与他为敌，那就别怪我撕毁四大家族十几年前立下的盟约了。”

    “上一次你保护我，这次就换成我保护你吧！”

    “纵然是死，也在所不惜。”

    说着，坚毅的神情出现在她的脸上，甚至比大多数的男人还要强上几分。

