    第164章 可以请外援   

    等白景衣带领着士兵回到了白府之后，刚好看到一幕，家庭情感大戏。

    

    程咬金带领着程处默兄弟俩不断的拉扯着程楚楚，想要把她直接带回去，毕竟他们此番前来不过是传递圣旨罢了。

    

    顺便再问问，白景衣需要什么样的赏赐，然后就可以回去交差。

    

    但是，程楚楚却始终不愿意离开，她紧紧的抱着门栓大声喊道：“不！俺不回去，俺还没有打败那些士兵，还没有当上将军，俺不要回到长安城！”

    

    “爹你快放开，俺不跟你回去！”

    

    而就在程楚楚身边不远处，李靖则是苦口婆心的劝着李安然说道：“丫头快和爹回去吧，这里根本就不适合你！”

    

    “不，我不回去！”

    李安然十分倔强的说着。

    

    李靖被气的在院子当中来回踱步，指着李安然愤怒的咆哮道：“你这傻丫头，我是你爹，难道还会害你不成！？

    今日你无论如何也必须要与我回到长安城！”

    

    “还请爹恕女儿不孝，女儿是不会和你回去的！”

    

    “你！”

    李靖十分愤怒的举起了自己的手，看着紧闭双目的李安然，又默默的放下了自己的手。

    毕竟是自己的女儿，还是舍不得打。

    

    “唉~~你这傻丫头，这又是何苦呢！？

    我若是放任你继续呆在凉州，那你岂不是迟早会丢了性命！”

    

    李安然则是紧闭双目对着李靖说道：“如今女儿早就已经白景衣同床共枕，生是他的人，死是他的鬼，若是女儿有一天死在了战场之上，还请爹娘勿要挂念！”

    

    “混账！”

    李靖被气的浑身直哆嗦，指着李安然大吼道：“今日就算是绑，我也要把你绑回长安城！”

    

    说着话李靖就要动手，然而他眼角的余光却突然看到了白景衣的身影。

    

    他冷哼一声说道：“你当真与我女儿...........”   

    白景衣没有直接回答他的问题，反而是轻蔑的笑了笑说道：“呵！普天之下没人能够从我的手里抢走任何人！”

    

    他的脚步渐渐逼近李靖，身后北凉军亲卫直接将在场的这些人围了起来。

    

    李安然则是依靠在白景衣的身边，泪水直接划过了脸颊她倔强的说道：“今日无论如何我也是不会回去的！”

    

    程楚楚在另一边，同样是附和着大喊道：“没错，俺也不回去，俺也不回去！”

    

    白景衣则是转过身冰冷的说道：“凉州城早就已经没有了你的口粮，如果不是你这几天劈柴的话，早就已经将你扔出去了！”

    

    “现在这柴已经劈完了，你可以走了！”

    

    在场之人瞬间有些懵，他们不明白，为什么白景衣对待李安然和程楚楚之间会差距这么大。

    

    程咬金则是露出了苦涩的神情，心中顿时明白这到底是为何。

    

    随即他也只能是对着白景衣微微拱手说道：“小女近些时日打扰了！老夫这就带小女回去。”

    

    然而程楚楚却直接挣脱了程咬金的束缚直接跳到了白景衣的面前说道：“不行，你不能赶俺走！你的承诺还没有兑现呢，难道堂堂北凉军主帅说话不算话吗！？”

    

    白景衣有些好笑的看着程楚楚说道：“呵！那你说说本将军有何承诺没有兑现！”

    

    说出这句话的同时，白景衣则是在心中想到：“就让你彻底死心！”

    

    程楚楚则是十分骄傲的对着白景衣说道：“当初白将军可是说好的，只要我能够打败凉州城内任何一个士兵，不仅让我留下，而且还让我做上将军！”

    

    听到这话的时候，程咬金则是彻底失望的摇了摇头。

    心中更是在想到：“这傻丫头实在是太天真了！就凭他那三脚猫的功夫，怎么可能打败北凉军士兵！？”

    

    “看来这丫头在白景衣这里是彻底没有希望了！”

    

    白景衣没有说话，反而是沉默了一会儿说道：“呵！你以为本将军会不知道你打的什么主意不成！？

    ”   

    随后白景衣对着身边的士兵命令说道：“传我命令！让花木兰带领所有士兵到白府集合。”

    

    身边的北凉军亲卫立马去传令，只可惜他根本不知道白景衣早就已经通过系统命令，花木兰带领着所有女卫来到白府之中。

    

    在半途之中，花木兰刚好带领着女卫遇到了传令兵，花木兰则是率先开口说道：“此番本将军前去给少将军禀报粮仓的消耗情况！”

    

    在传令兵十分懵逼的眼神之中，花木兰则是带领着一众女卫，来到了白府之中。

    

    花木兰走进了白府之后对着白景衣躬身抱拳说道：“启禀少将军，女卫已全部带到！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“你不过是想与我凉州城内的女兵较量较量罢了，只有这一次机会！”

    

    “在这一千个女兵之中随便挑选一个，本将军也不欺负你，你若是能够在这些女兵的手上撑过十个回合，我便将你留在凉州，并且会封你一个校尉！”

    

    “你若是能够赢得这些女兵，本将军依旧信守承诺，封你为上将军！”

    

    听到这句话的时候，程处默兄弟俩已经心动了，毕竟在他们的眼里看来与一个女兵战斗，根本就是十拿九稳的事情。

    

    白景衣看到程处默兄弟俩这期待的眼神，随即轻蔑的笑了笑说道：“呵！你可以随便请外援，哪怕将你老爹一同带上也可以。”

    

    听到这话的时候，程楚楚立马高兴的跳了起来，直指白景衣说道：“负心汉，这可是你说的，你可不许反悔啊！”

    

    白景衣没有说话，只是轻蔑的笑了笑。

    

    程楚楚立马转过身，对着他老爹程咬金撒娇说道：“爹~~要不然你...........”   

    “不！绝无可能！老子绝对不可能出手帮你！”

    

    “这要是传了出去，老子赢了一个女兵赢得也不光彩，万一要是一不小心输了，那岂不是更丢人，这让老子日后还有何脸面出现在长安城！”

    

    “更何况老子这一路舟车劳顿，还没来得及休息，要打你自己去打！”

    

    “哎呀爹~~~你最疼女儿了！”

    

    程咬金则是一甩袖子说道：“不打不打！要打你带着你两个哥哥去打！”

    

    听到这句话的时候，程处默兄弟俩被吓得一缩脖子，毕竟在他们看来，自己老爹都不敢插手的事情，他们又怎么敢轻易的出手呢！？

    

    程咬金看到自己这两个儿子被吓的直往后退，立马就气不打一处来，指着他们两个人大吼道：“你们两个小兔崽子，给我听好了！”

    

    

    

