    当李思则强忍着光芒睁开眼睛的时候，整个人都惊呆了。

    因为眼前的不再是他在学校的场景，面前也没有了同学们和老师们的身影，黑板，吊灯都已经不在了。

    低头看了看，眼前的不再是那种教室里的桌子，取而代之的则是一张旧桃木的桌子，上面还放着一个烟灰缸。

    看着眼前桌子上的一盒烟，李思则将其拿了过来。

    这时候他忽然发现自己的手臂是湿着的，有些难受。

    再一看，原来是不知道什么时候，桌子上面的一杯水早就被自己打翻了，胳膊上和腿上全是水渍。

    甩了甩袖子，李思则将拿过来的烟盒打开，一排排黄色滤嘴的烟就在面前明晃晃的出现。

    烟盒上还印着金城两个大字。

    这是李思则一直都喜欢抽的烟，一盒也不贵，也就十几块钱，但是当年一直都抽习惯了，再者，这个烟的名字是金城，一直都是李思则最喜欢的名字。

    拿出来打火机，李思则点上了一根，然后以一个舒适的姿势向后躺去。

    “还是你的味道安心。”李思则抽了吐出一个烟圈，然后淡淡的说到。

    李思则想起来最近的事情，好多时候都是无法解释的，因为他也不知道那个梦会如此真实，真实到自己根本没有理由去怀疑。

    但是现在，实实在在，自己面前就摆放着这一间办公室，和密不透风的玻璃。

    起身，李思则走到窗户边上。

    这里的视线还是很好的，从窗户的玻璃一眼望去，整个黄河都在自己的眼中，泛滥着，透露着奔腾的姿态。

    “这里，不是滨海，应该是兰州。”李思则看着眼前的黄河，还有不远处的的黄河大桥，他知道自己现在还不在滨海市呢。

    想想当时自己孤身一人来到这个城市打拼，从身无分文到身家百万，李思则一路上经历的别人想都想不到。

    但是现在生意失败，自己又回到了身无分文的地步。

    所以现在他能够想到的只有回去，身无分文的回去，灰头土脸的回去。

    正在李思则想着的时候，烟头也烧到了指尖处。

    “抽根烟，你还要抽掉一半，再过段时间，我都抽不起了。”李思则向着窗外笑了笑，有些苦涩。

    正在这个时候，门外一阵敲门声想起来。

    “进来。”李思则喊了一声。

    没一会，外面的人听到李思则的话，于是从外面打开了门。

    门吱呀一声，从外面走进来一个年轻不大的女子，“李总。”

    “以后就不要再叫李总了。”李思则有些感觉到疲倦了。

    他知道，眼前的人估计就是来辞职的，这个公司所有人基本都走的差不多了，眼前的人就是剩下的唯一不多的几个人。

    “李哥，今天我来是……”

    “拿来我签吧。”李思则想都不用想就知道，因为最近来辞职的人都不在少数，现在算是已经习惯了。

    后者看到李思则的样子，有些不好意思，但是还是将手里的文件交了过去。

    “嗯？”直到签名字的时候，李思则忽然才发现，原来眼前的人拿的报告并不是自己的。

    “这不是我的。”当然后者也看到了李思则的疑惑，于是解释起来。

    李思则没有说话，而是静静的看着后者，他想知道原因。

    “李哥，其实我知道现在公司的情况很不好，而且你也很难，我想到当时我刚毕业，本来家里还发生了点事情，当时回来的时候无依无靠，你不嫌我才疏学浅，这些年也教了我很多的东西，这些我都记着呢。”

    李思则没有打断她的话，就一直听着，不知道在想些什么。

    “现在大家该走的都走了，话说，大难临头各自飞，我不能阻止他们，但是我想要站好最后一班岗。”

    听到这些话，李思则心里还是触动很大的，只有在一个人最为无助的时候，才能够看清自己的身边有没有真心的朋友。

    “公司，现在还有谁？”李思则问道。

    “还有小何。”

    “小何？那个刚来的实习生吗？”听到小何的时候，李思则还是有点印象的。

    “帮我叫一下吧，我有些话要给你们说。”李思则签完手里的合同，交给了她。

    没一会，刚刚出去的女子又带着一个男孩走了进来，说是男孩，因为眼前的人年纪真的不大，是个刚毕业的学生。

    “李哥你找我？”

    小何一直管李思则叫李哥，这是刚进来的时候他就叫着了，大家都觉得他不懂人情世故，但是李思则反而不注意，倒是默许了。

    “坐吧，为什么不走，他们都走了？”坐下来之后，李思则淡淡的说到。

    听到李思则问的是这件事情，小何沉默了一会。

    “李哥，我一直都没有跟大家说起过，我毕业之后去了云滇，后来家里出事了，我是连夜回来的，甚至走到半路的时候我都没有一分钱了，直到我回来，因为各种原因，大家没有公司愿意要我，但是我碰到了你。”

    李思则没有想到眼前的小伙子竟然经历过这样的事情。

    “李哥我来到这里，有地方吃饭睡觉，已经很不错了。”

    李思则默默点点头。

    “好了，你们两个也走吧，反正大家都已经全走了，我也要回去了。那个地方还有很多人，我应该回去见见了。”

    李思则抽完一根烟，听着两人的话，很久以来，他都没有这么跟大家说话了，现在就算是道别了。

    打发走了两人，李思则收拾了一下东西就准备出门了。

    走到门口的时候，李思则意外的发现，门口的保卫大爷还在。

    “叔，公司都倒闭了，这里已经抵押了，你怎么还不走？”李思则有些好奇的问道。

    后者笑了笑，但是在李思则看来笑得很苦涩，“我来这里已经十几年了，公司建立的时候我就在了，现在大家都走了，我知道你还没有，所以等你呢。”

    听到这些话，李思则一瞬间觉得自己有些难过，之前想过很多东西，唯一没有想到的就是自己会难过。

    但是这些，毕竟人之常情。

