    第1728章 彪悍的相亲对象   

    此时此刻的赵志国，其实也面临了和他们差不多的境遇，他都不知道为什么，这位上司突然把自己的女儿介绍给自己了。

    

    “那个……！”

    

    在咖啡厅里，实在是太安静了，就只有他们两个，估计是被包场了，还没有办法，赵志国尝试着要打破宁静的。

    

    “我相中你了，回去之后，就会告诉爸爸的，我们两个的婚礼，定在两个月之后举办，你看怎么样？”

    

    要不是因为，老爸说这次相亲的对象，是他的下属，袁媛今天说什么也不会过来的，但是见到赵志国的第一瞬间，她突然就发现，这可能就是自己命中注定的那个人了。

    

    之所以一直没有开口说话，主要还是因为，一直在观察赵志国罢了，在对方还没有说拒绝之前，她直接就把婚礼给定一下了。

    

    “那个，袁小姐，这是不是也太快了，我们两个之间，今天才是第一次见面，对彼此都还还不了解，怎么突然间，就谈到要结婚了呢？”

    

    赵志国都快要被吓死了，要不是因为，见过袁建国女儿的照片，他都还以为，自己今天见到的是个假的呢！   

    而且他原本想着，这姑娘今天过来，肯定是和自己一样，应付一下老爸的，怎么也没有想到，现在都已经说到结婚的时间了。

    

    “咱们两个的年龄，应该都不小了，我老爸，你给他望着，那赶紧把这个女儿给嫁出去，再加上，第一眼看到的时候，我就已经喜欢上你了。”

    

    从小就生活在国外的袁媛，说话和做事，真的是没有一点点，大峡谷女子的内敛，她是想到什么说什么的。

    

    而且说完之后，她直接拿起了赵志国的手机，把自己的联系方式，给存了上去，做完这一切之后，拎着自己的包包，就离开了咖啡厅。

    

    “我的天，有没有谁，能过来给我一巴掌的，现在这到底是什么情况？”

    这个时候的赵志国，完全被那一系列的操作给弄懵了。

    

    在咖啡厅坐了半个小时之后，他决定还是先离开的好，就在这个时候，接到了袁建国打过来的电话。

    

    “哈哈哈，治国啊！我就跟你说，你和我女儿两个人，是天造地设的一对，没想到见个面之后，你们连婚期都定好了。”

    

    才刚刚接通了电话，袁建国那迫不及待的声音，就直接传过来了，幸亏赵志国早就已经有了准备，远远的拿开了。

    

    直到这个时候，他的脑子都还有点懵，根本就不知道，到底发生了什么事情，尤其是这位顶头上，竟然还相信了女儿的话。

    

    “那个，袁……！”

    

    “嘟嘟嘟～”   

    刚想要开口解释的赵志国，忽然就发现，另外一边已经把电话给挂断了，关于女儿的幸福，袁建国怎么可能会草率呢！   

    他打完了电话之后，一脸认真的看着女儿，这孩子从小到大的，根本就不需要他操心，表面上看起来非常张扬，但是袁媛是一个非常内敛的女孩子。

    

    “宝贝女儿，你真的已经决定，要嫁给赵志国了？”

    说实话，就连他，到现在都还是一脸懵的状态呢！   

    刚开始的时候，也只是想让两个年轻人接触接触，根本就没有想到结婚那么远，如果有缘分的话，那就好好的处一处，没有的，也就只能算了。

    

    “当然了爸爸，我不是跟您说过了，见到他的第一眼，就已经确定了，是可以和我共度一生的人。”

    

    这么些年，因为爸爸的原因，袁媛都不知道见过了多少公子哥，那些人，一个个的都有深厚的背景，只可惜的是，她没有一个能看上眼的。

    

    看着女儿说话的时候，都是难得的认真，袁建国这才发现，这孩子刚刚说的那些话，应该全都是真的了。

    

    “你竟然已经确定了，爸爸也没什么可说的，但是结婚并不是儿戏，两个月之后结婚，实在是太仓促了，你们两个人之间，还是要互相多了解比较好。”

    

    现在年轻人，就是提倡自由恋爱的，但是离婚率，也是高的吓人的，只要是一个不如意，立刻就能把小本本给换了。

    

    其实当时在咖啡厅的时候，袁媛也只不过是试探一下对方罢了，现在看来，还是非常有效果的。

    

    “您放心吧！我肯定会先和他好好相处的，目前来说，除了知道他的名字和工作之外，对他的家庭一点都不了解，怎么可能那么草率的就结婚呢！”

    

    对于婚姻，那可是一辈子的事情，并不是几句话就能解决的，袁媛也想着，看看谈恋爱，是一个什么样的感觉。

    

    就在他们父女两个，说这件事情的时候，赵志国已经在朝着他们家来了，这么大的事，可千万不能因为几句话，就草率的成咯。

    

    “志国啊！你怎么会想到来我们家？”

    看到门外站着的人，袁建国还是非常欣慰的，她一直都知道，这是个非常有担当的人。

    

    早就已经躲起来的袁媛，听说来的人真的是赵志国的时候，忍不住偷偷的把门开了一条缝，她也想要知道，对方对自己是什么样的感觉。

    

    “那个，实在是抱歉，打扰您了，我没有想到，令千金是个这么有意思的姑娘，但是结婚的事，实在是太草率了，还是要上门和您说清楚的好。”

    

    在来的路上，赵志国想了很多，他觉得还是应该和对方相处一段时间的，这样的话，对彼此了解的更多了之后，才能再谈婚姻的事情。

    

    躲在房间里的袁媛，听了这番话之后，一个劲的点头，不愧是是自己第一眼就看上的男人，确实是一个有担当的。

    

    “刚刚给你打过电话之后，我已经说过那丫头了，确实是太草率了，结婚的事情，怎么能随便张口就来呢，我也觉得，你们两个应该好好相处一段时间的。”

    

    原本还以为，上门来的赵志国，谁要来拒绝自己女儿的，但是听到了那番话之后，袁建国还是非常欣慰的。

    

    看着这位顶头上司，好像说的是认真的，赵志国真的是常常都松了一口气，他还真是担心，自己的婚姻，就这么的安排了。

    

    

