
　　——【玩家的资料得到更新】——

　　【路明非获得了装备道具：原始电池（Lv1）】

　　【简介：卡多克·泽姆露普斯纯手工捏造的原始电池，各种意义上都极其原始简陋，基本不具备机械化构造，质量与效果都难以恭维，再如何偏心也只能评价为‘能用’的程度】

　　【不过正是因为简陋且效果不佳，反而因此对使用者除了‘是活人’之外基本没有要求，即使是完全不具备神秘知识与体质的人都能直接上手使用，捏在手里就能将生物电转化为魔力储存起来，并且发动卡多克设定好的两种简易式术式】

　　【因为原始粗糙，所以存在着相当程度的提升空间（不过强化需要入手更多的素材就是了）】

　　【持有该道具时，路明非获得以下两个技能：】

　　【回复：通过特殊的电流刺激身体内部的新陈代谢速度，从而加速自愈能力，每次使用能够恢复英灵单位1HP，普通生命单位2HP】

　　【强化：通过特殊的电流刺激细胞活性，从而让身体素质得到轻幅度的上升，主要是强化逃跑——也就是速度方面的素质】

　　☆故事的分割线☆

　　明明前面还在说着原始电池、巴格达电池这种路明非虽然听不太懂，但是感觉上好像很厉害的样子的内容，结果这一下突然就跳到了什么假面骑士、替身使者、迪迦奥特曼的话题上去了，路明非顿时被唬的一愣一愣的。

　　倒不是听不听得明白的问题，而是这前后反差太大。以对对子来打比喻大概就是上对‘我不顾风雨稳坐泰山，得名得利得人心’被接了个下对‘你不管环境乱丢垃圾，丢人丢价丢脸皮’。

　　这样比喻好像也有点不对。但总之就是各种不对劲就是了。

　　“你心中肯定有许多疑惑吧？但是不急，一步步来教你，这堂课也算是你的魔术启蒙课程，我会通过实践应用，教导你最传统也是最泛用、遵循‘等价交换’这一原则的魔术，后面还会让你自己试试的哟。来，开始魔术实验吧。”

　　达芬奇说着，又拿出来了个塑料盒子，将盒子打开之后，里面的东西是......一块干燥的木柴，一根底部像是铅笔的柱形木棍，一些易燃的木屑。

　　“现在，我将向你展现最简单也是最经典的‘魔术’——‘火焰’的魔术。”

　　达芬奇说着将木柴摆放好，双手将木棍捡起来架在手掌中间，又将木棍尖锐的底部按在了木柴上，然后——

　　他不会要开始‘那个’了吧？路明非有种不祥的预感，这份预感很快就实现了，因为达芬奇居然真的开始了高速搓动木棍！在他强而有力的动作下，受到高速摩擦的干燥木柴很快便开始冒烟，当有些许火星冒出来后，达芬奇立刻将那些易燃的木屑堆了上去。

　　下一刻，理所当然的，木屑与木柴烧起来了。

　　达芬奇擦了擦额头上不存在的汗水：“搞定，好久没这么用‘火焰’的魔术了。”

　　“这是个篮子的魔术啊！？这不就是钻木取火吗？！”路明非有点想掀桌子，但手搭在实验台上后悲伤的发现自己没那个力气。

　　“不，这个就是魔术。”

　　达芬奇的表情似笑非笑，旁边的奥尔加玛丽只是傲气十足的哼了声，但却没反驳达芬奇的说辞。

　　没反驳就肯定。

　　路明非觉得自己受到了来自三观的冲击。

　　主要还是有种哭笑不得的感觉。

　　“就这？魔术？街头艺人骗人的变魔术吗？将银行卡里的钱变没的魔术我也会啊，在网上随便下个单就能变没了。”

　　达芬奇依旧在笑：“某种意义上那也能算魔术啦。不过明妃你不要着急，我们接下来会将这个原理是‘钻木起火’的‘火焰魔术’一步步的进行简化。然后，就是见证奇迹的时刻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　达芬奇说着，在将火焰熄灭之后，重新拿起了木棍，再度摆出了要钻木取火的架势，但却什么都没做。

　　“现在，这个‘钻木取火’的‘火焰魔术’，缺少一个让木棍转动起来的‘力’，怎么办呢？就用‘魔力’来代替好了。”

　　达芬奇说着松开了手，但琥珀色的透明魔力光晕在木棍上闪烁，下一刻，木棍自己开始了高速旋转，以远比达芬奇先前手工转动的速度要快得多的效率完成了接下来的钻木取火。

　　“让我们继续简化这个‘钻木取火’的魔术。”

　　达芬奇再度扑灭了火焰。第三次的实验则是没了那根木棍。

　　“木棍与转动力的部分没有怎么办呢？那就也用‘魔力’来代替吧。”

　　达芬奇说着，完成了第四次的实验。

　　“第五次的话，作为易燃物的木屑也用‘魔力’来代替吧。”

　　第五次的‘钻木取火’魔术完成。

　　而到了第六次的时候，本来还一脸纠结模样的路明非，此时傻眼之余，更多的是若有所思。

　　“没有木柴的话，就让木柴也用魔力来代替。”达芬奇微笑着说着。

　　然后就那样凭空让火焰出现在了半空中。

　　“这就是以‘钻木取火’为原理进行的‘火焰魔术’，是不是很简单？”

　　路明非这边还沉思这呢，达芬奇那边又接了句：

　　“你要记好了，明妃啊，虽然特例什么的也有很多，但所谓等价交换系的魔术基本都是这样运作的，魔术是一门特殊的学问，它不是什么存在着明确等级划分的升级链，跟很多你这样的孩子想象中的‘变强的方法’不同

　　魔术，是一种‘认识世界并进行实践的方法’。”

　　路明非总觉得这句话好像在哪里听过类似的另一个版本。好像是在初中课堂上？

　　——【故事发展出现分歧】——

　　【达芬奇的‘魔术启蒙课程’至此结束，那么路明非学废了吗？对于路明非的‘魔术学习能力’才能进行1~100的随机数判定】

　　【数值越高路明非越容易在这方面得到成就（一般表现为选项的内容）】

　　【1D100=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~100，1、2、3......该次随机数结果为13】

　　【1D100=13（完全不行）】

　　【路海皇你的数值是全部都加给把妹相关的部分上去了吗？】

　　☆故事的分界线☆

　　达芬奇的启蒙课程非常简单，但有点卡多克没说错，魔术的学习这玩意果真跟小说故事里的什么天地人王帝圣之类的升级链完全不同，考试成绩不行的话魔术也学不来。

　　路明非听懂了达芬奇启蒙课程的内容本身，但也仅此而已罢了，无法做到举一反三，也无法回答出达芬奇嘴里的问题：

　　“那么，明妃，请根据我之前以‘钻木取火’为原理的火焰魔术学以致用，告诉我如何用魔术创造出‘迪迦奥特曼’？”

　　路明非自然是答不出来的。

　　路海皇就听出来了一个意思——原来达芬奇之前扯的什么奥特曼、替身使者、假面骑士、高达啊什么的都不是开玩笑，而是在认真的进行魔术教学。

　　路明非有些惭愧。

　　达芬奇见此状况似乎也不是很在意：“双生子的话才能分配不同很正常”他说着路明非听不懂的话，扭头又看向了一边旁听的奥尔加玛丽。

　　达芬奇又说道：“玛丽，你来回答这个问题吧，不需要详细到细节，大致说一下就行。”

　　奥尔加玛丽瞄了眼达芬奇，虽然没有回答，但手上却动了起来，只见她搬出了电脑，打开百度搜索的网站输入‘迪迦奥特曼’的关键词之后，轻车熟路的进入了百科页面。

　　“我看看......迪迦奥特曼的身份是、超古代的人类搜集猎户座的光制造出来的巨人？我虽然没看过这个叫特摄剧的作品，但这不是很明显了么？

　　地球上来自外星的生命在以前多了去了，许多神话里的神祇都是外星来客，这个迪迦奥特曼放到现实里来看就是人工制造出来的‘星神’

　　需要的材料是猎户座的光，天体魔术能够完成这道工序，剩下的就是塑形与构建力量的部分了，不考虑需求数量多少的话基本都可以用魔力代替

　　取巧的方法的话......

　　猎户座的星神么？

　　说道猎户座那就是俄里翁，魔术上这个叫迪迦的星神巨人算是俄里翁的化身，通过英灵召唤术式召唤从者俄里翁的话，应该能节省大量的魔力吧。基本工序这个迦勒底都能提供，需求的只是能够执行创造迪迦的魔术工程的天体魔术师......”

　　奥尔加玛丽说到这顿了顿。女孩眉头紧锁，不悦的视线扫过微笑着的达芬奇。

　　“......全部都可以提供，这世上不存在比基尔什塔利亚更优秀的天体魔术师了，尤其他的魔术性质就是‘将宇宙天体定义为自己身体的一部分’，只要整个迦勒底都给予支持，他就能通过魔术变成光，化身成这个叫迪迦的星神巨人。”

　　奥尔加玛丽的话说到这，看着达芬奇的目光变得危险了起来，语气也变得严肃。虽然话题内容在路明非听来非常的荒诞。

　　奥尔加玛丽用斥责的语气说道：“达芬奇！你是故意的对吧？联合国与我都已经明令禁止你们装备部研发大威力兵器了！”

　　达芬奇耸耸肩作无辜状：“研发？哪里研发了，我根本没经费好么，你太认真了奥尔加，我只是顺着寓教于乐的思路给明妃上魔术启蒙课程罢了，迦勒底恰巧凑齐了能够让猎户座星神巨人诞生的条件我也没想到啊~”

　　奥尔加玛丽抿起了嘴，不再跟达芬奇狡辩，只是恶狠狠的瞪了他一眼：“别搞什么小动作，闹大了我也保护不了你！”

　　说完之后，奥尔加玛丽的视线则是来到了路明非的身上：“你要学习的话我也不打算阻挠，但传统的魔术研究道路不适合你。”

　　“我知道”路明非讪笑，“我没钱，也笨。”

　　“......你怎么跟那个卡多克似的一天到晚就是钱钱钱的。”

　　路明非心说姑奶奶你含着金钥匙出生当然不知道我们这些穷孩子的苦啦。当然这话他也就想想，说是肯定不会说的。没这个胆。

　　奥尔加玛丽继续对路明非说道：“启蒙课程已经完成，有了基本的神秘学认知概念之后，就该说你身上的问题了——达芬奇之前说的都是魔术师中的‘常规’内容，接下来要说的就是魔术师中的特殊例子，这个例子与你有关。”

　　奥尔加玛丽看向达芬奇，达芬奇顺势接下话题：“在几千甚至几万年前，魔术师们就已经意识到了魔术是一门‘学问’，但在那之前呢？在最古老的原始部落时期，在诸神还没有降落在地面上的原始时代

　　连宗教信仰都没有明确，在最初意识到‘神秘’可以被研究的魔术师们诞生之前，魔术的存在被掌握在天生就具备强大的灵视体质，存在本身就相当于神秘的延伸，与根源的距离远比常人接近，大多以‘萨满’、‘先知’、‘古巫’、‘巫女’等名号行动的这些存在手里，在如今他们也被称呼为‘超能力者’。”

　　达芬奇似笑非笑的拍了拍路明非的肩膀，一副老代表给小同志指导思想工作似的架势。

　　“明妃，你的体质放在古代就类似这样的‘巫’，因为那个时候还没有学问的理念，原始的超能力者们往往会通过各种各样的手段来强化自己的‘灵视’

　　比如有致幻效果的草药、跳诡异的舞蹈、用烟熏自己让神志模糊、甚至服下毒药，进行各种各样的仪式

　　这些仪式大多没用，但能够从中活下来的，精神方面要么发疯要么变得更加坚定，灵视能力自然也就会被强化，他们便成为了原始部落的‘巫’，能够在对原理一概不知的情况下引发各种神秘现象

　　这个过程，我称呼它为‘觉醒’，通过了觉醒的人会成为‘巫’，也就是现在俗称的超能力者，能力者们往往不需要主动准备任何实战魔术需要的仪式素材，只需要一点魔力，就能通过极其简单的方法——通过简单的‘语言描述’就能引发神秘现象

　　这种能力就是‘有力量的语言’，俗称——‘言灵’。

　　明妃，我现在就要让你觉醒你的言灵，应该说在此之前的魔术启蒙课程都是为了这个做准备。听好了，言灵是精神的具象化，不知道怎么调动精神力量的话就想象，想象自己想要怎样的力量，想象自己需要怎样的能力！”

　　达芬奇的长篇大论说道最后语气越发急促，路明非根本来不及仔细思考与理解，只是囫囵吞枣般的被动听完了达芬奇的‘指导’——

　　然后。

　　在路明非反应过来之前，达芬奇如变魔术般突然变出来了一把弓与一支箭，箭矢上弓弦，脱手而出的飞矢轻而易举的便贯穿了路明非的喉咙！

　　“......！？”

　　这无疑是致命伤。虽然迦勒底的医疗设备只要及时医治就能够轻易治好。这也是奥尔加玛丽要求自己必须在场的原因，她担心达芬奇一个不小心玩脱了。

　　奥尔加玛丽看了眼倒在地上，鲜血汩汩流出，整个人不知死活的路明非，眸子中闪过一丝不忍，但她立刻回到了板着张脸的态度，对达芬奇问：

　　“为什么要做成‘箭’的形状？刺激他精神觉醒的话，用药物跟音乐就足够了吧？”

　　“我可是天才，那支箭本身就具备同样的效果，药物早就在箭矢上涂满，箭矢本身也是炼金道具，他会连接路明非的脊柱骨，沿着神经系统靠生物点讲音乐直接打入路明非的灵魂之中。至于为什么是‘用箭贯穿喉咙’？那是为了方便他进行潜意识里的想象。”

　　奥尔加玛丽不解：“想象？这不会吓死他吗？”

　　“当然不会。要我说玛丽你既然这么在意他，那最好多了解了解他喜欢的文化比如《JOJO的奇妙冒险》什么的。”

　　“......我才不关心他这种差生的死活。”奥尔加玛丽偏过了脑袋，“只是因为有点缘分，所以作为迦勒底的所长在意他罢了......不对，我又不是只在意他一个人，我是奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚，迦勒底所长，保护成员是我的责任！”

　　达芬奇对此只是见怪不怪了的笑笑，没有继续刺激奥尔加玛丽因为工作压力过大而异常敏感易怒的神经。

　　达芬奇的视线来到了路明非身上。

　　她很好奇，路明非到底会觉醒怎样的‘言灵’呢？

　　“说不定会出现他嘴里经常念叨向往的‘无敌的白金之星’哟。”达芬奇打趣着说道。

　　奥尔加玛丽面无表情。因为她听不懂，不知道达芬奇在说什么。硬要让作为天体魔术师她来理解的话，大概就只能从‘白金之星’字面上指的‘太白金星’去思考，因为太白金星主杀伐，所以推测是具备强大破坏力的言灵什么的。

　　——【故事发展出现分歧】——

　　【路明非觉醒的‘言灵’是......】

　　【1、君焰】

　　【2、白金之星（初始形态）】

　　【3、冥照】

　　【4、刹那】

　　【5、紫色隐者】

　　【6、无尘之地】

　　【7、剑御】

　　【8、风王之瞳】

　　【9、觉醒失败......？】

　　【10、炽日】

　　【11、蛇】

　　【12、阴雷】

　　【13、钢链手指】

　　【14、镰鼬】

　　【15、梦貘】

　　【16、黄金剑（《弑神者Campione》中军神韦勒斯拉纳用来斩裂神格的言灵）】

　　【17、黄金体验】

　　【18、天演】

　　【19、因为达芬奇为路明非准备的觉醒仪式的用箭贯穿喉咙，所以是某个替身能力】

　　【20、混沌的超展开】

　　【1D20=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~20，1、2、3......该次随机数结果为2】

　　【1D20=2】

　　【路明非的情报更新——】

　　【获得了新的技能‘言灵：白金之星’】

　　【效果：通过言灵将精神意志具现化为人形灵体，外表为路明非最喜欢的漫画《JOJO的奇妙冒险》中主人公的空条承太郎的替身白金之星，能够进行强力的攻击与精密的细节操作（威力与精密程度取决于路明非本人的意志强度）】

　　【具备相当大的成长空间，成长完毕之后说不定连时间也能够进行干涉】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，13、路明非似乎要成为替身使者的样子？免费阅读。https://xs.23sk.com 