    “拥有了空间天赋，我的《灵越步法》倒是进步飞速，论身法，就算是天玄境巅峰强者都不如我！”叶星心中欣喜。

    之前他《灵越步法》进步很慢，但是拥有了最强大的空间天赋，《灵越步法》的进步速度比《黑元八式》进步还要快！

    空间异能力让他对虚空敏锐程度增加了很多。

    他心中欣喜，刚进入银河系他的实力只处在天玄境初期，但是现在天玄境强者中，已经没有几人是他的对手。

    心中想着，叶星直接离开了训练场地。

    “叶星！”“叶哥！”“老板！”

    一出来，其他人已经在这里了，他们看到叶星，迅速走了过来。

    “怎么都聚在一起啊？”叶星看着眼前几人笑着道。

    “哈哈，叶哥，好消息，金魂不死家族要选拔天才了。”磷玻大笑道。

    “叶星，你打开腕表就可以看到了。”林小鱼笑着道。

    “选拔人才？”

    叶星心中一动，直接打开腕表，瞬间一道消息弹了出来。

    “金魂不死家族将举行天才选拔，可点击链接直接报名…”一行信息出现，下方还有一道链接。

    “叶星，这金魂不死家族的选拔对我们来说是一个很好的机会，若是我们能加入其中，地球人绝对没有人敢招惹！”黄炎满脸笑容道。

    包括银河系在内的十几万个星系都归金魂不死家族统治，其就是天澜界的霸主之一，若是被吸纳，银河星系自然没有人敢来惹。

    像是被华轩崖随意欺压的事情基本上不可能发生。

    叶星笑了笑，打开链接。

    链接上有报名地方，比赛时间在五天后。

    整个选拔分为两关，第一关是考验自己天赋，第二关考验的是自己的实力，通过两道考验即可加入金魂不死家族。

    “叶哥，我们不一定能加入其中，但是以你的实力一定能加入。”磷玻大笑道。

    其他人也都点头，他们可知道叶星的恐怖实力！

    根据大家的分析，现在叶星天赋绝对处在银河系前列！

    当然，他们的空间天赋也不错，不过还没有完全开发出来。

    “我一会去问一下鑫宇大人，看看我能不能参加。”叶星想了想笑道。

    他现在是浑天训练场的外部天才，不知道有没有限制。

    “问我什么？”忽然一道声音响起，随后一位头上长有独角，身上穿着一身蓝色长袍的老者走了过来，正是鑫宇。

    “鑫宇大人！”见到老者，叶星等人立即恭敬行礼道。

    “是这样的鑫宇大人，现在金魂不死家族要选拔天才，我能不能参加？”叶星看着老者问道。

    “当然能。”鑫宇直接笑着点头道：“训练场对你们并没有太大限制，除非成为训练场的核心天才，不然的话其他什么选拔你们都可以去参加，如果取得了好成绩，加入了其他势力，训练场只会祝贺你们，而且对你们的限制会全部解除。”

    闻言，叶星顿时放下心来。

    “鑫宇大人。”旁边，磷玻忽然出声。

    “你说。”鑫宇看着磷玻微笑道，一点也不生气。

    他对叶星一行人倒是很客气，这一行人似乎每一个人都有强大的战斗能力，进步都很快。

    而鑫宇特地查了一下，这些人都来自失落星球，这简直就是奇迹！

    现在黑色巨柱才降临几年？而叶星等人不仅来到了宇宙，而且进步速度远超常人。

    所以他对叶星等人很看重，倒是很期待叶星他们给他带来惊喜。

    “我想要问一下，还有几年就是皓元世界之主选拔了，为什么现在这些不死家族还要选拔？”磷玻好奇问道。

    其他人没有说话，实际上他们心中也都有这个疑惑。

    为何以前不选拔，现在临近皓元世界之主来选拔一次？

    “哈哈，这个问题很简单。”鑫宇笑着道：“这关乎着资源分配。”

    “资源分配？”叶星等人静静的听着。

    “皓元世界之主的选拔分为三关，第一关没有资源赐予，但是通过第二关便会有大量资源赐予了。”

    鑫宇解释道：“这些资源甚至超过一般真灵境强者拥有的。”

    “什么？”叶星等人心中微惊。

    真灵境强者仅次于不死境，他们身上的资源何等多？估计比银河系这些虚空境家族加起来的资源都要多很多吧！

    “这些资源除了会赐给那位通关的天才，还有相等的一份会赐给那位天才所属的势力，如果你们是金魂不死府主势力天才，那么另一份自然会归金魂不死家族所有。”

    “原来是这样！”叶星等人心中一下子明白了。

    金魂不死家族就是为了资源。

    鑫宇继续说道：“通过第三关考验，就有资格加入皓元世界之主势力中，那赐予的资源甚至超过一般不死境强者的身家。”

    看着震惊的叶星等人，鑫宇笑着道：“你们说在这种情况下，如果你们是天澜界最有权势者，你们会怎么做？”

    “我们会把整个天澜界所有顶级天才吸纳。”叶星回答道。

    他们心中震惊，进入皓元世界之主势力，那资源都超过一般不死境强者身家，那资源该有多庞大！

    “你们都能想到，那些不死府主自然也会这么做。”鑫宇点了点头，道：“如果不是什么具体势力中人，只是一颗普通星系普通星球中人崛起，那么分给势力的那一份将会有一半会赐给那位天才所在的普通星球，还有一半赐给那位天才所在的星系。”

    鑫宇感叹道：“在宇宙中修炼，资源是绝对必不可少的，宇宙中不乏有实力弱小的区域因为大量资源而迅速崛起，就算是在天澜界中都发生了少数几次，一个低级星系因为一名天才以及诸多资源在一定时间内就成为了一个高级星系。”

    闻言，叶星忽然问道：“那为什么还要加入那不死家族势力？既然另一半资源可以赐给自己所在的星球，那不参加不更好么？”

    鑫宇笑着解释道：“资源不是那么好得到的，这样说吧，皓元世界之主的第二关考验难度很大，就算是不死家族培养的天才想要通过都很难，估计只有少部分能通过，不通过的话资源就得不到，所以加入不死家族是他们最好的选择。”