    “拜见太子殿下！”

    所有人异口同声，声音洪亮，震耳欲聋，在这语气之中，充满骄傲与自豪。

    当楚墨等人来到代州城下时，楚墨急忙勒马，望着面前跪倒在地的秦朗跟赵子云，内心燃起一腔热血，曾经，他为领袖，率领这些人防守玉门关，往日种种，还历历在目。

    “起吧！”

    楚墨下马，深吸了口气，走到秦朗跟赵子云面前，随后楚墨望向秦朗赵子云身后等代州城文官，连忙露出疑惑。

    “他们为何出城迎孤？”

    按理来说，他身为楚国太子，并没有如此大的礼遇，这出城迎接乃为最高礼仪，一把来说，都是楚皇才有这般牌面，若他一个太子，以如此场面迎接，未免有些不合适。

    “奉楚皇之命，让他们出城迎接的，而且，临走时，楚皇吩咐我让你先不要回京城，而是在代州城呆上三天。”

    秦朗上前，说话小心翼翼，极为谨慎，生怕这件事被旁人听到。

    嗯？

    楚墨有些不解，父皇这是何意？为何让他在代州城逗留三日？

    “对了，太子殿下，这是代州城州牧任生书，你在代州一切都是他来负责。”

    说罢，秦朗让开身子，将任生书的身影显露出来，而任生书当看到楚墨时，整个人仿佛变了一样，点头哈腰上前，犹如再见亲生父母般，双眸激动的流出眼泪来。

    “太子……太子殿下，老臣可终于再见你了，犹记得，当初第一次看到殿下你时，你还是个顽劣的孩童，可没想到，多年未见，殿下不仅长得这么大，而且还这么英俊潇洒，老臣……老臣实在是感动的不知道说什么了。”

    “太子殿下，听闻你单刀匹马去了西梁，老臣这心都是忐忑难安，甚至我在家里日日夜夜诵经念佛，为太子殿下祈福，就是为了让神佛保佑太子殿下平安归来，现在看来，真是苍天有眼呐……”

    咳咳！

    这一番阿谀奉承之话，听的楚墨身后几人忍不住破口大笑起来，即便是令狐雪也是不由得嘴角上扬几分，这楚国风俗，还真令人费解。

    楚墨则是脸一黑，这他吗拍马屁的功夫比华天龙都有过之而无不及。

    “华天龙，认识你之前，我愿称你为前辈，可见到州牧之后，我觉得，你这拍马屁的功夫差点火候。”

    一旁，柳无双不禁小声朝着华天龙打趣道。

    华天龙则是给了他一个白眼，目光则是落在一旁的熊悦身上，再临楚国，也不知熊悦是何感想。昨晚，楚墨答应为熊家讨回公道，若是真能为熊家正名，熊悦至少能欣慰一点吧。

    这个娇滴滴的美女，认识以来，似乎没见她笑过，跟那倾国倾城的令狐雪如出一辙，华天龙有时在想，这两人上辈子是不是亲姐妹？

    寒暄一阵过后，楚墨这才率领几人随着任生书的带领下，缓缓进城，只不过自始至终，刁光斗并未上前，而是多看了楚墨两眼。

    当踏入代州城后，街道两侧皆是商贩小摊，热闹非凡，街道两侧除了各种花楼酒楼之外，更有露天表演跟极为现代化的舞坊！楚墨定眼望去，只见其阁楼竟然写着天人阁三个字。

    楚墨淡然一笑，想必这些天人阁分店皆是出自沈湛湛之手吧，恐怕如今的楚国各大州城，都有天人阁，当然，这些天人阁自然没有京城那天人阁精彩，但对楚国这些豪商来说，这些，已经足够。

    “哇，那女子好美啊，哎呦，你看那女子穿的太露了吧，这女子，比青楼女子还要……哇，这是什么声？如此好听！简直就是天籁之音……哇，仙女！这女子，绝对是仙女！”

    就在此时，华天龙指着天人阁方向一惊一乍惊呼出来，楚墨顺其手望去，但见在天人阁内，一名蒙面女子，身材妖娆，身穿薄纱，犹如睡美人般，从天而降，其口中，唱着动人心弦的小曲：

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年，我欲乘风归去……”

    妙！太妙了！

    “这便是楚国吗？真是人杰地灵，这首小曲堪当九州之最，更何况，从其嘴里唱出，简直绝了！真不知这首小曲乃何人所写，真想拜会一下。”

    已经苏醒过来的令狐风在听到这首小曲时，不由得惊叹起来，他虽然是西梁小皇子，但他不喜权势，对这些倒是着实入迷，在他听到如此天籁之时，内心震惊不已！

    “呵呵，这位公子真是慧眼识金晶，这首小曲乃是风靡我楚国之作，当然，若要问此小曲是何人所写，恐怕整个楚国上至楚皇，下至街头孩童都知道，因为这人，远在天边，近在眼前。”

    任生书将目光落在楚墨身上，对其嘿嘿直笑，说实话，这首小曲初出之时，便迷倒楚国无数风流才子，当知道这首小曲出自楚墨之手时，那些才子不惜花重金，买楚墨曾经写下的诗句，认真研读。

    “什么？不会吧？这是楚兄你所写的？”

    周围所有人万分诧异，楚墨跟他们在一起，不是打就是杀，他们怎会想到楚墨竟有如此才艺，平时不显山不露水的，谁知道，原是一尊大佛！

    “嘿嘿，恐怕你们还不知道，太子殿下所写的每首诗词都是堪称前无古人后无来者，精辟绝伦，甚至每首诗词原稿，有人出万金购买。”

    任生书朝着令狐风几人继续普及道，在楚国，你必知的一个人是楚皇，剩下的那人，必然是楚墨，这是无可厚非的。

    “好了，州牧，先带孤去安置点，这三日就麻烦你了。”

    楚墨将其话语打断，淡笑起来，只因为，他刚才无意间瞥到刁光斗的神情极为凝重，似乎有话要对自己说，而且是十万火急，但他很明显，不想被外人所知。

    “是老臣失言，太子殿下这边请，前面乃是刺州牧府，我已经派人为太子殿下收拾好房间了，请太子殿下安心住下便是。”

    “另外，除老臣外，其他刺史，太守等人得需晚上才能来拜见殿下。”

