    第945章 检查身体   

    若说明月的出现，给陆沉拉来五十分仇恨，那么婉儿的出现，又给陆沉拉来五十分仇恨，叠加起来就一百分了。

    

    今天，陆沉什么都不用做，仇恨直接拉满，仇人满天下！   

    “逗我是吧？

    耍我是吧？

    这是在做梦吧？”

    

    杨基从半空中跟随而来，但表情犹如木鸡，难以置信的看着陆沉，眼中的仇恨超过一千分以上，“明月是你的，圣女也是你的，什么都是你的，你还让不让人活咯？”

    

    丁烈也降下来了，脸色倒是比较平淡，不像杨基那么出众，虽不说什么，但眼中的羡慕嫉妒恨，那是怎么也掩饰不了。

    

    不仅杨基和丁烈如此，就连只想整死陆沉的干货，眼中都不禁流露羡慕之色。

    

    “尼玛，东荒域好不容易出了两个绝色美女，却都是你的，你小子到底走了什么桃花运？”

    

    干货扫了一眼周边，到处是愤怒的年轻武者，不禁冷笑的道，“不过呢，这种桃花运往往是一道催命符！陆沉，进入敦煌秘境之后，你就等着被无数人挑战吧！”

    

    陆沉懒得理会这些人，大手一伸，就把婉儿拉了起来。

    

    “以后在我前面随意就行了，就别搞这么隆重了。”

    

    陆沉对婉儿说道。

    

    “你是少主，我是婢女，主仆礼节本该如此。”

    

    婉儿道。

    

    “在离开世俗的那一刻起，你我主仆的身份早就解除了，你现在的身份是神木宫圣女，不再是婢女！”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “是的，少主！”

    

    婉儿点点头，但对陆沉的称谓没变，陆沉都懒得再说什么了。

    

    “萧婉！”

    

    明月一脸喜色的说道。

    

    “公主！”

    

    婉儿也是一脸喜悦。

    

    这两位义结金兰的姐妹，终于再次聚首，手拉着手，肩并着肩，窃窃私语，十分亲密。

    

    片刻之后，明月和萧婉突然分开，分别站在陆沉身边，一左一右，挽上了陆沉的两条臂胳。

    

    刹那间，现场一片死寂，无数仇视的目光充满了熊熊烈火，仿佛要将陆沉烧成灰烬。

    

    陆沉十分无奈，明月和婉儿这么玩，这是在帮他突破仇恨的上限啊！   

    但陆沉也没拒绝这两个大美女，因为他知道这两个女人想做什么。

    

    这两个女人是在用行动告诉世人，她们名花有主了，所有人别打她们的主意了！   

    这个行动很好，就是副作用有点大！   

    但，陆沉扛得起！   

    “师兄，你的仇恨太高了，我觉得有必要帮你分担一半！”

    

    肥龙突然不合时宜的冒了出来，陆沉回应他的只有一个字：“滚！”

    

    末了，还有一只大脚踢出，狠狠踢在肥龙的屁股上……   

    “军团在此休息，我离开一下！”

    

    陆沉吩咐了一句，便转身就走，带着一左一右的明月和婉儿，在无数杀人目光的环视之下，往山谷外面走去。

    

    “这个陆沉……”   

    桑玲怔怔的望着陆沉的背影，眼神复杂，陷入沉思。

    

    丁烈站在原地，也是看着陆沉的背影，也是眼神复杂，也是陷入沉思。

    

    倒是杨基一脸怒火，骂咧咧的，扬言要将陆沉碎尸万段！   

    “嘿嘿，色字头上一把刀，这下子就不需要我帮忙了，陆沉他自个儿就是个超越仇恨体，我看他在敦煌秘境怎么死？”

    

    干货阴阴一笑，随后又叮嘱几个跟班，“你们进入秘境之后，一定要见机行事，虽然陆沉是泥菩萨过江，但你们也务必谨慎！先等别人攻击陆沉，你们再出手，这就万无一失了！”

    

    山谷外，一处偏僻无人的山丘上，明月和婉儿又手拉手，又是窃窃私语，仿佛有说不尽的话，谈不完的心。

    

    陆沉则被甩到一边，无人关心了！   

    一个时辰之后，两个女人还在有说有笑，陆沉再也忍不住了：“喂，你们俩说完没有！”

    

    “没有！”

    

    两女齐齐回应。

    

    “没有就以后聊，你俩把我扔到一边咋回事？”

    

    陆沉郁闷的道。

    

    “少主，你生气了？”

    

    婉儿跑过来，笑嘻嘻的说道，“你天天跟公主腻在一起，可婉儿跟公主是很难见面的，所以婉儿有很多话要跟公主说。”

    

    “别胡说，我在玄天道宗，明月在驭兽宗，我们哪有天天腻在一起，我和她见面也不多的。”

    

    陆沉没好气的说道，“你们有话以后再聊，我们不能离开山谷太久，先把正事给办了。”

    

    “正事？”

    

    婉儿有点愣。

    

    “检查身体！”

    

    陆沉正经的道。

    

    婉儿哦了一声，脸颊一红，便卸下精神防御，并伸出了如葱白般的玉手。

    

    陆沉伸手探在婉儿的手脉上，神识就进入了婉儿的体内，当即就见到了婉儿的武脉！   

    一棵色彩斑澜的大灵树！   

    婉儿是灵树武脉，没想到成长得这么快，灵树大得惊人，超出了正常武脉的形状上限，非常罕见！   

    婉儿的武脉跟一个人有点相似，那就是剑修上官谨！   

    上官谨的剑脉就是成长型的，而且越成越大，撑开异象，就是一柄大剑！   

    而婉儿的灵树武脉，也差不多如此！   

    拥有这种成长型的武脉，也就意味着拥有非凡的天资，是一等一的武道天骄！   

    而一等一的武道天骄，修炼速度特别快，境界提升特别狠！   

    所以……   

    婉儿已经炼神境五形了！   

    “你在神木宫学了什么东西，统统说出来！”

    

    陆沉收回神识，如此问道。

    

    “没学什么，圣女丹经是少主教的，宫主说此功法是天阶中品，非常难得，叫我继续修炼，不要转换其他功法。”

    

    婉儿笑着说道，“神木宫的神木圣术，我已经突破第七层了，治疗能力早就突飞猛进了。”

    

    “战技呢？”

    

    陆沉关心这个。

    

    “还是融天掌，这是少主传授给我的。”

    

    婉儿说道。

    

    “融天掌，地阶中品战技，阶位太低了！”

    

    陆沉说道，“当初，你的境界太低，修炼不了高阶战技，我才让你学融天掌。

    但你现在都快渡劫到天劫境了，融天掌的威力早就跟不上节奏了，更何况融天掌是残缺战技！”

    

    “宫主也说过此问题，但融天掌是少主传授给我的，我不想换！”

    

    

    

