    该书院升学率极高，是汴江学子都梦寐以求的圣地。

    只要进了文山书院，那说明仕途一片光明，随便拎出一个老师都有一片复杂关系网。

    他们教过许多学生，分散在朝廷各个职位，德高望重。

    到晚上仍然有许多学子在课堂朗读，书声不断。

    而刘崇为人和善，深受汴江百姓爱戴，连大地主都要给他几分面子。

    弈世在书院交了帖子，希望能见他一面。

    特此表明仙肴楼掌柜拜访，很快便得到应许。

    刘崇为人爽快，一听有人找他当裁判，还是酒，毫不犹豫同意了。

    “阁下就是仙肴楼掌柜？”在一间亭子里，一位发白须白的老人笑呵呵望着他。

    他周围还有许多学生，看向弈世的眼神无不是羡慕。

    他长的太妖孽，男人中梦想颜值。

    “刘先生怎知道是在下？”弈世找个位置坐下。

    “如今你的名头可是传遍了大家闺秀耳中，惊世绝伦美男，老夫见人无数，真没见过向你这般俊俏的小生。”刘崇哈哈大笑，毫不吝啬夸奖。

    “......”弈世一阵无语，原来我这副身躯辣么帅？

    真是太爽了啊！

    谁不想有一张万众瞩目、少女沉沦的脸呢？

    “过奖，过奖。”弈世客客气气行礼以表尊敬。

    看他不卑不亢，刘崇眼中闪过一丝赞赏。

    “听说你酿出比蛇胆酒还烈的酒？”

    “当然，不然怎敢让先生当做裁判。”

    “敢问公子大名。”

    “在下姓弈名世，无字。”

    弈世还真叫弈世，没别的名，在古代很罕见。

    “嘶~令尊......胆子很大。”刘崇听完，抽了口凉气。

    弈世，博弈世间，敢取此名，嫌命格太硬？

    “在下前来有两件事，第一件关于三日之后的赌约。”

    “你放心，我绝不会偏袒任何一方，只谈酒！不谈人。”他脸色一正。

    “有先生这话，我就放心了，第二件事，听闻先生帮人鉴赏诗词，来者不拒。”

    他拿出一张纸，上面写满文字。

    “我不是读书人，忽灵感乍现，做一手文章，先生可否帮忙看看？”

    一听他不是读书人，刘崇身边的学生露出点鄙夷和不屑。

    在后秦，万般皆下品，惟有读书高，读书牛逼说明前途牛逼，读书就是高于一切。

    所以他们不会对农民展现不屑，但看不起商人地主啊。

    “让老夫瞧瞧。”刘崇结果纸，没有丝毫轻蔑，很认真读书。

    “六王毕，四海一；蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳......”

    很巧的是，这个世界和前世有些相似，有秦汉，后一直没有统一，到现在的后秦。

    当然，现在的后秦和先秦毫无关系，单纯只是历史原因。

    阿房宫赋是弈世精挑细选过，选这篇原因无他，觉得牛逼顺口罢了。

    他现在也很紧张，万一阿房宫赋不入人家法眼呢？前世的旷世雄文未必在这好使。

    刘崇一边念一边变脸色，逐渐严肃。

    “妃嫔媵嫱，王子皇孙，辞楼下殿，辇来于秦，朝歌夜弦，为秦宫人......”

    “嗟乎！一人之心，千万人之心也。秦爱纷奢，人亦念其家；奈何取之尽锱铢，用之如泥沙......”

    特别是读到那句绝世经典的“秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。”时，猛拍桌子，大喊一声：“好！好文章！”

    “好！好一个后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也！纵观千古，更朝换代，起起落落何其相似。”

    “唉，我们读书人自诩精通史书，继承先人知识，却连一句后人哀之而不鉴之都搞不明白。”

    刘崇起身长叹，眼中又是迷茫又是惋惜。

    “公子，你是何人？”他忽然又问。

    “蛮人铁骑破墙，家破人亡，父母惨死孤苦伶仃，一路颠肺流离见过后秦种种不堪，后被贵人相救才有今天。”弈世也叹了口气开始演戏。

    倒也不算，原主确实很惨。

    学子们还沉浸在文章中没反应过来，而刘崇一脸唏嘘：“你是从东流浪过来的？”

    后秦东部，是现在最严重的地区，先是洪涝又是大旱，之后遇上难得一见的寒冬，好不容易熬到春天又是蝗虫国境。

    如此凄惨，但朝廷全都视而不见，只能说后秦必凉。

    要么死于外敌，要么死于农民起义。

    刘崇没有沉浸在汴江繁华下，他深知如今后秦漏洞百出，是一座摇摇欲坠的高楼大厦。

    再来几次折腾就没了。

    弈世这片文章将他点醒，拍手称赞。

    “没想到刘某晚年还能遇上公子，能读到文章，真是大幸，来，给公子倒酒。”

    他让学子们给弈世倒酒，他们仍然处于懵逼状态，怎么回事？老师好端端为什么要失态？

    弈世接过酒杯，畅饮。

    古代酒比前世的啤酒还要淡一点。

    两人畅谈一晚，弈世以前世人的目光看待如今后秦，许多观点让刘崇大为震惊，也越来越明白今国家危在旦夕。

    也越来越佩服眼前俊美少年。

    “公子将来必是一位大才。”

    “刘先生，我有一个小小的请求，三日之后，我必胜，还请先生为酒题名做字。”

    “哈哈！当然！当然！”

    回到府中，燕莺迫不及待开始写信。

    “你在干嘛？”

    “殿下吩咐过我，每天都要写信。”燕莺勤奋动笔道。

    “嗯？什么信？”

    “将公子一举一动上报。”

    弈世一惊，踉跄后退几步，这女人掌控欲望强的惊人，居然要时时刻刻监视他。

    他感觉这并非是不放心他的忠诚，倒像想要了解一样。

    “嗯......这样，我也写封信，你一同送过去。”

    于是，他动笔写了一封情书，很肉麻的情书，内容让燕莺大为震惊。

    “公、公子，这会被砍头的。”

    “没事，我相信殿下会网开一面。”

    “......”

    这封信教到信差手里，走水路，过不了多久就会传到秦穆琼手中。

