    “子航哥，你们……”小雪眨了眨眼：“我以为你们好好的呢！”

    　“呵呵，如果好好的，她需要用那种手段，来生孩子吗？”乔子航的眼底都是恨意，那些耻辱，他会让简姗姗加倍奉还！

    　“对不起，子航哥，我还差点信了她了！”小雪换了衣服，走进了储藏室。

    　她换掉瓶中原本的东西，让毫升量和之前简姗姗给她的一致，然后重新放回了原位。

    　她出来道：“子航哥，我已经弄好了，下次她过来的时候，我就给她别人的。”

    　“好，谢谢你了，小雪！”乔子航诚恳道谢。

    　小雪点头：“不客气，子航哥，你放心，这件事我不会告诉任何人的！”

    　从生殖研究中心出来，乔子航看着外面开始变暗的天空，轻声道：“晚柠，给我点时间，我把过去所有的东西都处理好，就去找你回来！”

    　霍景潇回到家的时候，这才意识到，他今天去现场，其实还有一个目的，就是接‘李晓菲’回家的。

    　可是，因为突然出现的女孩，打断了所有的思路，他竟然忘了初衷，一个人回来了！

    　想到这里，霍景潇马上拿起手机，点开了‘菲菲’的名片。

    　可就要拨出的一瞬间，他猛然意识到了什么！

    　如果，凝菲就是当初那个女孩，现在他找到了她，就应该兑现当年的承诺！

    　毕竟，当初她算是救了他。而他，却夺走了她宝贵的第一次。

    　他答应对她负责，就应该娶她。

    　可是，李晓菲是他的女朋友，他也喜欢她，那么……

    　生平第一次，做事从不犹豫的霍景潇，竟然发现自己陷入了两难的选择之中！

    　他不想对那个女孩食言，但是，更不想和李晓菲分开！

    　霍景潇揉了揉发沉的脑袋，烦躁地在房间里来回踱步。

    　而这时，他的手机响了。

    　沈南枫道：“霍总，您之前让我查的贺晚柠小姐的资料，已经查到了。我发现，她和凝菲小姐长得非常像！”

    　“什么？！”霍景潇瞳孔缩紧。

    　“我刚刚把她的资料发到了您的邮箱，您查看一下！”沈南枫道。

    　霍景潇挂了电话，走到书房打开电脑，顿时，贺晚柠的资料便呈现在了眼前。

    　“贺晚柠，7年前失踪，失踪时候18岁。”

    　“最后一次出现，是在宁城的宁河边，所以推断她有可能是落入了河中。但是年代久远，无法找到任何监控等证据证实。”

    　霍景潇接着往下看。

    　“贺晚柠在苏城出生，因为医生错误，和简家同一天出生的简姗姗抱错，在二人16岁的时候，才发现错误，从而换了回来。”

    　“但是贺晚柠回到贺家后不到两个月，贺家人就离奇失踪。简家怕周围人说他们不要女儿，所以将16岁的贺晚柠重新接回了家。”

    　“贺晚柠18岁，考上了宁城大学。可是，却在开学那天，因为未婚先孕（医院确诊怀孕一月有余），被宁城大学开除学籍。”

    　“被开除后，简家因为败坏门风，也将贺晚柠扫地出门。至此，贺晚柠在宁城无处安身，最后在舆论的打击下，走到宁河边疑似跳河。”

    　“这也是她最后一次出现在大众视野，从此以后，彻底消失不见。”

    　看到这里，霍景潇的大脑好似被大锤重重地捶了一下，霎时间，一片空白。

    　好半天，他才去看向那个日期。

    　宁城大学开学的时候，贺晚柠怀孕一月有余。

    　而倒推一月多，正好是他前往苏城、遇到那个女孩的日子！

    　而且，资料上显示，贺晚柠并没有任何同胞姐妹，种种巧合只说明了一点——

    　那就是当初他遇到的女孩，就是贺晚柠！

    　她怀孕了？有了他的孩子？那七年过去，孩子还在么？

    　而且，当初，是他闯入了她的生活，将一个刚刚考上大学、就要进入人生新篇章的女孩，彻底推入了深渊！

    　霍景潇看向当时的那些资料、那些校园网上的舆论、那些公告栏上的张贴，估计还有很多沈南枫搜集不到的资料……

    　所有的所有，让一个刚刚十八岁的女孩那么承受，可以想象，对她的打击有多大？！

    　他的手，不自觉地捏住了鼠标，因为用力而有些颤抖。

    　他的心底，更是蔓延起一道无法忽略的痛楚和自责。

    　如果不是他，那她现在过的是什么生活？

    　考上了国内首屈一指的大学，七年后的她，或许硕士刚刚毕业，或许也已经走出了校园三年。

    　她可以有属于她自己的生活，有朋友、有工作，或者，还会有爱人。

    　可是，是他将她所有的前程粉碎，让他被同学唾弃、被老师谴责、被家人厌恶、被世人的舆论逼得走投无路！

    　“贺晚柠，对不起……”霍景潇坐在屏幕前，看到照片上那个还带着几分青涩笑容的女孩，喃喃出声。

    　此刻，旧照片里的她、那个日暮黄昏里求他放过的她、还有今天和他一起坐在一个车里、眸底带着几分疏离的她，完全重合在了一起！

    　是他，七年前对不起她，毁了那么纯真的她！

    　甚至，在这七年里，他想起当初，也只是觉得自己夺走了她的第一次，应该对她负责。

    　可是，他却从没想过，那件事发生后，对她造成了怎样的伤害！

    　记忆里，她对他说恨他的声音，似乎一下子又变得清晰起来，霍景潇坐在电脑前，只觉得眼眶发烫，心头堵得近乎窒息。

    　她这七年里，到底是怎么过来的？

    　这一刻，他疯了一般想要知道，却又害怕知道！

    　但是，不论此刻的心绪如何起伏，他都明白了一点——

    　这辈子，他都要用以后的时光、用他所有的生命和热情来好好弥补她！

    　只是，一个身影，蓦然浮现在了眼前。

    　李晓菲。

    　霍景潇只觉得心被两种力道撕扯得难受。

    　他要对贺晚柠补偿，可是，对李晓菲，他更可以说是放不下。

    　明明认识也不算久，可是，第一次见她就觉得印象深刻，后来相处，更是越来越喜欢。

    　他熟悉了她的味道，熟悉了牵着她的手，熟悉了吻她，熟悉了她在身边的感觉……

    　可是，再舍不得，他也不能同时承诺两个人！

    　他对不起贺晚柠再先，他认识李晓菲在后，似乎，取舍再容易不过！

    　手里的鼠标甚至因为他的用力，而发出类似碎裂的声音，有塑料片扎入掌心，传来一阵刺痛。

    　顿时，掌心一片温热。

    　可是，霍景潇都好像感觉不到一般，直到，许久，门口传来敲门的声音。

    　他缓缓抬眼。

    　便看到‘李晓菲’正站在他的书房门口，冲他笑道：“什么事这么投入？我叫了几遍吃饭你都没听到！宸晞都在等你啦！”

    　霍景潇反应过来，问的却是另一件事：“菲菲，你回家了？”

    　“对啊！”贺晚柠点头：“都六点半了！饭菜好了，下楼吃饭吧？”

    　原来，竟然这么晚了？霍景潇又问：“你亲手做的？”

    　“嗯。”贺晚柠道：“今天下班比较早。”

    　其实，是她偷偷到了地铁站后，给领导请假说自己又拉肚子了，领导都知道她是霍景潇的女人，当然批假。

    　霍景潇的心，升起一阵细细密密的疼，他猛地站起身，大步向着贺晚柠走了过去。然后，伸臂一把将她抱在了怀里。

    　她困惑地抬头：“怎么了？”

    　他却蓦然低下头，直接封住了她的唇。

    　从开始标准的霍氏之吻，到后面的温柔细致，贺晚柠觉得有些不对。

    　他吻她的感觉，似乎带着一种难言的忧伤，仿佛下一刻就是分离。

    　她为什么会有这样的感觉？贺晚柠正想说什么，突然感觉到肩膀上的触感不对。

    　似乎，霍景潇的掌心都是汗。

    　可是，比汗的触感更加黏乎，让她心头有种不好的预感！

    　贺晚柠惊了一下，用力推开了霍景潇。

    　她转头一看，果然，她的肩膀上有一片鲜红刺目！

    　“你受伤了？！”贺晚柠震惊，一把拉起霍景潇的手。

    　他明明送她的时候还好好的，难道后面发生了车祸？可是，为什么不去医院也不包扎？！

    　只见霍景潇的掌心，有一道七八厘米长的口子，有个地方还很深，此刻似乎因为他在用力，原本已经勉强愈合的伤口再次裂开，又开始往外渗血。

    　“怎么弄的？”贺晚柠又看了看霍景潇的身上。

    　他穿着衬衣和西裤，从衣服的颜色看，别的地方似乎没事。

    　她松了口气，拉着他往外走，看到佣人，连忙问道：“医药箱在哪里？”

    　佣人见到霍景潇受伤，也脸色一变，马上下楼去拿。

    　贺晚柠拉着一言不发的霍景潇一起走到客厅，佣人已经将医药箱打开：“霍先生，我帮您包扎！”

    　“我来吧！”贺晚柠知道霍景潇一般不喜欢别人碰他，或许刚刚没包扎还是因为他洁癖又犯了。

    　说着，她将他按在沙发上坐下，然后，打开了酒精，蘸湿了棉签，冲他道：“先消毒，你忍一忍。”

    　就在贺晚柠将棉签凑过去的时候，霍景潇突然一把按住了她的手背。

    　他的目光，在水晶灯下，越发深邃复杂：“菲菲，我有一件事，想要对你说。”

