    经过一整个月的放映，《万国运动会》终于下画。最终票房3310万。也没有去申请展期一个月，反正展期也鸟用没有。

    现在不仅有盗版碟，还有各地隐瞒票房。最后那一周的周票房，居然连100万都没有？这样的统计数据，你敢信？

    然而香港上映的第一周，票房却出现了一个小奇迹——超过1000万港币，拿到了周票房冠军？这可是内地喜剧，根本就没有熟悉的香港演员。

    显而易见，老港片是绝不敢黑洋人的。但需求依然在，早就看那些鬼佬不顺眼了。从某方面来说，这也算填补了一个空白。当然，还是这部喜剧质量过硬。

    《万国运动会》总算告一段落。目前最热闹的大事，就是即将举办的国庆盛典。

    当然，在里世界里，惨烈的地球保卫战已经打响，身披五星红旗的滚滚，他们神情坚毅，一批批开赴宇宙战场。

    为了隐蔽里世界的战争，全球就开始了千禧年狂欢。没想到今年庆祝后，某些学者突然跳出来扫兴——千禧年其实要等到明年？

    那些学者太小看全世界劳动人民的聪明才智。既然如此，那就明年再庆祝一次！

    ……

    作为国庆摄影组，很重要的……预备队员。容光一大早就准时集合，欢欢喜喜在现场待命。

    现场的视野极佳，而且预备队员根本没什么事。除了不能到处乱跑，就只剩下吃吃喝喝侃大山。

    容光正与老严肩并肩一起，眺望着前方的风景。

    老严来自央妈，他得意道：“光子，一般人我从不告诉他们这个地方。瞧见没？来自祖国各地的美女。”

    “嘿嘿。”

    这里正是彩车集合出发的地点，有着不少阿娜多姿的女演员。突然间，容光意外的发现了一个熟悉的身影。她正紧捏着裙摆，坐立不安的左右张望。

    “小丫头，过来！”容光一声高喝。

    见容光指着自己，那少女忐忑不安的走了过来，弱弱问道：“老师，您叫我？”

    “你叫什么？”容光一脸严肃，心里憋着笑。

    那少女更加心虚，低下头：“老师，我叫佟丫丫。”

    原来佟丫丫在这次国庆典礼，边疆彩车的表演中，她是彩车上的舞蹈演员？

    “佟丫丫是吧？别紧张。”容光让开一条缝，“厕所在那里，你动作快一些！”

    佟丫丫羞得脸通红，飞快的跑向厕所。

    老严震惊了：“卧靠，光子，这你都能看得出来？”

    “呵呵。电影节的颁奖典礼，有时候会6、7个小时。这情况经常会发生。”

    “那怎么办？”老严好奇问道。

    “不吃不喝呗。有些肠胃不好的，会尿不湿，甚至会直接灌肠。”容光笑道，“不过一般来说，女神是从不上厕所嘀。”

    俩个贱人哈哈大笑。

    正说笑着，佟丫丫一身轻松的走了回来。向容光鞠躬，弱弱的感谢：“谢谢老师！”

    “佟丫丫，你的形体不适合舞蹈。考虑一下，向影视方向发展。”容光突然给了个建议。

    “哦？”佟丫丫一愣，“谢谢……老师！”

    目送着佟丫丫飞速的逃离，容光微微一笑。

    在记忆中，后来佟丫丫似乎调到京城的舞蹈团，又考入了中戏，之后就走上演艺道路。随后就与陈思诚结婚生子，挤入一线女明星的行列。

    有一说一，陈思诚确实挺渣男。作为名导，风流并没什么关系，其他那几个几乎都是这样，也没见闹出什么事。但公众表态太过放肆，那就是他自己的问题了。难道就管不住自己的那张破嘴吗？但另一方面，确实是陈思诚一手捧红了佟丫丫。

    “我说光子，你就不给她留张名片？”老严怪笑道。

    “就一小丫头片子，我可没有那么重的口味。”

    此时的佟丫丫年纪太小，根本还没发育完全，容光可不想三年起步。无非顺手帮个忙，让自己的名场面+1。

    再说，撩妹需谨慎！自己的欠债已经够多了。先是蒋琴琴，最近又是刘小诗。就别随便招惹其他姑娘了。

    “老严，我可能有部片子，需要借用你们春晚的演播厅，拍摄几个镜头？”

    “包我身上。台长是我老领导。等忙完这一阵，介绍你们认识一下。”

    “成！”

    ……

    国庆典礼十分顺利。阅兵气吞山河，全国普天同庆！

    容光的两个项目同样正式启动。一个最终定名《二郎神之桃山风云》，另一部就是《火花》。

    由于国内禁导，再加上盈利前景不明。根本就没有其他的投资商。或者有那么几个，却又提出种种苛刻的要求。比如说：继续挂羊头卖狗肉，容光还是作为影片总监，去找个工具人导演。

    对于容光来说，这样的条件完全无法商量。他主要是为了磨练自己，又不是其他的什么东西，怎么可能放弃导演呢？

    最后索性就决定，依然自己投资。也省的这样那样的麻烦，还可以继续的放飞自我。

    然而没想到的是，国庆刚过，内地娱乐圈瞬间爆炸！

    “陈佩思复出，春晚黄金搭档重出江湖！”

    “同名小品改编电影《主角和配角》，陈佩思能否拯救内地票房？”

    “陈佩思和葛忧，谁才是真正的喜剧之王！”

    “……”

    容光同样被震惊的外焦里嫩。并不是小二爷复出这件事，而是……自己怎么没有事先得到消息呢？

    毫无疑问，这个项目已经完全脱离了容光的控制。

    小二爷本来就是个相当自我的人。并且他们父子俩的人脉，《万国运动会》的成功，再加上小二爷这对黄金搭档的商业号召力。根本不需要动员，各路投资商早已经捧着钱求上门。

    至于《主角和配角》这个项目，总投资850万，目前的广告收入，居然已经超过了400万？这就是黄金搭档真正的商业价值！

    想象一下就知道，这样白捡钱的黄金项目，还能有容光什么事呢？

    幸好小二爷还是老派作风，做事还是比较讲究。联系后，就分给了熊孩纸20%的投资分成。并且还说好，影片的版权归熊孩纸，容光和元泉免费客窜。外销版本的名字——《加一个长镜头2（主角和配角）》！

    总算不是一无所获！

    看到电视上，面对热情疯狂的影迷，小二爷激动的泪流满面。

    容光摇头苦笑，他的心情百感交集……

