    张昌宗没多耽搁，直接去的政事堂，现在还不到下班时间，宰相们都在——

    韦温、韦巨源、苏瑰、张仁愿、唐休璟这五位辅政大臣皆在。

    张昌宗使人进去通报，不一会儿，宰相们便让他进去，张昌宗进去，互相见礼后，张昌宗直接开门见山的道：“诸位相公，羽林卫大将军韦播，羽林卫右将军高崇这二位虐打羽林卫士卒一事，不知诸位可有耳闻？”

    这话一出，韦温、韦巨源脸上的表情便不太好看，皆因韦播、高崇这两人皆是他们的后辈，苏瑰愣了一下，张仁愿没说话，唐休璟看看几人，问道：“张将军何以得知？”

    张昌宗直接道：“只要于宫里往来留心，知晓此事何难？重点不是这里！重点是，那是禁军，北衙禁军，拱卫宫廷，太后、陛下皆居于宫中，苛待禁军士卒……这等事也是能做的？若发生哗变，当如何处之？”

    这话一出，五位相公皆脸色一变，特别是张仁愿和唐休璟，这两人是带过兵的，自然知道苛待士卒，惹起士卒哗变的后果，特别北衙禁军还是拱卫宫廷的，影响更大。

    韦温还有些不以为然：“张将军怕是言过其实了，北衙禁军皆选自忠勇之士，怎会………”

    话没说完，皆因张昌宗脸上的表情和眼神，实在让他说不下去了，再说下去怕是会被说卖蠢，妈的张昌宗！

    张昌宗才不管他想法，蠢货还不自知，蠢货就卖卖萌、充充人数就行了，来参与什么国家大事，那不叫卖萌，那叫卖蠢。

    张昌宗径直道：“恕我直言，自先皇复辟唐室登基，禁军就曾参与其中，之后的几次骚乱，皆有禁军的身影，如今的禁军可与往日的不同，请诸位相公三思。”

    自神龙政变起，禁军参与其中，甚至起到了决定性的作用，敬晖更是得封王爵，显耀一时。之后的几次政变，依旧有禁军参与，有的成功，有的失败，禁军皆有参与，数次参与政变，就不信禁军里没有变化。人这种东西，聪明人开创的道路，投机者会跟随，已经看到青云直上之路，禁军还会是当年的禁军吗？

    在场之人，就算蠢如韦巨源、韦温，也听懂张昌宗的意思了，别的且不说，禁军这些年跟着造反都多少次了？除了敬晖领军时是主动参与，其余皆是依附外，但人心浮动却是难免的。韦播、高崇此时不说尽力收拢人心，还虐打士卒……若是有人振臂一呼，宫里还能安稳吗？

    韦温、韦巨源齐齐变了脸色。便是张仁愿、唐休璟也一脸肃然郑重，苏瑰倒是还能稳得住，只看了张昌宗一眼，便低头不语。

    张昌宗拱手道：“我过来只为此事，任职选能乃是诸位相公的职责，张某本不该置喙，只是，事关重大，不得不多嘴，告辞。”

    说完，便告辞走人，五位相公把他送走，张仁愿看向韦温和韦巨源：“两位，张将军所说之事，还请慎重。”

    韦温道：“老夫回去自会警告后辈，不可胡为。”

    言下之意，换人是不可能的，禁军必须握在韦氏手里。张仁愿本也不觉得两韦会放弃禁军，只不过是职责所在，还是得提一提。

    五位宰相是怎么商量的，张昌宗不管，出了政事堂，他便直接去的公主府，把这件事告知太平公主，太平公主立即眉目沉肃，问道：“可否把禁军统领换上你看好的人？”

    张昌宗摇头道：“很难，且不说我这么多年不在京城，于禁军不知还有多少愿意听我的号令的，只说换人，太后、两位韦相公那里，还有张相公、唐相公那里，怕是过不了关的，两韦是太后的人，他们的利益与太后休戚相关，张相、唐相则是不愿见岳母你的势力大涨，虽不见得愿意明着得罪岳母您，不过，能限制的时候，定然不会松手。”

    其实，太平公主刚说出口就知道不可能了，易地而处，若她是韦氏，定也不会让禁军统领的位置旁落他人之手，不过见张昌宗还认认真真的替她分析，心里十分舒坦，面色也和缓了几分。

    就听张昌宗继续道：“现在的禁军也不是前些年的禁军，经过中宗前那一闹，加上之后的几次，禁军的心被放大了，敬晖的例子还不远呢，焉知下一个敬晖会是禁军里的谁？现在的情况，不是换人或是立即安抚就能解决的，已经错过最佳时机了！”

    最关键的是，宫里的太后在朝里、宫里，名声可不好，韦温、韦巨源又不是有智慧、手段的人，若是一开始，禁军不是交给韦播、高崇这两个草包，那还有转圜的余地，现在嘛，很难，宫里的小皇帝声威太弱，太后又不能服众，难啊！

    太平公主听得心头一动，张口道：“那我若是……”

    张昌宗没让她说完，只是认真且郑重的承诺着：“岳母想做什么，我与秀儿总会相帮的，我们永远是站在岳母这一边的。这一点，在我六岁时就是这么想的，一直也是这么坚持的，岳母放心便是。”

    说完，抬头看着太平公主笑。这笑容，让太平公主不禁有些恍惚，似乎多年之前，张昌宗也这么对她笑过，一时不禁百感交集，脸上明明想笑，眼泪却不禁流了下来：“你这小子……你这小子……”

    张昌宗依旧笑着，掏出手帕递过去，柔声道：“我答应过义父，我会保护好秀儿，保护好岳母，保护好阿胤，保护好崇简和崇宁，永志不忘，矢志不渝。所以，岳母，不用问我，我定是永远支持您的。”

    很多很多年前，又像是不过是眼前之事，那个温柔和善的男人，明明已经一身污浊，明明已经知道必死无疑，却还是笑得风情霁月，从容不迫，问他，六郎，我可以托付你吗？

    张昌宗自是知道他要托付的是什么，他说，可以，只是我现在还小，恐力有不逮，心有余而力不足。

    那人笑得满足，摇着头说，没事，只要六郎努力，将来护好就行，现时今日，总要给他们为人父母的留点做贡献的地方。

    然后，他便从容赴死，哪怕活生生地饿死，也不曾开口求饶过一次。只是让张昌宗不要再去看他，让他死前留一点颜面，不想张昌宗看见他狼狈不堪的样子。

    张昌宗答应了，此后也再没去看过他，至多，每年清明时节悄悄地去上个坟。

    “岳母！”

    张昌宗叫了一声，太平公主抬起头，脸上还带着泪痕，然眼中却一片厉色：“我要这朝堂之上再无武氏一人！我要武氏从何而来便归何处去，我要它的荣耀权势全部坍塌！”

    张昌宗重重点头：“好！”

