    第34章 球迷：早该让王峰首发了！

    真不愧是主教练，讲话的水准非常高。

    明明是把巴恩斯从首发位置下放到替补席上，居然也能说的好像委以重任一样。

    没错，对于一支水平实力很强的球队而言，替补球员也是非常重要的，一个拥有首发实力，却在替补时间登场的球员对于一支球队的上限提升是肉眼可见的。

    最典型的例子，便是马刺队的马努.吉诺比利。

    大名鼎鼎的妖刀绝对是有成为首发的实力，甚至给他足够的球权和出手次数，成为全明星级别的球员也没有任何问题。

    但在马刺队，吉诺比利却始终都充当着替补第六人的角色，经常在两队替补登场的时候利用优秀的个人能力为球队建立优势。

    邓肯是历史上最伟大的大前锋之一，主教练波波维奇也的确才华横溢，可马刺队数十年如一日的常规赛50+胜场战绩，吉诺比利这个坐在替补席上的主力大腿同样功不可没！

    只是……联盟历史上，又有几个吉诺比利？

    绝大多数球员们在NBA打球的目的，是为了获得更高的威望，赚取更多的钞票！

    一个替补球员，就算是发挥的再好，又能得到多大的合同？

    对于巴恩斯而言，明年便将迎来他的合同年，这个赛季剩下的比赛，乃至下个赛季，都是他努力争取大合同的机会！

    可是，主教练的安排，他是无力抗争的，归根结底他也仅仅只是勇士队内一名普通的球员而已，根本没有任何资本和资格质疑教练的安排。

    “好的，教练……”

    巴恩斯几乎是强行咬着后槽牙，勉强说出这句话。

    ……

    勇士队与小牛队的比赛即将开始，现场DJ开始介绍球员。

    金州勇士队的主场，球迷们几乎座无虚席，这个赛季勇士队彻底崛起，常规赛战绩亮眼，水花兄弟也打出华丽精彩的快攻节奏，自然引来了大批球迷。

    “勇士队首发小前锋，身高6尺7寸，体重98公斤！来自华国的球员，33号！王峰！”

    伴随着现场DJ的高亢喊声，王峰缓缓从球员通道小跑出来，与通道两侧的勇士队球员们击掌示意。

    现场的球迷观众们却均是一愣，不过对于主教练科尔在阵容上的调整，绝大多数球迷都抱有支持的态度。

    “这场比赛，王峰首发吗？”

    “也对！早就该让王首发了！他的三分那么准，外线防守也是最顶尖的，让他打替补实在是太浪费了！”

    “哈里森那个混子早就该滚到替补席上了！看看他最近都是什么样的表现！场均投篮命中率不足35%？王峰的三分球命中率都要接近他整体投篮命中率的两倍多了！”

    金州勇士队的球迷们很反感发挥糟糕的巴恩斯，同时也很喜欢高效的王峰。

    加州本身就是美国华人数量最多的区域，勇士队主场所在的旧金山常住人口接近八十万，其中有18万都是华裔。

    这些都是王峰在勇士队的优势！当然，王峰能够顺利担任首发，主要的原因还是他的实力和努力得到了科尔的认可，否则其他一些都没有任何意义。

    就像最开始的时候，还未穿越并且获得系统的另一个王峰已经快要到被球队裁掉的地步！

    在NBA，实力是高于一切的准则！

    ……

    短暂的热身之后，比赛正式开始！

    勇士队这场比赛的对手，是来自达拉斯的小牛队。

    2011年的总冠军球队达拉斯小牛，现如今也逐渐的开始没落。

    球队阵容老化，核心球员诺维斯基已经37岁，当初夺冠的班底基本上也全部都被拆散。

    本赛季小牛队的战绩维持在50%左右，队内头号得分手是明星后卫蒙塔.艾利斯，场均可以贡献18.9分，命中率44.5%。

    说起来，艾利斯跟勇士队有着很深的渊源，自05年通过NBA选秀加入NBA后，艾利斯便一直为勇士队效力，最巅峰的09-10赛季场均可以为球队贡献25.5分5.3助攻4篮板！是当时勇士队的老大，那时候库里刚进入联盟，还是艾利斯帐下的小弟马仔。

    然而作为双能卫艾利斯与库里位置冲突，其本身技术特点局限性很大，为了扶正库里，勇士队在12年选择将艾利斯交易到雄鹿，换回蓝领中锋博古特和船长杰克逊。

    没有了艾利斯的压制，库里在接下来的赛季里快速成长，个人数据也不断攀升，时至今日仅仅2年的时间里，他已经成为了常规赛MVP的热门人选！

    而身为当初库里老大的艾利斯，境遇却并不太好。

    在雄鹿待了一个不太满意的赛季后，艾利斯选择跳出合同，与小牛队签下一份三年2500万美元的合同。

    三年2500万，对于一个场均20+得分的球员而言，绝对算不上什么大合同。

    站在赛场上的艾利斯看着自己夕日的小弟风光无限，心中怎么可能没有什么想法？

    但这就是NBA，实力就代表着一切！

    比赛开始，小牛中锋钱德勒跳球胜出，接到篮球的艾利斯运球过半场，随后看着站在自己面前的王峰，表情微微一怔。

    看来这场比赛，科尔是准备让王峰来盯防自己啊。

    几场比赛过后，王峰已经不再是那个大部分球队都不知晓的无名小卒了。

    精准的底角三分，出色的外线防守，以及场均接近3个的抢断，让王峰已经开始逐渐被NBA的球队盯上并且进行技术特点分析。

    这场比赛开始前，小牛队主教练便已经交代过，要尽量避免跟王峰进行一对一的正面单挑。

    但话虽如此……艾利斯还是想要试一试！

    主要进攻手段以突破为主的艾利斯，突破第一步的速度是联盟最顶尖的！

    哪怕现在年纪已经有些大，爆发力有所下滑，但依然非常难防！

    可王峰却跟上了！虽然跟的略微有些勉强，但在艾利斯突破的那一刻，王峰还是及时贴了上去。

    死亡缠绕徽章激活！

    艾利斯的速度极快，但为了保证速度，他的身体偏瘦弱，力量和对抗能力都不足，这也是他即便最巅峰时期场均得分也只有25分的主要原因。

    他最害怕的，就是身体对抗后的出手。

    在死亡缠绕徽章技能的纠缠下，艾利斯只能勉强突进到篮下抛投出手，投篮在王峰的防守下偏的离谱。

    (本章完)

