    三国世界——

    已经晋升四阶皇朝的三国世界无数战兵神色凝重的抬头望天，天穹之上，一道时空裂痕出现。

    “叛逆之臣，前来受死！”

    一声爆喝响彻整个天地，三国世界无数生灵仰天望去。

    一阵阵轰鸣之声响起，密密麻麻的大汉铁骑降临此界，巨大遮天蔽日的战旗，一个“汉”字令无数生灵心神失守。

    “欺人太甚！”

    天穹之上，一座巨大的宫殿中，暴怒之声响起。

    一时间，天穹之上一头巨大的气运神龙出现，一双恐怖的眸子俯瞰天地，让无数心神失守的生灵恢复正常。

    “轰轰轰！”

    铁蹄声响起，天穹之上曹操、刘备、孙权三人骑着战马出现，周围三国武将纷纷出现，身后同样是乌泱泱的一片。

    数千万的精锐战兵！

    “曹操、刘备、孙权，本帅奉命前来覆灭尔等不臣之国，现在给尔等一个机会，立刻投降，否则我大汉铁骑之下，无一活口！”

    卫青大喝道。

    “放肆，卫青是吧，让俺来会会你！”

    卫青话音落下，一声爆喝从后方大军中冲出，提着长矛的张飞率先出击。

    既然开战，已经没有什么好说的了，那便战吧。

    曹操等人见张飞冲了出去，也不阻拦，大汉如今既然强行跨界而来，这就是存了要覆灭他们的心思。

    双方已经撕破脸，何必虚伪？

    论打仗，他三国世界不惧任何人，要战便战！

    “大明被大秦针对，自顾不暇，大汉正是瞅准了这个机会，才会对我们动手，大汉这是从了决心的，此战定生死！”

    “此外，绝无第二种可能！”谋士团中，气度不凡的郭嘉双眼闪烁着冷光，道。

    一旁的荀彧点头，道：“无须谋断，唯死战尔！”

    “不，我们不是对手！”贾诩道。

    “来人！”

    郭嘉突然开口。

    众人都不由自主的朝着他看去。

    “先生！”一名身穿盔甲，气度不凡的神灵出现。

    “你立刻前往神土，前往云岚宗，告诉纳兰小姐，就说时机已到，到她出手的时候了！”

    “是！”

    “云岚宗宗主说过，不会参与诸国之战，单单只是一个纳兰嫣然，对此战起不到任何作用，奉孝可是有其他后手？”

    程昱快口问道。

    闻言，郭嘉深吸一口气后，道：

    “早在我进入此方世界之后，便开始准备后手，以备不时之需，所以早在一年前，我便让纳兰小姐回到了斗气大陆。”

    “还是行不通，就算是整个斗气大陆来了，也无济于事。”荀彧摇头，说完继续等着。

    郭嘉点点头，抬头看向远处，那与展飞在半空中厮杀的大汉世界另一个张飞，道：

    “斗气大陆之上，还有更高的世界，那方世界等级至少也是九阶级别，这种级别的世界，必然有超强者存在。”

    “我翻阅斗气大陆有关的所有书籍，得知那方世界，而其中那方世界顶尖生灵之一，便是与纳兰小姐有旧的萧炎！”

    “也就是位面之子！”

    “在未来，他是那方九阶世界的至强者之一。所以，我便让纳兰小姐回去了她所处的时代，与萧炎结下因果。”

    “至少是一个天大的人情，或者是友谊！”

    “到了今天，也是时候让未来的那位出手了，有他出手或许可解此战之危急！”

    “若是有大千世界的九阶至强生灵出手，此战或许有转机。”

    “毕竟，九阶大千世界的至强生灵，与普通意义上的九阶生命层次的生灵有着天壤之别！”

    程昱等人心中略微松了一口气。

    不过荀彧却是皱眉不已，突然，只听他道：

    “奉孝可曾想过，一旦我们动用这种级别的他界生灵参战，大汉也动用相同底牌呢？”

    “大汉的底牌，是高祖刘邦手里的一方大千世界，神墓世界中，天道之下第二天，‘苍天’！”

    这时，一旁始终未曾说话的诸葛亮低语道。

    闻言，众人一惊，纷纷看向羽扇纶巾，儒雅十足的孔明，郭嘉眼中精光闪烁，而后道：

    “孔明或许也准备了后手！”

    闻言，孔明淡淡一笑，儒雅道：“我与奉孝所想一样，不过我能想到这一点，多亏了士元提醒了。”

    说着，孔明看向一旁喝着酒的庞统。

    “卧龙凤雏，名不虚传！”郭嘉微微一笑，看着孔明的眼神中，满是欣赏之意。

    “呵呵，奉孝，卧龙凤雏之名万万不要再提了……”不知道是想到了什么不好的回忆，孔明摇头苦笑。

    闻言，众人都知道是怎么回事，纷纷哑然失笑。

    此事，他们也都有耳闻，如今在万界城，“卧龙凤雏”之名已经不再是夸赞之言。

    “孔明你是如何得知大汉主世界底牌的？”一群谋士打趣笑过之后，荀彧再次开口询问道。

    孔明深吸一口气后，道：“是世子殿下告诉我的。”

    “大明世子殿下，朱高炽？”

    “正是！世子料敌先机，早在离开大明主世界之前，便料到一旦大秦跟大明开战，大汉必然不会放过这个机会！”

    “所以他早就派人给我传信，告诉我大汉的一张底牌。”

    “听闻诸天六朝彼此渗透，世子能得知大汉十帝之一的刘邦的底牌，想必那卧底之人，比不简单！”荀彧叹息道。

    “那神墓世界，是几阶？”周瑜突然问道。

    闻言，孔明眼底闪烁着忌惮之色，道：“上限是十阶之上，或许已处于诸天顶尖层次也不一定。”

    “天道便是至强生灵，代表着那方世界！”

    “天道之下第二天的‘苍天’，至少是九阶级别，如果我们运气好的话，或许与那未来号称炎帝的萧炎堪堪持平！”

    “如此一来，我放优势将全无。”

    “以我们世界的兵力，根本不是大汉的对手，一个搞不好，或许我三国世界，将要步了大金的后尘！”程昱皱眉道。

    这时，郭嘉突然一笑，道：“你们难道忘了我之前说的话吗？孔明既然与我想到了一起，又怎么会不做准备？”

    闻言，众人眼前一亮，都是谋士圈的，谁不知道孔明善于算计布局。

    他肯定有后手！

    “孔明有何计，还请速速说来！”

    被众人催促，孔明也无奈，一笑道：

    “我先前便说过，我与奉孝所想相同，不过他找了纳兰小姐，我只能找了其他人。”

    “同样是斗气大陆之上的大千世界，我认识的那人也是至强生灵之一，号称武祖！”

