    凤舞中文网总经理张平一听说林岩刚开了新书。

    而且还独家发送到了贺明这里。

    他一下子就蚌埠住了。

    站起身，直接拍板将贺明升为公司第一副总。

    并言明，不允许任何人反驳！

    闹着玩呢？

    公司怎么起来的不知道吗？

    如果没有林岩这位大佬，凤舞中文网到现在都还是个小网站呢！

    现在公司里唯一能跟林岩直接交流的就只有贺明一个人。

    如果因为一个副总的位置，让贺明被其他网文公司挖走。

    那林岩大佬肯定也不会再跟凤舞中文网合作了。

    这不是亏的连妈都不认识了吗？！

    尤其是在林岩开新书的这个档口。

    如果凤舞中文网不能抓住这次机会，以后再想往大发展，那简直太难了！

    所以，贺明这个副总必须升！！

    哪怕他什么工作都不干，只是维护好林岩的关系，对公司来说都是血赚的！！

    会议室其他人一看总经理这架势，哪里还敢再唱反调。

    都把头低下不出声了。

    可他们心里却对贺明嫉妒的要死！

    贺明就因为获得了林岩的信任，便在凤舞中文网里一飞冲天！

    为什么一开始认识林岩的不是自己呢？！

    假如是自己先认识林岩的话，肯定会跟林岩把关系处的更好！

    他贺明算个什么玩意？！......

    殊不知当林岩第一次开签约大会被天瑜中文网针对的时候，整个会议室里贺明是第一个站起来跟林岩签约，支持林岩的。

    《笑傲》完结之后，贺明看到潘兴怀寻求林岩联系方式的广告，更是直接舍弃掉20万，把这个消息告诉了林岩。

    这才获得了林岩的信任和认可。

    贺明如今的收获全部源自于他当初的付出！

    看到人家现在的成就，就觉得人家是运气好？！

    人家付出了多少，承担了多少，你看到了吗？！

    你以为林岩是随随便便就能结交到的人吗？！

    会议室里一片安静。

    此时，贺明已经升职为副总。

    “贺副总，来，给大家说说你的任职感言！”总经理张平已经开始给贺明架势了。

    “张总，感谢您对我的信任！

    我这边也没什么好说的，从一毕业我就来凤舞中文网工作了，自然是对凤舞中文网有很深厚感情的，今后也会一如既往的坚持下去！

    但是张总，当下我们最紧要的是对林岩大佬新书《天龙八部》的宣传！

    我刚看了一下，林岩大佬发来的新书已经有7万字了！

    他码字速度特别快，用不了几天，就能达到上架字数。

    而且林岩大佬肯定是要把新书在全网发布的。

    我们这边只是比别家网站提前收到稿子而已，所以我们最好赶紧行动起来，抓紧时间，吸引流量！”

    张平一听，立马点头道：

    “所有人注意，从现在开始，公司所有宣传渠道都给我调动起来，发布广告，为林岩大佬《新书》引流！！

    快，现在就去！！”

    这时，突然有一个副总闷声说道：

    “张总，咱们不先审一下稿子吗？

    万一有什么违规的内容或者质量问题，到时候公司可是要承担损失的！”

    “简单审一下就行！

    这可是林岩大佬写的说，质量能差了吗？！

    现在最重要的工作是帮公司引流！

    多耗一分钟，就少一分钟的流量！

    到时候《天龙八部》在其他网站同时上线的话，我们就没有优势了！”

    张平冷声道。

    其余人也不敢再反驳，纷纷散去，开始工作了。

    ......

    天瑜中文网。

    自从拒绝跟林岩合作之后，网站流量就开始不断的减少。

    他们受不了公司的现状，便联合京都文学协会王响污蔑攻击林岩的《笑傲》。

    却不曾想，最后东窗事发。

    天瑜中文网被强行关闭网站10天，整顿检查！

    这一次事件之后，天瑜中文网的口碑和人气更是断崖式下滑。

    到目前为止，天瑜中文网早已经失去网文界龙头的地位。

    几个体量比较大的网文网站已经把天瑜中文网曾经的市场份额分走一大半。

    天瑜中文网总经理朱空气的都快吐血了！

    这种情形下，天瑜中文网如果想重新站起来，只有一条路！

    那就是搞一本能跟《笑傲》匹敌的高质量小说出来！

    高质量作品永远是最有力的证明！！

    但是《笑傲》这种级别的小说可不是谁都能写的出来的！

    天瑜中文网组织了一群编辑对《笑傲》研究学习了一个星期，最终讨论一个结论：

    以目前网文界这些作者的实力，是不可能写出这种质量的书来的。

    《笑傲》一书无论是对情节的把控还是对人物的刻画，都凝练着作者深厚无比的文学功底。

    文笔高度能达到这种程度的人就只有传统小说作者！

    拿到这个结论后。

    朱空立马喊来天瑜中文网高层又进行了一番商讨。

    最终他们决定请一位已经封笔多年的大神传统小说作家许南莫出山！

    这位传统小说作家写的小说，可以说风靡了一整个时代！

    无论文笔还是对整体剧情的把控，都不比《笑傲》差！

    而且据传，他是因为觉得自己的传统小说写到最巅峰了，所以才封笔的。

    天瑜中文网高层一致认为，这位大神作家是完全有实力跟林岩拼上一把的！

    只不过他是一个写传统小说的作家。

    没有接触过网文。

    天瑜中文网也不知道他能否写出真正的好网文来？

    而且许南莫已经封笔，他们也不知道能否重新把人家请出山？

    所以是抱着试一试的心态去拜访的。

    可令他们震惊的是，许南莫竟然正在写书！

    而且写的还就是网络小说！

    询问原因后才得知。

    许南莫再次动笔写书是因为看到了《笑傲》这本小说后，一下子激起了他的斗志。

    原来网络小说可以写到这种高度！！

    许南莫一下来了兴致。

    把《笑傲》作者当成了自己的对手！

    必须要拼个高低！

    他要写出一部超越《笑傲》的小说出来！

    等到天瑜中文网工作人员找到他的时候，他已经写了十几万字了。

    而且还没有发布。

    天瑜中文网的工作人员把这个消息告诉了朱空之后。

    朱空激动的当场从凳子上跳了起来。

    真是天不亡我！

    朱空立马下令，以最优厚的条件把许南莫新写的网络小说签到天瑜中文网来。

    不过没有急着发布。

    而是等着许南莫把小说字数积攒到20万以后，再统一发布出去。

    这样的话，能够黏住更多的读者！

    至于许南莫写这本小说的质量，天瑜中文网的编辑组也早就审核过了。

    这是一本质量不比《笑傲》差多少的小说！

    尽管如此，也值得天瑜中文网投入大量的宣传资源了！

    因为《笑傲》已经完结。

    很多读者会找寻新书来看。

    这个时候许南莫写的书正好可以顶上来，重新把读者拉回天瑜中文网！

    可正当朱空如意算盘打的啪啪响的时候。

    突然，凤舞中文网宣布了一个重大消息：

    你大爷开新书了！

    这一番宣传，直接在网文界掀起一波惊天巨浪！

