    “终于还是要来了吗？”此时身处后山的小萝莉脸色微微一变，她似乎感觉了危险的降临。手中的灵兽闹闹也是一阵龇牙咧嘴，似乎也嗅到了敌人的气味。

    　　做为一个分身虽然神魂是从主体上分离出来的，但是毕竟有着自己的独立思维，总不会那么心甘情愿就成为别人的附庸。九龙大陆上制造出来的人形分身，一般都不会让对方知晓自己的真实身份，怕的就是产生抵触情绪。你想啊，一个人辛辛苦苦修炼很多年，之后才发现自己不过是一个分身而已，是不是很不甘心？这种不甘心很容易引起融合失败的，所以一般都是隐瞒事实，时机成熟之后强行融合。

    　　至于小萝莉的情况更是有些特殊，他虽为分身却是正常的活人，而且是被项问天从小抚养长大的。

    　　“徒弟，快点让老夫躲进你的身体里，师傅被人追杀只剩下元神了！”项问天的元神出现在了小萝莉的面前。

    　　小萝莉脸上露出苦涩的表情，她知道一旦让项问天的元神融入自己的身体，自己的意识很可能就会消散，而且这和她原先设想的并不一样。

    　　吱吱~~

    　　闹闹突然暴起，直接用它的爪子去挠元神状态的项问天。

    　　“该死！”大意之下的项问天竟然被这个小泼猴给抓伤了，“这是...来自鬼域的冥猱！”元神状态的他可也不是谁都能伤害得了的，但是偏偏这个冥猱却是他这种元神的克星。

    　　“哇塞，又有新的地图了，鬼域是什么在哪里啊？丫头，赶紧查询资料。”王炎顿时觉得自己的眼界开阔了，原来这里还存在一个鬼域。

    　　“大叔，资料不详...”丫头查阅后说道。

    　　王炎撇撇嘴，说道：“就这，你还吹嘘大数据呢，这点资料都没有！”

    　　“这能怪我吗？只怪你办事不利，这么久了还没能普及超级本，让我说是你不行才对！”丫头也是尖牙利齿的主，立刻反驳道。

    　　“咋啦，你个丫头片子胆子渐涨是吧！”王炎可不会怕她，继续和她斗嘴。

    　　......

    　　一人一器灵陷入了无限纠缠的互喷之中。

    　　“汐雨！赶紧将这个该死的冥猱弄走！”项问天命令道，这个小萝莉原来叫汐雨。

    　　汐雨脸色苍白地看着被闹闹攻击的项问天，她知道闹闹估计坚持不了多久，她也知道这个名义上是她师傅的家伙有多么邪恶。

    　　记得她还未出生的时候，不要疑惑她为什么在娘胎里就有记忆了，就开始在自己娘胎里进行一种所谓的“修炼”，她只知道自己有一段记忆似乎被一股力量所封印住了，而且她知道这是她前世的记忆。

    　　就在她刚满月的时候，项问天从天而降，直接灭杀了她的全族。虽然她对这个家庭没有多少感情，但是对于这个亲手灭杀她族人的家伙更是充满了仇恨，不过她当时根本没有实力所以只好隐忍着，不敢露出丝毫的恨意。

    　　“哈哈，竟然是先天灵体！”项问天抱着刚满月的女婴说道，“果然是天不绝我，有了这具身体，我的分身实力甚至会超越本体！”

    　　说着从自己的神识之中分出一缕神魂，直接打入了这个女婴体内。在他看来自己的神魂很快就能吞噬掉这个女婴的弱小神魂，等到这个女婴长大以后修为有成之后就可以开始融合了。九龙大陆上不是没有人形的分身，但是那些分身往往都是用天才地宝制作出来的傀儡分身，而像他这样肆无忌惮直接用活人当分身的手段，往往是那些丧心病狂的邪修才用的手段。

    　　神魂进入女婴体内之后，立刻开始吞噬原主的弱小灵魂。就在这时，封印女婴记忆的那股力量直接击溃了项问天的神魂，成功保护住了女婴的神魂。从那以后，女婴就被起名为汐雨，一直被寄养在问天宗杂役区人迹罕至的后山。汐雨很聪明知道自己暂时逃过一劫，所以开始慢慢装作是项问天的分身一样，连项问天也被骗了过去。

    　　汐雨早就知道自己会有被“同化”的一天，也知道项问天根本无法成功。因为项问天打入她体内的神魂早就被消灭了，到时候“同化”肯定会出现排斥，结果就是她和项问天一起死亡。为了能够杀死项问天，她一直努力修行着。

    　　“终于还是要来了吗？”汐雨喃喃自语，她看到了冥猱已经被项问天的元神打飞了出去。这只小泼猴不知道是从哪里来的，突然有一天就这么出现了然后一直跟随着她，不用喂养不用训练。而且汐雨还发现，她的运气似乎特别好，总是会有贵人相助，所以才十七岁的年纪就修炼到了出窍期。

    　　“徒儿，你的宠物到底是怎么啦？”项问天的元神依旧是一副慈祥的面庞，只是嘴里有些焦急地说道，“师傅被死对头打散了躯体，快快让我躲进你的身体，然后带我逃走！”他已经感觉到雁北天追了过来。

    　　汐雨脸上很是平静，但是心里却十分不甘心，这么多年的修炼为的不就是和这个邪恶的老头同归于尽吗？只是看项问天的意思似乎是想要夺舍而不是“同化”掉她，那这么一来自己多年的辛苦不就白费了吗？

    　　“这个小萝莉汐雨的表情有些奇怪啊！”王炎看着汐雨的表情说道，他从心底不愿承认这么可爱的小萝莉会是一个龌蹉老头的分身。

    　　项问天的元神皱了皱眉头，命令道：“丫头，还楞着干嘛，还不敞开你的神识？我辛辛苦苦养育你这么多年，难道你还不相信我！”如果原主没有防备的话，夺舍也会相对容易很多。

    　　“大叔，干掉这个猥琐的老头，竟然敢这么命令丫头我！”王炎脑海中的器灵丫头开始乱入了，因为项问天一句话就开始暴走了。

    　　王炎可没功夫理会丫头的脱线行为，只是在揣摩两人的对话，似乎情况不是自己所想的那样。

    　　汐雨闭上眼睛深深吸了一口气，然后睁开眼睛用仇恨的目光盯着项问天的元神，怒骂道：“项老贼，我隐忍勤修苦炼这么多年，为的就是除掉你，今天就是你的死期！”既然无法同归于尽，那就索性把话说明白了。

    　　“汐雨你到底怎么了，是不是有人和你说了什么...”项问天此时还在做着最后的狡辩，他可不认为汐雨会知道自己当年所干的事情，唯一可以解释的就是有人和她说了什么。

    　　汐雨冷冷一笑，显得是那么的凄凉，悲伤地说道：“项老头，事到如今你还不承认。我刚满月那天，是谁灭杀了我的全家，是谁将他的神魂打入了我的体内？”

    　　项问天微微一阵惊讶，脱口说道：“这不可能，你根本不可能记得...”

    　　九龙大陆上能够从一出生就开始记事的人不是很多，但是这部分人往往都有着非凡的来历，况且汐雨竟然知道自己将神魂打入了她的体内，更加显得她的来历不凡。

    　　汐雨看着项问天终于动容了，继续说道：“没有什么不可能的，你当年灭我全族，我今天就让你死在这里！”

    　　“臭丫头，还真以为老夫成了元神就奈何不了你了？你的一切可都是我传授的，你有几斤几两我最清楚不过！”项问天终于撕掉了伪善的面具，狰狞地说道，“本来还想和你好好说道的，现在看来我要强行吞噬掉你的灵魂了，虽然浪费了一具分身，不过现在也不得不如此了！”

    　　汐雨没有丝毫害怕，自信地笑了笑说道：“我的预感很灵验的，今天我会有贵人相助，而且我能肯定你今天必死！尤其是我这次感应如此强烈，所以你不用抱着侥幸的心理了！”

    　　隐隐的，项问天感觉到自己有些毛骨悚然（话说元神状态还有毛和骨吗？），竟然有几分相信了她所说的话。要知道越是修为高深的人，道心越是稳固。

    　　“她说得没错！今天你必死！”雁北天突然出现在了项问天元神附近。

    　　“你怎么可能这么快就找到这里？”项问天有些诧异地说道，今天汐雨的反常就已经很让他吃惊了，没想到连雁北天也这么快找到了自己。

    　　“汐雨，见过问天宗宗主！”汐雨对着雁北天拱手行礼，她用行动告诉了项问天就是自己透露了他的行踪。

    　　“你...”项问天此时气得不行，他万万想不到出卖自己的人会是这个看上去很可爱的小萝莉，而且自己还从小把她抚养长大。

    　　“哈哈！”雁北天笑道，“项老头，早就说了你的玄天经修炼方向错了，你妄想制造出无数分身来提升实力，而且还想把我们这群活人炼成你的分身，我们怎么可能不反了你？所以我们偷袭你是正确的，问天宗也会在我手里发扬光大。”

    　　“汐雨早就和我私下达成了协议，一直都在给我通风报信，不过我没有把握能够胜得了你，所以才一直隐忍不发。没想到这次你竟然自己蹦跶了出来，看来真的是不作死就不会死！原本我还想着你会继续闭关修炼的，没想到...”

    　　王炎此时没有心情吐槽这些人的对话，而是在大脑中迅速理清了几个问题，首先就是项问天似乎拿活人制造自己的分身，其次就是这个汐雨似乎不是项问天的分身，最后就是汐雨和雁北天联手坑了项问天。

    　　“好！好！好！”项问天怒极反笑道，“想老夫我从开宗立派到现在谋划了一辈子，没想到现在竟然被你俩给算计了，不过你们真的以为这样就能让我束手就擒了吗？”

    　　“不好！”

    　　雁北天话音刚落，只见项问天的元神已经钻入了汐雨的身体之中，不过他也没多大的担心。项问天的元神融合进一个只有出窍期修为的人身体里，在他看来根本是自寻死路，融合后修为就算有所增长也不过是分神期罢了。

    　　汐雨的脸色立刻变得惨白起来，浑身都开始打颤，额头上渗出了冷汗，似乎正在忍受强大的痛苦，这种种迹象表明项问天的元神正在对她进行夺舍。

    　　“坏了，汐雨危险了，本大叔可是很有爱的，可惜无法帮助到小萝莉！”王炎懊恼地说道，对于这种神识方面的知识，他知道的并不多。

    　　几个呼吸之后，一道黄光从汐雨的印堂之中逃了，却是项问天狼狈的元神，此时他的元神显得暗淡无光，难道他夺舍失败了？

    　　“你...你竟然是转世之人！”

