    黄河龙王被造化红纸弄的有些烦了，整个人直接从地上跳到半空，身后长出两只翅膀，速度极快的从造化红字的范围内冲了出去。

    黄河龙王此时像极了修罗夜叉，手中的武器也变成了三叉戟。

    在飞到我身前的时候，直接将手中的三叉戟向我抛了过来。

    造化红纸已经来不及赶回来了，胡子栀只能够控制我想一旁躲过去。

    但这三叉戟蕴含了黄河龙王极大的力量，直接将地面破坏了一个巨大的深坑。

    还好胡子栀这一次闪出的够远，不然直接跌在深坑中，可能会出问题。

    胡子栀勉强站好身子，迅速控制造化红纸回到身前。

    黄河龙王并不会手下留情，伸手一招，便将三叉戟重新招回手中，对着我的方向，再次将三叉戟抛了出来。

    胡子栀伸手在自己的前方快速的快了一个圆，然后身子飞快的钻了进去。

    等胡子栀再次出现的时候，竟然就是在黄河龙王的头顶。

    造化红纸重新变成赶仙鞭，不过这一次似乎变的不一样了。

    赶仙鞭上面燃起了赤红色的火焰，被胡子栀握在手中，犹如真正的天神一般。

    黄河龙王发现胡子栀出现自己背后的时候已经晚了。

    赶仙鞭抽在了黄河龙王的金色翅膀上面，赶仙鞭上面的赤红色火焰，直接点燃了黄河龙王的翅膀。

    赤红色的火焰很快就将黄河龙王的金色翅膀吞噬，火势更是蔓延到了黄河龙王的全身。

    胡子栀稳稳落地，然后身体一个踉跄，在心中说道，“子瑜，我只能够做到这一点了，趁这个黄河龙王还没有恢复，我们只能跑了。”

    我重新接掌自己的身体，发现全身上下没有一处不是剧痛。

    我只是动了一下自己的手指，就疼的冒出了细汗。

    “嘶。”我忍不住的吸了一口凉气，说道，“子栀，你对我还真不客气。”

    “如果不这样做，我们两个可能就真的死了。”胡子栀的声音非常虚弱的说道，“子瑜，我可能要沉睡过去了，你去找个地方躲起来。”

    “最好是去到林先生那边。”

    我勉强转过头，看向林大海的方向。

    林大海那边的战斗已经结束，杨晨不知道跑到了哪里，而那几个兽人，此时都已经躺在了地上不知死活。

    林大海也好不到哪去，身上的衣服多处破损，有些地方还流出了鲜血。

    林大海此时也正看向我，见我没事，心中送了口气，向我这边飞速的赶了过来。

    黄河龙王在空中直接扎向了自己的身体里面。

    不过这样似乎也并没有将黄河龙王身上的赤红色火焰灭掉，巨大的身体在空中不断的抖动，那股赤红色的火焰，随着黄河龙王意识的回归，直接进入到了黄河龙王的体内。

    我在外面都能够看见一道细小的红色丝线，将从黄河龙王的体内照射出来，不断的乱窜。

    “子瑜，你没事吧？”林大海走到我身边，扶着我问道。

    不过还没等我答话，林大海就脸色一变的说道，“你让胡子栀附身了？”

    “嗯。”我点了点头说道，“不然刚刚可能就被黄河龙王带走了。”

    “你不该赶过来的。”林大海说道，他刚刚看见我向他的那边跑了过去，不过因为战斗激烈的原因，林大海并没有想到，我竟然能够被黄河龙王给留下来。

    “我没事。”我再次强调了一句，说道，“师傅，杨晨呢？”

    “跑了。”林大海说道，“被一股强大的气息救走了，当时我身边还有那些兽人在，并没有机会去阻止他。”

    “还真是果断啊。”我说道，“师傅，知道那股强大的气势是什么人吗？”

    林大海脸色有些难看的摇了摇头说道，“不清楚，从来没有遇见过，可能也是黑萨隐藏起来的高手吧。”

    我太熟悉林大海了，他脸上的表情就差告诉我他知道这个人了，可眼下，我知道，我就算问出来，林大海也绝对不会告诉我的。

    “师傅，接下来怎么办？”我望向在空中乱抖的黄河龙王问道。

    “平河那边要出手了。”林大海说道，“我们已经做到了我们能够做到的事情。”

    “平河的廉沐不是已经都出过手了吗？”我不解的问道。

    “金抄三就算是再怎么不理会局里面的事情，但说到底，他还是平河特殊事态处理局的局长。”林大海说道。

    “这种时候，可不是藏私的时候了。”林大海目光如炬的看着金抄三说道。

    林大海扶着我来到了一边，坐了下来。

    我现在全身痛的要死，身体只要有轻微的动作，全身上下就痛有无数只虫子在撕咬一般。

    林大海扶我坐好之后，从怀中掏出了一个小药瓶，递到我手中说道，“吃一点，能够缓解一下。”

    “你现在是仙家滚窍附身之后的后遗症，你又是第一次被附身，身体还没有被仙家的凌冽寒气打通，修养一段时间就好了。”

    我点了点头，接过药瓶，吃了下去。

    林大海说的我都懂，以前我也没少因为这种事情去照顾邓傅，就是没想到，这邓老二是真没骗我。

    仙家附身之后的后遗症竟然这么严重，看来我回去之后要对邓老二好一点。

    另一边，张老板跟五官王的战场上，就完全都是地府的势力在厮杀。

    虽然张老板的阴司鬼差战斗力强悍，但奈何五官王的血池阴兵源源不断，虽然有八爷的加入，但是两者之间也勉强是个势均力敌。

    五官王也不知道什么时候，变成了一副鬼气森森的样子。

    全身冒着黑气，身体也大了不止一圈，站在张老板的面前，使张老板很高的个子，显得非常的娇小。

    张老板则是一副将军的样子，黑伞依旧是变成了一把黑色长枪。

    而此时张老板的身上，更是延伸出了一副全黑的盔甲，将张老板给罩在了里面。

    “东岳甲。”林大海突然轻轻的说了一声，“没想到，他竟然真的是他。”

    

