
卓老板闻听感激地抬头看着海宁，原本以为海宁为证明自己清白一口咬死是他，他是百口莫辩，当下他擦擦泪，“宁大人，真君子也！这封条是我换的，可银票是被我的伙计小唐偷出去的......”

众人又瞪大了眼睛。

“说清楚点！”

卓老板一五一十道，“宁大人将银票放于我这里保存，却不曾想一日有几个人找上门来，说我这里有假银票，我才知道宁大人保存在我这里的银票被偷了。我又急又气，想找宁大人汇报，却被对方告知，这事不能声张，那银票与我无关，既然是宁大人保存在这里的，原样放回去就好，且说这银票不是假银票，我这才放下心来，也是私心作怪......不曾想今日说是假的......”

卓老板的话细细一分析，便可觉得大有隐情，海宁闻听后也不再多问，只是转向锦儿，“锦儿，你说一下你当天看到的情形。”

锦儿便将那日在鸿正钱庄看到客栈的小唐去兑银票的事说了一下，众人再次哗然。

“怎知你放上的银票就是戚云儿的那张银票？怎么证明不是你放的假票？”邢大人又开始提问题。

海宁笑笑，“巡抚大人问得好，在回答这个问题之前，我先说一下：按照常理，但凡戚云儿要的只是银票，那方才只要拿到银票就会走！她却为何当场怀疑这银票真假呢？只有一种可能，她已经预先知道这个银票一定是假的！”

说着她转向脸色越来越白的戚云儿，唇角一勾，“是吗？戚云儿？”

戚云儿当即从地上翻起，“不可能！我给你的银票是鸿正钱庄出的，怎么是假的？”

“这就是了，这银票是你拿来的，你又说是假的，岂不自相矛盾？”

戚云儿强词夺理，“既然大人能收我的银票，焉知不会暗中掉包我的银票？我若拿走之后再发现是假的，岂不上当？”

海宁敛了唇角的笑，眸光里有着讥诮，“戚云儿，你不要再演戏了。我说简单点吧，若不是这张真银票被人掉了包然后告诉了你，你岂会在此纠结银票的真假？”

“你——”

被海宁当场说中真相，戚云儿愣了愣，随即咬牙否认，“我只是不信大人的为人而已！”

“好吧，那我接着说，也正好回答方才邢大人的问题。刚才戚云儿已经说了，她给的银票就是真的，这个也没有证据证明她给的就是真银票。是吗？”

戚云儿说道，“当然有，银票是鸿正钱庄开出的银票，怎么可能是假的？”

“好的，”海宁从知府大人那里拿来银票，看了看说道，“我暂且不论这银票是真是假，我放的东西我自然认识，这根本不是原来戚云儿给的那张。理由很简单，这个银票上有我做的印记，现在原来的银票没有找到，我先不说。”

戚云儿盯着银票一角一抹红色脱口而出，“是上面的红色印记吗？”

海宁瞥了她一眼，“看来你好像把银票给过我之后又研究过啊？你来之前见过？”

戚云儿顿觉失言，慌忙摇头，“我记得那银票上原本上面什么都没有。所以我——我才说是假的。”

海宁声音严厉起来，“戚云儿，你可知造张假银票按大明律例是什么罪吗？那是死罪！我犯得着为你区区五千两连命都不要了？”

戚云儿更加慌乱，不知如何回答，只是拼命摇头。

“戚云儿，若你真有心，看到那抹痕迹不会在意，那只是印泥而已，最多会以为是谁不小心沾染上而已，而不是说有人在上面故意做印记。莫非我做印记之前特意告诉你的吗？”

戚云儿哑口无言。

堂上的人都沉默无语，静静地看着海宁一点点逼得戚云儿无路可走，内心更是在惊叹，这么短的时间里，绝地反击至此，这个宁大人绝不是泛泛之辈。

“因此只能说，有人在反复过我之前存的银票后，依样用另一张银票调换了之前的银票，来达成掉包后诬赖我的目的！是这样吗？”

戚云儿慢慢垂头下去。

海宁深吸一口气，“现在是时候知道谁掉包了银票了。”

海大人和海夫人正在焦急地等待着，这说出去都一起出去了？都好一会子了还没回来？

海大人一早起来就觉得眼皮跳，看着海宁走了之后心里就不踏实。

“你瞧你，从早到现在就没有个坐稳的时候，心神不定地，宁儿能有什么事啊？”

海大人在院子里背着手来回走着，闻言顿住，“都是你惯的你的好女儿，一来就给宁儿惹祸，她是爱惜名声的人，你看为了挡那些送礼的，门口都挂了牌子出去，这么一来叫她在衙门里怎么说？人前一套背后一套吗？”

海夫人正摘着瓜架上长势喜人的瓜，顿时有些不乐意了，“朝廷的官除了你，谁人不收礼？咱那的知县都明着收，一年收多少你不知道吗？再说宁儿都这个品级了，就算收点又能如何？灵儿好不容易回来趟，不也是想着跟她妹妹沾点光吗？难道像你一样，一辈子图个声名却一辈子贫困如洗？我跟着你这都快入土的人了，穿过什么好衣裳？倒是宁儿惦记着我！”

说起自己的女儿海灵儿，海夫人顿时一阵牢骚，“灵儿也是可怜，跟着你这当官的爹，名义上是官宦人家，那陪嫁寒碜的吓人，灵儿的夫家当初说无妨，不过是看在你当官的面上，如今你早已告老还乡，人家眼里你不过是个乡野村夫，人家能拿灵儿当回事嘛——”

“银子来路正，怎么花都可以！你希望宁儿刚坐上位置就因为贪而出事？”

话音未落，只听大门被“砰”地推开，海灵儿仓皇跑了进来，“爹、娘，不好了！”

海灵儿一路疾跑，口渴的嗓子眼快要冒烟了，也不顾礼仪，直接端起桌上的茶壶仰头对着嘴就灌水。

惹得海大人刚要训斥这般粗鲁，只见海灵儿擦了把嘴，喘着粗气，“爹，你刚说对了！宁儿出事了！”

“啊啊？？”

海大人和海夫人面面相觑，着急问道，“出什么事了？到底怎么了？”

海灵儿坐下来，一边扇着风，一边说道，“爹说对了，宁儿因为贪了人家五千两银票被人告了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70713060"  chaptername="第一百四十七章  绝地反击">加入书签</a>
</div>
