
　　前文讲过：“昔颛顼氏有三子，死而为疫鬼：一居江水为疟鬼，一居若水为魍魉鬼，一居人宫室善惊人小儿，为小儿鬼。”

　　领着鬼兵前来的，正是其余两位。

　　魍魉鬼、瘟长着红色的眼睛，尖尖的耳朵，肤色黝黑，头发油亮，身高也就如三岁小孩一般。

　　周身黑气环绕，走过的地方留下一排深深的腐蚀痕迹。

　　小儿鬼、惊的样子，就像先天脑积水的婴儿，只是全身上下没有一块皮肤。

　　长长的脐带耷拉在自己右臂上，不断滴落恶臭的尸水。

　　二鬼带着鬼兵到了近前后，根本没正眼看严阵以待的华九难几人，也没着急救疟鬼桀。

　　反倒是双手环抱在胸前，满脸的戏谑。

　　“咯咯咯咯，桀，你平时嚣张的样子呢？怎么被一群后来者生擒了？！”

　　“大声求我们吧，只要你足够卑微，念在父皇的面子上我俩一定会出手救你的！”

　　性格暴虐乖张的疟鬼桀，一向看不起同为“死鬼”的两个弟弟。

　　今天要不是到了“穷途末路”，他也拉不下脸面求援。

　　即便如此，面对魍魉鬼和小儿鬼的挑衅，疟鬼桀只是嘿嘿冷笑。

　　“让我求你们两个废物，想都别想！”

　　“有本事就别出手救我！”

　　“呵呵呵，本皇子要是被他们打的魂飞魄散，你们就等着‘三面’的责罚吧！”

　　提起“三面”，刚才还满脸戏虐的魍魉鬼、小二鬼立即露出惊恐的神情。

　　甚至下意识的后退两步左顾右盼，仿佛“三面”就在附近，随时能将他们抽筋扒皮一般。

　　不仅是两鬼，听到疟鬼桀口中的“三面”，华九难、常怀远和九天煞童大将也都面露严肃。

　　心中暗自琢磨：难道那位还在这方世界？！

　　如果真是如此，事情就麻烦了！

　　疟鬼桀见到众人的表情，立即知道自己的威胁奏效，因此笑得更加癫狂。

　　“呵呵呵呵！”

　　“我父身为五帝之一，所生子嗣怎能都死绝化鬼！”

　　“‘三面’他可是如同父皇一般，永生不死的存在！！”

　　《大荒西经》有云：有人焉三面，是颛顼之子，三面一臂，三面之人不死，是谓大荒之野。

　　这说明他充分继承了来自于其父颛顼的不死特性，所谓不死即死而复生。

　　疟鬼桀两次提到“三面”，魍魉鬼瘟、小儿鬼惊终于不敢再调笑他，而是将满腹憋屈尽数发泄在华九难几人身上。

　　“咯咯咯，识相的赶快放了桀，我俩兄弟还能留你们真灵转世轮回！”

　　“如若不然，统统镇压在帝荡山下，永生永世伺候亡灵！”

　　这样狂妄的话一出口，两声冷哼同时响起，正是常怀远和九天煞童大将。

　　“大胆！”“放肆！”

　　“敢对我家小先生（小天师）如此不敬，该死！”

　　言毕两位杀伐之主径直扑出，分别迎向小儿鬼和魍魉鬼。

　　与此同时，豪鬼辛连山挥动沙包大的拳头，狂吼着过去帮助常怀远；

　　黑白无常则是各持法器支援九天煞童大将。

　　见此情景，疟鬼桀朝着一直不言不语的古神泰逢大吼。

　　“傻站着作甚！还不快点过来救本皇子！”

　　“难不成忘记了当年我父皇对你的恩义？！”

　　泰逢闻言，神情更加颓然。

　　稍一犹豫后缓步朝着陈大计和华九难走来。

　　同时抱拳说道：“还请两位将我家殿下归还，泰逢感激不尽！”天籁小说网

　　华九难缓步上前抱拳还礼：“晚辈华九难还请将军明鉴：此人作恶多端，理应得到惩罚！”

　　泰逢刚要说什么，可眼中忽然七彩光芒闪烁。

　　同时心中暗惊：难怪大人会任由青石棺外出，那一脉的人真的出现了......

　　没记错的话，此乃第九世......决定一切的一世。

　　泰逢虽然瞬间就识破了华九难的身份，但不知出于何种原因却没有开口讲出来。

　　只是站在原地，陷入深深的沉思。

　　注：颛顼帝有很多儿子，其中虐鬼、魍魉、小儿鬼是死了的三个，确切说是夭折的三个。

　　除了和颛顼大帝最接近的三面外，还有老童、伯服、中骗、驩头、淑士等等，共二十四位。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第877章 有人焉三面免费阅读。https://www.23sk.net 