    有些秘密，只有两个人知晓，并且，永远也不为他人所知。

    偌大的车库中，空旷无比，小区的定位本就异常高端，再加上交付没多久，大多数房子还在装修状态，能住进来的寥寥无几。

    许文家所在的这一栋楼下，更是看不到一辆车。

    可以说是空无一人了。

    车内更显寂静，似乎只剩下两人的呼吸声。

    卢雅婷有些不好意思的低了低头，双手绞在了一起。

    在这静谧的环境中，许文侧过脸去，眼神就有些大胆了。

    面对许文的眼神，卢雅婷的面颊泛着醉人的桃红，咬着嘴唇，眼神纠结。

    “来，我教你调座位。”许文笑了一声，嗓音轻缓，就直接伸手，越过卢雅婷的双腿，按在了电动座椅的调节按钮上，这免不了的，就有些接触。

    “有点滑不溜丢。”许文心中闪过一个念头，刚刚看着混淆，丝袜和皮肤分不清，现在终于能百分百确定确定了。

    “你看，这是调节高度的，这是调节角度的，这是座椅按摩。”许文细心的说着，上下其手，操作着电子座椅。

    电动座椅不断的在上下前后的调节着角度。

    车窗关上，从外面看进去，一片黑咕隆咚的。

    车旁孤零零的停着奥迪R8 ，车身周围，方圆几百米之内，空无一人。

    片刻之后，卢雅婷气喘吁吁的整理着凌乱的头发，还有不太整齐的职业装，从许文的URUS中下了车，站在车外，还整理了一下自己包臀短裙。

    许文将车门关上，也下了车，目光投向了不远处的卢雅婷，此刻，看不到她的表情，只能看到她的背影，S型的弧度，灯光下拖着拉长的身影。

    注意到许文下了车，她微微回了回头，嘴唇轻轻咬着，洁白柔缓的下巴弧度优美，高挑动人的的身影就这样站在车旁，欲言又止。

    “许先生，我们这样真的不太好，我是有男朋友的人，我不想对不起他。”她叹息一声，心中有浓浓的愧疚和懊悔。

    “知道了，你不是说要陪我吃点吗？我们上去吧！”许文不以为意，淡定的邀请，似乎刚刚卢雅婷说的话，在他看来等于是耳旁风。

    说完之后，许文便直接向着电梯走去，也没催卢雅婷一起。

    卢雅婷咬着嘴唇，还站在原地。

    近在迟尺的电梯，此刻电梯门缓缓打开，电梯内，似乎代表了无尽的欲望深渊。

    迈进去一次，就有第二次，第三次。

    深陷进去，只是时间问题。

    电梯门终于完全打开了，许文走了进去，随着电梯门缓缓的开始关闭，许文英俊的面庞似乎在电梯中若隐若现，就在电梯关闭的最后一秒，一只纤长而洁白的手臂微微伸了进来。

    电梯门感应到，再次打开。

    “许先生，你都不等等我。”卢雅婷小声喘息着，端庄的面孔之上，表情有些复杂。

    “机会可不会一直等人。”许文略带深意的说道，眼看着卢雅婷低着头不说话了。

    电梯门关，电梯平稳而迅速的上行着。

    等到在许文家的楼层停下，两人缓步而出。

    许文按了指纹，打开气势雄浑的装甲门，进了家门。

    在这五百平的空间中，刚刚那种旖旎的气氛似乎消散了一点。

    整个室内大气而又明亮，采光绝佳，午后的阳光洒在室内，眼前的一切都豁然开朗。

    大中午的，许文可是一点东西都没吃，现在是真的饿了。

    打开冰箱，里面满满当当的，什么食材都有，都是上次许文在进出口精品超市买的高级货，因为许文甚少下厨，基本上东西都没怎么消耗。

    看许文在看冰箱，卢雅婷便主动走了过来，在许文身边弯下腰，仔细查看了一下冰箱中的冻货。

    有和牛肉，有冷冻的三文鱼，还有火腿肉，培根，保鲜里面是牛奶，还有各种酱料。

    她的腰线弧度优美无比，许文的目光停留了好久。

    “你这里有牛排，有黑猪肉，就是没有蔬菜，要不然我给你煎个牛排吧？”卢雅婷提议道，取出一块有着雪花纹理的牛排，提议道。

    “你自由发挥吧！我这人不挑，你要是自己肚子饿，可以做点你喜欢吃的东西。”许文在沙发上坐下，感受着身体传来的疲倦和饥饿，顺手打开一袋科克兰的腰果，随便吃了点，给自己的胃垫了垫。

    卢雅婷将牛排放着解冻，在厨房里面找了找，没找到围裙。

    “在下面，第二个橱柜里面。”许文提醒了一下。

    果不其然，卢雅婷在下面找到了一个没用过的围裙，这还是许文去超市顺带着拿的，也没想自己用，就这么放着，看看是谁第一个用。

    许文是无论如何也没有想到，竟然是卢雅婷第一个围上围裙，在厨房里面，细致的帮自己煎着牛排。

    因为没有提前解冻，只好放入保温袋中，隔水加热略微解冻一些。

    等到全部解冻那时间就久了，最后只好半冻着，直接在平底锅上放上黄油，就这么煎了起来。

    没一会儿，牛排的香气就慢慢四散开来。

    许文一边闻着牛排的香气，一边打开手机，刷刷炫音，看看逼乎。

    他无意中刷到一个逼乎问题。

    买房之后，售楼顾问们会不会对你另眼相看？

    下面一堆的评论，多是泼冷水，也有吹牛讲故事的，看看就好。

    许文看得挺有意思，便也准备发个答案上去锦上添花一下。

    于是，看着正在忙碌的卢雅婷，许文顺手拍了一张卢雅婷忙碌的背影，虽然看不见长相，但是背影婀娜，还穿着职业装，让人浮想联翩。

    随后，许文写道。

    “是的，我的营销顾问不但对我另眼相看，甚至主动帮我做菜做饭。”

    因为图片很真实，而且还很诱人，没一会儿，下面就有逼乎的用户在评论了。

    “一眼假！图片也不代表真相。”

    “快进到吴涛！”

    “如果是真的，你这个厨房就很能说明问题了，答主你买的是大平层吗？还有你厨房里的光是肉眼看到的橱柜，都是好几十万上下。”

    许文饶有兴致的看了看评论，感觉还是逼乎上的文好看，大家都是有倾诉欲，都能编故事，还编的活灵活现的，光是看评论区，就不会觉得无聊。

    看着飙升的点赞数，许文仿佛被打开了新世界。

