    夏子辰淡淡回头，笑着开口。

    神情自然无比，没有一丝紧张。

    然而，他面对的却是了无人烟的虚无。

    宛如跟着空气说话一般。

    很是诡异。

    而当夏子辰的话说完，这了无人烟的虚无，却是根本没有一丝动静。

    似乎，夏子辰真的是跟空气说话一般。

    见状，夏子辰微微一笑，道：“阁下，要是再不出来的话，朕可走了，朕当然没有那么多时间等你。”

    而夏子辰这一次话音刚刚落下。

    他面前的虚空却是开始晃荡。

    一阵阵诡异的波纹逐渐散开。

    紧接着，一阵诡异而又阴森恐怖的阴风却是吹了起来。

    呼啸在整个大荒森林之中。

    让无数参天大树都为之折腰。

    随后，一道道漆黑如墨的阴煞之气霍然弥漫而出。

    染满了半片空间。

    而后，在夏子辰眼睛微眯的注视之下。

    一具散发着阴煞之气，全身遍布诡异符文的棺木缓缓从那阴煞之气之中缓缓飘了出来。

    就这么漂浮在夏子辰的身前。

    让一切都是显得诡异至极。

    阴森可怕。

    “尸鬼门！”当夏子辰看到这棺木的出现，不由得微眯着眼睛。

    露出了一丝诧异之色。

    他怎么也没想到，这尸鬼门之人会出现在这里。

    夏子辰还以为追上来的是其他势力之人呢。

    不过，一想到尸鬼门之人在之前就曾今想要袭杀自己。

    夏子辰的眼神便是冷了下来。

    这尸鬼门自己从未招惹过。

    而这些家伙却是要一而再再而三的来挑衅自己，让夏子辰很不爽。

    “还以为，你还要跑呢，我打算再给你一点儿时间再跑跑，没想到，你自己停下来了。”

    “不过，你给自己选的葬身之地，确实不错。”

    而就在夏子辰愣神之际，一道阴森森，而又沙哑的声音从那棺木之中传出。

    “你错了，从一出城你就跟着朕，朕早就发现你了，只不过朕想给你选一个葬身之所，才会让你跟这么久罢了。”

    “不然的话，你真以为，你的跟踪之术如此高超？”

    听到那阴森而又沙哑的话语，夏子辰淡淡一笑，淡然无比。

    有人跟着自己，夏子辰很早就发现了。

    只是想找一个能出手的时间罢了。

    亏这个家伙还觉得自己的跟踪之术高超绝伦呢。

    “是吗？”听到夏子辰的话，那棺木之中的声音淡淡响起。

    紧接着，那棺木的棺材板忽然颤抖了起来。

    轰轰轰的很是诡异。

    随即，一阵阴煞之气忽然一闪。

    那棺材板直接掀飞而起。

    下一刻，一道身影忽然从那棺木之中直接站了起来。

    诡异至极，很是可怕。

    “这……”夏子辰愣了一下。

    连忙看去。

    当看到这棺木之中真人的样子之时。

    夏子辰愣住了。

    因为，那道身影的主人，乃是一名看似二十七八的青年，面目非常俊秀，一身黑色长袍。

    倘若不是他身上的阴煞之气浓郁，额头有着一道道宛如蜘蛛网的血色纹路的话。

    那绝对是一个美男子。

    夏子辰有些诧异。

    这么一个青年，说话居然如此阴森沙哑，宛如一个迟暮老人。

    亏他之前还觉得是尸鬼门的哪些老怪物呢。

    原来是一个小怪物。

    夏子辰一下子便是露出了笑容。

    “尸鬼门就派你来杀朕，不觉得有些太看不起人了吗？”

    夏子辰看到此人，淡淡一笑，而后问道。

    “你觉得你很强？”那青年听到夏子辰的话，露出一个诡异的笑容。

    声音依旧沙哑阴森。

    夏子辰闻言，淡笑道：“朕觉得，至少比你强。”

    闻言，那青年微眯了一下眼睛，而后想了想，忽然道：“记住送你下去之人，尸鬼门，鬼牙！”

    “鬼牙？”夏子辰闻言，诧异了一下。

    不明白这家伙为什么会突然自曝姓名。

    不过，紧接着，他心中就啊一动。

    似乎有些印象。

    紧接着，便是愣了一下，眼睛微眯，直接说道：“尸鬼门少主，鬼牙？”

    他忽然想了起来，自从被尸鬼门袭杀之后。

    他便是去了解过尸鬼门。

    而也从其中了解到，尸鬼门之中，尸鬼门的少主，貌似便是叫做鬼牙的家伙。

    夏子辰没想到，这眼前的家伙就是鬼牙。

    一瞬间，夏子辰便是明白了，这家伙为什么自曝身份。

    原来是为了彰显他的实力啊！

    这家伙还真是有些意思。

    一念至此，夏子辰微微一笑。

    而这个时候，听到夏子辰的话，那鬼牙却是阴冷的一笑：“看来，你还算不是孤陋寡闻。”

    说着，他露出一个阴森的笑容，道：“现在，你还觉得，你很强吗？”

    闻言，夏子辰直接笑了，“你到底是跟你师门有有什么仇什么怨？”

    “什么意思？”鬼牙愣了一下。

    夏子辰微微一笑，道：“若是没有什么深仇大恨，他们为什么要派你们来送死呢？”

    这鬼牙，明显实力不怎么样，也就是神泉境界三段而已。

    要杀自己，实在是不大可能。

    亏这个家伙还这么信心满满。

    “无知！”鬼牙听到夏子辰的话，直接冷笑了一声。

    之前尸鬼门弟子袭杀夏子辰的时候，他就在一边看着。

    夏子辰的实力如何，他清清楚楚。

    他始终觉得夏子辰不是他的对手。

    否则，也不会这么傻追上来了。

    而这个时候，夏子辰也不想那么多废话，直接说道：

    “在送你下地狱之前，朕还想问一件事情，到底是谁让你们来杀朕的。”

    “居然不惜将你这个尸鬼门少主都派了出来，朕实在是好奇的紧啊！”

    “若是你告诉朕实情的话，朕不介意等下给你留个全尸。”

    这个问题，是夏子辰很想知道的。

    也是最为疑惑的。

    夏子辰本身和尸鬼门没有任何的牵扯。

    也没有去招惹过尸鬼门。

    可是这个尸鬼门却是一而再再而三来袭杀自己。

    实在是让夏子辰很好奇，这身后到底是谁在操控一切。

    而鬼牙听到夏子辰的话，却是露出了一个阴森而又可怕的笑容。

    道：“想知道的话，那就去问阎王爷吧！或许那里才有答案。”

    他的话音落下，四周瞬间吹起一道道阴风。

    阴煞之气诡异而又浓郁。

