    黑色的旗帜，散发着一丝丝恐怖的黑气，那个金羽阁的弟子在此靠近了之后，缓缓伸手，将那旗帜拿起，一股子冰冷的寒意席卷全身，他抖了一下，然后，便是迅速地打开盒子，妄想把东西塞进去，然而，就是在开了盒子的那一瞬间，一只蛊虫竟然直接就飞了出来，骤然间，扑向那个人！

    “噗嗤。”

    伴随着这细微的声响传来，那个蛊虫在他们的面前，竟然是直接啃咬那个人的脸皮，手中的盒子瞬间掉落！

    “郑言，快！”城主猛地喊了一声，示意郑言快上去救人。

    郑言深知蛊虫的可怕，他亦是犹豫了一下，但是最终也不知道怎么的，就掏出了一把粉末，骤然之间挥洒而上！

    那啃咬着那人脸皮的蛊虫停顿了一秒钟，然后，却是更加疯狂地噬咬了起来！

    眨眼之间，便是已然钻入了那人的身体，吃掉了他一个眼珠！

    “啊啊啊，好疼，快救我，救我……救我！”

    众人大惊失色。

    郑言更是不敢懈怠，手中的那枚银针赫然出现，猛地朝着他刺了下去！

    蛊虫在啃噬他的皮肉，血液渗出，狰狞恐怖，格外渗人！

    郑言瞳孔一缩，然后眸色一冷，举着手中的针直接刺入，直接刺穿了那个蛊虫的身体，然后把它摁在了一把粉末之中。

    他做完了这一切，身形一抖，额头出了细密的冷汗，旋即道：

    “这个蛊虫没有什么毒性，但是格外凶猛，若是不及时除掉，他就会吃掉你的五脏六腑。”

    他脸色有点苍白，难怪父亲大人叫他回来。

    他还疑惑为何不请别的炼药师呢。

    原来，就是怕别的炼药师看见了这一幕，吓跑了不敢治而已吧？且炼药师性格一般都比较古怪，如此，他们肯定不会帮忙解决这等邪门的东西，所以自家父亲才叫他回来的，就是这样么？

    他难道就不怕他也死了么？

    郑言开始怀疑。

    “这个东西如此厉害，呵呵，也不知道你们还藏了什么样的蛊虫。”那个俊朗男子幽幽一笑，眼中尽是冷漠。

    “继续。”

    无情的话音落下，刚刚那个金羽阁弟子被拖到了一旁，此刻，则是另一个人上来，抱起那个盒子，然后，再像刚才那个人一样，先拿着旗帜，然后，再打开这个会自动关闭的盒子，猛地朝着里面塞入了旗帜！

    “唰——”

    旗帜被塞入，亦是同刚才一样，一只黑色的虫子猛地出现，像刚才一样，更是扑向了那个人！

    “咔嚓咔嚓。”

    小小的蛊虫，在他们的面前，直接啃噬那个人，而这只东西的速度，更是十分之快，不过眨眼之间，就已经吞噬了他将近一半的身体，根本就没有制服的机会！

    众人脸色再度一变，而就在这时，却是更见一道黑色的雾气散出，郑言率先反应过来：

    “不好！这蛊虫吃人之后会分泌毒气！”

    周围的人顿时瞪大了眼睛！

    ……

    而此刻，云暮挽等人避开了府中巡逻的守卫之后，便是直接就来到了那个所谓的城主的书房，周围还布着一层结界。

    云暮挽微微皱了皱眉，为何隔着结界，她还能感觉到里面有一股子诡异的气息波动？

    她思索了一下，再度靠近了一些，而此刻，她手上的云家家主戒，却是暗自发热，似乎是在警示着什么！

    云暮挽瞳孔骤然一缩，猛地看向里面。

