
她一面说，目光就停留在苏邀身上，心中有些惊跳不安----说了这么一大通，换做寻常人，再能忍，被当着这么多人的面羞辱至此，怎么也该有点反应。

可苏邀竟然没有。

不只是镇定，她不哭不闹，甚至脸上连表情都没有。

这哪里像是一个正常的还没满十五岁的女孩儿？

哪怕是云章她们几个郡主，也没有这份沉稳。

她心中不大高兴。

透过苏邀，好似看到了某个熟悉的影子。

而边上的齐云熙奇异的也有相同的感觉，她透过苏邀，就好像看到了从前的胡皇后。

不管什么时候，胡皇后都是那副高高在上的菩萨模样，仿佛什么都知道，仿佛看透了一切，却又保持着悲悯之心俯瞰众生。

这一生，齐云熙最讨厌的都是这种自以为是的人。

萧恒啧了一声：“苏家认亲是儿戏么？是不是自家的孩子都分不清楚，找回来几年了还说这样的话，还要闹上公堂，这么糊涂，怎么替皇祖父办事啊？”

他说了这句话，谁不知道怎么往下接。

连明昌公主也摸不清楚他是个什么意思，只是抬眼看着他，不知道他是抽的哪门子疯。

他说完这一句，也不必别人接下去，自己笑了起来：“这件事倒是有趣，既然顺天府找人都找到了这里，那不如一道过去看看热闹好了。苏家既然敢上公堂，自然也是敢让人看的吧？”

明昌公主皱着眉头看着他，不知道他到底是个什么意思。

可他竟然说了要去看热闹，那就是真的要去，当下就催促苏邀：“苏四姑娘，走罢，最近京城好似流行起了认错孩子，本殿也想看看别人认错孩子是个什么场面。”

他这话无疑是把自己被认错成宋家的私生子养了十几年的事儿扫进去了，众人都只当自己没听见。

但是既然萧恒主动要去看热闹，这世上看热闹不嫌事大的人总是占多数的，一时等到萧恒他们出了门去顺天府，许多夫人也都跟着告辞了。

就连明昌公主自己，也忍不住吩咐管事去顺天府衙门听消息。

又觉得耸人听闻，又觉得痛快。

胡皇后重视的那些人越是过的不顺心，她心里越是畅快。

等到苏邀到顺天府的时候，顺天府外头都已经里三层外三层的被挤得水泄不通了，也不知道哪里泄露的消息，人人都知道今天审案审的是永定伯府被抱错女儿的事，热闹人人爱看，何况是这种哪怕放在民间也是惊掉人眼球的悬案，就连顺天府知府都拿出了十分的重视，派了不少官差出来维持秩序。

秦大人本来就已经很头痛了，听说萧恒都来了，更是惊了一跳，急忙带着人接出来。

萧恒摆摆手，似笑非笑的看了一眼跟在后头的苏三太太，扶起秦大人来：“秦大人不必多礼，本殿只是恰好去公主府，听说了这件事，跟苏家又有些交情，就特意过来瞧瞧，您继续审案吧，不必顾忌本殿。”

秦大人心中惊惶，擦了一把头上的汗，面上却还是只能郑重的应是，好容易坐好了在堂上，想拍一下惊堂木都有些发怵，犹豫片刻才点了苏三太太的名：“苏三太太，沈家夫妻已经否认了你们的指认，坚称并未有李代桃僵之事，更不曾生育过除了苏杏璇之外的女儿，你还有什么证据证明苏邀不是你的女儿，而是沈家夫妻的女儿？”

苏三太太带着帷帽，透过帷帽，她看不清楚苏邀的脸，但是却能想象到苏邀此时脸上的表情。

一定还是那副不冷不热的样子。

这个死丫头从来都是如此自命清高，自以为是。

她无声的在心里给自己打气，而后闭了闭眼睛，沉声道：“我有证据！我的女儿早就已经在去沈家的第二年就死了，可等我们发现苏杏璇不是亲生的，找到沈家的时候，沈家却并不曾说明白，反而利欲熏心，想要攀附我们家得好处，把她们在我女儿夭折那年生下的孩子充作我的女儿，冒充是我的女儿送了回来！”

沈老爷跟沈夫人气的发抖，又是气愤又是心寒，觉得苏三太太简直是疯了，忍无可忍的辩驳：“你胡说！简直子虚乌有，绝无此事！”

沈夫人更是忍不住心寒的哭起来：“哪里有这样的事？若不是你们找上门来，我们甚至都根本不知道孩子抱错了，一心一意把幺幺当成我们的亲生孩子，我们夫妇俩这么多年，统共就生了两个孩子，一个女孩儿一个男孩儿，根本没有什么小女儿！更别提借着女儿攀附好处，李代桃僵了，当初说是的是你们，如今说不是的还是你们，你们到底把孩子当什么！？若是不想认孩子，当初就不该上门来找......”

她也是满腹怨气了。

如果苏家不找上门来，那么苏杏璇只怕也不会变成那副样子，苏邀也不必受那么多苦楚。

两个孩子都受苦，都被这场认亲给折腾的不轻。

何况她们能得到什么好处？

还险些被苏桉打压的家破人亡.....

苏邀至此才轻声对沈夫人摇了摇头，轻声开口喊了一声娘。

从苏三太太当真出门来顺天府的那一刻起，苏邀已经当苏三太太是陌生人了。

没有一个母亲会这么对待自己的孩子，哪怕是虎毒尚且不食子，可苏三太太却这样颠倒黑白，只因为不喜欢她。

真是可笑。

沈夫人泪如雨下，捂着嘴呜呜的哭起来：“大人，民妇敢指天发誓，幺幺当真是苏家的孩子，我们绝没有弄虚作假，更不曾要借由她得到什么好处.....”

苏三太太面无表情：“指天发誓有什么用？老天要是真的能主持公道，那还要衙门做什么？”

秦大人只好拍了一下惊堂木，又问苏三太太：“如今你们各执一词，那你们还有什么证据？”

苏三太太看也不看苏邀和沈家夫妻一眼，淡淡道：“自然是有的，大人，请传召沈家的管事，他们可以作证。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68977796"  chaptername="一百四十章·信口">加入书签</a>
</div>
