

  就在旁边工作人员一阵紧张的时候。

  海亚突然又说：“我们灭了米国需要多长时间？”

  边上手下赶紧说：“大概需要三天时间。”

  “三天时间这么长？”

  “嗯，我们做过专门的战斗分析，没办法，米国这几年发展的不错，他们的海军跟我们不相上下。”

  “当然了，我们还做了一次模拟战场分析，如果还加上总统先生您的神秘力量。”

  “灭亡米国的时间，还可以缩短一天的时间。”

  海亚皱紧了眉头，想了半天后说：“算了，我等不了那么长的时间了，因为此刻我的怒火已经正在燃烧着。d”

  边上手下有些揣摩不准了，试探着问道：“那我们是先放弃进攻米国，然后远征军全面开战埃塞国吗。”

  这下旁边的工作人员也有点来气了。

  你妹的，真当我们埃塞国家总统府没有血性男儿了吗。

  就这么站在我们总统府内公然的商量着进攻我们的国家。

  刚刚还十分低调工作人员站直了身体，脸上完全没有了那种赔笑的神色。

  呵斥道：“海亚先生，您是总统，我十分的尊重你，这点不可否认。”

  “从你进来开始，我们就在尽可能满足你的要求、”

  “我想问下，我们没有失礼的地方吧。”

  海亚皱着眉头望着他：“你想说什么，难道你也想挑战我的远征军？”

  工作人员说：“我无意挑战两国纷争，我只是总统府里面的一个小小接待员。”

  “加利夫先生把这事情委托给我了，我也很希望我能够完美的完成这项工作、”

  “可你实在太过分了，你在这里是在挑衅我们埃塞国整个国家的威严吗！”

  此话一出，外面有些警卫走了进来。

  气氛一下子十分腔火了起来。

  海亚也感觉到了对方的脾气，皱着眉头：“你最好搞清楚你的位置。”

  “就算是你们加利夫总统，他也不敢在我面前这么说话，你以为他真的是出门办事了吗。”

  “以我多年对他的了解，他这是因为害怕我而逃避了！”

  “如果一旦让他知道你对我这么无礼，我想你马上就会被开除！”

  “到时我们大军压境，你们埃塞国将要民不聊生。”

  “当然了，我是一个怀柔天下的总统，我并不会这么轻易的把两国人民拖入到战火当中。”

  “所以我再给你们一次机会，马上联系苏启！”

  工作人员是真的来脾气，不想伺候这个神棍爷了。

  不过，他刚准备一嘴巴给怼回去，旁边一个年纪稍微大点的人赶紧拉住了他；

  “让我来，你还是别说话了。”

  这工作人员这才一脸的愤怒的退后。

  那人站出来笑着说：“海亚先生，刚刚我们外面的工作人员又联系了苏先生的庄园一次。”

  “那边苏先生已经回了信息过来。”

  “因为他实在太忙，走不开，所以如果您想见他的话，还需要您跟随着我们的车队一起去他庄园见他。”

  海亚有台阶下了，但依旧还是一副装腔作势的样子说：“苏启真的这么说了？”

  “被我强大的远征军给震慑到了？”

  这人苦不堪言的说：“我也不太清楚，我觉得你过来既然是找苏先生的，现在苏先生也愿意见你。”

  “你倒不如真的过去跟他见面一下。”

  “你知道的，现在非洲很多国家与我们，以及苏先生签署了合作协议。”

  “不难预测，在不久的将来，我们将会在他的帮助之下过上更好的日子。”

  “我们的国家也只会发展的越来越好，如果你们跟苏先生也达成了合作，这对于你们而言，也只有好处。”

  海亚凝重的望着他，然后跟旁边的几个手下交头接耳了几句后。

  抬头继续说：“那我问你，苏启的态度如何。”

  “具体我们也不太清楚，毕竟电话也不是我打的。”

  “不过，苏先生是一个非常有礼貌，毫无调子的人。”

  “他对待身边任何一个人都十分的客气，哪怕是一个扫地清洁工，他也会笑脸相迎。”

  “我想你们会协商的非常愉快。”

  “个人建议，你马上启程去苏先生的庄园，哦对了，离的也不是很远，不过五公里的路程就可以到达。”

  海亚想了想，然后站了起来。

  “你们车子安排好了？”

  “如您所愿，我们的车子随时都为您安排着，总统先生，您只需要走出去，接下来的事情我们来安排。”

  “那好吧，看在你们这么有诚意的分上，我就暂时压制我们远征军的雄狮怒火。”

  “看看你们的苏先生他将会是一个什么样的态度在我面前，也看他是不是真的想跟我合作。”

  说着带着他的权杖走出了这个会客厅。

  十多分钟后，这一行工作人员总算是把这神棍给送走了。

  几个人望着朝着坦桑镇而去的车子，一阵心有余悸。

  那工作人员走过来说：“为什么要阻止我，这个人实在太过分了。”

  “如果是加利夫先生在这里的话，我想他的态度跟我肯定是一样的。”

  “一定不会对他客气！”

  那人叹了口气说：“事情还没有到那个境地。”

  “我们虽然都知道，这家伙就是一个小丑，一个莫名其妙的总统。”

  “也是一个出了名 神棍。”

  “但他毕竟是一个国家的总统阿，如果我们在这边做的太过火的话，这将要给我们国家带来多大的负面影响。”

  “这种人，其实很多人都知道，直接无视就好了。”

  “跟他吵来吵去，只会丢了自己国家身份。”

  “你看他，整天到处说要灭了米国，林可先生搭理过他吗。”

  “真搞笑，还三天之内灭了米国，我呸！”

  那工作人员再次深吸了一口气：“我刚刚有那么一会真想把自己衣服给拖了，然后摔在地上。”

  “抓着他狠狠地暴揍一次，以表达我非常愤怒的心情。”

  “哦，该死的，他已经去了苏先生的庄园，我们还没有通知苏先生他们的。”

  “走，我们赶紧给苏先生他们打个电话过去。”

  。。

  