    第二天一早。

    秦副经理刚走到单位大门口正好看到程大伟和丁成功、唐晓丽三人说说笑笑上班，他本想避开，眼珠一转却又主动迎上去。

    “程科长！”秦副经理喊。

    正跟丁成功谈笑风生的程大伟听到声音忙抬头望，看到两米外秦副经理似笑非笑站在电梯口等自己不由脸上一愣。

    老狐狸平常在公司里看见自己恨不得躲开三丈远，就像避开什么不祥之物，今天这是哪根筋搭错了？

    丁成功和唐晓丽听见秦副经理主动招呼程大伟也觉的奇怪。

    唐晓丽说：“科长，刚才是秦副经理是在叫你吗？”

    丁成功说：“我觉的这老狐狸叫你肯定没好事。”

    程大伟冲两人淡淡一笑：“反正是兵来将挡水来土掩，随便他秦副经理耍什么花样老子接招就是。”

    三人收敛笑容迈步向前，很快走到电梯口。

    恰好电梯门打开。

    秦副经理头一个走进去，三人紧随其后，狭窄的电梯里左侧站着秦副经理，右侧站着程大伟三人。

    秦副经理脸上挂着一抹若有若无的笑意冲程大伟：“程科长，听说湖大广场项目前两天被停工了？”

    程大伟：“.…..”这不是废话吗？湖大广场停工的事公司上下谁人不知谁人不晓？

    “湖大广场突然被停工，说明咱们公司有些部门负责人工作没做到位，发生这样重大的失误必定要有人负责。”

    秦副经理的含沙射影让一旁的唐晓丽忍不住冲他翻了个白眼，要不是忌讳他是公司领导早就忍不住张嘴寒碜几句。

    秦副经理的注意力却不在唐晓丽身上，他的两道目光打从进了电梯就一直紧紧锁在程大伟身上。

    “程科长，我劝你最好多做好事给自己积德，别整天给自己四处树敌，要不然结果一定会很惨。”

    这话丁成功听不下去了。

    秦副经理这话什么意思？

    含沙射影指责程科长干了什么缺德事？还威胁他结果会很惨？

    丁成功冲秦副经理没好气道：

    “秦副经理！湖大广场项目停工是工程管理科负责的事，你一个劲拿到我们科长面前说不觉的多余吗？”

    秦副经理突然被丁成功一个下属怼顿时拉下一张脸：“丁成功！你到底懂不懂规矩？我跟你们科长说话有你插嘴的份吗？”

    丁成功也来了脾气。

    前一段时间，秦副经理为了逼程大伟跟他女儿结婚找了老下属王子瑞诬告陷害他的事一直像一块大石头堵在他心里。

    这老狐狸就是欺负程科长脾气好，一次次用下三滥的手段对付他，程科长大度他可没那么大度。

    “秦副经理还知道什么叫‘规矩’？你身为领导一次次诬陷下属算什么规矩？你用尽手段逼我们科长跟你那疯闺女结婚又算什么规矩？

    对你这种从来不知道‘规矩’怎么写的领导，我们要是还跟你谈什么‘规矩’那才是对‘规矩’两个字最大的侮辱！”

    丁成功脱口而出这番话说的那叫一个顺溜。

    秦副经理气的脸都白了。

    他不愿降低身份在公共场合跟丁成功叫板，伸手一指冲程大伟呵斥：“程科长！这就是你们招商融资科员工的素质？嗯？对领导说话态度那么嚣张？”

    程大伟抬起眼皮看了秦副经理一眼，漫不经心回了句：

    “我们招商科员工的素质个顶个都不错，秦副经理要是看不惯那我劝你好好想想你自身有没有问题。”

    这话说的。

    丁成功差点忍不住当场笑出声来。

    跟着这样一位霸气保护下属的科长，员工能不开心吗？

    秦副经理没占到便宜，怒气冲冲下了电梯。

    等电梯门重又关上，留在里面的三人再也忍不住爆发一阵“哈哈哈”笑声。

    秦副经理一路健步如飞走进办公室的时候心里还怒气未消。

    他顺手把公文包扔在桌上，扯开脖底的领带，嘴里忍不住骂：“程大伟你个王八蛋！老子早晚要你好看！”

    话音刚落，办公桌上电话铃响。

    秦副经理气哼哼拿起电话重重“喂”了一声。

    电话里传出秦风父亲略带慌张的声音：“今年的南城日报你看了吗？”

    秦副经理皱眉，“什么南城日报？报上登什么了？”

    秦风父亲深呼吸一口气才说：

    “你之前不是跟我说，只要我把湖大广场停工，你们南城公司领导一定会追究程大伟的责任，到时候他必定会被逼无奈回头求我放他一马，正好方便我跟他讨价还价逼他想办法放我儿子出来。”

    秦副经理点头：“是这样，没错。”

    “没错的屁！”

    电话那头的秦风父亲突然发飙：

    “你他么出的什么馊主意？你知不知道今天的南城日报上登了什么？头条新闻配图片说我秦某人利用手中权力公报私仇阻挠湖大广场项目的施工。

    现在我办公室的电话都快被那帮记者给打爆了，一个个要求采，问我访我报纸上刊登的情况是不是属实？你说我现在该怎么办？嗯？”

    秦风父亲高八度一番话话落到秦副经理耳中顿时让他满脸震惊。

    “这怎么可能呢？媒体怎么会这么快知道这件事？”

    “你以为现在是什么时代？现在是信息时代！网络那么发达能有什么消息瞒得过那帮记者的眼睛？”

    “可是……”

    秦副经理因为紧张说话显得有些口吃，“可是……南城日报的记者怎么会……怎么会突然刊登出那样的报道？”

    “你问我我问谁去？”

    秦风父亲怒不可遏。

    “都怪我当初听了你的馊主意，现在弄的整件事满城风雨，那帮记者在单位里堵我，领导刚才打电话批评我胡作非为滥用职权，还说调查清楚一切后要对我进行免职处分，老子这次真是被你害惨了你知不知道！”

    “我没想过会这样？”

    “你现在说这些还有什么用？是你说南城公司的贾总经理是个没用的家伙一定会按照咱们的思路给程大伟施压我才会听了你的馊主意，现在事情闹成这样你可把我坑惨了！”

    “我没想过要坑你。”

    秦副经理对着电话急切解释，“我真的没想过要坑你，我只想跟你一起对付程大伟来着，我真没想到会这样。”

    此时提到程大伟的名字秦风父亲气的笑出声来：

    “呵呵！我说你是不是傻呀？事情都到这种地步了还谈什么一起对付程大伟？老子现在是泥菩萨过江自身难保你知道吗？”

