    拳脚相碰，螺牙看起来大大咧咧的人偶技巧却十分细腻，面对月墓的一招一式都沉稳地接下防住然后抓住时机刁钻地进行反击。

    但是，他很快就感觉到了，眼前这个黑疙瘩满满的都是坑！

    身体很硬，甚至还带再生能力，他稳扎稳打想要积累优势的想法直接被这两个特征封死了。然后螺牙他自己因为身体状况的原因打着防守反击的心思，但碰了几下后很快发现这黑疙瘩心和外表一样黑！

    它在打防守反击反击！

    动作看起来很大，可钻的漏洞很多，但是真敢随意踩坑的话，那它真正的变招可谓是五花八门！

    螺牙试了几下，好处没讨到，反而自己挨了几下，胸口生疼。

    只能硬碰硬了。

    螺牙原本还算内敛的拳头突然加速，但月墓抬起膝盖精准地顶在他的拳头上将其顶开，随后脚掌下踩身体前倾，随着这个动作两人距离咫尺之间。

    月墓后张的双手一齐拍出，伴随着空气的诡异震荡，奇异的波动在螺牙身上炸开。

    轰！

    高大的身型瞬间暴退。

    “咳！”猛地咳嗽一声，作为人偶当然咳不出什么，但不妨碍这象征着螺牙的吃瘪。

    咔擦！

    但他还没来得及缓过气，就感觉自己脚下一阵冰冷。

    往下看去，发现自己踩在了一片寒霜之上。

    冰洁藤蔓迅速攀上他的身体并且开始开花。

    不能让这些花开满！

    螺牙的本能如此警醒他。

    没有办法，他咬牙运起体内的魔力，得到强化的身体直接扯碎身上的枝蔓然后跳了出去，四散的冰花引发一阵阵爆炸，扬起一片冰雾。

    “咳！该死的！走狗！”感受着魔力在魔力回路中的运转导致的魔力回路绞痛，螺牙面目狰狞。

    他刚骂完一句打算放个狠话，黑烟再次袭来，而且这次身上出现了更多的魔力反应，感受到这些魔力反应之后螺牙脸色更是难看。

    因为那确实是白银级别的魔力反应没错，还有刚刚那些冰花，也是青铜的魔力反应。

    但是这种程度的魔力反应造成的连锁效果却很不正常，甚至能伤到他！

    而且最重要的一点是，白银？青铜？他一个就差升级组件便迈入紫金的黄金极限，居然被打成这个样子？！

    哪怕他状态不好也不行！

    可是奈何他心态再爆炸，也无法避免月墓欺身而上，红色的尖刺在它身上各个脚落生长，握紧的拳头上力道激增。

    螺牙的双手指甲伸长变成利爪进行迎击。

    两人的碰撞甚至让飘落的雨滴都被碾碎蒸发，地上的水洼剧烈波动。

    突然，一道红色的轨迹划过。

    螺牙一把甩开月墓后撤，但疼痛让他的反应慢了一拍，利刃从他手臂上划过，一道伤口绽开随后结冰。

    寒气侵入他体内的魔力回路开始肆虐，并且伴随着突然出现在脑内的无数哀嚎，他的行动一下子顿住了。

    嘭！

    扑哧！

    就这一瞬间，月墓一拳挥出，直接没入到螺牙的腹部当中。

    还是差了点，没能直接击穿，但毫无疑问腹部开了一个洞已经算是相当严重的伤势。但这也刺激得螺牙回过神，顶着剧痛一拳打在月墓胸口。

    红色的气浪直接将月墓掀飞，胸口的铠甲下凹开裂，不过它在地上的水洼里打了个滚起来后铠甲就恢复了大半。

    击飞了月墓，但是身侧，寒气笼罩！

    冰琉璃丝化作利刃连续切在他身上，让他准备撤退的动作不得不停止，转而去对抗这些烦人的丝线。

    月墓被击退了，星琉璃不敢在螺牙身侧停留太久，用冰琉璃丝增加对方伤势的同时后撤数步，随后伸出空着的那只手，握紧。

    所有丝线同时引爆，炸出朵朵冰花盛开在螺牙的浑身上下。

    “喝啊！”螺牙目眦欲裂，身躯猛地一震将身上的寒冰全部震碎，然后扬起手臂，手中红光凝聚，一把螺旋长枪成型。

    与此同时，他的身上出现了数道裂口，是魔力回路曲张导致的迸裂。

    但他不管不顾，对着距离较近的星琉璃直接掷出了这把螺旋长枪。

    嗖！

    螺旋长枪化作宛若一道红色的射线，荡开雨水让半空中出现了一瞬间的真空带，地面上的水洼向两侧排开，汹涌的气浪直逼而来。

    直到这一刻，螺牙才真正拿出了他黄金极限的实力。

    被这一下击中的话，星琉璃必定会损毁！

    但关键时刻，一道黑影一把推开了躲闪不及的星琉璃，双手一伸架住了螺旋长枪的突进。

    滋滋滋——

    螺旋推进的魔力与月墓的手甲以及胸甲剧烈摩擦，大片火花溅射而出，粉碎尖刺反复生长随后被长枪碾碎，即使是不断使用巨腕加持力量也无法抵抗。

    铠甲的再生逐渐填补不上长枪的贯穿，用不了多久月墓就会被贯穿！

    螺牙是这么想的。

    星琉璃呆滞地看着这一幕，也是这么想的。

    忽地，周围出现了奇特的光粒子。

    这些游离的光粒子全部向着月墓的双手处凝聚，并且聚集速度越来越快。

    这时候，星琉璃才缓缓想起，月墓还有一招和它平日战斗风格差距显著，但却是它最强杀招的一个技能。

    她只见过月墓在和阿隆一同巨大化时用过那一招，从未见过月墓在常态下使用。

    危急关头，月墓的应对就是如此。

    它之前节省下来的体内全部魔力凝珠尽数碾碎，然后涌入双手。

    黑色的光芒一闪，白色的光粒子全部转化为黑色，然后在月墓的双手间爆发。

    刺啦！

    螺旋长枪高高飞起，在空中破碎，黑色的射线朝着天空发射而出，撕裂了雨幕，蒸发了空气，击碎了狂风，穿破了云层。

    冲天而起的光线吸引了各方的注意，持续了整整数分钟才缓缓消散。

    月墓双手缓缓垂下，高大的身躯向前倾倒。

    “嚯……”

    星琉璃在它倒地之前将其扶住。

    螺牙呆滞地看着眼前这一幕，脑中思绪乱成一片。

    刚刚那个光线，他没有一点能接下的自信。

    若非眼前的黑疙瘩似乎是为了减少这道光线对城镇的损害而把它朝天上打的话，直面着月墓的他现在可能已经渣都不剩了。

    那真的是白银级的人偶可以发出的力量吗？

    他想迈动步伐。没有目的，因为他也不知道现在该做的是扩大战果趁现在结果两人，还是考虑自己的状态先撤退，但都不重要了，因为刚迈出一步，他的身体也无力地跪倒在地。

    战斗的双方一时间都失去了行动能力，现场只余下雨水落下的声音。

    “哦呀，螺牙小兄弟，你这样子有点狼狈啊。”

    一个奸猾的声音伴随着诡异的笑声打破了这短暂的平静。

    山羊出现在了街边的房顶上，居高临下地看着这边，摇头晃脑，十分欠打的样子。

    “不过刚刚那个光线确实不容小觑，如果打在我身上那就惨了，刚刚飞在天上可被吓坏了，还好还好。”猫头鹰降落到一根电线杆上，转动脑袋说道。

    “我都说了你伤重别乱跑，现在居然被一个白银级和青铜级打成这个样子……”女巫娇小的身影出现在螺牙身边，伸手抚上他的肩膀为其稳定伤势。

    “女巫小姐可不能这么说啊，你看这俩白银青铜像是正常的白银青铜么？那道光线你正面吃下也够呛吧。”山羊嬉笑道。

    “哼。”女巫冷哼一声，但却没有否认。

    “那么把这两个家伙收拾掉吧，才白银青铜就么夸张了，等到以后不堪设想啊，要是我也有这么厉害就好了。不过可惜啊可惜，请你们死在这里吧。”猫头鹰煽动翅膀，周围的空间出现扭曲。

    “咦嘻嘻，好耶，那个细皮嫩肉的白毛小姑娘交给我吧，同伴油灯枯竭但依旧没能带来希望的绝望，我最喜欢啦！”山羊恶趣味地说道。

    哗啦——

    就在这几个人偶说笑间，伴随着些许水声，那个黑色的身影再度从地上站了起来。

    “嗯？怎么回事？它魔力反应不是彻底消失了吗？”猫头鹰愣了下。

    月墓低着头，颤颤巍巍地从地上爬起。

    星琉璃眼中同样有着错愕，但很快，感受到了什么的她也冷静了下来。

    “要用吗？”

    “嚯……”

    “行吧，反正，不用的话好像没有其他破局的办法了，我俩还真是倒霉……”

    两具人偶之间进行了简短的交流。

    “你们在说什么？遗言吗？说大声点啊……”山羊歪着脑袋道，但说到一般，它就卡壳了。

    轰隆——

    神罗机巧的人偶们一时间纷纷失去了言语。

    因为它们实在没有那个勇气。

    面对眼前的星空……

    ……

    阿隆的视线越过窗户，看向了那个被栋栋建筑遮掩的方向。

    随后缓缓收回视线。

    月墓和星琉璃，如果只是面对隐水鬼，和协会官方一同作战的话，那对于两具人偶来说这次平河镇之行并没有什么难度。

    但是，只要神罗机巧同样有派出在外进行清扫的人偶，而且人偶的实力高达黄金以上的话，同时遭遇复数敌人的它们可以说是必然会陷入绝境。

    比面对狱犬王时还要严重的绝境。

    但是，没有关系。

    只要阿隆在，它们成长道路上遇到的一切阻碍，都有他在身后兜底。

    这是溺爱吗？是，也不是，因为想要承受阿隆的爱，那也是需要资格的。

    以后，它们或许还会遇到许多如此窘境，而阿隆由衷地希望，它们能将所有苦难踏尽。

    阿隆的脚步在博物馆的走道间回响，轻缓，但又令人毛骨悚然。

