    盘古斧灵好歹也是曾经跟着盘古的大人物，虽然说此时受限，但其该有的自傲和不屈还是有的。

    被张浩如此威胁，盘古斧灵那里会听话，冷哼道：“哼，你真是自大，一个凡人而已，也妄图染指我开天辟地第一神器，既然你的精神体进入了斧内，那就别想走了。”

    盘古斧灵眸光骤然变冷，身影迅速的向后退。

    一出手就是绝杀，调动盘古斧的力量向着张浩攻伐而来。

    可这一出手，盘古斧灵就变色了。

    目光中露出惊骇的盯着张浩，难以置信的惊叫道：“怎么可能，你怎么可能这么快就掌握了盘古斧？”

    张浩平静的一笑，道：“既然本皇敢进来，那就代表着本皇有反制你的手段，臣服或者死。”

    开什么玩笑。

    盘古斧是开天辟地的神器，而且还是至尊级神器，这种级别的神器，就等同与一尊至尊神级的无敌强者。

    如果不是掌握了盘古斧，他也不可能就这么进入这方空间之中。

    盘古斧灵所掌握的力量，是盘古斧的力量，但现在盘古斧除了神器之灵没有被他掌握之外，其他的部分都被他掌控了，所以盘古斧灵现在根本就无法调动盘古斧的力量对他动手。

    见势头不妙，盘古斧灵也是慌了神色。

    迅速的躲避了起来。

    被张浩鬼神莫测的手段给惊吓住了。

    想要掌握盘古斧，甚至想要掌握一柄神器，是绝对不可能绕开神器之灵的。

    可他完全想不通，为什么这张浩可以绕开他而掌握盘古斧。

    这根本就是不合理的事情。

    盘古斧内部的空间有如一方世界，盘古斧灵躲避起来，寻常情况下，是不可能找到的。

    但现在。

    对于掌握了盘古斧的张浩来说，这很简单。

    “给本皇滚出来。”

    张浩直接调动盘古斧的力量，将整个空间迅速的压缩，极限的压缩之后，盘古斧根本就没有什么反抗的空格，直接被逼了出来。

    “你！”

    盘古斧灵惊恐的盯着张浩。

    活了不知道多久了，还从来没有遇到过如此诡异的事情。

    “臣服，或者死。”

    张浩再次冷哼，颇有一种三顾茅庐的感觉。

    但这是无比强势的。

    “我是神器器灵，你是不可能掌握盘古斧的力量的。”

    盘古斧灵不甘心就这么臣服张浩，神器器灵一旦认主，这辈子就不可能脱离，除非，遇到张浩这种变态级别的诡异之人。

    将盘古留在他的身上的所有抹除，只剩下纯粹的神器本身。

    他现在都想不明白，这种事情究竟是怎么做到的。

    “本皇原本想着你诞生不容易，留你一条性命，既然你如此不惜命，一心求死，那本皇就成全你。”

    张浩眸光之中冷意凌然，没有再留手。

    反正他已经掌握了盘古斧，对这神器之灵虽然珍惜，但是并不是非要不可，顶多日后再给盘古斧找一个器灵的事情。

    既然不为他所用，那也就没有留着的必要了。

    正当张浩要动手的时候。

    盘古斧灵眼看着不对劲，急急忙忙的一声尖叫道：“我臣服，我臣服。”

    盘古斧灵终究还是珍惜自己的。

    实在是没有办法了，只能暂且的臣服。

    张浩点了点头，精神体分离出去了一部分，跟盘古斧灵融合在了一块。

    这需要时间。

    虽然系统可以帮助他掌控盘古斧，但是并不能让他掌握活者的生命。

    所以他要以这种方式威逼盘古斧灵臣服。

    结束了盘古斧之后。

    张浩便不再关注。

    暂且将盘古斧收起来，慢慢炼化神奇之灵。

    也没有继续探查系统在这次升级之后，发生了哪些变化。

    而是将目光扫向了死人谷上空的空间之中。

    洛河。

    生命封禁。

    此时的洛河还在吸收生命印记，生命长河之中。

    生命之海无数年的积累，此时全部归为了洛河所有。

    这是极其罕见的。

    即便是洛河这种专门为了斗罗人生命为设置出来的生命封禁，也没有瞬间完成生命印记和生命长河的吸收。

    而此前。

    为了对付他，为了吸收生命之海破碎的力量，更为了阻止生命印记离开，洛河展现了所有的力量。

    这自然，直接暴露出来了洛河的未知。

    平日里，洛河就跟盘古斧一样，即便是知道了具体的位置，也无法找到他们的本体。

    隐藏在天地之间。

    但现在，洛河在他面前，已经没有什么秘密可言。

    “嗡！”

    张浩手持生命长矛，一个闪现直接冲进了洛河之内。

    席卷的生命力量有如汪洋大海一般充盈。

    但就在这生命的海洋之中，却有一条如蛇一般的无形之物。

    这就是洛河真正的模样。

    洛河乃是生命之海，曾经孕育过一个文明，孕育过生命，孕育过世界，在诸神时代，洛河被神炼化，这才将洛河形成了兵器。

    这是一条生命之河，对生命的感知是极为强横的。

    所以才会被神界用在这里。

    此时洛河正在吸收生命之海的力量。

    可就在这突然之间，洛河炸了。

    直接被洞穿了躯体。

    整个躯干轰然的倒塌了下去。

    洛河极其的难对付，即便是同级别的神器攻伐，也无法打到洛河。

    寻常的兵器同样是不可能打到洛河本身的。

    这是一种类似于不存在的力量，生命本就不可见。

    但是在此时，张浩二级形态的生命长矛，却能对洛河形成最直接打击。

    洛河根本就没有反抗的力量。

    就被张浩给突突了。

    整个洛河在顷刻间崩碎了开来。

    迅速的被瓦解掉。

    而就在洛河被张浩干掉的这一瞬间。

    天地，真正的，彻底的大变了。

    接着武魂封禁被打破，紧跟着第二道生命封禁也被打破。

    而生命封禁被打破，那也就意味着，从此之后，斗罗人的在生命和武魂这两个方面，将不再受到任何的限制。

    “嗡！”

    下方，千道流发生了极其的诡异的变化。

    似乎不再畏惧邪灵一般，就在死人谷外面，千道流盘膝而坐，背后的六翼天使武魂正在爆发着超强的神威，有真正的神灵气息从六翼天使武魂中爆发出来。

    一时之间六翼天使武魂金光大盛，仿佛要掩盖下去其他所有的光芒一般。

    而这仅仅是开始。

    千道流的武魂在发生着蜕变，同样的，身体状态也在发生着变化。

    生命的力量回归到了千道流的身上，令千道流产生了根本性变化。

    骨龄在缩小。

    原本，千道流顶多也就是一百五，甚至突破封神境界之后，也仅仅增加了一百年的生命，这只是很小的一部分。

    而现在，随着生命封禁被破，千道流一百五十的生命长度，在迅速的被拔高，上千年，几千年，一万年，一万四千年。

    就这还在不断的增长。

    而相比起这整个的生命长度而言，此时千道流一百四十岁的年龄，却又仿佛是刚刚出生的婴儿。

    返老还童。

    千道流真真的返老还童。

    此时千道流就盘坐在地面上，迎接变化，感悟自身。

    如果这个时候有人偷袭千道流，千道流是绝对不可能抽身出来对付的。

    可是，哪怕是看千道流嘴不顺眼的唐昊，也在此时无暇他顾。

    昊天锤在爆发神威，上面有一道道的电弧出现，是真正的神雷在昊天锤武魂上面闪烁。

    昊天锤原本就是一个打铁的锤子，虽然是器武魂，但并不如长枪，更不如大剑，但是在的雷神锤碎片，甚至关键一部分碎片之后，昊天锤这才产生了天翻地覆的蜕变。

    让昊天锤拥有了跟天使武魂一争高下的程度。

    而昊天锤在以前并没有展现过雷霆属性，就是因为武魂被封禁，属于神级的力量被压制。

    但现在。

    随着武魂封禁的破碎，昊天锤的雷霆力量便自然而然的出现。

    不仅仅，唐昊的生命长度依旧在变长，同样在变年轻。

    此时此刻。

    整个斗罗都在发生天翻地覆的变化。

    根本就没有人偷袭，没一个人都在接受这种变化。

    生命在回归。

    武魂在回归。

    但是，无一例外，所有人在看向天空的张浩身影的时候，却如同看到了神明。

    之所以发生这一切。

    就是因为张浩的存在。

    如果没有张浩，斗罗现在甚至都不可能知道这么多。

    而对于他们来说，这无限被拔高的高度，换做是任何一个人，都比可能做到的。

    可以说，这种感受，在封号斗罗以及以上的强者之中，是感受的最为清楚的。

    封号斗罗的寿命过万。

    这是最直接的变化，每一个人都在发生着蜕变。

    生命层次的蜕变。

    此时，上到千道流，下到每一个普通人，生命都发生了极其重要的蜕变。

    所有人都在迎接着这场蜕变。

    天地中此刻弥漫着生命的能量。

    所有被洛河和生命之海剥离出去的生命力量，在彻底的回归。

    而就在所有人发生蜕变的时候。

    张浩并没有闲着。

    而是开始清理邪灵的力量。

    “邪灵的事情，也该告一段落了。”

    张浩临空而立，目光扫视着天地，并没有停下脚步，所有的难题终将解决。

    邪灵差点毁掉斗罗。

    如果在以前，他没有任何的办法对邪灵动手，邪灵虽然数量多到一定的程度之后雾化，但是其本质还是虚无的状态，在围观世界之中，是没有办法触及到围观世界的。

    但是现在，二级生命形态，更是从齐天分身所在得知了邪灵的秘辛之后。

    对付邪灵，就没有那么难了。

    “给本皇吞。”

    对付天地间的肆虐的邪灵不是什么难事。

    张浩直接展开了自己的生命长河，对天地间的邪灵进行吞噬。

    本质上来说，邪灵就是纯粹的生命。

    只是对应着不同的人生命的力量。

    混杂在一起这才造成了毁灭性的力量。

    但是在现在，他可以直接通过吞噬邪灵的方式，将邪灵吞进自己的身体之后炼化掉。

    这就没有什么问题了。

    从死人谷开始，顷刻间形成了一个巨型的漩涡。

    周围天地间肆虐的邪灵迅速的向着张浩汇聚而来。

    而这些进入张浩生命长河的邪灵，原本复杂而多变，会让张浩被各种各样的生命能量撑爆，但是现在，二级形态的生命长矛，却直接打击到了邪灵，但凡被他吞进来的邪灵，片刻的时间都没有支撑下来，就被他炼化。

    邪灵的数量在迅速的减少。

    但是想要彻底的解决，还是需要一段时间。

    张浩此时同样在发生着蜕变。

    而且是更加迅猛的蜕变。

    多个层次的蜕变。

    吸收海量的邪灵，让他的生命长矛进一步的强化。

    而同样的，从凤凰山脉之前开始，从齐天小世界之中被百万年魂兽献祭以前，他的生命同时被生命封禁掌控。

    现在随着打破生命封禁，他的生命力量也在回归。

    但张浩如今才十四岁，所以这种生命层次的变化，对的影响的是微乎其微的。

    而对于已经拥有漫长生命长度的他的来说，现在回归的生命，只是很小的一部分。

    但是这同样，张浩也清晰的感受到。

    随着他所有的生命力量的回归，他的生命更加的完整。

    真正达到了浑然一体的程度。

    这仅仅只是其中最微妙的一种变化。

    真正让张浩发生蜕变的是，是精神体。

    张浩感觉他的精神体，在向着某一种极限出发。

    精神体很难修炼。

    但是现在，随着他灭掉盘古之灵，盘古之魂成为了最本源的神魂力量。

    这部分力量就在他的体内，随着盘古之灵被灭他可以直接进行炼化。

    至尊神级的神魂，即便这只是盘古分化出来的一部分力量，但对精神体还在神级以下的他来说，依旧是一股浩瀚的力量。

    而此时，这股神魂正在化为他的精神力量。

    纯粹的精神力，让他的精神体迅速的发生蜕变。

    嗵！

    而就在张浩不断的吸收之中，终于，在某个瞬间，精神体彻底的打破了限制，发生了极为恐怖的蜕变。

    从精神体转变为了神魂体。

    拥有了部分神性的力量。

    这一刻，张浩感觉整个斗罗都在他的掌控之中，上到天穹之上，下到地下深处，只要他去触及，就可以清晰的感受到这种变化。

    一念之间，张浩便能用神念笼罩在整个斗罗大陆。

