
较之方才惨白无色的脸，这会子已经渐渐有了血色。

她的呼吸也变强了，墨晔能明显感受到她沉稳有力的心跳。

这个发现让墨晔一喜，忍不住又凑近她耳边轻声喊了两声，“宁儿，宁儿？你能听到本王说话吗？”

可惜，云绾宁仍无法回应。

墨晔抬头看着水面，当即下了决定，“立刻启程！”

无论前路如何，他都要带着她在身边。

她思儿成疾。

墨晔要让她第一时间，见到圆宝！

……

将圆宝掳走的大块头很是警惕，他虽对圆宝已经不设防了。但是对其余任何人，都保持高度警惕。

船只本可以直接漂流到河口，然后上岸就是香城城门入口。

偏他在半路直接往上游划去，上岸将船只扔在草丛中，带着圆宝继续爬山涉水。

翻过这座山头，后面便是香城了。

划船划了一整夜，他也有些疲惫。

他转头看了一眼圆宝，只见他有些垂头丧气的，小脸也有些苍白。

想着这小子想必没有坐过船，因此这一夜睡不安稳、后半夜还有些晕船，这会子才瞧着有些恹恹的。

“怎么了？”

他明知故问。

圆宝懒懒的扫了他一眼，没有吭声。

“饿不饿？”

大块头把手中的点心递给他。

圆宝没有接，一副“我不想理你”的样子。

见他气鼓鼓的转过身，背对着他，傲娇的不开口。大块头难得一笑，“你这小家伙，还跟我置气呢？”

“不就是我把你掳走了吗？”

他掰了一块点心，边吃边说，“我不是把你当小大爷伺候？”

“这一路我亏待你吃还是亏待你喝了？你这小大爷可真难伺候！”

圆宝还是没说话。

他好想好想娘亲呀！

他目光惆怅的看向山脚下那条波澜壮阔的大河。

这一路他虽然都给娘亲他们留了线索，也不知道他们能不能发现。若一直走山路，他还可以继续留线索。

但还要过河……

圆宝也是抱着侥幸的心里，才留下了那些纸船和千纸鹤。

只盼着娘亲他们，能看到那些纸船和千纸鹤。

圆宝无声的叹了一口气，小脸上带着与他年纪不相符的忧愁。

“你真不吃？”

大块头拍了拍他的肩膀。

“不吃。”

圆宝倔强的说道。

他捡起一块石头，又开始在上面画画……大块头饶有兴致的看了一眼石头，“你画的这是什么玩意儿？”

“大象。”

圆宝闷闷不乐。

“怪好看的。”

大块头笑了笑，没有再说什么。

他看了一眼丛林，突然问道，“你是不是点心吃腻了？想不想吃点其他的换换口味？”

圆宝这才有了一点精神，“这荒郊野外，我能吃什么？”

“吃树皮吗？”

大块头：“……你想吃我就给你扒树皮。”

“我不想。”

圆宝又低下头。

大块头眼珠子转了转，“想不想吃烤兔？”

圆宝不争气的开始咽口水了，但还嘴硬，“兔兔那么可爱，你怎么可以吃它？”

大块头乐了，“那你还是啃树皮吧！”

“不，我吃！”

圆宝将大象的尾巴画好，随手往地上一扔，拍拍屁股站起身，“可是咱们那里去逮一只兔子？”

“这还不简单？”

大块头一把把他从地上捞起来，随手扛在了肩上。

春季，万物复苏。

那冬眠的兔子，也开始出来觅食了。

大块头武功高强，眨眼间就抓了两只兔子。

将兔子处理之后，他生火开始烤。

许是快要到香城了，因此他整个人也放松了一些。时不时看一眼继续坐在地上画画的圆宝，“书呆子！”

“你是大老粗！”

圆宝怼他，“大字不识，只会武力解决问题。”

大块头耸了耸肩，没有生气，“小崽子，等你长大了才会知道，能用武力解决问题，是一件多爽的事儿。”

“你打不过我父王。”

圆宝突然说道。

这是这一路来，大块头第一次听他提起他父王。

他挑眉，“你怎么不说你娘亲了？”

“我娘亲不会武功！但是我父王武功高强，你绝对打不过他。”

圆宝认真的看着他。

他在心里想象着，等墨晔追上他们，会把这大块头按在地上，打得他娘都不认识！

大块头没有否认，只随口说，“那也不见得！如果你父王真的武功盖世，也不至于这个时候还没找到我们。”

“那是因为你狡诈！”

圆宝为自家父王辩解，“如果你就站在我父王面前，他一定把你打成猪头！”

大块头没有再说话。

他把烤好的兔腿递给圆宝，“吃，吃了上路。”

圆宝才不会跟自己的肚子过不去。

这烤兔闻着极香！

他一边吃一边含糊不清的说道，“我娘亲说，有时间就带我去踏青，然后我们在河边烧烤。”

“我也算是提前体会了一把，踏青和烧烤，还有冒险！”

这一次的“旅途”，就是一次短暂的冒险。

他坚信父王和娘亲一定会尽快找到他们。

大块头继续沉默，两人吃饱后，圆宝仍是用了老方法、抓起湿漉漉的泥土撒在了火堆上，这才跟着大块头一起离开。

在山林里走了半日，大块头又突然改变方向。

圆宝见他又改变主意了，连忙喊他，“我脚好疼，我们歇一会儿再走。”

大块头一声不吭，只俯身把他抱起来，坐在了他肩上。

拖延战术失败！

他抓着大块头的头发，看着头顶的树枝……

“等一下！有个鸟窝！”

圆宝兴奋的喊道，连忙伸手将头顶的树枝折成了一个鸟窝的样子，指着树杈上的鸟窝让大块头看。

“原来鸟窝长这样？下雨不会漏水吗？”

他叽叽喳喳的在他头顶说话，活像是一只小麻雀。

“没见过鸟窝？”

大块头抬头看了一眼，嗤笑一声，“真是金贵的笑殿下！”

皇长孙殿下，本就尊贵。

平日里城门都没出过，又哪里见过鸟窝？！

大块头便“大发善心”的站在原地，让他看个够。

圆宝一连折了好几个鸟窝，这才拍了拍他的头顶，“走吧！我看够了！”

大块头听话的向前走。

哪知刚走了几步，一道人影从天而降，静静地拦在了他们面前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148316"  chaptername="第429章  小大爷真难伺候">加入书签</a>
</div>
