    那位自称白邱璟骨灰粉的女艺人已经开始闷声尖叫起来了，她当初就是看了白邱璟的电影才入娱乐圈的，以为这样就能见到白邱璟，说不定还能合作。

    但一年了，还是跟曾经一样只能在手机上看看。

    作为粉丝她脑补过各种与偶像见面的场景，但万万没想到会在这样发场合下。

    如果这真的是白邱璟，那白邱璟为什么会来这里？

    她们想到的第一个就是沈知初，这之前的两男挣一女，再到现在三男相挣。

    作为骨灰粉，她听到了心里塌房的声音。

    虽然很想反驳，可除了这个已经想不到其他了。

    ..........

    沈知初看过去，此时正中午阳光最猛烈的时候，白邱璟踩着点上的光影朝她跑来，他跑的很快，沈知初仿佛能听到他急促的呼吸声。

    他脸上只戴口罩，露出来的一双黑曜石的眼睛里充满担忧，额头上全是汗。

    从进来那一刻，他就准确抓捕到了沈知初的身影，见她好好的站在那里后松了口气，好在她没出事。

    没人知道当他收到沈知初那条短信的时候他有多恐惧。

    沈知初平时很少主动给他发信息过来，就别说今天她发来的是求救短信。

    他虽然认识沈知初的时间不长，但知道沈知初是个特别能忍的人，遇到事能自己解决就自己解决，不麻烦他人。

    而今天她发来的那条短信。

    ——我在剧组遇到困难了，找个人来把我接走。

    “遇到困难”这四个字，已经不是单纯解决不了事那么简单了，白邱璟第一个想到的是牵扯到了生命危险。

    白邱璟一边开车一边打电话，他不敢直接联系沈知初，只能找个剧组的人联系询问情侣。

    而他开车的速度，平时要半小时的车程他直接缩短了一半，提前十五分钟就到了。

    沈知初也不知道为什么，她刚才还能一个人冷静着讽刺厉景深和陆霆川，可这个时候看到白邱璟跑来，她眼睛忽然一酸。

    就好像......顶了这么久的压力，可以不用自己一个人顶了。

    白邱璟径直跑到沈知初身边，看都不看其他人，直接牵着沈知初有些凉意的手：“我来了，走吧。”

    白邱璟一来，打破了现有的僵硬局面，厉景深蹙着眉神色有些苍白，陆霆川面带困惑很是不满，这又是从哪里冒出来的人，居然直接上手牵沈知初的手。

    “你给我放开她！”陆霆川咬牙切齿，没人听他的，他直接冲上去想要抓住沈知初，“沈清，你敢跟他走，你信不信我.......”

    他今天是带不走沈知初，但也由不得别人把她带走。

    厉景深：“那是白邱璟。”

    陆霆川僵住，别人或许不知道白邱璟的身份，他难道还不清楚，白邱璟，白家大少爷。

    想当初他就是搭上白家这条路才顺利继承了厉氏企业。

    陆霆川有诸多不解，比如人为什么忽然就变了，为什么厉景深不守着他前妻的坟墓跑来这里跟他抢人，为什么白邱璟跟沈知初在一起，为什么沈知初会自愿跟白邱璟走。

    这所有问题都没有最后一例伤人，沈知初自愿跟白邱璟走，陆霆川眼睛里全是红血丝，看着沈知初跟别人走的背影，他哑着嗓子喊了声：“沈清，你回来.......”连他自己都没发现他的声音带着点委屈。

    他这是最后一次叫她“沈清”了，可她没回头，他有种预感，就像沈知初说的那样过去那个一直陪在她身边甘愿做替身的那个女人，她......已经死了。

    她不会再回来了。

    她离开的这一年，陆霆川以为他已经习惯了没有她，可他发现他根本习惯不了。

    谁不想要过得好过得舒适，“沈清”对他太好，以至于让他忘记，人的感情是多样的，有满心欢喜就有失望透底，感情不是忽然就消失的，只是他才突然发现而已。

    他想把沈知初抢回来。

    厉景深脸上全是苦涩，眼瞳很暗，里面的光已经消失了。

    他高大的身影登时晃了晃，自嘲道：“没人赢得过白邱璟。”包括他自己。

    “我不信，她是我的，不就是人格分裂吗，只要人还活着那病就能治好。”

    到现在了陆霆川还以为“沈知初”只是生了病得了人格分裂。

    只能说陆霆川还不够深爱那个人，如果他真的很爱“沈清”那他从第一眼起就应该发现，这是沈知初不是沈清，他一心想要接回去的那个人，早就死了。

    沈知初一路被白邱璟牵着走，刚开始还好，越到后面越不自在，走了多远就遭到了多少目光。

    沈知初尝试着挣扎了一下，非但没挣脱开不说，白邱璟牵着她的手越收越近。

    “邱璟，你怎么了？”

    白邱璟身子一僵，顿住脚步，他像是在忍耐什么，脚轻微的移动着：“我们回去。”

    “那你能松开我吗？”

    白邱璟没吱声。

    算了，不松就不松吧，牵一下手又不会死人。

    只是，她还是头一次看到这样的白邱璟，像是在恐惧紧张害怕什么。

    “我还没换衣服。”沈知初小声提醒着，走到半路才反应过来自己还穿着戏服，这要是走出去得引起多少注意？

    “换衣间在哪？”

    沈知初指了一个方向：“先回去，往那边走。”

    整个过程一直没松手，直到来到换衣间门口。

    沈知初晃了晃手：“我要进去换衣服了，现在可以放手了吗？”

    白邱璟这才回头，皱着好看的眉毛看着沈知初：“初初，我可以抱一下你吗？”

    对于白邱璟的拥抱，沈知初第一次感受，有些陌生，但并不让人排斥，很温暖，很有安全感，宽肩窄腰，她稍稍低着头正好能靠在他的心口处，能听到他有力的心跳声，闻到他身上淡淡的薄荷味。

    白邱璟握紧拳头抱着沈知初，只有在喜欢人的面前才会小心翼翼，拥抱太松怕抱不住，太紧了又怕弄疼她。

    捧在手心里怕摔，含在嘴里怕化。

