        几天后。

    “奇怪的感觉。”

    艾兰卡的回应，不仅仅是在诉说他自己现在的情况，更是说到了雷洛心底深处同样的感觉。

    披着一层隔绝蛇皮，的确是十分奇怪的感觉。

    这正是安东尼奥为雷洛量身定做的一套屏蔽外套。

    巧妙的是，这层屏蔽外套乃是完美镀在了雷洛皮肤表层。

    也就是说，现在雷洛也成为了类似于超体人般的存在，一旦表层皮肤被破坏，很可能将会引发严重的后果。

    而且。

    即使如此，雷洛也仍然无法确定，这层屏蔽封印究竟有没有效力，或者有多少效力。

    这一切，还要等进一步实验才能知道具体数据。

    “嗯。”

    得到艾兰卡回应的雷洛，陷入沉思。

    这种精神分裂症状况，实在少见，但可以肯定，对方显然已经成为了超体人夺舍目标，却因为他的特殊精神状态，始终未能成功。

    “副人格将超体人演化的幻象，自动进行浪漫主义幻想，主人格再将之视为真实在自己身上发生的故事？而由于他主人格与副人格之间长期存在特殊关系，因此超体人对于副人格的各种幻象影响，都被主人格以浪漫主义进行了解读，从而失去了恐惧？”

    沉默许久，雷洛下定决心。

    他看向安东尼奥道：“大师，为了保险起见，还是按照你的思路，将他的两个精神人格融合，看看他能否战胜那个东西再说吧，我没有把握处理这样的复杂关系。”

    雷洛的如实回答，让安东尼奥点了点头。

    他看向了一脸迷茫彷徨的艾兰卡。

    “不要怕，我不会伤害你的，哼哼哼哼。”

    “呃……那你为什么冷笑？”

    安东尼奥息道：“不，这不是冷笑？这是惋惜！只怕以后要少个优秀的游吟诗人了。”

    “你说什么？”

    “没什么。”

    ……

    ZZ1387262号超体人，感受到了无边的压力。

    5240个原子时前，自己所负责监听的坐标，突然受到了未知方式的屏蔽，进而导致监听信号极其衰弱，竟然只能监听到目标附近米许距离！

    这种监听面积，还有什么意义？

    难道要等其他适合入侵的介质，与坐标进行贴身交际？

    除此之外，自己所发射潜入星幕世界的第十五个超体人战士，也陷入到了十分诡异的状态，信号竟然变成了时有时无起来，就像是死而复生，生而又死的循环状态。

    以ZZ1387262号所学知识，实在无法理解这究竟是怎样的情况。

    仿佛一场无形的战争。

    他透过玻璃罩所观察的那只虫子，正在通过种种线索，努力寻找自己的存在。

    它似乎已经意识到，自己正处于被观察状态。

    这可是自远古战争之后，除了极少数特殊高等生命外，极其罕见的现象。

    至少在军事委员会控制灾变文明的顺利过程来看，自己的种种猜测，实在有些太匪夷所思了。

    曾经那个被覆灭的文明，致死都无法理解，伟大的超体人究竟是以何种方式对其进行着打击。

    就像蛐蛐穗下挑弄的虫子，在想象蛐蛐穗另一端是什么样的虫子一样可笑。

    如此。

    他自然无法以论述的方式，对这些进行报告，因为就连他自己也感觉自己的猜测有些好笑。

    一只有智慧的虫子？

    最后看了眼自己所坚持的监听岗位，ZZ1387262号离开了这座地底庇护所。

    震撼的一幕出现。

    监听室内足足有数十平方米面积，但随着ZZ1387262号超体人离开监听室，来到超体人公共活动区域，再回头看去，监听室却只是一个米许的能量光团。

    这样的光团还有很多很多，密密麻麻紧邻密布。

    这些光团聚集在一起，就仿佛是一串放大了无数倍的葡萄，以蜂巢的形态，铸造在超体星地底空间。

    每一个光团，都有特殊的能量光带，维持相互间的联系。

    光带是一种纯净的精神之光，像是一种能量传导和回收线路，是超体人从带有阿尔法狂暴粒子法则的星幕世界能量中，汲取出的纯净自然能量，再经过层层转化所得到的特殊能量体。

    在这纯净的精神之光中，又有无数米粒大小的魔导金属颗粒物质，一闪即逝。

    咻。

    ZZ1387262号超体人搭乘着其中一粒金属颗粒，朝着军事委员审判所方向飞去。

    大概也只有这些躯壳仅仅有芝麻大小物质的精神体生物，才能够如此穿梭了。

    神哦按结果是理所当然的。

    ZZ1387262号超体人，被宣判失去超体人公民资格，剥夺了ZZ1387262号超体人编码，断绝维持生命资源的供给资格。

    等待他的，将是冰冷冷的寂静与死亡。

    而他的编号，很快也会被新的超体人公民所获得。

    由于失去超体人公民编号，这里我们暂将它称呼为ZZ。

    “尊敬的审判长。”

    ZZ在经历了最初的绝望压力后，现在他已经很平静，坦然接受了自己的命运。

    但他还有一丝遗憾。

    他不想就这么平静的死去，他想亲自看看，自己一直以来所观察的那个虫子，究竟是个怎样的存在，他的生活习性，他的生存状态，他的思想方式，以及他所在的文明，他的一切。

    “致使15位战士死于能量监牢，我具有无可推卸责任，我接受法律的审判，但我有一个小小的请求，如果可以，我想作为第16位超体人战士，进入能量监牢，入侵到我所监听的坐标旁，看一看究竟发生了什么。”

    审判室陈列很简单，只有一个金属桌子和八位超体人。

    这样的审判，几乎在每日进行着。

    除了像ZZ1387262号超体人这样的‘渎职’者外，还有一些渐渐衰弱、陷入残疾、以及拒绝执行命令的超体人等待审判。

    八位超体人审判者，稍稍交流了片刻。

    “原ZZ1387262号公民，经过审判所讨论后一致同意，在不消耗超体星亚政府资源的情况下，同意你的请求。所以，请你像那些原始生物一样祷告自己所监听的目标身旁，尽快出现适合入侵的载体吧。”

    所谓的亚政府，自然是指末日政府主体被远古封印后，残余超体人所组建的势力。

    听到审判长的宣判，ZZ的心，终于彻底平静下来。