    “裳儿啊，快起来，你此时跪在地上，若是身子着了凉该如何是好？快起来，快起来，可是千万要保重了自己的身子才是。”

    忽然听到皇后这般言语，简云裳似乎心中开始发憷。

    她自然知晓皇后这个女人从来都是没安好心，像是以前简家风光的时候，她让卫明琅无所不用其极的哄骗自己，以此来骗得简重涛对她的忠心；可是后来还不是因为简思菱而对她心生嫌隙，再想尽办法让卫明琅与自己断了婚约……

    像皇后这样的人，心中根本就没有一点儿慈悲心肠，她又怎会在这个时候突然好心的心疼起自己来了？

    简云裳惴惴不安的起身，也跟着继续佯装娇弱的开口道：“皇后娘娘，臣妾知道以臣妾这种身份，根本就不该为殿下孕育子嗣，可是这孩子就是来得这么巧，臣妾，臣妾即便是死了倒是也无所谓，可这孩子是无辜的啊！”

    都说隔辈亲，既然眼下卫明琅已经不管她了，她也只能铤而走险从皇后这边找一条活路了。

    皇后果然是在听到这句话之后，眼中又浮现出一丝犹豫不决之色，她叹口气慢慢伸出手，朝着简云裳的肚子轻抚了过去。

    “就算不是时候，可不管怎么说都是琅儿的孩子，本宫断然不会让他有事的。”

    “真的？”简云裳像是终于听到了一句中听的话，一颗心慢慢的放到了肚子里面。

    可皇后却在看到简云裳这般表情之后，却似乎又流露出更加为难的表情，一把抓住了简云裳的手。

    “裳儿，不是本宫不想要保着你，可是皇上的口谕，这谁又能打破呢？”

    怎么回事儿？皇后刚刚不是还保证要保住这个孩子吗？怎么这才一转眼的功夫，她难道就反悔了？

    眼见着简云裳的眼中浮现出大量的不安与惊恐的神色，皇后才觉得自己的恫吓已经起到了效果。

    她慢慢的拉扯着简云裳的手一道坐在了椅子上面。

    “裳儿，这自古皇上的旨意没人能够忤逆，这除非是……”

    欲言又止的表情，但简云裳却已经迫不及待，她慌忙叫道：“除非怎么样？娘娘，您倒是快点儿说啊！”

    “……除非，除非咱们家琅儿能在皇帝死前登基，到时候他以新皇的身份将你保住，旁人才无话可说。”

    让卫明琅登基？这不是做梦吗？她可是心心念念的都是禹王殿下，这日后登基的人也一定会是禹王殿下的！

    简云裳脸上没有一点儿表情，就这么愣愣的僵在当场。

    皇后似乎有些不耐烦的又攥紧了她的手腕。

    一股疼痛之意让简云裳回过神来，她茫然的抬起头，顺口问道：“那我该怎么办？”

    皇后慢慢的扬起嘴角邪佞的冷笑，安抚着拍了几下简云裳的手背。

    “裳儿，其实这件事说起来也并非什么难事，如今皇上离驾崩已经不远了，咱们只是要让琅儿提早登基；可如今这后宫之中，还有一人挡了咱们的道儿，只要你想办法帮琅儿除了她，那咱们可就是高枕无忧了。”

    皇后虽然没有明说，但简云裳却此时已经浑身冰冷，她哆嗦着唇角抬起头看向了皇后，低声说道：“你，你的意思是说，是，是……”

    “呵呵，没错，就是太后！要说她也是琅儿的祖母，琅儿登基对她也没有什么不利，可是你瞧瞧，她就是偏袒这心思，这一门心思的就想着要让禹王登基，这怎么可能呢？”

    怎么就不可能了？简云裳心中冷哼了几声，便慢慢的低垂着头一言不发。

    皇后看到简云裳此时的表情，似乎又有些不高兴的攥紧了她的手腕。

    “怎么？你不愿意替琅儿扫清障碍？”

    简云裳肩头抖了几下，马上抬起头看向了皇后，有些结结巴巴的开口道：“不，不是，只是我，我不知道该怎么做！”

    闻听此言，皇后这才松了口气，她得意至极的朝着简云裳笑出了声。

    “裳儿，你不必担心，其实这件事说起来很简单的嘛！”

    说到这里，她慢慢从袖口掏出一样东西塞进了简云裳的手中。

    不愧是母子，连手法都是如此的相同。

    简云裳盯着掌心之间的东西，有些迷茫的抬起了头。

    “呵呵，裳儿，你可知道这是什么？”

    简云裳无力的摇摇头，即便是这个时候她知道又如何？还不是一样要装傻充愣？

    皇后就喜欢看到简云裳这幅任人摆布的唯唯诺诺的表情，她再次笑着抓住了简云裳的手。

    “裳儿啊，这可是你外公给本宫的好东西，听说可以延年益寿，让人快乐的似神仙呢！”

    简重涛？他，他还活着？

    似乎看着简云裳此时脸上那犹豫不决的表情，皇后慧心一笑：“裳儿，要说起来，你祖父可是本宫救了他呢！你放心好了，如今本宫早已将他安置在一个妥帖的地方了，他正是由于感激，才给了本宫这个东西呢！”

    万没想到简重涛已经落入了皇后的手中，怪不得蜀王手中有毒药，而且还是一种无色无味让人难以察觉到的毒药，原来这一切都是出自简重涛的手中啊！

    简云裳慢慢迟疑了一下，而后又朝着皇后开口道：“娘娘，您这是？”

    “你将这东西放在太后的食物里面，让她吃下去，那之后，可是就没有人再能阻拦咱们琅儿登基的道路了。”

    眼见着皇后此时那一脸阴寒的冷笑，简云裳却似是有些犹豫不决的抬起头说道：“可是，可是臣妾又能如何接近太后呢？再说了，她又怎么可能会吃我做的东西？”

    皇后闻听此言，一下子便冷下脸来，她抬眸看向了简云裳，冷冷的开口道：“难道说裳儿你不想要帮着琅儿称帝？”

    简云裳被她那股阴棉的表情吓得不寒而栗，她慌忙摇摇头，接着转身跪在地上。

    “皇后娘娘，臣妾不敢，臣妾也想要蜀王殿下登基，可是臣妾是真的不知道该怎么做才好啊！”

    皇后闻言，松了口气，将她搀扶起来。

    简云裳表情凌乱的看向了皇后，后者则是一副信誓旦旦的表情，盯着简云裳。

    “其实你用不着担心，你只要随便做几样太后喜欢的糕点给她送过去，哭着求她帮你保住孩子就行了。”

    她这是要掩人耳目？故意扰乱太后的心思，趁机对其下毒？

    好狠的计谋，好毒的女人……

    简云裳心中想着，此时心中已经打定了主意，慢慢的抬起头看向了皇后。

    “是，臣妾什么都听皇后娘娘的。”

    听到简云裳这个时候已经答应下来，皇后心中暗自松了口气。

    她睨目看向简云裳，又俯身盯着她的肚子。

    若是这个时候简云裳真的能帮他们铲除太后那个老女人，那可是让他们省了不少事情。

    即便是没有成功，到时候太后发起火来，也只会将矛头对向简云裳这个女人。

    再怎么说皇上也已经说了要让她殉葬，太后想必也不会再做其他多余的事情了，而且……而且……

    若是简云裳真的成功了，那琅儿就能顺利登基，到时候还真就能保住简云裳肚子里面的孩子了。

    这种万全之策，可是她刚刚经过深思熟虑之后才想出来的，想必简云裳这个笨女人是想不到她最终的目的的。

    外面的灯笼都已经高高挑起，皇后这才从简云裳的宫中走了出来。

    临行之前，皇后又是接连的叮咛那嬷嬷好生照顾着简云裳。

    若不是早就清楚皇后与卫明琅是个怎样的人，简云裳说不定在这个时候还真的会误以为皇后这般小心翼翼都是为了她的身体着想。

    将人送走之后，不大一会儿功夫，就看到那嬷嬷一脸含笑着走了进来。

    她看向此时正坐在铜镜面前默默发呆的女子，脸上挂着讨巧的笑容走了过去。

    “娘娘，奴婢看你也是一天没好好吃饭了，这可怎么行呢？如今你腹中可是还有一个尊贵的主儿呢！来来来，咱们先吃饭。”

    说话间，她已经上前去搀扶简云裳。

    随着她木然起身，袖口里面的东西忽然落地，那嬷嬷脸色一变，急忙俯身弯腰将东西捡了起来，又生硬的塞进了简云裳的手中。

    “娘娘，这东西您可不能乱丢啊！不然若是被皇后娘娘知晓了，那你可就惨了。”

    皇后？这两个字就好像是魔咒一般，吓得简云裳慌忙将东西又藏了起来。

    那嬷嬷看着简云裳此时好像是已经被吓破胆的表情，这才又放心一笑。

    她将简云裳安置在椅子前面，替她伸手舀了一碗参汤，柔声安抚道：“娘娘，您这可真就是时来运转了呢！只要你帮着咱们皇后娘娘与蜀王殿下做完这件事，那你这后半辈子的幸福可就是享用不尽了呢！”

    简云裳牵强的扯动着嘴角，慢慢的抬起头看向那嬷嬷，忽而开口道：“你说的都是真的？”

    “真的，当然是真的，咱们家皇后娘娘说的话你怎么能不相信呢？只要你帮着咱们娘娘对付了那太后娘娘，什么都好说的。”

