    一人一骑，一把方天大戟。

    雪狼军中当代第一将领，天北雪虎“林虎”。

    入北荣城，先斩先天，后拖尸全城，曝晒四十九天，威震北荣。

    林虎的个人战斗力，或许不如天生神力的铁盾，但是他的领军能力，在雪狼军当代将领中无出其右。

    林虎的成名之战并非入北荣城，而是在北风城外大雪原，仅用五千骑横扫数万北荒骑兵，战术运用堪称经近三十年以少胜多经典，从此被冠于新战神之名，被认为是林镇北的真正传人。

    挡在马车前方的人，正是林虎。

    林虎在北荣城五万雪狼军中，就是战神一般的存在，他在这五万人心中威望甚至要高于林镇北。

    林虎别说拦路，就算是对林北风的马车动手，守城的雪狼军也会无动于衷。

    “是林虎。”

    林福跳下马车道：“他来送世子上路。”

    林福这话说的，林北风心里发毛，什么叫送世子上路，听着让人感到浑身不自在。

    林虎可在百回合内斩杀先天，他的实力已达先天，真要出手，林北风一行人还真不好拦。

    就算能拦住林虎，还有他统领的雪狼军，林虎真有异心，无人可挡。

    加上北刀世家，一样无法阻拦。

    “既然林虎亲自来送行，那我自然要去见他。”

    林北风自进北荣城那天起，就在等待林虎出现，等了几天，他终究还是按耐不住出现。

    只是没有想到，会来城门拦路一出。

    “世子，要不让林烈去与他交涉？”红蝶担忧道。

    林虎是公认的林镇北继承人，林北风是废物，对他毫无威胁，未来即便林北风继承天北王位，雪狼军依然会以他为首，他才是天北真正的主人。

    然而。

    林北风习武入境，并且表现出来的天赋惊人，境界提升速度世间罕见。

    不是废材，是天才的未来天北王，那就是未来雪狼军的统帅。

    林虎虽为林姓，终究是林镇北收养的孤儿，被赐予林姓，不是真正的林家人，永远不可能成为天北王。

    无法成为天北王，又不能统御雪狼军，林虎再强，威望再高，终归是陪衬。

    所以。

    变成天才的林北风，反而成为林虎未来最大的阻碍，除非他愿意永远屈尊于林北风之下，心甘情愿安心辅佐。

    林虎的心，没有人可以猜中。

    多数人猜测，他不会甘心。

    不甘心的林虎，会成为天北最不稳定因素。

    要是连见林虎的勇气都没，林北风又何谈打通梦境世界，破碎虚空：“林虎亲自来送，你家世子要是躲在车里不敢相见，传扬出去，世人会如何看？天北王府世子是怂包，被林虎一人一骑吓得躲在马车里瑟瑟发抖？”

    黄莹道：“我们世子才不怕林虎，他敢对世子不敬，黄莹我第一个上去揍他。”

    红蝶没有再劝阻，这里是北荣城外，林虎只要没有叛出夏王朝的打算，就不可能光明正大对世子出手。

    红蝶为林北风掀车帘。

    林北风下车。

    林虎一人一骑在护城河的桥头，周围的人被他气势吓到不敢靠近。

    “林虎入北荣城当天，我在现场，亲眼所见，他只用八十六回合，便将北荣城老牌先天强者斩杀。”

    在林虎面前，刀流云不敢摆出天才的高傲，林虎就像是一座大山，压的人无法喘息：“我叔父说过，一对一，他无法战胜林虎。双方要是在战场相遇，他会远离林虎，能有多远，就有多远。”

    刀流云的叔父是刀宏图，能让北刀世家的族长如此评价，林虎的实力恐怖如斯，绝对普通先天可以相比。

    林北风走向林虎。

    林烈跟在他的身后，“以我之命，护你周全”哪怕面对的是雪狼军中的新战神，依然无所畏惧。

    “怕什么，有我老王在，喝醉了能打一百个林虎。”

    老王昨夜才回来，在马车辕上睡了一夜，早上出发时才醒。

    能喝翻北刀家双先天的老王，分分钟用酒把林虎喝趴下。

    林北风没有畏惧，身上反而升腾起一股强大气魄：“父亲让他守对天北最重要的北荣城，证明对他完全信任，父亲能信任他，为何我不能？”

    林福不知何时摸出旱烟抽了一口：“好！这才是我们天北未来的王！世子放心去，老仆我在身后，林虎若是有异心，我第一个上去与他拼命。”

    林北风脚步坚定，走到林虎身前数米停下。

    不需要靠太近，因为他是天北王府世子，林虎不过是天北王收养的孤儿，按照身份高低来分，林虎需要奉他为主。

    林北风停止不前，他在等林虎的动作。

    林虎没有上前，而是把方天大戟横放在雪虎背上。

    他的坐骑不是雪狼，是一头雪虎王。

    雪虎王咆哮能让天地震动，雪山崩塌，在林虎身下乖巧的如同一只如同小猫。

    “林虎今日来送世子上路。”

    林虎开口，声音如钟，只是这上路让林北风听着十分别扭：“世子出天北，代表了我天北，林虎我希望世子不要辱没我天北威名。”

    送世子上路不太好听，但是他的话已经表明，今日拦路没有恶意，只是单纯来送行。

    林北风接招，用真气喊出：“天北王府马车所到之处皆为天北，旗在人在，人在旗在，我会用手里的武器，杀出天北威风，对我刀兵者，皆为敌，杀尽之。”

    “好！”

    林虎听到满意回答，举起手中平放的当天大戟：“林虎恭送世子上路！”

    坐下雪虎王往一侧移动，将去路让出。

    林北风昂首挺胸走过护城河桥，从林虎身前走过，一路向南。

    王府马车跟上，车队在林虎的目送下离开北荣城。

    林北风步行走了数里，直到北荣城门消失在身后，才重新坐回马车。

    “世子，姚娘昨夜与我单独聊及林虎。”

    红蝶说出，自己为何会如此忌惮林虎，刚刚那般紧张，生怕他对林北风不利的原因：“被林虎斩杀，曝晒四十九天的先天强者，晒成肉干后，被他所食。”

    正在吃羊肉干的黄莹，控制不住干yue……

    林北风身体猛震。

    天北雪虎，真的是一头老虎，食人！

