    叶佳期吃着火锅，暖洋洋的。

    　　客厅也洋溢着香气和暖气。

    　　程遇之不再提这件事，而是跟她聊着芝加哥和纽约的风景，甚至替她考虑了下寒假安排。

    　　程遇之对叶佳期的了解并不多，但他一向相信自己的判断。

    　　他是成年人，不是小孩子，一言一行都会对自己负责，也有着属于自己的理性认知。

    　　他陪着她一直聊到饭后。

    　　午后，阳光晴好。

    　　温暖的光芒从窗口照进来，铺洒的地面上，在白色的地毯上镀了浅浅的金色。

    　　程遇之吃过饭就回了面包店，没有再逗留。

    　　叶佳期则抱着小乖，眼底有几分茫然。

    　　有些事，如果永远不知道，那么心里就不会有波澜和起伏。

    　　她从柜子里翻出那张黑白证件照。

    　　被乔斯年撕碎的照片又被她一点一点拼凑完整，只是，照片再也恢复不到原样。

    　　这是她唯一一张父亲的照片，也是母亲留下的唯一一样东西。

    　　修复后的照片能看到裂痕，尽管如此，依然遮不住照片上男人的年轻风华。

    　　她将照片一直夹在笔记本里，小心翼翼。

    　　笔记本里还夹了一张她自己的证件照，是上次乔斯年不小心落下的。

    　　姚芝说，她的父亲还活着。

    　　也就是说，她还有亲人在世上。

    　　原以为自己是世间孤零零的一个人，没想到，还有和自己血脉相连的人在。

    　　这个人，是自己的亲生父亲。

    　　他长什么样？是照片上这样吗？

    　　不管怎么样，他都是妈妈最爱的人。

    　　从母亲笔记本里的只言片语她可以看出，妈妈很爱他。

    　　只是因为乔家的追杀，父母被迫分离，这一别就是永生永世。

    　　她爸爸再也见不到妈妈了。

    　　这就是一报还一报吗？

    　　向家杀了乔家人，乔家人也终究没让向家人好过。

    　　世间残忍，莫过妻离子散。

    　　一散就是一生。

    　　她爸爸落在乔斯年的手里，一定……不会有好下场。

    　　叶佳期坐在床上，双手攥着柔软的羽绒被。

    　　一颗心起伏不定，怎么都静不下来。

    　　被子捏在手心，越攥越紧。

    　　小乖大概是感觉到了叶佳期情绪不太对，它挠了挠床，“喵”地叫了一声，有点着急。

    　　叶佳期的头很痛。

    　　冬天的午后睡一个长长的午觉，再舒坦不过，可她竟没有一点想午睡的心思。

    　　她是不是……该回一趟京城。

    　　这个想法越来越重，一遍遍搅着她的思绪。

    　　思来想去，越发不安。

    　　叶佳期拿出手机拨通了乔斯年国外的号码。

    　　无人接听。

    　　她又拨打了他国内的号码。

    　　没想到，是孟沉接的。

    　　“叶小姐？”

    　　“孟先生，乔爷在吗？”

    　　“不在。”

    　　“那他什么时候在，我找他。”

    　　“你有什么话可以告诉我，我传达给乔爷。”孟沉语气平和。

    　　叶佳期无法跟孟沉开口。

    　　她知道，孟沉的父亲就是在那一场灭门案中丧生的，她怎么开得了这个口。

    　　孟沉是乔斯年最信任的人，他一定也早就知道了她的身世。

    　　而孟沉对她依然语气宽和，绅士得体，这让她更加愧疚。

