    第2章这个霸总太危险（2）

    景卓：“……”

    这女人，她是故意的吧？！！！

    明明，她全程表现出来的，都是对这场相亲很排斥，怎么突然闹这么一出？

    她这是借题发挥吧！！！

    紧接着，景卓就看到，他的相亲对象站了起来，拿起包包走了。

    景卓松了一口气，就算是被泼了一杯红酒，他也不生气。

    反正，只要是这场相亲搞砸了就行。

    景卓拿了几张纸擦着脸上的水渍，擦着擦着，他就看到，原本走到门口处的白依静，拐了一个弯儿，走过去坐在了红狸面前。

    景卓莫名紧张了一下，白依静她，该不会是要去找那个女的麻烦吧？

    原本他是准备要离开的，但这会，他倒是先不准备离开了。

    他还是先看看白依静那个女人，是想要做什么吧。

    盯着看了会后，景卓就有些傻眼了。

    因为他看到那两人竟然有说有笑的。

    半个小时后，白依静去结了账，两人便手挽手的离开了。

    这？是什么神展开？

    主要是，白依静看着，也不像是去找那个女人麻烦的呀？

    就，挺奇怪的。

    不过，那个女人到底是谁？

    他可没忘记，那个女人之前一直盯着他看了，眼神亮晶晶的，那种目光……就好像是对他有所图似的。

    那女人，不会是图他吧？

    越想，越有这种可能。

    景卓摸了摸他的脸，想想，图他的人，还挺多的呢，所以，那个女的，肯定也是图他的。

    将脸上的水渍擦干净后，景卓也走人了。

    且说红狸，原本还想着，她要想个什么样的理由去接触男主呢，这不，机会就主动找上了她。

    白依静也不知出于什么目的，反正，她没什么坏心思，她也乐见其成。

    她要想办法接近景卓，而白依静是景卓的未来妻子，四舍五入一下，等于她已经成功接近景卓一半了。

    接近男主，先从跟男主老婆做朋友开始。

    通过跟白依静的短暂相处，红狸算是发现了。

    白依静是个颜控，所以说，能够跟白依静做朋友，全是她这张脸的功劳。

    白依静：“红狸，我们互相加个好友吧，等你有空时，我约你出来玩呀。”

    红狸嗯了一声，跟白依静互加了好友。

    红狸：“我随时有空。”

    白依静哦了一声，又问道，“对了，你是学生？还是上班族呀？”

    原谅她，实在是看不出来。

    看红狸的年纪，并不大，最多也就二十岁，但她给人的感觉，也不像是个学生。

    而且，红狸给她的感觉，还是有一些奇怪的，具体的，她也说不上来。

    不过这些，都不影响她喜欢红狸。

    “我呀，是无业游民。”红狸说道。

    她在这个世界，本就是外来客，她用了一些特殊法子，给自己整了一个身份。

    至于上班，或者是上学，倒是没有的。

    不喜欢上学是真的，不喜欢上班，也是真的。

    她有钱，就算是不务正业，坐吃等死，也是足够她生活好多辈子的。

    所以，她心里主要就只有一件事，那就是接触男主。

    “红狸，那你要不要来帮我的忙呀？我开了一家书店，我一个人有些忙不过来，你放心，工资我付，一个月给你开三万，怎么样？”

    (本章完)

