深夜十二点，九州集团总裁办公室内，林浩跟江少铭站在顶层窗边，俯瞰着整个南江市的夜景，这一刻仿佛整个南江市都在两人的掌控之中。

　　江少铭恭敬的站在林浩身后：“大哥，按照你的吩咐，这几天我并没有对沈若雪下手，但是这几天下来，不管是沈若雪还是整个沈家都在胆战心惊。”

　　林浩嘴角扬起一丝微笑的弧度：“哦？沈若雪那种女人也会害怕吗？”

　　江少铭点头道：“嗯，萧家的家主萧远山不是个简单的人物，危机嗅觉很明显。在李境泽的事儿出了之后，他第一时间就找到了李江海，他跟李江海是二十多年的老交情了。但李江海现在是我们的人，自然没敢告诉他实情，只是缄默不语。但就是这样，萧远山也感觉到了不对劲儿，他想要见我，大哥你的意思是？”

　　林浩手指点了点裤脚，缓缓说道：“萧远山想要见你，呵，恐怕他真正想见的是我啊。那就见吧，少铭虽然我们是过江龙，但也不要太过小看南江这些地头蛇，每一个从微末崛起的都是猛人”。

　　“好的大哥，那我现在就让李江海通知萧远山，萧远山这几天根本就睡不着觉”江少铭缓缓道。

　　……

　　仅仅半个小时后，一身黑色西装国字脸的萧远山，就赶到了九州集团门口。在九州集团楼下，萧远山抬头就看到了最顶层亮着灯的房间，隐约间能够看到上面站着一个身影。

　　萧远山眼神一凝，现在的萧家自然是没有出事，但这几天他却感觉到南江市暗地里已然风起云涌。隐藏在暗处的疤六疯狂扩张，几个月前准备迁走的九州集团，又突然暂停了迁移，沈家被九州集团明面上狙击。李江海被九州集团收购！

　　虽然这些事情看起来都没有任何的关联，但商场浮沉二十多年的经验告诉萧远山。南江在这个年底前会出大事。所以萧远山就在很短的时间内，反思了下萧家目前所有的情况。但这一查却是把他给吓了一大跳。因为他发现自己的长子居然跟沈家的沈若雪有婚约存在！

　　而就在前几天李江海的儿子李境泽在沈家的遭遇，他也听说了。他第一时间就感觉到了很大的不对劲。而这所有的不安都来自于，突然暂停迁移的九州集团。所以他直接就废掉了萧家跟沈家所有的合作，并且跟沈家第一时间就划清了界限。而他自己则是跟老友李江海各种打探。

　　结果什么都没有打探出来，但就是李江海的不说一字，让萧远山彻底明白了。上面有人不想李江海开口，而李江海还真的不敢！所以萧远山就不断的想要见江少铭。

　　直到刚刚萧远山突然接到了李江海的电话，让他立刻来九州集团。

　　萧远山看着九州集团上方的那个身影，深深的吸了一口气。踏步进了九州集团。

　　九州集团总裁办公室的门开着，萧远山踏步走了进去。他刚一进去就被眼前的一幕给吓的惊呆了。

　　因为此刻，他二十多年的好有李江海跟九州集团的总裁江少铭，两人正恭敬的站在窗边那男人的身后！！

　　萧远山内心里掀起了惊涛骇浪，窗边男人背对着他，所以他看不清楚林浩的相貌。就在他想要开口说话的时候，林浩的声音传到了他耳边。

　　“萧远山，南江萧家创始人，本是一介草身立命，打拼二十年却创下了数亿的基业，是个人物……”

　　“先生谬赞了，远山惶恐”萧远山姿态放得贼低，低着头回答林浩的话，看都不敢再看林浩一眼。

　　林浩转过身，坐在了椅子上，看着萧远山道：“本来是想要让萧家除名的，不过你的嗅觉倒是灵敏……”

　　萧远山闻言顿时浑身冷汗直流，却不敢开口说一句话，头低的更低了。

　　林浩点了根烟缓缓的抽了一口：“能够以着微量的信息，就做出跟沈家断绝一切合作的决定，你很不错！”

　　萧远山恭敬的低声道：“远山谢先生的赞赏”

　　林浩继续道：“你是个人才，愿不愿意跟着我，去看看外面更广阔的的天地？”

　　“远山愿意！”萧远山想都没想的直接就答应了下来。这事没什么好犹豫的，他本就是南江猛虎，现在南江谁不知道李江海现在的身份地位？他来之前就猜测到江少铭背后还有人，而且南江有传闻，江少铭背后站着的是燕京的百年世家！

　　江少铭虽然很优秀，但萧远山也不是没有跟江少铭打过交道。在第一次跟江少铭见面的时候，萧远山就感觉江少铭不像是一个掌控者，更像是一个小弟。

　　林浩点了根烟对江少铭说道：“明日起萧氏集团并入九州集团，萧远山任为九州集团第八副总裁……”

　　“是，大哥”江少铭点头记下。

　　林浩对着萧远山道：“你有枭雄的潜质，明日去沈家退婚吧，记住关于我的事不要对外透漏丝毫，连你的儿子都不要透漏……对了我姓林，以后你称呼我为林先生即可”

　　“好的，林先生，萧家跟沈家的婚约，我明天一早就退掉”萧远山恭敬的道。

　　萧远山走后，林浩站在窗边遥看沈家的方向喃喃道：“沈若雪，你很聪明，但你错就错在不该去算计惜颜！”

　　凌晨一点钟，沈若雪正站在阳台上跟萧逸通着电话“萧逸，到底怎么了啊，你告诉我好不好？明年咱俩就要结婚了，我就是你的妻子了啊，你们萧家为什么要跟沈家断绝所有合作啊……”

　　沈若雪背后的靠山就是萧家长子萧逸，也是她的未婚夫。但前天萧家突然毫无征兆的就断绝了跟沈家的所有合作。这让沈若雪有些措手不及。

　　“抱歉啊若雪，这事我真的不知道，是我爸突然做的决定，我去问过他，他也没告诉我啊你……你稍等下，我爸打电话过来了，我先跟我爸聊完就回给你啊，正好我也再问问他……”萧逸正说着的时候，就挂断了电话。

　　阳台上的沈若雪心里浮现出一丝担忧，已知的不可怕，最可怕的是那些未知的东西。到现在为止她们都不知道，到底是谁在针对她们沈家。这几天来沈家的情况每日愈下，一天比一天差。再这么下去，沈家就要倒了。而沈家没了，她沈若雪也就失去了沈家天之娇女的光环。也会失去太多的东西。

　　沈若雪现在就期待着萧逸能够帮她，能够帮沈家。只是这几天以来，沈若雪心里一直有一种不好的预感。

　　本来她的计划是无懈可击的，但她想不明白的是李境泽居然临阵退缩，直接就放弃了跟沈家的提婚。然后就是萧家跟沈家断绝了来往。沈若雪心里隐隐的有着一丝的不安。

　　就在沈若雪担忧的时候，她的手机响了，沈若雪见是萧逸打来的电话，就赶紧兴奋的接了起来。只是下一刻她的手机就掉在了地上，整个人也彻底傻了。

　　“若雪，我们的婚约作废吧，从今以后也不要再联系了……”萧逸跟沈若雪说完之后，没等沈若雪回复，就直接挂掉了电话。