    “巧巧以后要住在府上，小翠，你去帮她收拾一个房间出来吧。”

    “是。”

    看着离开的小翠，李承乾暗中点了点头：

    这算是对她的惩罚，若不是这小丫头主动挑事儿，初来乍到的巧巧可没有胆子主动惹事儿。

    “殿下，我也去帮小翠妹妹吧。”

    “嗯。”

    只要小翠与巧巧不再针锋相对，李承乾并不在意她们的相处方式，点点头同意了巧巧的提议，李承乾又补充了一句：

    “以后叫我‘少爷’就好。”

    经历了这么久，李承乾还是喜欢别人称呼自己为‘少爷’！

    “知道了，少爷。”

    一脸欢喜的改变了自己对李承乾的称呼，接着巧巧便向着小翠离开的方向跑了过去。

    “小翠妹妹，刚才对不起了。”

    找到正在收拾房间的小翠，巧巧一边跑过去帮忙一边向她道歉。

    听到巧巧的话语，小翠不由得脸色一红：

    “是我对不起，还请巧巧姐姐不要见怪。”

    小翠的心中很清楚，刚才主动找麻烦是自己，所以应该道歉的也是自己才对。

    “噗呲~”

    看着低着头脸色通红的小翠，巧巧忍不住心头一乐，接着更是伸手在小翠的脸上捏了一下：

    “好啦，以后我们姐妹可要好好相处哦。”

    “嗯！”

    两个小丫头本就年纪相仿，再加上都没有什么心机，趁着收拾房间的时间居然已经成了闺蜜一样的存在。

    “巧巧姐，你带回来的那两只大猫是老虎吗？”

    小翠一边往床上铺被褥，一边露出好奇的神色：

    老虎当然很有辨识度，但那两个家伙的叫声却让小翠不敢确认自己的想法。

    “哈哈哈哈，它们叫大福二福，就是两只老虎。”

    猜到了小翠的疑惑之处，巧巧笑了几声之后才解释道：

    “少爷说它们还小，等长大以后就能发出老虎的叫声了。”

    “哦。”

    虽然觉得哪里不太对，但小翠还是一脸赞同的点了点头：

    既然是少爷说的，那就肯定是正确的！

    李承乾府上的房间都是经常打扫，想要整理出来一间当然用不了多少时间。

    收拾好房间之后，小翠和巧巧便手牵手从房间里走了出来。

    “球球，这是巧巧姐姐，你以后不能欺负大福二福哦。”

    将巧巧介绍给正在吓唬大福二福的球球，小翠还顺手拧了拧它的耳朵。

    “大福二福，你们也不可以捣乱哦。”

    作为好闺蜜，巧巧当然要‘投之以桃，报之以李’！

    互相撸过对方的小宠物之后，两姐妹之间的感情更加亲密。

    看着不停发出笑声的两人，大福二福与球球全都露出了无奈之色：

    愚蠢的两脚羊啊，你们的心思真难猜……

    且不提李承乾府上几只饱受折磨的萌兽，此时的程国公府却发生着另外的事情。

    时间回到刚刚从李世民处离开的时候。

    “恭喜小公爷得胜归来，明天记得出来玩啊。”

    “小公爷终于回来了，咱们翠香楼的姑娘可想死你了！”

    “小公爷，俺老汉又养了好几只鸡，你啥时候还来偷？”

    ……

    听着一个个向自己问好的长安城百姓，程处亮欢喜的后槽牙都亮了出来，从城门到程府，一路上更是骄傲的像一只大公鸡。

    “啪！”

    刚进程府，老程的脸色就瞬间黑了下来。

    “孽畜，还不给俺跪下？”

    一把关下自家大门儿，老程毫不客气的将程处亮一脚踹倒：

    “程福，取我马鞭来！”

    “老头子，你这是要干嘛？”

    看着喘着粗气的老程，程处亮忍不住打一个寒颤：

    “我又犯什么错了？”

    多年的挨打经验让程处亮早就将老程的情绪分成了三个等级：

    一般愤怒——踹几脚！

    中等愤怒——挂在树上！

    极端愤怒（暴走）——挂在树上用马鞭抽！

    正常情况下老程都是处于一般愤怒状态，平均一周会进入一次中等愤怒状态，极端愤怒一般是不会发生的。

    但一旦进入极端愤怒，就代表着程处亮至少要在床上躺半个月！

    正是因此，所以在听到老程要马鞭的时候程处亮便着急了：

    莫非是殿下口中的更年期到了，要不然怎么会无缘无故的进入暴走状态？

    “呵呵~”

    发出一声冷笑，程咬金的拳头捏的‘咯吱咯吱’响：

    “小王八蛋，你还敢问我怎么了？”

    看着一脸无辜的程处亮，程咬金心中一阵无名火起，接着便扬起一脚向着程处亮踹了过去。

    “你敢？”

    就在这时，程咬金的身后突然传来了一声高呼。

    “夫人？”

    听到身后的声音，老程不由得一脸疑惑的放下了刚刚抬起的大脚板：

    “你怎么来了？”

    “我怎么不能来？”

    老程话语出口，体型如同老程plus的程夫人单手叉腰，另一只手伸出如同萝卜一样的食指戳在程咬金的脸上：

    “我要是不来，你个老王八蛋岂不是又要打我儿子？”

    “夫人，你小点儿声。”

    苦着脸对着程夫人做出一个小声的动作，老程脸上的表情越发卑微：

    “我怎么说也是个国公，叫老王八蛋多少有些不好听吧？”

    “你还知道不好听？”

    手指加劲儿，老程的脸上多了一些唾沫星子：

    “我儿子是小王八蛋，你可不就是老王八蛋？”

    “娘，老头子不是老王八蛋。”

    老程还没有为程处亮的声援感到高兴，就差点儿被后半句话送走：

    “应该是老王八。”

    “孽畜，你……”

    看着自家夫人冰冷的眼神，老程连忙一脸讨好的将扬起的手掌放下：

    “夫人，你这又是何必呢？”

    说话的时候程咬金露出无奈之色，世人只知道房玄龄惧内，但却不知道实际上他老程更加惧内：

    “子不教父之过，我只是教育教育这个小王……孽子。”

    在老王八和老王八蛋中做一个简单选择，老程迅速的改变了自己对程处亮的称呼。

    “我儿刚刚大胜突厥，明明是大唐的英雄，哪里需要你来教训？”

    说话时程夫人一把将跪在地上的程处亮甩到自己身后，挺着胸脯子站在程咬金面前，倒是颇有一番‘巾帼不让须眉’的模样。

