    『PS：新书求推荐票啊~~』

    ————以下正文————

    『前鲁阳县令？孔俭、孔文举？』

    赵虞惊讶地看向远处那位不速之客。

    他知道，现如今的县令刘緈，迄今为止在他鲁阳县担任县令的日期其实并不长，满打满算也就只有近几年而已，也正因为如此，在这次之前刘緈与鲁阳乡侯并谈不上熟络，直到这次县内发生了难民涌入的灾难，才使得这两人在彼此协助过程中逐渐产生了友谊。

    而在刘緈之前，何人又是鲁阳县的县令？

    类似的疑问其实前段时间赵虞无意间问到过，但当时鲁阳乡侯面露不渝之色，赵虞立刻猜到父亲与前任县令关系不佳，便没有再追问下去。

    没想到今日，这位前任县令居然出现在他家府邸前……

    究竟是敌是友？

    赵虞暗自关注着父亲的面色。

    只见在他的注视下，鲁阳乡侯深深看了几眼远处的孔俭，旋即面无表情地走向府内，口中淡淡说道：“进府。”

    看他模样，丝毫都没有邀请对方到府内坐坐的意思。

    赵虞当然不会为了一个陌生人忤逆父亲的意思，二话不说便领着张季、马成、静女、曹安四人跟在父亲身后，朝府门方向走去。

    然而没走两步，就听那孔俭在远处笑道：“子曰有朋自远方来，不亦说乎？孔某与乡侯迄今为止差不多阔别一十五载，乡侯不请孔某进府坐坐么？”

    『一十五载？十五年？』

    赵虞惊讶地转头看了一眼那孔俭，心中有点纳闷。

    而此时，鲁阳乡侯亦停下了脚步，神色冷漠地扫了一眼那孔俭，冷冷说道：“你算什么朋客？”

    说罢，他冷笑一声，也不邀请孔俭，继续朝府内走。

    见此，孔俭在远处叫道：“难道乡侯不想知道在下是如何脱身的么？不想知道在下因何回到鲁阳么？”

    “……”

    鲁阳乡侯再次停下了脚步，转过头若有所思地看了几眼孔俭。

    可能是猜到了鲁阳乡侯心中的迟疑，那孔俭徐徐走了过来，此时赵虞方才逐渐看清对方的容貌。

    据赵虞观察，这孔俭目测四、五十岁上下，发须斑白、脸上遍布皱纹，虽然脸上挂着几分笑容，但赵虞总感觉这份笑容中带着些不怀好意。

    似乎是注意到赵虞在观察自己，孔俭转头看了一眼赵虞，旋即笑着对鲁阳乡侯说道：“这位是乡侯的公子？啧啧啧，真想不到啊，当年的小乡侯，如今连儿子都已经这么大了，岁月不饶人啊。”

    鲁阳乡侯微微皱了皱眉，在凝视了一眼孔俭后，转身朝着府门走去。

    但他这意思，既不邀请孔俭，但也不拒绝孔俭，可能他确实很想知道后者回鲁阳来做什么。

    跟着鲁阳乡侯父子身后，那孔俭迈步走入这座乡侯府。

    值守府门的仍然是卫士张应，他看到孔俭，在向鲁阳乡侯见礼时解释道：“乡侯，这位客人方才来拜访乡侯时，乡侯并不在府上，卑职本欲邀请他进府，但这位尊客却执意要在府门前，在马车里等候乡侯……”

    “他不是什么尊客。”鲁阳乡侯面无表情地打断了张应的解释，说得张应满脸困惑。

    不是尊客？

    “哈哈。”听到鲁阳乡侯这不客气的话，孔俭也不动怒，只是感慨地说道：“看来这些年，乡侯府里也多了不少新面孔呐，连孔某都不认得……”

    听到这话，赵虞身后的张季与马成面面相觑。

    要知道，被张季喊作应叔的张应，那可是跟着张纯一同投奔鲁阳乡侯的，来到这座府邸少说也有近十年的样子，没想到那孔俭却说是不曾见过的新面孔。

    随后，鲁阳乡侯将孔俭带到了前院主屋的正堂，而在此之前，那孔俭则不断就自己所见抒发着感慨：“这府里头，依旧如孔某当年所见那般，不过人倒是多了许多，看来这些年乡侯将这座府邸经营地很不错啊……可喜可贺，可喜可贺。”

    鲁阳乡侯置若罔闻，而赵虞心中却闪过几许疑问：这孔俭，似乎很熟悉这座府邸样子？

    出于好奇，他亦跟着进入了正堂。

    鲁阳乡侯看了儿子一眼，略一迟疑，倒也没有多说什么，只是冷漠地对那孔俭道：“坐吧。”

    孔俭也不在意鲁阳乡侯的冷漠，随意地在东侧的席位中坐了下来，旋即好奇地打量坐在鲁阳乡侯下首席中的赵虞，好奇问道：“乡侯，不知小公子唤作什么？”

    “与你有何干系？”

    鲁阳乡侯毫不客气地回了句，旋即，他也不吩咐府内的仆从上茶，目不转睛地盯着孔俭，冷漠问道：“我让你进府，只想弄清楚一件事，那就是你为何没有死？！若你不愿解释清楚，就给我滚！”

    赵虞惊讶地看向父亲，因为他很少看父亲如此动怒。

    孔俭啧啧有声地打量着鲁阳乡侯，摇摇头说道：“啧啧啧，真是想不到，初见时那般腼腆内向的乡侯，如今却也有这般气势……”

    见对方竟用这种长辈的语气对自己说话，鲁阳乡侯当即面色一沉，喝道：“张季、马成，将他给我……”

    “且慢。”还未等鲁阳乡侯说完，那孔俭便抬手打断，只见他目视着鲁阳乡侯笑着说道：“乡侯想知道孔某何以能逃过牢狱之灾？很简单，上下打点就是了……拜乡侯所赐，孔某当时遣尽家财，才得以在牢狱中苟延残喘，不至于被秋官点名问斩。”

    赵虞偷眼看到父亲闻言面色铁青，甚至于攥紧了拳头。

    “派尽家财？”鲁阳乡侯闻言嘲讽道：“是指那些年你在鲁阳县巧立名目收刮的民脂民膏么？”

    顿了顿，他又难以置信地问道：“还有，王都的官员，竟然收取你的贿赂？他们不怕被问罪么？”

    “哈哈哈。”孔俭笑了笑，摇头说道：“乡侯啊乡侯，孔某当年就曾提过，你的眼界还是小了，这天底下，谁人不爱财？这钱呐，可通鬼神！”

    “哼！”鲁阳乡侯重哼一声，冷冷问道：“那你是如何逃出牢狱的？纵使秋官收了你的贿赂，也不敢违背王法，将你这个死囚，从监牢中释放。”

    “死囚？”

    那孔俭看向鲁阳乡侯的目光闪过浓浓的恨意，旋即他长吐一口气，带着几分畅快与得意，嘿嘿笑道：“因为天见可怜，就连老天都觉得我罪不至死。……我在王都被收监的第二年，正巧赶上祥瑞郡主降生，呆在这种穷乡僻壤的乡侯可能不知，祥瑞郡主，乃是当今圣上最宠爱的孙女，虽然其父并非嫡君太子，但却破格赐名‘祥瑞’，封为郡主。祥瑞郡主出生后，天子大赦天下，是故乡侯口中的死囚，便免了死罪……”他指了指自己，举动中带着明显的嘲讽意味。

    “老天开眼啊！”他哈哈大笑道。

    鲁阳乡侯听得面色铁青，闻言冷冷说道：“是上天蒙了眼还差不多，居然叫你侥幸逃过一劫……”说着，他长长吐了口气，冷漠又问道：“你回鲁阳来做什么？”

    “别急，随后孔某自会解释。”

    孔俭得意地笑着，旋即一脸感慨地回忆道：“那时真可谓是不幸中的大幸，为了逃过第一年被问斩，孔某遣尽家财，四处托人打点关系……虽恩主祥瑞君主降生后，我因天下大赦而逃过一死，但当时手中也已无可糊口的钱米，无奈之下，我混迹于京都的市井，活得连贱民都不如，乡侯、赵乡侯，这些都是拜你所赐！”

    “是拜你自己所赐！”鲁阳乡侯冷冷说道：“你当年收刮鲁阳县不算，还欺我当时年幼，试图侵占我家祖业，否则又岂会落到那样的地步？”

    “哼！”那孔俭此刻终于收起了脸上那虚伪的笑容，满脸阴沉地说道：“是我当年小瞧你了，被你奸计所害……真想不到，当时年仅十余岁乡侯，竟有那般城府……”

    在旁，赵虞不禁眨了眨眼。

    我听到了什么？我爹把一个县令搞掉了？不但让对方丢了官职，甚至差点被秋后问斩？

    他惊讶地看向父亲。

    这些日子，他时常听母亲提及，说他父亲总喜欢在她面前显摆自己年幼时的聪慧，批评兄弟俩不如他年幼时聪明，赵虞原本以为这只是父亲不肯承认不如儿子，可眼下这一看……

    这老爹年幼时真的不得了啊！

    但很遗憾，鲁阳乡侯此刻顾不上注意儿子眼中的惊讶与佩服，他目不转睛地盯着孔俭问道：“我没工夫听你提这些陈年往事，也不想听你当时在王都是如何艰苦，那皆是你咎由自取！我只问你，时隔十余年，你回鲁阳这个你口中的穷乡僻壤来做什么？向我报仇？”

    “哼。”孔俭轻哼一声，目视着鲁阳乡侯咬牙切齿地说道：“我牢牢记得，有一年冬季，就连贱民都尚能在家中烧柴取暖，而我缩在人家墙根下……当时我便暗自发誓，有朝一日，我要将这一切，如数奉还！”

    鲁阳乡侯平静地看着孔俭，看着后者脸上的得意笑容：“看来，你似乎是投奔了什么了不得的人物……”

    “呵呵呵。”孔俭的脸上露出了得意之色，嘿嘿冷笑道：“因祸得福，在下通过自身的努力，得到了王太师的赏识，这不，这次我受王太师之托、受朝廷之命，前往宛城恢复南阳郡治……啊呀，乡侯似乎很吃惊的样子，难道孔某方才没有提及过？哎呀，似乎确实没有提过，抱歉抱歉，这人上了年纪啊，纵使难免会忘掉一些。”

    看着这孔俭一副小人得志的嘴脸，鲁阳乡侯父子不约而同地皱了皱眉。

    恢复南阳郡治？

    那岂不意味着……

    