    敖夜稍微愣了一下，当即也醒悟了过来。

    在别人的底盘玩火，自己似乎膨胀了些。

    不过这是他的失误，也不是什么大事情。

    “抱歉，我一时好奇，给你们带来不便了。”敖夜开口说道，说话的同时，手上的雷罡炎已经收回体内。

    那两位灰袍老者听到敖夜沙哑的声音，但他们依稀能够判断出敖夜的年龄。

    这么年轻，竟然有异火。

    而且，方才敖夜之前都是大手笔，所以他们两人也不好计较什么，何况伸手不打笑脸人，敖夜都已经跟他们道歉了，所以他们也不好计较什么。

    “下次注意点。”

    两位灰袍老者，他们看着敖夜说道。

    敖夜点点头。

    待两人离开后，敖夜当即迫不及待，再一次用魂力洞察黑色铁片，半晌敖夜不由得身躯一震，他好像明白主家的动机了。

    他手中的这块黑色铁片，并非是什么普通之物，虽然米歇尔家族的鉴定师也认为这不是普通之物，但他们并没有看出什么端倪来，但敖夜却看出来了。

    这还得多亏他的第六心感和九幽玄瞳，否则他就算拥有极高的灵魂，恐怕也是无法察觉到这块黑色铁片隐藏的秘密！

    此时的敖夜，他眼神内闪过一抹深邃。

    他现在终于明白，为何当初他外公死都不松口的原因了。

    只因这个秘密太大了，一旦泄露出去，带来的危机必定是前所未有的，绝非是现在的他，也不是主家能够承受得了的！

    而这个秘密，现在恐怕也只有他外公、林月天和林月海知道了吧。

    至于主家的其他人，包括林北平这些人，根本就不知道其中的原因，只是单纯地以为，就是族权的争斗引来的祸端，仅此而已。

    但现在的敖夜明白了！！

    有了这块黑色铁片，他至少也有与林月海和林月天谈判的资格了！！

    至少，这两人会有所顾忌，不会再像从前那样肆无忌惮了！

    而此时的临间，林月海感觉到雷罡炎的气息，他先是皱了下眉头，紧接着眸光一凝。

    林北玄此时也感觉到了雷罡炎的气息。

    两人相识，从彼此眼中都看出了彼此的心思。

    “是他！”

    “哼，好大的胆子！”

    不过与此同时，林月海不动声色地朝着林北玄递了个眼神，两人都很明白对方的意思。

    “这里人多眼杂，不要惊动他人。”林月海淡淡说道。

    林北平点点头。

    而此时的林北平，他显然没有那么深的城府，被两人莫名其妙的对话吸引了过去，此时他脸色虽然还有些苍白，但几枚丹药下去，他现在已经恢复得差不多了。

    “哥、四叔公，你们说什么？”

    “没什么。”

    两人几乎不动声色地说道。

    然而，这一幕却让林北平有些不舒服，两人明明话里有话，但就是不跟他说。

    “是不是敖夜那小子？”林北平似乎猜测到了一些。

    两人沉默不语。

    林北平似乎想到了什么，目光当即看向了临间。

    而这一幕，敖夜当然了如指掌。

    确切地说，方才的鲁莽之举，其实是他故意而为之的，他知道林月海他们在这里，更是明白雷罡炎的气息，必定会被对方所知悉和洞察。

    而这也正是他的目的。

    反正都已经知道彼此要撕破脸了，如此那么也就没有必要藏着掖着了。

    不过分寸他掌握得很好，像在拍卖会上动用雷罡炎，他是知道明令禁止，也知晓暗处中的那些强者会现身。

    但他就是故意而为之。

    而且，对方现身后，他‘慌乱’道歉，收回雷罡炎，这一切都是他演给对方看的。

    敖夜将那块黑色铁片收入储物戒内。

    关月清显然也是心思聪慧，敖夜这么做，她仔细一想，自然也就明白了其中的缘由。

    倒是脑瓜平时灵活的欧阳慕青，她可还没有看出这一层关系。

    她呆头呆脑的问道：“呆子你疯啦？你...”

    但她话还没说完，关月清便轻轻拍了拍她的手掌，并且在她手掌心内写了几个字。

    欧阳慕青微微错愕了一下，紧接着醒悟了过来。

    “这雷罡炎你怎么能轻易示人？！”

    声音大大小，正好可以被周围的一些人听到。

    这句话，同样也是欧阳慕青配合演戏给林月海他们看的。

    徐凡乐看着两人的言行举止，似乎明白了什么，也很配合。

    敖夜低声说道：“应该没被察觉吧，我方才动作很快的。”

    这句话落在林北平的耳朵里，让其冷笑了一下。

    还动作很快？

    是的，你动作倒是很快，但快了有用吗？还不是被我听得明明白白？

    “四叔公，我们什么对策？要不要..”林北平做了个抹脖子的动作。

    林月海皱了下眉头。

    这林北平，果然是烂泥扶不上墙，跟林北玄比起来，差得太多了，完全就不是一个档次。

    而敖夜，他更是恨欣赏，虽然因为阵营的关系，但这并不妨碍他对于敖夜的欣赏。

    天赋、狠辣、和谋略，其实都比林北平强了不知道多少倍。

    “这里眼多手杂，出去再说！”林月海淡淡说道。

    仅仅一个眼神，林北平便明白了什么，他抬起头，欲言又止，但林月海和林北玄，以及身边的几个人已经站了起来，当即向外走去。

    这个时候的拍卖会已经到了尾声，他们要么静候米歇尔家族的人将东西送过来，要不就过去。

    显然，他们不愿待在这里，想着尽快离开这里，好在外头做有些布局。

    “小正，你留下来，把后面的事情给解决了，我们先走了。”林月海朝一位中年男子递了个眼神，那人也随即明白了过来，轻轻点了点头。

    此时的林北玄和林月海已经向外走去。

    而敖夜，他很明显知晓对方的算计，只是眼睛微微眯起，嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    徐凡乐了解敖夜，他知道，敖夜怕是已经心中有了算计和对策，所以当即也稳住了心神。

    欧阳慕青心中轻轻叹息，看样子，有些人要倒霉了。

