    三天后。

    塘畔镇外围。

    一座哨塔耸立在原野上，沐浴在冷光下，仿佛一名孤零零的士兵。

    哨塔内部一楼。

    石块组成的地面上，五名地精裹在脏兮兮的毯子里，发出呼噜噜的鼾声。

    在五名地精中心位置，火堆残留着余烬，余烬上方的木架上挂着半副兔子骨架，周围还有随意扔在地上的骨头和酒罐，空气中弥漫着一股酒肉与汗气的混合味道。

    “唔~。”

    一名地精迷迷糊糊睁开眼睛，感到膀胱胀痛，尿意难耐。

    “酒喝多了。”

    他瞧了一眼熟睡的同僚，又看了看插着木拴的哨塔大门，砸吧砸吧嘴起身向二楼的旋转楼梯走去。

    不要在夜晚单独出门，这是哨兵前辈们用命换来的教训。

    可人有三急，有尿也不能憋着。

    那就只好上哨塔二楼，顺风尿三尺。

    石质台阶很快走完，取而代之的是木质阶梯。

    “贪婪的上层老爷，生儿子没PY，@#￥%……！”地精嘴里骂骂咧咧。

    传说，当年有高层贪墨了建设资金，建设好塘畔镇后没有余钱支付高额的哨塔建设费用。

    灰矮人工匠在完成一半的哨塔基础上狗尾续貂，用木料建设成哨塔二层。

    因此，哨塔就成了如今的结构，一楼用大块的岩石建成，固若金汤，而二楼则是用木料凑合，勉强够用。

    嘘嘘嘘~。

    地精来到瞭望台边缘，嘴里吹着口哨，掏出家伙释放内存。

    昏黄的液体划过一道抛物线浇灌大地上的杂草，发出滋滋声。

    “嗯？”

    他注意到地上有件金属物件反射着冷光。

    乍一眼看去，貌似是一个铁钩。

    他疑惑正要伸手去拿。

    嗖！

    突然，一柄短剑闪烁着寒光从瞭望台下射出，以迅雷不及掩耳之势从地精下巴刺入，染血的剑刃透出后脑勺。

    地精疑惑的表情凝固在脸上，眼中满是对死亡的恐惧，身体缓缓倾倒。

    西奇·狼心双手抓住瞭望台边缘猛然发力，跳了上来，同时伸手扶住倾倒的地精尸体。

    他将尸体轻轻放在地上，拔出短剑，一脸阴沉摸了一把头上的液体。

    “呸！肾虚的衰货，尿这么短！”

    心里骂骂咧咧，豺狼人手上动作不停，将带绳子的爪钩收好挂在腰间。

    “人类冒险者的装备真好用啊。”

    西奇心里感叹着，垫着脚尖向一楼走去。

    结局没有任何悬念。

    西奇作为龙裔，实力堪比三四级的盗贼职业者，剩余的地精卫兵全部在睡梦中被割破了喉咙。

    西奇从内部打开哨塔大门，走到门外，嘴里发出虫鸣。

    呲~呲~。

    不远处没过膝盖的野草中，一伙儿豺狼人站起身来，来到哨塔门口。

    豺狼人领头者正是狼心氏族酋长——巴克·狼心。

    西奇·狼心指向哨塔：“报告酋长，里面有五套装备。”

    “干得好，给你记一功。”

    巴克先是肯定西奇的奉献，随即一挥手，身后没有装备的豺狼人立马冲进哨塔，拿起地精的装备武装自己。

    “这是我先看到的！”

    “是我先拿到的！”

    哨塔里爆发争吵。

    巴克脸一黑，低吼道：“都给我闭嘴，耽误了主人的大事，把你们通通宰了！”

    “拿完装备赶紧跟上来！”

    说完，巴克·狼心带着一众豺狼人向目标前进。

    他们的目标是塘畔镇外的一座地精村庄。

    “不愧是主人，”巴克·狼心在心中赞美绿龙。

    三天前，众人讨论攻城方案，却因塘畔镇城高墙固而争论不休，始终无法达成一致。

    最后，绿龙想出一个好办法。

    利用敌明我暗的优势，把敌人引出城，在野外展开决战。

    于是就有了这次行动。

    解决哨塔后，巴克将带领众豺狼人袭击地精村庄，佯装成抢夺粮食的豺狼人匪盗，杀戮地精挑衅塘畔镇的地精高层。

    一旦地精高层被激怒，率军出城追杀，那就正中绿龙的下怀。

    为了伪装得更像土著豺狼人匪盗，巴克仅带出四十豺狼人，四十豺狼人中绝大部分都是荒野中收集来的“难民”。

    没过多久，一众豺狼人趁着夜色，偷偷摸摸来到地精村庄，翻过村庄的矮墙。

    铁手部落称霸数个幽暗地域，从来只有铁手地精欺负别人。

    地精村庄哪里料到会有人野袭，防御松懈，连个守夜的人都没有。

    没有丝毫意外。

    一众豺狼人成功潜入地精村庄，一脚踹开房门，冲进去一顿切瓜砍菜。

    啊~！

    村子里到处都是地精的尖叫声、惨叫声。

    几家靠塘畔镇居住的地精没有遭到袭击，听到惨叫声连忙出门查看，看到见人就杀的可怖豺狼人强盗吓得亡魂皆冒，慌忙向塘畔镇逃去。

    大部分豺狼人对此熟视无睹，只有极个别人杀红了眼，追了上去。

    “蠢货！快去搬粮食！”巴克一脚将试图追杀逃跑地精的豺狼人踹翻。

    教训了下属，巴克瞧一眼向塘畔镇逃命的背影，眼中闪过一抹狠厉。

    若非绿龙交代过要放几个活口去塘畔镇报信，否则这个村子一个人也别想逃。

    他生怕逃走的地精听不到，朗声高呼：“快！快！快！快把粮食都搬走！”

    众豺狼人听到酋长指令，连忙搜刮地精房屋，将栗米、肉干等粮食装袋，扛在肩上向荒野逃跑。

    巴克追上一名豺狼人，手中大刀刺出，在装着栗米的袋子上捅漏一个小洞。

    豺狼人每走一步，就有一些栗米从袋子里漏出。

    这些栗米会为赶到的追兵指明道路。

    “快走！”

    巴克回头瞧一眼地精村庄，手里拿出从冒险者手里缴获的燧石。

    远方的原野中。

    众豺狼人和食人魔就地休息，把绿龙保护在中心。

    亚歌呆立原地，眼中隐隐有火光燃烧。

    他通过眷属契约共享巴克·狼心的视觉，看到自家眷属点燃地精村庄后扬长而去。

    绿龙断开视线链接，嘴角翘起一抹笑意。

    以他对地精卑劣性格的了解，塘畔镇里的地精高层欺压豺狼人习惯了，哪里咽得下这一口恶气。

    “下面，就等鱼儿上钩了，”亚歌喃喃自语。

