    第339章 震惊！搬山正统传人

    网上关于摸金和发丘的热度越来越火，这也导致很多人都去考古局的网页纷纷留言。

    他们希望，考古局能尽快把搬山与卸岭的资料发出来。

    只可惜，这些事情，就连考古局都不太清楚。

    而他们现在唯一知道的就是，搬山和卸岭是跟盗墓有关的，但这种消息绝不能放出，也上不了台面。

    况且关于卸岭，他们也只是猜测，根本没有任何资料。

    所以对于网友们的提问，考古局的人直接选择了无视。

    而与此同时。

    摸金校尉和发丘中郎将的资料公布之后，在全球范围内引起了不小的轰动。

    一个是因为仙宫直播，早就吸引了无数外国人的关注。

    许多外国网友在震惊华夏仙宫和地下城以及那庞大的青铜仙殿同时，也自然是关注着林昊了。

    二来，摸金校尉和发丘中郎将的手段，确实在全球范围内闻所未闻，见所未见，单单那一手黑驴蹄子，都打破了所有国外人的认知。

    僵尸竟然能够靠着一个小小的驴蹄子，就被轻松解决？

    这简直不可思议！

    漂亮国某个庄园里面，一个白发苍苍的华人老者，躺在椅子上晒太阳。

    这老何的头发虽然都已经花白，但身体还是非常硬朗，整个人就算是躺在那里，也给人一种精神抖擞的感觉。

    这时候，一个中年人急匆匆的走了过来。

    “爸！国内传出了摸金校尉和发丘中郎将的消息！”

    中年人的语气有些急促的说道。

    老者听到这话，立刻睁开了眼睛，有些诧异的说道：

    “摸金校尉和发丘中郎将？”

    中年人点了点头。

    “是的，国内出现了一个年轻人，竟然同时是摸金和发丘的传人，甚至他还和我们搬山以及卸岭有关系，他现在也是和小微在太白相遇了！”

    这老者和中年人，正是蔷薇的爷爷和父亲！

    杨武和扬文华！

    杨武是蔷薇的爷爷，在离开华夏之前，曾一度被称为租后一个搬山道人。

    在他离开华夏之后，搬山道人的传承也就此断掉了。

    正是，杨武父子虽然离开了华夏，但是一直将华夏称之为国内，在他们的心目中，从未忘记自己华夏血脉的事实。

    他们来漂亮国，其实身不由己。

    而这么些年，他们一直在关注着国内的情况。

    然而现在杨武却听到了关于摸金校尉和发丘中郎将的消息，甚至还和搬山、卸岭有关！

    这让杨武的眼中，闪烁出一道精光，当即询问道：

    “难道是灵神？”

    灵神作为还未盗墓圈，是非常的有知名度的人，本身实力强大，而且还是发丘的传人，这是很多人都知道的事情。

    杨武自然也知道灵神的存在，甚至还想和灵神见上一面。

    杨武在看到灵神的时候，甚至感觉是看到了自己年轻时的样子。

    自己年轻的时，那也是意气风发，实力非常强劲，在整个盗墓圈里几乎没有对手。

    只可惜因为一些原因，不得不离开华夏，来到漂亮国。

    后来进到灵神，杨武对灵神的印象极深，他甚至感觉，灵神比现在的他更加厉害。

    所以，在杨文华说出摸金校尉和发丘传人的时候，他第一个想到的便是灵神。

    然而杨文华却摇头说道：

    “不是的爸，是一个叫做林昊的年轻人，他不但会摸金的天星风水术，还会发丘的双指探洞，甚至咱们搬山的魁星踢斗也同样用了出来，以及拥有卸岭魁首的护身武器，小神锋！”

    听了杨文华的话，杨武当场就站了起来，不可思议的说道：

    “此子是谁？竟然拥有这么多的手段？”

    杨文华也不废话，直接拿出了手机，把之前保存下来的视频，播放给了杨武看。

    很快，杨武就看完了林昊的那些精彩表演。

    甚至连林昊的血，能过驱逐千足虫和让女尸傀下跪的视频，都一一看到。

    此刻，他眼中露出深深的震惊！

    这到底是谁？实力竟如此恐怖！

    简直就是个怪物！

    杨武看着视频中的林昊，呼吸有些急促，脑海中的问问连连闪出。

    这小子究竟有什么奇遇？竟然能够同时获得四派的传承！

    要知道，自己如今可是这世界上，唯一一个思派中人了。

    而且踏实从上个世纪活到了现在，已经有了九十多岁，可以缩是最了解那段历史的人了。

    在他离开华夏之后，他就知道，卸岭的魁首在他离开后不久，就彻底的失踪了。

    从那以后，在也没有出现过，基本上是已经死在了历史的洪流当中。

    而发丘自从明朝以来，就没有过传人，可以说传承早已经彻底断绝了。

    只是听说有一个家族，掌握了其中的双指探洞而已，但也仅仅是发丘的这一个技能。

    至于摸金校尉，倒是有一些半吊子的传人，但是也在十年前就已经彻底失踪，据说是去了某个古墓，就再也没有出来过。

    十有八九也是已经遭遇了不测。

    搬山就更不用说了，只剩下自己一人了，儿子杨文华和孙女蔷薇，勉强能算是半个搬山道人。

    可就在这种传承皆断的环境下，竟然杀出了一个林昊来，而且还和四派遣全都有关系！

    这如何让杨武不震惊？

    而且，林昊表现出来的能力，绝对不比任何正统四派传人来的差。

    就那杨武最熟悉的魁星踢斗莱索，林昊所掌握的魁星踢斗，那绝对是最正宗的魁星踢斗。

    甚至其威力，也和他年轻时用出来的有得一拼！

    可见，杨武现在，是有多么震惊。

    “有林昊的其他资料吗？”

    片刻后，从震惊中回过神来的杨武，目光灼热的看着自己的儿子。

    杨文华却摇了摇头说道：

    “没有，貌似就连华夏官方，都没有查到林昊的具体信息，只知道他现在是华夏考古局，此次仙宫考古队的领队。”

    说道此处，杨文华顿了顿，继续说道：

    “父亲，这林昊的气质和灵神很像，他的血也像灵神的血一样，可以驱赶毒虫，会不会他也是灵神那个家族的？”

    杨武听到这话，陷入了深思当中。

    (本章完)

