

    一声厉喝，电话那头的韩彪也听到了陈飞的声音，先是一愣，然后勃然大怒，直接炸锅了，“刚才是谁在说话？那个叫陈什么的臭小子吧。何经理，你打开免提，让那小子和我说话。”

    何经理只能无奈的打开了免提，顿时，韩彪愤怒的喝骂声传了出来，“臭小子，在省城，敢威胁我韩彪的人，还没几个。你竟敢对我大呼小叫，我看你是活腻了。”

    陈飞沉声冰冷道：“是我活腻了，还是你活腻了。我看是没搞清楚情况。”

    韩彪怒声道：“小子，年纪不大，口气倒是不小啊！在我面前装逼，老子马上让你装成傻逼。”

    随即，可以听到电话那头的韩彪大呼叫人的声音。

    “马上给我叫人，带上两车人，将那小店给我平了。还有那什么陈的家伙，给我抓过来，我要狠狠教训他一顿。”

    听到如此话语，刘大哥和刘老不由得面露担忧之色，就连陶玲，此刻也隐隐摸出了手机，准备联系熟悉的人寻求帮助。毕竟，她身为市一院的内科主任，还是认识一些省城的权贵的，若是拜托一番，说不定能说说情，搞搞关系。

    就在众人担心的时候，陈飞却依旧冷静无比，声音冰冷而沉稳，对韩彪喝道：“很好，我给过你机会。但是，你没有珍惜。”

    说完，陈飞直接将何经理的电话摔在地上，变成一团粉碎。然后，陈飞摸出自己的手机，飞快的打了一个电话，简单的说了几句话，“对，是我，帮我查一个叫韩彪的，是一家叫做红岭地产的老板。是的，我要这家公司破产，速度越快越好。”

    随即，陈飞挂断了电话，然后轻哼一声，直接坐回位置上去了。

    陶医生和刘老他们，脸上还是掩饰不住担忧之色。

    而何经理和雷老大，此刻眼眉之间，隐隐露出一抹喜色。因为他们刚才已经听到了，韩总怒了，已经在叫人过来了。等韩总的人到了，他们就会得救。

    至于陈飞那让红岭地产破产的话语，他们就直接当成了个笑话，完全没有放在心上。

    就在小店内的人各怀心事的时候。此时，红岭地产办公室中，韩彪刚刚将人派了出来。坐在办公椅中，韩彪拍下了电话，然后冷笑道：“妈的，这年头，一个毛头小子都敢对老子呼三喝四了，还有没有一点规矩了。等下人带过来，老子非得让那臭小子看看，什么叫做规矩。”

    就在韩彪恨恨自语的时候，忽然间，办公桌上的电话响了起来。

    韩彪有些不耐的接通了电话，结果还没开口，那边就传来了一个急促的声音：“韩总，不好了。龙江大桥那边，和我们定好的工程，现在取消了。”

    “怎么会这样？不是都谈好了吗？怎么会突然取消了？”韩彪不由得一急，赶忙问道。

    “我，我也不知道啊！我问了那边，那边的负责人说，我们惹了不该惹的人，接下来就会遭殃，他们不可能和我们合作。”

    “不该惹的人？”韩彪思索了起来，“是不是你们上次没打点好，还是什么其他的问题？”

    “不是啊，韩总，上次的事情，我们都是按你说的办的。而且，上次事情都几乎订好了。”

    “那怎么会？”韩彪也有些怒了，就在他要发火的时候，怀中的手机也发出了响铃声。

    韩彪不耐烦的接通了手机，道：“又怎么了？”

    手机那头，同样是一个急促的声音，“韩总，不好了。城建局那边，突然说我们上次拿的那块地不合格，现在要收回重新审核。”

    “什么？”韩彪大惊，“怎么会这样？地皮的手续不是都办好了吗？”

    “我也不知道啊，我问了城建局那边的熟人，他私下透露说，好像是说我们惹了什么不该惹的人。”

    一听这话，韩彪眼眉皱成了一团，嘴里喃喃道：“不该惹的人，到底是谁啊？我最近没得罪什么大人物啊，这到底是怎么回事啊？”

    就在韩彪百思不得其解的时候，哐当一声，办公室门直接被闯开，一名西装革履的中年男子急匆匆闯了进来，对韩彪道：“老韩，你怎么回事？竟然得罪了那位大人物？你这是自寻死路吗？”

    韩彪一下愣住了，然后看着眼前的中年男子，道：“老徐，我这边刚刚焦头烂额，你这又说的是谁啊？”

    这位老徐一副惊异的模样看向韩彪，道：“老韩，你，你还不知道你得罪了谁？”

    韩彪一拍大腿，急声道：“是啊？我都不知道我最近犯了什么事，刚刚接到电话，公司两桩生意全都泡汤了，我正迷糊呢？”

    “老徐你知道什么内情，快跟我说说。”韩彪急声道。

    老徐一看韩彪的模样不似作假，顿时脸上露出震惊而着急的表情，伸出手指，指着韩彪，道：“你啊你，老韩，你精明一世，怎么在这件事上糊涂了啊！你得罪了孙家上头的那位啊？这种大人物，你都敢惹，你是找死吗？”

    “孙家上头的那位？那是——”韩彪一下还没回过神来，愣了一下，这才猛然惊醒，“老徐，你说的是那位，那位将孙凤琴孙老都击败的人？”

    “除了他，还有谁啊？”老徐急声道，“你快说，你是怎么惹上那位的啊？”

    “那位，姓陈，而且年纪不大。似乎，似乎——”猛然间，韩彪一下想到了什么，顿时脸色大变，嘴里喃喃道，“难道孙家上头那位，就是小店中的那个？他之前似乎就警告说，他陈飞让红岭地产不要惹事。”

    老徐道：“就是陈飞啊，就连现在的孙家家主孙永飞，在那位面前，也要称一声陈先生啊！”

    这下，彻底确认了对方的身份，韩彪顿时面色狂变，整个人都傻了，直接从座位上滑落下来，跌坐到地上。

    老徐见状，又急又慌，过来要搀扶韩彪。

    但韩彪浑身一哆嗦，一下想到了什么，猛地从地上爬起来，然后快速朝外面冲了出去，“我刚刚派人出去了，不行，得让他们回来，一定得快。”

    说话间，韩彪连滚带爬的冲出了办公室。