    虽然叶云希一直告诉自己，不能操之过急，但心里却是控制不住的急切。

    谁知道，并不是她想要看到的那些内容。

    而是一些祝福的话，还有些工作计划。

    叶云希把心里那一点点失望压下去。耐心的看完。

    除了他的消息，还有不少人的祝福消息。

    比如俞子晴，云俏，郦舞，都有。

    还有她几个哥哥。

    她看完之后，都一一给他们回复了。

    王婶虽然不在家，但却准备了不少食物，还有食材放在冰箱里。

    如果叶云希想自己做饭也可以，如果她不想，可以热一下之前她做的。

    叶云希足足花了一个小时，才跟他们聊完。

    这会儿已经到了吃午饭的时间。

    慕翊岩趁着这个空档，已经去把菜热了一下，不想让她那么辛苦去做。

    等她忙完，刚好可以吃了。

    “云希，过来吃饭。”煮饭炒菜慕总不会，但微波炉热一下菜对他来说还是没有什么问题的。

    “好。”叶云希应了一声。

    “在说什么？那么久？”他刚才凑在旁边看了一会儿，但见她和俞子晴在聊天，她就没有说了。

    “没什么，随便聊，子晴想约我去玩，我说看看时间安排。”

    她淡淡的说着。

    慕翊岩闻言，不禁挑眉：“去玩？去什么地方玩？”

    叶云希看过去，对上他饶有兴趣的眼神，嘴角不禁扯出一抹淡淡的笑：“你就不要想了，你只有七天假期。已经满了。”

    这话慕翊岩不是那么爱听。

    “难道你要丢下我，自己去玩？”他可不答应。

    “不行吗？”叶云希似笑非笑的反问。

    慕翊岩想说不行，但又怕他说，没有给彼此空间。

    “当然行，只要你开心就好。”

    叶云希无奈的笑着摇头，那么言不由衷的样子。

    “现在还没有定，到时候看看你有没有时间。”叶云希哪里舍得让他失望，刚才也实在跟他开玩笑，

    “一定有的。”慕翊岩十分笃定的说着。

    叶云希笑着摇摇头。

    “其他人说什么？你那几个哥哥？”

    “他们约饭，不过时间都没有定下来。等从外公那边回来再说吧。”

    叶云希已经计划好了，回福利院住两天之后，就飞安市，在那边三天，回来也差不错了，可以约着吃饭了。

    “好。”慕翊岩笑着应下来。

    想着她还是以他这边为重。

    之后，两个人一起吃了午饭。

    今天他们的计划就是哪儿都不去，好好在家待着。

    午饭之后，也是惬意的时光。

    放假时间，慕翊岩也可以理直气壮的不办公了。

    “云希，你说我们下午做点什么好？”饭后，慕翊岩坐在她对面，笑着问道。

    “你想做什么？”叶云希没有答案，而是反问他。

    “我啊，其实我也没想好。”

    就是这么有默契，都没想好要做什么。

    很快，叶云希想到了：“那就放电影看吧，我也不想做什么，”

    “好。听你的。待会儿翻翻看，有什么好电影看。”

    “嗯。”

    刚吃饱，叶云希难得懒懒的，不想动弹。

    这是她很少有的状态，完全的放松自己。

    此时已经做到沙发上。

    她拿出昨晚慕翊岩送给她的吊坠来看。

    慕翊岩见状，不禁失笑：“那么喜欢？”

    叶云希不可置否的点点头：“你从哪儿得到的？”

