 楚天寒两眼一眯，循声望去，不由露出诧异之色。

“是林海林大炮？”

哼！楚天寒的心中，不由冷冷一笑。

这林海还真是不知好歹，连阴舞煞和赖星，都进不了这密林。

他一个小小的七劫散仙，也敢站出来，真是自寻死路。

不过也好，这小子极度可恶，被雷劈死正合自己心意。

想到此，楚天寒脸上露出一丝阴险的笑容，朝着林海抱了抱拳。

“林公子，虽然我与你有点嫌隙，但我还是要和你说一声佩服！”

“祝你马到成功！”

林海呵呵一笑，戏谑的看了楚天寒一眼，玩味道。

“就怕你的心里，说的是祝我马上死吧？”

楚天寒顿时笑容一僵，冷笑一声，阴阳怪气道。

“林公子若这样想，我也没有办法。”

“不管你怎么想，这龙王丹，我要定了！”

林海眼中精芒一闪，迈步朝着那密林走去。

周围的人群，顿时屏住呼吸，目光紧张的看着林海。

刚才，连阴舞煞都被击伤，人们不知道林海哪里的勇气，要闯这密林。

难道，他会创造奇迹不成？

“林海，你在寻死吗？”

就在林海走到密林边缘时，突然间一道冷冷的声音，骤然响起。

林海脚步一顿，回头望去，却见一道明亮的眸子，正朝着自己望来。

阴舞煞！林海眉头陡然一跳，似乎在阴舞煞的目光中，看到了一丝担心。

可是一瞬间，阴舞煞的目光又变得冷若冰霜，不带一丝情感。

这让林海一脸茫然，甚至怀疑自己是不是眼花看错了。

“阴小姐，此话何意？”

林海看着阴舞煞，淡淡问道。

“哼！”

阴舞煞一声冷哼，淡漠道，“我在说你自不量力！”

林海一怔，随后突然笑了。

“阴小姐是在关心我吗？”

林海的话，让阴舞煞眼皮猛地一跳，瞬间别过头去。

“自作多情！”

“呵呵！”

林海看着阴舞煞，露出一丝深深的笑容。

这个阴舞煞，自己绝对认识。

虽然她看起来冷冰冰，但是林海能够感到，阴舞煞是话语中，就是在关心自己。

“阴小姐放心吧，林海心里有数！”

“我又没担心你，何来放心之说？”

阴舞煞瞬间又恢复了拒人千里之外的冰冷，看都不看林海一眼，淡漠道。

嘴硬！林海玩味的一笑，不再说话，转过头看着那密林，面色变得凝重起来。

低下头，林海看向自己的紫雷神龙臂，不由轻呼一口气。

“紫雷，我能相信你吗？”

林海刚才就已经感到，这密林中的紫雷，与自己体内的紫雷，有着排斥的作用。

这只有一种可能，就是两种雷互相克制。

虽然林海搞不懂这是为什么，但紫雷来自天庭，以料想等级不会比这密林中的紫雷低。

相互对抗下，或许能保证自己不受伤害。

试一下！林海深吸一口气，突然上前凌空踏步，进入了密林上空的区域。

咔！林海一进入，顿时间晴天霹雳响起，一道紫雷从虚空而来，凌厉狂暴！远处的众人，顿时呼吸一滞，两眼不眨，急急望去。

阴舞煞更是心脏一下子到了嗓子眼，体内魔气沸腾，差点忍不住冲过去，帮林海挡下这一击。

而楚天寒则是嘴角一撇，露出阴冷的狞笑。

这道雷霆的威力，楚天寒离着老远便能感受到。

虽然林海手段奇特，有着极高的战力，但终究修为境界低微。

这一道雷霆下来，就绝对够林海吃一壶了。

可是很快，楚天寒脸上的笑容，瞬间凝固，露出深深的难以置信！“紫雷！”

“林海怎么也有紫雷！”

咔！只见林海手臂猛地一挥，一道紫雷激射而出，化作游龙冲向了虚空而来的紫雷。

轰！两道紫雷撞击在一起，瞬间绽放出强烈夺目的紫色光芒。

狂暴的气浪四下翻滚，犹如奔腾海啸，向着林海冲击而来！砰！林海的身体如遭重击，瞬间被装的倒飞而起，出去数百米才停稳，眼中一片骇然。

“林……”阴舞煞脸色大变，差点失声喊出林海的名字。

可是，心脏却跳动的几乎到了嗓子眼，带着深深的担心，看向了林海。

却见林海此刻，全身被紫色雷霆环绕，目光微闭，神色不定。

阴舞煞顿时一愣，随后露出惊讶之色。

“林海，他在干什么？”

而楚天寒则是眼中寒芒一闪，又惊又气，更是骇然不已。

“竟然没劈死他？”

“这小子，到底还有多少手段！”

赖星也是目瞪口呆，一脸懵逼，喃喃自语道。

“密林中有紫雷，林海也能施展紫雷，这之间有什么因果吗？”

“快看，林大炮又动了！”

这个时候，突然有人惊呼，声音中带着深深的震惊。

嗖！却见林海骤然睁开双眼，精芒暴涨，再次冲向了那密林区域。

咔！！！又一道紫雷劈来，林海眉头一挑，大喝一声，紫雷神龙臂再次挥出！“喝！！！”

咔！！！一道拳影在紫色神雷的环绕之下，迅速迎上了那劈至的雷霆。

嗷！！！紧接着，一道龙吟之声响起，神龙虚影竟然张开大口，直接将那紫雷给吞了下去！嗡！刹那间，神龙疯狂的扭动起来，似乎极度的痛苦，仿佛要被那紫雷破体而出一般。

林海见状，一咬牙将紫雷神龙臂凌空探出，猛地一抓！“疾！！！”

呼~一个巨大的掌印，在紫雷环绕下，将神龙虚影握在掌心之中。

随后，那神龙瞬间化为无数电弧，融入了林海的紫雷神龙臂中。

不过，与神龙一同进入紫雷神龙臂的，还有那一道虚空而来的雷霆。

嗡！那雷霆进入林海的手臂，顿时将林海冲击的倒飞而起，身体踉跄不已。

“啊！！！”

剧烈的痛苦传来，让林海忍不住一声大吼，面容都变得扭曲起来。

随后，就见林海全身的肌肤，都变成了紫色，在各处经脉疯狂的游窜！隐约间，似乎有两条龙影，在林海的体内翻江倒海，进行着搏斗。

林海满脸痛苦，单膝跪在地上，死死握住自己的紫雷神龙臂，两眼几乎瞪出血来。

“不好，两道雷霆将林海的身体，给当成战场了！”

阴舞煞不由骇然色变，已然看清了林海的状况，真是又气又急。

这个笨蛋，怎么敢将那么恐怖的雷霆，引入体内啊，不要命了！就算是金仙的肉身，也经受不住那紫雷的摧残啊！阴舞煞的芳心，瞬间就乱了，身影一动，就要冲过去救林海。

“嗯？”

可陡然间，阴舞煞的身形又止住，美眸之中精芒爆闪！ 