    “缚道之六十一六杖光牢。”刘皓屈指一点，六道光片封锁住了想要偷袭的东仙要，不得不说东仙要的能力的确很可怕，尤其是要来偷袭，一下子不适应绝对中招。

    “怎么可能？”身处阎魔蟋蟀之中的东仙要不敢置信，只要进入阎魔蟋蟀任何人都会被五感剥夺，怎么会有人不受影响。

    “没什么不可能的，破道之八十八飞龙击贼震天雷炮。”刘皓冷笑起来，俗话说的好没有三两三怎敢上梁山，刘皓当初完成卍解觉醒第四形态之后可谓是彻底放心下来了，一直较为头疼的就是东仙要和蓝染的能力不知道该怎么解决好。

    现在好了有了封印之剑，面对这种幻觉的能力根本就是无须顾忌，当然如果对方的实力超出自己太多的话封印之剑也是无法封印的，不过现在刘皓的实力很明显是优胜东仙要很多的，封印阎魔蟋蟀对自身五感剥夺可谓是完全没问题，而且能封印很长一段时间。

    “不好，缚道之八十一断空。”一面巨大的墙壁竖立在东仙要面前。

    “哼，断空的确是能防御八十九以下的破道，可惜了，那是建立在双方鬼道水平和实力相差无几的情况下，而你的鬼道水平还差得远呢，加上舍弃吟唱后对断空的减弱，防不住的。”刘皓不屑的哼了一声。

    果然面对来势冲冲的巨大雷光断空坚持了三秒不够的瞬间就碎裂开来，不过也因此减弱了飞龙击贼震天雷炮的威力，而东仙要毕竟不是庸才，借着刚才的时间，他睁开了六杖光牢的束缚一下子躲开了刘皓的破道。

    “走得了吗？”刘皓的声音从东仙要的后面响起，东仙要脸色微变，立刻就回身一斩，可惜他快，刘皓更快一脚踹在了他的后背，巨大的力量直接将东仙要轰飞出五六十米远。

    “结束了，爆发之剑爆击乱舞。”一道道的橙色剑光激射出去，刘皓手中的封印之剑已经变化成为爆发之剑，接连不断的剑光落在了东仙要的身上，轰隆一声声的巨响直接传出了阎魔蟋蟀让外面的蓝染知道了事情不对。

    咔嚓

    没过多久一声咔嚓声响起，淹没戏耍直接破灭了，烟尘之中东仙要直接从天空之中掉落下来，浑身被炸伤，鲜血不断的滴落在地上。

    “缚道之九十九禁！”刘皓转头看了一眼还在不断挣扎的六车拳西和日世里，还是来晚了一点，虽然阻止了大部分人的虚化，但是日世里和六车拳西还是不可避免的被虚化了。

    一个九十九的缚道过去，本来就被有昭田钵玄封锁住的六车拳西再次被一个更强的缚道压制再也无法动弹，而日世里同样也是如此。

    “在事情没解决之前还是封住他们比较安全，小心了，在这里绝对不能被砍伤，不然的话就会被这个结界之中暗藏的虚入侵身体。”刘皓说道。

    “呼，幸好你来了，不然我们就惨了。”想到了日世里的暴起攻击和东仙要的偷袭，平子真子几人可谓是一副劫后余生的表情，他们不怕受伤不怕死，怕的就是变成拳西他们两人那个样子。

    “还没完呢！正主可是在那里！”刘皓转眼看向了一边还是镇定自若没有丝毫色变的蓝染，好像受伤的不是他的打手东仙要而是一个不认识的陌路人，这种人才是最难对付的。

    只是让刘皓有点奇怪的是乱菊和市丸银没有丝毫交集，当年也是自己救了乱菊，现在乱菊完全不认识市丸银，而市丸银也是完全不认识乱菊，可为什么市丸银还跟在蓝染身边？

    要说这是真的跟随蓝染刘皓打死也不相信，因为蓝染根本给不出让市丸银打心底跟随的利益，唯一的解释就是市丸银跟随在蓝染身边有不可告人的目的。

    “虽然我猜到你一定会来破坏我的，但是却没想到会来的那么快。”蓝染推了推眼镜，还是一副温和无比的好教师的样子，只是他的眼神却变得犀利无比。

    “蓝染，果然是你。”平子真子脸色阴冷无比，他是最早察觉到蓝染异常的人，所以一直都监视蓝染。

    “还是被你发现了，你也的确很厉害，在什么时候。”老实说吧能被蓝染设计除掉的人看上去是毫无价值实际上却都是能威胁到他的人物，面前的平子真子就是如此，如果不除掉平子真子的话，蓝染始终觉得自己受到威胁。

    “当然还是你在你妈妈子宫的时候。”平子真子的一句话让刘皓差点忍不住笑了起来，这家伙现在没受伤没有被虚入侵到可是神气的很。

    “我一直觉得你是一个很危险的人，是绝对不能信任的人，所以在认识你之后你一入队我就一直监视你。”

    平子真子现在可还是毫无后顾之忧，一股超越一般队长级的灵压爆发出来，没有虚的影响他的战力可是很强的，尤其是在弄清楚整件事情之后想要偷袭他不可能了。

    “原来如此，可惜了，我还真是多亏了你一直监视所以才没有注意到。”蓝染呵呵一笑，并没有丝毫的情绪波动。

    “我注意到了。”平子真子说着直接冲了过去，一刀将蓝染劈成了两半，蓝染是死了，可是不知道为什么他觉得有点不对头。

    锵

    刀剑相碰，火花四溅在这个漆黑的夜空显得那么的清晰平子真子转头一看，发现刘皓出现在他的身边，一把钢之剑横在他的面前，可是他却没有看到任何人影，可是刚才的声音是怎么回事。

    “我果然没有高看你，反而还是一再低估了你，护庭十三番队里面最可怕最难对付的人不是山本总队长，也不是浦原喜助，而是你，刘皓，一直以来看似是护庭十三番队的人，却是游离在外，看来你是注意到了。”

    在平子真子膛目结舌的表情下蓝染的身影凭空出现了。

    “怎么会这样？”平子真子不敢置信，蓝染究竟是做了什么。

    ..

