    就好像……

    好像她们两个早就不再是同一层次的人，她觉得至关重要、甚至受宠若惊的场合，对她来说也不过如此。

    这让一直自傲，隐隐将她当做自己敌人、一直暗暗比较的阮未思怎么接受得了？

    一个母亲早死，被父亲抛弃的女人，怎么可以比她过得更好？

    “很久没见姐姐了，我想跟姐姐说说话罢了。”

    心中的妒火怨愤几乎焚烧尽理智。

    阮未思死死地捏紧了手掌，精致漂亮的美甲几乎陷入掌心。

    然而她的脸上却露出甜美的笑容，亲亲热热地在对面落座，笑着柔声道：“我这段时间发生了好多事情，都想跟姐姐说一说。”

    “很久没见？前几天钟少婚礼，不是才刚见过吗？”

    阮寒星挑起眉，不给面子地道：“我本来以为你是单纯的笨，现在看来倒像是脑子不太好。建议你挂号去看看脑科，否则将来年纪大了得了阿兹海默，可就来不及了。”

    说谁将来要老年痴呆呢？！

    骂谁脑子不好呢？

    她说好久不见，不过是个借口，她还真的当真了？

    阮未思气得发疯，神情控制不住地扭曲一瞬，勉强撕扯出一个笑意：“姐姐不要开玩笑。”

    “我跟你很熟吗？为什么要跟你开玩笑？”

    阮寒星嗤笑一声，晃了晃手上的杯子，冷声道：“我们两的关系到底什么样，你心里很清楚。这里就我们两人，你不需要在这里装模作样地恶心我。”

    “跟我说说话？”

    她审视的目光，毫不遮掩地上下打量了一圈阮未思，只把她看得表情僵硬，才讽刺道：“你不觉得膈应，我还害怕折寿呢！不要来打扰我，滚远一点。”

    半分情面都不留。

    阮未思的脸色青青白白，眼底怨恨的火焰几乎烧灼成实质。

    她黑下脸，嗓音不再是故作的温柔平静，而是掺着恶毒的汁液：“阮寒星，你怎么这么让人讨厌啊！”

    她恨不能抓花面前这张艳若桃李又居高临下的脸。

    每一刻想起她，都觉得恨之入骨，不毁掉她难解心头之恨。

    “彼此彼此。”

    见她破功，阮寒星反倒浅笑了一声，优雅地抿唇举杯，道：“你看你这个样子，我们还是能说几句话的。”

    至少不那么虚伪造作，令人作呕。

    让她时不时想起前世，那仅有的几次接触，她都是端着这副小仙女的模样亲亲热热的跟她说话。

    然后转过头来，顾钊又或者是她的追求者们，就会给她使绊子，让她遭遇更多的苦难。

    眼底闪过一道暗光，浓密的长睫下垂，她的身影无端透出几分冷意。

    果然，她其实还是很在意的。

    “阮寒星，你以为你赢了吗？”

    声音有些尖利，阮未思清秀的面庞因为怨毒而扭曲，狰狞道：“我告诉你，你想打败我，没有那么简单！你也只能得意这一会儿，我永远都不会被你比下去的！”

    “我才是爸爸最爱的女儿，才是阮家的骄傲。”

    她情绪有些激动，声音抬高：“你这一辈子都别想越过我！麻雀飞上枝头，也永远都别想成为凤凰！我才是最好的，你永远都别想胜过我！”

    “嘘——”

    面对她激烈的宣战，阮寒星的反应却是平静地竖起一根如玉般的食指，放在饱满的红唇边，做出一个噤声的手势。

    阮未思的言辞激烈，似乎不能让她有分毫动容。

    她的眼底平静，语气堪称温柔：“别那么激动。你也不想把其他人都引过来，看你的笑话吧？”

    阮未思一梗。

    她恨不能掀翻面前的桌子，扯着阮寒星的头发，打破她优雅冷静的面具。

    她希望看到她发怒、嫉妒乃至失去理智。

    而不是像现在一样，冷静得像是根本不把看在眼里，让她的宣言都像是小丑的演出。

    死死地握住拳头，仿佛对掌心伤上加伤的情况无知无觉，阮未思咬紧了嘴唇。

    经过提醒，她确实不敢大吵大闹。

    她是知道这个宴会的含金量的，也知道自己能进来，完全是靠着别人的能力。

    她不能在这里丢脸。

    她这段时间，形象已经跌落到谷底，也经不起更多的波折了。

    她几乎把嘴唇咬出血来，才终于勉强控制住自己的情绪，看着阮寒星的眼神却依旧充满了恨意和愤怒。

    “姐姐说得对，我只是想要一点姐妹相处时间，确实不适合引来其他人。”

    倏尔，她展颜灿烂一笑，重新坐直了身子。

    甚至还有闲情逸致，抬手理了理自己方才动作过大而散乱的长发。

