    “我们身后跟了大批……杀手。”墨连城依然淡淡的嗓音，在头顶响起。

    “你说什么？”曲檀儿一惊！

    杀手？！是杀手，这货居然说得这么轻描淡写？！可是，镜心他们跳下去还有命可活吗？想到镜心，她猛地一把扯住墨连城的衣襟，愤然质问：“那你刚刚还让他们跳车？是不是想害死他们？！”

    “杀手的目标是本王。”墨连城笑着将扯住自己衣襟的小手握住，另一只手臂却搂得更紧。迷上了她靠在自己身上的感觉……

    “这样？！那……所以呢？”悲愤！那些人的目标既然不是她，但为什么她偏偏还要在这里？

    “所以？逃命吧。哈哈！”

    墨连城大笑！

    扔下马车，却一把扯住她的小手，就往山上跑。一边跑还一边调侃道：

    “爱妃啊，你应该感谢本王，让你有机会锻炼一下身体，还能看一场好戏。”

    “……”她想抓狂！掀桌！

    看好戏的心情没有，但杀人的冲动却来得猛烈。

    若今天让他害死，那么她作为冤死的鬼，第一个想杀的，就是墨连城这厮……因为，曲檀儿让墨连城扯着逃跑的时候，视线无意中往身后一扫，却惊见不远处密密麻麻地出现近百个持着刀剑的蒙面人，杀气腾腾，正疯狂地往这一边涌来。

    逃命！

    曲檀儿也顾不上，只能跟着墨连城逃。

    有一点不解，这货明明会武功，他却像她一样，如普通人般往山上窜。

    “墨连城，你为什么要往山上逃？”曲檀儿一边跑，一连喊问，可墨连城没有回答她。真搞不懂的，逃命自然是往人多的地方，他为什么要选择这里？！难道山上他有埋伏？于是，她心存侥幸，期望地问：“王爷，山上是不是有你的人？或者你设了陷阱在等着他们？”

    “没有。额……”

    顿时，曲檀儿一脸黑线。

    若她没瞎，居然见到墨连城这货俊美无比的脸上闪过……纠结，和尴尬？

    果然，下一刻，他无耻地道出真相：“本王是不认识路……”

    山不高，有一条小道直接通上山顶。

    二人跑了上去，而身后追的杀手，却没有曲檀儿想象中快。但很快，她嘴角抽了抽，想捏死墨连城这货，她真不应该相信他！以为他什么胸有成竹，以为他什么都布置好了，就是想让他来瞧戏。

    结果，她跟着他跑得上气不接下气，大汗淋漓，狼狈无比。

    本想逃生的，却遇上一道断崖？！

    往下一看，惊悚！瞧不清，灰蒙蒙的……是不是很高？

    前面无路，后面有大批冷血杀手，简直是自寻死路，是不是？！

    “墨连城！”曲檀儿小脸憋得通红，粉拳握握，粗喘着气，吼人！

    “干嘛？”墨连城还一脸疑惑兼不解。

    跑了这一段路，他居然脸不红，也气不喘。瞧得曲檀儿更是火大！貌似被折腾的人，压根就像是她一个！

    突然，身后的一群蒙面人也赶了上来。

    个个来势汹汹，杀气浓烈。

    然后……