    赵玄说五年时间，可绝对不是在吹嘘，甚至可以算是绰绰有余。

    其一，他有系统的帮助，更有来自后世的知识储备，可以说是站在巨人的肩膀上。

    工业革命的各方面计划行动，早就放在了眼前，赵玄现在要做的，只不过是把它按部就班的制造出来罢了。

    其二，赵玄之前开启的很多研究，其实早就拉开了工业革命的序幕。

    比如赵玄建造的很多工厂，应用各种工业机器的其实并不少，只不过因为缺少自动化动力的原因，所以只能算是半手工半自动。

    而第一次工业革命的灵魂发明，正是瓦特研究出来的蒸汽机。

    赵玄甚至不需要去研究，只要从系统中购买出来蒸汽机的图纸，然后交给研究所的人去分解研究制造，并且将其应用到各种领域中就行了。

    “不过，我现在所做的研究，未免太过分散了，这就导致了很多研究成果参差不齐，反倒是被某些条件限制了后腿。”

    “第一次工业革命经历的全过程，是一个更加完善统一的流程，相比较我这样松散的研究，对大秦来说显然更加合适。”

    “只要我能按部就班的完成第一次工业革命的全部任务，大秦就不会像现在这样出现两极分化的地步，而是一个全面性的历史跨越。”

    赵玄捏着下巴，吩咐淳于越转头前往研究所。

    工业革命之所以有这么大的影响，正因为它影响的不是单纯的某一个层面，而是一个全面性改变世界的变革。

    就像赵玄研究的火药，更进一步可以利用火药开采矿石，作为工业领域的应用。

    同时，火药也可以制造出各种热武器，在军事领域应用。

    但说到底，赵玄这样的做法，还是过于片面。

    且不说军队这边，就单纯从工业方面的角度来说，本来大秦的人口就不算多，工匠数量也少，劳动力才是进行一切工业生产的根本。

    一方面，大秦利用火药，可以大大增加开采资源矿石的速度，但这么多矿石和资源，单纯依靠现在的生产力，肯定难以消耗，这样反倒造成了资源的堆积。

    但是，工业革命是全方位的发展，首先提高了生产力，然后再去考虑资源和消耗的问题。

    只是这样一来的话，依靠目前研究所的能力，显然有些捉襟见肘了。

    因此，摆在赵玄面前的当务之急就是赶紧扩建研究所，同时大量收拢各个方面的人才。

    思绪转动，淳于越开着车已经来到了研究所。

    没有提前通知，齐轩自然也没空出来迎接。

    而赵玄下车之后，第一眼便是看到了研究所不远处的一处山头上，一座地基已经打了起来。

    每天都有无数的钢材往这里运送，周围的几个山头上，已经有了风力发电机的影子，只是现在只能做到生产电力，在发电站建造起来之前，还无法做到储存。

    “看起来齐轩他们的动作倒是也很快！”

    赵玄对齐轩的功劳，自然也不会抹杀，淡淡的夸奖了一句，随后带着淳于越来到了电梯前面。

    看到赵玄归来，守卫们当然不敢阻拦，赵玄也是十分顺利的进入了研究所。

    “属下参见君上，不知君上驾到，有失远迎！”

    赵玄刚进入研究所，齐轩便是一路小跑着赶了过来。

    “没事，我也是刚回来，你们最近的工作进行的如何？”

    “回君上，目前发电站的修建一切顺利，只要资源足够的话，预计明年夏至前就能将发电站正是投入使用。”

    “很好，看来本君果然没有看错人。”

    听到赵玄的称赞，齐轩显然也是很开心的。

    “君上是刚从咸阳回来吗？怎么不先回府上看看？”

    二人客套完之后，齐轩也是问起了赵玄此来的目的。

    “我这次过来，主要是为你们制定了一套完整齐全的计划，你也知道，大秦的第一个五年之期就要到了，我们第一个五年计划的目标，完成的还是很好的。”

    “都是君上领导的好。”

    作为研究所的核心人员，五年规划对齐轩等人来说自然也不是什么秘密。

    倒是齐轩也没想到，第一个五年计划还没结束，赵玄居然已经做出了第二个五年的计划书。

    而赵玄在听到齐轩的吹捧之后，却是有些无奈的摇头。

    “本君相信，以你的眼界，应该也能看得出来，第一个五年计划表面上看起来很好，但实则是有些畸形的，而且这些问题现在已经渐渐暴露了出来。”

    “就从最基本的工业生产层面来说，现在大秦面临的最严重的问题就是开采资源的速度过快，而生产力又远远跟不上，导致了资源浪费的问题。”

    “大秦现在国库内堆积的各种矿石和资源，即便是未来十年内不再开采，也足够大秦的使用了，这一点从矿产资源的贬值速度上就能很明显的反应出来。”

    ……

    听着赵玄的讲述，齐轩也是微微点头，虽然他经常呆在研究所，但也不是对外界的事情一无所知。

    大秦现在过剩的不光是各种矿产资源，甚至连粮食都有了堆积。

    但其实这件事，对于那些经历过饥荒贫苦的黔首们来说，并非是什么坏事，甚至在齐轩看来也是如此。

    还是那句话，老秦人穷怕了。

    大秦现在的人口大概在四五千万左右，这点人放在赵玄生活的现代城市中，顶多也就是一个稍微大点的省会城市的常住人口。

    大秦的版图虽然还没到华夏的巅峰时期，但依然面临着地广人稀的问题。

    再加上华夏人骨子里的种地情节，而且农耕各方面有赵玄发明改良出来的器具，黔首耕种的难度也是大大降低。

    原本一户人家，顶多种上几十亩地，已经算是极限了。

    但现在，基本上每一户黔首所耕种的耕地面积，已经超过了数十亩。

    而且土豆红薯这种高产量的农作物，亩产更是十分恐怖，就算秦国的税收再高，每户人家每年能剩下的口粮也是一个很庞大的数字。

