    秦若涵脸上盛满了担忧，对着皇八皇九道：“如果我的生命受到了威胁的话，我觉得，还有几个人的生命应该也会受到威胁！”

    “确实如您所说，但是她们的安全不必担心，皇已经做好了应对！”皇八说道。

    秦若涵这才放心的点点头，她的想法很简单，如果这些人会对她下手，又怎么会放过秦墨浓、沈清舞、王金戈这样跟陈六合也有着亲密关系的人呢？

    事实也正如皇八所说的那样，这帮瀛国人潜伏了这么久，一旦动手，自然是狂风暴雨般的全盘皆出！

    今夜不光是秦若涵的安全受到了威胁，秦若涵、王金戈两人也毫不例外的经历了危险，生命受到了极大的威胁！

    但好在她们身边都有皇族成员的守护，而皇族成员的强悍与凶猛，也是毋庸置疑的，即便这次的瀛国杀手，都是服用了某种丧心病狂的生化药剂，但也未能伤害到他们要保护的对象分毫！

    今晚的风波，当然不止是仅限于此，这次的瀛国杀手，显然是要把跟陈六合有关系的人，全都一网打尽，给陈六合造成毁灭性的打击！

    他们不光是对三女下手，连与陈六合是合作关系的慕家、周嘉豪、乃至白家，全都没能幸免！

    他们今晚全都遭受到了恐怖的暗杀！

    慕家公馆，三个瀛国杀手的入侵，让他们伤亡惨重，慕霆北和慕建辉脸色无比难看的陷入了危机当中！

    那些被他们高薪聘请来的保镖，竟然无法抵挡这三个穷凶恶极的杀手，没坚持几分钟，眼看着就要全战覆没。

    而他们慕家公馆内的所有人，都即将陷入险境当中！

    然而就在慕霆北也快要绝望的时候，突然，一个陌生男子从天而降，以一己之力，力挽狂澜，在一分钟之内，把那三个瀛国杀手手刃当场！

    “不要慌张，今晚我会坐镇在这里，你们的安全不会受到任何威胁！”杀完人，陌生男子言简意赅，神情冷漠。

    “你是谁？”反应过来的慕霆北跟慕建辉都无比震惊的看着对方。

    “皇让我来保护你们……”

    同样差不多的情况，在白家和周嘉豪的住处也在发生着，他们皆是有惊无险的被救了下来，而救他们的人，当然是皇族成员！

    可想而知，其实陈六合早就猜到了这帮瀛国人会有什么样丧心病狂的手段，他已经率先做好了充分的准备，这也是他为什么一直不慌不忙有恃无恐的理由！

    汴洲老城区，深巷内，一座普普通通的庭院中，血腥弥漫场面恐怖，一个女孩，安安静静的坐在了轮椅上。

    在她的周围地面，躺了不下五具尸体，这些死者的死相都很凄惨，不是被人直接斩断了脖子，就是被人捏碎了全身的骨头！

    面对这一切都云淡风轻的沈清舞一脸泰然，空气中弥漫的血腥味无法让她那张精致的脸蛋上出现一丝半点的波澜，连眼神都是一如既往的古井无波！

    在她的身侧，站着两名皇族成员，两个男的，一高一矮，他们分别是皇一和皇二！

    显然，这帮瀛国人对沈清舞的重视，远远大过了对其他人的重视，今晚来对沈清舞下手的，可不是仅仅的三两人，而是足足有八个服用了生化药剂的瀛国杀手！

    被皇一和皇二杀了五人，还有三人！

    “嘿嘿，真是搞不清楚状况的一群瀛国猪，就凭你们这样的阵仗，也想给皇造成威胁吗？”皇一舔了舔嘴唇，一脸狂暴的杀意：“既然来了，就都别走了！”

    然而就在这时，一直镇定自若的神情忽然转过了脑袋，一双清澈无比的眸子紧紧盯向了庭院的墙头，在那里，不知何时，站着一个青年！

    一个很古怪的青年，他一身传统的瀛国武士服，腰间别着一把武士刀，安安静静的站在那里，仿佛已经站了很久很久！

    沈清舞似乎感觉到了一种空前强大的危机感，她的眉头禁不住的深深蹙了起来，眼中浮现出了一抹严峻的神色！

    要知道，能让她升出这种感觉的人，可不多，甚至可以说非常非常的稀少！

    “皇族，果然名不虚传，但很遗憾，今晚，都得死！”幽幽冰冷的声音从这个青年的口中传出，他在月色的沐浴下，显得有些生辉。

    “你下来，看看我们能不能送你去阎王殿报道！”皇一冷声说道，神情紧绷了起来，抓着匕首的手掌，都下意识的紧了紧，因为他也感觉到了恐怖的威胁！

    这个青年，绝不是泛泛之辈，一定要比那些磕了药的人要强大了很多！

    “既然知道我们是皇族，那你应该就知道你是站在谁的对立面！在这种情况下，你还敢踏足华~夏大地，出现在这里，我不得不佩服你的勇气！”皇二冷冰冰的说道。

    “人皇吗？很不幸，他今晚可能无法给予你们帮助！他身在池南，诸事缠身！”青年冷笑一声，身形一动，飘然而下，身体就像是没有什么重量一般，双足稳稳的踩在地面。

    “即便不在，皇的威严，也不是你能挑衅！”皇一厉声喝道，战意浓烈！

    青年缓缓的摇头：“人皇固然恐怖，但却无用！今晚，杀你们，捉拿她，致命弱点被擒，饶是人皇，也凶多吉少！”青年笃定的说道。

    “那就要看看你有没有那个本事了！”皇二怒吼一声，率先发难，朝着青年冲杀而去。

    皇一也不闲着，紧跟而上，不敢有丝毫大意，因为他们都感觉到，这个青年很强大，非常的强大，今晚对他们来说，将会是无比严峻的一战！

    事实也正是如此，这个青年的强大，远远超出了预料，那些服用了生化药剂的杀手，在他面前就是歪瓜裂枣，他的战力值恐怖到了极点！

    皇一跟皇二两人的联手，不可谓不强悍，要知道，他们在整个皇族中，都是数一数二的实力了！

    无论是皇一还是皇二，单拖出去，绝对是足够媲美华~夏地榜的实力！

