    又是许久的没人讲话，萧让明知道他勾结属国国君。

    但是现在人家自首来了，他反而不好直接大开杀戒。

    “或许，现在讲什么都晚了。但是你要记得，孤已经是泾国的王了，再动非分之想，就是不该了。”

    “乱臣贼子，人人得而诛之！”

    说完，丢下萧俊一人，去了御书房。

    这时候，王奉孝和商弥正在等着自己。

    泾河发了大水，致使周遭千顷良田被淹没，百姓流离失所，苦不堪言。

    赈灾之事刻不容缓。

    萧让心里暗骂老天，怎么总出各种事情呢，想要安稳享乐都不行，天天一堆破事儿。

    “参见大王。”两人齐齐跪下。

    “都起来吧，现在灾情如何了？”萧让喝了口茶水。

    “大王，泾河河水泛滥，加之近几日连降大雨，所以极其严重。”王奉孝把情况汇报了下。

    “你们觉得，现在该怎么做？”毕竟从来没有经历过这样的事情，萧让一时间也没有了主意。

    原来自己看雍正王朝的时候，也知道一个词叫做河务。

    那时候因为这件事，可是杀了不少大臣的。

    好像自古以来，只要碰到雨季之类的，就会出现洪灾。

    所以历朝历代的皇帝，都会在筑造堤坝的事情上费了许多心思。

    “回大王，当务之急是朝廷拨出库银，先安置流民，然后把决堤之处修复。”商弥对这些也是一知半解，所以回答的依然是王奉孝。

    “楚锦航何在。”萧让第一个想到的就是这位泾国的财神爷。

    “已经差人去传了。”

    “薛道衡呢？”

    “这，倒是不知。”两人面面相觑，随之摇摇头。

    不消片刻，楚锦航就来了。

    这家伙现在手握泾国财政大权，加上自从上任以来，确实做出了许多成绩，现在泾国国库，里面躺着的都是白花花的银子。

    询问了财政情况，然后又吩咐准备好银钱，随时可以拿来用。

    但是派谁去比较合适呢？

    萧让心里犯了嘀咕，如果派去的人不务实事，那到时候必然引起灾民慌乱，说不定来个什么起兵造反之类的。

    这在历史上可是屡见不鲜的。

    “大王，臣来迟了。”薛道衡的声音从门口传了进来。

    萧让心说，你这老家伙，关键时刻竟然不在。

    “嗯。”萧让点了点头。

    薛道衡同其余二人见过礼，就拿出了个东西。

    那是一张草图，上面画着的正是泾河曲线图。

    摊开在了大王面前，指着一个地方说；“大王，此次虽是灾情来的突然，但是所幸决堤之处并不太大。”

    “所以呢。”

    “大王只需派人前往，带上银钱粮草，将灾民妥善安置。只要吃住解决了，想来就不会引起慌乱。”

    “每逢大灾，必有大疫。所以，这才是咱们应该重视的问题。”

    “那你们觉得，差遣何人前去呢？”萧让说出了问题的核心。

    “大王可还记得一个人。”薛道衡一副成竹在胸的样子。

    “谁？”

    “何拓。”

    “他是谁？”萧让对这个名字陌生的很。

    “我说大王呀，这个何拓，就是当初因为逢迎你，被你打入大牢的那位呀。”商弥这个大老粗，在一旁大咧咧的解释着。

    萧让心说，原来是他。

    “此人过于曲意逢迎，派他去合适吗？”萧让说出了自己的担忧。

    “大王有所不知，何拓祖籍就是此次洪灾之处，若是让他去，定然对情况更易掌握。”薛道衡顿了顿。

    “而且，此人虽是善于阿谀奉承，却也不是没有可取之处，恰恰在这河务之上有些能力。大王若是让他戴罪立功，想来他必定心怀感激，以报王恩。”

    听了这通分析，萧让心里倒是也觉得不错。

    所谓用人，毕竟是要用其长，这世界上哪里有完美的人，只要他能用心办事，倒是也不错。

    “你们三人听令。”

    “臣在。”

    “此次灾情紧急，断不可轻视，你们需要同心同力，相互配合。至于派去赈灾的人选，就用这个何拓吧。”

    “薛道衡，你去安排。”

    “是。”

    领了旨意，就分头忙碌去了。

    灾情就是最大的事情，刻不容缓。

    而薛道衡，直接去往了刑部大牢，见那位被打入大牢，又被遗忘的何拓。

    那家伙可是吃了许多的苦呀....

    ......

    再说祁云这边，引兵出征。

    最先攻陷狼尾滩，随后一路东下，破了屺亭，又拿下了岩州，随后更是出奇兵，打败了高句丽的名将呼尔查。

    他和无猜生倒是配合的极佳，出兵多日，未逢一败，高句丽那边却是节节败退。

    最后只能被围困在琼崖关内的一处天险。

    祁云得理不饶人，想要一举歼灭他们，奈何那地方易守难攻，已经僵持了许多天了。

    这天，祁云他们得到线报，高句丽那边秘密派人去搬救兵了。

    而所来救兵，正是吐蕃一族。

    前面攻不下，后面有援兵。祁云一时也有点着急。

    但是毕竟身边还有个脑子好使的无猜生。

    两人坐在帐中饮酒，商议着下一步如何应敌。

    多日来，因为拿不下琼崖关，导致军心涣散，这可不是什么好现象。

    祁云本就规定军中不可饮酒，但是无猜生硬要对饮。

    而且告诉他，喝了酒，就有了破敌之策了。

    “先生，酒也喝了不少了，这破敌之法....”祁云酒量不是特别好，此时已经有些恍惚了。

    “将军，此刻若是让你上阵杀敌，你觉得与往日可有什么不同。”无猜生神神秘秘的问，

    “饮酒之后，四肢不似往日灵活了，想必战力大打折扣。”

    “这，便是破敌之法。”

    “哦？愿闻其详。”

    祁云附耳过去，无猜生就轻声讲了起来。

    听着听着，越听越激动。

    听到最后，一拍大腿：“先生，真乃妙计呀。”

    祁云虽然文武双全，但是毕竟年轻气盛，加上连战连捷，难免有些飘飘然。

    无猜生老持稳重自是不必多说，加上他有着长期做影卫的习惯，需要时刻保持清醒的大脑。

    所以才帮祁云想出了这个计划。

    随后吩咐属下前去准备，一切停当，只等时机到来。

    两日之后，一队高句丽部落的马队来到了吐蕃营前。

    那些人都是商人打扮，几十人的队伍，拉着十几辆的马车。

    点名要见吐蕃营中的主帅。

    而在不远处的树林山坳处，有着一队泾国的士兵。

    他们是祁云派来的哨兵，而吐蕃营前发生的一切，都被他们尽收眼底。

