    “魔能炮，齐射！”

    买醉的菠萝大喝，同时发出了任务。

    实际上他不需要喊出来，但此时他觉得他需要吼一嗓子来表达自己的兴奋。

    从海萨尔城军方那里租借来的七门魔能炮爆发出了轰鸣，向着努尔威伦的海贼舰队而去。

    这是一个刚好的时机，哪怕是有三门魔能炮，因为操作的玩家反应满了一些，但是其余的四门魔能炮的集火之下，也让一艘来不及升起护盾的亡灵船被摧毁。

    告死者号上，一阵阵急促的尖利哨声响起，众多亡灵船身上都升起了魔法护盾，并且彼此产生了共鸣。

    经验丰富的海盗指挥们，在短暂的错愕之后，还是凭借着丰富的经验，指挥者亡灵船们发动了联合护盾。

    亡灵船连起了一片黑色的光幕。

    努尔威伦也反应了过来，不论如何，这都不是纠结这个不成功的神降的时候，他怒喝道：“舰队突进！分出一个船队，把岸边的那些人给我解决掉！”

    海贼们齐声应是。

    亡灵船开始逊色的向着海萨尔城突进，而其中一部分靠前的舰队，则直接脱离了大舰队，向玩家所在的方向而去。

    一艘艘船舰飞速的突进。

    而伊格也抓住了这个时机，令城墙上的魔能炮开始集火攻击。

    五十门的魔能炮，直接引发了魔力的暴动，恐怖的魔能炮光束，欲要摧毁一切，一轮攒射之下，海贼舰队的联合护盾，直接产生了震颤。

    而海贼们却也没有就此束手，开启了护盾也不代表他们无法反击。

    在突进的过程中，亡灵船的负面能量炮，也是进行着反击。

    由于大屏障已经极为脆弱，伊格等人不得不选择了对射，来抵消攻击到城墙上的炮火。

    努尔威伦冷漠的看着远方的海萨尔城，身体隐隐与脚下的告死者号产生了共鸣，而通过手中海灵教大教长涅瑟所化作的骨杖，整片大海也对他产生了加持，让他的魔力波动达到了一种极为恐怖的程度。

    甚至引起了天象的变化，厚重的乌云，不时爆发着雷电。

    骨杖亮起，一副魔力节点图出现在了他的身后。

    而那一个个摧残的魔力节点，化作了一道道流光，加持在了骨杖之上，为骨杖增添了一份诡异的圣洁。

    远远看到这一幕的伊格，脸色微微变化，沉声道：“努尔威伦要使用主宰级法术了！”

    一般的魔法，需要在身后形成魔力节点图，来沟通外界的魔力，已达到增幅魔法的效果，而到了第四位阶，施法者将可以使用更高等阶的技巧。

    魔力节点图是自身与外界魔力的共鸣，而魔力节点化作的流光，却是直接拉扯外界的魔力，形成更加强大的魔力增幅，这也是第四位阶才拥有的领域具备的特性。

    努尔威伦高高举起了骨杖，告死者号周围的海水都沸腾起来，然后升起，转瞬间形成了巨大的海浪。

    那是如同天幕一般的海浪，瞬间吞噬了海贼舰队。

    但这并不是努尔威伦的自杀！

    狂涌的海浪的之中，一只只犹如魔力构成的蝴蝶飞出，身上燃烧着白色的火焰，转瞬间就出现了千万只，向着海萨尔城汹涌而来。

    魔力炮落在了它们身上，一击就能消灭一大片，但是却也被一点点的损耗，根本穿不透这片蝴蝶的海洋。

    安瑟的洞悉发动。

    【第四位阶法术：死灵之碟】

    【附着死灵之火，可以灼烧灵魂和魔力】

    努尔威伦凭借着骨杖操纵大海的能力，直接笼罩住了自己的舰队，看似被淹没，实则海水是悬浮与舰队之上，而汹涌的海流也推动着舰队的所有船，更加迅速的靠近海萨尔城。

    而且借助大海的魔力和他脚下那艘传奇战舰所支援的魔力，他还使用了另外一个名为死灵之碟的魔法。

    这既是一个第四位阶的魔法，也是军团级魔法，凭借着魔力加持，这个魔法的规模远远超过它所具备的正常威力。

    看着死灵之碟形成的蝴蝶海，汹涌而来，伊格的脸上出现了一些复杂的神情，他略微轻叹，但是随即身体就也爆发出大量的魔力，他似乎与整个城市形成了共鸣，源源不断的魔力加持在了他的身上。

    他伸手从空间缝隙中取出了一柄蓝水晶铸就的法杖，然后身后也出现了一副魔力节点图，随后一个个魔力节点也化作了流光依附在了法杖之上。

    伊格闭上眼，而与此同时，海萨尔城的大屏障却隐隐颤动了起来，其上的魔法铭文飞速的变幻，一只只同样由魔力构成的蝴蝶从大屏障中飞出，而且数量一点都不逊色于努尔威伦所制造的死灵之碟。

    不同的是，这些魔力蝴蝶的身上，缠绕着一圈微风。

    【第四位阶法术：风暴蝶】

    【塑能系法术，能掀起风暴】

    在安瑟洞悉了这个魔法的性质之时，风暴蝶也发挥了它们的威力，恐怖的飓风瞬息形成。

    这一幕，就像是风神和火神的对撞。

    天空中被风与火交织。

    而大海上，因为飓风，海水被卷起，而不绝怕海水的死灵之火，也让大海如同燃起了大火。

    这就像是一场发生在元素界的战争。

    但是努尔威伦却被迫下令停止了舰队的突进，让舰队保持在原位，用魔力稳固船身，将联合护盾开启到最大功率，以此抵抗魔力乱流，同时撤去了舰队头顶的海水，然后引爆了自己的死灵之碟。

    爆炸成最本质的死灵之碟，也让风暴蝶化为了最本质的魔力。

    恐怖的魔力乱流，让海贼舰队的联合护盾激荡起一层层的波纹，在最后的其中三艘，在最后联合护盾即将被破坏的时刻，被主动放弃，在魔力乱流中，被搅成了残渣。

    而海萨尔城的大屏障同样也被魔力乱流冲击的一阵不稳定。

    城中的法师塔，又有两座停止了运转。

    而其他正在被魔导学会的学者，紧急修复的法师塔，也产生了更深层次的恶化。

    这场魔法的对轰，两位第四位阶的强者，都没有占到便宜，各有亏损。

    而当魔力乱流停息后，鸣笛声突兀响起，海萨尔城的城墙下，海水倒灌，一艘艘顶着魔力护盾的军舰升了上来。

