    

    一句话，不仅是噎住了田仵作，更是让楚执事齐镇守都感觉到了尴尬。有没有这么回答的啊！

    洛天像是看傻子一眼看着田仵作道：“能轻松拿下你。我干嘛要跟你死拼。对了，忘记告诉你了。活着的魔修，比死了的价值更高。”

    说着洛天嘴角升起灿烂的笑容。张胖子也哈哈大笑道：“洛哥，让我来，让我来。哈哈哈，要发财了！”

    言毕，张胖子“勇猛”的冲上了前去。对着田仵作一阵拳打脚踢。似乎要将他身上的魔气全部都锤出来才算完。揍的田仵作生不如死之后。张胖子拿出一小块如指甲大小的封印晶石死死的按进按进了田仵作的脑门内。

    任由田仵作发出怎样的惨嚎声张胖子都不会松手，才是在张胖子的眼中，田仵作就是个大号的人形金币。一切搞定，再用铁链捆好，张胖子这才松手。

    洛天笑着点头，再看向楚执事道：“这场戏好看吧。”

    楚执事的脸色变了又变，最后还是像斗败的公鸡低下了头去，转身就走。洛天目送他离去，顺手帮他开了护罩。齐镇守连连赞叹道：“想不到，想不到。跟了我十几年的老仵作，居然是魔修。”

    齐镇守走上前道：“为什么？田八，你为什么会成为魔修？”

    田仵作抬起头，用邪性且疯狂的眼神看着齐镇守道：“为什么？你该知道的啊。因为我没钱治病，因为我快死了。你真的觉得靠田刚那小子采的那点药材就能治好我？放屁，都是放屁。我怀疑我就是被那小子药病的。他学会了我的本事，就等着取代我的工作呢。我要活下去，我必须活下去。然后，你猜怎么着。我居然在早晨的黑市，买到了一本修炼成为魔修的册子。它里面记载的一切，居然都是真的。哈哈哈，多么的讽刺。花五个铜板就能自行修炼成为魔修。”

    “册子，什么册子？胖子，搜出来！”

    张胖子立马在田仵作身上掏摸起来。最后他们找到了田仵作的割皮刀。将刀把取下来之后，里面赫然是一个非常小的册子。文字都跟苍蝇大小，又写的密密麻麻，看来眼神不好的人，连魔修都当不成。

    洛天接过这小小的册子，一看名字，洛天就惊住了。

    “魔修，鬼修，妖修是相亲相爱一家人！”

    什么鬼名字？这玩意儿真的能修成魔修？

    田仵作疯狂的笑道：“想不到啊。这种袖珍小书遍地都是。谁能想到它真的有用。我先试着按照它的方法修炼，然后在我喝下第一个人的血后，我就知道它说的是真的。它说的全是真的！魔道，绝境之道。世人皆笑我入魔，谁知魔前有因果！哈哈哈哈。”

    田仵作笑得越来越疯狂。张胖子一巴掌将其拍晕了过去。

    “笑的真难听。”

    齐镇守接过册子看了几眼，然后面色狂变道：“洛执事，此事我得上报朝廷。你最好也上报武塔，这不是小事。假如这种册子到处都流传开来。那就要天下大变了。”

    洛天惊奇道：“魔修不也是武者转变过来的吗？这个田仵作原来是武者吗？”

    齐镇守摇头道：“奇就奇在这里了。田仵作家里世代行医，也不是练武的家族。他从小也没有修过武，连个淬体境的武者都不是。倘若他要是武者，我早就盘查他了。哪还会让他隐藏到现在，害死了那么多人。”

    洛天点头道：“那事情就真的有点严重了。好了，齐镇守。事情已解决，我们也得抓紧时间去武塔了。还请帮我们签个字，确认一下任务。对了，这个赏金……”

    齐镇守赶紧就把钱掏了出来，塞到了洛天的手上道：“一共二十个金币，您拿好。洛执事，多谢你了。”

    洛天呵呵一笑，先咬了一口确认是真的金币。而后笑着回道：“好说，好说。”

    齐镇守就当没看见洛天这般猥琐的模样。

    张胖子笑嘻嘻的走过来问道：“离这里最近的大城有多远，要有武塔的，我们赶着领赏啊。”

    齐镇守一指北方道：“往北走五百里，便是江城。就是山路多险，两位执事慢走。”

    ……

    与此同时十里镇外，向北三百里处。

    一辆马车缓缓行驶在山林之间，此马车没有马匹，有的只是两个硕大的骨头架子，一步步行走在泥土上。这骨头架子似人又非人。宽大的骨骼身躯足有两米开外，额头还有角，怎么看也不是普通人类的骸骨。

    马车的后面，还托着一地的黑色烈焰，所过之处的车辙都被烈焰点燃，久久无法熄灭。

    马车内，一名男子正在小憩。手握拳撑着脸颊，睡的安稳。男子看起来年纪不大，也就三十左右。俊朗的五官，满头的银发。

    眉心处，一团黑色的火焰。如果有人能仔细去看，还能看到这火焰内燃烧着一个小小的骷髅头。

    男子微微蹙眉，他似乎是开始做梦了。脑海之中不断回旋着曾经的画面。

    那是在一片恢宏的大殿之中，他跪伏在地，面前是愤怒咆哮的父皇，旁边是衣衫褴褛的女子。

    “太子伏龙，争强好胜，目中无人，做出这等丑事，为世人笑柄，老臣建议就此废黜。”

    “太子伏龙，为人轻狂，恶贯满盈，臣斗胆请陛下治太子之罪！”

    “天子犯法与庶民同罪，太子伏龙所做之事当斩立决！”

    “陛下，太子伏龙做出这等禽兽行径，如若不罚，天下公道何在，帝国威严何存！”

    “必须治罪，伏龙不配当太子！”

    一声声叫喊仿佛还在身边响起，尖锐如刀，刺耳无比。

    那旁边的白衣女子也在啜泣，背影妩媚，发髻散乱，衣衫不整。破烂的衣服下，是犹如凝脂的肌肤，修长的大腿裸露在外，勾人心魄。

    一边哭着，女子一边道：“陛下，您一定要为我做主啊！伏龙太子，真是禽兽。我明明都快要嫁给他了，他却要做出这般禽兽之事，我。。。。我死了算了！”

    “人神共愤！”

    “废其位，夺其武！”

    众人叫喊声中，他那位父皇伸出了手，接着便是一道亮光落在了他的身上。

    然后，耳畔最后回响的是父皇冷漠的话语。

    “以后你就滚去皇陵守墓吧！”        

