    “紫幽天弓。”

    沈天也没有什么犹豫，直接使用出了紫幽天弓，只见紫幽天弓上面光辉闪烁，一道光箭凝聚了出来，带着紫色的光辉，仿佛是能够洞穿苍穹一样。

    “天阶灵宝。”

    看到紫幽天弓，魈狮王也是一惊，显然是没有想到，在沈天的身上，竟也是存在着天阶灵宝，不过，这也没有什么的，天阶灵宝又如何，他照杀不误。

    “血战旗，斩万物。”

    魈狮王暴喝一声，挥舞血战旗，血色的光芒爆发了出来，凝聚成为了一条血色的狂龙，带着无比恐怖的力量，狠狠的朝着沈天给咬了下去。

    “咻。”

    也就在这个时候，沈天的光箭射了出来，紫色的光辉闪耀，怒卷八方，滚滚的气势，席卷而开，冲击而下，卷动着空间万物，简直无法阻挡。

    “吼。”

    血色狂龙张开嘴巴，直接把光箭给吞了下去，想要将之给摧毁。

    “哈哈哈，小子，任你天资卓越，依然不是本王的对手，本王反手就可以镇压你。”

    魈狮王哈哈大笑，显然是胜券在握了。

    “是吗？”

    沈天嘴角一笑，刚才的那一箭，只是开胃小菜而已，真正强大的攻击，还在后头呢。

    “剑意。”

    沈天暴喝一声，将剑意灌入到紫幽天弓之中，紫幽天弓剧烈地颤抖，不停地摇晃，滚滚的能量，不断地爆发，席卷了出来，冲击着四面八方。

    “咻。”

    紧接着，沈天再度发出了一箭，这一箭，带着强大的剑意，以迅雷不及掩耳之势，狂冲了出来，洞穿天地万物。

    “嗷。”

    血色狂龙惨叫，被一箭给洞穿了，滚滚的能量，迅速地爆发，席卷了出来，粉碎世间的一切。

    “血战旗。”

    看到光箭射了出来，魈狮王立即展开血战旗，借助血战旗的力量，阻挡沈天的光箭。

    “咻。”

    “咻。”

    “咻。”

    见魈狮王用血战旗来挡他的光箭，沈天又是三箭齐发，每一支箭都带着强大的威能，迅速地席卷而开，如同三颗巨大的陨石，朝着魈狮王给射了出去。

    “轰。”

    光箭带着可怕的力量，轰击在血战旗的上面，魈狮王抵挡不住，被震飞了出去。

    “咻。”

    也就在这个时候，沈天再度发出了一箭，这一箭，速度非常之快，力量十足，足以粉碎天地一切。

    “不好。”

    魈狮王面色狂变，立即展开了血战旗，血光涌动，滔滔不绝，试图抵挡沈天的光箭。

    但是，根本就抵挡不住，只见光箭很快的突破了血光的束缚，直接冲向了魈狮王的本体，对着他发动了猛攻，没有丝毫的犹豫。

    见此，魈狮王二话不说，干脆直接把血战旗给当成了防御铠甲，直接展开，构成了一道屏障，阻挡沈天的光箭。

    “咻。”

    光箭射了出来，命中了一个点，但是，因为血战旗的天阶灵宝，防御力十分的惊人，除非是实力非常可怕的强者，比方说类似于唐诗忆这样的存在，可以直接无视之外，其他人要想突破，那是非常的不容易。

    “剑光飞行术。”

    沈天身影一闪，化为了一道剑光，转瞬间来到了魈狮王的头顶之上，拉开紫幽天弓，对他发动了攻击。

    “王，当心头上。”

    看到沈天突然出现在魈狮王的头顶之上，烈焰狮人个个大惊，连忙开口提醒。

    听到提醒，魈狮王猛地抬头，脸色骤然大变，二话不说，抬起血战旗，就要挥动，阻挡沈天的攻击，但是，已经来不及了。

    “咻。”

    一支紫色的光箭破空而出，带着锐利的锋芒，直接冲了下来，速度极快，眨眼间就是命中了他的眉心。

    “啊。”

    魈狮王惨叫一声，眉心被一箭击中，整个人都是从天空中栽倒了下去，重重地跌倒在地。

    “王。”

    看到魈狮王倒在地上，眉心处插着一支箭，所有的烈焰狮人都是惊呆了，他们的王，可不是什么一般人啊，而是练息境后期的强者，本身又有天阶灵宝血战旗在，几乎是所向披靡，战无不胜，但是，现在却是败了，败给了沈天这一个人族的剑修，这简直就是不可思议。

    “太好了，真是太好了。”

    夏禹萱看到这一幕，惊喜不已，原本以为，单单凭借着沈天一个人的力量，怕是难以战胜魈狮王，可能需要借助他背后的那一位盖世强者的力量，才是可以办到，但是，这一战的结局却是出乎了她的预料，沈天就靠着自己一个人的力量，就能够射杀魈狮王。

    “终于斩杀了。”

    天空之中，沈天看着魈狮王倒下去的身躯，也是不由得舒了口气，这个魈狮王，可以说是由他独立斩杀的第一位练息境强者，之前，他虽然遇到了两名练息境的强者，但是他们都是被他的师傅所斩杀的，并不是由他所斩杀的，不过，从现在开始，那就完全不一样了，他终于也是有了自己独立斩杀练息境强者的记录。

    “王死了，王死了。”

    “杀了他，为我王报仇。”

    ……

    烈焰狮人士兵双眼赤红，杀意冲天，他们要杀了沈天，为他们的王报仇雪恨。

    “阻挡他们。”

    夏禹萱果断下令，对于他们来说，沈天斩杀魈狮王，这是一个辉煌的胜利，这一战，形势已经在发生逆转了。

    “杀。”

    大夏王朝的军队冲了出来，奋发激昂，热血澎湃，不顾生死地冲向了烈焰狮人，气势高涨。

    天空之中，沈天看着周围冲上来的烈焰狮人，目光之中满是冰冷，他连魈狮王都斩杀了，难道还怕这些家伙吗？

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，挥舞双剑，同时施展吞噬之剑，滚滚的剑气，瞬间爆发了出来，席卷而开，冲向了烈焰狮人，可怕的吞噬之力，足以吞噬世间的万物。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    烈焰狮人还没有来得及靠近沈天，就被恐怖的剑气给卷中了，可怕的吞噬之力爆发了出来，直接把他们的身躯给粉碎了，根本就是阻挡不住。

