    第5章 救人

    这一刻仿佛时间都已经停止了，所有战斗人员都是愣神的看着这个乱入战场将敌人消灭的英雄。

    有的是崇拜，有的是感谢，有的是怀疑辰天是不是新的入侵者，也有人在试图联络上级，想找人来处理一下现场。

    不过辰天并没有去管太多异样的眼光，反而是捡起了地上那些饕餮机甲战士掉落的零件，一边整理，一边说道：“这个东西挺值钱的，应该能从中转站换到一些东西了。。。”

    不过说到这里，辰天突然顿了一下，看着地上那颗饕餮机甲战士的脑袋，捡了起来通过自带的暗能量分析仪读取了一下内部信息后，一种厌恶感上来，嘴里不禁嘀咕着：“垃圾就是垃圾，一点有用的价值都没有，切！”

    说罢，辰天毫不犹豫的把这个读取完信息的头颅扔到了一边，再也不想捡起来。

    做完这一切后，辰天看了看四周这些被伤害的无辜者，被摧毁的道路，死去的那些英勇士兵和无辜路人，以及那些被破坏的财产，心中不禁感叹：这些人，他们是无辜的。

    战争。。。永远都只会给人带来伤害。他不喜欢，也不愿意看到这些普通人受到无谓的伤害，只因他曾经也在这样的废墟中失去了重视的人们。。。。。。

    看着这些惨剧，辰天也为这些死去的人默哀。

    等等！好像那些死人里面还有个活人！

    就在这时，辰天突然注意到前面躺着的那个女警察模样的人，好像还有生命体征，只是非常微弱而已。

    她长的好像茉儿。。。。。。

    也不管什么其他的，辰天直接将腰带撤下，身体上散出一道光芒，身上的铠甲解体，将自己的变身解除了后，朝着那个方向走去。

    不过还没等辰天走几步，之前那个旁观了很久的狼青特种部队的一个副队长就拦住了辰天。

    这样做的原因只有一个，那就是防人之心不可无。

    虽然辰天看上去是站在人类这边，帮助他们解决之前那个大机甲，但是他们也不能就这样放下戒心，任由对方在华夏乱跑。

    随即在与这次行动计划的其他几名副队长商量了片刻后，他们还是选择了先搞清对方的来路，让负责这件事的暂代队长上去了解一下情况。

    面对神秘的辰天，这名副队长有些紧张的问道：“请问你是谁？是隶属哪个部队的战士？”

    “现在不是回答这种问题的时候，先救人，那些死人里面还有一个可以救治的。”

    重视生命的辰天简单的解释了一下，继续往那个方向走去，并不想现在就回答太多。

    而听到这话，副队长显然一愣，他没有想到对方居然说那些死去的人里面还有人可以救治，难道这个人是什么医学家或者是其他特殊人物不成？

    副队长的心中闪过一丝疑惑，但是他还是快速跟在了辰天的身后，想看看辰天到底能做什么。

    这时，辰天已经走到了躺在地上的女警察面前，伸手放在了对方的脖子上，感应着对方的脉搏与血液流速等各种生命体征。

    生命体征非常低，胸口被子弹洞穿了，子弹打在了肺部上，心脏跳动极慢，呼吸基本快要停止了，而且脸色非常苍白，如果没有及时治疗的话，那么她真的有生命危险，甚至连救治的可能性也会很小。

    但好奇怪，这种伤势如果换作普通人照理说应该已经死亡了，但是对方的生命力却依旧顽强保持着。

    难道这个女警察和他一样是超级战士吗？

    辰天不禁这样想到，毕竟在他的认知中超级战士就是这种生命体征非常强烈，能够在任何艰难环境下生存的战士。

    “你确定还有人有救吗？”见辰天迟迟没有说话，这个副队长忍不住再次问道，声音中透露出一股质疑之色。

    “有。”原本沉默的辰天突然肯定道。

    听到这句话，这个副队长的眉头皱起，他没想到对方会给出这么一个肯定的答案，这让他有些摸不准对方的底细。

    “麻烦找一辆运输工具，送我和她去最近的医疗救治中心，我可以把她救活。”尽量保持自己的友善态度，辰天用一种商量的语气说道，希望这些人可以考虑一下自己的提议。

    听到对方可以救人，这个副队长犹豫了一下，但随即奉行生命至上的他马上就点了点头，道：“既然你说有办法，那我们立马就叫车。。。对了，其他的。。。”

    副队长说到这里又回头看了看那些其他的死者，似乎是想问辰天能不能帮忙也救一下。

    可是辰天却摇了摇头，表示自己无能为力。

    那些人已经死了，没办法救，就凭他自己的医疗技术，还有目前地球能够提供的设备，根本不可能救活那些生命意识已经离开肉体的人。

    辰天的意思副队长大概也懂了，点了点头后，又郑重说道：“好吧，我明白了，我马上安排车辆。”

    说完，这个副队长就跑到一辆运输车前，对司机说道：“赶紧送他们到医院救治。”

    “了解。“听到这个副队长的命令，司机没有任何犹豫就发动了汽车。

    没想到五百年过后，地球反倒是更加注重人命道德观念了吗？这个时代好像很不错啊。

    见此，辰天微笑着向前走了几步，将女警抱了起来。

    此时，对方的脸色已经苍白如纸，呼吸非常微弱，眼睛也睁不开了，但就算如此，她那绝美的容颜，清纯动人的身材，都让辰天久久不能移开视线。

    她真的和妹妹好像，如果说要是妹妹能在那场惨剧中活下来，也许也会和她一样美丽吧。

    不过现在可不是欣赏的时候，辰天知道对方撑不了多久了，连忙抱着对方跳到了汽车上，与司机和副队长一起向着医院那边前进。

    很快，辰天他们就到了医院那边。

    刚刚到达医院的时候，辰天就没和任何人打招呼，连忙将送进了手术室里。

    不过这时辰天却提出自己就能完成手术的提案，这让副队长拿不定主意，只能向机场路现场那边询问一下意见。

    辰天说到底尚不清楚是什么人，轻易相信别人，他还是不怎么放心。

    不过当他联系上了那边已经和上级领导沟通的人后，得到的消息是：让他尽管放手动手术，出了事军方的杜卡奥会担责。

    于是，这个副队长也没有犹豫，同意了辰天的要求。

    一分钟后，辰天独自一人站在躺在手术台上的对方面前，准备好了救治流程。

    琪琳的皮肤非常细腻光滑，肌肤吹弹可破，身上的曲线凹凸有致，充满诱惑力。看着对方那娇媚诱人的容貌，辰天却只是在心里默念：抱歉，我想要救你，不是想要占你便宜。

    辰天一边暗暗的念叨一边伸手将对方的上衣解开，将对方伤口的位置暴露出来。

    首先需要注入足够的恒星能量来激活她的超级基因，增强她的生命基础数值。

    先用虚空能力来稳定吧。

    辰天这样想到，体内的基因引擎运转，能量开始调动。

    “【虚空能力运作，正在重新定义，能量注入开始。】”

    辰天将手放在对方的心脏上后，手上闪烁着淡蓝色的星星光芒，一点一点的在增强女警察的生命力，渐渐的对方的呼吸也逐渐在平稳，似乎马上就可以脱离危险期。

    (本章完)

