
不愿意接受艰苦训练的玩家有不少，不是每个人都像白雾那样能一直坚持下来，也不是每一个玩家都有远大的目标。

让白雾欣慰的是，一开始的那一百多号玩家，没有一个离开的。他们一个个站在最中间的位置，就像训练的时候把背挺得笔直，面容肃穆。

他们中有个玩家带头喊：“我们接受训练，立志成为战场最佳精英团！”

一百多号玩家跟着大喊：“我们接受训练，立志成为战场最佳精英团！”

喊声一遍一遍重复，扬起一股年轻人的激情和热血。有玩家正举步离开，听到这声声宣誓，停下了脚步，有玩家正在低头犹豫，被响声惊得抬起了头，有的玩家打定了主意要留下，听到了这声音，忍不住跟着一百多号玩家一起喊，于是，喊声越来越大，甚至惊动了已经离开的玩家。

他们驻足凝听，心中突然发了慌，有些后悔自己之前的选择。

三叶战团的老玩家凝聚力竟然如此之强，这是出乎他们所有人意料的。加上严苛却十分有效的训练，战团规划远大，三叶战团的前途该不可限量吧。可是，这些事都与他们无关了。就在方才，是他们自己斩断了路。

一百多号玩家突然宣誓，这是白雾没有料到的，她也没想到宣誓的效果会这么好，很多本来想离开的玩家，在见证了宣誓之后选择留了下来。

白雾认出了那个带头玩家，他长着一张让人过目不忘的娃娃脸，名字很普通，叫做牙乐，当初刚加进战团一天，他就选择了跟战团死战到底。等级掉了一级后，白雾重点给了他更多补偿，他却不接受多余的补偿，他说自己只是战团里普通的一员，在战场上没有做出重大的贡献，不应该接受那么多奖励。白雾看来是对他的补偿，在他看来却是奖励。

他是一个很正值淳朴的玩家，在游戏里简直称得上稀有。

最终，新来的玩家一共走了近四分之一，战团中还剩下六百五十人。白雾在高台上站得笔直，这样的结果是最好的了，别看她一直言辞激烈，眼神锋利，站得笔直如松，事实上她很担心会有很多玩家选择退团，到时候她不知道该怎么收手。

不过，这一步是必须去做的，因为她需要的不是在战团里混吃混喝的玩家，而是能够浴血奋战的战士。大量招收战团成员时，她的心里就冒出了很多想法，思考战团的未来该怎么发展，她的目标不仅限于此地，至于能走到哪一步，还要看战团的全体成员够不够争气！

接下来的三天，正如她所说的那样，是地狱般的三天，每个玩家在训练之时都苦不堪言，一天的训练任务重得让人看着就发晕。早上还是精神抖擞的，一天的训练下来之后，一个个玩家都躺倒在了地上，哀嚎阵阵，就连白雾孤独剑他们，也是有气无力的样子。

不管多么困难，还是要坚持。白雾告诉全体成员，只要过了这最后的三天，接下来的训练不会这么艰难，咬咬牙很快就会过去了。

可是，这三天的时间好像被谁延长了一般，简直是度日如年。中途有几个玩家坚持不住闹事，被白雾狠狠惩罚了一通，然后不敢冒头了。

两大战团的模仿没有坚持下去，事实上前第四天的时候，两大战团里的大部分成员就和三叶战团一样，叫嚣着不肯继续接受训练，同样用了退团这个招数来威胁。

两大战团的团长可没有白雾这么大的魄力，他们见战团成员无法管理，训练只能中断，继续带领成员们上战场刷军功。看到三叶战团的训练如火如荼，潜水艇和药不治暗地里用了很多阴损的法子去破坏，但没能奈何。

见此，潜水艇和药不治私下里商量着。

药不治急冲冲地道：“难道我们就眼看着三叶战团强大下去吗？”

潜水艇表示无可奈何：“该用的法子我们都用过了，在三叶战团那里只是溅起了一点水花，根本没有什么作用。现在，我们能有什么办法，只能任由三叶战团训练了。不过，他们这样的训练不会坚持多久，长久下去大部分玩家肯定承受不住，白雾不会这么傻。我们的探子不是查到她们的新成员训练只有七天，而最后的三天是地狱式的训练吗，离训练结束很接近了。其实，我觉得他们的训练有些急迫，就好像在赶时间，否则没有必要在最后的三天里加重训练。那些训练内容惊人，要是让你我来承受，定然苦不堪言！”

“你说他们在赶时间，到底是为什么呢？我们可不可以在这方面做文章。”药不治的眼界不到，还看不出白雾的想法。

潜水艇说道：“这点你怎么能看不出来，那是因为我们和三叶战团结下了梁子啊。除非白雾带着她的战团去另一个小区域战场，否则只要三叶战团上了战场，我们是一定会和她拼斗一场的。我们早就在整个战场发话，要将三叶战团击溃，他们总不能一直不应战，一直躲在安全的地方训练，时间长了对战团的士气打击很大。所以，白雾她没有多少时间，她必须在短短的一段时间里争取到足够抵抗两大战团的力量来。白雾知道，三叶战团再一次登上战场之时，就是和我们两大战团决斗之时。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051043"  chaptername="261三日地狱">加入书签</a>
</div>
