    “幻影剑术！飞仙天剑诀……！这些可都是天剑宗内最强的剑术！

    见到那七道剑意化身斩杀而出的万千剑术，不远处的许多武者，都是惊叹一声道。

    “这些人生前，可都是天剑宗内剑主，甚至是宗主级别的存在！”

    “好强的剑术！单单是留下的剑骨，都有着如此逆天的威能！”

    几乎是相当于七位仙王强者，在这一刻的力量强横到了一种不可思议的地步。

    纵然是仙王巅峰的强者，都未必可以抗衡这其七道剑意化身的联手。

    “他太托大了！”

    有武者不由的开口道。

    这七道剑意化身联手之威，可是要比起寻常的七位仙王强者联手的威力，还要更强几分。

    因为这七道剑意化身的剑骨，都被融入了剑骨大门之中，现在的力量隐隐约约都融为一体，七道剑意化身一齐出手，爆发出的力量却是联合在一起。

    七道剑意的力量凝聚在一起，威力强横到了极点。

    两股剑锋，凌空碰撞在一起。

    “几个死了不知道多久的剑意，也想要跟我抗衡？给我灭！”

    楚风眠突然大笑一声，就在这两股剑锋碰撞在一起的一刻，从楚风眠的身后，一股恐怖的剑意冲天而起，这一股剑意，直冲九天之上，云层都被震开。

    轰然间剑意笼罩而下，这七道剑意化身，突然都是身形一颤，旋即是在下一刻，突然破碎开来。

    在楚风眠的剑意笼罩的刹那间，这七道剑意的化身，都被死死的压制住，神态都无法凝聚，一下子破碎开来。

    同时众人注意到，就在剑骨大门之上，其上的七道剑骨，居然都是布满了无数裂痕，在这剑意的笼罩之下，开始破碎。

    这七道剑骨，全部破碎

    “什么？”

    “一招全灭？”

    “这些实力媲美仙王的剑意化身，就这样的陨落了？”

    “剑骨都破碎了！”

    一招之下，七道剑骨，全部破碎。

    这突然的变化，在场任何一人都没有预料到，在他们的眼中，楚风眠跟这七道剑意化身，必然还有着一场大战。

    可没想到，转眼之间这一切就结束了。

    楚风眠仅仅是一剑，凝聚他剑意的一剑，斩杀而下，这七道剑意化身，都全部陨落。

    甚至是承载他们剑意的剑骨，都破碎了，简直死的不能在死了。

    看着空中的楚风眠，许多人的脸色都是露出了骇然之色，甚至是心中都有些寒意。

    这可是七位堪比仙王的强者，虽然不是活人，可是哪怕是让一位真正的仙王到来，都未必可以稳胜其中任何一人。

    可如今在楚风眠的面前，居然是如此的不堪一击。

    这就算是仙王巅峰的强者，都未必可以做到这一步。

    “公羊玄，这就是你的依仗？”

    楚风眠斩杀了那七道剑意化身之后，他也是一步踏出，再度向着剑骨大门走进过去，在他的脸上，都是露出了几分不屑之色道。

    在即将凝聚了第三道铭文之后，楚风眠的实力已经是达到了一种前所未有的强大地步，单单是论起剑道，哪怕是面对仙君级别的强者，楚风眠都毫不逊色。

    论起剑意剑道，别说是九域，哪怕是三大圣域，甚至是传说中的天九域，能够跟楚风眠平起平坐的人物，都寥寥无几。

    他的剑道已经是超越了仙帝剑道，向着最高的层次发起冲击。

    至于这些不过是剑意凝聚的剑意化身，在楚风眠的面前，更是不值一提。

    听到楚风眠的话，一时间在那剑骨大门之中，都没有任何一道声音传递出来，似乎是就连天剑宗的强者，一时间都全部愣住了，甚至是就连声音都发布出来。

    这些天剑宗的强者，都有计算好了一切，打算是以剑骨大门，来拖延楚风眠的时间。

    他们知道，这剑骨大门不可能拦得住楚风眠等人，可却是足以用来消耗楚风眠等人的力量。

    可他们千算万算都算不到，现在楚风眠仅仅只是一个人出手，就这样轻易的打爆了剑骨大门最大的依仗。

    这七道剑骨，是剑骨大门的力量之源。

    现在这七道剑骨，都是在楚风眠的一剑之下粉碎，剩下这剑骨大门，不过是一件寻常仙器，又能如何阻拦得住楚风眠？

    “堂堂天剑宗的老宗主，现在居然是打算做一个缩头乌龟？”

    看着鸦雀无声，楚风眠嘴角露出几分嘲弄之色道。

    “既然你不出来，那我就把你们全部揪出来！”

    轰隆隆！

    巨大的剑骨大门，都是在这一股剑意的笼罩之下，剧烈的颤抖这，上面的无数禁制，都是开始破碎。

    楚风眠开口的刹那间，突然从他的头顶之上，一道巨大的战龙之爪凝聚而出，冲着剑骨大门，狠狠的轰击而下。

    轰！

    战龙之爪轰击在剑骨大门之上的一刻，这剑骨大门上的无数禁制，都是轰然破碎，出现了无数巨大的裂痕，一些边角，甚至都开始粉碎。

    剑骨大门最大的力量之源，那七道剑骨都已经全部破碎。

    剩下这剑骨大门，不过是一个去壳，在楚风眠的面前，不值一提。

    轰轰轰！

    随着战龙之爪的力量被全然催动起来，这剑骨大门之上的裂纹也越来越多，终于是在一声龙吟爆发出的力量之下，剑骨大门，轰然破碎。

    一直以来守护这天剑宗的无敌门户，就这样的破碎了。

    许多围观的武者妖神，一时间都有些无法确信，天剑宗堪称的最强防御，居然就这样的被打破了？

    这一切，几乎是瞬息之间的事情，从楚风眠出手，到剑骨大门的破碎，只是在一瞬间。

    在一瞬间，天剑宗赖以依仗的守护，就这样的破碎了，许多人都无法相信自己眼睛所看到了这一切。

    “剑骨大门，就这样的破碎了？”

    尤其是一些九域的武者，一些是从天剑城内逃出来的剑修，都是有些失神，说不出话来。

    在他们的眼中，都剑骨大门，可是堪称无敌的防御，现在却是如此不堪一击。