    “你们这是租房子？”

    林渊笑着问，因常凯的事，他跟顾文文可没少较劲，也算是认识了，这丫头虽然每次找他都是借钱，但感觉不算是太差的一个人。

    “嗯，我表姐想开个女装店。”说完后她与程雨讲了几句悄悄话，显然是讲林渊的。

    “开女装店啊，挺不错的！”林渊想了想，面向学生主要就两点一是吃，二是穿，其它的就一般了，指了指范德宝，“这事找范哥，他本地百事通，可以给你们介绍别的铺面！”

    这房子自己还没拿到手，可不想打肿脸充胖子。

    “哈哈哈，只是对南山这一块熟一点。你们要什么样的铺面？我帮你们问问？”

    “谢谢范哥。租金的话，我这边都问了几天了，基本也差不多三四千的样子。就是房租可不可以月付，最好押金也能少一点！”程雨不仅在商业街的找了门面，还在南山区中心也转了，但论年轻人多还得是这里。

    年付的话，加上押金，她这钱还真不够。

    如果月付的话，她还能勉强搭一个门面试试水，如果卖的好就继续做，如果不行，她们找个服装店上班，等攒够钱再开。

    整个商业街所有未出租的门面她都问了，包括两家中介，一直没有找到肯月付的。

    唯独这两间铺面整天锁着门，没有挂出去，今天路过看到，特意进来碰碰运气。

    浙商只想卖了把钱投到生意里去，看不上现在这点租金。

    林渊听到这个租金，有些诧异，记得自己当年大学毕业时，想在这边租房子的时候，好位置的月租都近万，现在怎么这么低！

    这才几年，差距这么大？

    略一思索，估计是现在大学城周边配套还没有完全，许多学校也在陆续搬迁，人流量还有一个增长的过程。

    因此这房租也是逐年大增，但正常商铺一般都是五年一签，像许多品牌店租期更长。

    毕竟前期硬装软装投入很大，往往前几年赚的只够回本，只有后几年才能真的赚钱，就这还是经营好的。

    如果自己拿到房子，租个五年出去还真不太划算，哪怕租金有每年百分比递增，但肯定跟不上市场行情大涨。

    毕竟几年后，一年的租金撑的上现在好几年，哪怕现在空着，等后面的租金上涨，直接就能把现在几年的空窗期赚回来。

    反而租短期，更有议价空间，看来这顾文文还给他带来新思路。

    “这个，还真不太好找啊！”范德宝也有些犯难了，看了看林渊没有表态，“这边都是年付，最低也是半年，月付的真不好找！我给你们个电话，这是我朋友，他铺子多。”

    程雨记下号码，刚准备拔出去的时候，竟然发现这号码己经在通迅录了。

    “就是那个中介！”顾文文小声嘀咕，脸上气鼓鼓的，显然对这个中介印象不好。

    大家面面相觑！

    范德宝尴尬地笑了一下，不再搭理她俩。

    此时，那个打电话的老板走过来，跟黑瘦老板用老家方言讲了半天，然而林渊一个字也没听懂，范德宝小声嘀咕了句，“跟鬼话似的。”

    “林总，你这价开的也太高了，我那个合伙人差点没同意……”黑瘦老板讲了一堆车轱辘话，这才说到重点，“要不，我们现在把协议签了吧！”

    其实这次给的拆迁登记封档时间也就一周，不然就过不了户了，时间不等人，只要价格差不多，不会过于计较。

    “行啊。”林渊点了点头。

    “好嘞，协议我带了。”范德宝从提包里拿出一沓文件，分给三人，“大家先看一下，我去小卖部借个凳子过来。”

    这协议框架是上次几人谈好的，这次就是谈一下价格，填个数字，签个名，打个钱就可以过户了。

    三人通读了一遍协议后，跟上次谈的内容一致，也没有太过于纠结，直接在凳子上把字签了。

    “林总，时间还早，办完过户还来得及，等中午我请大家去香满楼喝一杯！”他们不想夜长梦多，主要是有了前车之鉴。

    黑瘦老板说完，看见程雨和顾文文还在，多人不多菜，重要的是不要轻易怠慢重要的人，以及他们身边的人，特别是年轻美貌的女人：“二位，要不中午一起吃个饭吧！”

    程雨直接礼貌拒绝了，同时暗地里轻轻在表妹腰上捏了一下，顾文文这才向林渊开口：“这是你买了吗？”

    “哈哈哈，现在是林总的了，他是这里的老板，你想租房子得找他！”黑瘦老板很懂的在女人面前，给对方面子，让你感受到异性羡慕的目光。

    妥妥一个人精！

    “你们要月付是吧？”穿着拖鞋背心大裤衩的林渊没太在意。

    “嗯嗯，可以吗？”顾文文点了点头，略有些期望，她现在对做家教有阴影，为了以后的生计问题，她希望女装店能够开起来。

    “可以，不过我只租短期的，半年怎么样？正好你们月付就行！”

    对方求过自己不少次，好像自己一次也没帮过。

    本来是想等过了户再和她谈，但现在既然问了，就聊个意向。

    当初这笔钱规划就是用来给自己投资玩的，所以他打算观望一下，如果有更好的投资方向，就直接卖了，要是没有更好的路子，就放在这里等租金涨上来。

    长期来看，吃租金也挺香的，就是铺面少了点不成规模！

    “啊。”程雨有些纠结，这条件怎么说呢，就是没有安全感，可能这月装修好开业，过几月就得关门，甚至连装修都不敢。

    “这样，租金给你们便宜一点。你们先考虑一下，也可以再问问别家，我这边先去过个户，回头聊。”

    众人出了门。

    林渊四人先去了市里，打完款，范德宝找朋友走加急，很快办完了流程，三天内就能拿到所有证件，一点也不耽误拆迁登记封档的截止时间。

    办完手续后，两位老板心中大石落地，极为热情，非要邀请他喝酒，但林渊委婉拒绝了，不必要的酒桌应酬完全没有必要。

    回来的路，范德宝盛情邀请到他家吃饭，这次没有按那两间铺面的估价拿中介费，只拿70万现金的提点，一共三万五。

    其实林渊提出要给，但这次他坚持不要，这让林渊对他的印象稍微好了一些，至少吃相没太难看。

    “范哥，下次吧。把我放到商业街，刚跟她们约好了。”林渊路上接到顾文文的电话，她表姐想见面再谈一下，看来对方确实很难找到月付低押金的。

    他又跟范德宝打听了下商业街的租金情况，基本跟顾文文表姐说的差不多。

    来到南山土菜馆，程雨和顾文文已经在等他了，见到他打了个招呼。

    “坐吧，你们还没点菜吧？吴哥，人呢？点几个菜！”林渊朝后厨里大喊了一声。

    “来了。”一个妇女走出来。

    “哟，嫂子回来了呀。来份松鼠桂鱼，农家锅巴，毛血旺，再来几样青菜，两杯可乐，一杯啤酒。”

    “好嘞！”

    还没等菜上齐，程雨先开口：“租期可以长一点嘛，三年可以吗？”

    “我也看得出来，你们起步资金不太充裕，我跟文文也算是不吵不相识，所以也是好心帮你们一把，也算是支持你们创业。既然文文恳求，我就再让一步，给你们便宜点，租金打个折……”

    骨子里他还是欣赏那些敢于创业的人，哪怕是个小生意，至少敢做，前世他开过商铺，搞过地推，甚至也在商圈摆过地摊。

    与别人不同的是，哪怕他只是摆个地摊，他都觉得，“我这只是起步。”

    不过欣赏归欣赏，生意归生意。

    “要是短期的话，我们连简单装修都不敢弄，毛坯的话也没法营业啊。”

    程雨非常纠结，想了许久。

    顾文文在一旁没有说话，她知道求他也没用，只是有些措败感。

    “那要不你们简单布置一下吧，水电我找人给你们接齐，你们花点钱，找点便宜的板子铺一下地面，不杠脚就行，墙上扯点布挡一挡，围几换衣间，摆两镜子也差不多了。”

    “咋跟地摊似的！”程雨咬了咬唇，跟她理想中的铺面不一样。

    “哈哈，你要是能每天在商业街摆地摊，那还真不错！”

    为了商业街的兴盛，开发商使了大力，城管们可勤快了，除非你在学校里面摆，或者偏僻处，不然肯定有人赶，就连早餐点都不行。

    “这天热，你也可以再装个空调，弄个二手的，以后好卖。带空调的地摊肯定吃香！”林渊笑了笑，反正期限肯定不会再加了。

    程雨有点犹豫，因为她真不清楚这种店，能不能卖出去衣服。

    她在魔都经营的店面，至少都是上下两层，各种灯光齐全的，为啥在衣服店试出来的衣服好看，回到家就想扔，还不是灯光美颜。

    想了想，她还是决定试一试，主要是这试错成本不高，赔不了多少钱！

    要是真赚不到钱，可以先上班，等攒够钱以后弄一个好点的门面。

