    这时候，占星师邓站了起来，挥了挥手，然后就见到了旁边的一扇门被打开，然后一个男子走了进来，正是血斧比斯哥。

    这家伙居然断掉了一条左臂，并且在空间当中也没能被治疗，还是保持着断臂的模样。

    比斯哥靠在了旁边的墙壁上，对着占星师邓道：

    “你应该知道那个消息了吧？”

    占星师邓道：

    “绞肉机世界又出现了，好在我们的空间也是在疯狂招收炮灰，所以情况应该还比较乐观。”

    然后占星师邓的目光停留在了比斯哥空荡荡的左臂上：

    “怎么回事？”

    比斯哥漠然的道：

    “那个女人欧米濒死之前发出的一击居然能伤害到灵魂，空间内部对灵魂的修复要价非常高，并且不仅只是需要通用点，还需要潜能点才能给治疗。”

    “在这种情况下，我的左臂就算是肉体恢复了，但是灵魂的缺失也一样让其无从使用，一样等于残废。在这节骨眼上我还不如省点钱，反正少一只左手对我的战斗力影响也不大，并且多等几个世界我的灵魂创伤也一样能自愈。”

    占星师邓微微摇头：

    “话不是这么说的，大战在即，不要说是一条手臂了，哪怕是一场睡眠不充足，搞不好都会影响到生死，你没钱了为什么不去找主人呢？”

    比斯哥摇摇头，长叹了一声道：

    “主人现在的状态很奇怪，他每次回到了自己的原生世界以后都会这样，我怀疑他已经失控过了，我现在不想，也不愿去接近他。”

    占星师邓道：

    “主人这一次回归原生世界也是迫于无奈，毕竟那个扳手和他之间好像有着诡异的联系，不仅如此，他想要杀死扳手的话，也必须要全力以赴，你判断他会失控也不是空穴来风。”

    “这样把，你把现在经济上的缺口给我，我去帮你想想办法。”

    比斯哥看了占星师邓一眼，然后徐徐的道：

    “好，我等下就给你数据，不过，别指望我会感谢你，老东西，这是你欠我的。”

    ***

    方林岩这时候，已经来到了X组织内部的一间密室当中，

    这间密室十分庞大，具体一点来说，类似于一个庞大的教堂内部，拱形的穹顶高度超过了三十米！在密室对面的尽头，拥有一台巨大的庞大机械。

    在陆续拿到了瓦尔利提交过来的资料之后，方林岩这才知道，这个被命名为荣耀剑士的隐藏职业确实是非常令人动心！因此才会有为数众多的人为之动心。

    荣耀剑士是魔剑士当中非常特殊的一种。

    且随荣耀前行是他的信条！

    不仅如此，上面还有很严格的规定，那就是哪怕是“硬件”合格了，想要就职的人也要通过后续的三个测试才能够成功转职。

    此时方林岩要面对的，就是第一个测试：敏锐测试！

    追逐荣耀的强大剑士，必须具备敏锐无比的反应能力。

    接下来在对面的庞大机械开启以后，方林岩必须握持手中的长剑，在迎面吹激而来的十二级暴风当中，一一刺破迎面而来的七个发光球体。

    重点来了，在测试当中，还必须是在裸装的状态下。

    不仅如此，发光球体当中还有特殊的设置，一旦被刺破以后还会爆炸，所以在刺破光球以后，还要及时闪避，若是身上被爆炸的余波沾染身上的话还有扣分。

    忽然，密室当中的所有灯火在瞬间熄灭了，周围陷入到了一片黑暗当中，这就象征着考验正式开始。

    在这一关上，方林岩就搞得左支右拙十分惊险，虽然有着高等级基础近战的支撑，并且还有圣殿骑士全属性+8的加成，奈何他平时根本就没有碰过剑，所以连续尝试了六次居然都没有通过。

    后来，方林岩突然想到了一件事，直接使用双剑，然后利用“左手化方，右手化圆”，一心二用的能力，算是勉强通过，可是身上也是被光球爆炸后出来的光点沾染到了不少。

    甚至他的右脚都因为沾染的光点太多，在黑暗当中甚至都显示出了脚的轮廓！

    而第二关的难度就更大了，方林岩被带到了一架飞机上，然后等到飞机离开地面三千米的时候，要求他在裸装状态下背着跳伞包跳下，紧接着飞机上就会跳下四名利用数据流模拟出来的战士。

    方林岩需要在落地之前，只能用剑击杀这四个战士，然后安然落地。

    这四个模拟战士实力相当强悍，可是这一关方林岩居然只尝试了两次就过了，因为这厮无耻的利用神术作弊了。

    大概是因为能参与荣耀剑士的测试的人很少的关系，所以这里面出现了一个空子，X组织是基于MP值的浮动来判断被测试者是否使用技能，道具等等的，因此漏掉了神术这个无消耗的选项。

    方林岩在发觉了这一点之后，就直接作弊，利用言灵术巧妙的让两名敌人在空中相撞，看起来就像是空气当中的乱流让他们运气不好撞击在了一起似的。

    然后他就抓住了这个机会干掉了围攻自己的两名敌人，然后顺利过关。

    就在方林岩很是有些忐忑的等待第三关到来的时候，结果却获得了一个好消息，那就是第三关不必进行测试了！

    原来X组织这边在对S号空间申请租用第三关测试的场地的时候，却发觉这一次S号空间要求收取报酬了，并且还价格不菲，这就让X组织作难了啊。

    更重要的是，X组织这边也是对升华之章垂涎已久的，内部本来就有好几个人反对进行测试：

    他们的理由很简单，反正是这家伙作死，自己想要选择这荣耀剑士的，让他签一个免责声明书就行了，先将这宝贵的魂金搞到手再说。

    因此，在内外的压力之下，方林岩终于获得了相关许可。

    在签署了一张免责声明书，还郑重的按下手印，留下了相关的影像资料之后，就获得了正式晋升魔剑士隐藏分支：荣耀剑士的资格。

    瓦尔利接下来给方林岩递送上来了三样东西。

    第一件东西，是一份文件，上面便是关于荣耀剑士的简单说明和一些经验，禁忌。

    第二件东西，是一把钥匙，看起来就很是有些古旧的黄铜钥匙。

    第三样东西，是一件道具，这件道具是一个透明的小瓶子，里面只剩余下来了一小滴黄豆大小的奇特液体，晶莹剔透却是十分粘稠，有些类似于刚刚分泌不久的松脂似的。

    瓦尔利叹了一口气道：

    “你既然已经确定要就职荣耀剑士，并且也通过了考验，那么我就来介绍一下相关流程吧。”

    “首先就是阅读一下文件，记住上面描述的经验和相关禁忌。”

    “其次，你需要进入到一台神秘的机器当中接受身体改造。”

    “而在改造结束以后的半个小时以内，你就必须服下这里面的荣耀之血，否则的话，转职就会失败。”

    方林岩点了点头道：

    “这么麻烦？”

    瓦尔利对方林岩的吐槽直接当成没听见，继续道：

    “我必须要强调的是，一旦你接受了改造的话，就将会获得一旦心跳过快，就会有很小的概率生命值瞬间降低的负面效果，同时，之前因为发生了一起意外，你现在拿到的转职重要道具，荣耀之血，也是组织里面仅存的了。”

    “换而言之，如果组织接下来在探索方面没有奇迹发生，又找到了荣耀之血这样的神奇物品，那么你就将会是最后一个荣耀剑士。”

    这时候，方林岩的视网膜上居然主动弹出了消息，乃是莫比乌斯印记发出的：

    “他说得没错，这东西确实是非常稀有的，若我没有看错的话，应该是宇宙生物星鲸的**。”

    “哈！！”方林岩顿时就呆滞住了。“你......你说什么？”

    莫比乌斯印记用淡漠的语气道：

    “你这么吃惊干什么？是因为觉得自己要服用这东西而震撼？”

    “真是无聊到了极点的想法，你知道吗，你手里面现在的这一小滴星鲸的**，是可以当成未知奇物出售的，每一克都能卖到90点功勋值左右！”

    方林岩震惊的道：

    “这么高？”

    他打量了一下瓶子里面的荣耀之血，发觉差不多都有三克的样子，也就是说，这一口下去差不多就是270点功勋值了？

    莫比乌斯印记接着道：

    “再说了，根据我获得的资料，雄性大闸蟹的蟹膏就是它的**腺和**混合物，你们人类还不是吃得趋之若鹜？更不要说某些人类女性的独特.......”

    方林岩听到了这里，急忙苦笑道：

    “打住，停！！我喝还不行吗！保证喝得美滋滋的还要吧唧几下嘴巴表示自己意犹未尽！”

    然后方林岩就对瓦尔利道：

    “OK，我现在比较赶时间，我们先去改造仓那里吧？”

    瓦尔利道：

    “我还有事，就不陪你去了，接下来的事情你和7号交接就好了。”

    7号是一个热情的小伙子，随时脸上都带着热情洋溢的微笑，便直接带着方林岩来到了旁边的一处房间当中。

    这个房间里面的东西可以说是相当的单一，就只有一台庞大的机器而已。

    这台机器外形看起来有些类似于一个巨大的龟壳，颜色呈现出墨绿色，表面有着大量的菱形凸起，不仅如此，还有不少岩块粘在上面，这应该是它在使用一次之后就需要浸入岩浆当中充能的缘故。

    而7号一按旁边的按钮以后，机器就会自动打开，内部的结构就类似于医院里面的CT机了，方林岩只需要躺上去之后，接下来就完全不用管。

    看到了这台机器之后，方林岩发出了一声叹息，充满了感慨的道：

    “真是神秘而伟大的造物啊！”

    然后他就走上前去，伸手轻轻的抚摸着机器的外壳。

    对此7号并没有觉得有什么不妥的，甚至用赞赏的眼光看向了方林岩。

    因为他作为X组织的成员，同样也是非常喜欢冒险，对那些曾经辉煌此时却已经淹没在时间当中的文明保持着敬畏与崇拜。

    此时遇到了方林岩这个志同道合中人，肯定是十分欣喜了。

    只是，若是七号得知方林岩心里面所打的主意，只怕就要先惊后怒，然后直接爆粗口了！

    原来，这时候方林岩已经直接发动了自己天赋：金属触觉。方林岩的思感已经直接朝着这机器内部延伸了进去！

    “很好，这外壳看起来是有机物，其实里面也是金属成分居多啊，我的天赋能力虽然受到了一部分限制，但是还是能够探入进去，成功的将里面的情况搞清楚。”

    “啊？这是什么结构？为什么我从来都没有遇到过这样的机械框架的？”

    “......那边的设计是干什么的！？我明白了，幸亏之前在星际战舰上学到了超前的知识，否则的话，以地球上的科技积累程度，我是没有办法明白这结构用处的！”

    “这里应用的这个合金太厉害了，居然能够在低温下进行这样的记忆，金属疲劳值也低得吓人........”

    毫无疑问，方林岩一旦遇到了精密的机械之后，就像是山羊遇到了赤裸的小母马那样，立即就陷入了忘我的状态当中，7号在旁边看了足足半个小时，只能苦笑着咳嗽一声道：

    “阁下，阁下，很抱歉打扰您，但是您已经在这里呆了快要一个小时了。”

    “啊？”方林岩满脸迷茫的站了起来：“我怎么感觉才过了一分钟？”

    7号耸耸肩：

    “噢，真的已经是49分钟了。”

    方林岩道：

    “真是神奇的机器啊......好吧，我这就开始进行仪式。”

    然后方林岩就配合的开始脱掉衣服，接着他张望了一下四周，忽然道：

    “你们没有准备相关的护具吗？”

    7号愕然道：

    “护具？那是什么，强化的过程很安全的，我们已经多次测试过了。”

    方林岩认真的道：

    “有测试过对生殖能力的影响吗？”

    7号：

    “？？？！！！！！”

    方林岩站起来，指着机器旁边的一角道：

    “这里写得很清楚，在使用的时候，这台基因改造仪将会散发出大量的高能辐粒子，对周围的碳基/硅基生物的生殖力产生明显的副作用。”

    “石棉，铅制成的护具可以对高能辐粒子产生一定的规避效果，但也有例外，影响区域可以达到五十米以上，哪怕是没有启动的时候，基因改造仪也会对外界产生微弱的辐射，对了，你有孩子吗？”

    7号的脸色一下子就变了：

    “好吧，先生，我虽然现在有一个男朋友，但我依然希望能够有自己的孩子，这也是父母的期望！！！！！所以......所以......”

