    晚上11点10，公主道的行人、车流很稀少。

    　　公主道北端，连接窝打老道与亚皆老街的十字路口。鼎外大厦外面的阴影中，两个看着对方的男人都很是感慨。

    　　“谢谢你了，周Sir。”看着面前这个曾经审讯过自己的男人，陈永仁笑着点了点头。

    　　陈永仁是真没有想到，自己竟然会和对方再次相见并且合作。更让他没有想到的是，对方竟然也从重案组调到了交通组。

    　　这不禁让陈永仁怀疑，是不是港岛警队高层特别喜欢把人调到交通组进行锻炼。因为对方和他有点相似，都是以升职的方式进入九龙城警署交通组。现在的周星星，是九龙城警署交通组的督察，是整个九龙城警署交通组的负责人。

    　　和腹诽高层的陈永仁一样，周星星心中也是充满了感慨。他同样没有想到，自己竟然会在这种场合再遇见陈永仁。

    　　对于陈永仁这个年轻人，周星星印象实在是太深了。一个前途无量的高中生，一怒之下杀人，然后坦然接受警方的抓捕和审讯。事后，从始至终都表现地很平静，没有一丝惊慌。

    　　原本周星星以为大家以后很难再见面了，毕竟港岛这么多人。然而前段时间，他却偶然听见了一个叫陈永仁警员的一些消息。刚开始他还以为只是巧合，只是后来他才发现，这两个叫陈永仁的竟然是同一个人。

    　　经过一番调查，了解了陈永仁更多事迹的他，真是无限唏嘘，也不得不佩服这家伙的手段。想到陈永仁当时面对审讯时的冷静淡然，对于他做的一些事情，周星星也就不奇怪了。

    　　要冷静有冷静，要手段有手段，该下狠手就下狠手，这种人，无论在哪里都能上位。

    　　只是周星星也没有想到，自己会这么快就和面前这家伙见面。

    　　“阿仁，你的事情我大致听说了一些。既然当了警察，就好好干，我很看好你。”拍了拍陈永仁的肩膀，周星星鼓励道。

    　　“谢谢周Sir。”陈永仁点了点头，然后突然想到了什么，开口问道：“对了，当时和你坐在一起的那位警官呢，不知道他现在在哪个部门？哪天有时间，大家一起出来喝喝茶。”

    　　陈永仁话音刚落，周星星很快收起了脸上的笑容，紧紧皱起了眉头。原本夜晚清凉的微风吹在身上，反而让周星星觉得有些燥热。

    　　好半天后，周星星摇了摇头：“你说曹达华啊，他现在可威风了，是我们九龙城警署重案组的组长，高级督察，级别比我还要高，现在大家都叫他重案组之虎。”

    　　虽然周星星说出的内容是在夸曹达华，但是陈永仁却发现，对方的语气听上去不像是在夸奖。

    　　周星星可没心情理会陈永仁的各种猜测，想到那个和女署长眉来眼去的家伙，周星星咬了咬牙。

    　　“嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

    　　论头脑、论能力，曹达华那个软饭硬吃的死仆街哪里比他强。硬要说比他强的地方，就是对方胃口真好，生冷不忌。

    　　再肥的肉、再老的肉，曹达华那个牲口都啃的下去，不挑食。结果就是好胃口的曹达华一路高升，成为了重案组高级督察，挑食的周星星虽然也升到了督察，却被调到了交通组。

    　　广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　“周Sir，你还好吧，曹Sir他是不是出什么事了？”陈永仁很是担心，那个长相猥琐的家伙不会出什么事了吧。

    　　“别提那个家伙了！”被陈永仁叫醒，周星星摇了摇头。把那对狗男女的身影甩出脑海，看着面前这个长相俊逸的年轻人，周星星突然想起了一些情报，面前这个家伙，在女人方面也不是个好玩意。

    　　想到这里，周.知心哥哥.星星拍了拍陈永仁的肩膀，劝慰道：“阿仁啊，身为男人，在感情方面还是专一点比较好。另外，一定要有合格的审美，千万不要什么食物都下咽。”

    　　说完，周星星摆了摆手：“行了，你忙你的去吧，这里交给我的人就行了。”

    　　虽然不知道为什么周星星突然不开心，陈永仁也没细问，只是点了点头，便转身向自己的汽车走去。

    　　另一边，公主道南道，与加士居道的交叉口，停着一辆辆隐藏好的隐形战车。

    　　坐在隐形战车内，陈翔和卢峰看着车窗外密集的车辆和喧闹的人群，拿起手机说道：“陈Sir，这边人好多，邓风和其他车手已经来了，不过那个叫SKY的年轻人还没有出现。”

    　　“我知道了，别急，要有耐心，我现在正赶过来。”挂断电话，看着公主道两边稀少的行人和汽车，陈永仁按下另一个号码：“喂，拓海，你呆会正常比赛，但是速度一定要慢，别地就不用担心。”

    　　“我知道了，谢谢仁哥。”

    　　就在陈永仁做着各种安排时，陈翔视线中喧闹的人群中，邓风和身边一个瘸腿的男人靠在一辆白色汽车上交流。

    　　“哥，那家伙还没来，是不是做了缩头乌龟，不敢来了？”

    　　听了弟弟的话，一身白色衬衫的邓风一边嚼着口香糖，一边笑着摇了摇头：“他不是这种人，他们父子俩都不是。”

    　　话音刚落，一辆车牌GL821的黑色法拉利驶了进来。

    　　“哦、哦、哦……”随着这辆汽车的出现，场内气氛更加喧哗。

    　　“走吧，过去聊聊。”拍了拍弟弟的肩膀，邓风朝停在十几米外的法拉利走了过去。

    　　看着从车内走出的长发年轻人，看着对方身上穿的黑色皮衣，邓风笑着招了招手：“老鬼东还好吗？我告诉你，今天晚上，我吃定你们父子俩了。”

    　　看着邓风脸上那令人厌恶的笑容，SKY冷冷道：“我也告诉你，黑鬼东让我问候你，顺便让我感谢你，他现在过地很开心。”

    　　“是吗，很好啊。”邓风双手插腰，笑着点了点头。

    　　二人伸出双手，轻轻握了握，然后松开，各自返回汽车中。

    　　“操，拽什么拽，呆会看老子怎么超过你们！”

    　　“他妈的，一个老、一个小，装什么大尾巴狼！”

    　　“我最讨厌嚼口香糖说话的家伙了，没教养！”

    　　“……”

    　　对于如此高调的邓风和SKY，其余过来参加比赛的车手们很是不满，除了毫不起眼的AE86内的拓海。

    　　看着外面热闹的场面，想到陈永仁在电话中叮嘱他地最后一句。虽然不知道陈永仁的具体计划，但是了解陈永仁做事风格的拓海，已经开始为这些家伙默哀。

