    不过，就在陈飞的脚步敢踏入城内的时候，一道无形的气劲从空中落下，挡在了陈飞身前，将他拦了下来。

    “站住！”

    陈飞抬头，看向空中出声的罗承运，冷声质问道：“罗承运，你这是什么意思？”

    罗承运咬牙道：“小子，你和我儿罗子钦的死有关。

    你还问我是什么意思？

    今日，我必斩你于此，为我儿报仇。”

    随后，一旁的钱永智也出声了，看着陈飞道：“我多宝阁，在大炎府矗立数万年，不是什么人都能侮辱的。”

    “今日，我要你的命，来洗刷我南炎城多宝阁的屈辱。”

    话音刚落，陈飞感到，自己面前的无形气劲，迸发强烈了起来，好似一座大山，朝自己压迫而来。

    与此同时，城门入口内，数十名修士冲击而出，就要对陈飞动手。

    陈飞眯了眯眼，激发体内气劲，准备应战。

    但，就在此时，一道流光从内城方向急速飞了过来。

    同时，一道呼喝声在空中传来，“住手！”

    城内准备进攻的修士，听到这呼声，动作不由得窒了一下。

    罗承运扭头看了一眼空中的流光，然后厉声道：“都愣着干什么，继续进攻啊！”

    “是！”

    数十名修士继续冲击而出，气劲迸发，就要朝陈飞发出。

    关键时刻，空中的流光速度再次激增，咻的一下破空而来。

    同时，一道金色的剑气，从流光之中迸射而出，轰的一下，劈斩在了城门入口住，挡住了这些冲击而出的修士。

    然后，一个人影，从空中落下。

    人影一声长袍，满面白须，面容威严，冷哼一声，“对我古天钟动手，你们好大的胆子。”

    那些冲击而出的修士，听到古天钟的名号，满脸惊讶，动作停了下来，抬头看向罗承运和钱永智。

    罗承运满脸愤怒，咬牙一声令下：“给我打，继续打！”

    “冲！”

    下面，几名罗家子弟大呼一声，冲击而出。

    但，他们刚动手，古天钟一拂衣袖，一道气劲破空而出，将这几名罗家子弟劈了回去。

    见状，罗承运大怒，直接站了起来，指着古天钟，一声厉喝：“古天钟，你竟敢对我罗家子弟动手，你是想挑起罗家和古家的战争吗？”

    古天钟冷哼一声，道：“罗承运，我古天钟虽然千年未出，但我毕竟是古家主脉子弟。

    你罗家之人，无故对我动手，我没杀他们，已经是手下留情了。”

    “你——”罗承运面色一变，随即道，“我罗家针对的不是你，而是那陈飞。”

    随即，他打了个手势，下面的罗家子弟，准备绕过古天钟，对陈飞动手。

    但，就在他们准备动手的时候，古天钟又打出一道气劲，将罗家子弟挡了下来。

    见状，罗承运怒了，一声厉喝，“古天钟，你这又是什么意思？

    我罗家子弟这次可没对你动手，你为何——”不等罗承运说完，古天钟反而冷声质问道：“罗承运，你明知陈飞是我古家参加城市大比的人选。

    此刻还故意针对，这是何意！难道，你想破坏城市大比的公平，想破坏南炎城的规矩吗？”

    “你——胡说八道！”

    罗承运一声怒喝，“古天钟，这陈飞杀我儿罗子钦和罗家数十名子弟，今日，我罗家绝对不会放过他。”

    “罗承运，空口无凭！你一家之言，不足为信。”

    古天钟道。

    就在罗承运几乎要气疯的时候，钱永智站了出来，悠悠出声道：“古天钟，胡搅蛮缠，没有任何意义。”

    “这黄口小儿，抢占我多宝阁数百万元石，还害得我多宝阁阁兵全军覆没。”

    “如此重大损失，我多宝阁，必定要讨回公道。”

    听到这，古天钟脸上露出一抹惊讶之色，忍不住看向陈飞。

    “阁兵全灭！”

    附近的围观者们，也是一片惊愕，低声议论了起来。

    毕竟，阁兵的鼎鼎大名，在南炎城几乎是无人不知无人不晓的。

    整个南炎城，五支军队最为有名。

    城主府的镇南军，是由城主从军队中选取的精锐成员组成，实力强悍，攻守兼备。

    古家的古剑军，选取古家传承的剑意元印的感悟者，进行培养，组建而成的一支以剑道为主的队伍，剑意迸发，在南炎城无人能敌。

    罗家的罗甲军，和古家类似，也是选取罗家传承的元印感悟者组建而成。

    不过，罗甲军感悟的元印，主要是土意，着重防御，防御阵开，无人能破。

    然后便是多宝阁的阁兵了，传闻这支部队是多宝阁花费巨资，网罗高手，逐渐而成，如臂使指，威力不俗。

    最后一支，则是南炎学院的护院队了。

    基本由南炎学院学生老师组成。

    论起队列等，不如前面四支队伍。

    但因为队员天赋不俗，灵巧无比，所以潜力最大。

    这样五支军队，可以说是南炎城内，元胎境高手以下，最强的力量了。

    而现在，钱永智告诉大家，多宝阁的阁兵，竟然全灭了，而且是全灭在陈飞这么一个元体境的小子手中。

    如此消息，自然让人惊讶无比。

    “阁兵全灭了，这不是真的吧！”

    “那可是阁兵啊，相当于元胎境高手的战斗力，怎么会全灭？”

    “钱阁主亲自说的，岂能有假。

    只是，我不明白，阁兵怎么会全灭在那小子手中？”

    “或许是有什么陷阱或者意外吧！”

    ………议论声中，陈飞眯眼看向钱永智，嘴巴动了动，想要说什么，“我没——”但，话刚出口，钱永智冷哼一声，打断他的话道：“别想否认，你身上残留着我多宝阁阁兵的气息。”

    陈飞眼神一沉，也不否认，直接承认道：“阁兵，是我灭的。”

    “该杀！”

    钱永智一声厉喝，杀意凛然。

    陈飞岿然不动，冷笑道：“我灭阁兵，钱阁主说我该杀！”

    “那我倒是要问问，堂堂多宝阁阁兵，追踪偷袭我，那是不是更该杀？”

    古天钟明白了什么，马上帮腔道：“钱永智，你们多宝阁发动阁兵，追杀我古家参赛选手，这是要干扰城市大比吗？”

    钱永智冷哼一声，不纠缠于此，直接冷声道：“阁兵追杀的是多宝阁的通缉犯，其他身份，我们不清楚。”

    “你这是要和我古家作对吗？”

    古天钟质问道。

    但，就在此时，一个声音响了起来，“天钟伯父，你还代表不了我古家。”

    说话间，古瀚走了出来，在他手中，还拿着一枚古朴的令牌。

    “钱阁主，罗七爷。”

    古瀚对二人行礼一番，然后举着令牌道，“我奉我古家家主古天宁之命，特向二位说明，古天钟的所作所为，仅代表他个人，不是我古家的意思，还请二位明鉴。”

    闻言，钱永智和罗承运相互看了一眼，脸上露出一抹笑容。

    而古天钟，则愤怒无比，狠狠瞪着古瀚，咬牙道：“他古天宁知不知道自己在干什么？”

    “陈飞是我古家的参赛选手，如果任由他人欺辱我古家选手，我古家却保护不了。

    以后，让南炎城民众如何看我古家，我古家如何继续在南炎城立足？”

    面对质问，古瀚不咸不淡道：“古家立足南炎城万年，还不需要靠一个外人来为我们立足。”

    “你——”古天钟气愤无比，几乎忍不住要当众对古瀚动手了。

    此时，钱永智笑了，出声道：“古天钟，你代表不了古家。

    现在退下，看在你古家主脉子弟的份上，我可以不追究刚才的事。”

    罗承运也趁机发难，“古天钟，你是想让我罗家罗甲军出动吗？”

    “你们——”古天钟又气又怒，但又有些无可奈何。

    虽然他的实力境界，早就达到了元魂境九重境，距离元胎境仅有一步之遥，是南炎城当年的天之骄子。

    但，在下界千年的囚禁，还有从世界树通道返回的空间乱流，让他体内多了不少暗伤。

    现在的他，只能发挥出元魂境七重境的实力。

    如此实力，对上罗家和多宝阁，实在是有些不够看。

    看出了古天钟的无奈，此时陈飞出声了，“师公，你的好意我心领了，既然他们是冲我来的，那我接着就是。”

    说话间，陈飞踏步而出，朝城内走去。

    钱永智和罗承运眼睛一眯，同时下令，“杀！”

    瞬间，罗家子弟和多宝阁修士，迸发气劲，袭杀而来。

    但，就在此时，“砰，砰”两声爆裂，在城门口炸开。

    炸裂过后，升起两团黄色的烟雾，将那些修士笼罩其中。

    “呼！”

    有的修士挥舞衣袖，涌出气劲，想要将雾气驱散。

    但刚催动气劲，就感到心脉一阵疼痛，嘴里喷出一口鲜血，整个人倒在了地上。

    此时，一个冰冷的声音悠悠响起。

    “不想死的，马上停止运气。”

    伴随着话语声，一个面容冰冷的老妇出现在城门口。

    瞬间，现场众人认出了这人。

    “杜大师！”

    钱永智和罗承运面色一沉，出声质问道。

    “杜大师这是何意？”

    “这是我们的私人恩怨，杜大师要插手吗？”

    杜南星扫了一眼二人，冷声道：“陈飞是我弟子，谁要动他，必须过我这一关！”

    

