    马车行驶在平整的官道上，春风迎面吹来，清爽而不寒。

    远处的田野中，不时能看到几个身影，背着手，悠闲地从刚刚播种完的麦田中经过，仿佛君主在巡视自己的王国。

    张喜不由得想起了巡边的天子，心里涌起莫名的苦涩。

    冒着生命危险，追随天子，四处奔波，最后却被冷落闲置，值得吗？

    这还是我们想要的大汉吗？年轻轻轻，就一意孤行，视三公九卿如无物。将来就算中兴了，只怕也是一独夫。

    张喜很想和荀彧讨论一下这个问题。可是荀彧刚才的表现让他很失望，自知话不投机，说了无益，只能藏在心里，独自品味。

    一路无言，没有进安邑城，却在曾经的卫氏庄园停下。经过一番修整，这里已经成为天子行宫。虽然天子一直没有来，从太原归来的公卿却被安置在这里。

    张喜下了车，看着修整一新的屋舍，一声叹息。

    赵温也下了车，缓缓走了过来，笑道：“文若，看来张公对你的成绩不太满意啊。”

    荀彧含笑说道：“正当请二公指教。”

    张喜转头瞪了张温一眼。“你休要混说，我何时对他不满了？”

    “那你叹什么气？”赵温嘿嘿笑道。

    张喜转头看着空空的行宫，又是一声叹息。“子柔，你说，天子会在这座行宫里住几天？我担心，这里最后只是三公养老之处啊。”

    赵温看看四周。“这里有山有水，又是三代龙兴之地，古迹甚多。能在这里养老，春秋出游，冬夏读书，坐看大汉中兴，太平将至，也是一件乐事。”

    张喜打了个寒战，不再理赵温，甩甩袖子，走了。

    荀彧示意荀恽引张喜去住处，转身对赵温说道：“司徒真作如是想？”

    赵温笑眯眯地看着荀彧。“文若，你别理他。这一路走来，我烦死他了。”

    荀彧转了转眼珠。“那司徒为何不留在太原主持政务？是有什么担心么？”

    赵温指指荀彧，哈哈大笑。“小子，我担心什么？担心你和张喜串通么，你看看他那副模样，和谁能串通到一起去？不是我和杨公不愿理他，实在是他不可理喻。年纪越大，脾气越差，看谁都不顺眼，看谁都想教训两句。”

    赵温扬扬手。“走吧，带我去看看住处。你有没有给我安排一个偏僻点的地方？我可不想一出门就看见他。”

    荀彧转身，领着赵温去临时的司徒府。“赵公，我们做得不好的地方，诸公有所批评，也是理所当然的事，不敢有怨言。”

    赵温转头看看荀彧，无声地笑笑，却不说话。

    两人并肩走了一阵，来到司徒府前。有人开了门，赵温走了进去，转头四顾，点头表示满意。

    虽然没有什么豪华的建筑，和洛阳城里的司徒府没法比，却胜在清爽、整洁。

    “赵公，河东虽安定，却仅能温饱。这里的条件也不够，还请赵公见谅。”

    赵温摇摇手。“文若，天子巡边，比这更艰苦。”

    “是啊，天子巡边，转眼便是期年，也不知何时还朝。”

    “凉州平定，天子还没有还朝的计划？”

    “没听说，看样子，可能还要在凉州滞留一段时间。”荀彧顿了顿，又道：“或许会去河西四郡。”

    “河西四郡？”赵温一惊，脸上的笑容散去，花白的眉头也皱了起来。“确定吗？”

    荀彧摇摇头。“只是猜测。天子在金城时，花了不少时间了解羌中道。此次征讨宋建，各部落首领有功，通商路便是赏赐之一。羌中道如此，河西道想来也不会落下。此外，我听说大司农在关中种桑养蚕，大起织坊，应该是听到了什么风声吧。”

    赵温思索良久，微微颌首。“养士，屯田，兴工，通商，天子自有章程。其源虽浅，其流必洪。”

    荀彧惊讶地看了一眼赵温。

    赵温眉梢轻挑。“怎么，你觉得我也老了，领悟不了天子的思路？”

    荀彧连忙拱手陪礼。“岂敢，岂敢。听赵公一言，我茅塞顿开，受益匪浅。”

    “你啊……”赵温拍拍荀彧的肩膀，自顾登堂。“你不必陪我了，赶紧回去吧，我也休息休息。”

    “赵公，你且休息，晚上为你们接风。”

    赵温嗯了一声，甩甩袖子，示意荀彧自便。

    荀彧在堂下再拜，出了门，正看到荀恽牵着马赶来。一见面，荀恽就撇了撇嘴，很郁闷的说道：“阿翁，张公脾气好大。他们回来作甚，还不如留在太原呢……”

    “住口。”荀彧喝斥了一声，接过马缰，踩蹬上马。“你留在这里，安排晚宴，不必跟我回城。”

    “阿翁……”荀恽还想争辩，荀彧却不理他，马鞭轻甩，急驰而去。

    荀恽很无奈，呆立了半晌。他有些后悔，早知如此，就不该留在河东，索性跟着天子巡边算了。听妹妹文倩说，这一次随天子巡边虽然辛苦，却也眼界大开。

    不过这也只能想想，他不可能真的丢下荀彧。河东事务本来就多，现在又多了司徒、司空二公要应对，他这个做儿子的不分忧，还能指望谁。

    ——

    荀彧回到安邑城，跳下马，将缰绳扔给侍从，快步进了门。前庭坐了不少人，见荀彧进来，纷纷起身行礼。荀彧脚步不停，只是颌首致意，快步进了中庭。一进门，就看到刘巴在堂上，和几个掾吏正在争论什么。

    “说什么呢？”荀彧两步并作一步，来到堂上。

    “刘君想将开荒种桑的奖赏加倍。”满脸是汗的郡主簿任崇迎了上来，眼神无助。

    荀彧从郡主簿手中接过文书，示意刘巴跟着来。刘巴拍拍任崇的肩膀。“你啊，也就这样了。大好机会摆在面前都抓不住，还想什么公卿之位？”

    任崇苦笑道：“公卿之位岂是我敢奢望的，能为河东郡吏，我已经很满足了。”

    “安心为燕雀也是好事。”刘巴哈哈一笑，跟着荀彧进了东侧的书房，顺手掩上门。

    任崇摇摇头，抹了一下额头的汗珠，转身回到自己的座位上。他抬头看了一眼屋檐下的燕巢，想着南飞的燕子也该归巢了，心中便升起一丝暖意。

    荀彧脱了外衣，挂在一旁的衣架上。“为什么要加倍？你明明知道财用不足。”

    “正因为财用不足，才要加快垦荒种桑，要不然生意就被别人抢走了。”刘巴说道：“开荒的奖赏付给百姓，肉烂在锅里。抢来的生意却是自己的……”

    荀彧眉头紧皱。“子初，你不能只看着安邑，甚至不能只看着河东。天下都是大汉疆域，哪有别人、自己？”

    “那关东的赋税何时能解送到朝廷？”

    “……”

