    第九百五十三章 流鼻血了？

    

    看到已经有不少俱乐部的来人还没有开口就已经离开了的时候，刘藏这个时候也是有些许的坐不住了。

    

    就算是他只是一个替补，并没有上场也好，但是他们惊涛战队其他上场的人居然都没有得到一点的问候，反而都是围着欧阳纳兰和杨凡去转的，这就多多少少让他感觉到心里面有些的心理不太平衡了。

    

    “教练，既然他们两个没有什么打职业的兴趣的话，那么不如把这个机会留给别人呗，你看我们队伍的辅助以及中单玩的也根本就并不差呀！”

    

    在他看来温雅和张沉两人在对局当中的表现也都根本就并不差，但是却根本就并没有任何一个俱乐部的人去关注两人，所以他才会站出来打抱不平。

    

    当然了，再怎么样他也还只不过是一个学生而已，在面对其他俱乐部的教练过来招人的这个情况，自然也根本就并不再说话太冲，所以也就仅仅只是简单的引荐了一下张沉和温雅而已。

    

    “哦？

    中单和辅助吗？

    好像有点印象，玩的也还不错，不过还有待提高，当然了，如果说真要有打职业的想法的话，其实也是可以来报名我们俱乐部的试训营的！”

    

    冯教练听到了这里的时候也是微微一笑，然后简单的回应了一句。

    

    当然了，他的这句话的意思其实也是表达得十分的明显的，对于温雅和张沉两个人在局内当中的表现虽然他也同样是看在眼里，但是却还根本就并看不上眼。

    

    如果说真要想加入俱乐部去打职业的，那么就只能够通过报名试训营，慢慢的一步步往上爬才行。

    

    而相比较于杨凡和欧阳纳兰这种直接签约给条件的根本就并不在同一层次。

    

    而相比较于冯教练的这一边，另外DK的高教练则是十分干脆的没有任何的表示，就像是听不到一样。

    

    而就算是其他俱乐部还并没有离开的教练也好，也都同样并没有进行任何的回应。

    

    当然了，有的时候没有回应就是最好的回应。

    

    既然大家都并没有任何的声音的话，那么也就意味着其实温雅和张沉都是没有任何机会的。

    

    同时也是因为刘藏的这一开口，所以说也是直接就令得现场的气氛一时之间有些尴尬了下来。

    

    “不用了教练，我们也就仅仅只不过是代表学校来参加高校赛为学校争光而已，也根本就并没有什么想要打职业的想法，而且以我们现在的年纪还是以学业为主要更踏实一些，所以说就不劳烦各位教练了。”

    

    温雅再怎么说也是经常担任学校各项活动主持人，所以说就算是这样的场面也好，也是被她微微一笑就十分巧妙的给圆了回来。

    

    而既然欧阳纳兰和杨凡都已经明确的表示了拒绝之后，各个俱乐部的教练也都是直接十分干脆的离开了。

    

    当然了，高教练和冯教练两人在离开的时候，都是先后给杨凡塞了一张名片，说等什么时候如果说家里面人同意了的话，可以直接打电话联系他们的。

    

    不过对于这一点，杨凡也根本就并没有这么在意，随意的塞在了口袋里面的之后，也是简单的客气了一句就送走了两人……   

    当各个俱乐部的人都走空了之后，休息室里面只剩下了他们自己人，刘藏这个时候才开口道。

    

    “真不知道这些职业俱乐部的教练眼睛到底是怎么长的，明明这就是一个团队配合的游戏却只以为是他们两个人的功劳，对其他的人不管不顾，难道他们真的有教练资格证吗？”

    

    “好啦！我们又没说非要去打职业补课，干嘛那么在意这些呢？

    更何况职业选手也根本就并不是我们所想象的这么简单的，到底有没有上场的机会以及能力，教练自然能够看得出来。”

    

    温雅看到刘藏一脸不爽的样子，也是摇了摇头。

    

    “行了，既然现在都已经没什么事了的话，那么大家就下午再见吧，毕竟下午的战斗才是真正的硬仗，所以说不要因为这些而影响心情和状态了。”

    

    樊涛这个时候也是直接就站了起来，率先转身走了出去。

    

    他只是在台下的替补而已并没有上场，所以说对于这些其他俱乐部的教练过来邀请欧阳纳兰和杨凡的这个事情并没有什么太多的看法。

    

    而且他也同样清楚温雅以及张沉两个人的心里真正想法到底是什么，本身就对于职业选手没什么任何的兴趣，就算是真的受到邀请也好，肯定也是会拒绝的。

    

    所以在他看来像刘藏这样的想法根本就并没有那个必要。

    

    看到樊涛几人都已经离开了的时候，杨凡也是耸了耸肩膀，和欧阳纳兰以及赵琳琅一起同样离开了休息室。

    

    现在比赛也是早就已经结束差不多快十几分钟了，所以说大部分的人也是早就已经离开了，根本就并不会再有什么的人给留在这里。

    

    就像是樊涛所说的那个样子，下午的比赛才是真正的硬仗，现在根本就用不着再去想这么多。

    

    而且现在是饭点时间，干饭才是最重要的事情。

    

    “咦？

    那边是个什么情况？”

    

    按照正常情况来说，比赛都已经结束这么久了，观众席上面的人肯定也是早就已经跑空了才对，可是在杨凡出来了之后，看到居然还有不少人围在一个地方，多少还是感觉到有些许奇怪的。

    

    毕竟观众席上面的人都是冲着看比赛来的，比赛早就已经结束了，那么自然是不会有什么太多的兴趣就是留在这里的。

    

    不过很快他走近了之后也是直接就愣住了。

    

    “我去！四大美人？”

    

    他原本还以为也就仅仅只有林冉冉一个人心血来潮的穿着cos服过来而已，但是却怎么也没有想到陈薇儿等人居然也同样如此，而且最为关键的一点就是，这也太好看了吧？

    

    看着看着，杨凡也是突然感觉到鼻子一热，一股红色的液体也是顺着他的鼻子流了下来……   

    “卧槽！凡哥，你可真刑啊！要不要纸呀？”

    

    就在这时，汪聪那贱兮兮的声音也是直接就把杨凡从发愣的状态当中给拉了回来。

    

    “嗯？

    要什么纸啊？

    我像是你们那种人吗？

    就这么一点小小的诱惑我还是能够抵挡得住的。”

    

    听到杨凡的这一句回答，汪聪也是直接就整无语了，“但凡你鼻血收一收，我都能够相信你这番鬼话！”

    

    

