    “我回来了！”

    数个时辰后，深夜，小桥流水，竹林人家，林天齐刚刚走到石桥上，隔着竹林老远就喊了一声。

    白姬、张倩、树婆等人的身影依次出现，从大门走出来。

    “怎么这么晚？”白姬开口道，看向林天齐，冷淡的脸上秀眉微皱，有一丝责怪，还有一丝关心。

    “相公。”张倩则是满脸喜色。

    “姑爷回来了啊。”树婆也叫了林天齐一声，苍老如树皮一般的脸上露出笑意。

    “路上遇到了一些突发情况，有些耽搁了，所以有些迟了。”

    林天齐咧嘴对几人笑了笑开口道，没有马上将今天的事情说出来，几人也没有追问的意思。

    “看你这一身脏的，先去洗澡吧。”白姬道。

    “姑爷，水已经烧好了，晚饭我这就让丫鬟们去准备。”树婆在旁边道。

    “好，那我先去洗澡，今天的事等下在和你们说。”

    “..............”

    时间已至半夜，如果是正常人家，这个时间点，早已处于睡梦中，不过对于林天齐和白姬他们而言，所谓的生物钟，却是早已忽略不计，花了半个多时辰，舒舒服服的泡了个药浴，换了身干净的衣服，林天齐来到前厅。

    此时饭菜也已经准备好，摆放在了桌子上，树婆和那些丫鬟已经退下，只有白姬和张倩在。

    林天齐走过去坐下，开始吃饭吃菜，张倩和白姬则是坐在旁边，两女不用像林天齐这样吃菜吃饭，不过也各有自己的乐趣，张倩坐在林天齐旁边，时不时的给林天齐夹菜，当作一种乐趣，平安则是坐在旁边静静的看。

    “不就是一只狐妖吗，今天怎么弄得这么晚？”

    待到林天齐吃得差不多之后，白姬才开口，询问林天齐今天的事。

    “出了点小意外，那狐妖速度太快，打伤它之后被她溜了，半路上追的时候又碰到了几个进山打猎的小姐少爷......”

    林天齐开口，将整个事情的经过包括程乡县的事情大致的告诉两女。

    “等解决狐妖从程乡县出来，已经深夜了，路上又遇到一条蛇妖，打了一场，然后回来就这么晚了。”

    “蛇妖。”听到蛇妖，白姬则是眼神突然一变，语气明显多了一丝紧张和冰冷。“那后来呢？”

    “后来那蛇妖被我杀了，本来还想抗回来当伙食的，但是太大了，就一把火烧了。”

    林天齐随口道，目光不留痕迹的注意着白姬的神色，表面一副平静的样子，其实他心中有猜测，那蛇妖明显是受人指派来对付它，很可能与白姬有关，不过这话他没有多言，也没有多问，他选择相信白姬。

    白姬听到林天齐的话则是脸色沉默了下来，神色中隐隐似乎有一种寒光。

    “怎么了？”林天齐开口，问白姬。

    “没事。”白姬道，看了林天齐一样，眼神闪烁了一下，恢复平静。

    “哦，那就好。”林天齐点点头，不在多问：“对了，还有件事，和你们说下，我打算明天回蓝田镇去看看。”

    林天齐又道，想到在这边已经呆了快一个月了，也是时候回去看看了，也不知道自己师傅、师弟和许洁怎么样了。

    “好，那我明晚让人送你过去。”

    “不用，到时候我自己回去就行了，告诉我路就可以了，我自己回去，在那边住几天过一段时间就回来。”

    林天齐开口道，白姬想了想，不知道想到了什么，眼神微微闪烁了一下，也点了点头。

    .....................................

    “系统！”

    翌日，清晨，早修之后，坐在竹林亭子中，林天齐唤出系统，距离上次提升已经过去了半个月，养生拳法提升到第八层带来的身体增长他已经完全适应，今天打算再次将养生拳法提升一层。

    而且不仅养生拳法，他还打算将天雷符也提升上去。

    昨日一战，让林天齐越发体会到了自己现在实战能力的缺乏，他感觉自己一身的实力根本无法百分之百发挥出来，尤其是自己武道的实力，养生拳法终究不是适用于攻伐的武道修行之法，缺乏武道攻伐技巧。

    但是这方面要想改变过来，也不是一朝一夕就能成的事，是以，武道方面攻击软弱短时间改变不了，那就只能从修道方面着手了，武道方面他缺乏攻伐手段，但是修道方面他可不缺，一道天雷符下去，管你什么妖魔鬼怪，扛不住都得化作灰飞。

    林天齐现在的天雷符已经到了第五级，按照她们茅山法术的情况，基本上任何法术最高级都是十级，现在五级的天雷符威力已经非同小可，他倒想看看，满级的天雷符，威力如何。

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第八层）、紫气蕴魂诀（第八层），天雷符（五级）、护身符（三级）、传讯符（两级级）.....

    能量：5500!

    ..............

    系统的电子光幕在脑海中呈现，其他信息没有多少变化，但是能量数值已经到了5500，昨天周莺、狐妖加上蛇妖，足足给他贡献了近两千点的能量，当然，大头的还是昨晚最后那头蛇妖。

    那头蛇妖已经是达到了当前境界的巅峰，快要突破到下一个大境界的存在，按照他们修道者的修为对比，就是养魂巅峰，随时可以冲击凝魂境界的存在，但是昨晚载到了林天齐手中。

    也幸好林天齐道行和体魄都强于常人，能肉能输出，加上树林中的环境优势，否则遇上那蛇妖，胜负还真难说。

    “系统，提升天雷符到第六级！”

    调整好自己的气息，林天齐当即开始提升。

    “嗡！”

    瞬间，天雷符后面的提升按键亮起，一瞬间，林天齐只感觉一大堆关于天雷符的运用、窍决等各种信息涌入自己的脑海，提升法术不同于提升功法，功法是直接作用在灵魂上或者身体上的提升改变，会带来快感。

    不过法术只是对法的运用技巧，系统提升的也只是自己对法术的理解，让自己能更好的掌握运用发挥其更大的威力。

    大约片刻时间，系统的对天雷符的各种信息传递停止，林天齐也有一种恍然大悟的感觉，感觉像是一瞬间，对天雷符的理解掌控更上了一层楼，再看系统，天雷符赫然提升到了第六级，而系统的能量则是减少了100点，还剩下5400点。

    “还行，一百点能量值，继续提升。”

    “系统，提升到天雷符第七级。”

    “系统，提升到天雷符第八级。”

    “系统.....”

    这一刻，林天齐终于体会到了一把土豪的感觉，能量多，就是任性，一口气直接将天雷符提升到了第九级，这时候，从第八级提升到第九级的时候，能量赫然也消耗了三百点。

    林天齐看了看还剩下四千七百多点的能量，毫不犹豫的再次下令道。

    “系统，提升到天雷符第十级。”

    “嗡！”

    一瞬间，林天齐有一种大脑被信息充满，甚至有一种发涨的感觉，无数的天雷符技巧信息涌入脑海，这一瞬间，他感觉自己像是无形中捅破了某一层膜，对天雷符的理解达到了一种全新的高度。

    有一种圆满的感觉，他感觉，这一瞬间，天雷符这门法术，在自己面前，再无任何不解，

    “天雷符（第十级）！”

    系统中，天雷符的显示也赫然达到第十级，而后面的那颗提升按钮也是消失，显然，这表明天雷符也达到了满级，无法再提升。

    “果然，一门法术有极限，不可能无限被提升下去。”

    看到这个结果，林天齐也很释然。

    人里有穷尽之时，一门法术，一门功法，存在[笔趣阁 www.biqugexx.co]极限也正常，毕竟每一门法术和功法都有其立意的目标，一旦这个目标达到，自然也就圆满，如果再提升，那就已经不能再算在这门功法或法术，而是属于创新。

