    “师父，姐姐……”

    柳衣衣看着眼前这片无边无尽空旷的平地，整个人也呆了好久，这时才向重光真人看去：“真人，怎么回事？师父他们，他们……”

    “先别着急。”

    重光真人只能先稳住众人的情绪，随后立刻派人进入里面调查，可禁忌之地，确实是消失了，和三百年前并不同，那时禁忌之地没有消失，只是进入里面的人消失了，这一次，禁忌之地怎会突然消失？这其中发生了什么事，就连他都不知道。

    外面的人也都议论不止，有几个宗门的人都跑了过来，着急向重光真人询问究竟出了何事，他们师父呢？

    “诸位稍安勿躁，我立刻让人调查此事。”

    重光真人一边安抚众人情绪，一边让人去问剑海其他地方，看看刚才那股异动后，是否也有其他地方如禁忌之地这般消失了，可收到的回复却是，暂时没有发现其他地方消失，那也就是说，只有禁忌之地消失了。

    可这种事从未发生过，禁忌之地怎会突然就消失了？难道是三十几人在里面，触动了某种禁忌？

    就这样过去数日，外面的人仍未停止骚动，重光真人也到处派人调查，可偏偏什么结果也没有。

    一连过去数月，这片禁忌古地就像是里里外外，彻底消失了一样，什么也不存在了，天宗和道宗已经暂时冰释前嫌，联合起来调查此事，可偏偏几个月下来，没有任何结果，重光真人也毫无头绪。

    到今天时，已经有许多人陆陆续续离开问剑海了，只留下门内部分弟子守在这里，柳衣衣决计不肯走，几个月前她看见师父和姐姐进去的，现在这片禁地消失了，她没见到师父和姐姐出来，怎么离开？

    冯鹤和碧玄衣担心此事传开之后，无日峰会生出异变，他们必须要回去守住无日峰，等候师叔祖归来。

    “师父……”

    冶儿看着那片已经消失的地方，她也不会回去，她也要等师父出来，师父不出来，她便一直在这里等下去，等到老去。

    剩下的人，越来越多已经离开了，转眼又到了凛冬，天上飘起了鹅毛大雪，那大雪纷飞下，柳衣衣和冶儿，这两个少女每天都会来这里，就在满天白雪之中，盼着自己师父出现。

    一年过去了，禁忌之地依然未再出现，两年过去了，一直到三年之后，当初进入禁忌之地的人，也不见一个归来。

    柳衣衣和冶儿，也在这里等候了三年。

    三年，问剑海外面又发生了怎样的变化？

    这一日，位于云澜古地以南的秦家，忽然一道金光从天而降，只见大殿之上，赫然多了一道人影，秦家现任家主秦天宗整个人都惊呆了，那人站在那里，竟然是三百多年前消失的那位老祖，秦渊！

    “爷爷，怎么了？”

    秦婉儿从外面进来，看见一脸惊骇的爷爷，又看见殿上站着的那道人影，整个人也呆住了，她虽然从未见过秦家这位老祖，但此时对方的相貌，竟是祖师画像里的人，还有这股宛如深渊的修为气息……她不知道这是什么境界！

    “不肖子孙，拜见祖上！”

    秦天宗再是神合境的修为，此时见到这位老祖，也立即跪了下去，秦婉儿愣了一下，也跟着跪了下去。

    秦渊看着此时跪在殿下的两个人，默然不语，眼神也有些奇怪。

    而与此同时，在云澜境东边，有个太玄门，创派不久，极少与云澜天境这边的修真势力往来，这一日，祖师祠堂耀眼生光，等那一阵金光过后，掌门紫霄子讷讷站在外面，随后“噗通”一声，朝祖师祠堂那道人影跪拜了下去：“太玄门四代弟子紫霄子，见过祖师！”

    祖师祠堂里面站着那道身影，竟然是早已消失的太玄门创派祖师，道朴子。

    同时，在空桑古地北边的幽朝境内，有个李家，这一日，大殿上忽然满堂金光，把众人吓得心惊肉跳，等金光散去之时，殿上俨然多了一个人，众人更是惊得目瞪口呆，那人竟是三百年前消失的老祖，李元风！

    李元风早在好几百年前就已经不再出来，直到三百年前那场剧变后，彻底消失不见，如今又怎会突然现身？

    诡异，实在诡异。

    更诡异的是，与胤朝紧邻的晋朝，有个程家，程家老家主程七在七天前寿终正寝，入殓已有七日，这一日正要下葬之时，抬棺的人却发现棺材今日忽然轻了许多，因恐出事，将棺打开，里面竟空无一物，程七的尸体不翼而飞。

    这下把程家上下急了个半死，到半夜里时，程七屋里那张椅子忽然咯吱咯吱摇晃了起来，把外面的仆人吓得半死，找人来一看，只见程七好端端坐在那椅子上面，言行举止怪异，说自己是程家的老祖借魂归来，可老祖早就过世了，即使没有三百年前那场剧变，也不可能会出现，这到底怎么回事？

    接下来的两个月，云澜境可谓翻天覆地，三百年前那些消失之人不断回来，可怪就怪在，这些人回来之后，言行举止变得格外诡异，有时还会在那对着墙壁空气自言自语，就好像是在跟谁说话，可又尽说的是些让人听不懂的奇怪语言，仿佛被什么附了身一样，诡异万端。

    这一日，云澜天境忽然有两道金光降下，陈玄卿立刻带人出来，只见那从天而降的两道人影，竟是当年云澜天境两位已经踏入化天境的太上长老，这两位乃是三代长老，身份远在他之上。

    “第七代弟子陈玄卿，拜见二位太上长老！”

    陈玄卿立刻带人跪拜了下去，然而这两位太上长老，此时竟是面无表情，也不说话，最后彼此对视一眼，竟又离开了云澜天境，化作两道玄光，往外面飞去了。

    “太上长老！”

    陈玄卿立刻站起身来，渺渺云海里，已经不见两位太上长老的身影了，旁边一人仍是惊魂未定，颤声道：“两位太上长老，为何……看上去有些怪怪的？”

    陈玄卿眉头紧皱，这段时间下来，他当然清楚云澜境发生的诡异之事，当年那些消失的人有一些又回来了，可回来之后，一个个都变得十分奇怪，难道两位太上长老也和那些人一样吗？

    ……

    再说三年前问剑海消失的禁忌之地。

    “绛仙，躲开！”

    一道无形禁制打来，将任平生和绛仙分开了，两人所隔不过数丈距离，但中间却有一道看不见的禁制，一触碰，便是形神俱灭。

    “小心，又来了！”

    云裳一下拉着任平生往后退出数丈，这回离得绛仙更远了，这看不见的禁制，有时是一阵风，有时什么都没有，可若是触碰到，哪里触碰便削掉哪里，若是全身都触碰到，那直接粉身碎骨，先前和他们一起的紫叶道人没来得及躲开，被那怪风斩成了七八块，一瞬间就落得形神俱灭下场，连元神都未能逃脱。

    “绛仙，你能过来吗？”

    任平生看着十丈之外的绛仙，两人中间就像是有着一堵无形的墙，看不见摸不着，但若是一触碰，立时血肉横飞。

    “不行，我过不来。”

    绛仙摇了摇头，又看了看天，已是夜幕轻垂，说道：“师尊，天快黑了，你不用管我，你和云裳快去找一座神殿度过今晚，等明日天亮了，我再想办法找到你们。”

    任平生道：“那你呢？刚才那一路过来，一座神殿也没有，你晚上怎么办？”

    “不用管我，师尊，你们快走，不然天快黑了，我能找到一座神殿的！”绛仙说着，再不多留，立刻往刚才三人来时的地方飞去了。

    “绛仙！绛仙！”

    “我们走吧，绛仙姐姐不会有事的……”

    云裳拉住任平生的衣袖，又抬头看了看天，最后一丝余晖也快被吞没了，若在天黑之前没能找到一座神殿，那就糟糕了。

    任平生只能和她往前飞去，他也不知道这里是什么地方，三年前，一场突如其来的动荡，然后所有出去的路都消失了，他们被困在这里三年了。

    这里十分可怕，有着许多看不见的禁制，一旦触碰，立时血肉模糊，夜里更加恐怖，若是夜晚还停留在外面，第二天多半只剩下尸骨。当初进来的三十多个神合境之人，现在只剩下一半不到了。

    “前面有座神殿，快！”

    夜幕轻垂下，只见一座宫殿若隐若现，是一座古老破旧的神殿，云裳立刻拉着任平生往那边飞去，到了神殿里面，已有一道人影藏在神龛后面，任平生立刻戒备了起来：“谁？”

    “杀心老弟，是我！嘘……别出声，‘它们’快出来了。”

    那人原来是玄幽圣尊，想必也早已和鬼天二圣他们走散了，任平生立刻放轻脚步，牵着云裳走了过去。

    玄幽圣尊看了两人一眼，问道：“只有你们吗？”任平生没有回话，也不知绛仙现在找到一座神殿没有，若是没有的话……

    咚！

    咚！

    咚！

    就在这时，整个神殿忽然震抖了起来，巨大而沉重的脚步声在外面响起，玄幽圣尊立即打了个噤声手势：“它们出来了，千万别出声。”

    云裳透过窗户缝隙往外看去，立时捂住了嘴，只见那外面，游走着一道道巨大的死魂，那些死魂样子恐怖，像是被人撕碎了一样，有的只剩下半截身体，有的脑袋完全破开了，要多狰狞有多狰狞。

    除了这些死魂，还有更加恐怖的神魔之魂，身后拖着的铁链叮铃铃直响，那铁链上面绑着的，全是可怕的死魂。

    此时的夜幕之下，俨然是一座地狱！

    

