    日落黄昏，夕阳西下。

    陈友好跟着龙家的人讨论了一下午的时间，但是对于这块蓝田玉实在也找不到任何的解释。

    所以，陈友好决定明天就去看看这位摆摊贩卖这枚蓝田玉的人到底是何方神圣。

    在龙家住了一晚上，第二天早餐陈友好就出发了。

    新大地市场，这里是不少批发商来这里进货的地方，尤其是早晨上，周围都被堵得人山人海。

    早起的鸟儿有虫吃，然而，现在其实有虫吃，简直是就像是抢着吃一样。

    陈友好挤了很久才挤出人群，走进去市场内部，发现周围的人都围在一个地方。

    明明哪里没有店铺，为什么就围了这么多人呢？

    陈友好走过去，发现是一个穿着蓝色衣服的男人站在高处拿着大喇叭喊道：“来了来了，各位，走过路过不要错过，我这里卖的全部的是货真价实的翡翠玉石！”

    随着他的声音落下，周围也围上来不少人，然而，让他也没想到的是，这个人正是龙玉所说的那个小贩。

    本以为是那种偷偷摸摸的小贩，却没想到竟然是这么明目张胆，实在让他也没想到。

    “呼……”    陈友好呼了口气，朝着那边走了过去，但是因为实在是太多人挤着，他也只能面前在人群中左挨右挨着。

    而这个小贩就一边跟人介绍这些翡翠玉，一边还喊着更多的顾客上门，也亏他能一个人应付过来。

    陈友好很艰难才挤到前方，四周再看了看，只发现这地面上摆放着各种玉石，这些玉石扫眼一看，没有什么毛病，但是当陈友好拿起来的时候却猛然发现，这里面果然蕴含着某种能量载体。

    “先生，有兴趣吗？

    这可是真正的翡翠玉石，在外面起卖要卖上千上万，在我这里，只需要是哪几百块就能买到了，而且两块一起买更加便宜！”

    摆在陈友好面前的是一块绿色的翡翠玉，能看出来这些翡翠都蕴含着能量，若是一块碎裂了，把能量给爆发出来，那所有玉石也会跟着爆炸，按照这种数量，估计整个市场都会爆炸了！    看着这一堆玉石，周围的人都在争先恐后想要买到，但是如果这样下去迟早会出事的！    也不知道是这个小贩不介意，还是不知道！    陈友好深深吸了口气，跟着众人说道：“大家都不要抢了，这些玉石我一个人全买了！”

    “什么？”

    这小贩顿时睁大双眼，走过去问道：“这位客人，您说的是真的吗？

    真的全部买了？”

    “嗯，给我全部包起来！”

    说罢，陈友好就掏出那种克劳斯家族的黑卡，瞬间惊讶了周围的人，但凡是人都知道，这张卡就是克劳斯家族的身份象征。

    很快，这些人都一下子就走散了，毕竟没必要跟克劳斯家族的人较量。

    热络的地方一下子就变得冷清起来，这个小贩刷完了卡后，笑眯眯地把这一袋子的玉石地给陈友好笑道：“先生，这些是你的玉石！”

    陈友好没有接过玉石，而是反过来问道：“老板，这些玉石请问你是从哪里得来的？”

    听到陈友好这样问，这个小贩的表情一下子就严肃起来，皱眉问道：“不是，先生，您问这个干嘛？”

    陈友好靠过去，说道：“这些玉石我看来全部都是一些次品货，但是因为注入了一种能量掩盖了杂质所以才会成为你所说的真正玉石！”

    听了陈友好这句话，这小贩的表情就迷惑起来，挠着头说道：“你说什么啊？

    什么次品？

    什么能量？”

    这小贩的反应让陈友好显得有些迷惑，难道他是真的不知道吗？

    想着想着，陈友好就觉得打开再看看。

    然而，经过了一番验证后，证实了跟那一块蓝田玉基本上是差不多的，都是里面注入了一些能量！    若是这种能量发成了爆裂，那么这一袋子的东西就等同于一个定时炸弹一样。

    “哎呀，这位老板，我是真的不知道，现在东西你也买了，我就走了！”

    说罢，这小贩就丢下一袋子的玉石就匆匆忙忙离开，看着他的神色可疑，陈友好就让龙家的人先把这一袋子玉石给处理掉，接着自己在慢慢跟着这小贩，看看他到底是从什么地方拿到这些玉石的！    这个小贩先是去了一趟银行，把钱都拿了出来，接着贼眉鼠眼地走入了一个休息会所。

    这倒是让陈友好有些迷惑。

    “这小子不会是赚了钱就来这里打算放松放松吧？”

    因为还是有些怀疑，所以陈友好就朝着里面也跟着走了进去。

    走进去里面，这里有不少人进进出出，人来人往，看来也是挺热闹的会所。

    “您好，先生，请问有什么需要吗？”

    随着一道声音的落下，陈友好转过身就发现旁边一个小妞在看着他。

    “额……我想问下，刚刚是不是又一位穿着蓝色服装的男人走了进来？

    请问他现在去哪里了？”

    这服务生轻轻咳嗽了两声，说道：“抱歉，我们这里不准暴露客人的隐私！”

    陈友好翻了个白眼，从口袋中掏出一张百元大钞，光明正大递过去，问道：“那现在可以说了吧？”

    服务生很娴熟的把这百元大钞给收起来，跟着笑了笑：“可以可以，那个男人下去了负一层！”

    “负一层？

    他没在这里消费吗？”

    这服务生笑了笑：“来这里消费的毕竟是少数，绝大多数都是下去下面的！”

    “下面？”

    看着陈友好一脸懵逼，这服务生就凑过去，跟着他说道：“这里下面是一所地下市场，很商家都会在哪里进货的！”

    陈友好眉毛紧促，果然想到了是这样！    他转身立刻也坐了电梯朝着负一层的方向降落。

    当电梯门打开，并不是热络的地下市场，而是一条幽暗漆黑的走廊，只要穿过这个走廊，那就抵达到了真正的负一层。

    “我的天啊！”

    陈友好简直不敢相信自己的眼睛，只见前方竟然是一大片热闹非凡的地下市场，场面非常大！ 

