    第2135章决定不离婚

    盛行看着乔湘怀里的孩子，白白嫩嫩的，可可爱爱的，心里莫名有一种说不出来的复杂情绪。

    乔湘见盛行站在原地不动，便误会了盛行此时的想法，她哽咽着说道：“盛行，我知道我错了，我任性，我自作主张，可我真的不想和你离婚。”

    夏致也跟着劝着盛行，道：“盛行，我这女儿，有多任性，我是知道的，但她为了和你在一起，也改变了许多，盛行，俩口子之间，总会有各种各样的问题，有什么问题，说出来，大家齐心协力的解决了就好了，盛行，你要气这孩子是乔湘自主作张的去领养的，我也能理解你，可你们俩都决定要领养孩子了，怎么也应该好好养育孩子，你说是不是这个道理？”

    乔湘看着盛行不说话，只是看着怀里的孩子，便对着夏致道：“妈，你先给孩子穿下衣服，我和盛行出去说。”

    夏致自然是允诺的，她动作麻利的给孩子穿衣服。

    乔湘则是推着盛行出了房间，回到自己的卧室。

    乔湘以退为进道：“盛行，我知道你介意孩子的亲生母亲是死刑犯，我也理解你，事实上，在我决定领养这个孩子时，我也有很多的顾虑，真正促使我下定决心带这个孩子回家，是琳琅和我妹妹都有了自己的孩子，那孩子那么可爱，让我甘愿把全世界的一切都捧到他的面前，所以，我决定领养这个孩子。”

    乔湘泪眼盈盈地看着盛行那一张风尘仆仆的脸庞，抽泣着继续剖析自己的内心。

    “盛行，你知道吗？我甚至觉得孩子的父母是死刑犯还是一件好事，你知道为什么吗？因为这样我辛苦养育的孩子，就不会在成年知道自己的身世之后，就千方百计的去寻找自己的父母。盛行，你看，我就是这么自私……”

    乔湘哭得这么伤心，盛行却是丝毫没有软化的迹象。

    乔湘索性便以退为进道：“盛行，你如果真的要和我离婚，也没有关系，其实我是知道的，是我连累了你，你和我离婚后，还可以有一个自己的孩子，而你要是和我继续这段时间，你便不会有自己的孩子，盛行，我考虑好了，如果你和我离婚，我什么都不要，我只要这个孩子。至于别墅、车子，你都拿去，你要再婚，有房有车加上你的工作，再找一个能生孩子的小姑娘不成问题……”

    盛行伸手紧紧地抱着一无所知的乔湘，他用力的抱着，良久一句话也没有说。

    乔湘在盛行的怀里，发出呜咽的声音。

    盛行这是什么意思？

    是决定不离婚了吗？

    乔湘的唇角，微微上扬，盛行，你被我感动了吗？

    事实上，盛行此时的心情是复杂的。

    是，乔湘的确有的时候会做一些昏头的事情，但是……他和乔湘这段婚姻，的的确确是他算计乔湘在前。

    “乔湘，我们不离婚了。”

    盛行良久才下定决心，轻轻说了一句。

    “我以后都不会再说离婚这句话了。”

    ?  ?猜猜为什么盛行不离婚了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

