    “姐，刚刚是谁？”

    她在一家店里看婚庆所用的床上用品，隔着玻璃她远远的看见宗言曦好像在和人说话，当时有人挡住了她的视线没看清楚，等她跑到这里来才发现，已经没人了。

    “没什么，走吧，我们继续买东西，你说你结婚，我送你什么好呢？”

    宗言曦拉着她继续去逛街。

    沈歆瑶不死心的往后看，她明明看到有人的。

    怎么没了呢？

    是她看错了吗？

    沈歆瑶疑惑的想着。

    “走我们到那家店里去看看。”

    宗言曦拉着她去了一家女装店，故意和她说话，“我给你买什么衣服吧。”

    沈歆瑶笑问，“结婚礼物吗？”

    “当然不是。”

    宗言曦看着她，“不和小宝结婚，我当然要送上我最好，最值钱的东西。”

    沈歆瑶开玩笑，“秦雅阿姨，妈也会送，你也要送，到时候我会不是成为一个小富婆？”

    “你本来就是小富婆好不好？

    那小宝的不就是你的。”

    “好像也是哦。”

    两人说说笑笑，沈歆瑶把自己好像看到她和人说话的事情也往的一干二净了。

    逛完街，她们去看了一场电影才回家。

    宗言曦没和沈歆瑶一起回来，说是要去见一个朋友，她故意去逛完街去电影，就是想要故意把时间拖到晚上，然后找个借口不回去。

    沈歆瑶也没多想，和司机先回去。

    和沈歆瑶分开还没到八点，她独自一个人漫步在C市繁华的街头，天色渐暗，路上行人多了起来。

    路边有卖小玩意儿的，孩子会拉着父母要买，浓浓的烟火气息。

    桥头站着一个文艺青年，怀里抱着吉他，他留着略长的头发，带着眼镜，声音低沉带有感情的吟唱着一首诗词。

    “听闻远方有你，动身跋涉千里。

    我吹过你吹的风，这算不算相拥。

    我踏过你走过的路，这算不算相逢。

    我只喜欢你，从一而终，认真且怂。

    我还是喜欢你，像太阳升起，不论朝夕。

    我还是喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息。

    我还是喜欢你，想星辰砸向大地，至死而已。

    我还是喜欢你，像微风吹进心里，酥酥靡靡。

    我还是喜欢你，像风走了八万里，不问归期。”

    不知不觉中，宗言曦早已经驻足，认真的听着文艺青年吟唱的每一句诗句，淡淡的忧伤又很唯美，她竟落下了泪，抹去眼角的湿润，正当她掏出钱包从里面掏出一张一百块的钞票弯身想要放入装吉他的箱子里时，有个人却先放进了一百块，她抬头，对上一双幽深的眸子，此时此刻，他也正看着她。

    时间像是定住了，两人许久都没有反应，都失了神，过了一会儿宗言曦先回的神，她放下手里钱，站起身来。

    江莫寒看着她，“一起走走？”

    宗言曦抬手看了一眼腕表，疏离的道，“还没八点。”

    “我请你吃晚饭。”

    江莫寒十分笃定的口吻，“你还吃饭吧。”

    “我吃过了。”

    宗言曦神色冷漠，拒人千里之外的样子。

    江莫寒没在说话，只是在宗言曦走的时候跟了上来。

    “不要跟着我。”

    她回头看着他。

    江莫寒平静的道，“我也走这条路。”

    宗言曦索性往回走，“你不要告诉你，你也要走着一条路……”    她的话还没说完，就被江莫寒一把搂进怀里，双手紧紧的圈着她，“对不起。”

    宗言曦疯了一样的捶打着他，“我不要你道歉，你欠我的是命！”

    江莫寒没动，任由她发泄，过了许久宗言曦累了，“你放开我。”

    她冷声，“你这样，只会让我更加的看不起你，敢做不敢当吗？”

    “如果可以重来，我想最先遇见你的人是我，然后最先爱上你的人也是我。”

    江莫寒低声，他这一辈子做的最错的事情，就是没看清楚自己的心。

    他能够亲身感受她曾经历过的痛苦，因为现在他都经历了。

    他并不想为自己辩解什么，错就是错。

    他不需要同情不需要怜悯，只想认真的挽回她。

    用他余下的生命，去珍惜一个他想要珍惜的人。

    “你，是我唯一的亲人。”

    宗言曦并不想听这些，她扭过头，望着河面，微风吹过扬起她的头发，此刻她内心还有悸动，不是因为江莫寒，是为自己曾经那一腔的炙热感情。

    都说经一事长一智。

    她是无比清醒的。

    她抬手看了一眼时间，“八点了，有什么事情，你说吧。”

    完全是对付的口吻。

    江莫寒收敛起情绪，说道，“陪我一起吃饭。”

    “我只答应和你谈话。”

    宗言曦严声。

    “这也是谈话的一部分。”

    

