    原本的李有才，身宽体胖，远远看上去如同一座大肉山一样。

    但此刻，李有才全身上下病恹恹的，面黄肌瘦，从一个圆润的大胖子变成了一个干瘪的大胖子。

    李有才的身边那艘楼船上，赫然都是玄州修士。

    曾经玄河大祭上，陆云见过的那些修仙世家的家主巨头，更有曾经在玄州大比之际，取得不菲成绩的天才修仙者。

    但是现在，这些修仙者统统都在于血海中，那些恐怖的生灵搏斗。

    纵使这里已经是血海边缘，这里的怪物也不如血海深处那般恐怖，但也不是这艘楼船上的修仙者所能抵挡的。

    陆云眼睁睁的看到，一人被一个血色的人形蜥蜴撕撕裂嚼食。

    这是一个曾在印丹台上战胜神境修士的天才修仙者，来自玄州的一个修仙世家。

    “道友救命，救命啊——”

    李有才那声嘶力竭的救命声源源不绝。

    “怎么回事，他们怎么会到了这里！”

    陆云的心头燃起一团怒火。

    根据敖雪传来的消息，这十万里血海已经化作生命禁区，果位仙人陨落在这里之后，仙界各方也就不敢再贸然探索这里。

    但是偏偏……玄州的一些修仙者，竟然乘坐楼船进入血海，并且与血海中的怪物展开大战。

    阴谋！

    这绝对是一场阴谋！

    而其他的那几艘楼船上，陆云看到了陆族和陈族仙人的身影。

    “你们留在纸船上别动，保护好大道之花。”

    忽然间，陆云开口说话了。

    嘭！

    在他开口的那一瞬间，黑色纸船船头上的白色灯笼陡然炸开，灯火闪烁了一下便彻底熄灭。

    “不要任性，你们的身上肩负着整个仙界，整个大千世界复兴的使命。”

    陆云的身躯缓缓的升空。

    他没有回头。

    之前，白衣厉鬼告诉他们血海上的两个忌讳，第一不能说话，第二不能回头。

    说话，那遮掩他们气息的白色灯笼就会熄灭，回头……将会引来血海中更为恐怖的存在。

    陆云说话，他自然不能再回头，不然就会连累卿寒等人。

    白色灯笼炸裂的一瞬间，血海中的骷髅死灵，以及血红色的恐怖怪物冲出血海，朝着陆云撕咬而来。

    呼！

    陆云的手中，一点黑色的火焰燃烧而起，瞬间将这些恐怖的怪物烧成灰烬。

    嗡——

    剑浮屠出现在他的手中，一道道凛冽的剑光缭绕在他的身体周围。

    轰——

    巨大的剑苍龙腾空而起，横贯血海！

    无数的怪物化作碎片，无力的跌落回血海，顷刻间，陆云的身躯，便出现在楼船上，李有才的身边。

    卿寒也想出手，但是他猛地听到陆云提起大道之花，便又缓缓的坐了回去。

    大道之花，万邪不侵。

    之前在那条蜿蜒小路上，那些鬼物不敢靠近，是因为那里依旧还是一个局，被白衣厉鬼镇压下，并未化作真正‘无生门’的局。

    但是外界的这些怪物，却都是真真正正怪物，纵然大道之花的力量可以克制它们，但是它们的数量太多，身上的血光冲天，有可能凝聚血海的力量，重新污染大道之花。

    谁都不敢冒这个险。

    大道之花被毁，那么他们之前一切的努力，就都统统白费了。

    那个在大道之花中孕育完好，还未融入茫茫修仙大道的‘虚境’，也会重新破碎。

    ……

    陆云来到楼船之后，一道道巨大的剑气便将这艘楼船笼罩，其上一切的怪物骷髅，统统被镇杀。

    “李有才，你们怎么会来到这里！”

    陆云开口喝问道。

    “州……州牧大人！！！”

    李有才见到陆云，那两条眯成缝隙的眼睛瞬间瞪圆了，下一刻，李有才猛地扑了过来，抱住陆云的大腿嚎啕大哭。

    “州牧大人救命啊！！！”

    嘭！！！

    陆云抬起一脚，直接将李有才那庞大的身体踹飞出去。

    “说，究竟是怎么回事！”

    陆云厉声喝道。

    “都是玄州王那个老王八把我们派过来的！”

    李有才哭喊着说道。

    “玄州王？五阴乱神岭中的绝柳？”

    陆云眉头微皱。

    “是天帝册封下的玄州王将我们派来的！”

    李有才赶忙说道。

    “天帝册封的玄州王？”

    陆云的心头一沉，“墨依呢？”

    “墨依大人失踪了……玄州王将她列为叛党，被琅邪天庭通缉。”

    李有才一把鼻涕一把眼泪的说道。

    “那你们为什么又会来到这里？陆族与陈族的人为何也来了？”

    陆云已经猜到，那玄州王将这些人派到这里，纯粹就是让他们送死，断绝玄州修士的血脉，这样便可以将其修士安插在玄州。

    可是陆族与陈族为何也来了？

    他们可是琅邪天的大族，纵使有人要对付他们，派他们来血海送死，也要有一个名正言顺的借口才行。

    “血海中有异宝！”

    李有才抛下一个重磅，“一个月前，一尊金仙误闯血海，结果不但回来了，还带回一件先天法宝，轰动仙界！”

    “无边血海已经不是生命禁区，而是一个危机与机遇并存之地！果位仙人虽然陨落于此，但金仙却活着回来，并且带回先天法宝！”

    李有才哭丧着脸说道：“所以我们就被天庭派过来，探索血海。”

    “那你们找到了什么？”

    陆云反手之间，又是一道剑光闪过，将那些骷髅怪物劈死。

    李有才见状，悄悄的收回他的山河印，然后无比沮丧的说道：“我们刚刚进来，就被无穷的怪物包围，哪里有机会找到宝贝！”

    此刻，李有才的这艘楼船已经被撕裂，这种级别的楼船根本就挡不住血海中的这些怪物的侵袭。

    血海之上，无数楼船残骸漂浮着，显然来到这里的绝对不仅仅只有这十几艘楼船……更多的楼船与仙人，统统葬身血海。

    一代天子一代臣！

    新仙帝登基之后，势必要将一些不听话的人，或者无法信任的人清除掉……

    这一次，便是一次大清洗！

    更让陆云感到愤怒的是……赵神光竟然直接剥夺了陆族与陈族的洞天！

    甚至这一次，卿族的许多人都被清洗，早已葬身血海。

    “好，好得很。”

    陆云的脸上闪过一抹狞笑。

    在血海之上，他们漂浮了三个月，却没想到，这三个月之间，竟然会发生这样的事情。

    “那个赵神光敢动陆族和陈族，看来……看来卿不疑和陈霄两人，是发生了什么意外。”

    陆云喃喃的说道。