    等大家都看完，李世民说道：“诸位，都发表一下意见。”

    褚遂良第一个说道：“陛下，这陆村长书上的两百万贯，其中有一百多万贯是朝廷的钱啊。”

    “他怎么能说是自己的呢。”

    众人点点头。

    李世民摇摇头，拿起茶来喝了一口。

    “这你们就不知道了，这些钱不是朝廷的，就是他陆尘的。”

    “当初有约定，陆兄弟只要每个月还给朝廷十万贯价值的金币跟银币。”

    “几个月过去了，陆村长每个月都如数上交，只要他按时交上来，就不欠朝廷的。”

    “朕计算过了，他的钱，每个月，够还给朝廷钱的。”

    李世民没说，他们还欠陆尘的钱。

    当初，陆尘可是贷款给交通运输部修路。

    九十万贯，要等朝廷将钱批下来，他才能还上。

    同样的一笔钱，账目不同，钱是谁的还真不好说。

    李世民说道：“褚爱卿，现在，你立即跟进此事，将这东西研究清楚了。”

    “明日，咱们去会会陆村长。”

    李世民见他们也不是非常懂，就让他们去研究。

    陆尘接连写了两本书。

    一本是商号革新的，一本就是钱庄的基本状况。

    现在，众人有些了解商号是如何运作的。

    跟家族的资产割裂开，其实如果不是合伙，也不用割裂开。

    如此做，方便合伙。

    众人见到钱庄的资产清单，也是吓一跳。

    不知不觉，这钱庄就做那么大了。

    其实，这里的账目，并不是很清楚。

    陆尘将储户的钱，就是一些还没取走的钱，给模糊化了。

    但是，别人不知道啊。

    不知道自己就有运作的空间。

    临近傍晚的时候，奖罚又抛出一则重磅的消息。

    “你们听说了吗，这大河村钱庄要招股了。”

    “什么叫招股？”

    “招股就是我们出钱，也成为股东，能分钱，能参与经营。”

    “分钱不分钱的，我倒是无所谓，最主要的是，我想了解钱庄的运作。”

    “新鲜事啊。”

    “得去好好听听。”

    无疑，陆尘的通告如一声惊雷一般。

    众人怎么想不通，这钱庄要招股。

    现在，谁都知道，这钱庄影响力极大。

    这样有影响力的一家钱庄，居然要招股。

    众人闻所未闻。

    许多人感兴趣了，都想来了解一下。

    李世民等人也收到消息。

    李世民没有着急叫来大臣商议。

    而是叫来了李丽质。

    “长乐，这钱庄，我们能否也入股？”

    “你可有听陆兄弟说用什么方式入股？”

    李丽质先行礼。

    然后说道：“回禀父皇，儿臣问过陆村长，陆村长则问我是以我个人入股，还是以李家入股，故应该是能谈入股之事，儿臣当时无法回答。”

    李世民弄明白之后，然后说道：“无妨，朕到时候亲自去问问。”

    正式投标，还有六天的时间。

    李世民他们担心时间不够，多几天让那些中小世家准备。

    而陆尘这边，再次发出公告。

    两天之后，在大河村举办招股新闻发布会。

    发布会由陆尘亲自主持。

    会场就布置在上次开发布会的地方。

    消息传开，长安城内的许多关注此事的人开始热议。

    同时，他们也十分的好奇，陆尘到底会怎么做。

    许多人都准备去看看，不管入股不入股，总要先看看。

    陆尘的行为，让很多人都好奇。

    更多的是众人看到了钱庄的好处，如果能入股钱庄，将来自家的生意，若是能得到钱庄的支持，就会飞黄腾达。

    这两天，长安城可不平静。

    各种消息乱飞。

    而陆尘不见客之后，就好好的准备。

    会场交给马周去处理。

    而陆尘自己则在院子里思考，考虑怎么说服这些古人。

    终于，时间到了。

    当天，李世民带着褚遂良、李靖还有李丽质提前到，他们直接坐在包间上。

    会场，陆陆续续有人来。

    陆尘还没到的时候，已经来了两百多人。

    陆尘站在讲台上。

    什么时候世家那么多了？

    也许，许多人只是其他各地世家的一个下属，或者家族派来的分支人员。

    这次，主要是来打探消息的。

    一些正主，是世家重要人物的，他们都坐到座位上，还有人专门给他们倒茶。

    而一些不是重要人物的，自觉地站两边。

    陆尘还将五姓七望的人安排到包间里面。

    见众人坐好，陆尘也就开始准备了。

    “诸位，感谢大家能来参加这次招股发布会，也是一次说明会。”

    “我大河村钱庄，刚开始，主要是解决我们大河村各种复杂的资金往来。”

    “我们账房那，要管的事情太多，每天八十多个人，干的累的干不动了，每天还是没能将账目给清理完成了。”

    “有了钱庄之后，一部分用金票银票代替，压力大减。”

    “同时，开业之后，我们推出贷款，这些贷款呢，他们拿着钱，去开拓自己的生意，但是多多少少要买到我们的一些东西。”

    “这样，我们的生意就扩大了，实现双赢，再不济，等你赚了钱，也会买我们大河村的两瓶酒喝吗？”

    “所以，钱庄就是为了大家都能赚钱，尽量实现双赢。”

    “不过，做生意，总是有风险的，一旦真出了风险，不能亏了我们钱庄，所以要有抵押。”

    陆尘说完开场白，将手一伸说道：“诸位，先喝点茶，今天来的人有点多，没办法一一招待，海涵。”

    让众人喝茶，是为了让众人消化一下陆尘的逻辑。

    给你一笔贷款，你投资了，可能就要买到工具、车辆还有水泥钢铁等等。

    这些陆尘都能赚钱。

    如果实在不需要这些，将来有钱了，买豪车，买好酒，买好茶。

    这些也是促进陆尘生意发展。

    所以，陆尘说他开钱庄，是为了帮助别人，从而帮到自己。

    这逻辑，别人都信了。

    因为，从几个案例来讲，最大受益者都是陆尘。

    比如说那个黄沾，贷款六千贯去开铁矿。

    结果，单单买车，买工具，就从陆尘这里花了两千多贯。

    后续，铁矿还卖给陆尘。

    另外，陆尘还能每个月收利息。

    如此算下来，陆尘如果不贷款给黄沾，就没有这两千多贯的营业额，也没有每个月收的利息。

    让众人休息一会儿，消化一下陆尘说的话，陆尘又说道：“那么，接下来，我们来说说招股的事情。”

