    斯别洛斯基明白了！这位同志就是在日军内部潜伏的。如果不是自已与尼洛夫娜暴露了，他是不会出来见自已的。

    斯别洛斯基向周云敬了一个军礼，直到周云离开，他才放下右手，清理起财物来。

    周云出来后，便来到了监视点，一会儿，两个队员回来了。

    周云交待了他们一声，便离开了。

    过了十分钟，斯别洛斯基出来了，他没有带东西，害怕被监视的人知道。刚才，周云已经告诉他了，他被监视了！

    空着身子出来，斯别洛斯基相往常一样，上了车，开着车子离开。

    两个监视的队员也开着车子跟在他的车后面。

    斯别洛斯基按照周云的交代，将车子开到了一个商场的停车场，然后下车进了商场。就象一个购物的顾客。

    监视的队员也进了商场。

    但当他们进入商场后，却没有看到斯别洛斯基。找了十多分钟，商场中没有斯别洛斯基的人。

    队员慌了，找到商场负责人，询问商场是否有出口。商场负责人说，有一个后门，是员工的进出通道。

    两个队员马上跑到了后门，但那里没有人进出。就连守后门的人也没有。

    商场负责人说，商场小，花不起专门请人看后门的钱。

    两个队员知道斯别洛斯基甩掉了他们。没办法，他们只得给王勇打电话，汇报了情况。王勇骂了他们几句，让他们回来。

    再说斯别洛斯基甩掉了跟踪后，便坐车去了尼洛夫娜的家。在门口，正好碰到了尼洛夫娜。

    尼洛夫娜看到斯别洛斯基来了，非常高兴，拉着他进了屋。

    斯别洛斯基轻声地说：“我们已经暴露了！马上转移！”

    尼洛夫娜二话不说，马上将贵重的东西装进自己的小包中。其他的东西不能带走。

    五分钟后，两个人手挽手地离开了尼洛夫娜的家中。

    监视尼洛夫娜的也是两个特战队员，他们一路跟着前面的二人。一直跟到了电影院。

    他们俩买了两张电影票，准备看电影。

    两个队员也买了两张票，离他们不远。

    这时候，头一场电影散场了，大量的观众从电影厅内涌了出来。人流一下子增大许多。

    就在这时候，斯别洛斯基紧紧地握住尼洛夫娜的手，两人竟然钻开了出场的观众团中。

    这一进去，立即，两人便汇入了那人流内。

    两个监视的队员发现不对劲时，却已经看不到那两个被监视者。他们俩也钻进了出场的人群中。

    等到他们出来时，前后左右一看，哪有斯别洛斯基与尼洛夫娜？他俩已经无影无踪了！

    斯别洛斯基出来后，马上与尼洛夫娜上了电车，在他们登上电车后的三秒钟，电车开动了。

    下了电车，两人马上买了火车票，坐火车前往青岛。在青岛，乘坐海轮，前往海参崴。

    一路上没有什么危险，他们安全到了海参崴！见到了红色国际的负责人，并递上了日军在中苏边接的军事布署情况。

    组织详细地询问了他们的情况，特别是情报是怎么来的？

    尼洛夫娜提前从斯别洛斯基那里知道了救他们的人是一位潜伏在日军中的同志。所以，她不能说出那个同志来。便说，自己是从酒井红云的密室中得到的。因为酒井红云几天没有回来，自已担心暴露，所以找到了酒井红云的密室，在那里，看到了这个胶卷。

    没有人去问酒井红云哪里弄来的这情报。因为情报呈上去后，军区那边来电，情报的准确性很高。

    于是，尼洛夫娜与斯别洛斯基立了大功！双方晋升了一级，并得到了金钱的奖励，外加三个月的假期。

    斯别洛斯基与尼洛夫娜完成了此次行动的任务，所以不会再派去中国了。

    在斯别洛斯基回到了海参崴后的第二天，一封电报从海参崴发了出来。电报被日军情报部收到了。

    接到了电报后，情报部的人气急败坏的向大本营告了一状。

    很快，日军大本营知道了，日军准备对苏军动手的作战计划泄漏了！

    奇怪的是，泄漏源却在中国上海。

    为此，日军大本营派出了几个部门的人组成了联合调查组，对这件事情进行调查。

    伊藤精杰作为情报部的人，也加入了调查组。

    调查组一到上海，马上就来到了特务处，对酒井红云进行审讯。

    本来应该带去宪兵司令部进行审讯的。但是，调查组的组长心太急，马上就开始审讯。

    调查组也做了防范，审讯室的周围一百米，全部都是日军的士兵，不允许外人靠近。他们的这个防范，应该也是万无一失的。

    于是，审讯室内坐着几位将军，一位中将，四位少将，就连记录的人员，也是大佐。

    伊藤精杰坐在左边第二个位置，他负责审讯。

    “酒井红云，知道我们为什么要对你审讯吗？”

    酒井红云看着那些高官：“不知道！”

    伊藤精杰笑了：“你不愧是经过了特殊训练的人！遇事不慌，沉着应对。是一个搞特务工作的好苗子。可惜的是，你背叛了帝国。”

    酒井红云喊道：“我没有背叛帝国！”

    伊藤精杰说：“既然你不愿意说出来，那我们就按程序进行审讯了。酒井红云，你是不是红色国际的人？”

    酒井红云连忙说：“我不是红色国际的人。我的工作，就是对付红色国际的人。”

    旁边的一个少将冷笑道：“你对付红色国际的人，怎么对付？是在床上对付吗？”

    酒井红云不解：“我没有同红色国际的人上床。”

    “没有？那尼洛夫娜是什么回事？”

    酒井红云解释：“尼洛夫娜是一个白俄罗斯的人，她的父母被苏联给杀了！她恨死了苏联。”

    伊藤精杰不想同酒井红云废话：“恨死了苏联还是爱死了苏联？如果她恨死了苏联，为什么她会将帝国关于中苏边境的皇军的军事布置计划送到了海参崴！”

    酒井红云站了起来：“不可能！这是不可能的事！”

