    这一期，女明星们将会在农场一起做一桌宴席。

    当然，对于女明星来说，这是个比较艰难的任务，所以每个女明星嘉宾按照节目组的意思，可以带一个朋友出镜，一起合力完成当天的任务。

    而，秦晚晴是以柳瑶瑶的闺中密友的身份出现的，任务便是帮柳瑶瑶完成当天的菜。

    秦晚晴的厨艺本就不赖，在镜头前，三下五除二，便做了好几道佳肴。

    油淋茄子，红烧鲤鱼，回锅肉烧土豆……

    在镜头的特效前，越发令人垂涎欲滴。

    而镜头前的秦晚晴，带着个粉色帽子，扎着马尾辫，薄施淡妆，穿着条简单又可爱的牛仔背带裙，也极让人心生好感。

    晚晴怎么可能成了柳瑶瑶的闺中密友？！

    而且还上镜参加节目？

    舒歌半天都没回神。

    不过显然，秦晚晴在这节目表现得实在太出众了。

    不但外形不比那几个嘉宾女明星逊色，更因为吃苦耐劳、做得一手好菜却又低调，很能抓人好感。

    甚至，比其他几个娇滴滴的女明星更加抢镜。

    这节目是重播，首播已经是几天前了。

    舒歌拿出手机搜了搜“小姐姐的田园生活+最新一期”，果然跳出的网页，居然大部分与秦晚晴有关。

    “柳瑶瑶闺蜜成红人，名校大学生竟成为宅男新宠”

    …

    随便翻出评论，全是一水儿的夸赞：

    “这个星期的小姐姐的田园生活看了吗？柳瑶瑶的闺蜜晚晴小姐姐好厉害。现在这种女生太难了！”

    “这个小姐姐真是色艺两全，既长得好看，做菜也棒棒哒，找老婆就要找这样的，既能绑得住老公的胃袋，也能绑得住老公的裤腰袋！”

    “我觉得秦晚晴比那几个女明星嘉宾好多了，那几个除了脸蛋，真的就跟草包似的，居然连烧开水都不会……唉，粉丝的滤镜眼居然还说这样很可爱，这不是可爱，是智力有缺陷好不好？”

    “而且秦晚晴长得比那几个女明星也顺眼多了，看着干干净净清纯可人，这一期几乎是素颜，没怎么化妆都很漂亮诶。只可惜她好像是素人，不是娱乐圈的人。”

    “真希望晚晴小姐姐也能进娱乐圈，我还想再在屏幕上看见她诶。我感觉她的外型，和谁配都很有CP感……我都给她想好配哪些男明星了。”

    舒歌不禁吸口气。

    所以说，这丫头是火了？

    难道正是因为这样，她最近忙的不行，才没接电话？

    正要再打个电话给秦晚晴，华婶走过来，悄声：

    “三爷又来了，还是在巷子口等你。”

    舒歌只能暂时收起心思：“我马上出去。”

    去洗衣房将他上次给自己穿上的昂贵外套放进袋子里，提着走出屋子。

    来到巷子口，只见座驾外，沈骁对着自己颔首，打了声招呼。

    她点点头，然后走到他座驾的窗外：“三爷上次的衣服，干洗好了。”

    双手捧过去。

    这女人还以为他今天来找她要衣服的？

    傅南霆黑着脸，将衣服接过来丢在后车座：“再过几天，就是你二十岁生日了。想过要什么礼物没？”