    “夜雪去上路反蹲一波，这一波兰博压线压的这么靠前，kaka的豹女很可能会过来gank他。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”李景禹开口对着一旁的夜雪狂歌说道。

    这个时候夜雪狂歌已经是刷到了自家的蓝buff，手中皇子的等级也是已经来到了三级，听着李景禹的话清理掉蓝buff后，夜雪狂歌没有理会一旁的蛤蟆，直接向着上路走去。

    “这个时候豹女应该已经将f4还有红buff都清完了，豹女的打野度除非皇子做出提亚马特，要不然无论如何都赶不上对方的。”夜雪狂歌心里默默的想着。

    同时在暗暗管擦着上路的大树，观察着他的动向，此刻豹女已经打完红buff了，他应该正向着这里赶来，如果兰博被豹女的q技能命中的话，在配合上变身形态下的飞扑以及大树的伤害，这一波很可能会是兰博率先阵亡。

    所以这一波反蹲，自己一定要利用eq二连将豹女的飞扑动作打断，不让他打出这套技能的伤害，那样的话自己配合兰博完全刻意将豹女先击杀掉。

    片刻后，夜雪狂歌已经是操控着手中的皇子藏身在了上路中间那个草丛中，这一波在他的猜想中对方来gank上路的几率也是比较大的。

    毕竟这一盘中路的叶帝打的已经那么猥琐了，而且这个时候他已经到达3级，手中有着技能的位移，这个时候除非泰隆能够先手沉默他，然后再让豹女标中，否则根本秒杀不掉叶帝的。

    而且最关键的是，叶帝一直将自己的身位保持在对方的e技能的沉默范围之外，加上泰隆已经没有闪现了，这个时候豹女根本不可能去中路的，所以此刻如果他想gank的话，那也就只有上路这一路了。

    而本来有意将兵线推过去然后去河道处做视野的兰博，在看到自家的皇子此刻已经隐藏在上路的草丛中的时候，他便是停止了那样的动作。

    反而故意将自己的身位放到了豹女非常容易命中的一个地方，当然了这种走位兰博是装作不经意间做到的，要不然以kaka等人肯定是能够看的出来的。

    另一边，此刻kaka已经是来到了上路的河道这里，刚刚他已经接到了自家大树的讯息，这边还没有视野。

    虽然奇怪兰博为什么这个时候不过来布置视野，但是kaka还是不想放过这波gank机会。

    作为一个打野选手，kaka自然是每个打野英雄都练习过，正是因为练习过，所以他才知道皇子这个英雄打野是有多么的慢。

    “估计此刻皇子正在那里打蓝buff呢吧。”kaka心中暗暗想着。

    不过恐怕kaka万万没有想到，这一波在李景禹的指挥下夜雪狂歌直接放弃了f4和蛤蟆，而是快的选择了升三级，此刻他已经隐藏在了草丛之中，静待着他的豹女到来。

    林雅楠的镜头适时的调到了上路，作为一个专业级别的解说，她的嗅觉自然也是敏锐万分，甚至严格的来说，她的这种嗅觉比那些职业选手强也不为过，只不过她的实力跟不上，要不然说不定她也可以过来打职业。

    “皇子放弃了f4和蛤蟆，这一波他是直接选择了3级然后来上路反蹲，不知道这一波豹女会不会羊入虎口。”林雅楠开口说着。

    几乎就在林雅楠说话的同时，对面的大树已经是率先起了攻势，手中的技能直接向着兰博的身上捆绑过来。

    同一时间，河道处的豹女，这个时候手中远距离的q技能也是朝着兰博这边释放过来。

    噗！！！

    伴随着长矛穿刺到身体中的声音，兰博的血量瞬间掉下去了一大截。

    间不容，在长矛飞出去的那一刻，kaka手中的豹女便是已经自信的变身成了豹形态，等到q技能命中到兰博，兰博身上出现标记的一刹那，他便是已经释放出自己手中的技能，从远处飞扑而来。

    然而就在kaka飞扑起来的一瞬间，kaka便是见到一杆旗帜已经是立在了兰博身前，看到这一幕kaka心中惊骇欲绝。

    他怎么也没有想到，皇子居然真的放弃了三狼和蛤蟆直接三来到这里，要知道如果自己这一波不来上路gank的话，那皇子这一波可就爆炸亏了。

    然而kaka怎么也不会想到的是，这一波gank其实是在李景禹的指挥下完成的，论对各国选手的了解程度，恐怕全世界李景禹敢说第二，就没人敢说第一，就是连金在贤也是如此。

    李景禹在国外寻求教练这个职业的时候，他便是一直在研究这些顶尖选手，加入到荣耀战队更是如此，可以说每一个选手擅长什么打法，或者说是一些习惯性动作，都在他的掌控之中。

    这一波李景禹正是根据以往kaka的打法，推荐出对方大概率可能会去gank上路，所以这才提醒夜雪狂歌这么打的。

    kaka唯一想错的一点就是，夜雪狂歌并没有放弃三狼，而是放弃了f4，因为刷f4在他们这边的研究中，是比刷三狼要慢上一些的。

    下一刻，在无数观众震惊的目光中，眼看着豹女就要飞扑到兰博身上的时候，一个满身金甲的身影已经是及时赶到，直接将半空中还没有落地的豹女，再一次击飞了起来。

    “光eq！！！”林雅楠大声的喊着。

    刚刚几乎在旗帜出现的一瞬间，皇子的身体便是已经飞了过来，这正是当年叶帝在直播间中讲过的皇子的光eq的玩法。

    在皇子击飞豹女的一瞬间，兰博已经从大树的技能的束缚状态下恢复了过来，眼看着豹女被击飞。

    兰博二话没说，技能瞬间开启，刹那间一层护盾便是出现在了兰博的身上，紧接着兰博的q技能便是对着豹女烧烤了起来，同时e技能的减鱼叉也是精准的击打在了豹女的身上。

    伴随着皇子附带被动的一下普攻，几乎一瞬间原本血量就不满的豹女，血量直接掉到了半血。

    看到这一幕，kaka真的是要吐血了。

    不过如果他知道其实荣耀战队这边其实是三个人在打游戏的话，估计也就不会有这么郁闷了。

    (本章完)