    洛小白的强势崛起，这是谁都没有想到的。

    楚清颜也承认洛小白不弱。但是，那也只是综合实力的不弱，逃生能力强大，但是攻击手段相对贫乏。

    所以，在楚清颜的印象中，洛小白面对真正的强者时，守战还行。但是，想强势攻杀，洛小白算不得多强。

    但此刻，洛家神术一出，洛小白的危险程度直线上升。其威胁程度，几乎堪比韩非。毕竟，整个神控师家族，就凭借洛家神术，独立千星城世家大族之外。

    这还不算，楚清颜清晰地注意到洛小白之前眉心的那枚种子，似乎不凡。如果她所料不错，那可能是一枚古种。什么层级的？她不知道。但是，能激发洛小白的洛家神术，恐怕不凡。

    只看见，洛小白抬头，一路花开，妖艳无比。

    一步跨出，洛小白已经出现在千米之外，站在一朵幽蓝花朵之上，身后草木相随，虚空中，根茎延伸。

    楚清颜手持长剑，身影在天空忽闪。这是契约灵兽蝶星虫的独特能力，速度不比任何人慢。

    “无影食命剑。”

    实际上。

    此刻的韩非，正被无数人轰击。有拳印轰击，有箭矢穿刺，有大掌拍击，有多名兵甲师刀剑洪流横扫。

    只是，这些攻击，都被太阳阴阳图给搅碎了，并没有一道能伤及根本。

    “噗噗噗！”

    第五微光难得的收起了那玩世不恭的神态。此刻，他一脚点水，以浪潮为弓，将自己射出。

    一条白色散发着光辉的大鱼横空，那是他的天赋灵魂兽，圣光鱼。

    “圣光降临。”

    天穹之上，一道光柱直射韩非。

    因为是光，即便是太上阴阳轮也没能躲过。而且，太上阴阳轮也没躲，当圣光照射，只看见太上阴阳轮上的裂痕竟然修复了不少。

    “哼！”

    “甲道神咒。”

    只看见第五微光身前不远，大片咒文出现，咒文成甲。

    第五微光放手，箭出如流，眨眼十三箭，前后相随，以点破面，直接轰碎这诡异咒甲。

    可惜，第五微光刚刚破甲。

    有七剑合一，带着无与伦比的剑潮，直刺而来。

    第五微光梦然回头：“剑七，我记住你了。”

    “今天，你过不去。”

    张玄玉已经赶到，大喝一声：“非！”

    “个龟儿子的，楚门小娘们，真当你玉大爷吃闲饭的？”

    张玄玉反身一甩，长枪脱手击空，吼道：“叩天门。”

    这是张玄玉在史前魂境领悟的唯一一招枪术。凡人亦可开天门，他开不了天门，但叩击一下又有何妨？

    “铛！”

    楚清颜的食命剑落在太上阴阳轮上，另一只手扭转，时间变化。只看见张玄玉那一枪之威力，竟然在虚空扭曲，直击太上阴阳轮。

    “你大爷。”

    张玄玉暴吼一声，连忙收抢。然而，时间规则已被改变，那一枪他自己也没收得回来。

    同时，楚清颜直接喷出一口鲜血，鲜血落向太阳阴阳轮：“时光湮灭。”

    一切，都在电光火石之间发生。

    楚清颜意图通过崩碎时间，击杀韩非。

    这一刻，时间仿佛定格。洛小白在追赶，距离楚清颜那边差了3000余米，看似很近，眨眼就到，但是她已经无法更快。

    第五微光被阻，只来得施展圣光术，给韩非治疗一波。

    曹球一拳轰出，刚刚被楚清颜扭碎。

    张玄玉隔着老远的一枪，不仅没戳中楚清颜，反而被她以扭转时光之法落向韩非。

    而且，同时间，多人施展神魂攻击之术。

    对于现在的韩非来说，深陷重围。楚清颜眼中精光大放，自己那口精血破开了那一丝道韵，落在了这阴阳图上。

    “只需要两息，韩非必死。”

    楚清颜这一刻，也快疯狂了。自己将立不世之功，这个极有可能成王的强者，即将陨落在自己手上。

    空间开始扭曲，太阳阴阳图虽在抵抗，但开始渐渐扭曲，似乎随时都会湮灭。

    然而。

    就在这千钧一发之际，就看见一只虚空大手，忽然从虚空中伸出。

    那只大手，每伸出一丝，血肉都在被剥离，眨眼间内，只剩下了森森白骨。

    而且，白骨上也在出现裂痕，似乎随时都会崩碎一般。

    西门凌寒毕竟只是尊者境巅峰，按理说她根本无法也不肯能跨越时间长河。但是，这两道时间离的实在太近了，近到了西门凌寒都有感知了。

    楚清颜大惊：“不可能。谁？谁能越过时间壁障？”

    就看见那大手，一把扣住太上阴阳轮，强行将其拉入了未知。就此，消失不见。

    ……

    正常的时间线中。

    乐人狂、离落落、曹天、曹佳人、洛酒天几人，正在全速往深海中追去。

    于半途之上。

    他们路过了大片的大船残骸碎片。

    乐人狂大吼：“快快快，全速……他们肯定遇到大危机了。”

    曹佳人冷喝：“冷静，已经是极限速度了。”

    曹天目光微寒：“球球但若出事，所有人都要死。”

    忽然间。

    他们看见，在那苍穹之上，一只遮天大手，从虚空中伸出，探入一片虚无。

    那速度很快，只用了一息时间不到。等那大手出来时，就看见上面早已无血无肉，只剩下布满裂痕的，似乎随时都可能破碎的森森白骨。

    曹佳人瞳孔一缩：“尊者？谁能在这么快时间内，伤尊者至此？”

    洛酒天惊呼：“不可能。正义之城的故事里，根本就没有这一幕。”

    所有人都看向洛酒天。你特么在胡说什么？这一幕，都被我们看见了，你说没有这一幕？

    洛酒天也不明所以，但脸色极为难看：“不对劲，按说这个时刻，西门凌寒应该被三大尊者横击，已经快要陨落了。这时候，应该不可能出手。如果不是西门凌寒，这手是谁的？在正义之城的历史中，肯定没有这一幕。”

    离落落：“会不会你们漏了？毕竟，尊者战寻常人也看不得啊！”

    洛酒天：“不可能。这不是我一个人了解的历史，这是世家大族都了解的历史。”

    曹佳人断定道：“说明，那边出了什么特殊的事件。”

    乐人狂：“别扯了。谁拉我一把？快点儿。”

    ……

    也不知道这是哪儿，韩非只觉得头疼欲裂。一大片零碎的画面，在脑海之中浮现，似乎有一根深红色的锥刺，直刺脑海。

    当那抹红光刺入脑海的那一刻，炼妖壶疯狂转动了起来。青光屏障，如同一道厚厚的壁障，强行挡住了那抹红光，并逐渐将其碾碎。

    但是，在红光入体的那一刻，韩非的神魂一下子就混乱了起来。一下子，闪烁了无数乱七八糟的东西。

    韩非于挣扎中，缓缓睁开眼睛。

    “这是哪儿？我……是谁？”

    韩非捂着脑袋，只觉得脑海实在太乱了。各种各样的画面出现，大量的碎片，使得他脑子一片混沌。

    “果然是你。我就知道，你终究会回来的。”

    忽然，韩非豁然抬头，看见自己眼前，是一个英姿飒爽的女子。此刻，正死死地盯着自己，不是西门凌寒是谁？

    韩非浑身一哆嗦，大惊道：“我去。你哪位啊？你哪儿冒出来的？”

    西门凌寒眼中凄楚：“原来如此，原来是这一次，你的记忆被打散。唉，难道这就是天意么？”

    韩非麻溜地起身：“不是，姑娘，你在说啥？”

    西门凌寒：“我是尊者，虽然还是无法发现这个世界的奥秘。但是，我总感觉不对，这世界不对。”

    韩非扯了扯嘴角：“尊者是啥玩意？我还是王者呢……雾草！”

    韩非低头一看，发现自己竟然站在海面上，顿时连连抬脚：“我敲尼玛，我特么……我竟然站在海面上？我竟然没掉下去。”

    西门凌寒看见韩非现在这一惊一乍的样子，不禁有些无语：“你以前，没这么多话来的。”

    韩非趴在海面上，好奇地东张希望，漫不经心道：“我以前？我以前就是个捕鱼的……咦，我船呢，我船哪儿去了？哎，不对，我是谁啊……”

    西门凌寒看着韩非，手指一点，韩非直接就说不出话来了，嘴巴被人封住了。

    西门凌寒：“还是安静点好，不过是记忆错乱了而已，慢慢拼好就可以了。我不明白的是，我现在该怎么做。我不明白的是，你为什么出现的这么晚？我不明白的是……你真的是你吗？”

    韩非觉得：自己一定是在做梦！嘴巴竟然说不出话来了。还有这女人，也不知道从哪儿出来的？神神叨叨的……

    “对，我一定是在做梦，人怎么可能站在海面上呢……咦！这女人好像很御姐的样子，嘿嘿嘿……反正都是在做梦，我是不是可以调戏一下。”

    这么一想，韩非当即走上前去，大摇大摆地走到这女人跟前，四目相对。

    西门凌寒：“？？？”

    “啵！”

    韩非忽然上去就亲了一口，亲得西门凌寒眼睛瞪大，心说：这家伙……他，他怎么敢？

    “嗯？还挺真实，老子还真是艳福不浅，再舔一下……”

