    　　“唉，不好意思不好意思，我这人爱吃核桃，所以随身带着板砖，口袋太小了，我这放不进去，所以放肚子那了”柳俊一脸憨笑。

    　　耗子有些怕了，柳俊太邪乎，他有些不敢下手。

    　　张大师一看，顿时急了，这还能让一个双手都被帮着的神经病吓着

    　　“耗子，你丫不会用脚踹啊”

    　　耗子一听，眼前一亮，用脚可以啊，劲大，还不至于伤太重，不过为了保险起见，耗子拍了拍柳俊肚子，确定都是肉，没有别的。

    　　顿时嘿嘿一笑，后退一步，猛的一脚踹了过去。

    　　就在这时，柳俊忽然侧过身子，看向后面“谁啊，谁喊我”

    　　耗子一看，原本踹向柳俊肚子的脚，因为柳俊侧身，这脚会直接踹柳俊腰子上，顿时一发狠，更加用力。

    　　“砰”“嗷”没猜错，这声惨叫还是耗子的，柳俊腰那不是别的，正是地府给的善恶令，善恶令就跟古代的令牌差不多，只不过头上更尖一点，好巧不巧的，耗子踹的位置，正好是那个尖。

    　　在踹上去的一瞬间，耗子就觉得不对，可为时已晚，一股剧痛由脚心到头顶，疼的耗子死去活来。

    　　手骨折，脚还伤了，耗子现在没有任何收拾柳俊的想法，他现在一心想离柳俊远点，太邪乎了。

    　　善恶令被这么一踹，顿时掉在地上，张大师疑惑的看着善恶令，似乎在思考什么，他好像在哪里见过这玩意。

    　　柳俊是谁啊，鬼精鬼精的，一看张大师的样子，就知道张大师见过善恶令，顿时一声大喝，吓了张大师一跳。

    　　“呔，我乃六扇门巡捕柳一刀，尔等看到我的令牌，还不速速束手就擒。”

    　　张大师被这么一打岔，顿时翻了个白眼，自己真是脑子进水了，这么个神经病，怎么可能有传说中的善恶令。

    　　夜色更浓，阴风呼啸，一些没完全烧完的纸钱在空中飞舞，柳俊知道，阴时快要到到了，红月鬼王即将出来。

    　　这时，张大师忽然抬头看向乱坟岗深处，跟耗子对视一眼，同时弯腰恭敬的喊道“恭迎红月鬼王”

    　　“恭迎红月鬼王”周围的孤魂野鬼也对着乱坟岗深处齐声喊道。

    　　柳俊神情一震，眼睛眯成一条缝注视着不远处的荒林，他十分好奇，这个叫红月的鬼王是什么样子。

    　　陡然，无数道人影浮现，敲着锣，打着鼓，浩浩荡荡的走了过来，耳边的阴风在咆哮，发出低沉的“呜呜”声。

    　　柳俊看在眼里，心说这红月的派头可是不小，这还没成为正式鬼王呢，就把自己当土皇帝了，不知道一句古话说得好，叫自古嚣张多薄命么。

    　　一红衣男子在在众星捧月般的迎接下从黑暗中款款走了出来，红衣男子身材壮硕，双眼泛着红光，一头披肩长发，脸还十分清秀，给人的感觉很别扭。

    　　就像是一辆八十吨重型坦克把炮筒去了加了个精致的狙击弩一样。

    　　红月鬼王走上前来，目光落在张大师身上，嘴角带着笑意，阴柔的声音比起女子还要尖锐一些。“张大师，货带来了么人不够，我可是要拿你充数哦”

    　　“鬼王，您放心，早就带来了，肯定够，您验验货，两女，两男。”张大师指着被绑的结实的柳俊四个人，一脸的讨好。

    　　“这次事情办的不错啊这四个人很好”红月鬼王看了柳俊他们一眼，面露喜色。

    　　“托鬼王您的福，托鬼王您的福。”耗子一脸的献媚。

    　　“好了，少在这里阿谀奉承我了。”红月鬼王娇媚的白了两人一眼“你们两个这么尽心尽力的办事，说到底还不是为了钱。”

    　　这妩媚的一眼，差点把柳俊恶心吐了，至于其他人，可就没这心情了，陈晴于小雅都被吓晕过去，李白也吓得够呛，哪有空想这些。

    　　“嘿嘿，鬼王说的极是，正所谓人为财死鸟为食亡，我们师徒二人这样做也无可厚非啊。”张大师连声说道，目光中满是掩盖不住的贪欲。

    　　“人常说，有钱能使鬼拖磨，现在看来，有钱同样可以使人拉磨啊。”红月鬼王抿着自己的大嘴娇笑道。

    　　“是是，红月鬼王您说的每一句都是真理”张大师跟耗子赶忙附和。

    　　“好了好了，别捧了，就讨厌你们这种阿谀奉承的，来人啊，把他俩要的东西拿上来”

    　　红月鬼王摆摆手，身后小鬼拿过来三个鼓鼓囊囊的布袋子，放在张大师面前。

    　　张大师顿时兴奋起来，脸上止不住的笑意，不经意的撇了一眼陈晴跟于小雅。

    　　虽然有些可惜，但自己有了钱，找什么样的不行，三袋子，都是钱啊。

    　　“多谢鬼王，多谢鬼王。”、

    　　张大师跟耗子两人连连道谢。

    　　“先看看吧，看看够不够不够的话，再说话。”红月鬼王笑吟吟的说道，目光中微不可查的闪过一丝冰冷。

    　　“够了够了，您给的，肯定够了”鬼王虽然说让他们打开袋子看看，但张大师可不敢，万一鬼王说他们，这点信任都没有了，想一巴掌拍死他们，找谁说理去。

    　　“让你看你就看，哪那么多废话，查一下吧，好几个亿呢”红月鬼王身后的一个青面鬼呲着大牙笑道。

    　　“几，几个亿”张大师想了一下，忽然脸色大变，赶紧跟耗子拉开布袋子查看。

    　　果然，里面整整齐齐的全是冥币。

    　　“鬼，鬼王你这是什么意思怎么给我们死人的钱”张大师脸色一黑，质问道。

    　　“就是，为什么给我们死人的钱，我们也用不上啊，鬼王，你这么玩，咱们以后还怎么合作”耗子气道。他跟张大师辛辛苦苦，每个月忽悠人过来，不就为了钱么，现在这样，未免太不道义。

    　　“红月鬼王，你堂堂鬼王，这点诚信都没有”张大师脸色阴沉。

    　　青面鬼小心翼翼的看了红月鬼王一眼，看红月鬼王点头，顿时又嚣张起来。

    　　“我家鬼王自然是有诚信，但跟你们这种没人性的，就没必要了，正好差两个人血祭，我家鬼王就能正式晋升了”青面鬼嘿嘿冷笑。

    　　“鬼王，你可想清楚了，我是茅山天师府传人，你敢杀我”张天师起身拿起桃木剑，挥舞两下。

    　　然后，红月鬼王都没出手，青面鬼飘身上前，鬼爪一挥，张大师直接被一巴掌拍在地方。

    　　青面鬼不屑的唾了一口“你丫的还挺入戏啊，是不是忘了自己什么水平一碗水都端不平的玩意，还真把自己当大师了你也就糊弄糊弄傻子”

    　　至于耗子，本来想上去帮忙，结果被青面鬼一瞪，顿时吓的一哆嗦，愣是没敢上去帮张大师。

    　　“阴时到了”红月鬼王抬头望天，露出一抹冷笑，身形连动，直扑张大师，反正柳俊他们都被绑着，也不怕跑。

    　　阴风呼啸而来，强大的气势让张大师一只感觉头皮发麻，在这紧要关头，张大师揪住了身旁的耗子挡在了自己身前。

    　　“扑哧”鲜血四溅，耗子的心脏被红月鬼王的利爪直接洞穿。

    　　耗子瞪大了双眼不可思议的看着张大师“你，你好狠。”

    　　张大师冷哼了一声“这些年你跟在我身边也捞了不少好处，身为徒弟，给师父排忧解难怎么了”

    　　耗子就这样嗝屁了，临死的时候眼睛瞪的挺大，死不瞑目的样子。

    　　“不要着急，一个个来，都得死”

    　　红月鬼王残忍的笑着，下一刻，直接把耗子的心脏摘了出来，丢到自己的嘴巴里，就着热乎的鲜血大口大口的咀嚼起来，一副享受的表情，脸上全是鲜血。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

