    中秋节一过，陈云甫这边还没有什么动作，新官上任的严震直却是志得意满的踏上了返浙之路。

    现在的他摇身一变，从浙江粮长变成了户部税法改革调研司的司丞。

    至于户部有没有这个什么调研司？

    少师说有，那就有！

    浙江左布政使王钝曾经在都察院工作过，是邵质的门生，郭桓案后，浙江官场上下被杀了个干干净净，王钝是在那时候下放到的浙江，担任按察使。

    永乐元年，内阁人事任命会上，当选浙江左布政使，自然与严震直同归陈党，这次严震直回来，王钝亲自接见，给足了面子。

    “恭喜震直了。”

    杭州城外，严震直没想到王钝竟然会亲自接见自己，当下既惊又喜，上前见礼道了一声藩台。

    “咱们同为少师门下，震直就莫要呼藩台了，反倒见外，既无外人之时，汝可与吾兄弟相论。”

    严震直打蛇随棍上，拱手道：“既如此，弟见过子均兄。”

    “哈哈。”王钝朗声一笑，把住严震直的手就登上自己的马车：“这就对了嘛，震直这次入了少师的眼，日后必然前途无量，咱们兄弟俩自当多多亲近才是。”

    严震直不由得一阵失神。

    曾经的自己连见到杭州知府都英雄气短，如今王钝这么位一省布政却要主动和自己攀亲附故，少师门下这四个字，含金量太足了。

    这时候的严震直不由的会去想，若是陈云甫的秘书杨士奇下到地方来，那王钝恐怕更谦卑了吧。

    “震直这次入京，为的是两册合并的事吧。”

    坐进马车内，王钝的话让严震直错愕一下：“子均兄已经知道了？”

    王钝含笑点头：“前些日子, 通政使司的邸报已经抄送到了浙江, 算是给震直的走马上任提前预热了一番, 这段时间，浙江的声音特别多，也特别嘈耳, 为兄可是烦死了。”

    严震直也笑了出来：“浙江素来为国朝丁口、田赋大省，这次两册合并、税法革新, 内情究竟如何没人知晓, 故而也就难免会有人坐不住。”

    王钝言道：“没错, 所以为兄千等万等，可算是把你等回来了, 对这次税法革新，少师有何示下？”

    历朝历代之变法改革，无不有一个共同点, 那就是牺牲一部分人利益, 成全另一部分人利益。

    那么, 这次内阁动真格, 合并双册，革新税法, 会伤害到哪些人利益，又会成全哪些人利益，就成了关键点。

    王钝也想知道, 自己算是‘哪一部分’，自己的‘利益’属于被伤害还是被成全的。

    严震直也不藏掖, 他来浙江进行税改前的调研，自然要和多方协调, 如果不能取得王钝这位左布政使的支持，那很显然是无法功成的。

    当下里侃侃而谈, 把陈云甫就两册合并、税法革新的指示精神悉数传达，并言道。

    “少师已经指出，想要发展财政，重在开辟财源，一味的通过收缩和控制减少财政支出是无法解决财政困难问题的，赎买土地，释放佃户和租户，利在千秋。

    无论是朝廷本身还是地方省府县三级衙门，都要在这一点上达成共识，不能囿于眼前的苦难而束手不前，那样的话，财政只会越来越困难。”

    王钝连连点头：“是啊，少师指示高屋建瓴，我浙江是丁税大省，口有千万、年税亦趋近千万，可这两年的田赋税收，反而迟滞不前，因何？

    就因为趋于饱和，这些年，浙江考取功名的生员越来越多，民间投寄田也越来越多，再这么兼并下去，恐怕百年后的浙江都要成无税之省了。

    拆户分田势在必行，我们确实应该早做准备。”

    王钝听了一遍，没察觉到陈云甫有向官僚阶级收税的打算，也没有发现陈云甫打算取消免税田、折抵田的打算，无非就是针对地主和地方宗族, 将他们手中的土地释放出来，把租户佃户变成自耕农而已。

    这么说起来, 对官僚的冲击并不大。

    而且严震直还说了, 等朝廷的财政情况好转之后，朝廷还要给他们官员加俸，那就更得举双手赞成。

    依靠这一点，陈云甫取得了官僚阶级的支持。

    先用官僚打击地主便是陈云甫的用心。

    他不能两边全部得罪死，不然的话，官僚就会和地主抱成团，中央的政策下到地方就成一张废纸了。

    先把地主、宗族阶级势力剪除掉，释放大量生产资料和社会经济活力，等到国家、社会经济好转，自耕农中走出更多的平民士子之后，再通过这一群体向官僚阶级发起反攻倒算。

    这是两步棋，陈云甫现在要做的，是下好第一步，而仅此一步，就需要十年。

    十年，足够了。

    王钝是不知道内情的，严震直一样不知道，他们现在看到的和要去做的事，就是老老实实按照陈云甫的安排和交代，去进行税法的革新。

    后者带人回到浙江来，就是和浙江各府粮长进行约谈。

    浙江这些粮长，个顶个都是大地主啊。

    谁家没有几万亩地？

    也因此，当严震直在浙江布政使司官衙抛出五税一这个税比的时候，所有人都蹦了起来。

    “五税一？那岂不是说我们一年的产出，去掉吃喝去掉给租户的分润，剩下的全交给朝廷？历朝历代也没有那么苛刻的暴敛啊。”

    说话之人是绍兴府的粮长，也算是大地主了，家里面有七八万亩田地，上万名租户。

    “你把田分掉，不就不用交那么高的税了吗？”

    严震直无动于衷，好整以暇的抿了一口茶水：“地太多，若是实在分不过来，那就卖，朝廷不说了吗，朝廷出面来买，按照市价该多少算多少，十年为期，每年还给百五的息钱。”

    “朝廷要是不还这笔债怎么办？”

    古代朝廷的公信力吧，多少有些难以启齿。

    破家县令、灭门府尹。

    谁知道哪天当官的心情不好，给大家伙头上安一个盗匪同伙的黑锅就拉出去砍头，霸占家产？

    “朝廷要是打算巧取豪夺，那就不会派本官来和诸位谈了。”

    严震直认真说道：“再说了，我严家十三万亩地这次可是一次性全兜卖给了户部，要说怕，也是我严某人最怕，连我都不怕了，你们怕什么？”

    理是这个理，可真到选的时候，谁心里能真个踏实呢。

    杭州当地的粮长沉吟了一阵：“震直兄，不是哥几个不信你，是不敢信朝廷啊，你也知道，七年前，咱们浙江上下可是被杀的人头滚滚。

    三哥家的孩子才刚考的功名，在县里谋了一个主簿的差事，都还没认清楚衙门里几个人呢就被砍了脑袋，冤不冤，说实话，朝廷把大家伙的心都杀凉了，怎么敢把地，一股脑全送给朝廷。”

    “不是送，是卖。”

    严震直纠正了一句：“是，七年前那一年确实不堪回首，不过今时不同往日，洪武爷移尊太上，现在头上这位素来以仁义为本，这是天下人皆知的事。

    何况少师更是一心为民，言行必果，也是有目共睹的，山东的情况大家应该都听过，少师他可是殚精竭虑，抚民戡乱啊。

    君相皆如此，诸位还有什么怕的。”

    见堂内沉默以对，严震直便一顿茶杯：“如果大家还有顾虑或者不愿意的话，那就没什么好谈的了，五税一，诸位等着交税吧！”

    能谈就谈，不能谈就打！

    杭州粮长叹了一口气，最后争取了一句：“震直兄这是将兄弟们的军啊，也罢，卖可以卖，不过朝廷起码要给个明信，给份文契吧，这样大家伙心里也踏实，我们别的不求，少师他老人家和内阁的大印必须要盖上去！”

    严震直面上露出微笑，颔首道。

    “这是自然。”

    只要愿意把地交出来，别说盖个大印，让陈云甫亲自摁手印都行！

    能谈，都是好同志。

