    【这是谁骂的？】

    【还能有谁啊，那必须得是骂街龙啊！】

    【龙那极具穿透性和标志性的声音传递进猎手骑士剑的脑海中，也许是芹泽队长的意识在龙的叫骂声和保护地球的心的双重夹击在短暂的苏醒了，也许是龙的声音甚至是太有穿透力伤到剑的耳膜了，总之剑停了下来。】

    【剑呆呆的站在原地，手中燃烧着复仇之火的复仇之剑也化作漫天光粒子消失。】

    【众人就看到已经高举起复仇光剑的猎手骑士剑一下停在了原地，捂着脑袋，似乎是在大脑中做剧烈的挣扎。】

    【经过这么一耽误，博伽茹蒙斯已经苏醒过来，他眼中电光一闪，立刻就有电击光线朝着猎手骑士剑射击了过来，直接把猎手骑士剑轰飞。】

    【随后更是连着发射了好几发电击光线，每一发都狠狠的轰击在猎手骑士剑的身上，让猎手骑士剑受伤不轻。】

    【不过因为还有梦比优斯奥特曼在旁边，生来谨慎的博伽茹蒙斯想也不想，后退两步，立刻消失于无形。】

    【猎手骑士剑捂着受伤的胳膊站起身来，还想要寻找博伽茹蒙斯，可是对方早就已经逃跑了，哪里还能找的到。】

    【气喘吁吁的剑见状也消失在了原地。】

    【化身为人类的未来在一棵树下找到了剑，剑仍旧是那一副冰冷冷的臭脸：“你不需要帮助我。”】

    【“帮助同伴是理所应当的啊！”】

    【“我已经舍弃了奥特之心，我已经不是你的同伴了。”】

    【“你胡说！”未来用更大的声音吼了回去：“不论是被铠甲，还是被怨念缠身，心是不可能随便舍弃的！虽然你说这颗星球上的生命都是低等生物，但是这颗星球上的生物都在拼命的活，你夺走他们的生命，和博伽茹有什么区别呢？况且，就算你复仇成功，不还是会被另外一副铠甲所束缚吗？”】

    【“一件，名为地球的铠甲。”】

    【剑没有回答未来的话，而是说道：“真美啊。”】

    【是啊，又到了黄昏夕阳，剑看着美丽的夕阳，问道：“芹泽是一个怎么样的人呢？这个人把相原龙的记忆，逐渐注入了我的心中。”】

    【“芹泽队长对龙来说，是很重要的人。”】

    【“原来如此。”剑点点头，脸上也浮现出一抹微笑：“原来是这样啊，我所舍弃的感情，在那一瞬间也恢复过来了。”】

    【“但是，我还是要复仇！不论如何！我都要复仇！”】

    【“剑！”看着剑远去的背影，未来说道：“你不可能舍弃的，因为那份感情是温柔而善良的。”】

    “看来，我在未来欠下了未来一个很大的人情呢。”

    希卡利笑着说道：“还有芹泽和龙，是他们把我内心中被我舍弃的那些珍贵的感情唤醒了。”

    【影像继续】

    【为了对付体内有着高能量，和一颗超级大炸弹没什么区别的博伽茹蒙斯，GUYS制定了一个博伽茹蒙斯歼灭计划，他们选择了一位并没有围观的幸运群众——坐落于太平洋上的一座无人小岛为作战地点，进行博伽茹蒙斯歼灭战。】

    【为了不让博伽茹爆炸后造成的巨大能量波动对地球的生态环境造成影响，GUYS在岛的边沿设置了六台抛物线发射器，以此来生成磁场屏障。】

    【“作战计划就是将博伽茹引到岛的中心，然后使用发射器生成磁场，将它包裹在磁场中，分布在岛内的1200毫米粒子加速炮会对其开火，然后解决掉它！”】

    【“在博伽茹被打爆后发生的爆炸产生的能量就会被磁场阵所阻挡。”】

    【听着正在讲解计划的美崎，一旁的老鸟有点不爽的说道：“为什么这么重要的作战不让我这个辅佐官来讲解啊。”】

    【“大概是因为不是那么重要吧。”丸解释道。】

    【听到两个逻辑鬼才的话，美崎莞尔一笑，也没去管这两个活宝。】

    【“等一下！那梦比优斯怎么办！梦比优斯一定回来的！”】

    【“难道我们要连梦比优斯一起杀死吗？！”】

    【“梦比优斯可是我们的伙伴啊！”】

    【“还有剑。”龙在一旁说道。】

    【未来在GUYS基地外抬头看着太阳，他已经计算过了，和博伽茹战斗后自己就没有足够的能量进行瞬间移动来逃离磁力屏障。】

    【‘未来这颗星球，为了人类的未来......’未来站在空地上，看着天空，发出一道极强的意念波：“博伽茹！我就在这里等你！”】

    【提前嘲讽，小梦太会了。】

    【第二天的作战会议上，哲平回答众人昨日的担忧。】

    【“我们绝不会为了击败博伽茹而牺牲梦比优斯奥特曼！”】

    【一旁的小梦听到这话感动的都快哭出来了。】

    【昨天他们熬了一夜，就是为了给梦比优斯和剑找一条退路！】

    【“我们会在博伽茹爆炸前发射捕获之矩，这时屏幕上会出现一个洞，利用这个洞救出梦比优斯和剑！救出的同时把洞堵上，然后让博伽茹在里面爆炸。”】

    【“我们的敌人是恶魔博伽茹，而梦比优斯是我们的战友。”】

    【“如果为了打倒博伽茹而伤害了其他的生命。”】

    【“那么我们也就没有存在的必要了。”】

    看着屏幕上纷纷对梦比优斯表示了担心，情绪分外激动的GUYS众人，还有熬了一夜只为了保护梦比优斯的众人，这一刻，酸味在诸多世界和放映厅弥漫。

    此刻，酸的已经不是光之国的一众奥特兄弟了，就连斯塔克和旺达他们都开始酸了。

    你瞅瞅人家这个队友，再看看自己保护的那群王八蛋。

    娘的自己在前线和敌人拼死拼活，他们光想着扔核弹把自己和敌人一起送上天！

    本来他们对于政府等援助的最高要求就是不要在他们奋战的时候背后捅刀子了，你好好的躺着，等着我们带飞吧，求求了！

    但是看到人家这队友，一群漫威超英酸的和老坛酸菜牛肉面一样。

    我本可以忍受黑暗，可是你为什么要让我见到光明！

    而且还有小梦，梦比优斯作为一个外星人，此刻为了地球的未来，居然做好了牺牲与此的准备。

    这一切的一切对于放映厅中绝大部分人来说都是一次剧烈的三观冲击。

    哪怕亲眼看到，布鲁斯·韦恩还是有些不敢相信的问道：“为什么，他和地球人无亲无故，来到地球也只是出差，为什么要这么拼命，哪怕是不惜付出自己的生命？”

    【艾斯：这是我们奥特战士和地球人的羁绊，真的很难用简单的话语来解释。】

