    毕道人曾是想过，天夏如今迁居到了新的界域，那所谓大敌，说不定就是那里的对手，而且这个对手很棘手，所以天夏找到他们，只是不想腹背受敌，言语之中难免可能有所夸大。

    照他本来的想法，为了免去麻烦，定个约言也就定了，既然只是天夏的麻烦，那么事后该如何还是如何，也惹不到他们头上。

    天夏之所以能找到他们，那是因为他们彼此同出于一地，有着这份渊源存在，所以寻起来不难，而若是与他们从来没有打过交道的实力，只需镇道之宝一转，就能避了去，根本不必要去担心额外之事。

    可是他在与张御交谈几句后，他意识到事机可能没有那么简单，天夏或许没有夸大事机，反还可能是往保守里说，按照张御对此敌的描述，乘幽派是有可能牵扯进去的。

    他下来避过大敌来历这个话题不提，只是询问天夏自身的推断，张御也是挑拣一些的告知他，并坦言这个敌人天夏需得全力，且不一样有把握，他在此过程中也是对天夏如今真正实力也有了一番大概了解。

    他也是越听越是心惊，暗忖难怪上宸、寰阳两派不敌天夏，他最后不禁问道：“以贵方今时今日之能，莫非仍无法克压此敌么？”

    张御看了看他，知其心中还抱着你来御敌我自躲避的侥幸心思，不过话既然说到这里，他也不介意再多说一些。

    他道：“我天夏不惧外敌，但亦不会低估对手。此前我已说过，此敌或有倾世之能，我知贵派自居世之旅者，求得是超脱世间，永得逍遥，可是若无世域，又何来超脱呢？”

    毕道人有个好处，他不是固执己见，听不见意见之人，在慎重思量了一会儿，他道：“张廷执，还请稍等片刻，具体定约之事我需寻人再商议一下。”

    张御见他言辞恳切，道：“无妨，我可在此等候。”

    毕道人转去内殿，并藉此穿渡从界，来到了一处四面封闭殿宇之中，如今乘幽派中，与他功行相仿之人还有一人。

    他们两人不会同时归来，一般事机只需要他出面就可解决，但如是连他也确定不了，那便需由他出面将另一人唤回来了。

    他在殿宇之中默默运转功法，并寄念相唤，不久之后，觉得心中一阵悸动，便见上方垂降下来了一道光束，其中出现了一个十分模糊的人影，此人并不像他一般直接归来，而是以自身一缕神气投照入此。

    见到此人后，他正容打一个稽首，道：“单师兄有礼。”

    单道人言道：“师弟回门中了？此番如此急切唤我，想来门中有要事吧？且说一说吧。”

    毕道人立刻将事情如实复述了一遍。

    单道人听罢自后，道：“师弟对此是什么想？”

    毕道人道：“小弟本怀疑所谓变化大敌都是天夏借口，可想就算是假的，天夏也是做足功夫，足见对此事之重视，为免麻烦，也不妨答应。只是后来与那位张廷执一番交谈，却觉此事应非是什么虚语，可是如此大敌，又怕与天夏定约之后，因此沾染承负，把我牵扯了进去，故是有些两难了。不得不请教师兄。”

    单道人倒是有决断得多，道：“既是师弟信任为兄，那为兄就作主一回，此回可答应天夏约言，不过还要删改一句。”

    毕道人忙道：“不知师兄要删改什么？”

    单道人语声平稳道：“若遇大敌，我愿与天夏共同守御，我可助天夏，天夏也需助我，而不是此前互不侵扰。”

    毕道人吃惊道：“师兄？”

    这举动太过违反乘幽派避世之根本了。就算是真的有大敌到来，有必要如此么？而且这可不同于定个简单的约言，整个宗派都会牵涉进去，那是极其妨碍修行的。

    单道人道：“毕师弟，还记得我与你说得那些话么？”

    毕道人一转念，明白了他所指何事，他道：“自是记得。”他疑道：“莫非师兄所言与此有关么？”

    单道人道：“我借助‘遁世简’神游虚宇之中，曾几度来到了那极障之侧。”

    毕道人闻言眼前一亮，道：“师兄功行已然到了那般地步了么？”

    他是知道这位师兄的道行的，若说门中有谁可以破去上境，非这位师兄莫属，而极障正是突破上层功行最后的一关，只要过去，那就成就上层大能了。

    单道人摇了摇头，道：“到了此般地步也无用，因为每每到了我欲借‘遁世简’尝试突破极障之时，此器便每每传意，令我心中生出一股‘我非为真，出世化虚’之感。”

    毕道人不由一怔，‘遁世简’便是他们乘幽派的镇道之宝，号称‘出入诸宇无牵挂，一神可避大千世’。

    可不知为什么，这件镇道法器迄今为止也就是他与这位师兄最为合契，甚至给人以此器就是天生为其所用之感，故是其也能达常人所不能及之境地。

    他小心问道：“师兄，可是由于功行之上……”

    单道人摇头道：“我自问功行打磨无暇，已进无可进，遁世简不会欺我，若不是我有问题，那便是天机有碍，致我无从窥见上法。”

    毕道人想了想，又问道：“师兄可是怀疑，这其中之碍，就是天夏所言之变机么？”

    单道人沉吟片刻，道：“我有一个猜测，但是说出来怕乱了师弟你之道心，不过是天夏此番言语，倒是令我愈发确定两者之间的牵连，若是我猜测为真，那么天夏所言之敌，未必一定会攻天夏，极可能会来攻我，那还不如与天夏联手，这样说起来我乘幽还算占了一些便宜的。”

    毕道人听他这番言论，不由怔愕了一会儿，今日所接受的消息无疑都是超出了他以往所想所知，他有些不信道：“师兄说天夏大敌不攻天夏，反来攻我？”

    单道人道：“若是世之大敌，则不论对象为谁，其若无法一气亡天夏，那不来寻我等易取之辈，又去寻谁呢？天夏与我定约，当是不指望我辈能助他，只是不想我辈坏他之事。”

    毕道人吸了口气，道：“师兄，这等大事，我们不问下两位祖师么？”

    单道人摇头道：“师弟又不是知，修为到你们这等地步，祖师就不再过问了。过去姚师兄乘宝而游时不见踪迹，只有法器归来，祖师也不曾有所多言。”

    毕道人想了一会儿，才模模糊糊记起姚师兄是谁，可也只是大概有个印象，模样早就不记得了，想来用不了多久，连这些都会遗忘了。他苦笑了一下，稽首道：“师兄既是这般说，那小弟也便附从了。”

    单道人道：“那事情交由师弟你来办，既然天夏说可能十天半月内就可能有敌来犯，我当尽快赶回，师弟你只需稳住门中局面便好。”

    毕道人躬身道一声是，等再抬头，发现已经那一缕神光不见。

    他平复了下心绪，自里走了出来，再是来到张御面前，执礼道：“张廷执，我等已是商议过了，愿意与贵方定约，但却需做些删改。”

    张御道：“不知贵方欲作何删改？”

    毕道人认真道：“我乘幽当与天夏定立攻守之盟约，若天夏遇侵袭，我乘幽则出面相助，若我乘幽受扰，那天夏也当来援，不知如此可否？”

    张御看他一眼，这位方才还有所犹豫，只是离开了一会儿，就有了这样的转变，应该是另有拿主意之人，而且这个人很有决断。

    平心而论，这么做对双方都有利，并且还超出了他此前之预期。

    故他也没有迟疑，从袖中取出约书，以廷执之权柄，将原来约言加以改换，并借以清穹之气以定证，随后落下自身之名印，再举手向其人交托过去。

    毕道人从前方走了过来，肃然接入手中，随后展开细观。

    自乘幽派立派以来，为避承负，向来是少有与人约言之事，在他手中也算得上是头一遭了。他仔细看有一遍，见无质疑之处，便伸手一拿，凭空取出一枚玉简，此是遁世简之照影，执此往约束之上一指，便有气机入内，随后也是在上面落下了自身之名印。

    方才落定下来，这约书霎时一分为二，一份还在他手中，一份则往张御那边飘去。

    张御接了过来，扫有一眼，便收了起来。

    约言定立，双方从此刻起，算得上是不是盟友的盟友了，两边气氛也是变得缓和了许多。

    毕道人也是收妥约书，客气道：“张廷执和诸位道友难得来我乘幽，不如小坐两日。”

    张御知道他这只是客气之言，乘幽派从上到下都不喜欢和外人多打交道，便道：“不用了。天夏那边还是等我回音，而且大敌将至，我等也需回去造作准备。”

    毕道人听到他提及那大敌，也是神情一阵肃然。听了单道人之言，他也唯恐乘幽派成为大敌之目标，心中满载忧虑，想着要尽快布置一些守御以应变机，于是不再挽留，打一个稽首，道：“那便不留道友了。”

    ……

    ……

