    第1219章一盆凉水哗啦而下

    真当她的脾气是猫科动物，好说话？

    今日非要给秦风雅好看。

    于是在秦风雅和欢颜吻得难分时刻，一捧凉水“哗啦”一下从脖子处浇灌，冰凉凉的水全泼在两人的身上。

    一盆水分开了两个人。

    欢颜肩膀缩了一下，秦风雅也吓的浑身没有了情欲，他往前一步搂着欢颜的肩膀让她在自己的怀中被保护着。

    秦风雅生气的冲手中还拿着水盆的少女训喊：“秦笑笑，你欠揍是不是。”

    秦笑笑！

    欢颜脸立马扭过来，她瞪大眼睛不敢置信的看着那个穿着睡裙的少女。

    “哐当”一声，秦笑笑手中的盆子落地。

    盆底在地板上像个陀螺一样旋转，接着是大幅度高频率的震动，继而才安安静静的躺在地上。

    震惊的何止一个人！

    秦笑笑指着小叔叔怀中搂的女人，“欢颜！”

    欢颜也叫出秦笑笑的名字，“麦穗儿！”

    秦风雅一听，都认识，他后腿一步看着两人问：“你们怎么认识的？”

    欢颜指着秦风雅问秦笑笑，“他，他是你什么？”

    秦笑笑也指着秦风雅问欢颜：“他是我小叔，那他是你什么？”

    秦风雅自己介绍，“我是她男人，你是我侄女。”

    两人同时冲他吼：“闭嘴！”

    “滚蛋！”

    接着，欢颜问秦笑笑：“你不是说你叔快年过半百了，长得丑陋无比么？”

    秦风雅看向小侄女，“你就是这样形容你叔我的？”

    两个见面的死党现在急于对峙，至于涉案人秦风雅，两人都选择他是空气。

    “我形容有错么，三十多了，丑的像个癞蛤蟆。你怎么会成为他女人？”

    欢颜现在想死的心都有了，根本不需要嫁给姓严的再自杀。这一刻，她都想选择喝老鼠药。

    命运，呵呵，真给她开了个玩笑。

    昨晚上最恐怖的事情，发生了。

    半个小时后，三个人安静的坐在客厅的沙发上。

    欢颜的身上换了秦笑笑的衣服，秦风雅也去换了身干爽的衣服。

    秦笑笑率先开口：“解释吧。”

    欢颜低着头，秦风雅出风头率先解释，“叔老早就瞧上了你朋友，第一次被搅屎棍，不对，穗儿你是搅屎棍？颜颜是老鼠屎？”

    秦笑笑抬脚就跺在秦风雅的脚指头上，疼得他五官扭曲，“叫谁颜颜呢！大老爷们会不会说话，叠音娘炮不娘炮。”

    秦风雅大口呼吸，忍着疼问：“搅屎棍和老鼠屎是不是你俩的爱称？”

    “有问题？”

    “我擦，你知不知道你打断了叔好几次的好事儿，要不然我们早就睡了。”

    秦风雅从小没养过秦笑笑，他不知道自己侄女什么暴脾气，因此话不择言。

    桌子上的水果刀，一瞬间到了秦笑笑的手中，她指着秦风雅，“你再给我说一句，信不信我六亲不认。”

    小侄女的动作可谓是吓了亲叔一跳，他抱着抱枕后退换个位置坐，口中还说着：“杨悦怎么把你养成这种跋扈性子，你来了我话都得挑着说。”

    秦笑笑指着刀说：“给我老实交代，你什么时候动了我朋友。”

    “那天她喝醉了酒，我恰好在，就把她抱我酒吧后边的屋了，然后就没了。”

    “你竟然趁人之危，我，我捅死你。”

    看到小侄女是来真的，吓得秦风雅起身乱蹿。

    秦笑笑在身后追着，她手中的刀太晃眼，对着秦风雅的尾巴骨吓唬他。

    “麦穗，你叔我对女人从来不用强，那晚是她同意了，她看上我脖子同意了。”

    秦笑笑不听，“你睡了我朋友，你还有理了，她喝醉了你知道不知道。”

    叔侄俩在客厅，一个跑着躲，一个追着吓唬。

    都是来真的。

    欢颜到现在头还是懵的，耳边两人的叫声让她头炸，“停！”

    奔跑的两人都停下看着她。

    秦笑笑问：“你有什么要补充？”

    “我那晚确实同意了。”

    “什么！”秦笑笑不敢置信。

    她手中拿着刀子坐在欢颜的身边问；“你平时就去跳个舞，从来不正眼瞧那些男人的，你怎么会同意啊？”

    秦风雅慢慢躲着侄女的水果刀然后坐在沙发上，眼神时不时的得看着小侄女，谨防下一轮的杀机到来。

    事到如今，欢颜只好说出心中所计划的事情。

    “穗儿，我家的事情你都知道了。公司快不行了嘛，现在没人愿意帮我家，只有挖矿的严家愿意，作为条件就是我嫁给他。”

    秦笑笑想起严家的公子哥，宴会的时候见过一面，整一个纨绔子弟。“不行，严家公子哥不正干，你跟着他也是受委屈的命。”

    欢颜咬着下唇摇头，“不是他，是嫁给他爸。”

    秦风雅抢话，他说：“就那五十多的老头？你家人疯了。”

    嫁给他，还不如嫁给自己。

    严老头在这个圈子里花心也是出了名，他竟然想娶欢颜，秦风雅第一个不同意。

    秦笑笑的小拳头又握起来了，她的眼神中闪着危险，又准备捅人了。

    “谁提的鬼主意？”

    “我。”欢颜说：“因为除了他，现在没人肯帮我家。金治熙仗着杨总女朋友的身份联系了多名商人以及银行高管，让他们一起远离我家。我爸现在愁的头发都白了。这件事不解决，我大哥要住监狱，我爸妈后半辈子就要吃苦受罪，她们把我养大，现在是我该为她们做些事情了。所以我决定嫁给严家，等钱到位，喝药自杀。”

    秦风雅：“……”

    欢颜又说；“如果嫁给姓严的，少不了要和他发生那种关系，与其把我的第一次送给别人，我也不想让他玷污。而且，我想让自己变脏，如此我才不会爱惜自己，让我都唾弃自己，嫁给姓严的便没有那么多的不适感。所以，我当时迷迷糊糊的就，就和你叔，就那样了。当时，我以为你叔是酒吧的鸭子，供人消遣来着。”

    秦笑笑看着不远处的小叔叔，她嘲讽道：“呵，他可比鸭子经历的女人还要多。”

    秦风雅问：“所以，我就是你随机找的一个男人，如果那晚是别人的话，你也会跟他走？”

