    谁都明白，慕雪与宋知秋的订婚是两个势力的联姻，一个是冉冉升起的江北联盟，一个是老牌的江南三大财阀，两者结合，无疑可以利益最大化！

    夕阳西下，一轮圆月出现在上空，挥散着月光。

    威斯汀酒店，豪车无数，但凡在江城有些名望的人，都被邀请了参加此次的订婚宴。

    今夜，慕雪穿着一身白色裹胸礼裙，无论是身材还是脸蛋都无可挑剔，一颦一笑都令人着迷，是绝对的尤物，是男人都想征服的对象！

    宋知秋西装革履，脸上带着笑容，与慕雪并肩站在一起，迎接着到场的宾客。

    “宋少，慕小姐，恭喜你们！”

    唐轻柔代表着唐家到来，微微颔首，站在慕雪身边竟是丝毫不逊色。

    “唐小姐里面请！”慕雪笑着说道。

    “恭喜！恭喜！宋少与慕小姐真是郎才女貌，天造地设的一对！”

    “订婚之后，接下来就等着喝两位的喜酒了！”

    一声声祝福，不绝于耳。

    于虎，赵幽冥以及秦琛等人纷纷入场。

    紧接着，

    悬医阁阁主言兵带着自己女儿言怡入场，江城武协则是李江南亲自到了，各自送上了价值不菲的礼物。

    “好姐妹，能见到你订婚，我真是太开心了！”

    秦钰穿着开衫短裙，脸上化着淡妆，来到慕雪面前，勉强挤出一缕笑容。

    别人不知道今天会发生什么，但她可是心里有数。

    幸好，她已经做了足够的准备，即便她与宋知秋的视频爆了出来，她也能尽力的减少损失。

    见到秦钰，宋知秋眉头微微挑起，当年他苦追慕雪而不得，也就没挡住投怀送抱的秦钰，将秦钰当成了慕雪狠狠蹂躏，至今想起，还有一些风味。

    宋知秋与秦钰对视了一眼，倒是不介意再与这风韵犹存的少妇发生些什么。

    男人，总是喜欢征服女人！

    “好姐妹，你怎么才来！”慕雪也是笑意连连，礼数周到，给人一种如沐春风的感觉，丝毫不知道接下来会发生什么。

    她最期待的，是叶城的到来！

    不过一会，

    整个大厅已经坐满了人，彼此间交头接耳，能出席此次订婚宴的可都是有头有脸的大人物。

    “宋少，慕小姐，祝你们百年好合，永结同心！”

    也是此时，

    百晓堂许瑶盘着丸子头，摇曳着婀娜的身姿款款而来。

    许瑶一出现，立即吸引了无数的目光，这女人的韵味与气场，太强了！

    这种女强人，绝对是最引人瞩目的存在。

    纵然是慕雪，也压不住许瑶的美与艳！

    “许总！快请！”

    慕雪宋知秋同时说道，他们虽然与许瑶有一些不愉快，但可不会傻到去得罪许瑶，去得罪百晓堂。

    许瑶点点头，扫了一眼四周，抿着小嘴，寻了个最好的位置坐下，她可不想错过接下来的大戏。

    她很好奇，

    到底是江城这如同毒蝎的慕雪更厉害一点，还是叶城这位地下世界的新王技高一筹！

    江城好久没这么热闹了！

    月光更加柔和。

    宋知秋挽着慕雪的纤纤细手，踏入大厅，嘴角带着掩饰不住的笑意　，看着大荧幕上显示的自己与慕雪的恩爱画面，一一与人道谢敬酒，心中与慕雪一样在等着叶城的到来。

    要是今夜叶城不来，他怎么一雪前耻？

    他的那些准备，岂不都白费了！

    慕雪脸上始终带着笑容，期间还与人交换了好几张名片，这可都是她将来的筹码！

    筹光交错！

    但有心人明显发现了一些端倪。

    “你们有没发现一些不对劲？慕雪与宋知秋好像在等待着什么！”

    “对了，我记得慕雪给叶城送过请柬，叶城也明确答应过会来参加订婚宴，可现在怎么不见踪影？叶城可不是那种出尔反尔的人！”

    “还有，这一次宋家家主与慕家家主都没来，我觉得这场订婚宴反而更像是一次宣扬，也是针对叶城的一次下马威！这些日子，无论是慕雪还是宋知秋，可都没在叶城手里讨到什么便宜！”

    “我听说啊，慕雪宋知秋对叶城可是恨之入骨，说不定布置了什么陷阱等着叶城，叶城不会是怕了，所以才没出现吧？”

    “叶城得罪了慕家与宋家这两个庞然大物，今后的日子怕是不好过了！”

    “快看！叶城来了！”

    就在众人议论纷纷的时候，一道惊呼声打破了众人的猜测。

    众人的目光纷纷望向酒店的正大门，一颗心立即提了起来，从慕雪与宋知秋的眼神中他们猜得出，订婚宴真正的大戏开始了！

    叶城穿着一袭黑衣，脸上并没有什么表情，一步步踏入。

    “站住！”

    突然，一道明显带着恶意的厉喝声响了起来，一共八名先天强者将叶城拦了下来，随后指了指身旁刚刚摆放的一块牌匾，当头一人冷笑道：“叶城，这里可不欢迎你！”

    众人一怔，这才发现不知何时大门外多了一块写着叶城与狗不得入内的牌匾！

    这是……赤果果的羞辱！

    很明显，这是精心设计过的，目的就是要让叶城颜面无存！

    无论叶城打算强闯还是忍着怒气离开，对于叶城的名声而言，都是一次致命的打击，以后各大圈子里都会流传着叶城与狗的传言！

    气氛陡然变得凝重与肃杀起来！

    唐轻柔一双细眉挑起，露出一抹担忧之色。

    不管她再如何用尽全力的将叶城排除出自己脑海，但心中的某块地方，依旧有着这个男人，怎么也无法彻底抹除。

    此时见到叶城受到如此羞辱，还是会忍不住的担心。

    悬医阁，江城地下世界的各大势力来人皆是一笑，他们跟叶城可不对付，巴不得叶城受尽羞辱，最好含恨而去，这样他们就可以大张旗鼓的宣扬出去，让叶城的名声彻底臭了。

    许瑶饮了一口烈酒，目光从慕雪与叶城身上掠过，笑意更甚。

    这两人，都是她极为看好的后起之秀，她觉得两人之中必定有一人会成为整个江南的巨头，若是再有一些机缘，甚至可能在整个华夏都占据一席之地。

    她的眼光，从来不会有错！

    所以，她乐得看见这样的争锋相对！

    慕雪瞳孔中充满着兴奋，有时候最简单的羞辱往往能给人造成最重的伤害！

    叶城怎么对她的，她就会怎么还给叶城！

    这一次，

    她决不会再输！

    “叶城，看到了吗！要是你不识字的话，我可以读给你听，上面写着叶城与狗不得入内！整个江城，与狗齐名的怕也只有你了！哈哈哈哈哈！”

    “叶城，你还是从哪里来回哪里去吧，对了，你应该回狗窝啊！”

    “这里，可没有狗食！滚吧！”

    八名先天强者形成一堵人墙，拦住了叶城的去路，同时做好了出手的准备，神色间还有着期待。

    他们当然知道叶城的强大，他们不可能挡住叶城！

    可在暗处，还有着一批宗师强者，这些宗师强者来自宋家与江北联盟，只要叶城胆敢动手，他们会当众将叶城杀了！

    只要叶城一死，叶城的人头就是这场订婚宴最好的礼物！

    所以，无论叶城怎么选择，都输定了！

    “你们说谁是狗呢？当狗的不应该是你们吗？”叶城幽幽一笑，瞳孔中掠过一抹猩红之色，强大的瞳力释放出来，盯着眼前拦住大门的八名先天强者。

    此时，

    叶城的话仿佛有魔力一般，八名先天强者不约而同的抬起眼眸，与叶城深邃的瞳孔交汇在一起。

    “我们……是狗？”

    砰！砰砰！

    转瞬，在谁也没想到的情况下，八名先天强者竟是纷纷跪下，不断朝着叶城磕头，连连说道：“叶先生，是我们有眼无珠，叶先生何等尊贵的身份，我们岂能阻拦，叶先生快请进！”

    “汪！汪汪！”

    “汪！汪汪！”

    八名先天强者在无数目光的注视下连连狗吠，然后趴在地上，做出恭迎的姿态！

    这一幕……惊爆了所有人的眼球！

    “这……怎么回事！发生了什么？”

    “不是说叶城与狗不得入内吗？怎么这些人倒是做出狗状迎接叶城？”

    “好厉害的手段！叶城的瞳力竟然又进步了！”

    “偷鸡不成蚀把米！这一回叶城的颜面非但没有丢，倒是慕雪宋知秋被狠狠打了脸！”

    “精彩的逆转！叶城果然不是那么容易对付的！”

    噗嗤！

    就是这时，许瑶率先笑了出来，这让一直憋着的众人也忍不住发出一声声嗤笑之声，只是在慕雪与宋知秋的怒目下，强行收了回去。

    “慕小姐，宋少，这就是你们给我的欢迎礼吗？未免也太客气了！这八条狗，用来迎宾，倒是合适！”

    叶城笑了笑，然后踏步迈入，无人敢拦。

    进入订婚宴的大厅，叶城与慕雪宋知秋的目光交汇在一起。

    慕雪深吸一口气，强行压制住怒意，挤出一缕勾人的笑容，声音依旧充满着磁性：“叶先生既然来了，那就入座吧，今天我最希望的，可就是得到叶先生的祝福！”

    “是吗？我一定会好好祝福慕小姐的，这一点，慕小姐尽管放心！”

    叶城直视着慕雪的眼眸，笑道。

    花火迸溅！

    杀机，慢慢溢了出来！

    所有人都紧绷着心神，谁都明白，刚才的羞辱只是开胃菜罢了，接下来，才是大幕的拉开！

    “叶城！你杀我父母，淫我妻女，你这个禽兽！”

    突然，

    一道声嘶力竭，充满着无尽愤怒的咆哮声响了起来！

    【作者有话说】

    大家看完最新章节可以点下追更，让水门看看有多少人在追哦~~~水门会努力更新的，么么哒！

