    杨柳估计着时间差不多了，便朝客栈走去。

    她偷偷摸摸的躲在附近，看着官兵在客栈中进进出出。

    他们检查了整个客栈，都没发现人，显然是已经逃走了。官兵准备将他们留下的东西全部带回去，说不定能搞清楚他们是什么人。

    杨柳暗道不好，她从这到京城还有一段距离，要是靠她自己走路，何年何月才能到？

    她赶紧冲出去，挡在一辆马车面前，她的前面有一个官兵正牵着马。

    “官爷，这马车是我的，您牵它干嘛呀？”杨柳笑着说。

    “你不是报信的女子嘛！对了，多谢你的消息，他们真的有问题。”那官兵见杨柳眼熟，想起她就是今晚来县衙的女子。

    “不用，应该的。就是这马车……”杨柳讪笑着说。房间里的东西肯定都被搜走了，她只能看看能不能保住这辆马车。

    “唉，掌柜说这辆马车是那伙人的呀！”那官兵疑惑的说。

    “这怎么可能！马车里面有四件衣服，两袋干粮，还有一把防身的小刀，官爷不相信，可以上去看看。”杨柳坐了几天马车，早就对马车上的东西一清二楚。

    官兵按杨柳说的上车搜查了一番，跟她说的丝毫不差。

    他下车将马车牵回原处，算是相信杨柳的话。

    杨柳笑容灿烂的将他们送走，转身赶紧上马，将马车驶到别处。

    她怕被客栈老板看见，因为她是同玄雅一起来的，怕他跟官兵说这件事，惹来不必要的麻烦。

    不过杨柳也不敢出城，因为她怕玄雅他们还未走远，她一出去就碰个正着。

    杨柳将马车驶入一个小巷，在车上睡了一夜。第二天赶紧将驾车出城。

    玄雅一行人怕官兵追出来，所以这会已经走很远了，杨柳出来也碰不上。

    杨柳不怎么认识路，所以只敢走大路，遇见人就问去京城如何走。

    在这样的艰苦条件下，她勉强走上了正确的道路。

    一路上，她饿了，就拿点干粮吃。或者生个火，在河里捉点鱼，抓个螃蟹，烤着吃。

    别说，路上野菜丰富，野物鲜美。杨柳并不觉得旅途漫长，甚至有点惬意。

    只不过到了晚上她还是有点怕，所以她都会彻夜点火，尽量在高处休息。

    她将马车上的两件衣服绑在树上，又找了一些藤蔓，做了个简易吊床。

    杨柳正烤着鱼，虽然野外没有调料，不过她找到了两种野菜，紫苏和野葱，将它们塞进鱼肚里可以去腥。

    吃完饭，杨柳刚准备加柴火，就听见草丛中一阵悉悉索索的响声。

    杨柳赶紧翻身上树，全神贯注的注视黑暗处。

    突然从中露出一双黑亮的眼睛，它踏着优雅的步子出来。幸好只是一只山猫，杨柳松了一口气，爬下树。

    第二天，杨柳很早就开始赶路，按计划，今天就可以到达京城外围。

    她一刻也没有停歇，就想着赶紧到京城，好去找她爹娘。

    杨柳顺利到达京城，只不过现在已是深夜。她身上也没有钱财去住客栈，又只能在马车上蜗居一晚。

    她发现她以前想的太简单了，以为到了京城就万事大吉了。现在她才知道，到京城才是苦命的开始。

    在野外，随随便便找找就能填饱肚子，但在这里，没有货币，你就寸步难行。

    杨柳找了一上午，一间一间的敲门，都没有找到她爹娘。

    她揉揉饿的发疼的肚子，无奈的回到马车上，车上还有一点点干粮，只不过也支撑不了多久。

    这样找下去也不是办法，京城太大了，是宣城的三倍不止，她一点一点找，起码也要半年。

    当时分开的急，杨柳也未跟他们说以什么样的方式见面，现在这可难倒了她。

    杨柳又找了一天，实在熬不住了。再走下去她脚就要废了。

    街上倒是繁华，和她的一身装扮格格不入。杨柳无奈的看了眼宾朋满座的酒楼，难道她又要干老本行了？

    这人真的是越活越回去了，混了一年，还是落得个身无分文的下场。

    杨柳又去应聘洗碗工了，只不过这次没那么幸运，人家根本就不招人。

    “掌柜，您再考虑考虑，我很便宜的，包吃包住就成！”杨柳已经放到了最低限度了，但掌柜还是不愿意收她。

    他们酒楼又不缺洗碗的，就算杨柳不要工钱，那也是一张吃饭的嘴。

    虽然将杨柳收了，再辞退一个人这样更值。但是洗碗工都是他的亲戚或是厨子的亲戚，他都不好辞退。

    杨柳和掌柜交谈之际，旁边一桌有一个穿着精致的女人，眼神一直盯着杨柳。

    待杨柳垂头丧气的出来后，她赶紧与桌上的其他人告别，追上了杨柳。

    “唉，小姑娘，等等我！”那女人摇着一柄扇子拦在杨柳面前。

    “你是……”杨柳观察她的着装，明明是三十多岁的人，还穿的如此花枝招展，这在古代绝对没有哪个妇女会这样。

    “小姑娘是在找活吧！赶巧了，我店里正在招人，要不要考虑一下？”那女人问。

    “你们店是干什么的？”杨柳疑惑的问。

    “我们哪……可以吃饭，可以喝酒，还可以听曲，而且我们那不仅包吃包住，还给你薪水，只要你相信我，我保证你会赚很多钱。”那女人绘声绘色的说，搞得杨柳有一丝心动。

    “那是不是还有很多漂亮姑娘，店铺独栋，还带包厢？”杨柳装作感兴趣的问。

    “你怎么知道？”那女人尴尬的笑笑，杨柳说的便是青楼，她看这女人的长相包括她走起来，那一股浓重的脂粉味，就猜测她肯定是做某中特殊工作的。

    而且她描述的那些，加上那诱拐儿童的表情，显然就是一副老鸨样。

    “姐，你们青楼现在都招不到人嘛？生意这么难做呀？”杨柳也没事，索性和她聊一聊。

    那女人见身份被识破，也不再隐瞒。“妹啊，生意确实难做呀！这不是看你长的还行，想和你合作合作嘛。”其实她是看杨柳孤苦伶仃，又不太聪明的样子，想着骗骗她。毕竟她青楼生意实在惨淡，头牌去年惨遭毁容，剩下的都姿色平平，跟其它青楼根本没法比。

    “谢谢啊，只不过我是正经人，不干这活。”杨柳真没想到，有一天她居然都能被老鸨看上。她是该开心还是难过？

    杨柳离开黄桷村，就没吃过一顿正经的饭，她都已经习惯了饥饿。

    体重也减了不少，虽然瘦还谈不上，至少已经是正常身材。

    杨柳廋了之后，脸上变化明显，双下巴自然是没了，脸颊也只有薄薄的肉。而且梨涡更加显眼了。

    

    

    

    

