    砰！

    撞击声响。

    刘悍的身影紧紧与宋白缠斗。

    但此时，宋白耗费生命力使用出来的法天相地，又经过多个特性的叠加。

    他的力量已经达到了一个极为恐怖的层次。

    凭借肉体力量，足以与八阶对手相抗衡，甚至还略胜一筹。

    一时间，作为八阶的强者，居然被压着打。

    这让他如何能忍？

    “吼！！”

    下一刻，他化身成的猿猴暴怒，仰头大吼。

    刘悍踏前一步。

    天崩地裂，尘土飞扬。

    四周爆发了极为恐怖的气息，让众将士脸色震惊，不安地握住手中的武器。

    在绝对的实力面前，他们苦心训练的成果，仿佛如同一个笑话。

    “天啊！这到底是什么怪物？”

    “是一只猿猴……我去，他还在变大！这马上就快赶上宋王了吧！”

    “我在这刘悍身上，感觉到了一股前所未有的恐怖气息，到现在腿都在抖，难道这就是八阶强者的威力？”

    正在众人议论纷纷之际，一个龙血重骑忽然冒出一句话。

    “你们说，他都和宋王一样大了，宋白……还有机会赢吗？”

    “而且，听他们刚才的对话，宋王好像是在耗费生命力来战斗啊！”

    “这样下去，他又能维持多久呢？”

    话音落下，众将士悚然一惊，都感觉到身体中的凉意。

    是啊！纵使宋王是纵世奇才，可他毕竟还只是个七阶强者啊！

    以七阶硬抗八阶强者，甚至还能占有一定的优势，已经让他们无比震撼了。

    不敢说后无来者，但绝对是前无古人的！

    然而，这场战斗的代价，是以宋白耗费极大的生命力换来的！

    一时之间，在场的将士们都有些沉默。

    难道要这样眼睁睁地看着宋王死去，什么也不做？

    正在众人犹豫之际，一个略有些高大的身影站了出来。

    “诸位！宋王拼死战斗，我们纵使实力低微，也不能什么都不做！”

    “我愿身先士卒，攻入虎牢关，与诸君共生死！”

    “有胆子的，随我来！”

    此人正是潘凤。

    他一拉胯下战马，手中紧紧握住宣花斧，调转马头冲向虎牢关。

    单人独骑破虎牢！

    余下的将士们面面相觑，不知道是否要跟他过去。

    宋白带领的两万龙血重骑，对宋白忠心耿耿，但和潘凤之间不太熟悉。

    韩馥留下的二十万大军，名义上是被宋白统辖，如今交由潘凤管理。

    但毕竟刚死了旧主，人心浮动，一时之间也不知道如何是好。

    而且虎牢关作为天下第一大关，那可不是说说的。

    其城墙高上百米，墙体荆棘密布，还要经过护城河，陷阱等多处阻碍，防御力十分强悍。

    再说，他们这些龙血重骑倒是想替宋白分忧解难。

    可问题是，从古至今，从来没听说过骑兵攻城的事情啊！

    这冲上去不也是送死吗？

    正在这时，一道声音传来。

    “麻的，拼了！”

    “不就是一死吗？老子今天这条贱命，全给了宋王又如何？”

    “宋王给俺分了地，分了粮食，不让俺老娘饿死，还给俺娶了媳妇！”

    “他就是俺再生的父母！俺去也！”

    话音落下，又一个龙血重骑抓紧手中长戟，跟随潘凤而去。

    这话一出，仿佛打开了缺口一般。

    众多龙血重骑沉默不语。

    可是却同时默契地调转马头，将目标放在了虎牢关上，如疾风般冲了出去。

    一时间，大片大片的赤红涌动，每个龙血重骑都用他们的实际行动，来进行最后的冲锋。

    没有遗言，没有告别。

    视死如归。

    城墙上。

    原本一直紧盯着战场的李文优，在看到这些骑兵冲来的时候，吓得浑身瘫软，差点摔倒。

    天可见怜！

    他只是一个小小的谋士啊！

    平时也就会刷刷阴谋诡计，玩弄人心什么的。

    可一见到这么多龙血重骑冲来，脸色顿时变得无比惶然。

    如果不是刘悍一直以来的残忍行径让他略微警醒，恐怕他现在，早就撒丫子跑了！

    这时，身后的侍卫连忙扶住他。

    同时低声提醒道。

    “军师莫要慌张！”

    “您看，这些人都只是一些骑兵罢了，纵使他们再强大，可根本没办法攻入虎牢关啊！”

    “虎牢关自古地势险要，一夫当关万夫莫开，您就算什么也不做，也根本不用担心失陷的危机！”

    听到这话，李文优这才稳定心神，向下面仔细看去。

    确实。

    这些龙血重骑虽然实力强悍，可没有一个得力的将领指挥，那就是一盘散沙！

    再说了，哪有以骑兵冲击城墙的？

    这不是傻吗？

    这不是，在送死吗？

    后面那些推着攻城器械的步兵们，还远远没有来到。

    就算等他们过来了，恐怕这些龙血重骑，早已死得一个不剩了！

    毕竟，虎牢关城墙上的大片血迹，可不是开玩笑的！

    那要经过死多少人，才能将这城墙染到发黑的程度？

    甚至不经意间，还能隐隐闻到一些血腥味。

    至于冲在最前面的潘凤……

    李文优的脸上露出一丝不屑的神色。

    不但蠢，而且太自大！

    你以为你是宋白吗？

    居然还想单人独骑破虎牢，简直是做梦！

    想到这儿，他不由得心中镇定，同时看向身后提醒他的侍卫。

    浓眉大眼，自有一股英气。

    “你叫什么名字？”李文优问道。

    这名侍卫不卑不亢：“禀告军师，末将魏延是也！”

    “魏延？”李文优捋着山羊胡，点头满意道，“不错，倒是挺有威严的！”

    “既然如此，这马上到来的大战，由你指挥！”

    “我？”魏延脸色惊愕。

    下一刻，他慌忙推脱：“卑职才能有限，智力不足，也没有什么实战经验，不敢当此大任！”

    开玩笑。

    赢了可以是李文优的功劳，但真有万一，输掉了这场战争。

    刘悍暴怒起来，李文优完全可以把自己推出去，当这个替罪羔羊。

    这任务，谁干谁傻。

    因此魏延在第一时间内，就拒绝了李文优的要求。

    “你不敢？”李文优的脸色阴沉。

    魏延解释道：“不是不敢，实在是小的没有这份能力……”

    “不要再说了！”李文优瞪着眼睛道，“我知道你是什么想法，可你要是不去，现在就得死！”

    “……”

    话已经说到这个份上，魏延是不去也得去了。

    他手拿着李文优送给他的军符，缓缓走到城墙前。

    下一刻就开始下达命令。

    “弓弩手准备！”他大吼一声。

    哗！

    随着他的命令响起，无数弓弩手在第一时间抬起了手中的弓弩。

    放！！

    呼呼呼！！

    破空声响起。

    无数弓弩从天空中被抛射下来。

    一时间如同飞蝗一般，铺天盖地。

    不得不说，虽然刘悍生性残暴。

    但他培养的士兵，其实力绝对不可小觑。

    这阵箭雨十分密集。

    但并没有把目标对准最前面的潘凤。

    而是越过潘凤，直接向更远处的龙血重骑们射去。

    嗖嗖嗖！

    但让他们没想到的是，这些龙血重骑也不是好惹的。

    人人身着重甲，箭雨扫过之处，连一个受伤的都没有。

    此时，大批的龙血重骑仍在漫山遍野而来。

    似乎下一刻，就要到达虎牢关下。

    然而魏延仍是不慌不忙，黝黑的脸上，反而露出一丝冷笑。

    “不怕箭雨是吧？”

    “还是我还有准备啊！”

    “附魔烈神弩，上！”

    这话一出，李文优脸色大变。

    他慌忙走上去，不管不顾地给了魏延一个大嘴巴子。

    同时怒斥道。

    “你疯了？你知道烈神弩要消耗多少资源吗？”

    “那是特意留着对付八阶强者的，却被你用在普通士卒身上？你个白痴！蠢蛋！”

    “这要是被岳父大人知道了，还不扒了老子的皮！”

    “我还以为你有什么能耐，原来是跟老子玩这套？烈神弩我自己不会用吗？”

    “来人啊！给我把他绑起来，杀了！”

    李文优的吐沫星子几乎全溅射到了魏延的脸上。

    魏延却只是拿出手帕，把脸上擦干净，丝毫不露声色。

    反而冷笑道：“我尊你一声军师，是给主公面子，没想到你还开始蹬鼻子上脸了？”

    “兵符既然在我手里，那这些兵，就得听我的！”

    “你可以随便说，不过不好意思，不管用！”

    李文优气得跳脚：“放屁！兵符是我给你的！你就得听我的！”

    “呵呵。”魏延一声冷笑，“你看看周围，你说的命令，有人听吗？”

    听到这话，李文优连忙看向周围的侍卫，惊怒道。

    “你们在发什么愣？”

    “还不快将这个蠢货抓起来！”

    “要不然，等延误了战机，主公问罪起来，你们担当得起吗？”

    然而周围一片寂静。

    几个侍卫畏畏缩缩，甚至还后退两步，丝毫没有上前的想法。

    这也难怪。

    刘悍治兵一向严格。

    每个士兵都是听从军符的命令，而不是直接忠于某个人。

    一旦做错了事情，下一刻，就会被人无情地杀掉。

    因此李文优说的话根本没有作用。

    他们只看兵符行事。

    “你们，你们不听我的了是吧？”李文优气得浑身发抖，“这是要造反吗？”

    啪！

    魏延一把将他打倒。

    李文优捂着脸，脸上隐隐传来的剧痛，让他不敢相信自己的眼睛。

    “你，你敢打我？”

    魏延当即拔出长剑，冷声道：“再多说，现在就杀你！”

    “来人！上烈神弩！”

    咯吱咯吱……

    随着一声咯吱声响起。

    十三台极为庞大的战争机器被搬运上来。

    下一刻，在魏延的命令下，直接将目标对准了下正在冲锋的龙血重骑。

    瞬间，这些骑兵都感到面前一阵发凉。

    仿佛是被什么洪水猛兽给盯上了一般。

    “放！！”

    魏延冷酷地蹦出一个字。

    呼呼呼！

    又一阵破空声响起。

    而这次的攻势，可远比之前的更加猛烈！

    魏延的脸上，也带出了一丝变态的微笑。

    他早就想试试这些烈神弩的威力了。

    可是一直苦于没有机会。

    现在，刘悍正在拼力死战，李文优又亲手把统帅将领的兵符交给了他。

    他终于有这个机会，试试这强大的武器了。

    魏延看向正在发射的烈神弩，眼中闪过一丝癫狂，还有些复杂的神色。

    这绝对是最为完美的武器！

    甚至比有些生物来说，都要完美！

    他很清楚，以刘悍的残暴性格来看，此战之后，自己无论如何也活不了了！

    既然如此，那就在临死之前，再疯狂一把！

    “转移目标！将目标对准宋白！”

    魏延又发出一声怒吼。

    李文优连忙上前，大惊失色道：“你疯了？”

    如今宋白和刘悍缠斗不止。

    两人身形极为迅速，分不清彼此。

    如果发出这些烈神弩，恐怕两个人都会受到波及！

    这小子真疯了！

    他敢拿烈神弩，去对付自己的主公！

    这下，就连正在发射的士兵，都有些犹豫地停了下来。

    他们虽然听命于兵符，可也不傻。

    这些人很清楚，这样做绝对是死罪！

    想起刘悍平日的残暴行径，他们更是打了一个冷颤。

    恐怕会比死还要痛苦！

    “我让你们发射！”魏延怒吼道，“都没听见？都聋了？”

    没有人动。

    李文优更是露出一丝讥讽之色：“你还真当这虎牢关是你的啊！”

    魏延不答话。

    他直接冲上去，长剑一挥。

    嚓！

    一个斗大的人头落地。

    又是几剑，砍翻周围的将士。

    魏延直接抓起烈神弩，在一众人惊恐的神色中，将目标对准了刘悍和宋白两人的身影。

    与此同时，他神色癫狂，口中喃喃道。

    “尝尝这完美武器的威力吧！！”

    “都去死吧！都去死吧！”

