    “佛门三千年以来，首个创造出应天佛经的神秘高僧有踪迹显露了！”

    “听闻是他的亲传弟子出现在佛手山，十六七岁，就已是五品小果境的修为！”

    “什么？！十六七岁就五品境，那不是比法昌寺的‘天生佛子’与白马寺疑似‘祖师爷轮回转世’的佛子还要妖孽？！”

    关于神秘高僧的弟子出现在佛手山的事情，不到半天的时间就传开了去，整个长安的酒楼茶馆都在议论着此事。

    众人十分惊讶, 当然，其中也有不同的声音。

    “那位神秘高僧创造两部最高级别的应天佛经，他的徒弟得以亲临见证听闻，所获得的好处难以想象，所以有此修为并不奇怪。”

    “没错，就算是烂泥也能扶上墙。”

    “若是法昌寺与白马寺的那两位少年和尚获此好处，恐怕实力更惊人！”

    “这个我表示赞同，听闻白马寺的那位疑似‘祖师爷转世’的佛子, 近日已经突破到了五品境。不知他与神秘高僧的徒弟, 孰强孰弱？”

    这种议论声在佛门之中最为火热。

    白马寺、法昌寺以及大华兴寺派出上三境的得道高僧，前往佛手山寻找这一位天才小和尚。

    十六七岁的年纪，拥有这般修为，如一颗冉冉升起的新星，这些佛门势力很难不心动，皆都不可避免的心生拉拢想法，更何况其身后还有那位神秘高僧！

    法昌寺派出了弘慧大师，大华兴寺派出圆空大师，而白马寺派出的高僧，众人没有得到准确的消息。

    有说是那位‘祖师爷转世’佛子的代名师傅出马，也有说是这个不曾面世的佛子亲自前去，还想要与之论道佛法。

    佛法论道大会还没到来，就有如此重头戏出现，一下子长安城中涌出不少人前往佛手山，有好事的普通百姓，有道教儒修武道的修士，还有在长安城落了户的妖。

    当今天子数年前颁布了一道圣旨, 大概内容是说长安乃大唐京都，要体现大国气度，除却阴鬼一族，妖族、蛊族以及蛮族，只要满足相应条件，即可在长安落户，享受与人族同等待遇。

    至于条件，自是相当苛刻。

    ……

    佛手山，玄净在茶馆中以茶代酒，敬了寂空寂真两人一杯茶后，就欲起身离去，说是要上山游逛这处佛门圣地。

    寂空提出相陪，被玄净婉言相拒。

    寂空后来寻思过来，若自己跟着法海师弟，那么法海师弟无疑会马上暴露在世人面前，指不定会有一些不必要的麻烦。

    目前知晓神秘高僧之徒面容的人还很少，法海师弟自己游逛，可以少许多麻烦。

    “阿弥陀佛, 法海师弟多加小心, 如若有事, 马上传音石告知我, 近日我就在这佛手山中。”寂空如此叮嘱道。

    玄净感受到寂空与寂真他们真诚地关切，双手合十道了声谢后，就离开了茶馆。

    佛手山，远远望去，真的犹如五根手指，这让玄净想起前世的五指山，镇压齐天大圣孙悟空，不知这山上有没有妖猴。

    玄净一路欣赏此山的风景，来到了最矮的山峰，翘首望去感觉有一种说不明道不透的玄妙感觉在其中。

    “呱呱……”

    “呱呱呱！”

    这时，一道熟悉的蛙叫声传来，玄净莞尔一笑，转身低头望去，只见一只巴掌大，全身皮肤漆黑光滑的三条腿蛤蟆，一蹦一跳地出现。

    “小金金拜见大佛！”

    小金金的声音响起，它身上的妖气比离开白崖寺的时候浓郁了许多，已经隐隐有突破到四品通离境的迹象，说明这段时日修炼没有落下。

    随着实力增长，小金金可以控制自己的体型与模样，身上光滑黝黑，那金色纹路被它所隐藏，本来蹴鞠大的体型，如今缩小到巴掌大。

    小金金从普安县离开后，先行一步，游走幽州各大城池镇落，尔后辗转来到京州长安，已经来了四五天，这段时间都在这佛手山中。

    一来寻宝，二来这座佛门圣地的最高山峰上，有化怨气喷涌而出，对于佛修弟子来说事半功倍，小金金很喜欢这个地方，甚至让它有种回到白崖寺青莲花池家的感觉。

    玄净打量了寻金蟾一番后，点头打趣道：“这几天有没有做什么坏事？”

    小金金闻言略有些窘迫，本以为大佛会询问这段时日的寻宝的收获，没想到见面就提这种事。

    一个妖怪，如果不干点离经叛道的事情，那还算是妖怪吗？

    这只寻金蟾在心中这般嘀咕，但嘴上却不敢如此说，“阿弥陀佛，回大佛，小金金谨听大佛的交代，这一路都未惹事，更别说干坏事了。”

    “真的？”

    “千真万确！”

    “以你能不能化形起誓？”

    “当然......不好吧？大佛，这个誓言是不是太严重了些？”

    寻金蟾是怎样的一个不正经蛤蟆，玄净还会不了解吗？

    小金金见大佛沉默，赶紧将自己的‘罪行’阐述，挖了许多男子藏在自家宅院的私房钱，还有偷看一些良家妇人洗澡的事情也道了出来。

    听得玄净一阵无言，这只蛤蟆跟师傅师兄越来越像了......

    小金金自爆了十多条‘罪行’，倒无伤天害理之事。

    但有一件，也是最后一件，小金金说完后不由地低下头。

    “大佛......我还遇到一伙山贼，杀进一座小镇抢夺，我没忍住......就将他们全部杀了，大佛，我是不是杀心太重了？造了杀虐，本不应该如此鲁莽，应当度化他们。”

    玄净拍了拍它的蛤蟆头，说道：“阿弥陀佛，杀盗非杀，你没有做错，也不是杀心太重，而是他们罪有应得。这些山贼不管出于何目的当上了山贼，会如此草菅人命，想来手上也有多条无辜性命，此种人很难回头是岸，你若是心慈度化，有可能会放虎归山。”

    小金金听闻这番话后，豁然开朗，“阿弥陀佛，多谢大佛开导！如此说来，小金金还干了一个功德无量的事？”

    玄净笑着点了点头。

    小金金顿时有些得意忘形，第三足翘得老高了。

    开心了一会儿后，小金金从玄净的掌心中跳下，尔后全身泛起金光，紧接着数个黑色的袋子出现，落在地上的时候还有清脆的响声。

    玄净被吓到了，待一一查看后，更是久久无言。

    一共八个袋子，其中五个皆是金银财宝，价值难以估计。

    还剩三个袋子，其中一个是残破不堪的各种兵器法器，足有三四十件，虽然已无当年风采，但材质还在，可以卖个好价钱。

    另外两袋子，一个是十八件灵器，一个是三件法宝！

    当玄净打开放着三件法宝的袋子时，眼珠子都不由得瞪大了起来，这可是三件法宝，就算是大华兴寺法昌寺这个级别的寺庙，法宝也不过不到二十件而已。

    白马寺作为中原第一古刹，会更多一些，具体数量无人知晓。

    这三件法宝，分别是一把青玉长剑，上面有着若隐若现的龙纹，玄净持在手中，感觉只需稍稍用力，就有剑气激射而出。

    余下两件法宝，一件道教法宝，是个铃铛，轻轻摇晃一下，就能让人耳膜欲裂，甚至产生幻觉；最后一件是儒家戒尺，三尺长，通体青黄，在阳光的照耀下，有浩然正气在其中缭绕。

    玄净忍不住地竖起大拇指称赞起来，只是从幽州普安县到京州长安，小金金所寻宝的范围不过大唐疆域的十分之一，若是寻遍九州，那会是一个怎样的富可敌国？

    难怪说拥有三足金蟾，就代表着财富。

    小金金得到玄净的赞扬，那第三足翘得更高了。

    十八件灵器中，佛门可使用的不少，到时候可以带回去给师傅师兄，至于其他，玄净寻思看能不能卖个好价钱，或者置换多几件佛门灵器。

    这是一个积累的过程，以后白崖寺壮大，免不了需要这些灵器法宝。

    “小金金，说说这三件法宝是从哪里获得的。”玄净大手一挥，将几个袋子收入须弥木钵中，尔后问道。

    小金金先是说那件道教法宝，是在洛城外几十里的荒郊道观中寻得，当时还有另外一批人，似乎正在破那残缺道观的残阵，当他们破开的时候，没想到一伙人竟然为了法宝自相残杀起来。

    最后有一人活了下来，但已经身负重伤。

    正当他要夺得这件道教法宝时，小金金横空出世，在那人眼皮底下夺走了铃铛法宝。

    那人气得连吐几口鲜血，最后结果如何，小金金当时一心想着赶紧逃命，毕竟这人的实力在自己之上。

    玄净听完这个铃铛的来历，哭笑不得，这不正经的蛤蟆，做事当真一绝。

    小金金随后说道儒家戒尺的来历，竟是从一座城池的学宫禁地里‘捡’到的。

    玄净眼皮直跳，这都行？

    “那些人不知廉耻，明明是我先发现的，他们随后才出现在那座学堂，竟然指着我说大胆妖孽，偷盗他们的圣器，然后还追杀我。”小金金心有余悸地说着，“当时还有一名上三境的强者，若不是我三条腿强壮有力跑得快，不然恐怕已经惨遭毒手！”

    玄净眼皮微垂，心里吐槽起，要是被抓住，肯定要被做成青椒牛蛙，方能解恨。

    跑到人家学宫禁地‘捡宝’，这也就小金金干得出来。

    “那这件青玉宝剑呢？你不要说也是从别人的家里捡到的。”玄净如是说道。

    小金金摇了摇头：“不是的大佛，此长剑法宝是我前几天在这佛手山寻得！而且我还发现，那个地方不止这一件法宝，还有几件，其中有一件是佛门法宝，隐藏的最深，可惜我实力不济，无法深入其中。”

    玄净眉头一掀，“在何处？”

    “那座最高的山峰中一条百丈瀑布中，那里可能别有洞天，因为我感知到里面灵气十足，隐隐约约间不时地有法宝气息散发而出。”

    玄净二话不说，让小金金藏于自己的胸口衣裳内，往那座最高的山峰而去。

    当一人一妖来到这座佛手山最著名的百丈瀑布景点时，发现有百来名和尚或者其他修士在此欣赏。

    有不少和尚更是双盘打坐在瀑布下，感受这其中的佛门气息修炼参悟。

    有几名儒家弟子，遥望瀑布做起了诗，不时地有一些称赞的声音。

    “这么多人，你是如何躲过众人的注意寻得那把长剑法宝的？”玄净低声问道。

    小金金的声音响起：“我潜入水底，呆了一天一夜，才慢慢地靠近玉剑的藏身之地，最终获得。”

    玄净微微点头，他环顾一周，神魂散发而出，发现人群中有几名四品境的佛门修士，有老有年轻。

    这时，神魂感知到似乎被个人发现了，玄净赶紧收回，带着小金金窜进热闹的人群中。

    在那瀑布水潭岸边的一棵古树，有一名比丘尼睁开了眼眸，她身穿着橙色僧袍，眉心处一颗朱砂痣，虽然头上光光，但五官极为精致，巧夺天工。

    这样的女子，就算没有头发，也是极美，还有一种让人会不由自主心生我见犹怜的感觉。

    举手抬足间，皆有不同的韵味。

    这是美色不弱于道姑杭小瑜，‘女魔头’裴灵薇的女子，也正是此次西天域中领头的那名佛子！

    素来和尚为佛子的较多，比丘尼为佛子的很少，从古至今，不过两三人。

    不过每一人的成就都要比和尚佛子强盛不少。

    玄净的神魂还好撤回来得快，差点就被这名西天域的比丘尼佛子锁定。

    她站了起来，望向四周，秀眉微微皱起。

    方才明明感知到一股强大的神魂在人群中出现，可转瞬间就消失不见，难道对方发现自己发现了他/她？

    这位来自于西天域的比丘尼佛子，修炼了一门专门对付神魂的术法，所以才会对神魂如此敏感。

    “妙音师姐，怎么了？”

    “是不是有所发现？那位神秘高僧的徒弟在人群中吗？”

    被唤作‘妙音师姐’的比丘尼，身后有两名眉清目秀的和尚，上前问道。

    拥有着令女人都为之羡慕容颜的妙音比丘尼，摇了摇头，道：“应当不是他，那道神魂很强大，似乎已经达到了上三境。”

