    裘千秋的眼眸微眯了下。

    　　俯身，捏着她的下巴：“公主这是什么意思？我有些听不明白。”

    　　苏瓷微歪着脑袋。

    　　千秋是忘了吗？

    　　她想了想，认真地提醒道：“过几日，皇宫设宴，京城会来很多人。”少女的声音软软糯糯，目不转睛地看着男人道：“瓷瓷要准备吗？”

    　　裘千秋阴冷道：“倒也不必。”他低下头，盯着少女的脸，阴鸷道：“十三公主自然是不用去的。”

    　　苏瓷露出一点迷惑的神情。

    　　不用去吗？

    　　她低下头，心想，可是自己也是一个公主，这种场合不需要去吗？

    　　少女微抬起小脸，抓着裘公公的衣袖：“瓷瓷想去，可以吗？”

    　　“公主想去？”

    　　裘千秋略微怪异地盯着她道，不知道眼眸为什么越发的阴鸷。

    　　苏瓷点了点头：“瓷瓷想去见见世面。”她软软道：“不会惹麻烦的，瓷瓷很乖。”

    　　她生怕裘公公不答应。

    　　伸出小手，抱住了男人，踮起脚尖道：“千秋，让我去好不好？”

    　　裘千秋捏着少女的脸，眼眸阴凉：“公主真的很想去？”他另一只手，揽着对方柔软又细的腰肢，唇贴上少女的耳垂，气息温热道：“十三公主难道就不怕我吃醋？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　知道裘公公是在提醒自己，他吃醋起来，后果很严重。

    　　揪着人的衣袖，糯气软声道：“瓷瓷谁也不看，就看千秋。“

    　　裘千秋微微勾唇。

    　　“那公主，可是要讨好我了，我要是心情好了，说不定就让公主去了。”

    　　苏瓷努力地想了想，将自己的唇送了上去。

    　　她记得，千秋最近很喜欢亲她。

    　　裘千秋亲了少女好一会儿，才在她耳边阴冷着嗓音道：“忘了跟十三公主说了，这回是要加上一些利息的。”

    　　苏瓷迷惑地看了过去。

    　　裘千秋将少女抱上了床榻。

    　　-

    　　奴婢也不知道，为什么裘公公走了以后，公主便在床上，怎么也不肯在被窝里起来。

    　　她有些疑神疑鬼的猜测着。

    　　而系统则是气急败坏：“崽，那个死太监对你做了什么？”

    　　苏瓷水眸盈盈，微微收紧小手，摇摇头：“，没...没有。”

    　　只是少女趴着地动作，却是暴露了出来。

    　　她将自己的小脸给埋起来。

    　　钱罐子精有些害羞。

    　　千秋这次不止亲了她的唇.......

    　　但总算让她去了。

    　　只是要戴着面纱。

    　　但是苏瓷并不在意这些，她只是想看看北凛国有什么猛兽而已。

    　　各国使臣进了京城，被安排在皇宫中，说是方便，却更是监督。毕竟这些多的国，若是在这里出了一些什么事情，无论是哪边，都不是什么好事情。

    　　大殿之中，可容纳数百人。

    　　而这些人，则是进贡着自己国的礼品。

    　　坐在龙椅上的天子，应付不来这种大场面，屡屡望去，看看裘公公到底什么时候来，还时不时派着人去催一催。

    　　而这时候。

    　　东阳过的使臣道：“不知道皇上有什么要紧的事情，臣觉得，皇上看上去有些心不在焉。”

