    第522章 大乱之始（6）

    虚空一声巨响，一团黑气急速蠕动，随之虚空扭曲，裂开一丝丝漆黑的，毫无光泽的裂痕。二十四条死影围住了龟祖，悍然自爆。

    影楼以残酷的方式，耗费无数资源炼制的死影, 自身修为已经达到照虚空极致。将全部修为，全身精血，整个神魂，在短短一瞬间燃烧殆尽，随之将自身一切化为燃料，瞬间自爆开来，在那一瞬间, 任何一名死影的自爆威力，都堪比半步天人境极致的天人全力一击！

    也只有影楼，这个收钱买命的宗门，才会作出这么极端的事情！

    龟祖怒骂，惨嚎，然后痛得嚎啕大哭！

    他护体的四面星光旗幡剧烈震荡，在那一片几乎化为黑洞的黑气中苦苦坚持了一个呼吸的时间，护体星光崩碎，旗幡本源受损，灵智大损，毫无光泽的坠落地面。

    龟祖头顶的九重六角宝塔，放出的氤氲之气比那星光旗幡还要坚韧一倍有余，却也只抵挡了一個多呼吸的时间，宝塔就骤然光芒一闪，塔基上一丝极细的裂痕出现, 大片氤氲华光犹如流水一样泄露出来。

    同样是本源极大损耗, 宝塔歪歪斜斜的坠落地面，再无任何防御之功！

    两件彼岸九重境的灵宝，为龟祖挡住了二十四名死影自爆七成的杀伤。

    残余的三成杀伤力，狠狠轰在了龟祖的本体上。

    龟祖仰天长啸, 他的嘴里，一口厚重凝炼的黄色灵光喷薄而出，化为一个巨大无朋的龟甲形光罩，将自身牢牢的罩在了中间。

    黑气肆虐，黄光震荡，龟祖大口吐血，背甲不断裂开一条条巨大的裂痕，一座座寄生在他背甲上的火山崩塌、爆炸，越发重创了他的肉身。

    对外，三万年来，龟祖一直宣称，他领悟了水火大道，可以掌控水火之力。但是实际上，龟祖真正的本源，是先天戊土之精！

    这一口黄色灵光，龟祖温养了数万年，只是当做压箱底的保命手段，哪怕自家的那些龟孙子，都不知道自家老祖还有这么一手绝活。

    但是……死影的自爆杀伤力过于恐惧，龟祖用尽了全部手段, 依旧被炸得五劳七伤，五脏六腑受到了极其惨烈的伤害。

    两条黑影一闪而过，两名影楼胡氏一族的太上长老，宛如鬼魅一样从头到尾，横切过龟祖的身体。他们手中利器闪烁寒芒，在龟祖身上拉开了两条长有数百里，深有数里的巨大伤口。

    对于龟祖庞大的本体而言，这点伤势，不过是‘皮肉之伤’。

    但是影楼的太上长老们有一个很不好的传统，他们习惯在兵器上淬毒……伤口不大，但是渗入身躯的剧毒份量极大。龟祖一口黑血喷出，他背上的两条伤口，一条变成了漆黑色，一条变成了幽蓝色，随之黑血、蓝血喷溅，所过之处，血肉一块块的枯萎坏死。

    还不等龟祖从接连的重创中回复过来，卢仚一声大喝，小金刚须弥山冲天而起，化为千里大小一座金灿灿的山峰，带着过亿道兵凝聚在一起的庞然法力，狠狠的一击砸下。

    一声闷响，龟祖嘶声惨嚎，他整个头颅被砸碎了大半，碎骨、残肉、脑浆、眼液犹如火山爆发一样喷溅。他两颗硕大的眼珠爆开了一颗，内有一团华光四射，直径数里的巨型宝珠喷出——这是龟祖血脉，在自家眼珠中天然衍生的宝珠，有着极其神妙的功效。

    奈何卢仚的攻击过于猛烈，龟祖还没来得及施展一身血脉带来的诸般神异，就被打得重伤濒死！

    龟祖吐着黑血，嘶声哀求：“道友……前辈……祖宗……小龟乃天地异种，苟延残喘至今，不容易啊……留小龟一条贱命，小龟愿意做祖宗门下鹰犬，任凭驱遣。”

    卢仚淡然一笑，他收起飞熊枪，手持北溟剑，化身狂风冲到龟祖身前，北溟剑喷出无量水光，一道剑光长达千里，被卢仚倾尽全力一剑横斩。

    直径数十里的一颗硕大乌龟脑袋腾空飞起，血水如长河喷溅，冲得地面支离破碎。

    龟祖的头颅一阵变幻，骤然化为一只长有数里的小龟，裹着一团血光冲天而起。他嘴里一枚雷光缠绕的小棒槌带着轰然巨响喷出，狠狠砸向了堕神鞭喷出的氤氲邪气。

    堕神鞭带着微妙的女子曼妙声从天而降，狠狠一鞭抽在了这小棒槌上。

    ‘咔嚓’一声，这枚小棒槌，是龟祖手中唯一的一件杀伐至宝，品阶比堕神鞭还要高出半等。这一下硬碰硬的对撞，堕神鞭嘶声鸣叫，悍然被抹掉了一层本源。

    卢仚身体微微一晃，口腔里一道血腥味冲出。

    他大笑一声，清宁心灯中，厚厚一层灯油骤然燃烧殆尽，大片净世佛炎喷薄而下，团团包裹住了小棒槌以及豁出去性命逃跑的龟祖。

    无量佛光一旋，小棒槌剧烈震荡，骤然乖巧的悬浮在了空中。

    清宁心灯威能巨大，小棒槌极通灵性，祂清晰的感知到，祂若是再反抗一二，清宁心灯就会直接将祂彻底炼化。是以，祂干脆的丢弃了龟祖，乖乖的臣服在了清宁心灯的凶焰下。

    龟祖则是一声哀鸣，自身头颅所化的分身喷出一片黑烟，被净世佛炎融掉了半截身躯，随之佛光一旋，他的神魂就被清宁心灯吸纳了进去。三色灯光衣衫，清宁心灯内的灯油又涨上来了一大截。

    “去罢！”卢仚一挥手。

    鳄龟和大黄欢啸雀跃的朝着龟祖的身躯冲了过去，清宁心灯放出佛炎，绕着庞大的龟祖身躯一点点炼化、提纯，一缕缕红色烈焰、青白水光，以及一层厚重凝实的黄色灵光不断从他身躯中被提炼出来。

    这就是龟祖掌握的三大法则之力。

    卢仚掏出了沉睡中的大鹦鹉，将那一缕缕红色烈焰不断融入他的身躯。

    鳄龟张开嘴，酣畅淋漓的吸收着清白水光，大黄则是趴在龟祖的残骸上，不断融合那一道厚重的黄色灵光。

    龟祖的肉身和血液不断的被清宁心灯煅烧，他的血脉之力也一点点的提炼了出来，化为一缕缕血光，不断的融入鳄龟身躯。鳄龟的身体就一圈圈的不断膨胀，身上的气息逐渐变得庞大、恢弘，尖刺嶙峋的背甲上，开始有青蓝色的水波纹路不断浮现。

    鳄龟并没有完全吸收龟祖的血脉。

    他只是吸收了龟祖血脉中，关于‘水’的那一部分血脉之力。

    鳄龟的四支爪子下面，涛涛水波升腾而起，渐渐化为一片水幕天华，将他包裹在了里面。

    兔狲阴沉着脸，蹲在卢仚身边，直勾勾的盯着正在进化的鳄龟、大鹦鹉，还不断的斜眼看一眼同样得了巨大好处的大黄。

    他的两个腮帮子高高鼓起，不时发出‘嘶嘶’的呼声，显然心情恶劣到了极点。

    卢仚轻轻拍打了两下兔狲的脑袋，安抚道：“放心吧，血脉会有的，法则会有的，神通会有的，一切都会有的……哎，我上哪里找一头白虎给你呢？”

    翠蛇也在缠在卢仚的胳膊上乱滚。

    卢仚急忙摸着他的脑袋笑道：“龙，多得是……哎，水神宫点化了这么多蛟龙，就算血脉稀薄点，质量不够数量来凑，我们屠他千儿八百条蛟龙，凑起来的血脉之力，也足够给你好好的补一补了！”

    卢仚脑海中，大梵净世宗蓄养护法的秘术急速闪过。

    佛门有所谓八部众的护法道兵，这八部众，可不都是人族，而是各种稀奇古怪的异族。大梵净世宗的传承中，就有提炼血脉，以平凡血脉返祖溯源，提升到太古神兽神禽血脉的秘术。

    大鹦鹉、鳄龟和大黄得了好处，卢仚一碗水得端平，不能厚此薄彼，翠蛇和兔狲的血脉进化，自然也要提上日程表。

    只是，翠蛇好办。

    兔狲么……卢仚摸着下巴，开始回想影楼、弥罗教的典籍中记载的，元灵天诸多宗门的信息。

    秋雪江上，俪归流等人正心急如焚的朝着四周张望着。

    卢仚下手太快，快得让人反应不过来，他们还没弄清楚究竟发生了什么，卢仚就强行将龟祖从他们的大阵中卷走。

    要说担心龟祖的安全，俪归流他们是不担心的。

    作为活了几万年，深谙报名养生之道的龟祖，寻常人想要威胁他的生命，基本上不可能！

    只是，龟祖不在这里坐镇，他麾下的那群龟孙子就开始磨洋工，一个个挥动着各色兵器咋咋呼呼叫嚷得极其厉害，但是全都缩在后面，连和弥罗教一方照面都不打一个。

    龟祖的龟孙子们负责的防线，已经崩溃了好几次，差点让夜叉浮屠冲进秘府大门中。

    “这群王-八-蛋，收了好处不干人事……等过了这一关，迟早和他们算清这笔账！”俪归流低声咒骂着，狠狠的跺着脚：“刚刚那人究竟是如何将龟祖卷走的？”

    一团小小的水波从涡流甬道中升腾而起，水祖打着一把黑漆漆的打伞，站在水波上，慢条斯理的升上了天空。

    “老夫，没来晚吧？唉哟，打得真热闹！”

    “水神宫的诸位道友，你们似乎，有点局势不妙啊！”

    俪归流等人，顿时欣然大笑。

    水祖来了，自己这一方，又得了强援，和弥罗教，还有得打！

    (本章完)

