    韩东的目光在书架上来回巡视着，这样的挑选，除了撞大运外，根本没有什么辨别的方法。

    “要是有什么辨析的技能就好了……”韩东有些头疼。最厚的书是编年史，最多也就是增长一些见闻，实际上对韩东实力的提升略近于无。

    “既然最厚的无用，那我就挑选一本最薄的好了！”韩东叹了口气，实在是有些沮丧，他知道，这种机会恐怕只有一次，就算二楼再重新刷出骷髅法师，杀死后也不会获得这种奖励了。

    看了一眼，书架上最薄的一本书大概只有半指粗细，看起来也就几十页，只有《灵师乔治冒险记》的五分之一厚度。

    韩东直接将这本书抽了出来，片刻后，伪装消失，一抹金色的光芒从这本书的表面散发出来，然后又慢慢收敛，重新恢复成了一本普通书册的模样。

    “洞悉之眼？这，这是一个技能……”韩东脸上露出了惊喜的神色，这竟然是一本技能书，看样子，自己的运气爆棚了。

    韩东忍不住哈哈大笑起来，迫不及待的想要学习这个技能。

    在他翻开了这本书的第一页后，整本书竟然直接溃散，化为一蓬金色的光点，漂浮起来，然后这蓬金色光点“嗖”的一声，钻入到韩东眉心之中。

    轰~

    韩东感觉耳边传来一声炸响，整个脑袋嗡嗡乱想，微微有些眩晕，一股庞大的信息流不断冲击着脑海，无数信息知识不断在脑海中闪现着，感觉就好像有人将这股庞大的信息硬塞进了自己的脑海之中。

    这种感觉让韩东觉得自己就好像一只被迫张开嘴的鸭子，被人不停的将食物硬塞进了胃里，哪怕已经吃饱，但却还在硬塞着，直到塞到了嗓子眼中，这种感觉实在太难受了。

    不知道过了多久，韩东的意识才慢慢恢复过来，之前的经历让他眼中露出了一抹惊惧的神色，有一瞬间，他甚至感觉自己的意识已经被冲散，再也恢复不过来了。

    “差点变成白痴……”韩东感觉鼻子有些难受，摸了一把后，才发觉自己不知什么时候流开了鼻血，此时已经干涸，一层血痂粘附在鼻孔处，手一摸，簌簌的掉落了下来。

    打开个人属性，韩东发现，在技能栏下面，多出了一个名为洞悉之眼的技能。

    【梦魇使徒：韩东】

    【人类男性，18岁】

    【等级：1级】

    【身体素质：7】

    【精神值：9】

    【灵力值：1】

    【魂力值：1】

    —————技能———————

    古尔扎初级冥想法

    炼金术（初级）

    洞悉之眼（天赋技能，主动）

    …………

    “天赋技能，还是一个主动技能，也不知道这个技能有什么用！”韩东有些无奈的想道，眨了眨眼睛，并没有感觉眼睛有什么异样。

    看了一眼身上的黑色长袍，韩东下意识的对着黑色长袍施展了这个刚刚获得的天赋技能，一抹微光在眼中亮起，一行淡淡的绿色字体，出现在长袍属性的最下面，这一行绿色字体，在释放洞悉之眼之前是没有的。

    “提升冥想术修炼速度3%”

    “原来是类似辨识术的技能……”韩东脸上露出了惊喜的神色，之前他就感觉这件黑色长袍，似乎对冥想术有加成效果，没想到，竟然是真的。

    对于这两眼一抹黑的游戏，拥有了洞悉之眼这个技能，无疑帮助极大，最起码自己不会漏掉一些外表看上去不起眼的宝物，或者是惹上什么强大的怪物，生存力提升了许多。

    韩东站起身来，再朝书架望去，书架上的书已经变得灰扑扑的，似乎失去了神韵。伸手触碰，也没办法将它们取下，就好像这些书籍死死的黏在了书架上，成为了背景一般的存在。

    韩东叹了口气，仔细搜寻了一遍后，看了一眼旁边继续向上的三楼楼梯，犹豫片刻，还是转身朝着一楼走去。

    洞悉之眼虽然帮助很大，但却没有任何攻击力，三楼的怪物肯定会比二楼的骷髅法师更强，圣光药剂已经用完，现在上去，简直就是找死，韩东可不想再经历一次死亡的体验。

    回到一楼，韩东取出了圣光药剂的材料，六份圣光药剂材料，最少也能炼制一瓶液态的圣光药剂，韩东深吸一口气，取出一份材料后，准备开始炼制。

    五种药材被韩东用摄灵灵符汲取精华时，韩东心里一动，对着药材释放出了洞悉之眼技能，在他的视线范围内，竟然可以看到这些草药的精华，被慢慢的抽取了出来。

    “这，这是洞悉之眼的辅助效果？”韩东脸上露出了惊喜的神色，有了洞悉之眼的帮助，摄灵这一步骤，似乎变得更简单起来。

    等到孕灵阶段时，韩东再次释放了洞悉之眼技能，眼前顿时出现了一个缓慢行走的进度条，这个进度条分为四种颜色，最前面有接近三分之二区域是黄色，后面有一小截绿色，绿色之后有极细的一截金色，金色之后，则全都是赤红颜色。

    此时进度条正慢慢在黄色区域前进着，随着进度条不断前行，坩埚内的药液，也正不断沸腾。

    “应该是等到进度条行进到绿色区域，就送入孕灵灵符，时机如果把握对的话，就能成功炼制，如果进度条行进到红色区域，在送入孕灵灵符，恐怕炼制就会失败！”韩东看着进度条，心中猜测道：“那一小截几乎如头发丝般粗细的金色区域，如果进度条在那个区域，送入孕灵灵符会出现什么效果？这还需要验证一下。”

    绿色区域并不长，金色区域更是如一根头发丝般粗细，想要控制在绿色区域就已经很难了，金色区域，恐怕很长一段时间，韩东都不可能刻意控制住。

    在进度条前进到黄色区域接近一半时，韩东就已经开始在脑海中构建孕灵灵符，等到黄色进度条走到末尾，孕灵灵符就已经构建完毕，韩东小心翼翼的将手指伸到坩埚上方，目光紧紧盯着进度条；

    就在进度条进入到绿色区域的一瞬间，一抹金色光芒，从韩东的手指尖绽放出来，射进了坩埚中。

    此时，进度条已经走到了绿色区域的末端，差一点就要走出绿色区域了。

    这时，一抹淡淡的香味，从坩埚中散发出来，韩东擦了把额头上的汗珠，长出口气。

    “呼，好险，差一点就要失败了！”

    在孕灵灵符射入坩埚后，进度条就直接消失不见，取而代之的是另外一条进度条，不过这根进度条和之前孕灵阶段的不同，除了占据一半范围的黄色区域外，剩下的则是大小不一的几段，从前至后依次标注着“极致”，“完美”，“优秀”，“良好”，“一般”，“普通”和“劣质”！

    这些有标注的范围，从前至后由小变大，劣质的范围是最大，而极致的范围也只有半个指尖粗细。

    “这应该就是固灵后，获得的药剂品质了！”韩东松了口气，只要孕灵成功，药剂就算是成功了大半，不过想要品质更高的药剂，还需要熟练才行。

    ……

