    “那个地方，是一个罪恶之地，充满了血腥、暴戾、杀戮、凶残。”

    奴修说道：“至于那个地方的形成，很简单，追溯过去，应该已经存在了上百年之久了吧，最早的时候，是一些犯了大错，不被世人容忍，或者是招到强劲仇家追杀无处可去的人，逃窜到了那里。”

    “随着时间的慢慢推移，到后来，在其他国度生存不下去的人，陆陆续续都逃亡了那里。记住，我口中所指的逃窜到那里的、犯了大错的人，可不是普通的逃犯而已，而是拥有着一定超强实力的人。”

    奴修看着陈六合说道：“例如，就我所知，有一些曾经跟太上家族结下过死仇，遭到太上家族四处追杀，最终躲无可躲之人，逃往了那座岛屿之上，从而躲避了太上的仇杀。”

    陈六合眉头深蹙了起来：“那个地方还能逃避太上家族的追杀？”

    奴修点了点头，道：“我说了，那个地方是无规则的混乱之地，在那里，是不归任何人管的。”

    “久而久之之下，在那里所聚集着的都是一帮什么样的人，你应该能够脑补的到。”奴修道。

    陈六合轻轻点了点头，内心的波澜不断起伏着，按照奴修所说的那样，那么，那个地方可真是一个凶恶之地了，因为能逃到那里的人，可能没有一个是简单的货色啊。

    “并且，经过了上百年的发展，那个地方，已经不是一个单纯的凶恶之地了，在那里，聚集了很多强者，也没有所谓的规则可言，可以说，那个地方无比险恶，人心险恶，暴戾与杀戮弥漫在每一个角落。”

    奴修说道：“那里是一个真正以强为尊的地方，只要你的实力足够强，可以在那里为所欲为，想做什么，都没人管得了你。可如果你的实力不够强，随时都可能成为一具尸体，成为别人眼中的猎物。”

    “我想，我差不多已经能够想象得到那是一个什么样可怕的地方了，几乎聚集了这个世界上最凶恶的一群人。”陈六合说道。

    “可以这么说。”奴修点了点头。

    “我们去那里，我们也没招惹谁，不至于就会惹来什么祸事吧？”一旁的帝小天说道。

    “实力够强，自然没什么人来招惹你，但实力不够强，随时都可能遇到生命危险。”

    奴修耐心的解释道：“在那里，人心是最邪恶的，不能相信任何一个人，那里最不缺少的，就是弑杀嗜斗之人，很多人，都喜欢血腥的味道，都以屠戮为乐趣。”

    说到这里，奴修顿了顿，又道：“更何况，陈六合还与别人不同，他只要进入了那里，一定就会有麻烦找上门来的。”

    “他怎么就不一样了？”帝小天问。

    对此，奴修没有解释太多，道：“总之，这一行，大家谨小慎微好自为之吧，时刻保持着警惕，决不能有丝毫松懈，一旦出现了什么意外，别怪我没提醒你们，人命如草芥之地，几条人命，掀不起半点波澜。”

    几人都是沉沉的点了点头。

    “我现在唯一担心的就是，当太上家族的那帮人知道了我的踪迹之后，会不会……”陈六合眯了眯眼睛说道：“如果他们派出强者去那里追杀我的话，那就很麻烦了。”

    “毕竟，您老人家刚刚也说了，那里是个没有规则的地方，最正常的就是杀戮。”陈六合说道。

    奴修道：“这点你可以放心，我不排除太上家族跟那边的某些势力有所关联，但是我刚才也说了，那里不归太上家族管，饶是他们，也不敢在那里肆意妄为。”

    “再说了，你以为那里是谁想去就能去的？去那里可是要承担巨大风险的，可是需要莫大勇气的。”

    奴修轻描淡写的说道：“我不相信太上家族的人有那么大的胆量和魄力，为了追杀你，就真的敢派出强者赶赴那里。”

    “再则说了，这个问题我和惊龙也讨论过了，惊龙会盯死他们的，一旦他们有什么举措，惊龙会出手阻拦，凭借惊龙在世俗的能量，想要阻扰他们出海，还是没有太大问题的。”

    奴修说道：“所以，这一点你尽管可以放心，在那个地方，太上家族的威胁不大。”

    闻言，陈六合暗暗松了口气，他凝眉思索了几下，最终也没再说什么。

    虽然心中还是有着不少的疑惑，但他也知道，现在就算问太多，也没有意义，一切要亲眼所见才行。

    “陈六合，那里对你来说，是一个上等的磨砺场，是一座极佳的斗兽场，最终是涅槃还是惨死，就看你自己的能力了。”

    奴修沉沉的说道：“到了那里后，我会开始教你本事，但是，我对你有一个要求！”

    “什么要求？”陈六合问道。

    “到了那里之后，不管遇到什么样的情况，我不允许你动用陈家的血脉之力，哪怕是你那所谓的红色劲芒，也不能外放出来，听明白了吗？”奴修很郑重的说道。

    陈六合心头一惊，道：“这是为什么？如果不动用血脉之力的话，我的实力必然骤降，与正常妖化境级别的人，没有二样。”

    “至于原因，你就不用问了，不想引来更大的麻烦，就按照我说的去做了！况且，如果不克制你的实力，又如何能更快的让你提升实力呢？”奴修道。

    陈六合沉凝了片刻，才道：“好，我会按照你说的去做，绝不会显露血脉之力。”

    “没什么事的话，大家就赶紧回房休息吧，别怪我没提醒你们，今晚的航海，并不会平静，到时候大家都要面对危险，我建议你们把状态调整最佳，别到时候死在了海上。”奴修道。

    众人再次一怔，有些不明所以的看着奴修，奴修也没解释什么，直接就闭目养神了起来。

    众人这才满怀着凝重和疑惑，一个个离开了这间客房。

    时间过的很快，一转眼，就来到了晚上，小镇也变得无比静谧了起来，街道上鲜有人影。

