    

    在孟鹤塘的持续干扰下。

    烧炳终于坚持不住了。

    整个人“腾”的一下从水里冒了出来。

    抹了把脸，看到孟鹤塘的举动，直接一把抓住他：“来，咱俩水里打一架！”

    “不，我不来！我认输了！”

    孟鹤塘连连后退，看烧炳紧追不舍，手抓着他的救生衣死死不怂，哭笑不得道，“炳哥。你这么较劲干嘛？前五都没了，咱俩还争个什么劲儿啊？”

    这话听着耳熟。

    因为小岳岳前面刚说过。

    “就是！”

    旁边栾云坪笑道，“你看我。最后一名，不争不抢的，我觉得挺好！”

    “那没人选你怎么办？”

    烧炳回头看着栾云坪问道，手上也放开了孟鹤塘。

    “没人选就没人选呗！”

    栾云坪看得很开，“谁愿意接纳我，我去跟他们说群口也行！”

    “没关系。栾哥！”

    这时，秦默开口道，“我第二，我选你！”

    “真的？”

    栾云坪喜上眉梢，表情激动，连忙拱手道，“谢了兄弟！”

    完后又得意的看向烧炳和栾云坪：“你们瞧，这不就来了吗？”

    “那是有人选你！”

    烧炳挠着头，“谁选我啊？”

    “这个待会儿再说！”

    此时，小岳岳开口道，“我们享受一下不太富裕的时间，待会儿师父和大爷就来了，到时候我们正式公布名次，然后大家选人，好吧！”

    “正式公布名次？”

    秦默故意疑惑的问道，“难道还有反转？”

    “嘿嘿！”

    小岳岳笑了笑，“肯定有反转啊！你也不看看导演是谁！”

    听到这话。

    最为激动的要数烧炳和孟鹤塘了。

    俩人直接停下打闹，回头精神奕奕的盯着小岳岳。

    “真的？”

    “还有反转？”

    “确实！”

    小岳岳悠悠道。“你们没看，我还没上岸呢吗？”

    “啊？”

    不仅是烧炳和孟鹤塘，连栾云坪都精神了。

    三人也是同时反应过来，怪不得师兄弟们都在水里飘着呢！

    原来总漂流官小岳岳还没上岸。

    这意思是，谁在小岳岳之后上岸，谁就是第一？

    “那还说什么呀！”

    烧炳立即转移了目标，直接扑到小岳岳的皮筏前，一把抓住皮筏上的绳索，就要将他往岸边带。

    但是想要把他的皮筏待到岸边。也并不容易。

    因为除了小岳岳外，上面还有张鹤纶和王九隆呢！

    烧炳见拖不动，转身直接想要上去。

    既然打不过，那就加入嘛！

    只见小小的皮筏里，水越来越多，也越来越往下沉。

    旁边师兄弟们一个个哭笑不得，但却没人阻止，全都在看戏。

    “别，规则还没说完呢！你着什么急啊？”

    小岳岳连忙喊道。“别上了，这船要沉了！”

    烧炳可不管。

    只顾自己往皮筏上挤。

    结果刚压上去，就被王九隆抓着腿一掀，来了个人仰马翻，直接栽进了水里。

    “哈哈哈！”

    师兄弟们哄然大笑。

    可烧炳不屈不挠，从水里钻出来。再次想要上船。

    就在这时候。

    老郭和余大爷晃晃悠悠的走到了岸边。

    看到这些打打闹闹的徒弟干儿。

    老郭笑盈盈道：“各位辛苦，又能看见你们很高兴！”

    扫了一圈，老郭都没找着小岳岳，不禁问道：“那个……我们的总漂流官呢？”

    “这里！”

    不远处的水池中心，小岳岳招了招手。

    老郭一抬头看去，发现皮筏上坐了三个人，旁边还有个烧炳，不禁苦笑道：“你们这是要死啊？是怎么着？”

    “没有，师父！”

    小岳岳还沉浸在欣赏烧炳不屈不挠的意志里。

    听着老郭的话。脸上笑容还没收拢。

    “好啦！”

    老郭招招手，“在今天的游戏中，我们的总漂流官表现的非常出色。我个人是这么认为的，我觉得今天的第一，应该给总漂流官岳云蓬！”

    “应该。应该！”

    “是，没错！”

    大家纷纷点头。

    “那……”

    老郭又看了一圈儿，最后还是看着小岳岳问道，“总漂流官，这一路上谁表现不错？”

    “我觉得吧……表现都挺好的！”

    小岳岳抹了把脸上的水，一眼看到坐在同一条皮筏里的张鹤纶，便说道，“张鹤纶是挺拼的，他是直接从上面走下来的，没有船！”

    “拼了，真的拼了！”

    张鹤纶叹口气，靠在皮筏上。

    “你船呢？”

    余大爷笑呵呵的问道。

    “被我骗走了！”

    小岳岳直接说道。

    “啧啧！”

    老郭无奈笑道。“总漂流官怎么能做这种事情呢？太棒了！”

    最后这个调侃让所有人都会心一笑。

    接着，老郭摸出手机：“这个，工作人员都发给我了，以他们的评判为标准，第一名既然是小岳，那紧随他下来的秦默。就是我们的第二！”

    “谢谢，谢谢各位！”

    秦默连连拱手，笑呵呵的看着众人。

    “怎么是你啊？”

    孟鹤塘看了他一眼，“我还以为是九隆或纶儿哥呢！”

    “张鹤纶是第三！”

    老郭继续公布，“然后是王九隆，尚九西，周九凉，秦霄闲，最后是小饼、小孟和小栾三个！”

    “哎，我又是最后一个！”

    栾云坪十分气馁，瘫在自己的船里，脸上写满了无奈。

    “那就恭喜栾云坪！”

    老郭笑道，“我们待会儿是按照排名的顺序，来挑选搭档，谁靠前，谁就可以先选搭档，明白了吧？”

    “明白！”

    大家再一次同时点头。

    并且把目光放在了秦默的身上。

    “刚才说，谁是第二来着？”

    老郭刚放下手机，就把排名给忘了。

    “秦默是第二！”

    小岳岳说道。

    “那就秦默先选吧！”

    老郭话刚说完。

    秦默就跟着说道：“我选栾哥！”

    “栾云坪啊？”

    老郭看了眼栾云坪，笑问道，“为什么选他啊？”

    秦默说道：“因为栾哥上期是最后，我想着能不能跟他一起，看捞一捞分！”

    “哦！”

    老郭点点头，“可他就一分啊！”

    “那……”

    秦默莞尔笑了，嘴角一勾，“不就得看我师父了吗？”

    这话说出来，余大爷哈哈一笑。

    意思不就是说让他在小黑板上打分时，给栾云坪多打一点吗？

    “余老师怎么可能赤裸裸的黑幕呢？”

    老郭笑呵呵的一挥手，“把秦默扔进水里去！”

    “哎，别呀！”

    秦默连忙摆手，“我这衣服好贵的呀！”

    可其他师兄弟们都是听老郭的。

    特别是烧炳，呲牙咧嘴的笑着，上来就直接把秦默的船给掀翻了。        

