    

    第493章我理解你的苦楚

    寂无绝推开门刚走进去，一个湿漉漉的身子就从身后抱住了他。

    滚烫的脸蛋贴在男人坚实的后背。

    “相公……”

    声音是寂无绝从未听过的妩媚，还夹杂着一丝委屈？

    寂无绝感受到了陆云萝冰凉的身子以及滚烫的脸蛋，顿时脸一沉。

    昨日分开的时候还好好好的。

    不过一日没见，怎么就生病了？

    他转身将那个湿淋淋的身子拦腰抱了起来，“你先换上一件干爽的衣裳，我让下人去宫里传太医过来。”

    陆云萝抱着他的脖子，脑袋靠在他的身上。

    头一次觉得，有夫君的感觉真好。

    寂无绝将她放到了床上。

    准备起身的时候却被陆云萝两只纤长的玉臂勾住了脖子。

    “不准走……”

    陆云萝微微用力，寂无绝的身子顿时整个向她倾斜。

    好看的俊脸近在咫尺。

    寂无绝一脸心疼的看着她烧的红红的脸蛋，“听话，我一会就……”

    “来”字还没来得及说出口，寂无绝的嘴就被陆云萝堵住了。

    她学着寂无绝亲她时的样子，在那张好看的唇上不断的亲吻着。

    温温热热湿湿软软的触感令她的大脑一片眩晕。

    这是寂无绝呀！

    是她惦记了许久的男人。

    她抱着他，不断的送上自己生涩却又热情的主动。

    寂无绝的呼吸逐渐粗沉。

    大手扣住她的脑袋，狠狠的深吻了回去。

    “呜……”

    陆云萝闭上眼，感觉四周一阵天旋地转。

    她本能的回应着。

    片刻之后，两人纠缠在一起的唇分离，他喘着粗气克制着自己，在她的额头上落下一个吻。

    目光看向怀里的人儿。

    这一看，又差点要了他的命！

    湿淋淋的衣服紧紧的贴在她的身上，完美的勾勒出她优美的曲线。

    轻薄的料子底下。

    美好的风景一览无余。

    某处正若隐若现的贴在他的胸膛。

    刚刚压制下去的火轻而易举的又被挑了起来。

    他艰难的挪开目光，声音沙哑，“先把衣服换了。”

    她身上的衣服湿淋淋的像是从水里捞出来的一般。

    不过这一会时间，她之前还冰凉的身子已经变得滚烫。

    “不换！”陆云萝抱着寂无绝，只感觉靠在他身上好舒服。

    目光落到了寂无绝那好看性感的喉结上，越发的口干舌燥！

    两只小手开始很不老实的寂无绝的身上来回摸着。

    发烫的脸蛋染上了一层异样的潮红。

    寂无绝一把抓住了陆云萝不老实的两只小手，俊脸陡然一变，“你中了春药？”

    陆云萝则一脸的不满的看着自己被寂无绝牢牢抓着的两只手。

    使劲抽了一下，怎么抽都抽不出来。

    顿时气呼呼的瞪了他一眼。

    一个绝世妖孽的大美男老公摆在她眼面前。

    她居然吃不到也摸不到！

    真是岂有此理！

    今天她非要扑到他不可！

    她扬起脑袋，直接对着离她最近的耳朵咬了上去。

    酥酥麻麻的感觉顿时如电流一般窜遍他的全身。

    寂无绝身子一颤。

    扣住她的脑袋再次狠狠的吻了上去。

    “呜……”

    两个人很快就滚到了大床上。

    寂无绝看着陆云萝急不可耐的扒着他衣服的样子，忽然一声闷笑。

    陆云萝红着脸白了他一眼。

    若不是他有隐疾，她至于这么辛苦吗？

    气人！

    也不知道他这两天乖乖喝汤了没？

    寂无绝一把拉过她搂在怀里，“萝儿，你身上中的是什么春药？”

    “逍遥散！”被寂无绝搂在怀里的陆云萝也没停止自己手上的活。

    依然在坚持不懈的解着寂无绝的衣服。

    也不知是她手上没力气还是古代的衣服太难解了。

    她折腾了了半天连一件衣服都没脱下来。

    倒是把在他怀里摸到了一个小瓷瓶。

    寂无绝将瓶子拿了过去，从里面倒出了一粒药丸，放进她的嘴中。

    陆云萝皱眉。

    这味道怎么好像是什么药啊？

    她一脸疑惑的看向寂无绝。

    寂无绝复杂了看了她一眼，“这是逍遥散的解药。”

    陆云萝的眸子瞬间瞪的老大。

    什么？

    解药？

    “啊呸！”

    她连忙吐了出来。

    她有老公，她才不要吃解药。

    何况吃了解药她就不能恢复更多的记忆了。

    她软绵绵的靠在寂无绝的怀里，“相公，我不想吃解药……”

    寂无绝感受着怀里柔软又发烫的娇躯，喉结滚动，声音沙哑，“听话，吃了我们就不难受了。”

    “我不……”她抗议。

    这家伙进门到现在除了亲亲之外一直没有更进一步的举动。

    一定是她刺激的还不够。

    小黄书上都是什么动作来着？

    陆云萝强压下体内一波又一波的燥热，努力的回想着。

    这时，寂无绝低头，忽然封上了她的唇。

    熟悉的味道在唇腔蔓延。

    她瞬间瞪大眼睛。

    逍遥散的解药？

    她不能吃啊！

    可嘴唇被某人堵住，逍遥散的解药就这么被迫吞了下去。

    陆云萝瞪着眼前的人，无话可说。

    这家伙以后就做一辈子的和尚吧。

    她都这样了，还能坐怀不乱让她吃解药？

    气呼呼的转过身。

    转念一想，其实他也挺可怜的。

    身为男人，眼睁睁的看着却不能……

    陆云萝又转过身很是同情的拍了拍寂无绝，忍下心头的燥热，“好了，我理解你的苦楚。”

    寂无绝的眉毛微微一挑。

    什么苦楚？

    她莫非知道了自己绝情蛊的事情了？

    脑海中浮现出凤阡离的身影，难道是他说了？

    她知道了也好。

    免得她再胡来。

    “还是先把衣服换了吧。”虽然她全身发烫时因为逍遥散的原因，可这湿衣服穿在身上也容易生病。

    他起身将搭在屏风上的衣服拿了过来。

    “等一会，现在没手上没劲。”陆云萝有气无力的说道。

    她才刚吃完解药，这药效还没压下去呢，体内的火还在噌噌噌的烧着呢，全身软绵绵的一点力气都没有，哪有力气脱衣服。

    寂无绝看了她一眼，手中一道气流瞬间袭向挂着的床幔，床幔顿时缓缓落了下来，遮挡住了床上两人的身影。

    “你干嘛？”陆云萝疑惑的声音从里面传了出来。

    “换衣服！”

    “我不要！”

    “听话，不然会生病的。”

    ……

