    事实证明，当只有一只探宝鱼的时候，韩非还是很感兴趣的。可是，这货竟然开了个空，气得韩非把鱼一刀给劈了。

    不过，当这只探宝鱼被韩非劈成了两瓣之后，竟然没有变成水雾，反而是变成了块，掉在了这无形的地面之上。

    于是，韩非眼看着，这只探宝鱼在脚下这片平滑如镜的无形地面上，消失得无影无踪。

    “嗯？”

    韩非立刻就明白了，这探宝鱼应该就是好所谓的献祭回报，所以它是真实的。

    当自己丢弃它之后，它就会被入海台阶给吞噬。

    韩非随手抓过那些浮在水中的玄铁、晶石等材料，按照曹球的说法，只需要心念与这方天地沟通，就能献祭。

    韩非当即就发现，手中的那块玄铁、透视膏……消失不见了。随即，眼前不远处水纹动荡，紧跟着一只铁钩鱿鱼，就不知道从什么鬼地方钻了出来。

    这不，这铁钩鱿鱼刚一露头，韩非一板砖就拍了下去。巨大的力量，直接把它肚子里的墨囊都给拍出来了。

    这也就没人看见，要不然一定会十分无语：人家这才刚出来，还没瞄准目标呢，就被你一板砖给拍死了，跟谁哭去？

    拍死了这铁钩鱿鱼，等了两三息的时间，一个散发着微光的水团就出现了。这次的回报是一根虾刺，长不过半米。韩非捏在手中，甩了甩，然后用了五成力气一掰，竟然没掰断。于是，他又多用了一成力。

    “咔擦……”

    一见被自己六成力量徒手掰断，韩非顿时就把这玩意往地上一扔。等过了大概五息左右，才缓缓地被地面吞噬。

    “切！真垃圾！”

    不过，韩非没有立刻停止，而是在指尖汇聚了一团灵气，大概500点左右，尝试用灵气来献祭。

    不过，在尝试之后，韩非发现并无半点效果。于是，韩非又加了500点，还是不够。然后，再加500点，发现只用出去200点，还有300点左右的剩余……

    “这么高？”

    韩非皱起了眉头：这只是入海台阶的第一层而已！而且，就刚才自己得到的那些回报而言，根本算不得好。

    但是，献祭的灵气为何有1200点这么多？这数字可不少。即便是巅峰垂钓者的灵气，也只够4次消耗的。

    这次，出现的是一只黑月镰刀鱼，被韩非一刀劈死后，只留下了一块寻常的透石膏，毫无价值可言。

    在确定入海台阶的第一层都是玩玩而已之后，韩非心中默念，与这方世界沟通，只觉得脚下那坚硬的无形壁障仿佛消失了一般。

    “刷……”

    韩非感觉像是穿透了一团如棉花般柔软的水雾，就出现在第二层高空百米高左右。

    “不好，黑白二凶来了，速走……”

    有人还不以为意，还站着瞄了韩非两眼。结果，立刻就被身边一人呵道：“看你个龟儿子啊？别看了，范大桶来了，你想被吃吗？”

    “跑！速跑……”

    又是眨眼间，这些人又给韩非留下了十几只献祭召唤的生灵。

    和第一层几乎没什么差别，甚至连召唤的生灵都没什么差别。以韩非现在的体魄，即便他站着不动，这些海洋生灵都没有咬死自己的可能……

    片刻后。

    当韩非看着十几个水团里包裹着的各种材料后，只觉得相当无语：海洋里最不值钱的，不就是石头、贝壳、以及各种灵植吗？全都是这种回报吗？

    在这十几个水团中，只有一个水团里裹着一块闪石。其它的东西，韩非甚至都不太想捡。

    韩非不禁开始疑惑：以那么高的代价，就换取这些垃圾物件？

    实际上，这些东西根本连制作下品灵器的资格都没有。韩非想来：越往下，材料的档次也会变高，但大家所要付出的代价自然也就越大。这有问题啊！

    韩非又用灵气献祭了一下，结果花去了近1300点的灵气，却只召唤出了一只反天刀。

    “继续往下。”

    韩非一板砖拍死反天刀，一把收了这些东西，然后心念一动，出现在第三层上空。

    按照曹球的说法，只有战胜了自己召唤出来的生灵，得到了入海台阶的回报，才可以进入下一层台阶。

    如此，韩非猜想：那么，在200层以后，会召唤出怎样的生灵呢？

    在第三层，几乎和第一层、第二层的情况一模一样。只要韩非一出现，就有人怪叫，然后惊恐地道出他的来历。

    这一次，韩非献祭了近1400点灵气。

    “嘶……”

    韩非不禁有些咂舌：这好像都有点规律的样子！每往下一层，自己就需要多消耗近百点的灵气……

    为了验证自己的想法，韩非一路往下。每一层停留的时间，甚至都不超过50息。他不仅没有花钱，反而是小赚了一笔。毕竟嘛，那么多人逃跑，留给他不少献祭的物品。

    那些一大批知道黑白无常的人，一看见韩非，就立马跑了，都不带丝毫犹豫的！剩下来的那些生灵，自然归韩非所有。

    这种情况，一直持续到第31层，才结束。

    进入第31层后，韩非看见了十几个人，远远没有最开始的百人之多。而这里的生灵，自然也就上升了一个台阶。从最普通的玄月鱼、反天刀之类的，变成了大多都是黑月镰刀鱼、乱噬虫、小龙虾之类的生灵。

    而且，在等级上，也比前十层要平均高出了1到2级。

    第31层，这十多个人竟没有一个人是认识韩非的，所以也就没有人撒丫子逃走。不过，韩非身上的诡异装饰，还是迫使他们远离了韩非。

    韩非本来也没打算去抢劫这些人。在他看来，即便是到了30层以后，这里的生灵还是太弱了。

    和前面不同的是，玄月鱼、反天刀之流的鱼类减少了。而黑月镰刀鱼这种相对高级一点儿的鱼类变多了，如此而已。

    韩非尝试着献祭了一下，然后嘴角撇了撇，3300点……这会儿，韩非的估算并没有那么的精准，但误差也不超过200点灵气。

    当他看见一只赤眉虾被召唤出来后，就有些失望了。只见韩非一板砖拍下，这只赤眉虾竟被活生生地拍爆了。

    “嘶……”

    当韩非拍死这只赤眉虾的瞬间，周围的人全都跑了，一个个目露惊恐之色。

    果然，奇装异服的家伙，没有一个是简单的。

    ……

    第51层，这又是一个分水岭。

    韩非在第50层拍死一只青玉龙虾后，得到的回报是一块巴掌大的玉简，竟是一部灵级上品的战技。

    若单纯以这一层的回报来看，自己绝对是赚了。

    但韩非想到前面49层给出的那些垃圾东西，这么一合计，他发现自己好像只是做到了不亏。

    他花了大量的灵气，换了一堆的垃圾后，终归还是会有好东西出现的。

    想来，这也是那么多人明知道有点坑，还是要继续进来的原因吧！

    没有多想，韩非直接进入了第51层。

    这一次，他竟遇见了多达30个人在这里战斗。这些人，都是各打各的，并没有出现组团厮杀的情况。

    韩非落地后，随手挥洒出20件垃圾。他琢磨着，按照前面的经验，这20件材料应该够这次献祭的了。

    然而，就听有人笑道：“兄弟，不够的，这可是第51层。”

    韩非见那些东西没能献祭成功，又看向不远处，正在和一只红毛大嘴蟹战斗的男人。于是，再次挥洒了20件垃圾。

    “唰！”

    物品消失了34件。

    “咦！”

    韩非忽然眼睛一亮：第51层比第50层的献祭级别，有所提高了？

    当一只紫兵蟹出现的时候，韩非确认了，这儿的级别确实变强了。

    只见韩非嘴角含笑，然后微微摇头：“可是，还是不够。”

    一板砖下去，紫兵蟹死，看愣了很多人。

    有人不由得面色一变，然后慢慢地远离韩非。但这些人并没有逃走，似乎还有所倚仗。

    收了一枚闪石后，韩非又以灵气献祭了一次。结果，万点灵气瞬间消失。

    “卧槽……这么高的？”

