    陈芝豹听到伞兵这话，一脸疑惑，问道：“给九年义务教育道歉什么意思？我怎么听不懂。”

    伞兵咧嘴神秘笑了笑，道：“等着就行了，说了你也不懂，这是高等泡妞手段。”

    王艳兵问道：“伞兵，别卖关子了，快说，我们现在该干嘛去？”

    伞兵回头撇了王艳兵一眼，道：“傻子，当然是等着啊，难道你想穿着这一身西装，继续回去睡天桥啊。”

    “哈哈……要是睡天桥，那我们可是世界上最富有的乞丐。”史大凡插嘴笑道。

    伞兵笑道：“怎么说话的，什么乞丐不乞丐的，我们这个身段可是让空姐看着双眼都直放光的人。

    “切……自恋狂。”

    伞兵一群人有说有笑，就在别墅的四周溜达起来。

    滴答，滴答……

    时间在一点点消失，好不容易一个小时过去了，但是伞兵随身电话，一直没任何动静。

    伞兵在众人的催促下，拿出手机看了几回，确认还是没有来电显示，也还是开机状态，没办法就将手机继续放回口袋，继续溜达。

    蹬蹬……

    这一群人又开始了新一轮的散步，他们都不知道围着别墅的四周走了多少回，踩死了多少只蚂蚁，可惜教官的电话就是迟迟不来。

    等啊，等啊……

    可怜的伞兵，陈芝豹，老炮，卫生员等人穿着一身光鲜靓丽的西装，就一直苦苦呆在别墅的四周继续等着，一会走，一会回车上坐坐，一会拿手机出来看看有没有什么信息。

    就这样，他们从早上5点，一直等到6点，7点，8点，再到9点半，还是没动静。

    在朝阳的照耀下，众人呼吸出来的火药味越来越浓。

    这时，老炮终于忍不住了，一把抓住伞兵的衣领，瞪着大眼盯着他，骂道：“你这个脑残，叫你晚一点再打电话，偏要5点就打，你看看，头儿肯定生气了，故意晾着我们，说不定介绍媳妇这事，都要泡汤了。”

    伞兵用力挣脱老炮的大手，低吼道：“急什么，老大说过的话，就会做到的。”

    老炮骂道：“这话可是你说的，这事要是泡汤了，你给我负责。”

    “……”

    看到这两人不断互相瞎扯，卫生员摆出看热闹的模样，咧嘴一笑，道：“没办法，鸵鸟的脑容量太小了，做事欠考虑。”

    这时，谁都没有耐心再等，就连平时不怎么说话的强子都说道：“有时候我真想把伞兵的额脑袋掰开，看看里面有没有脑子。”

    耿继辉跟在强子后面，笑道：“算我一个。”

    伞兵听到这些家伙表态，脸色大变，骂道：“一群狼心狗肺的家伙，老子帮你们打头阵，还在这里说风凉话。”

    “你们不着急啊，不着急三点起来换什么衣服？我看你们这点出息，就一辈子单身得了。”

    看到伞兵一脸憋屈，王艳兵也不想再攻击他，直接说道：“要不然，我们直接进去看看。”

    听到他这句话，其他人马上举手，纷纷表态。

    “好主意，经过我们一致投票，王艳兵同志作为代表，进去看看，有事情通知我们。”

    “没错，绝对同意，我举双手赞成。”

    “我再加上双脚，四肢都同意。”

    “……”

    玛德……

    王艳兵看着那些像瞬间活过来的家伙，黑脸黑线，憋了半天才说道：“当老子没说，老子继续睡觉。”

    切！！

    众人看着闭眼休息的王艳兵，一时无语。

    半分钟后，耿继辉犹豫地说道：“伞兵，你再给老大打个电话，你有经验。”

    唰！

    众人听到这话，纷纷看向伞兵。

    不用说，都一副期待的模样。

    说实话，这个建议不比王艳兵的来得实际，一个电话比直闯要理智。

    众人是期待不已，但伞兵就一脸黑。

    特么……是谁刚刚还怪老子打电话来的？

    这个时候知道要老子打电话了？门都没有。

    一群没良心的家伙，尽占着茅坑不拉屎，占着好处不说，还怪老子。

    伞兵脸色阴阴，冷冷道：“想都别想，打死我也不打，要打你们自己打。”

    耿继辉看出伞兵还在为刚刚的事恼火，笑道：“伞兵，这事就你有经验，是么？要是换李二牛去说，估计教官直接挂电话，大家都希望都要破灭，你放心让他去？”

    伞兵冷哼一声，笑道：“谁打都行，反正我是不打，万一老大与嫂子正在办正经人事，我这个电话打过去，没准直接被剥夺发媳妇的权力，而你们就美了，少了一个强有力的竞争对手，打死不打。”

    哈哈！

    听到伞兵的话，众人哄堂大笑。

    卫生员盯着伞兵，笑道：“鸵鸟可以啊，这个时候挺精明的啊。”

    伞兵瞥了他一眼道：“老子就是吃脑的，刚刚还怪老子，信不信我早上那个电话不打的话，教官都忘了这事，要拖到出任务了，什么破玩意，帮了你们，还不知道感恩。”

    “伞兵，好人做到底，你打完电话，我们感恩你，你想想这可是一个最好的机会，不然晚了，回到部队，你就没机会穿这身西装么？”

    “等等，这个电话不一定打得好，要是再惹怒老大，希望就破灭了。”

    “我也觉得这个电话打不得，教官不是故意凉我们的人，他自然有安排。”

    “关键是不知道，等到什么时候啊，难道就这样等到天黑啊，现在都快中午了。”

    “不然，你有好办法……”

    在众人正在议论纷纷，到底能不能给教官打电话，以及谁去打这个电话时，别墅的大门缓缓打开。

    呜呜……

    林天开着车马上从里面冲了出来，而此时，副驾驶上坐着精心打扮过的梁予希。

    在别墅的门刚刚打开的那一瞬间，伞兵等人的齐齐转头看过来，眼神都直了。

    “还愣着干什么，老大出来了。”

    伞兵打开车门，第一个跳下车，跟着，大家纷纷下车，走到林车的车子跟前。

    唰！

    伞兵等人在梁予希的副驾驶位置，齐刷刷排成一队，弯腰鞠躬，大声喊道：“嫂子好……”

