    嚣张不犯法，却能引起公愤。

    孙小圣已经足够引人注目了。

    但他却嫌不够。

    正好，他也已经将怪物的元神和法力炼化完毕。

    虽说还差一点才能突破无天圣人。

    却在他的预料之中。

    再说了，还有十九只怪物可用。

    他又何必急于一时。

    眼下，如何闯关才是关键。

    只不过，外面还有众多圣人虎视眈眈。

    之前李道一三人斩杀一只怪物就将法力消耗的差不多了。

    外围的圣人都跃跃欲试。

    他们错过了一次机会。

    却不会错过第二次。

    一旦其他圣人加入战斗。

    不说趁乱袭击李道一他们。

    太始空间也会遭到入侵。

    而孙小圣作为混元圣人。

    恐怕首当其冲会被蛮皇等人擒杀。

    这样的后果是孙小圣无法接受的。

    既然他意料到会有这样的结果。

    又岂敢不防？

    “三位前辈。”

    “万道圣人神通广大，不知可有防止他人入侵的手段？”

    孙小圣旁敲侧击道。

    以前，他在花果山里都有周天星斗大阵和混元河洛大阵作为防护。

    不知阻挡了多少天庭和佛门的侵扰。

    堂堂太清伏牛洞，不可能不存在这样的手段。

    “有倒是有。”

    “不过，那阵法较为特殊。”

    “恐怕只有老道一人能够布置。”

    “进程可能要慢一些。”

    李道一回答道。

    他边说，边看向青玄天尊和殷广灵。

    显然是想让他的两位师弟帮自己一把。

    “大师兄所说，可是七玄琉璃阵？！”

    青玄天尊眉头一挑，稍显惊讶道。

    七玄琉璃阵？

    孙小圣一脸茫然。

    这是什么阵法？！

    它厉害吗？！

    一座出自万道圣人之手的阵法，肯定足够犀利。

    但能否抵挡住六位万道圣人与众多圣人联手打击，才是关键。

    因此，孙小圣的要求不可谓不苛刻。

    “没错。”

    “正是七玄琉璃阵。”

    “此阵乃重天老祖所创。”

    “实乃天地第一防御阵法。”

    李道一解释道。

    重天创造的阵法？

    孙小圣还是头一次听说。

    不过，李道一敢将这座阵法称之为天地第一防御阵法。

    想来坚固程度应该足够了。

    不过，孙小圣却不知道。

    这七玄琉璃阵是重天老祖最为得意的阵法。

    曾重创过无数始魔神。

    但玄宗乃是在重天陨落之后，玄宗三人组私自创立的。

    他们名义上是玄宗正统，重天老祖的弟子。

    可重天却从未收他们为徒。

    李道一竟然会知道这七玄琉璃阵？

    还未等孙小圣想明白，李道一便向他说起七玄琉璃阵的奥义。

    七玄琉璃阵是以七中不同属性所布建。

    其中属性相互克制，却又相互依存。

    以此为目的做到生生不息，却又无比坚固。

    李道一解释道：

    “重天老祖身怀七大元素。”

    “他所布下的七玄琉璃阵更是以他身上七种属性为根基，相生相克而成。”

    “那七种属性分别为火、水、土、雷、木、风、空间。”

    “相较于地火水风可要复杂的多。”

    “身处七玄琉璃阵之中，可保自身无虞。”

    “区区怪物休想走出这阵法。”

    孙小圣点了点头。

    心里已经惊讶的无比附加了。

    他没想到这座七玄琉璃阵里面的道道竟然这么多。

    洪荒创立也不过是用了地火水风四大元素。

    就足以让洪荒世界诞生无数生灵。

    也衍生出无数精彩的世界。

    而区区一做阵法。

    竟融合了七中元素。

    可见重天全盛时期的手段有多么强大了。

    孙小圣光是听着李道一解说，都觉得这七玄琉璃阵厉害。

    若能抵挡住诸多圣人联手打击。

    那他们便可肆无忌惮地诛杀怪物了。

    “那三位前辈辛苦一下。”

    “待完成之后，继续测验！”

    孙小圣迫不及待地想要看看七玄琉璃阵究竟是个什么东西。

    而李道一三人也不敢懈怠。

    玄宗自创立以来，还从未迎接过今日这般盛况。

    几乎整个天外天的圣人都聚集在此。

    不管他们是来看热闹的。

    还是打算趁乱分一杯羹。

    玄宗三人组都不会如他们所愿。

    此事事关重天老祖。

    哪怕是万道圣人也必须阻隔在外。

    当玄宗三人组忙着布置大阵时。

    众圣也注意到了他们的动作。

    阵法的气息并不难分辨。

    但碍于李道一三人乃是万道圣人。

    且已经恢复法力。

    冒然出手，恐怕后果难料。

    哪怕是万道圣人也不敢随便趟这趟浑水。

    “不太对劲。”

    “这阵法似乎在哪里见过。”

    “莫非是七玄琉璃阵？！”

    蛮皇恍然大悟，当下脸色便难看起来。

    其他万道圣人听说七玄琉璃阵之后。

    也纷纷打起了精神。

    看来他们知晓这七玄琉璃阵的厉害。

    一旦被李道一完成这道阵法。

    再想进入太清伏牛洞可就难了。

    “要阻止这三个老道吗？”

    妖皇犹豫不决道。

    此时出手，无异于开战。

    虽说六个万道圣人对付李道一三兄弟胜算很大。

    但万道圣人之间出手，就算要分出胜负，也需要耗费极长的时间。

    说不定没个几十万年根本就拿不下来。

    而这么长的时间太容易生出变故了。

    更何况。

    他们的目的并非与玄宗结仇。

    而是拿下孙小圣，抢夺混沌至宝。

    “玄宗老道如此大费周章，究竟目的为何？”

    “即便阵法大成，依旧无法阻挡我等洞察阵中发生的事。”

    “或许他们只是不希望被人打搅。”

    “我等不妨静观其变！”

    魔道罗天开口了。

    相比于蛮皇和妖皇的激进。

    罗天倒是冷静的多。

    为了几个混沌至宝，得罪玄宗三人组。

    并不明智。

    而且事情还未进展到最后。

    冒然出手只会得不偿失。

    既然他们有六位万道圣人。

    胜算本就比玄宗大。

    何不在结果出来之后再动手呢？！

    如罗天这等人精，各个都聪明的要命。

    尽管他们自负，但实力摆在那里。

    自然有自负的资本。

    但真正让这帮万道圣人隐而不发的原因。

    却是他们一直都不愿提及的重天。

    比起得罪玄宗。

    他们最不敢得罪的，可是那位重天老祖啊！

    “老夫的命也不是天上掉下来的。”

    “白白送死的事，傻子才会去做！”

    罗天冷笑一声，看向蛮皇和妖皇的眼神里尽是轻蔑。?

