    这火焰狮子是至情至性的灵兽，在听长安如此说之后，他的杀气顿时是少了很多，“原来如此，我这一生最看重的就是至情至性之人，那么，这精魄你就拿走一颗吧！”火焰狮子开口说道，这精魄当然是一个宝贝，如此的宝贝原本就是应该用在最好的地方，而且这小子身上的气息，自己竟然还是有一些熟悉，难道是故人之子吗？“等等，小子我看你身上的气息绵长浑厚，似乎是我相识之人，能告诉我，你母亲的名字吗？”终究火焰狮子还是说了出来。

    “家母名叫婉娘。怎么？前辈可是认识吗？”认识吗？火焰狮子当然认识，不单单是认识，他们还是生死之交！百年之前，自己同样是在看守这精魄之树的时候，遭受到了敌手的伏击，虽然自己是无比的神勇，但最后依然是被重创，可即便如此，对方也是被自己干掉了大部分，剩下的那些，根本不成气候，在这个时候，自己遇上了谢甘霖与婉娘，当时他们两人虽然是修炼者，但是修为太低了，最多也就是无常级的实力而已。

    那剩下的敌人虽然不成气候，但很显然是训练有素的，这一帮人追杀的能力超强，但是在这个时候，谢甘霖与婉娘竟然是丝毫不惧，将重伤的自己藏了起来，并且以自己的口才打消了众人对自己的怀疑，其实当时的婉娘还真的是没有想那么多，他们两个只是认为这是自己应该做的事情，不管是换做了谁，他们都不会不管的！

    火焰狮子一向都是恩怨分明的人，这一份恩情，他是记住了，火焰狮子的修复能力极强，不过是一个晚上的时间他就已经恢复的差不多了，这里是不能久留的，不然的话，就会给当时的谢甘霖和婉娘造成伤害，就这样，当火焰狮子再次见到谢甘霖的时候，得知婉娘因为修炼而寒气入体，需要精魄，它没有任何的犹豫，送了一颗，想不到，那一别之后，他们就再也没有见过了。

    有的时候这缘分当真是无比的奇妙，“原来你是婉娘和甘霖的孩子，你怎么不早说，好了，这两颗精魄你拿去，我一直想要报答你父母对我的恩情，现在总算是找到机会了，谢长安想起母亲曾对自己说的，在成为一个强者之前，首先要做的就是学会做一个好人，做自己应该做的事情，如此，你的心胸就会无比的开阔，与日后的修炼也是大有好处的！

    “你走吧，我需要镇守在这里，是不能离开的，但是日后若是需要什么帮助了，可以凭借这精魄上的气息传个口信给我，不管你在什么地方，我都会赶过去帮你的，因为我看的出来，你小子很不错！”前辈能有着一份心就已经是很不错了，至于日后的路还是自己走吧。

    谢长安再次回到了母亲的梦境中，“这么快就回来了，其实我早就知道我的玉佩早就毁了，可是你是如何找到的，而且这一块的气息比之前的那一块不知道是要强了多少？你难道是去了祝融山吗？”如果这个小子真的是去了祝融山，那么自己可真的就是犯下大错了！

    “母亲怎么知道的？我是真的去了祝融山，我是真的没有想到那火焰狮子竟然与咱们是那么有缘分，这两颗精魄就是它送的，它对我说一直想要报答你和阿爹对他的恩情，我是无论如何也无法拒绝的！果然如此，看来这一切都是不可改变的了，“你可知道这精魄究竟是个什么东西吗？你可又知道，为什么我明明知道在祝融山就可以得到精魄暖玉，这么多年却一直都没有去吗？那是因为精魄本身就是从火焰狮子的身体演化而来！”

    精魄就等于是火焰狮子的性命，谢长安现在的脸色自然是大变，是的，这其中的原委他是真的不知道，“算了，你也不用难过，就算你现在过去，我想你也一定是看不见火焰狮子了，因为这一刻的它已经死了，这既然是他自己的选择，那么我们任何人都无法改变，虽然你和他相识的时间不长，但你现在应该知道了他是什么样的人了，好了，这既然是它的心意，那么我就收下了，只要是火焰狮子决定的事情，那是任何人都无法改变的！

    我估计现在他的身体应该是和祝融山融合在了一起，火焰狮子这一生最敬重的人就是祝融了，祝融死后，火焰狮子一直都是独自守着精魄树，守着祝融山，现在它能和祝融山融合在一起，这应该是他最为高兴的事情了吧，而且火焰狮子的力量和从前相比，真的是弱了很多，这样的结果，对火焰狮子来说也许是最好的，好了，能在我离开前再见你一次，真是不错，孩子，这几年真是辛苦你了，只是可惜，这接下来的路还是要你一个人走完，但是你放心，不管你到了哪一步，我都会这么看着你，保佑你的！”

    梦境中的相聚总是很短暂的，谢长安再次回到了现实中，只是他此刻的心中已经是没有了任何的遗憾，至少对家人是如此，他在想现在的自己总算是可以为家人做一些事情了，这比什么都要让他高兴，至于祝融山他想还是要去看一下的，祝融山现在火焰已经是消失了，或者说这里的力量已经是变得极为的内敛了，来之前明明是有很多话想要说的，可是现在谢长安竟然是一句话都是说不出来了，“我知道你会来的，其实你也不用难过，毕竟这是我自己的选择！

    其实我应该要好好的感谢你，我能把我最后的力量留给需要的人，这是我最希望看见的，直到这一刻，我才不枉祝融大人对我的一番教导，行了，你能在回去之前看看我，这就已经很好了，回去吧，等待你的还有很多战斗，我能为你做的似乎也就只有这么多了。回去吧！”

