    强者，无论在哪里都是受人尊敬的！

    尤其这还是东域，在东域之中，有一个强大的队友，那就意味着存活几率增大。

    现在叶冷展示的实力，已经将恶统领他们这些人完全给震慑了。

    “叶……叶兄弟，我这么叫你，你不介意吧？”恶统领看着叶冷，本想直呼其名的，不过一下反应了过来，急忙转换了称呼。

    “不介意！”叶冷淡淡一笑，他看见恶统领眼中对自己的敬畏之色，他的嘴角露出一抹淡淡的笑意，他知道自己已经得到对方的信服。

    “叶兄弟，你的实力还真是惊人啊！”恶统领看着叶冷，夸赞道。

    “呵呵……”

    “恶统领，现在可不是讨论我实力的时候，那些蝎子族战斗兵现在恐怕快要接近巢穴了，到时候他们一旦冲入巢穴，那巢穴中的沙统领等人可就危险了！”叶冷开口说道。

    “没错，还是叶兄弟说的是，那我们现在就去追击那群蝎子族战斗兵？”恶统领看着叶冷，用询问的口气问道。

    现在唯一有实力解决那群蝎子族战斗兵，唯有叶冷，因此叶冷的意见才是主导。

    “没问题，恶统领，你是我们的队长，你说怎么做就怎么做！”叶冷回答道。

    听到这话，恶统领楞了一下，随后脸上露出笑意，叶冷这话无疑是在奉承他，就这么简简单单的一句话，就让他对叶冷的好感大增，不得不说人就是这样，因为一件事或者一句话，就能够转变印象。

    当然最大的原因不是因为叶冷这句话，而是他展现的实力，如果叶冷没有这种实力，恶统领会认为叶冷实在拍他马屁。

    “那好，既然如此，那我们就去追击那些返回洞穴蝎子族战斗兵，一定要在他们赶回洞穴前，将他们拦住，不能让他们阻碍沙统领他们的行动！”恶统领一声令下，众人朝着洞穴方向急速前行，追击蝎子族战斗兵。

    众人一路疾驰，在前行的时候，其他人的目光都不时的看向叶冷，他们心中现在都还对叶冷的实力感到震撼和畏惧，一个六品武皇在如此短暂的时间中干掉了数百名七品的异族，这种事情实在让他们在短时间内难以接受。

    “糟糕了，现在连蝎子族战斗兵的身影都看不见了，而这里距离洞穴已经不远了，说不定那些蝎子族战斗兵已经赶回了巢穴，大家再加快速度！”恶统领目光凝重的大喝一声。

    听到他的话，众人的速度再一次加快，朝着蝎子族的巢穴加速疾驰。

    ……

    沙统领看着濒临死亡的蝎子王，脸上露出了笑意，“蝎子王，终于可以杀死你了，上一次你带着你的族人杀死我们数十名同胞，今天就是报仇的时机了！”

    “嘿嘿嘿，人类，你别高兴得太早，就算你杀了我又如何，今天你们注定将会死在这里！”浑身鲜血的蝎子王目光阴冷的看着沙统领，寒声说道。

    “死到临头还敢嘴硬，我现在就了结了你！”沙统领冷哼一声，随着体内的灵力涌动，他举起左手的长弓，然后右手搭弦，一支灵力箭矢在弦上形成，这一把长弓就是沙统领得到的秘密武器。

    这把武技乃是地级上品的武器，也是他这一次击杀蝎子王的依仗。

    “蝎子王，下辈子投胎别做异族了！”沙统领目光冷漠的呢喃一声，然后右手松开，灵力箭矢离弦飞出，直接射向蝎子王。

    已经没有再战之力的蝎子王，毫无悬念的被灵力箭矢射中了脑袋，他狰狞的目光渐渐变得无神，随后失去了神采。

    “蝎子王死了，我们撤退！”沙统领环视了一下四周蝎子族的尸体，对其他人说道。

    这一次袭击蝎子王的行动很成功，不过在面对蝎子王身边的那些护卫反击时，还是导致了七名武者死亡，但是对于他们而言，这次的行动无疑是成功的，牺牲了七个武者，就解决了蝎子族这个隐患，可谓是大获成功。

    随后沙统领右手一挥，示意众人全部撤退，他们必须赶在其他人蝎子族战斗兵返回之前离开，不然的话，被蝎子族的战斗兵给堵住，那就危险了。

    但是有的时候事情往往会朝着人们最不愿意见到的局面发展，他们还没有来得及离开这蝎子族的巢穴，从巢穴外面传出了悉悉索索的声音。

    “这下麻烦了！”听到这些悉悉索索的声音，沙统领的脸色一沉，脸色变得很难看。

    这些声音，他一听就知道蝎子族战斗兵移动的声音，这也就意味着他们现在被堵住了。

    “沙统领，现在怎么办，那些蝎子族战斗兵返回来了！”一个武者听到这声音，脸色焦急的问道。

    “恶统领到底是怎么回事，他们的任务只是牵制住这些蝎子族战斗兵，连这点事情都做不好吗！”另外一个武者一脸愤怒的骂道。

    “行了，别说了，恶统领他们不过就十多个人，蝎子族的战斗兵足有上千，凭借他们怎么阻拦他们返回，现在蝎子王已经被我们杀了，任务已经完成了，现在我们只需要突破冲破就行了！”

    “接下来就生死有命了，能逃一个是一个！”沙统领沉声说道。

    现在的这种局面，沙统领明白想要让所有人活下来那是绝对不可能的，凭借他们的实力根本无法对抗蝎子族战斗兵，唯一的方法就是明哲保身，自己顾全自己就行了，而且他就算想要救其他人，他也没有这个能力，他为了杀死蝎子王，体内的灵力已经消耗了六成，剩下的灵力也只能让自保而已，所以他才会说出刚才的话。

    “来了！”沙统领听到那悉悉索索的声音越发的接近，他因为紧张，额头上面都渗出一丝冷汗。

    其他人就更不用说了，每个人都变得呼吸急促，表情紧张，准备迎接接下来的恶战。

    就在这个时候，他们看见洞穴外传出火光，紧跟着那些悉悉索索的声音全部消失了。

