    作弊了啊！

    叶校长你过分了啊！

    无数双几乎要喷火的眼神看向台上，叶若生全都乐呵呵的承受下来。

    求真，笃学，务实。

    有疑问就应该勇于提出来嘛。

    不过很显然自己的讲话还是有分寸的，不像陆泽那样掏心窝子。

    果然，大家非常给我叶若生面子。

    某位副校长如是想到。

    叶院长不会想到这些最终以莫大毅力压下冲动的学子们，哪里是为了他的面子。

    碍于学院一众高层还在，碍于这是第一次参加的集体活动，那些心怀不爽的人终究还是没有出手。

    在某些人看来，陆泽一路走回坐席区有惊无险。

    不过是护身符们帮他挡下了危机。

    但之后呢，来自众多天才少年武者的挑战，才会真正的大浪淘沙始现金！

    所以，在众位新生不断自我麻痹以及自我催眠的作用下，本环节在一片“祥和”的气氛中结束。

    陆泽安然落座，继续是那个超然物外的姿态观看舞台。

    相比起周围无数双带着好奇和质疑的视线，40人的战斗预备役学员们不约而同的表现某种团结。

    他们共同无视了那无数质疑视线。

    他们选择了和陆泽站在同一战线。

    毕竟，从陆泽自坐席区站起的那一刻起，他就代表着本专业的正式亮相。

    “哼，都没听过的专业，有什么狂的。”

    周围隐隐传来略带不屑的交谈声，说话之人并没有刻意放低声音。

    这四十人团依旧目不斜视。

    这种彻底的漠视顿时让刚刚开口挑衅的人脸色有些挂不住了。

    “行了，没必要纠结，有那个首席在，他们系想低调都难，这些人是骡子是马以后就知道了，呵呵。”

    似乎这道声音颇有威信，四周的质疑声渐渐变低。

    邵奕修、仇河图等战斗序列特招的佼佼者默契的同时望了一眼那依旧让人不爽的发音处。

    对方是一名方脸宽额的男生，学院统一下发的短袖T恤根本遮掩不住那强健的肌肉。

    在看到两名战斗序列学员看来后，那名男生扬了扬眉头，微微抬起下巴，目光带着隐隐的轻蔑。

    仇河图和邵奕修对视一眼，不约而同摇了摇头。

    “太弱。”

    两人竟然一同收回了目光。

    没有兴趣？

    什么情况？

    嫌我们狗哥太菜？

    这系学员都这么牛逼的吗？

    两人漫不经心表情瞬间让周围的学员都惊呆了。

    敢情装逼不是刚刚那名新生代表的专利，是你们整个系的专利呗？

    那直接改名啊，还叫啥战斗序列预备役啊！

    直接叫装哔现役学员不得了！

    被无视的方脸男生心底一股火气升起，要不是被周围两名同伴死死按住，就直接从座位上窜起来了。

    【狗东西看不起老子？】

    他小名斗牛，还是家里健在的老爷子起的名字，本来还以为这名起错了。

    没想到长大以后这暴脾气比斗牛只强不弱。

    直接让狗哥的名号一路从小学火到高中。

    这初入飓风学院的前三天，狗哥就已经让自身名号在综合战斗学院这一亩三分地有了点名气。

    现在竟然被人瞧不起了？

    那些同窗义愤填膺。

    瞧不起狗哥，不知道狗哥的CQ头像上身果体自拍照有多牛逼吗？

    知道狗哥乃子上那个划痕知道怎么来的吗？

    听说是被人用30米长刀捅的。

    这么牛逼的人你们两个特招生来一句太弱？

    难道想挑衅整个综合战斗学院？

    可惜，无论那些小弟表现的多么愤慨，邵奕修和仇河图两人都没再回头。

    甚至还能看到仇河图忍不住轻轻打了个哈欠。

    就这水平，高越自己能吊打两个。

    这一次，40人团再次将周围无视。

    没办法，谁让陆首席把他们都架到火上烤了，正好借这个机会让大家见识一下，他们这些不被瞧在眼里的特招生究竟有多好捏？

    台下风云激荡，台上春暖花开。

    中年帅哥叶若生笑呵呵的宣布议程第五项。

    “下面进行第五项议程，由我宣布本次军训纪律要求。”

    “服从命令，听从指挥，令行禁止……”

    叶若生说完之后，丝毫没有在意下方死气沉沉的表现。

    毕竟这些学员很快就会感受到来自炎黄军教官无微不至的爱了。

    “宣读完毕，预祝本次军训圆满成功。”

    “请全体先生在本班班长及辅导员的带领下，有序退场。”

    叶若生向着台下示意了一下，然后关掉话筒，下颌微收，一脸高人风范站在台上。

    各学院终于在本系、本班的辅导员和班长指挥下退场。

    偌大的飓风礼堂出现了诡异的一幕，5000多名新生来的时候状态有多高昂，走得时候就有多沉闷低迷。

    一个小时的新生誓师大会结束。

    各位与会新生忽然发现，自己脑袋里除了回荡着是陆泽那一句句摧残人心的话，竟然再想不起别的了。

    “因为你们和我处于同一个时代。”

    “我就是你们最大的底气。”

    “希望大家今后以我为榜样！”

    ……

    不少学员想着想着脑门子都冒出冷汗来。

    艹！

    要不要这么洗脑。

    你特喵的是魔鬼吗！

    还有叶若生副校长，您老人家是认真的吗？

    就这新生代表，送一个阳顶天的名号都不为过，您还好意思说不骄不躁。

    这要骄躁起来不他喵的都发射到月球上去了？

    学员们之所以到退场都没人吐槽出声，实在是槽点太多他们无从吐起啊。

    ……

    这一届新生的感情戏，绝对是历届之最。

    正当这些学员自怨自艾时，他们刚一出门便看到了学院准备的爱心套餐。

    一排排穿着黑色构装机甲冷酷机师荷枪实弹站在门口。

    甚至还有整整两排全地形装甲战车。

    我考！

    哪里打仗了吗？

    “请各班班长按照序号联系带队教官，直接前往飓风体育场。”

    “第一日训练计划，体能训练和武装越野。”

    “飓风军训，正式开始！”

    “不是吧，我今天穿的AJ……”

    学员方阵中，一片惨嚎。

    但当那名惨嚎的学员被一名少尉一脚给踹飞后，所有人猛地噤声。

    大家忽然意识到，这不是开玩笑啊！

    就在一片鸡飞狗跳中，战斗序列预备役的40人团也走出了礼堂。

