
美日双方的战机很快就杀成了一团。

但是战斗却没有上户大佐想像的那么简单，他发现以往只需要几下就干掉的美军战机突然变得难对付起来……以往零战总是可以利用其灵活性极优秀的爬升性能轻松的咬住敌机的尾巴，但是现在敌机似乎完全不给他们这个机会，甚至在零战爬升时原本跟在其后的美军战机都会断然放弃然后迅速转向追击另一架零战。

而当零战好不容易咬住一架美军战机尾巴时，美军战机就毫无例外的一个俯冲翻滚就逃脱了日军飞行员的视线，这一点甚至在美军的轰炸机和鱼雷机上都适用，也就是说，零战甚至连美军轰炸机都跟不上。

这使上户大佐及日军飞行员都有点有力无处使的感觉……这种有气无力使，在空战中的表现就是基本没有射击的机会，就算勉强打出几排子弹那也完全是瞎打，在彼此都是高速飞行且飞行轨迹毫无规律的情况下想要命中敌机那慨率几乎就跟中了彩票差不多。

反观美军飞机，在这种战术下美军飞行员同样也很难咬住日军战机的尾巴，这是由零战的灵活性和爬升性能决定的，美军飞机咬住零战后零战同样可以用爬升来甩掉美军战机。

但美日两军之间的差别就是：美军战机使用的子弹是穿甲燃烧弹，且美军战机防护装甲及自动防火装置十分都做得十分到位，而日军战机却为了减轻重量连基本的防护都没有……于是，在相同的小慨率命中而且还是美军架次占优的情况下，战斗时间一长零战防护、防火缺点很快就暴露出来。

先是两架零战被流弹击中着了火，原本那点火头并不会对飞机造成多大的影响，但问题是日军的飞机上连基本的防火设施都没有，于是只能眼睁睁的看着火头越烧越大，很快就无法控制接着就发出刺耳的尖啸一头栽倒在海里。

接着又是一架零战被击中……这架零战的飞行员明显是失去了耐心，他在拼死追击着一架正在俯冲的战斗机却没发现它身后同样也有一架美军战机在俯冲着追着它。或者他已经发现了，但却置危险于不顾，继续追击着眼前的“猎物”。

但由于俯冲性能不佳，所以在日军飞行员吃力的咬着美军战机尾巴的时候，其后的美军战机已经射出了一排子弹。

随着一阵令人恐怖的“哒哒”声，日军飞行员就发现战机的机翼就像是被刀切下一样从机身上分离出去，还没等他反应过来，机身已经失去了平衡在空中打转，几秒钟后，战机就栽倒在海面上结束了飞行员的生命。

相反，美军战机则由于防护性能明显优于日军，再加上又是“主场作战”，即使有些战机被日军击伤也不至于马上就坠毁，它们可以坚持着往瓜岛方向飞，实在不行美军飞行员还可以选择跳伞……这里距离瓜岛不远，只要其它飞行员向瓜岛方向报告一下位置，很快就会有美军舰船或是潜艇来把这些飞行员给接走。

其实，这应该说是日军航空兵越打越弱的主要原因之一。

一开始时日军零战之所以会那么厉害，对美军飞行员都打下了1：6的战损比，那跟飞行员的素质也不无关系。

还有人猜想，如果德国使用的战机是日本零式战机的话，那么二战的结局只怕要就此改写了。

但事实或许并不能这么轻易下结论。

原因是零战为了减轻灵活性及远航程等特点而完全忽视了对飞行员的保护。

这或许是日本人“武士道精神”之一，他们崇尚“进攻是最好的防守”，于是零式战机就只有对进攻有利的装备而基本没有防护装备，甚至就连飞行员的降落伞都没有。

日军在太平洋战场上有一段时间给飞行员配过降落伞，但后来又将降落伞撤了。

原因一个是日本军方认为为飞行员配备降落伞会使飞行员抱着侥幸的心理而不会誓死与敌人作战。

另一个，则是日本飞行员跳伞的生还机率实在太低了，低到日本军方认为完全没必要为这么点生还率而牺牲战机宝贵的重量，用这些重量多装些汽油或是子弹也许还更有用。令人十分费解的是，日军飞行员又总喜欢配带基本不会有作用反而会带来各种麻烦同时也有相当重量的武士刀。

跳伞的生还率会这么低的原因……一是大多数的日本军人不战斗到最后一刻是不会跳伞的，这种精神可嘉，但往往也错过了最佳的跳伞时间。更重要的是，日军战机十分脆弱，一被敌人击中不是在空中着火爆炸就是解体，飞行员根本就没有跳伞的时间。

所以，从某方面来说，日本零式战斗机其实并不适合配备降落伞。

但是，也正因为零式战机过分的强调其进攻性能而完全忽视了对飞行员的保护，于是时间一久就必然会出现一种情况：飞行员伤亡过大而出现青黄不接的现像。

而美军却恰恰相反，美军初期的战机进攻性能看似都比不上零战，但防护性能却没得说，飞机一架一架的被零战揍下来，但飞行员却没牺牲几个，就比如历史上的东所罗门海战，美军损失了十七架战机但却只牺牲了七名飞行员。

航母、飞机等这些装备损失了可以靠开动机器或是让工人加班加点生产出来的，但是飞行员的损失却是不可替代的，再先进的战机如果没有优秀的飞行员去驾驶，最终还是无法取得胜利。

日本军方并没有看清这一点，于是在战争的中后期，无论他们怎么改进零战的性能也都无法与美军匹敌。

所以，日本航空兵可以说是成也零战，败也零战。

因为零战，他们才在二战初期创造了“零战无敌”的神话和一次次辉煌。

同样也是因为零战，他们到最后要落得驾着飞机带着炸药去撞击美军军舰的下场。

如果德国在二战时用的是这款战机，只怕也逃不脱日本同样的命运。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874014"  chaptername="第五十九章  飞行员（求月票）">加入书签</a>
</div>
