    夜幕下，盛庭宇那辆限量版的劳斯莱斯已经够惹人注意的了，现在叶初夏被盛庭宇搂在怀里，周围来来往往的学生们，更是纷纷向他们投去好奇的目光。

    叶初夏不想明天就登上校园网头条，她使劲将头埋在盛庭宇胸膛里，哀哀的求他，“盛庭宇，求求你了，别在这里，我们去别的地方再好好谈。”

    盛庭宇冷冷扫了一眼周围的人群，便拖着叶初夏朝他的车子走去，打开车门，阴沉着脸，将她塞进了车里。

    车子一路风驰电掣，叶初夏看着车窗外五光十色的夜景，知道这是回盛庭宇别墅的路。

    一路上盛庭宇没再说过一句话，脸色阴沉，风雨欲来的样子，叶初夏也没有说话，她心里很乱。

    车子稳稳停在地下车库，盛庭宇打开车门，一把将她从副驾座里拖了出来，拽着她回了别墅。

    才刚进门，管家李叔就捧着一个锦盒递给盛庭宇。

    叶初夏也不知道里面是什么东西，只见盛庭宇脸色难看的伸手接了过去。

    两人走到大厅，盛庭宇随手将锦盒扔在茶几上，‘砰’的一下，叶初夏感觉这锦盒仿佛砸在她心尖上，让人心神不安。

    盛庭宇神色冷凝的坐在沙发上，点燃了一根烟，缭绕的烟雾，模糊了他冰冷的面容。

    “我都说了，你有什么不高兴的，直接告诉我，你自己闷在心里，不高兴，又跟我闹别扭。”

    直接告诉他？

    告诉他，她不喜欢林舒雅，林舒雅对他居心叵测，希望他最好能取消和林家那几百亿的生意合作。

    呵，这简直天荒夜谈。

    叶初夏在沙发的另一端坐了下来，她垂着头，沉默了半晌，最后才开口。

    “我只是不想看到你和林舒雅呆在一起的画面，所以我就离开了，我知道你们是在谈正事，所以我没有打扰你们，今天你忙，我都说了，我们明天见也行，我不知道你为什么要这么生气。”

    盛庭宇听完，直接气笑了。

    “你真的不知道我为什么这么生气？”

    叶初夏低着头不说话。

    她知道他气她骗了他，明明还在楼下，却说已经回到学校。

    她知道他气她在跟他闹别扭。

    可是她还能怎么样，不能让他不要继续跟林舒雅他们合作，她不想看到他们在一起的画面，不想看到他们配合的有多完美，他们多么的般配，衬托的她多么的一无是处，可笑又可悲，她只是离开都不行吗？

    非要在一旁观赏他们的天造地设才行吗？

    盛庭宇仰头长长吐出一口烟圈，“明天开始，我会将林氏集团那个项目交给顾耀昇。”

    叶初夏最怕是这样了，显得她不但一无是处，还是个祸水，“你不用这样，我不想影响你工作上的事情。”

    “你已经影响了。”盛庭宇将烟按灭在水晶烟灰缸，伸手将坐的离他远远的小女人扯了到身边，紧紧搂进怀里。

    盛庭宇下巴搁在她的肩膀上，深深的叹了一口气，“你不知道，你的情绪可以影响我吗？”

    叶初夏有些委屈，又有些身心疲惫的靠在盛庭宇怀里。

    盛庭宇抱着叶初夏好一会，视线触及茶几上的锦盒，眉头禁不住又的皱了起来。

    他松开叶初夏，伸手拿过锦盒，冷冷的直接塞进了叶初夏怀里。

    叶初夏有些不明所以的打开锦盒。

    然而看见锦盒里面的躺着的翡翠手镯，叶初夏整个人都愣住了。

    这翡翠手镯怎么会在盛庭宇手里？

    “这个……”

    叶初夏话才问到一半，盛庭宇就没好气的打凉凉打断她，“你想问这个怎么在我这里？呵，”他压抑的怒气，冷笑了声，“你先给我说说，你今天到底干了什么好事！”

    她并不想什么事情都依靠他，但这话叶初夏不知道怎么开口，直觉告诉她，只要她说出这么一句话，他绝对会更生气。

    “你舅舅生病的事情为什么不告诉我？”盛庭宇眉头紧皱。

    “我自己可以处理。”叶初夏垂着眼眸，微微抿紧双唇。

    看见叶初夏这种拒人千里态度，盛庭宇压下去的火，一下子又冒了上来。

    她为什么就不能稍微依赖他一下，他是她的丈夫，她什么都自己处理，那还要他这个丈夫做什么。

    盛庭宇冷冷的开口，“你知不知道，你这个镯子，价值好几十万，你却五万就将它当了。”

    盛庭宇这种讽刺的语气，让叶初夏的自尊心受到深深的伤害。

    对，她就是这么没用。

    但她又有什么办法！

    她只是一个没权没势的普通人而已，没有他们这些资本家的神通广大，可以呼风唤雨，明明知道这镯子价值不菲，却也只能认命的被割韭菜了，谁让天下乌鸦一样黑。

    “我知道，但这是我自己的事情。”她倔强的侧着脸。

    “你！”盛庭宇被叶初夏气得太阳穴都突突的跳。

    两人之间刚才才好转一点的气氛，瞬间又跌回冰点。

    “你的事情，你自己处理，叶初夏，我是你丈夫！你什么都自己处理，那还要我这个丈夫来干什么？！”盛庭宇愤怒低吼。

    “盛庭宇，你已经帮我很多了，够了，我不想再麻烦你。”

    她奶奶已经是他在支付医疗费用，沈星辰也是他帮忙救出来的，如果舅舅也求他帮忙，那她成了什么？

    一只没用的吸血虫？

    只能吸附在他身上，任何事情都只能求他出手帮忙的吸血虫吗？

    现在他未必会觉得她没用，但是日复一日，说不定哪一天他就会因为不断给她处理这种事情而感到厌烦。

    “麻烦？只有对外人才会觉得是麻烦别人，”盛庭宇自嘲的冷笑，“叶初夏，原来在你眼里，我就只是一个不敢麻烦的外人，是不是你从来就没有将我视作你最亲的亲人，是你可以依靠的丈夫？！”

    说完，盛庭宇阴沉着一张脸猛的站了起来，然后大步往外走，重重的摔门而去。

    没有了争吵声，偌大的别墅，此刻显得异常的空旷又安静，莫名的就让人心里不安。

    叶初夏脱力一般靠在沙发上。

    她也不知道自己是不是做错了。

    想起刚才盛庭宇离去时愤怒却又落寞的背影，她心里就一阵难受。

    她猛的站了起来，追了出去，然而别墅外早已不见盛庭宇的身影，只余昏黄的路灯，和葱葱树影。

