    超进化石！

    mega进化所必须具备的两件道具之一！

    另一件是钥石。

    但相较于钥石，超进化石更加珍贵。

    因为每一枚超进化石，对应的都是一种精灵，而钥石仅仅只是训练家用来开启超进化石能量的道具，并不固定使用者。

    也就是说，夏彦手中的这枚超进化石，对应着某一种精灵。

    如果，夏彦再得到钥石，并恰巧拥有对应超进化石的精灵，以及与精灵的默契足够高，就能进行mega进化！

    一种不同于精灵本身进化的类型，甚至从某种程度上来说，凌驾于精灵本身的进化之上！

    并且，结束mega进化后，精灵还能恢复成原本的模样。

    目前，mega进化并未被联盟所发现。

    但要说的是，在卡洛斯地区，很早很早之前，其实mega就已经出现了。

    只是掌握在了极少一部分人的手中，并且他们也不知道这就是mega进化，只是将之当做某种特殊的精灵培养方式，作为家族的底蕴之一传承着。

    意外之喜！

    夏彦没想到会在这龙巢内找到一枚超进化石。

    虽然暂时还不知道是什么精灵的超进化石，但不管是作用于哪只精灵的，其价值都注定不菲。

    手中的精灵蛋轻轻摇晃着，似乎感受到了夏彦的喜悦，它也很开心。

    “多谢你了，小家伙。”

    按捺下有些激动的心，收起超进化石，捧着精灵蛋走出龙巢。

    不论这是什么精灵的精灵蛋。

    至少有了个不错的开门红。

    “恭喜。”龙一笑着说道。

    获得新的精灵，的确是一件值得恭喜的事情。

    夏彦也笑着给予回应。

    “对了，言夏先生，还有一件事你需要知道。龙系精灵的精灵蛋孵化周期都很长，有的甚至可能要一两年才会出生，这枚精灵蛋在这里待了多久我不知道，但孵化的时间肯定不会短，你要做好心理准备。”

    龙系精灵孵化时间长，这一点夏彦也知道。

    “我明白。”

    孵化的时间长也好，可以给他更多的时间做准备，收集足够多的资源来培养这只精灵。

    从初期就给予最高规格的资源进行培育，那后期就算天赋不足，也不会弱到哪里去。

    天赋在某种程度上来说，是可以弥补的。

    而且，龙系精灵，可都是大胃王。

    “那我们走吧。”

    ...

    ...

    待到夏彦和龙一离开龙巢，坐在树下小憩的龙婆婆才再次睁开眼睛。

    “婆婆，他是吗？”

    忽然的，苍老的声音响起，一道身影慢慢从树后走出。

    “龙炎啊。”龙婆婆缓缓道。

    来人，正是推荐夏彦来龙巢挑选龙系精灵蛋的龙炎长老。

    对龙婆婆，虽然同是长老，但龙炎似乎态度却很恭敬。

    短暂的沉默后，龙婆婆布满褶皱的脸上，浮现出笑容。

    “很有趣的小家伙，至于说是不是，我也不知道。”

    “婆婆都不知道？”

    “不过，我在龙巢里放了一颗‘星之石’。”

    龙炎长老眼睛一闪，似乎有些明白龙婆婆的意思了。

    “那他......”

    “拿走了。”

    闻言，龙炎砸砸嘴巴。

    龙婆婆脸上的笑容更甚。

    “不只是那枚‘星之石’，小家伙拿走的精灵蛋，也很有意思。”

    龙炎长老似乎是想到了什么，表情一僵。

    “该不会是那家伙的......”

    龙婆婆只是点点头。

    “婆婆，玩得有点大了啊。”

    年迈的龙婆婆却露出了如同孩童的愉悦表情。

    “大？反正我这个老家伙也活不了多久了，以后的事情就交给你们，它也一样，要做好心理准备啊，龙炎。”

    听着这么不负责任的话，龙炎长老满脸的无奈。

    但他也知道，龙婆婆确实已经活不了多久，哪怕再不舍，生老病死也不可逆。

    只能无奈地点点头，“那要提早开始做准备了啊。”

    “好了，我要休息了，剩下的事情你们自己看着办。”

    摆摆手，示意龙炎长老可以离开了。

    龙炎长老朝着她微微躬身后，转身离去。

    ...

    ...

    “言夏先生，不多待几天吗？”

    “流星之里”的入口处，龙一挽留道。

    “不了，还有一些事情要处理，你帮我感谢下龙炎长老和龙婆婆吧。”夏彦说道。

    “好吧。”

    既然夏彦执意要走，他也不好多挽留。

    “对了，龙一，你上次给我的那个‘龙之涎’，效果很好。”夏彦忽然停下脚步说道。

    “是吗？哈哈哈——能够提供一些的帮助，那就再好不过了。”龙一抓着脑袋，憨笑着。

    夏彦：“......”

    怪他，龙一根本就没听懂他话里潜藏的含义。

    “你还有吗？”

    既然听不懂，夏彦也不跟他来虚的了。

    “有是有......”龙一再次拿出了个布袋，递到夏彦面前，“不过这东西制作起来的工序很复杂，主要是材料很珍贵，我们存货也不多，言夏先生你省着点用。”

    “多谢了。”

    夏彦也不客气，接过布袋，这玩意儿用得好，可以救命。

    “我会给予相应回报的，等回去就整理一份关于沙漠蜻蜓的战术解析发给你。”

    “我不是这个意思......”

    “不，一码归一码，这次就算是我借的。”夏彦态度很坚决，反正他别的没有，就是“脏”套路多。

    “那......”龙一犹豫着从口袋里摸出了一片巴掌大小的绚丽鳞片，在阳光下反射着七彩的光泽。

    龙之鳞片！

    “这片龙之鳞片就送给先生了。不要拒绝，这是作为朋友的礼物。”

    龙一都这么说了，夏彦也是“盛情难却”，就“勉为其难”地收下了。

    “好了，龙一，我走了，以后手机联系吧。”

    “希望言夏先生能替我们保守秘密，我们不希望受到太多的打扰。”龙一最后说道。

    “好。”

    说完。

    夏彦带着阿勃梭鲁走出“流星之里”，其余的精灵在去往“龙巢”的时候，就已经被收起来了。

    ...

    ...

    再次回到流星瀑布那昏暗的隧道中，视线出现了短暂的恍惚。

    光暗交错中，视线逐渐恢复。

    确定周围没有危险后，夏彦看向身边的阿勃梭鲁。

    蹲下身，直视着它暗红色的眼睛。

    “阿勃梭鲁。”夏彦轻声喊道。

    “呜？”

    阿勃梭鲁疑惑地看向它。

    “要跟我走吗？一起去看看世界，看看更多类似‘流星之里’的精灵世界风景，去品尝更多美味的食物，去和更强的对手战斗......”

    夏彦语气郑重，态度诚恳。

    尽管他大部分时候的“忽悠”都失败了，但他依旧乐此不彼。

    对阿勃梭鲁，他真的很意动。

    先不说阿勃梭鲁的性格和想法与自己契合度很高，单单是它的实力就足以让夏彦心动。

    馆主级的实力，即将迈入准天王级。

    如果能让阿勃梭鲁跟在身边，夏彦相信，今后无论是做事还是冒险，都会从容很多。

    闻言，阿勃梭鲁面露犹豫。

    说实话，它对夏彦的感官也很好。

    但已经独自生活了这么久的它，早就习惯了孤独。

    而且，最重要的是，它还肩负着给基拉祈的沉睡之茧，保护其安全的责任。

    现在流星瀑布已经不太安全，阿勃梭鲁会带着沉睡之茧找一个更安全、跟隐蔽的地方。

    所以，犹豫许久后，阿勃梭鲁还是摇了摇头，拒绝了夏彦的邀请。

    听完阿勃梭鲁拒绝的原因。

    夏彦表示理解。

    这样一个有始有终且有责任的精灵，才更有吸引力，不是吗？

    不过他也没完全放弃。

    “不急着做决定。这样，你保护基拉祈的沉睡之茧离开，再考虑考虑，如果你想来，可以随时来找我，我相信你能找到我。”

    夏彦直视着阿勃梭鲁，眼神真挚。

    “呜。”

    阿勃梭鲁重重地点点头。

    它会慎重考虑的。

