    抵达旅馆花了二十分钟。

    期间，四人除了互损之外，把奶茶和蛋糕都给吃了。

    他们连续吃了一周的野外食品，纵然平时不爱喝奶茶、吃蛋糕，但这个时候吃到，堪称美味佳肴，别提多满足了。

    但是满足之余，丁镜在下车的时候，还不忘了补充一句，“中午能吃拌面吗？”

    三人：“……”

    将车门一关，步以容笑笑，道：“你们先上去，我去买。”

    说着，他把手机递给苏北，让她去联系别人拿房卡。

    他们身上没有身份证。

    也就墨上筠和步以容身上还有军官证。

    为了以防万一，他们也不愿意暴露在旅馆住房的信息，所以是步以容联系当地的熟人，帮忙订的旅馆，房卡到时候直接给他们。

    苏北接过手机，点了点头，然后跟步以容报了自己要吃的，墨上筠也紧随其后。

    步以容伸手摸了下口袋，庆幸走的时候跟徐立硕要了些现金，不然还真供不起这几位祖宗。

    过两天得让阎天邢还钱。

    *

    苏北顺利跟人接头，然后拿着房卡进了旅馆。

    很不起眼的旅馆，但各方面都宽松一些，前台甚至都没有人守着，前往二楼的木质地板都老旧了，一脚踩下去，嘎吱嘎吱作响。

    两张房卡，苏北将一张房卡给墨上筠和丁镜二人，然后用另一张房卡进了隔壁房间。

    “怎么了？”

    刚用房卡开门，墨上筠就见得丁镜抬手捂着腮帮子。

    丁镜啧了一声，“酸。”

    “……”

    可怜的单身狗。

    墨上筠推开门，走了进去。

    “你跟阎队以前就有猫腻吧？”丁镜随后跟了进去，在墨上筠身后问道。

    “……”

    “早在考核开始的时候，你们俩就眉目传情的，后来感觉就不对劲了……你们俩还把关系闹得那么僵，一个挑衅一个针对，搞得所有人都在猜你们俩是不是结下了啥仇。”丁镜问，“中间发生了什么？”

    “分了。”

    将手中的衣服袋子一放，墨上筠简单明了地解释缘由。

    “……卧槽。”丁镜愣了一秒，爆了粗口。

    墨上筠将衣服拿出来。

    丁镜又问：“咋分的啊？”

    “我作。”

    “……”丁镜震惊地看了眼非常有自知之明的墨上筠，寻思了一下，然后又道，“苏北也作啊，怎么他俩感情就越作越好？”

    墨上筠找出自己的衣服，然后抬起头，认真地看了丁镜一眼，道：“知道你为什么没对象吗？”

    “啊？”

    丁镜有点懵。

    抬起手，墨上筠怜爱地帮她理了理衣领，眼睑一抬，诚恳地说：“因为你不会作。”

    “……滚！”

    丁镜被伤自尊了。

    墨上筠心情颇好地进了浴室洗澡。

    *

    丁镜和墨上筠都洗完澡的时候，步以容拎着一堆吃的回来了。

    步以容去隔壁洗澡、换衣服，苏北则是跑到这边来吃午餐。

    顺带的，瞥了一眼电视。

    电视质量不怎么样，但一打开就是地震的新闻，她们看了一会儿，后来见到报道胡利意外牺牲的新闻时，墨上筠将电视给关了。

    苏北不明所以，看了墨上筠一眼，丁镜递给苏北一个眼神，苏北便会意了。

    大抵是墨上筠认识的人。

    之后的话题，便只字未提地震。

    ……

    吃过饭，整理完，四人再收拾了下，便准备离开。

    衣服、杂物、能证明身份的证件，全部都被放到旅店，到时候会有人来帮他们拿走。

    跟来时的狼狈、脏乱、惹眼不一样，这次走出旅店的时候，他们能顺利地融入到这座城市里，除了长相和那一点伤能惹人多看两眼外，便跟他人没有异样。

    “东西都准备好了吗？”

    走出旅馆时，墨上筠看了一眼腕表。

    这表不是军用的，而是随处可见的地摊货。

    是步以容出门时带回来的。

    稍微有点不准，但也无伤大雅。

    “嗯，都在车上。”

    点点头，步以容看了她们一眼。

    “那，走吧。”

    苏北轻笑一声。

    四人对视了一眼，抬腿走向停在路边的那辆破旧轿车。

    下午二点，阳光刺眼，有些灼热。

    *

    接下来是长达十个小时的路程。

    车辆行驶五个小时，直至天黑的时候，步以容将其停在路边。

    装备都是步以容让人准备好放车上的，有防身用的武器，抹除了它们的来路，就算在境外被发现也不会暴露他们的身份。

    这一次行动，他们不是以军人身份行动的，而是普通人的身份。

    倘若暴露，也只能自己想办法脱身，没有人帮到他们。

    所以还是存在一定危险性的。

    但是，为了阎天邢冒这个险……值。

    后面五个小时，基本都是丛林的道路。

    步以容倒是轻车熟路，走起来都不需要看地图的，墨上筠、丁镜、苏北三人只需要跟在他身后前进就可以。

    以他们四个的体能，全程无需担心掉队的问题，只恨两条腿走起来不够快。

    步以容说，当地人要走七八个小时的路程，他们五个小时就搞定了。

    边走边聊。

    步以容有着当地丰富的地形经验，丁镜有着当地丰富的生活经验，光是他们俩的介绍，全程基本都没有沉默的时候。

    两人说得还不枯燥。

    说着说着，就听得步以容忽然道：“走出来了。”

    “这么轻松。”

    没有过这种经验的苏北，有些惊讶地眨了眨眼。

    “不然你以为怎么那么多偷——”丁镜说到一半，戛然而止，然后冲着苏北挑挑眉。

    一副“你懂的”的意思。

    苏北朝她递了个“了然”的眼神。

    “接下来还有多远？”墨上筠问。

    步以容低头看了眼路线，然后把地图给她们都看了一遍。

    步以容道：“大概一到两个小时，不是很远。不过那个村子太偏了，路不好走。”

    “也还好。”

    轮流看完后，墨上筠将地图还给步以容。

    村子偏，村民都互相熟悉，有陌生的人出没，容易被发现。

    他们尽量避开村民进村子。

    也就是说，最好天亮之前赶到。

    不过，就现在的时间而言，他们还是挺充裕的。

    最起码六七点才天亮，以他们的速度，再慢凌晨三点就可以抵达村庄了。

    问题是，该怎么找到阎天邢。

