    “秦叶，你还要再战吗？”

    四个颜弘毅同时开口说着，他们分别在四个方位包围住了秦叶。身旁还有虎视眈眈的大帝，玄帝。这一次除非是玄神亲临，否则秦叶无法从紫阳书院顺利的离开。然而迄今为止与秦叶打交道的玄神能够亲自降临相救吗？答案是不能。

    秦叶的师傅被密宗的诸位密祖联合镇压，至今还被囚禁在圣地之下。而墨韵仙子坐镇玲珑福地，这一场她是摆明了不会参与。就算是出手，也绝对不会亲自降临。

    “战，为何不战？哪怕是最后一息，我也绝对不会投降。颜弘毅，今日你有种就杀了我！”

    秦叶身边还有巨大的木神真人所保护着，如今木神真人的手臂全部都被打落了，只剩下三个头颅。纵使秦叶借助生命之树，可以爆发出玄帝修为的木属性，但怎奈和颜弘毅自身差距过大，单单凭借木属性根本无法打倒对方。

    再加上全身上下只有伪神器龙鳞甲在身，连烈阳神弓，九龙帝心玉都不在他的手上，这更是拉大了彼此之间的差距。

    “螳臂当车！”

    四个颜弘毅齐齐出招，华丽的招数瞬间摧毁了秦叶的木神真人。倘若不是秦叶有龙鳞甲护体，这一招都能要了他的性命。

    不能等了，拼下最后一招。秦叶冷眼朝着天空之中看去，打算使用最后一招。上一次就是凭借大碑无道力挽狂澜，将颜弘毅彻底的压住，不知道这一次能否再一次的出现奇迹。

    紫阳书院外终于陷入到了不平静中，黑暗龙尊和关江已经等不及了，他们在外面联手进攻。不知何时，关江手中的长刀出现了青龙魂魄，要知道神龙只剩下黑暗龙尊一条。魂魄更是难以寻到。

    拥有龙魂的关江在紫阳书院外展示出了他的凶恶，寻常的玄帝都难以近身。而黑暗龙尊更是火焰连连，连天的忘情火打算让整个紫阳书院化为一片焦土。

    外面留守的玄帝大帝自然不能容得他们肆虐，他们迅速的加入进来。与关江，黑暗龙尊进行着殊死一搏。张水与黑熊精也是陷入到了焦灼之中。紫阳书院的圣人已经找到了传送阵的位置。

    “皇上，我们不能继续在这里待下去。否则两位将军根本承受不住。”智公子已经和刘春进行了沟通，他考虑的更加全面。

    “我们这个时候动手会让天下落下话柄，我不能动，一切都靠你了。”

    刘春眼中闪过一缕异样，这个时候他暂时不能暴露自己。眼下他还想保住自己的这一名声，刚刚才拜了颜成圣人，合法的成为了紫阳书院下一位继承人。这会他怎么能够将自己的果实就此遗弃？

    智公子听了后点了点头，他直接落到了晋王的身边，打算和晋王联手。晋王一直关注着秦叶的形势，眼下智公子主动抛出橄榄枝，他自然答应与他联手。

    “你掌握了人皇的归藏，我已经将左道和黄庭参悟。今日联手或许有机会打开外界的大门。只要紫阳书院的大门打开，援助就可以冲进，否则的话秦叶今日的命运没有一丝改写的机会。”

    智公子完全吃定了晋王，无论他提出什么条件，晋王都会无条件的配合着。就算他知道这是利用，但也要争取一下。两位强大的风水师联合在一起，他们布置出了三祸风溃阵。

    三祸风溃阵需要由三门顶级的风水奥义才能施展出来，其强大的阴风可以摧毁一切屏障。同时智公子的八阵图亲自镇压，在八阵图的八角出现了八座小塔，每一座小塔都有许多六十四个铃铛，正应了八八六十四之数。

    当八阵图被布置后，所有的铃铛全部发出了清脆的响声。紫阳书院那些观看的修士因为铃铛的声音入耳后，他们完全的乱掉了。

    “三祸风溃阵！”

    智公子与晋王在风水阵中催动黄庭，左道，归藏。在三门风水奥以内，出现了三道阴风气息，气息在风水阵中相互融合，直接朝着紫阳书院的大门处猛然轰去。

    “终于出来了吗？”

    颜成圣人看着智公子和晋王的突然爆发，眼中并没有任何的意外。在他注视之下，四位玄帝分别按照东西南北的方向朝着风水阵中斩杀过去。

    不过周围的修士全部被吸到了风水阵外，其中还包含紫阳书院的修士，这形成了一道强大的壁障。玄帝见状后不敢大开杀戒，只能将风水阵围住，等候颜成圣人的命令。

    在两人的催动下，三道融合的阴风与外面的黑暗之炎里应外合，终于打破了紫阳书院的大门。颜成圣人处心积虑布置出的领域被里应外合的打破了。

    “智公子，再度凝聚一次，打破宗主陷入的领域！”

    晋王立即融合气息，企图将秦叶所处院落的风水阵打开。由于他还没有成帝，气息上比起智公子完全落下了一个档次。因而风水阵由智公子来主导。

    “好，我就帮你一次！”

    智公子融合了自己的气息，他果真调动阴气朝着秦叶院落方向而去。三道阴气凝成了一股漆黑的箭矢，这道箭矢仿佛天空都能戳破一个窟窿。

    颜成圣人见状自身落到了院落之外，他亲自守护自己的领域。这一次秦叶无论如何都不能出任何的事情，无论谁来都不可以。

    “大成圣典！”

    一片神秘的经典出现在了颜成圣人的面前，圣典上充满了密密麻麻的文字，每一个文字都无比的深奥。这一片经典布置了绝对的屏障，智公子和晋王两人凝聚出的箭矢最终打在了文字之上。这一次爆发出了惊天的巨响，风水师对圣人出手，这还是十分少见的一幕。

    “小小风水师，也敢在这里撒野！”

    这个时候，看护刘春的那位圣人再也看不过眼，他直接施展神通出现在风水阵的上空。抬起他的手掌对着下方碾压下去。八阵图中的八个小塔齐齐的发出响声，铃铛一次快过一次，到后来已经难以用肉眼看得清铃声的震动。风水阵即将要被这股外力所破解。

    “晋王，我已经尽心尽力，剩余的就看你们了！”

    这个时候，智公子撤回了八阵图，他朝着外面遁去。而晋王也不是善类，在运用归藏的时候他便是缠绕住了智公子的气息。在智公子离开的那一刻，晋王和他一并消失了。

    “秦叶，今日我就废了你的手下。还中域一个太平！”

    刘春看到这一时机，他尾随在智公子的身后，离开了紫阳书院。之所以智公子会配合晋王，就是为了这一刻。凝聚的箭矢吸引住了颜成圣人的注意力。布置的风水阵由让刘春身边的圣人破掉了，这也让刘春得到了解脱。

    “二将军，我们走！”

    智公子落到了关江的身旁，手中的八阵图再度给关江解围。关江看到大哥在身后，心中的石头落到了地上。紧接着他们几位兄弟快速的朝着外面冲去。

    而落入黑暗龙尊身旁的晋王眼中更加凝重，不等他多言黑暗龙尊便是冲着他询问秦叶到底在哪里。

    “大碑无道！”

    在问话的时候，秦叶的声音传入到了他们的耳中。最后一招，秦叶还是选择了师傅传授的绝学大碑无道。上一次在玲珑福地，秦叶凭借大碑无道超强的爆发，最终险些将颜弘毅杀掉。这一次他仍然将这一招压在了最后。

    “大碑无道，今日我就碎了你的石碑！”

    面对紫色的石碑，颜弘毅的目光中流露出凝重之色。有了上一次的经验，这一次他直接拿出了手中的书籍。漫天的红光将颜弘毅的身体完全包裹住。同时，压箱底的招数也被他施展出来。

    “星罗棋布！”

    “立地成圣！”

    ……

    在超强的招数之下，秦叶的大碑无道直接被破解掉了。紧接着颜弘毅抛出一根铜柱，铜柱名为缚神桩。上面刻有凶兽饕餮，此桩也是一件强大的伪神器。从名字中可以听得出这件缚神桩的威力，就算是玄神都要被这件神器束缚住。

    强弩之末的秦叶根本无法逃脱这件缚神桩，他的身体当即被束缚住。紧接着一条条锁链朝着他的骨头之上穿去，好在伪神器龙鳞甲穿在身上，这才免去了秦叶全身骨头被洞穿的悲剧。

    “轰轰！”

    缚神桩上爆发出无与伦比的轰鸣之声，秦叶身上的气息被完全的压制下去，再也没有了翻身的能力。他全身的鲜血染红了缚神桩，看起来非常的凄惨。

    “殷华书院，今日本龙灭了你。”

    看到臭小子的模样，黑暗龙尊的双眼完全红了。它朝着空中吐出大量的龙血，这一次并非是之前的小打小闹，而是要玩命了。血气逐渐的凝缩，最终化作足球场大小的血色圆球。

    血色圆球对准了前方紫阳书院，书院内所有的人见状都面如土色，他们眼中充满了深深的恐惧。就连大帝看到这一幕，也是不敢有任何的大意。他们的额头，手心同样沁满了汗水。一不小心他们会在下一刻死掉。

