    而眼下坐在叶尘身旁的几只妖兽，用赞扬的目光看着叶尘。

    这个小家伙不止是天赋异禀，而且话语间也透露着那一丝丝的王者气息。

    本想着让他难堪的，那些个老家伙，今天看来是要失算了。

    “绿林鹦鹉，我说话你听见了吗？”

    随即一层转头对着眼前4级高级巅峰的绿林鹦鹉怒斥着。

    任谁也没有想到，叶尘竟然敢胆大到如此地步。

    可是出乎常理的事情再次发生，原本咄咄逼人的绿林鹦鹉此刻竟然变得毕恭毕敬了。

    “听见了！”

    而就在此刻，叶尘接着对他说的。

    “刚刚你也说过，

    你黑羽盟存在的意义就是维护火与世族与黑羽氏族的安危，

    如今火羽氏族的族长受到了他人的威胁，你应该怎么做？”

    叶尘又将目光转向了一旁的绿色鸟妖。

    目的很明确，刚刚自己也说过，

    黑羽盟存在的必要就是维护两族的安危而刚刚挑衅的绿色鸟妖，

    如果按照常理来说受到了责罚，那就是将其斩杀。

    叶尘的此番演讲使得在场所有妖兽触目惊心。

    他们实在没有想到，不管是年龄还是实力都不在一个层次，

    酒桌上的叶尘竟然在此番用语言彻底震慑住了绿林鹦鹉。

    震惊，无不震惊，在场的所有妖兽此刻都是一副目瞪口呆的模样。

    而只有坐在上座的黑羽氏族族长上缓缓的点了点头。

    他从一开始就能看出叶尘在话语中为绿林鹦鹉下套。

    而老实的绿林鹦鹉就这样一步一步着了叶尘的道。

    以至于落到现在的这个下场。

    刚刚威胁叶尘的，可是自己的儿子。

    现在的绿林鹦鹉可以称得上是骑虎难下。

    到底是杀了自己的儿子，还是违背自己坚守100多年的信念呢？

    而在反观此刻的绿林鹦鹉，眼角铁青的他，真的已经不知所措。

    “父亲…”

    一旁的绿色鸟妖也意识到了事情的严重性。赶忙轻声询问着父亲。

    而就在这一瞬间，对坐的绿林鹦鹉忽然朝着叶尘跪拜了下来。

    这个动作是全场的妖兽没有想到的。

    不过叶尘看在眼里依旧没有任何的动容。

    一个就那样跪着，一个则是低头吃着自己手中的食物。

    “老绿，你这是干什么？

    快起来，叶尘小友并不是那样不豁达的人干什么非要这个样子？”

    可是面对族长的话。

    跪在那里的绿林鹦鹉依旧没有半点的动作。

    铁青着脸的他，跪在地上一声不吭。

    “啧啧啧，这一事儿闹的，那个叶成小友啊，你快快快点快点让他起来吧。”

    黑羽族族长看待眼前的荧幕，对这叶尘缓缓的说道。

    而叶尘依旧是没有任何动作。

    他只是坐在自己的座位上，吃着手中的饭菜。

    眼看此刻僵局调制不下，众人都不知道说什么为好。

    此刻坐在黑羽族族长身旁的雪姨实在是看不下去。

    他缓步来到了叶尘身边，用翅膀摸了摸叶尘的脑袋。

    “小家伙，眼下绿前辈已经认错了，

    你就卖他个面子让他起来吧，在大庭广众之下倒也有点是他的身份。”

    对于这个印象还算良好的叶尘夜成自然是不好驳他的面子。

    “失他的身份，雪姨，你这说的是哪儿的话，

    我坐在旁席我也没感觉到失身份，他跪在地上一会儿又有什么失身份可言呢？”

    叶尘不卑不亢的话，反而点醒了黑羽族族长。

    此刻他的脸上也挂不住，也成了这句话，无一不就是在打自己的脸。

    远道而来，从活羽请他到黑羽氏族，

    眼下去把他安排在了旁席，这不就是在骂自己也不懂规矩吗？

    “嗨，你看我把这事忘了，快来快来叶尘小友啊，

    本来给你安排的这个座位，却不知你什么时候跑到那边去了，这是我的失职。”

    黑羽族族长连忙招呼着叶尘。

    可是叶尘此刻却不卖他的面子。

    饭桌之上让他难堪，自己就算年龄再小，那也是代表士卒前来赴约的。

    原本安排到末席，现在你草草两句话就要把它调到别的座位，

    那一层也太好招呼了吧。

    不再理会黑羽族族长的话，叶尘依旧吃着桌上的饭菜。

    坐在桌上的妖兽实在是有点看不下去了。

    这个叶尘真的以为这里是他的火羽氏族吗？居然连族长的面子都不卖。

    而此刻坐在叶尘一旁的灵儿也用翅膀碰了彭叶尘，示意他不要装过了。

    叶尘自然是能拿捏到分寸，他可不是个傻子。

    随着他轻轻擦拭嘴角的油渍后。

    将目光转向了坐在主席位的黑衣族族长。

    “没事儿，老族长，我坐在这里，一样能够吃饱。

    就是不知道绿前辈什么时候执行他的话。”

    再次将矛头扔向老跪在地上的绿林鹦鹉。

    而他在经过了几秒钟的挣扎之后。

    抬头对着一层诚恳的说道。

    “对不起火族长是我的问题，希望您大人有大量放过小儿。”

    众人也是实在没有想到，

    脾气暴躁的绿林鹦鹉竟然会对叶尘出演道歉而且下跪。

    这个不管是他的身份还是他的性格都不符合。

    可是他们不相信也没有办法，此刻的叶尘就是以他的言语压制住了绿林鹦鹉。

    “爹，你怎么能跟他求饶呢？他是什么…”

    “啪！”

    没等那只绿色鸟要说完，身旁跪在地上的绿林鹦鹉直接一个翅膀回抽了过去。

    这一巴掌没有带着丝毫的留情直接将那只绿色鸟妖抽到了一旁的墙壁之上。

    接着那只绿色鸟妖就不省人事了。

    看到这儿所有人都是目瞪口呆。

    而叶尘也算是满意的点了点头。

    “行了行了，你起来吧。”

    “谢谢族长！”

    随后绿林鹦鹉毕恭毕敬地站了起来。

    接着也不坐在自己的位置上，缓缓的站在了叶尘身后。

    如此的动作让在场的妖兽极其诧异。

    绿林鸟妖，如今掌管的黑羽盟可以称得上妖兽平原之上，近乎一流的势力。

    可是眼下他竟然站在了叶尘的身后。

    这个动作无疑就表明了他的立场。

    可以族族长看在眼里。

    就像叶尘所说的那样，黑羽盟盟主作为火雨氏族精髓传承下来的意志。

