    小山峰之上，一个洞穴幽暗深远，深不可测。

    傅擎苍身体嵌入其中，毫无声响传出。

    整个乱石道场之上，唯有叶南风一人，傲然立于半空之上。

    “傅宗师不见踪影！毫无生息！他这是被叶南风打死了吗？”

    “我滴天！叶南风竟然拳杀傅宗师！这个时代是要变天了吗？

    叶南风是要名声大噪了？”

    “太不可思议了！他们的战斗就这么结束了！傅擎苍堂堂一代老宗师，竟然被叶南风压着打，毫无招架之力！这说出去，谁敢相信？”

    众人目光怔怔的看着山峰洞穴，心中掀起了惊天骇浪。

    开战前，几乎没人相信叶南风是傅擎苍的对手！此时的结果，却仿佛在嘲笑他们的无知！在狠狠的打他们的脸！杨道正眼角抽动了一下，难掩心中的震撼。

    叶南风的实力完全超过他的预料。

    杨道正目光微凝，远远望向洞穴，脸色凝重了几分。

    “傅擎苍还没死！可……”“可这个小子的实力太匪夷所思了！他虽是化境大成，但却足以比拟化境圆满！竟然能够打得傅擎苍节节败退！他究竟是何人？”

    杨道正胸口微微起伏，眼中露出一丝忌惮之色。

    青阳宗与叶南风算是结下深仇大恨。

    叶南风实力越强大，他青阳宗就越无法洗刷踏门杀人的耻辱！“唯有将他抹杀于此！以除后患！”

    杨道正目光看向叶南风，眼中杀意乍闪，体内气劲澎湃涌动。

    他心知，现在叶南风处于力竭之时，正是一个好机会。

    就在他刚想出手的时候，一道豪迈的大笑从洞穴传出。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    “叶南风！你真了不得！”

    笑声由远及近。

    下一秒，一个白发苍苍，皮肤光滑，面色红润的老者从洞穴走出，一步落在狼藉的乱石道场之上。

    他身材高大魁梧，目光无比凌冽威严，赫然有八分傅擎苍的模样。

    “能逼我到如此地步的人，除了陈玄天，也就只有你一人了！”

    老者淡淡的说道，语气充满霸气。

    “傅擎苍，这才是你的最强状态？”

    叶南风露出一丝疑惑。

    他自然知道傅擎苍没那么容易死，毕竟自己那蛮力最多只能重伤他。

    可现在站在自己眼前居然是一个白发苍苍的老人，还一身无伤，这就令他有点想不通了。

    不过有一点可以确认，眼前这个傅擎苍的实力比起刚才还要强大！“可以这么说。”

    傅擎苍微微点头，缓缓说道。

    “自我创下千幻神掌，我便时刻钻研，从千幻神掌中悟出一门强大的功法，我命其为：千幻功法，与千幻神掌一起，内外兼修。”

    “千幻神掌算是武技，一经施展，威力强大无匹，可越级杀人。”

    “而千幻神功是内修之法，可提升施展者的修为境界，变得所向无敌，于同阶无敌，也可越级斩杀对手！”

    傅擎苍侃侃而谈，一脸淡然之色。

    对他来说，这些话也不需要让叶南风保密了，毕竟叶南风接下来终将必死！“哦。”

    叶南风微微一想，便已明了，开口道，“那你现在是化境圆满境界了？”

    傅擎苍淡淡一笑。

    “叶南风，我让你好好看看我的真正实力吧！”

    傅擎苍双手一张开，一股庞大磅礴的气势冲天而起，旋即朝四周疯狂的蔓延。

    “这！”

    叶南风意念一动，顿时脸色微变。

    傅擎苍一身气势无边无际，如渊如海，竟然笼罩了一整座黑风山！更令叶南风震惊的是，傅擎苍随意站在那里，看起来明明很真实，却又有一种虚无的感觉。

    仿佛傅擎苍与四周环境融合在一起。

    一旁的杨道正同样发现了傅擎苍的变化，脸上竟是惊愕之色。

    “傅……傅擎苍！他什么时候达到神境了？”

    杨道正嘴角哆嗦，颤抖的说道。

    神境强者，能借天地之力，自己便是天便是地，一身气息能与万物融为一体。

    傅擎苍此时正是这种状态！他一直认为傅擎苍不过强他一招，真正到了生死关头，两人孰胜孰负，还不一定。

    可看到傅擎苍现在释放的气势，他才知道自己与傅擎苍的差距比以前更大了。

    “不！你还不是神境！你只是摸到了神境的门槛了。”

    叶南风微微摇头，目光异常坚定，道，“即使如此，我相信你也不可能一直维持在这种状态！你的千幻神功，一定有时间限制！”

    傅擎苍冷笑一声，“你猜得没错！不过我杀你足够了！”

    话音落下，无数碎石纷纷飘起，悬浮于半空之中。

    有来自乱石道场上的碎石！有来自山峰之上的碎石！有来自黑风山之上的碎石！无数碎石仿似受到牵引力，汇聚在乱石道场之上。

    有大有小，形状尽皆不相同，可都带着浩瀚的气息，还有一股杀意！看似与千幻神掌的气息有点相同，又有点不同。

    “叶南风，自我三年前败于陈玄天之手，我便闭关三年，不问世事。”

    “这三年里，我与山禽野兽为伴，与山石树木为友，与雨雪风水为生，坐落在山洞之中，悟出两门武技。”

    “其一，小武技大光指，用来消磨时间玩耍；其二，乃是我专心致志，研发创立的大武技，我曰其：石爆杀！”

    傅擎苍望着密密麻麻的悬浮碎石，微微的吸了一口气，仿似闻到了石头的味道。

    那些碎石似乎受到影响，微微颤动，气息变得暴躁无比，杀意弥漫。

    “叶南风，这一招我本想用在陈玄天身上，却没想到被你逼得施展出来！”

    “你能见识到这一招，已是足够荣幸了！”

    “现在就去死吧！”

    倏然之间，傅擎苍双眼爆射出两道厉芒，大吼一声。

    “石爆杀！”

    只见无数碎石气息彻底绽放开来，浑身包裹在一团金色光球之中，神圣之中带着一丝杀意。

    嗖！嗖！嗖！数不尽的金色光球如同长了眼睛一般，从四面八方朝叶南风疾射而去，犹如无数颗流星降临下来，璀璨但又致命！面对如此庞大的攻势，天上地下，叶南风都无逃生之路。

    他只能挡！只能破！挡住这一波猛烈的攻势！破了傅擎苍这……神境之技！ 

