    “哦，那你跟我说说呗，这个费老到底是谁啊？”肖莹忆好奇的问道。

    不管怎么说，这个费老可是帮了肖氏这么大的忙，作为肖氏集团的老大，人家忙了她这么大的忙，她却不认识人家，传出去，不太好啊！

    “呃！”叶青突然间发现自己居然让老婆给问住了。

    肖莹忆看着叶青，一脸诧异的问道：“你不会连费老是谁都不知道吧？”

    “我还真不知道他叫什么名字。”叶青无奈的耸了耸肩，“反正我只知道他是一个老头子而已。”

    “呃……那他是做什么的你总知道了吧？”

    “我也不知道！”叶青摇了摇头。

    “呃……你什么都不知道，他会如此上心的帮你？”肖莹忆对叶青是真的无语了，这家伙怎么一问三不知啊？

    “他歉我的人情，不帮也得帮！”叶青随意的摆着手说道。

    “什么人情？”肖莹忆一脸好奇的问道。

    她突然间发现，自己对这个捡来的老公，似乎又有很多的不了解了，为什么总会有人歉他的人情啊？

    “其实也没有什么啦，只是在他身上扎了几针，让他身上的一种怪病好了而已。”叶青耸着肩说道。

    “你不是说你的银针不是治病的，是用来杀人的吗？怎么又想起给费老治病了？”肖莹忆一脸戏谑的问道。

    哼哼……好不容易找到叶青前后矛盾的地方，她当然得戏谑一般。

    然而，她却没有发现这种戏谑似乎更像是夫妻间打情骂俏的调调？

    一提到这事，叶青就一脸的郁闷。

    “怎么了？看上去你给他治病似乎并不乐意啊？”肖莹忆疑惑的问道。

    叶青撇了撇嘴，有些气愤的冷哼道：“哼……当初如果不是那个臭老头逼着我给他治，我才不会给他治。”

    “这么说是你师父和费老有交情了？”

    “屁！老婆，我告诉你，那臭老头不是我师父，哼……如果他是我师父的话，怎么会干出那种丧尽天良的事情来？”

    肖莹忆已经听叶青说起过他被那个所谓的臭老头丢到灵山脚下小河边的那件事情了，看到叶青如此的义愤填膺，她白眼翻了起来，没好气的说道：“如果不是他老人家将你丢在河边，我又怎么可能将你给捡回来啊？”

    “对啊！如果不是那臭老头将我丢在那里，我又怎么可能有这么好的一个老婆呢？噫……这么说起来，我还得感谢他了？”

    “你感不感谢他是你的事情，现在我问你。”

    “老婆，你问吧！”

    “你既然连费老叫什么，做什么的都不知道，你又怎么知道他能帮助我们肖氏集团拿到游戏的版号呢？”

    话题又回来了，看上去肖莹忆不将费老的真实身份搞清楚，还真不准备罢休了？

    叶青耸着肩说道：“我虽然对他什么都不知道，但是我却听那个臭老头提起过，那什么费老好像是从什么牛b得不行的位置上退下来的，据说他当年在位的时候，跺一跺脚，都能让大华抖上三抖的，好像挺牛的。”

    牛b得不行的位置？

    肖莹忆没有再问什么，而是沉吟起来，随后拿出了手机，开始翻看起来。

    如果说那个费老曾经是上位者的话，想必网上应该有他的相关资料吧？

    显然，肖莹忆是在用手机查找费老的资料。

    很快，她就有了线索。

    一个叫做费玉龙的老人出现在了她的视野中。

    她将手机送到了叶青的眼前，问道：“你说的费老，是不是他？”

    叶青瞥了一眼手机后，点头说道：“就是他！呵呵……这老头年轻的时候好像还挺帅的啊？”

    肖莹忆查到的照片还是费玉龙没有退位之前的照片，自然比现在年轻多了。

    看了费玉龙的资料，肖莹忆也不由的瞠目结舌，乖乖……这老人在位的时候，的确很牛啊！

    大华军部的副总参谋长？

    说实话，肖莹忆对军事并不了解，如果了解一些的话，也不至于没听说过费老的名头了。

    毕竟费玉龙在大华军界那是赫赫有名的大人物啊。

    当然，就算是费玉龙是大华军界的牛人，但是也用不着汪小琴如此讨好吧？

    毕竟两人并不属于一个体系，更何况，费玉龙已经退休了，就算曾经牛，那也是人走茶凉啊。

    不过当肖莹忆看完费玉龙的资料后，她却明白了汪小琴为什么地肖氏如此上心了。

    因为费玉龙的大儿子费海洋同样是一个牛b的人物。

    并不是说费海洋的官职有多高，他的级别和汪小琴是一样的，都是司级。

    虽然都是司级，但手中权力却不能同日而语。

    费海洋的职位可是组织部干部司的司长，所有国家级一级机关司级及司级以下的干部正好由他管着，这就相当牛b了，不是吗？

    自己的前途被人家捏在手中，汪小琴能不讨好费家吗？

    然而，这么一个牛b的家族，叶青帮助费家后，却并不放在心上，这也是没谁了。

    不过回头一想，以这家伙的性格来说，叶青就算帮助了大华最顶端的那位大佬，他恐怕也不会放在心上吧？

    肖莹忆想了想，对叶青说道：“对了，叶青，有一个事情需要你跟费老说一声。”

    “老婆，什么事？”中青疑惑的问道。

    “那个汪司长让我跟费老你个好，你看能不能给费老打个电话说说？”

    不管汪小琴是出于什么目的帮助了肖氏集团，这个情，她肖莹忆不得不承，既然汪小琴都提出来了这个要求，那她就没有理由拒绝，不是吗？

    “这简单！”叶青点了点头，然后直接掏出了手机给费玉龙打了一个电话。

    “喂……老家伙……”

    “嗯……事情办得不错。”

    “对……据说已经由国家版权局给批了。”

    “还有啊，那个汪小琴，汪司长让我替她给你问好！”

    “嗯……就这样吧，以后没事不要找我，有事就更不要找我了！”

    简单的说了几句后，叶青就挂掉了电话。

    而肖莹忆则是目瞪口呆，她怎么听叶青打这个电话时的话更像是人家费老求他，而不是他求费老办事呢？

    而且一口一个老家伙，在整个大华，现在恐怕也没多少人敢如此称呼费玉龙吧？

