        “小白厂长”这几个字是正的火了，随着报刊上不断的刊登出来消息的，“小白厂长”就和步鑫生三个字一样，迅速的在全国串红。

        开始是记者，然后是其他厂子的参观学习。

        当然了因为随着“小白厂长”火起来的是“乡镇企业”，“小白厂长”代表的也是乡镇企业，所以参观学习的人也主要集中在乡镇企业。

        和步鑫生代表的国企厂子改革不一样，国营厂子老大哥没有一个来的，放不下身段。

        当然了，姜小白对于这一点真的是丝毫的不在意，乡镇企业过来就可以了。

        因为再往后几年，到了90年代中后期，就是乡镇企业崛起的天下了。

        国营厂子能够不改制活下来就行了。

        “每天采访的记者属于哪个报纸的名单都列出来，重要的报纸给我一份名单，我亲自出面陪一下。

        来参观学习的企业名单也给我一份，我自己挑一些出面招待，剩下的你负责招待。”

        姜小白对着王猛吩咐道，这段时间宋馨一直在跑华青控股公司的事，王猛负责安排接待的事。

        “行，我这就回去整理一下给您送过来。”王猛点点头说道。

        说完王猛犹豫了一下，继续开口道：“小白厂长，我爸想回趟老家东北哈市。”

        王猛是出生在东北的一个套犊子家庭，父亲就是套犊子，当初也是姜小白和王猛回老家，把他父亲接到建华村来的。

        这些年王猛和他父亲也没有再回去过东北老家。

        “怎么了？突然要回去？朱金顺可是不待见你爸啊？”姜小白抬头问道，朱金顺也就是王猛母亲的老公。

        这事他到现在还印象深刻，毕竟这种生态家庭，不用说上辈子，就是这辈子也十分少见。

        不过都是为了生存的可怜人罢了，王猛的父亲王喜忠是可怜人，王猛的母亲刘四香是可怜人，刘四香的丈夫朱金顺更是一个可怜人。

        “前段时间我母亲刘四香来信了，说是朱金顺去世了，想让我父亲回去。”王猛脸色有些难看的说道。

        显然这事他也不太乐意，好不容易摆脱了原来的生活，现在他们父子两个在建华村生活的挺好的。

        父亲又要突然回去，那个在哈市的刘四香那个女人虽然是他的母亲，可是人家首先是别的孩子的母亲。

        然后才是他王猛的母亲，所以王猛真的对刘四香也没有多少感情。

        “那这样，给你放假，你陪着你爸回去，看看能不能够把你妈接回来。”姜小白想了想说道，别人的家庭关系，本来自己作为一个外人就不应该权。

        更何况是这么复杂的家庭关系了，要不是这个人是王猛，姜小白绝对不会多说一句话。

        “不用了小白厂长，我爸他要愿意回去，他就回去吧，我把他送到省城，下午就回来。从上次离开我就发誓了，再也不会回去那个家了……”

        王猛摇了摇头，其实他从小到大，心里也有诸多的怨恨。

        “我爸他要是能够把我那个母亲带过来，我以后就给他俩养老送终，要是接不过来，继续在人家家给人家套犊子，我以后就逢年过节给他寄掉钱回去拉倒。”

        王猛说着，拳头攥的紧紧的。

        “哎，”姜小白叹了口气，起来伸手拍了拍王猛的肩膀。

        “明天早去早回，路上慢点，注意安全，回来以后晚上咱俩喝点，过了这段时间，我让给介绍个对象，把婚一姐，

        房子的事先不着急，等我们在龙城站住了脚，直接在龙城买个院子，就以后在龙城安家。”

        姜小白说着，王猛点点头，双眼发红。

        “谢谢小白哥。”

        “谢个屁，一个老爷们还掉眼泪了，滚蛋。”姜小白笑着骂道，王猛点点头出门了。

        只不过回到自己办公室以后，王超的眼泪就止不住的掉下来了。

        他从小到大没少受苦，在家里和他父亲王喜忠一样，被家里的人欺负。

        在学校，邻居周围人的眼中，一个套犊子生的孩子，也让人看不上。

        知青插队下乡的时候，他几乎是逃离一般。

        来了建华村以后，吃不饱饭，饿肚子，然后他就遇到了自己生命中的贵人姜小白。

        姜小白带着他们做罐头，吃肉喝酒，把他们当兄弟。

        其他他隐瞒姜小白的是，他的学习其实也不差，当时要是跟着复习，说不定也能够考上大学。

        他就是觉得姜小白创下的基业不容易，他想要帮姜小白守住。

        后来一路跟着姜小白，走到现在，一厂之长，走到哪都受人尊敬。

        他比谁都知道这一切是怎么来的。

        第二天，天微微亮，王猛带着王喜忠和姜小白告别后，王猛就开着东风雪铁龙载着王喜忠从建华村出发了。

        王喜忠来的时候，穿的一身破衣裳，拎着一个破包裹。

        可是有的时候，一身笔挺的中山装，拎着一个皮箱，内衣口袋里还揣着一笔600多元的巨款。

        其中500元是昨天晚上王猛给他的，剩下的一百块钱是他自己攒下来的。

        一路上，王猛一句话都没有说，只是眼睛直勾勾的盯着路况，认真的开车。

        王喜忠坐在副驾驶上，几次转头看着儿子，欲言又止，最后终于忍不住了开口说道：“儿子，其实我的钱够，那五百块钱给你留下吧。”

        “不用，我这些年跟着小白哥挣了些钱，五百块钱对我来说不是什么事情。

        不过小白哥昨天晚上说，等过段时间要给我介绍对象结婚成家，也要用钱的，不然的话还能够给你多拿一些。”

        王猛说道，要是几年前来之前，王猛和他说五百块钱不算什么。

        他肯定一个大嘴巴呼过来，骂王猛吹牛逼。

        可是在建华村待了几年，他知道建华村几个厂子有多赚钱。

        而儿子王猛，又是知青罐头厂的厂长，深得姜小白的器重。

        这段时间建华村热闹非凡，他知道的，那个和自己儿子岁数差不多的年轻人，当初和儿子一起去东北接自己过来的年轻人已经在全国都出名了。

