    范梓钧听到这话，顿时正了脸色，审视了他好半天，最后才沉吟着点头道，“好，只要能拿出七圣聚灵炉，那这丹药就是的了！”

    见范梓钧答应下来，柳家主和柳黎茵都是心头一喜，重新燃起了希望。

    只要有了范家的帮忙，那辟风暗影剑就是他柳家的了！

    众人见范家和柳家达成了协议，忽然感慨，柳家对这辟风暗影剑果真是势在必得啊！

    而对于冉昊毓来说，只要能把九曲元灵丹弄到手，让他提升修炼速度，早日冲破瓶颈晋级到更厉害的境界，这把剑给谁都无所谓！

    既然柳家能帮他弄到丹药，给他们就是了！

    然而，就在三方要完成交易的时候，台下却忽然插进来一道慵懒的声音，一下子打断了三人的盘算。

    “慢着！那辟风暗影剑，本公主要了！”

    此话一出，瞬间吸引了全场人的目光。

    大伙儿没料到，会有人在这个节骨眼开口阻挠，神色一惊，全都齐刷刷的朝苏陌凉望了过去。

    看到开口要剑之人，居然是草包沐卿清，众人实在绷不住笑意，顿时笑出了声。

    就她那样的废物，居然还想要辟风暗影剑，她到底知不知道下品仙器是什么的宝贝啊，就敢如此大言不惭的半路截胡，当真可笑！

    说来，大家刚才都沉浸在了宝贝中，没有继续关注沐卿清了，哪知道她还嫌被嘲笑得不够，竟然还要哗众取宠，简直愚昧无知到了极点。

    听她竟然想买下这辟风暗影剑，柳黎茵只觉得她不自量力，当场不客气的冷哼一声，“凝岚公主，我听闻根本不会剑术，灵力不过才达到君灵师，连后天君灵师都不是，估计连剑都举不起来，要来何用啊？”

    “刚才我不是说了吗，用不了，还可以拿回去摆着观赏，怎么，有意见？”苏陌凉理直气壮的反驳回去。

    说来，她拍下这把剑，不全是为了刁难柳家，也确实是看到上品仙器可遇而不可求，所以想拍下来送给汐诺。

    因为汐诺也是用剑得高手啊！

    “呵呵，我倒是没什么意见，怕就怕冉公子会有意见吧！那辟风暗影剑可是下品仙器，不是一般宝贝可以相比的，公主难道是要拿府上那些花瓶瓷器来交易吗？”柳黎茵嘴角勾着冷笑，语气十分不屑，毫不掩饰其中的轻蔑。

    这就是来自天才的骄傲，就算是公主，也丝毫不放在眼里。

    在座的大伙儿听到这样的讽刺，都是捂嘴偷笑起来。

    大家都知道凝岚公主身为皇室公主，财力自然很雄厚，女皇作为她的亲姐姐，也赏赐了不少宝贝给她，但据他们所知，那些宝贝中大多都是些没用的，像样的还真没有几件。

    再者，就算是像样的宝贝，人家冉昊毓也瞧不上啊。

    毕竟冉家同样财大气粗的，向来不缺宝贝，如今缺的只是九曲元灵丹这样稀有的圣品丹药而已。

    沐卿清一个草包，怕是连九曲元灵丹是什么，有什么功效都不知道，更别说用它来交易了，所以她说这话，只显得她愚昧无知！

    “谁说本公主要用花瓶瓷器交易？本公主虽然没什么实力，但也知道那辟风暗影剑的珍贵，岂会用那些上不了台面的东西来侮辱冉公子！”苏陌凉面对柳黎茵的羞辱，也不生气，挑起眉头，一本正经的回道。

    听到这话，范家席位上的范歆月却是忍不住开口讽刺道，“呵呵，凝岚公主，人家冉公子指明是要我范家的九曲元灵丹，听这话的意思，难道还有九曲元灵丹不成？”

    范家的人闻言，都是冷笑连连。

    在他们看来，范梓钧的那颗九曲元灵丹可是人家丹圣炼丹师的师父帮忙炼制的，沐卿清一个草包，要从哪里弄来这么高品质的丹药，所以，根本无需多问，大伙儿便知道答案。

    所以，能交易那辟风暗影剑的，只有他范家有资格，就连柳家主都要放低身份与他们打商量，更何况沐卿清了！

    此时的苏陌凉被范歆月问起，淡定的微微颔首，坦然承认，“是，本公主的确没有九曲元灵丹！”

    听到她的回答，大伙儿都是觉得可笑的摇头，似乎早就在意料之中。

    他们发现这凝岚公主还是一如既往的没用，甚至，还比之前，更加荒唐，更加无知了。

    然而，就在众人暗地里嘲笑之时，苏陌凉却是从空间戒指里掏出了一颗中圣品的丹药，亮在众人眼前，慢悠悠的道，“本公主虽然没有九曲元灵丹，但好在还有一颗太阴冲灵丹，不知道冉公子有没有兴趣啊？”

    此话一出，犹如一道惊雷在会场炸响。

    那一张张刚还带着笑意的脸，在听到太阴冲灵丹几个字的时候，像是结冰了一般，瞬间凝固当场。

    一时间，整个会场鸦雀无声，全都震惊的瞪大双眼，不敢相信的盯着苏陌凉手里的丹药，好半天都没缓过劲儿来。

    太阴冲灵丹，那可是中圣品的丹药，比九曲元灵丹还要高一档次呢！

    而这丹药的药材比九曲元灵丹的药材还要稀有，其中一味更是用噬魂花炼制而成。

    要知道噬魂花可是北安国的国花，仅此只有一朵，苏陌凉还是凭借着灵田，才让其长出了多的，炼制成了丹药。

    所以，换做其他炼丹师，就算有能力炼丹，也没那个机遇碰到噬魂花，炼制出太阴冲灵丹！

    也正因为如此，太阴冲灵丹在改善天赋，提升修炼速度，突破瓶颈方面有奇效，绝对不是九曲元灵丹可以相比的。

    相信，只要冉昊毓不傻，就会选择太阴冲灵丹而不是九曲元灵丹！

    果然，突然看到这一幕的冉昊毓脸上瞬间跃上惊喜，眼睛里闪烁着奕奕光彩，一看就是对太阴冲灵丹十分的感兴趣。

    而此时的范歆月却是不敢相信的皱紧了眉头，怀疑的说道，“太阴冲灵丹？不可能！怎么会有太阴冲灵丹？”

    苏陌凉扬眉，瞥了她一眼，语气冷冰冰的，“本公主机缘巧合碰到的，怎么？难道还不许本公主有丹药了吗？”

    “——”范歆月觉得遭到了打击，脸上还是被人打了一巴掌似的，十分不快。

    因为他们范家作为炼丹世家都没有那么珍贵稀有的丹药，沐卿清一个草包居然还有这样难得的宝贝，简直荒唐！