
第一天拍戏，岑白非常紧张。

临上场前，他还往口腔里喷了清新剂，边询问经纪人：“我以前拍激情戏，也这么紧张过吗？”

经纪人：“……老板，你拍过激情戏吗？”

“……”

哦，他忘了，他从不拍激情戏，算起来，这还算是他的荧幕初吻？

咳。

想一想，就万分紧张。

岑白再次整理了一下自己，这才出了门。

他们拍摄的这是一场古装戏份。

戴上头套的岑白，穿着白色的衣服，看着飘飘欲仙，像是要羽化登仙一般，一出门，就获得了全剧组人员的惊叹。

岑白太久不拍戏了，导致大家都忘了他的潋滟风华。

另一边，秦爽则是一袭张扬的红衣。

两人站在一起，让人只觉得天作之合。

故事的开头，很俗气，原本是女主被欺凌，男主从天而降，把她救走……现在却改成了，女主被欺凌，男主从天而降，打算救人的时候，女主把人都揍了。

男主顿时显得很多余。

女主问男主：“你是来救他们的吗？”

男主：“……”

女主误会男主和这群人是一伙的，也跟他打在了一起，两个人纠缠之间，不小心被树枝绊了一下，就亲在了一起。

秦爽和岑白都是专业演员，前期的演技过硬，哪怕这么中二的剧情，也演的格外认真。

吊威亚的岑白从天而降的那一刻，身上自带光环。

导演看着镜头里，觉得简直太完美了。

秦爽扮演的女主，则是英姿飒爽，行侠仗义的女侠，来调戏她的这群人是专门在街道上戏弄良家妇女的小混混们，她故意把这群人引到树林里，教训他们。

树林里的绿色，和秦爽的红色形成了鲜明的视觉对比，画面看上去堪称大片。

再配上岑白的白，简直是一场视觉盛宴。

周围的工作人员，都看的非常爽快。

拍戏不NG的演员，实在是太少见了！

前期打戏拍完，终于要到两人一起跌倒，亲在一起的戏份了。

地面上是一些落叶，枯草，黄色的树叶铺满了地面。

秦爽被岑白压着，往地上倒下去……

可在半空中，岑白却眼瞳一缩，蓦地一把拽住了秦爽，让她在上面，自己垫了肉盾。

突如其来的变故，让秦爽眉头一蹙，身体不稳，整个人扑倒在他的身上。

秦爽气急，挣扎着要起身：“你干什么？”

岑白则撕着牙开了口：“有石块。”

秦爽一愣，伸手在岑白身下摸了摸，果然在树叶里面，有一块没有清除掉的石头。

所以，他临时调换了位置，是为了不让自己被咯到？

秦爽这么想着，想要起身重拍时，脚下树叶一个打滑，人再次扑倒在岑白身上，好巧不巧，真的亲了上去……

不知道过了多久，秦爽猛地一把推开岑白，站了起来。

脸颊变得绯红。

岑白则愣愣的看着她。

不是说没感情了吗？没感情还会害羞？

两人一时愣在原地。

旁边的场务，在岑白说有石块的时候，就像冲上去重新整理现场，同时就要训斥道具人员。

可没听到导演喊停，就忍住了。

直到亲上去的那一刻……导演足足等了很久后，这才大喊道：“完美！太完美了！”

导演的声音，让两个演员回过神来。

秦爽直接离开现场，去了休息室，准备下一场戏。

岑白则在原地坐着，手捂住了脸，傻笑个不停。

经纪人走过去：“老板，你这是怎么了？”

岑白忽然抬头，眼圈有点红：“就是觉得，想笑，高兴。”

“……”

几分钟的休息后。

两人再次上场，这次要拍的戏份是，女主原本只是教训几个小混混，并没有下死手，可那几个倒在地上的小混混，却忽然中毒而亡，一个个七窍流血。

女主和男主诧异的时候，捕快们已经到来：“就是他们两个江湖人士，杀了人！把他们抓起来！”

故事由此开始展开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="66668119"  chaptername="番外9：白爽（4）">加入书签</a>
</div>
