
　　“干得漂亮。”6队这边，大家纷纷对苏格点赞。

　　苏格笑笑，倒也没多骄傲。这事吧，他是主角，完成了最终的致命一击，但实际上他要做得事难度并不大，倒是正面团以四敌五将4队拖入乱战的其他四人相对更加重要的一些。

　　“下一局。”何遇吆喝着，这出声东击西的总导演已经调整心态迎接下一局了。反倒是这一局的旁观者们还沉浸其中，尤其观战室的职业高手们。

　　“搞心态啊这是。”众职业人士纷纷说着。

　　没有人能比他们更理解4队此时的心情了，相比起主宰暴君之流最后一刻被抢，这种团战赢了，家却没了的状况才是比赛中最令人心情受挫的事情。尤其4队身处大劣势，原以为是取得了转机，结果回头一看却是彻底输掉了比赛，情绪低落可想而知。

　　就连4队比赛室中监督他们比赛的裁判，这一局后都特别体谅他们的心情，向来机械刻板的语气都变得温柔了许多。

　　“下一局吧。”队长许周桐说着。这是跟何遇在6队说的同样的话，但是语气中却充满了无奈和失意。队友们默默听从着，进入下一局比赛的准备中。天籁小说网

　　“这一局……”许周桐想着，觉得自己应该说点什么，但是却又不知道该从哪里说起。

　　第一局，他们用了他们一惯的方式去比赛，输了；第二局，他们几乎是反其道行之，用了他们极少会用的射核阵容去比赛，结果也没能给到对手惊喜。

　　常规操作不行，出奇兵也不行，这一局，还能怎么弄呢？

　　“落羽还想打玄策吗？”许周桐看向落羽，这是第二局原本落羽想拿的英雄，但最终因为6队拿了一手兰陵王让落羽选择了放弃。但是现在，落羽现在已经没有了想秀的心气，听到许周桐这一问时，竟然愣了有一会，像是忘了玄策是什么东西似的。

　　“看阵容吧。”落羽最后说道。他这显然是已经没主意了，跟去饭馆点餐压根不知道吃什么只好说随便也差不了多少。作为一名成熟的选手本不该如此，虽然临场BP时做出最终选择是比赛常态，但成熟的队伍和选手赛前不应该一点准备和想法都没有。

　　“你们呢？”许周桐又看其他三位。

　　这三位却也和落羽差不多，眼现迷茫，不知在想些什么。

　　“只是一场比赛的输赢而已，大家不要太放心上。”许周桐给队友打气。

　　“是。”所有人点头，情绪却也没什么变化。道理人人都懂，人人会说，但真能就此做到的又有几位。

　　“这一局，我们还是按我们最常用的路子来吧。”许周桐说着，一边看着落羽。他们最常打的套路，还是挺依仗这位自由人体系高手的。

　　“啊？我打什么呢？”落羽问。

　　“射手，想拿哪个？”许周桐说。

　　“这……BP时看吧。”落羽到底还是没什么主意。

　　“已经输两局了，就放手一搏吧，大家想用什么就尽管拿出来好了。”许周桐看落羽这没精打采的样，也是有些无奈，目光流转，向所有队友一起说着。这要换在许周桐在嘉南战队当队员的时候，队友这么一幅死相，依他的脾气可能直接就炸了。可是现在，作为4队的领军者，全队都是一副死相，却只有许周桐保持着稳定，这模样若让他过去的队友看到肯定会大吃一惊。就是许周桐自己，都不知道他在无声无息间已经有了这样的改变。他根本没有想到过去的自己会如何面对这样的窘境，只是下意识地做着自己觉得应该做的事。

　　只是队友却依然有些提不起精神，听到许周桐这样说，也只是机械地点了点头。裁判这时宣布了第三局比赛即将开始，双方进入房间后，很快进入了新一轮比赛的BP。

　　这一局又到了4队蓝色方，先BAN先选，起手也没什么变化，照旧是一直坚持不放给4队的英雄：盾山。

　　随后到6队，也是如此，李元芳再次先上BAN位。这也是青训赛这赛制下的常态。因为局数有限，队伍也不像职业队那么高精尖。所以BP方面，尤其是BAN位的变化往往不太多。打到第三局时，基本就像对弈多年的棋友似的，不假思索落子如飞。

　　但是这次的4队，在首BAN掉盾山后，第二BAN就没有那么快了。之前两局，他们都是优先将张良送上BAN位，但是这一次，许周桐斟酌了一番后，选择了鲁班大师，又一名辅助。

　　“不BAN张良了？”这样的变化当然会引起何遇的注意，立即警觉起来。

　　“他们想拿？”高歌猜测。4队先BAN先选，一个因为忌惮长期锁在BAN位的英雄突然放出，极大可能是他们自己想要用。

　　“BAN掉。”何遇十分果断。

　　“那米莱狄就放出来了。”周沫说道，这是4队颇有独到之处的一个英雄。

　　“你觉得是米莱狄来边路推你的塔可怕，还是张良过来大招按住你可怕？”何遇让周沫自己权衡比较。

　　“都可怕……”周沫说着，恨不得伸手把上一轮送上BAN位的李元芳拉下来，把张良和米莱狄一起送上去。

　　“所以他们就是想让我们难选。不如相比之下，我觉得张良能带动起来的节奏威胁会更大。米莱狄人的话，只要我们占据足够的主动，这英雄是带不起节奏的。”何遇说。

　　“那就张良吧。”周沫被何遇说服了。

　　而后到了4队一选英雄。

　　“米莱狄吗？”周沫猜着。

　　结果……

　　“马超？”

　　终于从BAN被放出的米莱狄并没有得到首选待遇，反倒是马超，这个在与5队时，因为忌惮杨淇的实力而同关羽一起屡屡被送上BAN位的英雄，成了4队不假思索的首选。这个英雄无疑是许周桐要使用的。可在之前两局，又或是4队之前的比赛，许周桐从来没有在第一位，甚至是BP的上半段就拿过英雄，他的选择，总在留在BP的最后阶段。

　　这样一来是对自己的英雄池有信心，二来也是为了观察到更多对手阵容后有更好的针对性。但是这一次，在6队阵容一个未出的情况下，许周桐上来就敲定了马超，而他又是4队当仁不让的核心，这一选，仿佛是在冲着6队叫喊：求针对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百一十章 求针对免费阅读。https://xs.23sk.com 