    昊龙是饱含着怨气进的地下拳场啊进去修有车厂之后还有从一个隐蔽的楼梯中下去，走完了几十阶的楼梯之后终于去了神秘的地下拳场

    正中间是一个大大的铁笼子，四周是一排一排的观众席已经有不少人坐在那里了，昊龙看看手中的票，上面是的号码是二百九十号金猴他们的一次排下来

    娘的，按照号码上的位置昊龙他们在倒数第三排才找到了他们的座位原来什么档位的车就是什么档位的座位啊在前面的座位上估计都是宾利，路虎之类的档位了

    “为什么还有加上那么个铁笼子啊？”金猴问道

    “原来是没有的，结果出事了一个拿着刀的人将刀甩了出去，直接射死了前排的一个大老板后来那个拳手被很残忍的肢解了，考虑到了安全问题就加上了这个铁笼子”黑炭强说道

    天啊，这么残忍竟然肢解了！昊龙的眉头已经皱了起来，他真不知道黑炭强这几年是怎么熬过来的啊

    在入口处有几个人，摆着桌子坐在椅子上那里就是买赌注的地方同时也是报名的地方，昊龙今天呢只是来看看，并不像赌其实真正的原因是因为昊龙已经没钱了

    地下拳场，大部分是一些大老板为了刺激而叫着自己的拳手来这里赌钱但是也很开放，谁觉得自己有实力能将笼中胜利的人打败他就能拿到两倍的钱

    “快开始了”昊龙问道，然后叫了瓶饮料娘的，外面才卖三块钱的饮料在这里竟然卖到了三十块，真是宰人啊，这李炳南还真会挣钱啊

    “快了”黑炭强说道

    半个小时候，一些大人物也陆陆续续的来了一个个西装革履的坐在前排的vip观众席上，然后昊龙就看到了一个熟人正是东城的大佬，大变态李炳南

    李炳南本就是个脑子有问题的人，而且昊龙和他还有了矛盾现在是在人家的地盘上啊，昊龙将饮料挡在了脸前，生怕被看到还好，李炳南直接坐在了前排的vip观众席上，没有注意后面

    “哐啷”一声，场中央的大铁笼被打开了两个人已经走了进去两个相对来说比较瘦小的人，都**着上身，很是精装双眼之中透发出来的都是一种残忍，就像是非洲大草原上雄狮捕猎时的那种嗜血的眼神

    大铁笼外面有一张大铁桌子，上面摆放着各种武器小到匕首，钢针，大到砍刀，铁棍几乎每样武器上都沾染着血迹两个人从上面拿了几样武器之后就进去了大铁笼中

    一个管理员模样的人上去锁住了大铁笼，意思就是现在比赛已经开始了

    黑炭强叹了口气，“原来的时候都是赤手空拳的搏斗，但是现在却有了武器”这也就说明，在笼中的两个人其中必定有一个会死啊

    都是悲惨的命运啊，为的只是那么一点点的钱财真是人为财死，鸟为食亡啊

    “当”的一声响之后，在笼中蓄势待发的两人就快速的开始了战斗

    两人一人拿着是一把砍刀，另一人拿着一根铁棍，但是铁棍前面是尖的，闪着寒光砍刀和铁棍刹那间就碰撞在了一起，扬起一团火花

    手持铁棍的人以迅雷不及掩耳之势一脚踢在了对方的裤裆之中，对方一声惨叫一个翻滚将两人的距离拉开了六七米一手持刀一手搓揉着裆部

    场上的几百人都在呐喊着，挥舞着手中的东西在打斗的时候根本就不用考虑对方会留手，直接往要害打就对了

    手持铁棍的人将铁棍往地上一插，身体就腾空而起一朝飞踢直击对方的胸口对方狞笑一声，像是逮住了机会，手中砍刀一抡，刀光与血光同时迸溅飞舞在半空中的是被齐刷刷给削下来的半条腿

    “啊——”手持铁棍的人摔在了地上，被削断的腿在往外喷着血，很是凄惨

    “喔——吼——”砍刀那人的惨状，场中的不少观众都沸腾起来了，那些应该是买手持砍刀人赢的家伙们

    手持砍刀的拳手在削断了对方的腿后也放松了警惕在场中转了一圈，对着场上的观众挥了挥手然后才缓缓的转过身去准备一刀将对方的脑袋给砍下来

    但是，异变突起，就在他刚刚转身的瞬间一道黑影划过，手持砍刀的人身体就直直的靠在了铁笼上一个铁棍已经穿透了他的脑袋，他睁大着双眼，很是奇怪，为什么自己就要赢了结果却死了？

    场上的沸腾的观众反了过来，手持铁棍的人虽然赢了但是也是两败俱伤的局面他已经断了一条腿，以后就是个残废了啊

    昊龙的心在抽搐着，这种地方根本就不应该存在啊原本还是一个大好的生命，就这么在自己的眼前消失了昊龙心中有种要抓住李炳南狠狠的将他打爆的冲动

    第二场比赛就是今晚的重点了，因为那个即将出现的主角就是将黑炭强打残的黑人黑人呐喊一声，赤手空拳的走进了大铁笼中后面跟着一个同样五大三粗的汉子，手中拿着一把一米长的大斧头

    这是一场终极对决啊，两人的体型相差无几，都是肌肉异常发达的壮汉其中的大汉还拿着斧头，场上喜欢暴力的人都在期待着，期待着即将上演的暴力血腥戏剧

    “当”的一声响，大汉手中的斧头已经当面劈下黑人一个灵巧的闪避就躲了开来然后对着大汉倒竖起了大拇指，意思就是你不行！

    大汉被他的动作给激怒了，手中的斧头开始狂劈，坚硬的水泥地面被劈开了一道又一道的裂痕

    笼中的黑人应该就是个拳击手，一双拳头比碗口还大在大汉的斧头劈在地面的瞬间，就照着大汉的肋下击打了一拳，然后飞速的退开身体虽然庞大，但是速度却不慢，动作也很灵活根本就不是那大汉能比的

    “呀！”大汉吃痛，转身一劈，斧头将大铁笼都给劈开了一个不小的口子，斧头一时间被铁丝给缠住了黑人要的就是这个机会，飞快的跑到大汉的身后，一双拳头像是狂风暴雨般的落在他的身上

    “啪啪”之声不绝于耳，大汉硬拼着转过身来给了黑人一脚不得不说着大汉的力气实在是大，一脚将黑人踹的是双脚离地倒飞了一米

    黑人哇的一口吐出了口血，然后一双已经血红的眼睛死死的瞪住了大汉大汉索性不要斧头了，咯嘣咯嘣的握了一下不比黑人小的拳头就迎了上去

    黑人两腿一绞，大汉被夹倒黑人飞身而上骑在了大汉的背上，这是一个危险的信号大汉的背部暴漏在黑人的面前，有经验的拳手很容易就会给他造成致命一击大汉知道现在时刻很是危险，就拼命的摇晃的身体

    黑人双手抓住了大汉的耳朵，狞笑一声，露出了白森森的牙齿一声歇斯底里的惨叫之后，大汉的双耳已经被黑人给撕扯了下来然后黑人双手固定住了大汉的头，咔嘣一声，大汉的身体就停止了摇动，眼神也暗淡了下来

    昊龙倒吸一口凉气，这个黑人是真的厉害杀人的时候不带一丝的感情，就是自己对上他都不见得会讨好啊

    旁边的黑炭强看着这个曾经废掉自己的黑人，胸中的怒火在飞速的蔓延有一种不杀了他誓不为人的意思怎么办呢？昊龙当然知道黑炭强此时的心情他的梦想就是做一名拳手，但是现在断了一臂一腿，这就等于是葬送了他的梦想看到仇人在此怎么会不生气，怎么会不发狂

    黑炭强脑子一热就从观众席上冲了下去，在黑人出来的时候飞起一脚踢在了黑人的脑门上黑炭强的速度快到黑人没有反应过来看到了黑炭强的脸后才想起来，这是自己的手下败将

    台下的李炳南面色一变，“你是谁，限你三秒之内离开，要不然我就不客气了！”

    昊龙暗道糟糕，也带着几人去了下面拉住了黑炭强但是这样也就暴漏了

    “昊龙！”李炳南一见是昊龙就来了精神，“哈哈哈，想不到你也在这里，上次被你给逃了，我看这次你还怎么逃”

    昊龙知道要是现在打起来的话，自己是铁定逃不掉的黑人已经盯住了黑炭强，一双大拳头似乎随时都可能打过来

    “哼，我今天来不是和你打的，我来寻仇人的”昊龙说道

    “仇人？是他吗？”李炳南指了指黑人，对于黑炭强和黑人的一战自己也是看过的，所以也就知道

    昊龙点点头

    “那既然寻到了，接下来要怎么样呢？”李炳南问道

    “挑战！”昊龙肯定道

    “哈哈哈哈……”李炳南开始狂笑，“好！那就让你挑战，看看究竟是谁厉害！”

    昊龙也笑笑，“不过不是现在”

    “你在用缓兵之计，好，我就给你时间，我给你两天的时间两天之后，我要你在这里出现，来一场三对三！”

