    妙蛙种子背后的种子微微张开，大片的寄生种子洒向单首龙。

    苏晨自然不可能让寄生种子落在单首龙的身上，这可是无规则挑战赛，等于说一旦落在单首龙的身上，单首龙根本就没有清理的时间，一直都会被寄生种子吞噬体力。

    单首龙张口对着身体上空的寄生种子直接吐出一大口龙息。

    种子落在龙息上，直接被龙息点燃，就算是侥幸避开龙息的，也被单首龙给躲开。

    “妙蛙种子，藤鞭。”

    一大堆藤鞭从它背后蔓延出来，向着单首龙席卷而去。

    苏晨眉头微皱，说实话他的单首龙现在就怕遇见这种打消耗战的对手。

    单首龙现在所会的所有技能之中，没有那种能够直接终结对手，主宰战场的强力的技能，一旦被拖入消耗战之中就麻烦了。

    想到这里，苏晨自然不会选择拖下去：“单首龙，我们要上了，冲开藤蔓，对着妙蛙种子使用咬碎。”

    “妙蛙种子，使用藤蔓缠住单首龙，然后借助藤蔓进行转移，别让单首龙冲过来。”

    于静的应变能力和对于局势的把控能力同样不差，她十分清楚苏晨的单首龙有多么强劲，若是让单首龙贴近了和妙蛙种子之间的距离，这场战斗基本上就可以宣布结束了。

    单首龙不顾席卷过来的藤蔓，强行冲着妙蛙种子冲击过去。

    苏晨的双拳紧握，他在赌单首龙的身体足够的强横，能够冲破藤鞭的拦截。

    实际上他也只能够这么去赌，单首龙现在会的也只有撞击，咬碎，集气，头槌，龙之吐息，龙之怒，蓄力，念力这几个技能。

    而且这些技能和草系的妙蛙种子之间完全没有任何的克制关系。

    藤蔓迅速蔓延过来，捆绑向单首龙的四肢。

    在藤蔓靠近的瞬间，单首龙果断的加速冲撞，而且头上的独角也闪烁着白光，显然在发动撞击技能的同时也使用了头槌技能。

    在这种双重增幅之下，单首龙成功依靠强横的身体冲破了藤蔓的严防死守。

    但妙蛙种子也不是傻傻待在原地看戏的，它背后又伸出的两根藤蔓直接将它自己的身体撑起，避开单首龙，在远离它的地方落下。

    这么一来一回之间，单首龙完全没有伤到妙蛙种子分毫，还损耗了不少的体力。

    麻烦了，苏晨苦笑一声。

    自家的这个学委还真的是个难缠的主啊，这只妙蛙种子在现阶段真的是死死的克制了单首龙。

    这种克制无关于属性，却比属性上的克制还要更加的难缠。

    “单首龙，别管体力耗损，不停的使用冲撞别让藤蔓束缚住你，有机会就直接使用龙之怒攻击妙蛙种子。”

    “妙蛙种子，使用藤蔓消耗单首龙的体力，然后小心单首龙靠近，只要单首龙靠近就拉开距离。”

    单首龙得到苏晨的指挥，对向自己席卷而来的藤蔓完全视而不见，恍若一只野性十足的凶兽，就抓着妙蛙种子所在的地方，不断的发起冲锋。

    妙蛙种子一边使用藤蔓消耗单首龙的体力，一边借助藤蔓来规避单首龙的攻势，不让单首龙接触到自己。

    很快，整个岩石场地就变成了草之场地，到处洒落的都是破碎的藤蔓。

    场中就算苏晨的单首龙经过训练不管是体力还是各方面都达到极致，此时也难免有些微微气喘。

    “单首龙，继续。”

    “妙蛙种子，我们也继续。”

    单首龙再一次冲开席卷而来的藤蔓，冲向近在咫尺的妙蛙种子。

    和往常一样，妙蛙种子背后又生出两根藤蔓，准备借助这两根藤蔓，拉开和单首龙的距离。

    当妙蛙种子的身体被这两根藤蔓举到高空的时候，苏晨的指挥变了：“单首龙，咬断那两根支撑妙蛙种子的藤蔓之一。”

    单首龙几乎在苏晨发出指令的瞬间，就冲向了距离最近的那根藤蔓。

    随着单首龙的利爪一挥，藤蔓直接被斩断。

    被高高举在半空之中的妙蛙种子狠狠的摔落在场地上，还好它的身下有着不少的藤蔓残条抵消冲击力，不然这一下的伤害就够呛。

    “厉害，妙蛙种子小心一点，注意藤蔓支撑起自己的高度。”

    哪怕有着这一次的前车之鉴，于静还是没有改变战术。

    因为她很清楚，妙蛙种子失去平衡衰落下来只会受伤，但是让单首龙贴上来，下场只有失去战斗力这一条路可言。

    而且，这样战斗下去，只要妙蛙种子能够先消耗掉单首龙足够的体力，并非就是没有胜利的机会。

    “单首龙，继续。”

    这一次，单首龙再次冲破藤蔓的封锁，妙蛙种子背后两根藤蔓生出来将它推送出去的时候，高度也不再是之前那般了。

    苏晨嘴角绽放出一抹笑意，这么长时间的铺垫，他为的就是这一瞬间：“单首龙，使用龙之怒！”

    让妙蛙种子从空中借助藤蔓的力量越过单首龙，而且高度还在这么低的情况下，不就完全是单首龙的活靶子吗！

    于静终于脸上的冷静有了些动摇，她知道自己上当了！

    苏晨这半天来的指挥，都是在给她下套，为的就是这一刻！

    一发恐怖的龙之怒，轰击向空中的妙蛙种子。

    妙蛙种子终究只是借助藤蔓的力量做位移，并非是飞行系的精灵，这种时候又怎么可能来得及调整。

    龙之怒严严实实的轰击在妙蛙种子身上，避无可避。

    “嘭”！

    龙之怒裹挟着单首龙，狠狠的砸在了岩石场地的岩石柱子上，发出震耳欲聋的响声。

    “单首龙，别给妙蛙种子反抗的几乎，继续龙之怒！”

    苏晨不给半分的机会，直接指挥单首龙进行补刀。

    他很清楚，以自家学院的这只妙蛙种子培养程度来看，刚刚的那一发龙之怒哪怕能够让它受到很重的伤害，但也不足以解决战斗。

    于静面色复杂的看着苏晨，并没有指挥，因为她很清楚已经来不及了，在这种情况下，妙蛙种子根本就不可能能够做出任何反应。

    【作者题外话】：没想到吧，还有更新

