    第156章 刻意的勾引

    露娜还在跑，但是，身上有着刚从公孙离那边拿来的红BUFF的狄仁杰，却是用平A黏上了。

    断大，或者死！

    薇凉脸上已经是笑意浮现。

    这一波他表面上什么都没干，但其实他做了一个很关键的事情，那就是, 用惩戒把露娜留住了，让狄仁杰能及时地追上，并且黏上了露娜。

    薇凉的镜就是这样，可能不是主播中最秀的，但他知道自己什么时候应该做什么，对于伤害的把控堪称完美。

    “啊哈哈哈, Merry Christmas！”

    突然，在河道的视野盲区, 老夫子的身影出现了。

    没等薇凉反应过来, 老夫子一个早已准备好的大闪，直接将薇凉捆住！

    老夫子连续两下敲击，中间接上一个一技能，将薇凉拉扯了一下。

    林浩一技能终于再度亮起，他立刻释放而出，一技能同时标记上了直面而来的对面三人。

    随后，林浩一个大招飘走，脱离镜的攻击范围。

    这下，正面就留下老夫子一个人在敲击了。

    老夫子绑住了薇凉的镜，却是越敲击，越往狄仁杰的位置而去，狄仁杰只能往后拉。

    林浩则是飞到了侧面找机会，狄仁杰身位被压，他连忙往前走，进入范围后就是一个大招飞过去！

    这时候，狄仁杰在上一波露娜飞进来时，仓皇交出的大招, 就成了伏笔之一。

    又是一波穿梭，林浩的露娜只是蜻蜓点水，在狄仁杰身边稍微打出了伤害，然后就再次往后拉，这次又飞回了防御塔下。

    牛魔在这时候已经顶上来了，老夫子也是愈战愈勇。

    正面的局势一片大好。

    “往后拉，先走先走！”

    薇凉急忙说道。

    然而，薇凉本来血量就不多，现在也是率先被老夫子敲死。

    老夫子继续勇猛地往前，金蝉和狄仁杰，技能全无，只能先往后走。

    对面的夏洛特姗姗来迟，这个时候才来到正面战场。

    老夫子顺势往后拉，而林浩也是通过仅剩的小兵，刷新了大招，直接往后飞，去杀东皇了。

    一个残血的越塔，且没有任何技能的东皇, 自然被当成了弃子，只能被林浩击杀。

    最终, 中路的防御塔还剩下三分之一的血量, 但最终还是守住了。

    “我说了能守吧！”

    林浩终于有时间跟欣然说道。

    “厉害厉害。”

    欣然难得地在麦里夸道。

    观众们同样也是连声赞叹。

    “这就是拉扯的艺术啊！”

    “又操作到薇凉了，哈哈哈，赶紧去他的直播间看一眼。”

    “最后防御塔都没掉，牵制得可以啊！”

    林浩关掉麦克风，跟观众们解说道：“这一波能操作，主要还是老夫子从上路赶下来，以及牛魔配合我上来守塔。”

    “对面表面上看气势很足，实际上状态却并不是很好，这个时候只要保证拉扯，不要被对面的控制技能，以及狄仁杰的平A打到很多伤害，就可以操作。”

    当然这一波最后能赢，还是对面基本被打残，害怕被团灭，所以很是保守地直接往后拉了。

    ······

    游戏继续进行，接下来又是几波小规模的团战，跟前期的打架不同，打到中期，双方也没出什么节奏，也就是基本没有掉点，双方都在稳步地发育，运线。

    最多就是换个节奏，集火推下，或者推上。

    小规模的团战也是打了几波，有赢有输，但是都没怎么死亡，往往也都是趁着对手血量状态不好的时候趁机拆拆塔。

    几波换下来，双方塔数竟然一致，保持了均势，就这样一直持续到了18分钟。

    接下来是一个龙点，双方似乎没有稳健换龙的意识，都是在主打下路。

    这也是十分正常的，这个点，风暴龙王马上就要刷新了，拿到主宰肯定比拿暴君要赚很多。

    只要拿到主宰，在20分钟的时候在远边线那边放出龙BUFF，然后给上兵线牵制就行了。

    这样龙王百分之八十都是必拿的。

    甚至，双方都很乐意在主宰团战中开一波节奏。

    林浩在下路带线。

    队友还在中路和红区的位置。

    但是一反常态，牛魔将中路草丛视野挤出来后，没有遭到对面的抵抗，甚至，对面一个人影都没看到。

    “对面中路一个没漏？”林浩想了想，“应该是来抓我了。”

    欣然在麦里提醒道：“对面可能下去抓你了浩然，这波线要不别带了吧，先往后拉一下。”

    林浩没有说话，他的大脑在飞速的运转。

    现在对面的位置······

    应该差不多了。

    林浩突然明晃晃地就在原地开始了回城。

    一下，两下······

    游戏中的其他九个人，视线都集中在下路河道兵线交汇处的露娜身上，只见他在还没清完的兵线跟前开始了抽搐式的回城。

    然后是，平A一下又回城一下。

    薇凉眉头微皱。

    这时候如果他是露娜的话，应该是赶紧带掉兵线，然后准备开龙。

    那么露娜做这个操作是干什么呢？

    背后有人？

    浮现在薇凉等人心里的第一个想法就是这个。

    毕竟都是巅峰赛大手子，打游戏肯定是带脑子的。

    “还冲他不？”

    “我没出奔狼啊！”

    “河道那边不太敢绕过去，没有视野。”

    对面竟然猜疑起来了。

    他们这个阵容，只能是打反手，或者让东皇抓住机会吸到露娜，才能尽情地去打。

    打到后期，他们抱团甚至都不敢探草。

    试想，只要牛魔呆在草丛里，一个山崩地裂至二级开团，后续的西施跟上控制，公孙离侧面输出······

    东皇甚至连大招都吸不出来！

    这就导致了他们的视野其实是非常狭窄的，并且还不敢贸然地从河道走去挤视野。

    如果此时有裁判在观战的话，就会发现，薇凉等五人的走位似乎有些犹豫。

    “直接冲，先特么的冲死这个露娜再说！”

    “反蹲的不可能是五个人，对面西施刚刚还在中路露过！”

    五人的身位只是向着林浩的露娜靠近，但是东皇的奔狼却是没有按下去。

    这么关键的一波团战，打输了很可能就是一波了，再加上露娜这么刻意地回城勾引，东皇不太敢去冒这个险。

    “冲！”

    突然，薇凉的声音响起，很是坚定。

    (本章完)

