    爵禄街，伍振凯的一个秘密据点。

    伍振凯的心腹手下伍国焘正兴冲冲的赶过去向伍振凯汇报情况。

    伍国焘姓伍并不是缘分和巧合，他的太爷爷辈是被伍家收养的孤儿，自然被赐姓伍，他算是伍家的家生子。

    伍家当初能很快的在伦敦站稳脚跟，和团结在伍家周围，忠心耿耿、敢打敢拼的家生子和忠仆们不无关系。要不是有他们流血流汗，伍家早就被人生吞活剥了。

    “少爷，都查清楚了。”伍国焘弓着腰，一脸恭敬的站在伍振凯边上。

    “说。”

    “那一对男女就住在牛津，离祖宅不远，和二少，呸，和伍再盛那个废物交好，伍再盛好像很重视那个宋子豪，经常去他家。”伍国焘汇报道。

    “哼，居然还是邻居。”伍振凯冷哼一声，说道：“这么说，伍再盛不再当废物，就是因为这个宋子豪？”

    “从时间上来看，他的嫌疑很大。”

    伍振凯脸色阴沉着，不知道在想些什么。低垂着头的伍国焘早就见怪不怪，在外人面前，伍振凯很会伪装，也会掩饰自己的情绪，大家都当他是个色胚，可谁又知道，自己家少爷其实是个兔儿爷。

    在外面会掩饰，可在自己人面前，自家少爷可是有火就会发出来，他会调节自己的肝火。

    很会察言观色的伍国焘看着伍国焘的怒气消散的差不多了，他就轻声说道：“少爷，这个宋子豪多管闲事，给您制造了一个大麻烦，可看他身边跟着这么多保镖，也不是一个好相与的，长久以往，对少爷非常不利。”

    “不用你说，我都知道。”心情郁闷的伍振凯冷哼，手不知不觉的攥紧。

    “是是是，少爷英明。”奉承了一句，伍国焘又问道：“少爷，那我们该怎么做？”

    伍振凯眉头紧蹙，拿起桌上的烟取出一根夹在手里，知机的伍国焘赶紧点着打火机，吸了一口烟，伍振凯陷入沉思。

    他长这么大，还没有被人扇过耳光，就连他的父亲也从来没打过他。可那天被那个叫李自成的扇了好几个，原来还觉得是凑巧，后来他就觉得不对了。

    李自成、陈媛媛，妈的，是陈圆圆吧？

    这是把自己当成吴三桂往圈套里装，我维持一个好色的形象容易嘛，那天还想在自己交好的人面前加深一下这个印象，谁知道……

    哼，伍再盛，给我挖坑！

    可小不忍则乱大谋，我唾面自干，我忍你。

    伍再盛，你应该想不到吧，弄死你父母的主意是我出的，哼，我八岁能弄死你父母，现在也能弄死你，你给我等着。

    爷爷可活不了多久了，你给我等着。

    现在伍振凯最重要的事情，就是别让伍再盛崛起，熬到他爷爷去世，家主之位落到他父亲头上，到那时，他可以慢慢炮制伍再盛。

    但是在伍靖远去世之前，他的很多手段都不能用。

    伍靖远可是敲打过伍振凯父子，要是伍再盛不明不白的死了，伍家的家业他带进棺材也不会留给他们父子。

    这个宋子豪一出现，伍再盛又活过来了。

    这让伍振凯上次香塂的出手试探变得毫无意义，而且还得罪了方家，要不是他找人的时候隔了好几道，可能已经被方家找上门来了。

    伍振凯不清楚，其实阎王爷已经上门，就等着收拾他呢。

    “那天周年庆上看到的几个黑衣人找到了吗？”

    “少爷，还没有，我们的人追到曼彻斯特，可是晚了一步，他们已经离开了。”

    “多分几路，一定要把他们找到。这帮人和宋子豪肯定有联系，很可能是他的敌人。”

    “是，少爷。”

    “你可以走了。”伍振凯摆摆手，幽幽的说道。

    伍国焘走不久，一个满身肌肉的大块头就来到了伍振凯的据点。

    看到大块头，伍振凯的心情就变得非常愉悦，“死鬼，你怎么这会才来。”

    “哈哈，小俵子，等不及了？”

    ……

    南易翻阅了一下斯坦尼斯拉夫斯基的《演员创造角色》，就来到二楼的衣帽间，把伍靖远的照片扣在试衣镜的左上角，手里拿着他自己编造的“南易履历”，对着镜子练习着“南易”的说话方式。

    “呵呵，伍老爷子。”

    “对啊，伍老爷子。”

    “伍老爷子，我觉得阿盛……”

    “会长，我觉得还不够‘南易’，你应该声音再压低一点。”上戸雅美站在南易身后，看着南易练习。

    “伍老爷子，这样？”南易把声音压低了一点说道。

    “再低一点。”

    “伍老爷子。”

    “差不多，就这样保持。”

    南易没多久就把节奏给找到，毕竟演的是自己，不是别人，想演好还是不太难的。

    凯瑟琳那边，单独和叶荣焕谈了一次，然后带着专业人士又谈了一次，接着就邀请上“三井梓”和南易一起去伯明翰考察，现场了解一下荣叶行。

    南易把伍再盛也给叫上，一行人一起去了一趟伯明翰。

    深入了解了荣叶行的实际情况后，南易基本已经认定荣叶行可投，正好，跟着一起来的专业人士也觉得不错，只是他们对荣叶行的管理模式和经营模式略有点不太认可。

    他们的不认可，让南易有了一个想法，他手下的人专业素养可以，可对不同的人情社会的认知还欠缺点，将来要安排他们去东方轮训，感受一下什么叫人情世故式的经商模式。

    南易认定要投了，那接下去就是谈价。

    谈价过程，南易自然不会参与，不说他不方便出面，就说企业估值，他肯定比不上专业的人，还是让别人去做比较好。

    吃了一顿叶荣焕精心安排的招待宴，临走的时候，南易还带走了叶荣焕送的礼物——一块劳力士的男表，价格在一万英镑左右[1美金兑0.75英镑]。

    也留下了一句话，在估值的时候，把这一万英镑考虑进去，暗中返回去。

    既然已经快成为合作伙伴，南易也不会占叶荣焕便宜。虽然按照表面的关系来讲，他给叶荣焕介绍了一个不错的投资人，收他一份礼物不为过。

    可糊弄什么，也不能糊弄自己的心。

    自家知道自家事。

    回到牛津，时间已经临近傍晚，伍再盛又提出上他家的邀请，南易以舟车劳顿为由，推到了第二天。

    在唐顿庄园一下车，闻着南易味道的伍二就扑了过来，南易也不嫌弃它身上的狐骚味，把它抱起来，好好抚弄了一下它的头。

    “以后，伍二就是你小名，你大名叫妲己，吃好喝好，好好修炼，哪天能化成人了，就变成狐狸精好好跟着我，我还没见过狐狸精呢。”

