    马雷听见江城的话有些惊讶，他不由地看了焦伟一眼。

    焦伟也有些惊讶。

    “江总，我知道您的企业，所以，我想让你投资！”

    “多少？”江城霸气地道。

    马雷本想说需要一百万，他当时给焦伟说的一百万，可是从和焦伟的谈话来看，焦伟好像不愿意投资，所以，这次他压低了指标：“江总，有三十万就够了，至于其它，我再想想办法！”

    江城听后，微微皱着眉头：“马老师，这样，我先给你投一百万，不够，你再说话，我再追加投资！”

    江城的话再次让马雷张大了嘴巴，睁大了眼睛，就连焦伟，也睁大了眼睛。

    “江总，我说的可是五十万！”

    焦伟在车上给江城说的五十万。

    江城知道焦伟什么意思，道：“焦总，你在车上说以我的名义给马老师的公司投资五十万，现在我改了，这次投资与你没有任何关系，我个人投资一百万！”

    焦伟再次睁大了眼睛盯着江城。

    “你不是说老爷子不同意吗，既然你为难，那兄弟就替你将这个招接了！”

    焦伟听后一脸的尴尬。

    此时，马雷别的话都听不进去了，双手紧紧的握住江城的手：“江总，放心，我会让你看到希望！”

    江城微微摆摆手：“马老师，不着急，对我国来说，互联网还是一个新兴事物，需要时间，马老师，我江城是个粗人，最喜欢交朋友，这样，你以后需要钱，只要我江城能帮你，肯定帮你！”

    “谢谢！”

    江城的态度，马雷是感动的，在这之前，他找了好多投资，都没有成功，这次找焦伟，要是再不成功，他只能用自己和妻子筹集的那几万元钱，先小打小闹。

    可是，令他万万没有想到，全家乐饮制品公司的掌门人竟然答应投资一百万，还答应，以后有钱，尽管找他。

    这怎能令他不高兴！

    他瞬间对江城有种相见恨晚的感觉。

    一切谈好后，双方签订了合同，江城答应，第二天就将一百万元划给马雷。

    “江总，我马雷没佩服过什么人，你是第一个！”

    “呵呵呵，我相信，多年后，会有许多人佩服你！”

    “谢谢！”

    “好好干，我看好你！”江城拍着马雷的肩膀。

    此时的马雷，不是前世那个让人不能望其项背的马雷，而像个小弟。

    当晚，三个人在一起吃了便饭。

    吃过饭，江城和焦伟一起将马雷送到岭西大酒店，让他休息，两人出来的时候，焦伟一下子拦住江城去路：“江总，你这是什么意思？”

    “什么什么意思？”

    “不是说五十万吗？”

    “焦总，你不是怕你家老爷子，不准备投资吗，我看你为难，所以，我自己出一百万，这是帮你大忙！”

    江城说完要走。

    焦伟又拦住江城：“江总，我们可是朋友，你是不是觉得这里面有赚那！”

    焦伟也是个滑头，看见江城一百万砸进去，眼睛都不带眨一下的，就觉得，这是个商机。

    江城微微舒了一口气：“焦总，我觉得马老师这项目有一定的前瞻性，也有一定的商业性，所以，我就投资一下，但是，也有一定的危险，毕竟，互联网这种东西，是看不见摸不着的东西，闹不好，这一百万扔出去，连个水漂也溅不起来！”

    “那你怎么还敢投！”

    “呵呵呵，我说了，我就喜欢听响，回见！”

    江城上了车，一脚油门踩下去，汽车像离弦的箭一样飞驰而去。

    江城将车开到公司，公司的门开着，他知道，有值班的。

    他进去后，看见门卫室的两个保安坐在里面吃饭。

    两个保安没想到，大年初二的晚上，江城来查岗。

    他们吓得都坐了起来。

    江城看见他们吃惊的样子，摆了摆手：“坐坐坐！”

    今天晚上江城的心情格外好。

    “江总，您吃了吗？”

    “吃了！公司剩下几个人了？”

    “连我们两个总共六个！”

    “你们安保部责任重大，可明白！”

    “明白！”

    “那就吃吧！”

    江城再在公司转了一圈，才离开。

    他将车开到别墅的时候已经十点多了，巧合的是，刚要进门，一个五十来岁的老头搂着一个年轻的女人走了过来。

    那个年代，已经改革开放了，一个老头搂着一个年轻的女人已经不奇怪。

    可是，这个女人很眼熟，她虽然不认识江城，但是江城认识她，前世，她演过许多电视剧，还出过许多唱片，她叫宋茜。

    奶奶的，好白菜都让猪给拱了！

    在电视屏幕上演的冰雪聪明，清纯可爱，可是，到了台下，竟然和老男人搂搂抱抱，看来，这也不是什么好白菜！

    双方碰了一个正着，由于男人搂着女人，说说笑笑，没看见正在迎面而过的江城，一下子撞在江城的身上。

    江城被撞了一个趔趄。

    江城倒没什么，可是，对方竟然发飙了，盯着江城：“你他妈的瞎啊，走路不长眼睛啊！”

    突如其来的侮辱，让江城忍无可忍。

    他正要发火，这时候，那个宋茜柔声道：“老梁，这是干什么？”

    她走到江城跟前，微微一笑，犹如盛开的荷花：“对不起啊，是我们撞了你，我向你道歉！”

    柔声细语，悦耳动听，一颦一笑，和她在电视剧中的神态一模一样。

    面对美女的道歉，江城再大的火气也消失的无影无踪。

    “没事！”

    “走吧，老梁！”

    老梁转过头狠狠的瞪了江城一眼：“以后走路小心点，小心被人打死！”

    “老梁，少说两句，这本就是我们不对！”

    江城想再次发飙，听见宋茜的话语，心中的怒气也消失了。

    奶奶的，真是晦气。

    反正不认识，碰了就碰了，也没伤着皮毛！

    今天晚上，江城高兴，也没将这事当成一回事，快速的朝着家里奔去。

    18日，江城在唐敏的恳求下，开着车，去了一趟唐敏家。

    只是现在的江城和前世的江城不一样，所以，在唐敏娘家的待遇也不一样。

    不过，少不了给那个贪得无厌丈母娘和小舅子钱。

    当天，他们就返了回来，江城知道，要是不回来，依着丈母娘那个性格，还不知道给自己出多少难题呢！

    本来，江城想从唐敏娘家回来，就回海城，可是，姜春明意思是等饮制品公司上班后，江城再去海城，毕竟，开年上班第一天，全体员工听公司董事长讲讲话，打打气，对一年都是有好处的。

    江城想想也对，在公司面前，任何私人感情都得退后，包括自己的感情。

    公司所有人上班在正月十六了，可是，姜春明等公司主要领导上班安排在正月初九。

    正月初九，十点钟。

    江城召开了全体领导会议，向大家问了新年好，给去年留守人员发了工作补贴。

    本次会议由副总杨晓刚主持，在会上，杨晓刚讲了公司去年的成就，和1995年的展望。

    会议着重强调：1995年，全家乐饮制品公司要在去年的基础上，再上一个台阶，1995年，全家乐饮制品公司要以港城为平台，快速的拿下东南亚市场。

