    一整日，裕安村都处于压抑氛围当中，村民的情绪低落，建设进度慢了不少。

    直至黄昏落日，负责探路的先锋营返回，刚回村便感受压抑的分为，得知赤云军遭遇袭击伤亡较大，喜悦的心情骤然沉重起来。

    王吏前往村政小院，向苏默上报任找到虫怪山脉的消息。

    “主公，先锋营不辱使命，已找到虫怪山脉，士兵还发现一处隐蔽的空地，很适合建立要塞。”

    不论怎样，生活总要继续，苏默作为领主，不能一直沉浸在压抑的情绪里，听到值得高兴的消息，露出一丝笑容。

    “找到了，在什么位置？”

    王庆从怀中掏出皱巴巴的草图摊在桌上，各种线条，圈圈、三角形、五角星...密密麻麻画满，有条很粗的线条弯弯曲曲从裕安村延伸至虫怪山脉。

    上面的图形，代表着不同的含义，虫巢、凶兽、其他领地...等。

    草图很简陋，木炭绘制的线条也很粗糙，却能让人一眼看清周边的情况、

    “嗯，画的不错，我先研究一番，你忙碌一天，回去歇息吧。”

    “是，主公。”

    王庆把地图留下，转身离开房间。

    人走后，苏默凝望地图正出神，被好友的视频请求惊扰思绪。

    点击同意，光影浮现。

    刘铁面向阳光下，脸上挂着得意洋洋的表情，正要开口却见好友的情绪不对，连忙关心道：“你怎么了？”

    苏默揉揉太阳穴，将身子靠在椅背上，低沉的回道：“没事，士兵外出的时候，遭遇了埋伏。”

    “损失很严重？”

    “死了三十人。”

    “对方呢？”

    “被灭了。”

    “什么人？”

    “我没问。”

    ......

    一番交流，苏默吐出心中的烦闷，初次遇到这么大伤亡，又都是熟悉的人，难免有点伤感情绪。

    “你得需要适应，异世界就是这么残酷，成千上万人的生死，只在领主的一念之间，”刘铁见他的情绪略有好转，眉毛上挑继续道：“不过他说的也不错，若肉强势丛林法则，想要打破规则只有变强。只要实力够强，你的准则就是法律，谁敢践踏你的准则谁就犯法。”

    “道理我都懂，只是初次经历，难免有点不适应，”苏默顿了两秒，才继续开口道：“那人被吊死在树上时，我就站下面看着，直到他停止挣扎。”

    刘铁没再开口，自认狠不到的如此程度。

    良久，他才继续开口道：“反正人死了，顶破天做两场噩梦。实在不行，你到梦里再吊死他一回。”

    听到好友的言语，苏默微微一笑，忍不住赞叹：“好主意。”

    .....

    两人聊到太阳落山，天色即将彻底黑下来。

    刘铁恍然想起重要的事情，猛地一拍说道：“差点把要事给忘记了，我那枚联盟金印你有印象不？”

    苏默点点头，前两天还提到，怎么能没印象。

    “它被我用掉了。”刘铁显得很亢奋，像是发现大宝贝一样：“上次你跟我提起联盟，我就去仓库里把它翻出来，突然能够使用了。”

    “我顺手建了个联盟，发现有个联盟主城的建筑，介绍里说它可以通过传送阵，连接各个盟友的领地，不受距离限制。”

    苏默听到后惊呼道：“这么离谱，那还犹豫什么，怎么加入联盟？”

    刘铁略微尴尬，挠挠后脑勺道：“目前只能邀请同大陆的领主加入联盟，想要跨大陆只能打过去。”

    “那你兴奋个锤子。”

    “联盟还有祭坛建筑，介绍里说它可以复活战死的盟友，只是需要消耗大量的声望。”

    “只要声望就无限复活？”

    “不是战死者的声望值，而是盟友的声望值，每次战死都会让声望以指数级暴涨，不是无限复活。”

    听完介绍，苏默陷入沉思。

    诸天世界的规则明显偏向于联盟，未来混战必定是以联盟为主。

    如此看来，加入联盟似乎是正确选择，可盟友只是利益关系，愿不愿意复活盟友很难说，毕竟声望可不太容易获取。

    “复活盟友需要多少声望？”

    “介绍中没有给详细数据，只有很模糊的参考值，每人至少十万声望。”

    “十万啊，倒也不算多，十万人的联盟每人1点声望就够。”

    “也不是那么容易，但凡少一个人，都会出现乱子。”

    ......

    数分钟后，两人结束聊天。

    苏默从好友那里得到很多关于联盟的信息，譬如加入联盟后会有个排行榜，每月怪物入侵会按照杀死怪物的数量进行排名，排名越高的联盟便会得到更多奖励。

    除此以外，联盟主城还具有接引亲人降临诸天的功能。

    有利有弊，主城是联盟的核心，一旦被敌人摧毁，成员将失去复活的权利。

    抛开心中的烦事，苏默离开小院到处逛逛。

    带回来的三百流民被安置外围区域，赤云军负责看管。

    敢有扰乱秩序者，一个字，杀。

    流民很惶恐，蜷缩成一堆，生怕死亡降临头顶。

    除去刚来时，有几个闹事者被杀外，其它时候流民都很老实。

    苏默安排士兵给他们熬粥，粮仓里还有剩余的白色荠麦。

    每天只给两餐，免得有人吃饱撑得闹事。

    等明天，全给他们安排修城墙，正好却人干活。

    巡视一圈，无事发生，早早回去休息。

    次日，苏默早早醒来。

    今天是选拔武将的日子，赤云军与赤羽军经过一阵时间，有不少士兵晋升10级，达到晋升武将的条件，可武将文书终归有限，不能都晋升武将。

    选拔也就变的至关重要，谁晋升武将，谁晋升精兵，总的有个标准。

    标准很简单，十里挑一。

    每满十人，增加一个晋升武将名额。

    四座训练营已经建成，宽阔的场地足够容纳八百人训练，选拔也将在训练营里进行。

    刚吃过早饭，宋宏就急匆匆前来告诉他一个好消息。

    负责建设农屋的村民，有人将建造技能提升道lv.4，建设的农屋有5%的概率拥有特效。

    苏默听到消息后，兴奋的跑过去查看刚建成的农屋，果然多出【御寒保暖】的特效。

