    第288章 有本事她现在弄死我们

    就在小灵开心地与凤长宁聊天的时候，小灵的表情突然严肃起来。

    “长宁姐姐，上次那个化神期的老东西带着三人出现在九凤岛警戒线位置。”小灵严肃地说道。

    “能灭掉他们吗。”凤长宁眼中闪过一道杀意，上次那种生死掌握在别人手中的感觉，她再也不想体会了。

    “大长老上一批支援物资中有秘密武器，我已经锁定他们，一个都跑不了。”

    小灵说着投影出来一光幕，上边正是上次那位想灭掉九凤阁夺宝的化神修士。

    距离九凤岛三万里处，一只云雀带着四人正在悠哉向着九凤阁飞去。

    “燕道友，那座巨岛真的有你所说有四万万的凡人。”一位脸色灰暗身材修长，眼中带有血光的化神修士问道。

    “对，掌管那里的是个小宗门，最强的只不过是元婴期，名字起得倒是响亮，九凤阁。”被问到的修士笑着说道。

    “哈哈，九凤阁，这个名字我好怕怕啊，要是不知道实情，光听这个名字都能把我吓退。”眼带血光的修士笑着说道。

    旁边的修士也笑了起来。

    “我们还是小心一点，上次来的时候，我还没试过那位元婴期掌教的战力，万一是位天骄，能力斩化神就麻烦了。”燕姓修士说道。

    “哈哈，燕道友未免太过小心，一个元婴期，翻不起什么风浪，有本事她现在弄死我们。”

    眼中带有血色的修士刚一说完，云雀上四人同时打了一个寒颤，随后天空中一道光柱犹如子弹击穿鸡蛋一般，云雀直接凌空解体。

    ‘轰~~’

    合金重力棒穿过云雀之后，在海中直接响起滔天巨浪，向着四周的海面拍去。

    凤长宁看着直播画面久久无语。

    “这是大长老支援的秘密武器吗。”凤长宁眼中残留的震撼还未散去，那种级别的攻击要是打击在九凤岛上，那个画面凤长宁想都不敢想。

    “对，很厉害吧，葡萄哥哥隐灵岛控制着三千多座天基武器卫星。”小灵夸赞道。

    “厉害，四位化神期大修，一下就没了。”凤长宁说道。

    “长宁姐姐快点发展，到时候大长老会把更厉害的东西派过来。”小灵说道。

    “好的。”

    隐灵岛，徐凡看完大型连续剧之后，便又开始了日常咸鱼生活。

    钓钓鱼，为弟子们讲讲道，无聊的时候关心一下妖灵界的发展。

    上尊仙城，火山仙镇，炼器殿中。

    有十多位合体乃至大乘期修士，都在围着炼器殿殿主。

    “殿主大人，你就告诉我们，在一号炼器室的宗师究竟是谁，我求你了。”

    “两界大战即将爆发，我们手中还没有趁手的道器，到时候遇到势均力敌的妖族，我杀不了，死都不甘心。”一位身高两米，肌肉扎实的络腮胡修士恳求道。

    修仙界传闻，上尊仙城，火山仙镇来了一位炼器宗师，不到两个月就炼制出一件道器。

    一时间，那些收集好道器灵矿灵材的合体期以上，没有道器的修士都红了眼。

    整个中心大陆，有名的炼器宗师都是有数的，但凡能打听到的炼器宗师现在手中的单子都排在了几百年之后。

    所以现在中心大陆那些没有排上号的修士开始把目标转移到刚晋级的，或者以前隐世的炼器宗师。

    在一号分身炼制完道器那一瞬间，道器成型时所散发出的波动虽然被炼器室的大阵挡住，但还是有一丝泄露，溢出到炼器室之外。

    只是这一丝丝的泄露，瞬间让那些正在炼器的炼器师精神起来。

    不消片刻，火山仙镇来了一个炼器宗师的消息传遍了整个中心大陆，那些有道器灵矿没有排上号的大能修士瞬间眼都红了。

    炼器殿殿主看着围在自己身边的人，无奈的说道：“你们退了吧，那位宗师是某个宗门的炼器宗师，你们排不上号。”

    “不试试怎么能知道，求殿主给我们机会。”一群人哀求道。

    有些头大的殿主最后无奈说道：“你们把你们的酬劳和所要定制炼制的道器和灵矿数量说一下。”

    “我这边统计一下，让那位炼器宗师看看，我只能帮你们到这里，你们再闹也是这个结果。”殿主大声说道。

    最后众人虽然心有不甘，但还是留下了玉简，上边有自己所要炼制道器。

    三天后，当殿主确定一号分身没有炼器后，才通知一号分身自己来拜访。

    一般炼器宗师炼制完一件道器后，总要修养几天。

    一号炼器室大门缓缓打开，一进去，殿主就发现了正在捧着一本大书看的一号分身。

    飞升XX，这是讲大千世界的故事吗，殿主心想到。

    一号分身看到殿主后，缓缓的收起了大书，起身热情迎接道：“老哥，欢迎光临，正巧想请您评鉴一下我新炼制出来的道器。”

    一把万年玄铁道器灵剑出现在一号分身手中，剑身颤抖，发出丝丝剑鸣。

    “剑灵自生，剑鸣清脆，不用细看我就知道这是一把道器精品灵剑，当真不错。”

    殿主细细观摩这把道器玄铁灵剑，嘴中暗自称奇，心中对一号分身的炼器天赋又高看了一眼。

    观摩良久之后，殿主才想起正事，对着一号分身说道：“老弟，这座炼器室的防护法阵没有做好，你这件道器成型时所散发出来的波动向着外边溢出一些，引起了那些没有道器修士注意。”

    “你不出来，他们就找上我了。”

    殿主说着递上了一个玉简。

    一号分身接过来一看，好家伙，一千多条求购道器的信息，还把酬劳和准备灵矿的数量写了上去。

    随便找一条一算就是四倍以上的收入。

    “你看看，有看上的我帮你联系那位修士。”殿主说道。

    “老哥麻烦了。”一号分身说道，来之前本体特地吩咐他要与炼器殿殿主搞好关系。

    “兄弟之间客气什么。”殿主不在意的说道。

    “老哥有时间我们讨论一下你那条仙文符文阵法体系。”

    殿主眼神瞬间亮了起来。

    (本章完)

