    她说得这样义正言辞、情真意切，沈玥都想要给她鼓一鼓掌。

    “好啊。”她关掉电视，极配合地坐起来，“那我就跟你一起过去，好好地感谢一下秦伯伯一家。”

    她倒想看看，沈瑶和谢莺会怎么样向那些客人介绍她。

    **

    青橙影视的掌门人秦文韬如今已年近七十，却保养得非常得宜，头上看不见一根白发、脸上的皱纹极少，精神比许多四五十岁的中年人还要好——这一点从他前不久刚迎娶二十三岁的嫩模于菲作为自己的第四任妻子中可以窥见一斑。

    下榻过皇庭的剧组众多，沈玥接触过不少工作人员，听他们说过许多圈内的八卦，其中有一些就是关于这个秦文韬的。

    秦文韬明面上一共结了四次婚，暗地里包养过的情妇数不胜数。不过，他花心归花心，办那事的时候却相当小心谨慎，从不在外留种。

    也因此，这么多年过去，他都只有秦元昭一个独子。

    秦元昭是秦文韬的第一任夫人所出，按照古代人的说法，就是正儿八经的“嫡子”。而秦文韬也的确是在把他往继承人的方向培养，在秦元昭留学归国后的第一时间就安排他进了公司做自己的副手。

    事实证明，秦文韬这个宝押得不错。

    秦元昭以优异的成绩从世界一流的名校毕业，进入青橙不过两年的时间，就投资、制作出了多部爆款电视剧，而更为难得的是，他长得帅气，且没有任何乱七八糟的绯闻。

    几乎可以算得上是一个完美的未来老公人选。

    沈玥有怀疑过谢莺是不是又要跟上次一样，把她骗回来联姻，可秦元昭这么优质的男人，谢莺就算想要招回来做女婿，嫁的也该是沈瑶这个女儿。

    这么一想，她就卸下了所有的压力。

    沈玥跟着沈瑶一进隔壁谢莺的房间，并排站在床尾的四个人全都扭头看过来。

    沈玥同样也打量着他们。

    四人中唯一的女性应该就是秦文韬的小妻子于菲，她依偎着的男人自然是秦文韬本人。

    在秦文韬的另外一侧，有两个年轻男人，一个高大英俊，另一个矮小浑圆。

    高大英俊的那个沈玥知道，是在电视新闻中露过几次面的秦元昭；至于矮小浑圆的……她没听说秦家还有这么一号人物。

    那矮胖男人自她进来后，一双绿豆小眼像是黏在了她的身上，不住地盯着她看。他的眼神色眯眯的，叫她浑身都不舒服。

    秦文韬首先开腔：“这位就是瑶瑶口中一直念叨的‘姐姐’？”他含笑望着沈玥，面容慈祥，并不叫人反感。

    跟沈玥想象之中有所不同。

    “对呀！”沈瑶骄傲地把沈玥推到众人面前，“我姐姐是不是比我还要好看？而且哦，她从小到大都很优秀，不仅考上了海市大学，毕业以后还凭借自己的实力一路升到了皇庭酒店客房部经理的位置！简直就是我的偶像！”

    秦文韬看沈玥的眼神中立刻又多了一层赞赏。

    沈玥腼腆地笑笑，“瑶瑶说得太夸张了。”紧接着，她又朝着秦文韬一行人微一鞠躬，客气地说：“感谢秦伯伯大老远的带着家人来看望我妈妈。”

    她的话音刚落，一屋子人的脸色全都变了。

    “‘妈妈’？”秦文韬眼睛睁大，额头上登时出现了几道细纹。他看向谢莺，问：“沈玥不是你表姐的女儿吗？”

    果然还是这样。

    谢莺真的没有叫她失望。

    沈玥在心中暗暗冷笑。

    谢莺慌忙解释：“她的确是我表姐的女儿，但因为从小养在我身边，所以就跟着瑶瑶一起喊我‘妈妈’了。”她一边说一边给沈玥使眼色。

    沈玥并不想帮她圆这个谎，冷着一张脸站在旁边。

    沈瑶不得已跳出来，满脸堆笑道：“姐姐对我来说就像是亲姐姐一样！爸爸妈妈也一直把她当做是亲生女儿在对待，我们一家人感情都特别好！”

    秦文韬接受了她们的解释。

    倒是秦元昭，在听完这些后，看沈玥的眼神中多了几分异样。

    “小玥啊，我给你介绍一下。”秦文韬指着自己怀里的女人，“这是于菲，我妻子。”

    沈玥假装不知道于菲的年龄，恭恭敬敬地叫：“于阿姨好。”顺带恭维了两句：“于阿姨用的什么护肤品啊，怎么保养得这么好？看起来年轻得跟三十岁一样！”

    于菲的脸瞬间黑了，秦文韬的表情也有点难看。

    ——恰好达到了沈玥想要的效果。

    倘若这真是一场相亲宴的话，她这一顿乱“夸”，估计能搅黄一半。

    沈瑶拉了拉沈玥的袖子，小声地告知她：“秦夫人今年才二十三呢……比我都小……”

    沈玥“惊讶”地捂住嘴，连声道歉：“对不起对不起，我不知道……”

    于菲气性颇高地撇开了脸去，一眼都不想再看她。

    秦文韬作大度状：“没事没事，不知者不罪嘛！”但笑容十分勉强。

    他又拉过一旁的秦元昭，“这一位，犬子元昭。”

    秦元昭主动朝沈玥伸出手：“沈小姐你好。”

    声音如果有温度，那么他的一定是最适宜的20度，温温的，不冷不热，一如他给人的感觉——不怯懦，但也不具备丝毫的攻击性。

    他的眼底盛满了笑意，还夹杂有一丝的新奇，好像沈玥是什么新开发出来的大陆一样。

    沈玥礼貌性地回握住他的手，“秦先生你好。”两秒后松开。

    “还有……”随着秦文韬的出声，所有人的目光都集中到了剩下的最后一个人身上。

    矮胖男人骄傲地扬起下巴，挺了挺自己圆滚滚的肚子。

    “这是我侄子秦元弋。说起来，我们家跟你们家还挺像的。”秦文韬看着谢莺说，“你是表姐一家出车祸留下一个女儿，我是亲弟弟一家出车祸留下一个儿子。这孩子从小也是养在我身边，跟我情同父子。”

    谢莺接过他的话茬：“那还真巧啊哈哈哈哈！”

    秦元弋不管两位长辈尚在说话，推开秦元昭自己站到了沈玥身侧。

    “沈小姐，很高兴认识你。”他伸出自己粗短的胳膊，张开满是肉的手掌。

