
走在漆黑一片的路上，林铁牛忍不住摇头苦笑，他没想到在前世熬夜上瘾的自己，还能有一天能亲眼目睹凌晨3点的四九城长什么模样。

大街上、胡同里全都是冷冷清清的，偶尔能看见几个拿着手电筒、步履匆匆的人，这些人也许是去赶鬼市，又或许是去上早班。

远处城楼上的路灯就跟“香火头儿”似的，根本照不出人影，反而让人觉得有一种说不出的孤寂。

林铁牛并没有特意去控制劲力，双脚稳稳当当地一步步踩在路面的积雪上，发出一阵轻微的“沙沙”声。

声音渐行渐远，不一会，他就走进了红星轧钢厂大门。

门岗处的保卫大爷，非常警惕地把头伸出来朝他瞥了一眼，看到他身前挂着的工作证之后，又迅速把头缩了回去。

林铁牛嘴角微微上扬，突然就感觉心里的孤单被驱逐了出去，毕竟在这年代里，还是有很多“可爱”的人啊！

他迈着轻快的步伐，径直穿过安静的厂区，来到了唯一亮着灯光的食堂。

看到他走进来，正在食堂餐厅里拖地的谢福芹脸上不禁浮现出一缕喜意，马上非常热情地喊道：“林师傅，您来啦！”

她在刚才来食堂上班的时候，就听其他人说了林铁牛昨天掌勺小灶的事情，这让她暗自庆幸不已，并且决定再接再厉，一定要跟林铁牛搞好关系。

“哎，大姐，您来得挺早啊！”

林铁牛瞥了一眼取饭窗口上的挂钟，笑着点头应了一句，此时才3点50分，可看样子，谢福芹都已经忙活一阵了。

“都习惯了，我一般都是上早班。”

谢福芹有些感叹地说着，眼神中却透露着一丝期望。

林铁牛听得出这其中的意思，一般上早班的人不仅要早起，还没有资格分晚上的剩菜，要不是没办法，谁会想要上早班呢！

他微微一笑，像是安慰、又像是保证地说道：“那挺好啊！老话说了，早起的鸟儿有虫吃，大姐，您这每天都起得早，以后准能过上好日子。”

谢福芹微微一愣，非常开心地笑道：“好，希望是这样吧！”

“那您先忙着，我进厨房看看。”

林铁牛笑着说了句，转身朝后厨走去。

后厨里，上早班的工人都到了，包括谢福芹在内，总共是两名十级炊事员，四名学徒工。

此刻，他们都在忙着揉面做馒头，看到林铁牛进来，他们纷纷露出了笑脸主动打招呼。

“林师傅，您来啦！”

“林师傅，您早！”

“林师傅...”

林铁牛笑着点了点头，看了一眼桌上的面团，问道：“万师傅有开今个儿早饭的菜谱吗？”

听到这个问题，他们纷纷摇了摇头，其中，佟二喜笑着开口回答道：“林师傅，万师傅昨天交代说今个儿早饭都由您来做主，我们就等着您吩咐呐！”

林铁牛似笑非笑地看着他，问道：“那你们现在是在干嘛？”

“做馒头啊！”

佟二喜直接脱口回了一句，然后才发现不太对劲，他脸色微微一变，急忙解释道：“林师傅，您听我说，这可不是我们擅自做主啊！”

“以前咱们这菜谱不管怎么定，早上总是要蒸点馒头的，所以我就让大家伙先做着馒头，其他的就等您过来再安排。”

“那你们怎么就直接做白面馒头啦？”

林铁牛的脸色直接就沉了下来，虽然他不是很确定食堂里是几天做一次白面馒头，可怎么都不可能是每天都做白面馒头，不然在昨天给工人打饭的时候，那些工人们也不会那么馋白面馒头。

这是在有意陷害他呢！

佟二喜忍不住看了毕贵田一眼，眼神中微微有些惊慌，他没想到林铁牛会注意到这个问题，一时间也不知道该怎么回答。

毕贵田见此，急忙笑着说道：“林师傅，这个事情我们也不太清楚，刚我们上班进来后厨的时候，就发现这桶里就醒着白面团。”

“我们以为这是您给安排的，所以就直接拿来做馒头了。”

林铁牛在心里冷笑一声，马上就明白了这就是个圈套，这醒着的白面团确实是用来做馒头的，但肯定不是就这么直接做，而是要掺着棒子面一起做。

佟二喜和毕贵田应该是得到了某些人的交代，特意在跟他装糊涂，要是他没有及时发现，那到时他就很难推卸责任了。

而且，就算他发现了问题，现在也有一个麻烦在等着他，那就是某些人只提前醒好了白面，却没有提前醒好棒子面，

如果他现在用老面来进行发酵，那也完全赶不上早饭时间，这招不可谓之不高明，只是，这会是谁的主意？万余华？还是赵根茂？

初步猜测这应该是赵根茂，因为在他看来，以万余华的身份，还不至于耍那么低劣的手段。

呵，惹我，真是不识好歹。

他默默在心里给赵根茂记上一笔，表面上却不动声色地说道：“行了，你们都先停下来，佟二喜，你去把每天开的菜谱拿来给我看下，毕贵田，你带其他人去把棒子粉拿出来。”

佟二喜和毕贵田对视一眼，乖乖分别转身去做事了。

很快，林铁牛就从佟二喜手中接过每日菜谱登记本，迅速翻看起来。

不一会，他就总结出了食堂每天的菜谱规律。

除了每隔一个星期蒸一次白面馒头，其余时候都是蒸的杂面馒头，具体的比例是一份白面搭配三份棒子面。

而早饭的菜谱相对午饭和晚饭来说就比较简单，主食是杂面馒头，再熬点棒子面粥，另外搭配一样咸菜就齐活了。

这年代，最受四九城人欢迎的咸菜有腌雪里蕻、大咸萝卜、小酱萝卜、水疙瘩、熟疙瘩，还有水疙瘩皮。

其中，最实惠也最深入人心的当属水疙瘩，其制作原料来源于芥菜。

芥菜的地上部分就叫雪里蕻，而地下部分的根就叫大头菜，把这大头菜用盐水进行腌制，那就成了水疙瘩。

林铁牛看完每日菜谱之后并没有耽误时间，他直接吩咐佟二喜和毕贵田带着其他人去熬棒子面粥，还有切配水疙瘩。

而他则悄悄从系统商店花了3枚欢乐币购买了足够使用的酵母粉，然后亲自动手揉棒子面进行发酵。

佟二喜和毕贵田看到他的动作，眼神中浮现出一抹戏谑的神色，似乎是在等着看他的笑话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69650256"  chaptername="第49章  圈套">加入书签</a>
</div>
