
要说后悔，方大郎跟周小花是首当其冲的。

方大郎还是听了村长说，才晓得自己三弟有了大出息。

可已经跟他没啥关系了。

方大郎唉声叹气的好几天，还去把这个好消息告诉方老头了。

不知是自己想开了，还是周大郎照顾的周到，方老头竟也能断续说出几个字了，得知儿子中举了，以后还能当官，方老头脸上有些狰狞，不知是想笑还是想哭。

“爹，别再生三弟的气了，咱家如今成这样，其实不是三弟跟三弟妹的错，他两是最小的，却一直被针对，是我这个做大哥的不对。”顿了顿，方大郎接着说“爹也有错，爹再疼大姑，可我们都是爹的亲儿子，爹不该因着潘家要求娘跟三郎做这做那。”

这些话方大郎也是琢磨了许久的。

自打村里只留下他一人时，方大郎每每午夜梦回都要叹气，他是真后悔了，当时真的是猪油蒙了心，这些道歉的话他也没脸跟方铮说，更不能跟周，便只能抽着空来找方老头絮叨，反正方老头也不能开口说出顺畅的话，又不能动，方大郎不担心方老头出去说。

跟方大郎幡然悔悟不同，周小花更多的则是后悔跟冯轻闹翻，远远看着秦淑芬走来，望着跟以往变化极大的人，周小花心里火烧火燎般的难受，若是她没有跟冯轻闹翻，是不是现下她也会如秦淑芬一样，穿好看的衣裳，手上还带着镯子，人也白了许多，整个人都不像是乡村妇人。

还有她怀中的文砚，明明同样是方家的子孙，文砚看着却像是县城里的干净孩子，而她的两个瘦巴巴的，衣裳还打着补丁。

周小花收回视线，压下心底的各种滋味。

她推了推文浩，“去找你奶。”

文浩已经去了白塔镇的学塾，好几个月都不回来一趟，这回是周小花求了方大郎好几天，还拿方蒋氏跟方铮说事，方大郎这才松口，文浩昨天被带了回来。

恰巧今天方蒋氏一行人也跟着回村。

周小花没想到这么巧，她本来只是拿方蒋氏做借口，她想见见儿子罢了，儿子去学塾她自然是想得慌，她害怕文浩离她远了，不再听她这个做娘的话了。

她得让文浩知晓，纵使是方铮将他送去学塾，可她还是文浩亲娘，跟亲娘比，隔了一房的小叔算什么？

不过周小花倒是不介意文浩跟方蒋氏亲近，文浩是方家头一个孙子，又一向懂事，方蒋氏最是喜欢文浩，跟方蒋氏亲近，她肯定不会亏待文浩的。

周小花心里算计的清清楚楚的，这人一旦开始算计，感情自然就掺杂了利益。

哪怕对儿子也是这般。

方蒋氏是真的想两个孙儿了，眼看着文浩走近，周小花眼眶泛酸，她一把将孩子抱住，不停地说“瘦了，瘦了，奶的乖孙受苦了。”

上了学塾，文浩懂事了许多，感情都比往常更内敛了。

“奶。”文浩打招呼，而后飞快地看了方铮一眼，张了张嘴，却没出声。

方铮定定看着他。

半晌，文浩这才小声招呼，“小叔。”

方铮神色仍旧冷淡，并未回应。

文浩身子缩瑟一下，而后往方蒋氏怀中缩着。

先前发生的事到底还是在这孩子心上留下了阴影。

“学塾的先生便是教你这般无视长辈，大逆不道的吗？”方铮冷冷开口。

文浩小身板有些僵硬，而后退出方蒋氏的怀里，讷讷地说“文浩见过阿奶，小叔小婶，二叔二婶。”

“哎，乖孙，奶的乖孙。”方蒋氏又将文浩搂在怀里。

冯轻靠在方铮身侧，她拍了拍方铮的胳膊，朝他摇摇头。

“在学塾，先生除了教你学问，也会教你做人的道理，不过那些多是空话，你如今也到了懂事的年纪，凡是莫要偏听偏信，用自己的心去看待人跟事，若是有不明白的，你可问我，也可留在心里，自己琢磨，哪怕此时不懂，待你长大，经历多了，便会明白。”也不管文浩听不听得明白，方铮只淡声提醒。

“文浩明白。”文浩像模像样地答道。

冯轻叹口气。

在这个时代，男子多被赋予了重责，小小年纪就被严苛教导，那种寓教于乐是后世才有的，方铮生在这个时代，他自小无需旁人施压，自己便对自己足够严苛，自然觉得这个法子并无不妥。

“文浩，过来，小婶这里有好吃的。”罢了，文浩到底跟她不算多亲，她不好插嘴，冯轻打破了僵持的气氛，朝文浩招手，笑道。

文浩小心地看了方铮，看他点头，这才走向冯轻。

“小婶。”

“乖。”

冯轻又跟文浩介绍了金姨，让他喊奶，而后给他拿了一包栗子糕，还有一包水晶糖果子，“去跟文雅一起吃。”

“谢谢小婶。”到底还是个孩子，看着这么多好吃的，他眼睛亮了亮，道谢声都比方才响亮了些。

这时，秦淑芬怀里的胖墩扭着屁股要下来，小手朝文浩直挥。

“那是哥哥。”冯轻趁机跟文砚说。

文砚最听冯轻的话，他先咯咯笑了两声，而后眼睛亮晶晶地看着文浩，喊了一句“咯咯——”

待双脚触地，文砚颠颠地朝文浩走去。

文砚跟他娘的性子有几分像，都是自来熟的，哪好几个月不见，他早不记得有这么个哥哥，却不妨碍他对文浩的喜欢。

总算到了文浩跟前，文砚小胖胳膊直接就抱住了文浩的大腿，仰着头，流着哈喇子，“咯咯——”

文浩总算是笑了，他费力地想要抱起文砚，无奈小胖墩实在是不轻，文浩脸都憋红了，也没将胖墩抱起来。

惹的旁边几个大人直笑。

这一笑，气氛就轻松许多。

“文浩带着弟弟去玩。”方蒋氏催道。

都是她的孙儿，方蒋氏自然希望这几个孩子之间别有隔阂。

文浩也喜欢这个眼睛都快笑没了的胖墩，他牵着胖墩去找妹妹了。

有文浩打头，气氛不如方才那般僵硬，方大郎也松口气，他朝方蒋氏唤道“娘。”

而后又干干地跟方铮及方二郎打招呼，“二弟三弟。”

别看他在方老头面前想得开，说的也好，可真到了方铮跟前，他还是紧张，又成了缩头缩脑的样。

方铮点头，算是回应。

“大哥最近如何？方二郎自然是不会让气氛尴尬，他笑呵呵地问。

有话题，方大郎不如方才紧张，他搓着手，结结巴巴地说了最近的状况。

几个男人这边说话，方蒋氏就领着金姨跟冯轻往院子走。

周小花一直在门口踌躇着，不知该不该上前。

按她以前的性子，肯定是要装病，躲避这回见面，可此时不同往日，若是她再作妖，方家就彻底没了她的位置。

“娘，你，你回来了？”等方蒋氏跟她擦肩而过时，周小花这才红着脸，小声地打招呼。

一看到周小花，方蒋氏压在心底好几个月的气又上来了，她一个做婆母的难道还得跟儿媳赔不是？

等周小花终于开了口，方蒋氏就没忍住，“你还认识我这个做娘的？”

方蒋氏一直便是嘴硬心软，这话若是说给秦淑芬听，秦淑芬肯定是左耳听右耳出，还会死皮赖脸地朝方蒋氏撒娇，可同样的话落在周小花耳中，便是嫌弃，是当着众人的面不给她脸。

周小花低着头，不再言语。

看她这般模样，方蒋氏气更是不打一处来，她本想着这番回来，周小花能有长进。

看来她是太过异想天开了。

冷哼一声，方蒋氏领着金姨她们进门了。

直接将周小花晾在门口。

再回到方家，冯轻望着已经大变样的院子，觉得这地方无比陌生，没有人气的院子已经不是她记忆中的模样了，除了她跟方铮门上挂着的那把锁。

家里不养猪了，猪圈也拆了，鸡圈还留着，周小花养了二十多只鸡，除了鸡外，还有三只鸭子，及两只兔子。

不光是冯轻，方蒋氏看着陌生的院子，心里都不是滋味，她原本是满心的喜悦，这里是她的根，可院子已然大变，她往常用顺手的镰刀扁担也早都不在原来的地方，堂屋也都是摆放了她不熟悉的凳子椅子。

暗暗叹口气，方蒋氏心里不是滋味。

变了，到底还是变了。

不等方蒋氏再惆怅，门外传来笑声。

是龚婶她们。

方蒋氏重新扬起笑脸，还好，这些几十年的老姐妹还没在，哪怕三个多月没见，仍旧没有丝毫生疏尴尬。

许久没见着龚婶了，冯轻也想她。

上前，抱着龚婶的胳膊，冯轻打过招呼，又问起了美丽。

“我咋觉得三郎媳妇又好看了？”龚婶瞅着冯轻打量，“是不是又长高了？”

不光是高了，身段也比原来玲珑有致了。

冯轻笑眯眯地点头。

按说女孩子是能长到十八九二十岁的，她今年长了两公分了。

“三郎可是有福了。”龚婶打趣道。

冯轻脸有些红，她跺着脚，“婶子莫要笑我。”

“成，不笑你，要不然三郎可得心疼。”龚婶喜欢冯轻对她自然的亲昵。

而后几人又是一阵寒暄，同时金姨也跟她们一一认识，大家都是性子明爽的，不说一见如故，但是都是有好感的，聊得多了，感情升的也快。

看着空荡荡的灶房，还有一旁插不上嘴的周小花，龚婶干脆提议，“你们回来的匆忙，我瞧着家里都没啥菜，要不上我家吃去？”

想了想，方蒋氏摇头，不管大郎两口子如何不孝，她却不能让两人难做。

“就不去了，我带了菜回来，你们晌午都在这吃。”方蒋氏说。

人多，方蒋氏一个人也忙不过来，真忙起来的时候，秦淑芬也只能帮着洗洗菜，烧烧火了，其他是帮不上的，方蒋氏又舍不得冯轻插手灶房的事。

龚婶干脆留下来。

不过她先回家去了一趟，再来，也带了不少肉跟菜，“这都是美丽上两天带回来的，放家里也吃不完。”

龚强早便去了京都，美丽又嫁了人，家里就剩下龚叔龚婶，没个孩子，老两口吃饭都不香，便是有肉，有时候都不愿动手炒。

几人刚要做饭时，涂青也过来了。

涂青跟方敬自然也是听说了方铮高中的事，他们是真心为方铮高兴。

而在方铮去荆州的几个月里，方敬跟涂青两人不放心方蒋氏，也去了县城三回，每次去了，都帮着把县城的院子拾掇的干干净净，还给做了两顿饭。

对这两个孩子，方蒋氏越发心疼。

这些方蒋氏也都跟方铮说了，方铮沉吟片刻，让方蒋氏放心，他心里有计较。

方蒋氏几人都是做家事的好手，短短一个时辰不到，已经做好了一桌子饭菜，今日天气好，方铮跟方二郎干脆将饭桌给端到院子里。

又在旁边放了一张小桌子，专门给几个孩子坐着吃饭。

方蒋氏几人做的都是自己的拿手好菜，闻着就让人垂涎欲滴，冯轻吸吸鼻子，跟方铮坐在一处。

方敬提了一坛子酒过来。

他刚要给方铮满一杯，方铮却起身，接过他手里的酒坛子，先给龚叔满上一杯，再给方敬，而后是方大郎跟方二郎，最后才是自己倒酒。

哪怕已经是举人老爷了，方铮仍旧如以往一般，对长辈以礼相待。

“我方家能有今日，除了我娘子，便要多谢诸位叔跟哥，今日借此机会，我敬诸位一杯。”方铮一饮而尽。

一杯喝完，方铮脸有些红，趁着清隽的面庞越发的俊美。

冯轻给方铮盛了碗汤，“相公，别喝那般急，快喝些汤。”

桌下，方铮拍了拍冯轻的手，笑道，“为夫没事。”

虽这般说，方铮还是将汤喝了。

而后一边与龚叔几人说话，一边给冯轻夹了一筷子鱼肉，仔细一根根挑了鱼刺，这才放在冯轻碗里，催促，“娘子趁热吃。”

对面龚婶几人看着直笑。

冯轻耳朵又开始发热，她小心看了方铮一眼，觉得自家相公怕是一杯就醉了。

以往吃饭的时候方铮也照顾她，不过却没有跟现在这般，当真众人的面如此亲昵。

“相公，我自己来。”生怕方铮再做出些惹人发笑的事，冯轻小声劝。

另一边，方敬看着方铮如此豪迈，一脸的惊叹，“三郎好酒量，这可是烈酒，一般人可是半杯就醉的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445494"  chaptername="第505章  醉了">加入书签</a>
</div>
