    “砰！”

    忽然，一阵闷响传来，洛红缨感觉有人出手，砸在她的后脑勺上。

    等到洛红缨回头的那一刻，却看到驾驶舱里走出来一个年轻女子，洛红缨眼前一黑的昏倒过去。

    “统领！”

    另外十几人喊出一声，叶辰掏出一把银针，嗖嗖嗖的弹射出去。

    那些人还没反应过来，脖子上就被扎了一针，直挺挺的倒下去。

    朱雀从驾驶舱走出来：“叶千岁，是我的失职，没想到这些人竟然潜入进来了！”

    “我从京城出发的时候，明明仔细检查过飞机了，绝对没有问题。”

    叶辰让人把这洛红缨她们全都绑起来：“这么说的话，这些人是从岛国的机场潜入的了。”

    胡一刀眉头一皱：“快点回京城吧，事情有些麻烦了，竟然惊动了圣城的人。”

    叶辰看着胡一刀：“胡统领，那个圣城到底是怎么回事？”

    胡一刀想了想，才缓缓开口：“圣城存在很久了，一般人根本不知道圣城的位置，圣城在地图上的标记也是404。”

    “可是圣城的人却能控制整个华夏的很多事情，圣城以叶老夫人为首，老夫人是圣主的母亲。”

    “除此之外，老夫人还有好几个儿子，圣主只是排名老五，这个洛红缨是三夫人的人，三夫人与圣主夫人之间，一直都不对付！”

    “毕竟，当年三夫人的丈夫与圣主争夺圣主之位，圣主赢了。三夫人就怀恨在心，想不到这么多年过去了，这个女人还是没有放弃。”

    叶辰很是奇怪：“既然如此的话，三夫人为何不直接去找叶夫人的麻烦？反而来对我出手。”

    “大概是因为你救了叶夫人吧。”胡一刀随口回答了一句，想要糊弄过关。

    叶辰却摇头：“不对，不对她刚才说我是那个孽子？等等……”

    叶辰像是突然想到了什么一样，有些无语的开口：“洛红缨该不会认为我是圣主和叶夫人的儿子吧？”

    胡一刀眉头一皱，然后轻轻摇头：“确实有这个可能，你……”

    他还想安慰叶辰两句，没想到叶辰直接就笑了：“呵呵……真是够搞笑的，难道因为我是一个孤儿，从孤儿院走到今天，就是圣主的儿子？”

    “我叶辰能有今天，全都是自己一步一步的闯出来的。除了上次燕老带我去救了叶夫人一次，我之前根本没有见过叶夫人，怎么可能是她跟圣主的儿子。”

    胡一刀笑了笑：“你说的对。”

    实际上，胡一刀心中已经认定，叶辰就是圣主的儿子。

    除了圣主之外，还有谁能拥有麒麟血？

    叶辰心中也知道自己的真实身份，早就一年多之前，琼斯就已经把叶辰身世的秘密告诉他，他的家族是一个恐怖的超级财团，可以掌控世界的那种。

    叶辰也顿时明白了。

    为何叶夫人突然对自己这么好，原来怀疑自己是她儿子啊。

    叶辰与胡一刀两人，心中都有各自的心思。

    二人没再说话，两个小时后，飞机快速的降落在京城的机场。

    叶辰带着洛红缨等人，直接回到了庄园里，前脚刚回来的那一刻，叶辰就感觉不对劲，庄园里太安静了，没有一点声音。

    叶辰喊了一声：“来人！”

    青龙与玄武二人，急匆匆的出现在叶辰的跟前：“叶千岁，叶夫人与唐女士走了。”

    “什么？”

    叶辰脸色大变，赶紧问道：“怎么回事？”

    朱雀也跟着出声：“发生了什么？我早上出发前往岛国的时候，叶夫人和唐女士明明还在庄园。”

    玄武的笑容有些难看，无奈的摇了摇头：“圣城来人了，强行带走了叶夫人和唐若萱女士。”

    青龙一只手背在身后，没有放在众人的视线里。

    叶辰这才发现，青龙与玄武的气息很不稳定，胸口也有血迹，他脸色一沉：“你们受伤了？跟他们起了冲突？”

    青龙点点头，嘴角咳出一丝血迹：“咳咳咳……是的，圣城来的人很厉害，我不是他们的对手。”

    “不是有黑虎卫吗？为什么叶夫人还是被带走了？”叶辰的脸色变得很难看。

    青龙无奈的摇头：“是叶夫人让大家不要抵抗的，圣城来了很多高手，如果强行打下去，我们这边绝对占居下风。”

    “叶夫人为了不伤害唐女士，所以就让众人停手了。”

    叶辰的心中冒出一股无名怒火，圣城来找叶夫人的麻烦，把唐若萱带走是什么意思？

    “叶千岁，是属下失职！”

    青龙与玄武二人单膝跪地，当场认错。

    叶辰摇头：“跟你们没关系，你已经尽职尽责了。”

    “我先为你们疗伤，其他的事情稍后再说。”

    叶辰拉着二人进入他的医疗室，大约半个小时后两人才重新从里面出来，伤已经好了大半。

    “把洛红缨带上来！”

    叶辰走出医疗室的那一刻，直接吼出一声。

    朱雀的速度很快，洛红缨等十几个内劲武者，全都带到了叶辰的跟前。

    几人全都醒了，被尼龙绳五花大绑，待到叶辰的跟前，押解的众人跪下，一个个骨头很硬，根本不跪。

    青龙与玄武二人见状，上前揣在他们膝盖窝里，才勉强让这些人跪在地上。

    洛红缨抬起头，眼中全是怒火：“叶辰，你知道我们是谁吗？我们都是圣城三夫人的人。”

    “你敢抓我们？你完蛋了！”

    “三夫人不会放过你的。”

    “你要是识相的话，立刻放了我们，然后乖乖跟我们回圣城，这样三夫人说不定还能给你一个好下场，否则的话……”

    “啪——”叶辰直接一巴掌抽在洛红缨的脸蛋上，打出一个腥红的掌印。

    “我与圣城无冤无仇，你们敢动到我头上，现在还威胁我？是谁给你的胆子！”

    看到洛红缨被打，其他圣城的武者全都愤怒无比，一个个的冲着叶辰大吼：

    “放肆！你敢打我们洛统领？”

    “叶辰，我看你是活腻了！”

    “一个小小九千岁，也敢与圣城叫板？”

    “叶辰你还不跪下，给洛统领道歉！”

    几人疯狂的叫嚣着。

    叶辰眼中满是怒火，冷笑一声：“我看你们还没搞清楚自己的处境。”

