
    第1828章讨一个红包（五更）

    下午四点，酒楼的三楼。

    叶天龙面前摆着六菜一汤，没有吃饱的他继续放开肚皮吃，烤鸭、乳猪、龙虾，怎么痛快怎么来。

    只是偌大的桌子，只有两个人，他和蒋紫然。

    数百名街坊已经散去，酒楼也收拾干净休息，蒋紫然让人把母亲送回去后，就把叶天龙叫到了三楼。

    这酒楼是蒋紫然的，所以她可以从容安排。

    “谢谢你。”

    看着大口大口吃饭的叶天龙，蒋紫然脸上多了些亲切：“今天不是你出手，估计我就要栽跟头了。”

    她的身手虽然也不错，但跟武藤子单打独斗，并没有百分百胜算，也就让今日的面子难于讨回。

    如今叶天龙出手，不仅断了武藤子一腿，还让高圣金他们废手磕头，蒋紫然心里无比的顺畅。

    “不用客气，相见就是缘分。”

    叶天龙吐出一根骨头，随后笑着出声一句：“其实，我不是你的艾森，你认错人了。”

    他多少推测出事情来龙去脉，蒋母时日不多，最大心愿就是看到未来女婿。

    大大咧咧的蒋紫然找不到男朋友，无奈之下就找了一个群众演员，想今天演一出戏安抚母亲和街坊。

    只是阴差阳错，把他当成那个‘未婚夫’了。

    “我已经知道我认错了。”

    蒋紫然绽放一个笑容：“除了影视公司不可能有你这种身手的龙套外，还有就是我收到对方邮件。”

    “他们派来跟我演戏的帅哥，下船的时候掉入海里，所以无法过来做我的未婚夫了。”

    叶天龙微微一愣，原来是那家伙，这世界还真是巧。

    蒋紫然话锋一转：“只是也不能怪我马大哈，谁叫你手里也拿着一本《神雕侠侣》，一朵百合呢？”

    “这是我跟‘未婚夫’约定的接头暗号，毕竟我不想被太多人知道演这一场戏。”

    为了让这事尽量避免穿帮，蒋紫然不仅在外地找人，还让龙套拿着《神雕侠侣》来跟自己接头。

    这样就能避免对方提前认识她无意泄露出去。

    她虽然看过‘未婚夫’的照片，只是时间紧迫、外形相似，加上暗号对得上，于是就错拉了叶天龙。

    叶天龙期间的几次解释，落在蒋紫然的耳朵，却让她误认为叶天龙坐地起价，所以拿五万块砸他。

    如今回想这一切，蒋紫然有些不好意思。

    叶天龙却又是一怔，没想到是《神雕侠侣》和百合花闹出的风波，不由暗呼这世界还真是有缘分啊。

    此刻，蒋紫然端起一杯酒笑道：

    “对不起，我今天马大哈了，耽误了你，还把你拉入一场风波，自罚一杯。”

    说完后，她一口气喝完杯中红酒。

    看着落落大方的女人，叶天龙脸上有着一抹赞许，丢掉乳猪举起了高脚杯：

    “没事，我来澳城就是逛逛，有这一通遭遇，我这回忆就有趣了，也可以跟朋友好好吹一吹了。”

    “所以你不用自罚一杯，应该是，为我们的认识干一杯。”

    说完后，叶天龙也一口喝完一杯红酒。

    “痛快！”

    蒋紫然对着叶天龙竖起大拇指：“就喜欢跟你这样的人交朋友，不用扭扭捏捏婆婆妈妈。”

    “不知道我有没有荣幸，跟你正式认识一下，蒋紫然。”

    叶天龙伸出手一握：“叶天龙。”

    “天龙，很高兴认识你，大家以后就是朋友了。”

    蒋紫然给两人又倒了一杯酒，随后掏出一张支票递给他：“这是五十万。”

    “一是感谢你今天帮忙演戏，让我母亲了却了心愿。”

    “二是你替我出头打败了高圣金他们，给草鸡街的兄弟讨回了公道。”

    “三，希望你拿着这笔钱马上离开澳城，虽然你身手不错，但招惹神刀门，会有很大麻烦的。”

    “我们是土生土长，根在这里，加上几百街坊，没办法走，不然我也早离开这里了。”

    她脸上带着一股真挚出声：“我希望你待会就离开澳城。”

    神刀门从以前的威胁到现在动手，还请来武藤子这样的好手，说明他们对草鸡街势在必得了。

    蒋紫然不希望牵连到叶天龙。

    “行，这钱我收了。”

    叶天龙想了一下，最终把支票拿过来收下：“我吃完东西就走。”

    “只是我走了，你母亲和街坊问起我，你怎么回答？”

    叶天龙笑着问出一句：“未婚夫来去匆匆，会不会太让人怀疑啊？”

    “没事，我会找借口解释。”

    蒋紫然作风果断干脆：“再说了，就算他们怀疑也无所谓，比起你的安全，那些都不算什么。”

    叶天龙很欣赏地看着蒋紫然，这女人虽然马大哈一点，但行事作风很是光明磊落，怪不得是大姐大。

    他吃完东西，擦擦手：“我走了，如果高圣金再带好手来复仇，草鸡街怎么应付？”

    “几百名街坊，上百个兄弟，不是轻易能被压服的。”

    蒋紫然流露出一股刚强：“真死磕起来，神刀门也讨不了便宜。”

    接着，她话锋一转：“而且我已搭线上表亲炳爷，他以前是凤家赌场的主管，三教九流都熟得很。”

    “有他出头压制，神刀门不敢乱来的。”

    叶天龙轻轻点头：“那就好……”

    虽然叶天龙觉得，一个凤家赌场的主管应该能耐不小，但是退休主管就未必有什么威慑力了。

    只是看到蒋紫然信心满满，叶天龙又不忍心泼冷水。

    “蒋姐，蒋姐。”

    就在这时，一个值班经理从楼上跑了上来，气喘吁吁地汇报：

    “炳爷刚才来了电话，让你今晚带‘艾森’去澳北酒家吃饭……”

    蒋紫然眼皮一跳：“我去没问题，艾森有事要回港城，他就不过去了，你替我回炳爷……”

    “蒋姐，炳爷说了……”

    值班经理低声一句：“他给你设宴，一是祝贺你订婚，二是看看艾森，三是摆和头酒。”

    “他要化解草鸡街跟神刀门的恩怨……”

    蒋紫然微微惊讶，似乎没想到炳爷这么快知道酒楼发生的事情，接着又忧虑看着叶天龙。

    显然他担心神刀门对叶天龙不利。

    “炳爷这么想见我，那我就过去吃顿饭吧。”

    叶天龙哈哈大笑一声，看着为难的蒋紫然出声：“顺便讨一个红包……”

    他相信，今晚又会有好戏了。

    今天五更。
