    第618章 情侣钻石耳钉

    听到沈夜的话，夏紫嫣的脸红了，“嗯，还好，谢谢你昨天的晚餐，我很喜欢。“

    “喜欢就好，对了, 昨天晚上是我们第一次见面吧！“沈夜笑着说道。

    “是的，我们第一次见面。“夏紫嫣微笑着回答。

    “呵呵，那就好，我也没有想到第一次见面你就会喜欢我。“沈夜笑着说道。

    “是吗？我以前有喜欢过人吗？“夏紫嫣有些疑惑的问道，她不记得她以前有喜欢过任何人，她也不记得她什么时候喜欢过谁。

    夏紫嫣想不到, 她竟然会对沈夜有好感，这一点她自己也觉得很惊讶。

    “没有, 你没有喜欢过谁。“沈夜肯定的说道。

    “那你呢？你喜欢过人吗？“夏紫嫣好奇的问道。

    沈夜闻言，摇了摇头，“不知道。“

    夏紫嫣见状，也摇了摇头。

    “我也没有喜欢过任何人。“

    “哈哈......“

    两个人相视一笑。

    两人坐在客厅里聊了起来。

    “紫嫣，我想去买一条项链。“沈夜提议。

    “嗯，你要买什么样的项链，我帮你选吧。“夏紫嫣开玩笑的说道。

    “就买一枚戒指吧！“沈夜微笑的说道。

    “好，那我给你挑选。“夏紫嫣微笑着说道，“对了，我忘了告诉你了，我的名字叫夏紫嫣。“

    沈夜微笑着点了点头，“我知道，我以后就叫你紫嫣了。“

    夏紫嫣点点头，“嗯，紫嫣。“

    沈夜买好东西后，他们便开车去买了一对情侣钻石耳钉。

    “紫嫣，这是我给你买的礼物，你一定要收下。“沈夜微笑的说道。

    夏紫嫣看到戒指后，心里很开心。

    “沈夜哥哥, 谢谢你送给我的礼物。“夏紫嫣激动地说道。

    “紫嫣，其实，你不必谢我，因为我喜欢你。“沈夜认真的说道。

    夏紫嫣微笑的点点头。

    两人买完礼物之后，又一起去了附近的餐馆吃了早餐。

    吃完早餐后，沈夜送夏紫嫣回家。

    “紫嫣，明天我就不送你上班了，我会在学校旁边找一个公寓住，如果我在学校里遇到困难，会随时给你打电话的，有什么事，你尽管给我打电话。“沈夜叮嘱道。

    夏紫嫣听了，心里有些失落，不过，她很快调整了情绪。

    “好的，我知道了，你一定要注意安全。“夏紫嫣关心的说道。

    “嗯, 你也是。“沈夜说完，下车，替夏紫嫣打开车门。

    “沈夜哥哥，拜拜。“夏紫嫣微笑的和沈夜说道。

    “拜拜。“沈夜回道。

    夏紫嫣关上车门后，开车离开。

    夏紫嫣回到家里，夏紫嫣妈妈看到夏紫嫣手中的礼盒，“紫嫣，这是哪里来的礼物啊，快让妈咪打开看看。“

    夏紫嫣看到妈咪眼中期待的光芒，微微的抿嘴一笑。

    “妈咪，这是沈夜哥哥送我的礼物，他说他喜欢我，所以他特意的送了我一枚钻石戒指。“夏紫嫣笑着说道。

    夏紫嫣妈妈听了，脸上露出欣慰的笑容。

    “沈夜真的喜欢我们家紫嫣啊！这孩子，以后我们家紫嫣有他照顾我也放心。“夏紫嫣妈妈笑着说道。

    听到妈咪的夸奖，夏紫嫣的心里很高兴，因为夏紫嫣的心里也希望沈夜能够成为她的男朋友。

    “嗯。“夏紫嫣笑着点点头。

    “好了，快去上班吧！“夏紫嫣妈妈催促道。

    “嗯，妈咪再见。“

    “嗯。“

    沈夜开车回到学校，刚停稳车，他就接到他爸爸打来的电话。

    “爸。“沈夜恭敬的喊了一句。

    “嗯。沈夜，你今天有空吗？你过来我办公室一趟。“

    “好的。“

    挂断电话后，沈夜开车往沈父的办公室驶去。

    到了沈父的办公室外，沈夜敲响办公室的门。

    沈父让沈夜进来。

    沈夜走进办公室内，“爸，您找我来是有什么事吗？“沈夜疑惑的问道。

    沈父看了一眼桌子上的一大堆文件，“我这里有几份文件你先看看，有什么不懂的地方再来问我，你先去把那几份文件处理好，等下午上课的时候你再过来问我吧！“

    “嗯。“

    沈夜应了一声，走到沈父办公桌面前，拿起桌子上的文件。

    文件里面有一张图片，图片上是一块巨大的翡翠原石，上面雕琢着栩栩如生的花纹。

    图片上面标注着翡翠原石的价格，价值在五百万元左右。

    看到五百万元的价格后，沈夜倒吸一口凉气，“爸，这是哪儿来的翡翠原石，价格怎么会这么贵啊？“

    听到沈夜的话，沈父抬头看了一眼沈夜，“这块翡翠原石我也不知道从哪里弄到的，但是，这块翡翠原石很有市场价，如果卖给珠宝商的话，估计能够卖出很高的价钱。“

    沈父说着将手中的文件递给沈夜，“我已经看过了这块翡翠原石的介绍信，它的确是一块难得的宝贝。“

    “爸，你不是在和我开玩笑吧！这么珍贵的一块原石，你怎么就这么轻易地卖给珠宝商啊！“沈夜疑惑的问道。

    听到沈夜质疑自己的决定，沈父的脸色变得不悦起来。

    “怎么，你不相信我吗？“沈父生气的问道。

    沈父这种表情，让沈夜害怕起来。

    “我当然相信爸您，只是，这块翡翠原石价格太昂贵了，我们家现在虽然有钱，但是，还不足以支付这么多的款项，所以......“

    “我知道你担忧什么，放心吧！我会把它当成是我的私房钱来花，不会亏本卖的，你只需要按照我吩咐做就可以了。“沈父不耐烦的说道。

    听到沈父的话，沈夜的脸上终于有了笑容。

    “谢谢爸，谢谢爸。“沈夜连忙道歉。

    “好了，我还有事情要忙，你先去忙吧！等有时间的话我会跟你联系。“沈父摆摆手，示意沈夜离开。

    “好。“沈夜恭敬的应道，退出沈父的办公室，离开。

    沈夜走出办公室，回到宿舍。

    沈夜回到宿舍后，发现他的宿舍里只剩他一个人。

    沈夜拿出电话，准备给许芊芊打电话。

    就在这个时候，他的手机响了。

    “喂？“

    沈夜看到来电显示的人是许芊芊后，立马接通电话。

    “沈夜，今晚你有空吗？“许芊芊甜美的声音在电话另一端传入沈夜的耳朵里。

    沈夜犹豫了一会，“没空。“

    (本章完)

