    你红透了的耳垂,太诱我了。

    说的不是太诱人了,而是太诱我了。

    蒋慕沉说话,有时候特别注重这些细微的变化,和字词之间的变动。

    宋嘉兮本就面红耳赤着,这会被蒋慕沉说的,更是羞的不敢再去看人。

    蒋慕沉低笑,伸手捏了捏她红着的耳垂，压着声问：“小可爱。”

    宋嘉兮一顿，直接挥打开他的手,瞪了蒋慕沉一眼，便转身要走。

    她觉得自己魔怔了，不然又怎么会允许蒋慕沉对自己做这样的事情,上山时候的亲|吻,现在这个时候的亲|耳垂，都无一的不在挑战着宋嘉兮的承受度。

    “你别碰我。”宋嘉兮抬眸看他,红着脸骂：“蒋慕沉你流氓。”

    蒋慕沉挑眉,很是坦然的应下：“嗯,我是,但我只对你耍流氓。”

    宋嘉兮：“…………”她跟蒋慕沉两人大眼对小眼的瞪着,谁都不愿意服输。

    直到不远处传来姜映初她们的声音，宋嘉兮才用尽全力,挣脱开蒋慕沉的手，快步的朝着声音发出的那边跑了过去。

    蒋慕沉看着那跑走的背影,勾了勾唇角,伸出修长的手指，用指腹按在唇瓣上面，像是感受着刚刚她耳垂的温度一般。

    宋嘉兮跑到姜映初她们那边的时候，两人正回头过来找她。

    宁诗言咦了声，看着宋嘉兮绯红的双颊，忍不住问了句：“兮兮，你的脸为什么那么红？”

    宋嘉兮一愣，啊了声，摸了摸自己滚烫的脸颊，只在心底暗骂了几句蒋慕沉，才回答着：“可能是刚刚跑过来的问题。”

    宁诗言哦了声，默了默说：“但我怎么看着不像啊？”

    姜映初也在一侧狐疑的打量着她：“你刚刚跑哪里去了呢，我们走在前面一下子就没看到你人影了。”

    闻言，宋嘉兮嗯哼了声，傲娇的看着两人：“是你们不等我，我抬头看的时候你们都不见了。”说到这个，宋嘉兮就无比的委屈了，要不是她们两人不见了，她也不至于又被蒋慕沉给占了便宜去。

    想着刚刚的事情，宋嘉兮下意识的去摸了摸自己还在红着，发烫着的耳垂。

    双颊更是红到不行，让人看着，都忍不住对她产生了好奇。

    “你摸耳垂干嘛？”

    宋嘉兮错愕的看向宁诗言，惊恐的啊了声：“我没……”说到一半，她就觉得不对劲，什么没啊，她明明就摸了耳垂。

    想了想，宋嘉兮换了个说法：“我就摸一摸，有点烫。”

    姜映初噎了噎，对她的回答表示无奈：“为什么烫？”

    宋嘉兮：“…………”

    考虑了几秒，宋嘉兮找了个最保险的答案：“嗯，跑的烫。”

    宁诗言跟姜映初对视一眼，总觉得自己出现了幻觉。

    “你说啥？”

    “跑的还会耳垂烫？”

    “兮兮你是不是做了什么事情啊？”

    一说到事情，宋嘉兮就炸毛了，瞪着宁诗言义愤言辞的说：“我没有做什么事情啊，我就过来找你们了。”

    她重点强调着：“我真的什么事情都没做。”

    至于别人对自己做了什么事情，宋嘉兮觉得，这个她们没问呢，自己不说也没事的吧。

    好在宁诗言跟姜映初也不强求，随便说了几句之后，三人便继续往前瞎逛着。

    “兮兮，你走中间，不能再走丢了。”

    宋嘉兮瘪了瘪嘴，委屈的应着：“噢。”

    她又不是故意走丢的。

    不得不说，选来秋游的这个地方，自然风光是非常不错的。青山绿水，因为季节的缘故，有一些枝叶已经开始泛黄了，大概到了深秋的时候，这一片都会变成金黄色吧。

    宋嘉兮环视的看着，思索着。

    周围都是一片郁郁葱葱的景物，宋嘉兮还特意捡了几片好看的树叶，准备回去做书签，至于姜映初跟宁诗言，便没了她这等好兴致了。

    两人瞎逛着，偶尔拍拍照。

    也得庆幸，即使她们高三了，老师也没有强制性要求，收走学生的手机。

    所以这会才能这么的放肆。

    在外面逛了好一会，掐着时间点，三人回去了集合的地方，刚回去没几分钟，宋嘉兮便听见同学们在喊吃饭了。

    她跟姜映初她们一起走了过去，刚过去收拾了一下东西，位置便被安排好了。

    宁诗言在一侧喊她的名字：“兮兮，过来这边坐。”

    宋嘉兮一愣，看着那边唯一的一个空位，这才想起来位置是按照班里的位置分布的，自己的同桌加上前后桌分配的。

    顿了顿，宋嘉兮想了几秒，还是往宁诗言那边走了过去。

    左边是蒋慕沉，右边是宁诗言，她坐在了中间的位置上。

    *

    菜真的像是农家乐的那种菜，除去正常的午饭之后，待会还有烧烤。

    所以菜真的不算是很多，好在男女分配的均匀，不至于一整桌全是男生或是全是女生。

    宋嘉兮低头小口的吃着菜，偶尔跟宁诗言说几句话，她在尽量的忽视旁边的那个人。只可惜旁边的人，并不想被忽视。

    “沉哥。”

    “嗯？”

    “吃饭吗？”

    蒋慕沉一顿，低头看着自己空空如也的碗，沉默了一会，扭头问宋嘉兮：“吃饭吗？”

    宋嘉兮：“……不吃。”她咬着筷子，头也没抬的回答着。

    “为什么不吃？上午的时候不是还说很饿了吗？”蒋慕沉低沉的声音在饭桌上响起。

    坦坦荡荡的，完全没有任何的掩饰。

    宋嘉兮噎了噎，咬着筷子抬眸瞪他：“我等会自己去盛饭。”

    闻言，蒋慕沉挑眉，够了勾唇，靠近宋嘉兮：“怕我了？”

    宋嘉兮一顿，直接把自己的碗给塞在了蒋慕沉的手里，说着：“要半碗。”

    蒋慕沉低笑了声，拿着她的碗去给她盛饭。

    宋嘉兮全程低头，不敢去看其他同学的神色。

    宁诗言倒是小心翼翼的凑在她旁边问了一句：“你们两，怎么回事？”

    宋嘉兮愣了愣，摇了摇头：“待会说。”

    她自己，其实也不知道是怎么回事。

    蒋慕沉盛饭回来了，还真的是给她了半碗饭，宋嘉兮低头吃着，因为桌子比较大的缘故，她只能夹到面前的菜，但偏偏她面前摆着的几道菜，她都不是很喜欢，所以就一直在狂吃冬瓜。

    “这么喜欢吃冬瓜？”旁边冒出来一个声音。

    宋嘉兮拿着筷子的手一顿，还没说话，一侧的宁诗言便抢答了：“才不是呢，兮兮最喜欢吃的土豆丝跟鸡肉在那边，她夹不到。”

    宋嘉兮：“……”她真的要好好的‘谢谢’宁诗言了！！！

    蒋慕沉勾唇一笑，突然起身离开了。

    “沉哥你去哪？”

    “拿点东西。”

    蒋慕沉离开之后，宋嘉兮更是飞速的吃饭了，话都不跟宁诗言说了。

    不一会，蒋慕沉突然拿着一个一次性的碗过来了，还另外拿了一双新筷子，起身夹了不少的土豆丝和鸡肉在碗里，碗不是很大，但也不小，蒋慕沉夹的很多，把碗都给填满之后才作罢。

    当着所有同学的面，直接放在了宋嘉兮的面前，他说：“吃吧。”

    宋嘉兮一愣，盯着那只透明的碗看着，失神了几秒后，才抬眸看着蒋慕沉道谢：“谢谢。”

    “嗯。”

    蒋慕沉低头吃饭，倒是没再多说什么了。

    这一顿午饭，吃的宋嘉兮如坐针毡，一直感受着其他同学的目光。

    她想，这一顿午饭过后，大概全班都要知道她跟蒋慕沉这不清不白的关系了。

    --

    吃过饭之后，宋嘉兮跟着把桌面上的狼藉收拾好之后，便逃离似的回了她跟姜映初的帐篷里面，晚上她们三人一起睡一个帐篷，这会宋嘉兮一进去，宁诗言便跟了进来。

    “兮兮你快说，刚刚怎么回事？”

    宋嘉兮：“……我不知道。”

    她要恨死蒋慕沉了，那人绝对是故意的故意的故意的！！！

    宁诗言显然不太相信，挑眉看她：“你是不是跟沉哥之间，发生了点什么啊？”

    宋嘉兮一噎，瞪着她：“我没。”

    她被宁诗言看着，有些忐忑不安的说：“蒋慕沉亲了我。”

    “什么！！”两道声音响起，一前一后的。

    姜映初刚走到帐篷门口，便听到了宋嘉兮说的这句话。

    她跟宁诗言对视一眼，都在各自的眼里看到了难以置信，“真的假的？”

    “什么时候？”

    “什么感觉啊？”

    “你现在什么想法啊？”

    宋嘉兮看着面前这两人问的问题，都想要打人了。

    她瞪着两人，无语道：“没感觉！！没想法。”

    她能有什么想法啊，现在这种时候，还是高三，要真的谈恋爱了，她会被宋父给打断腿的。

    不对，宋嘉兮晃了晃脑袋，应该是说蒋慕沉会被宋父打断腿，然后她会被宋父严令禁止回家。

    一想到这个可能性，宋嘉兮就什么想法都没有了。

    三人坐在帐篷里面，研究着宋嘉兮跟蒋慕沉的关系。她们待在帐篷里面一整个下午，一直没出去。

    夜里吃了烧烤，吃过之后，大家便齐齐的坐在山顶看夕阳西下。

    晚霞的黄昏特别的美，落日就像是一个剥开蛋白的金黄色蛋黄一样，特别的美，特别的惹眼。

    宋嘉兮看着这里的日出，感慨了一句：“日落都这么美，日出应该也很棒吧。”

    “明天起来看日出吗？”

    宋嘉兮没回答，看向姜映初：“你起来吗？”

    “随意，起得来就看。”

    宋嘉兮弯了弯唇，浅笑说：“我想起来看诶。”

    “真的，那明天早上一起起来看。”

    “好啊好啊。”

    三人约定着早上起来看日出的事情，没人注意到宋嘉兮的身后，走过一个人。

    夜里风大，宋嘉兮她们几人凑在一起，看着渐渐露出来的星光。

    在山里看星空，大概是抵达星空最近的地方了。

    感受着璀璨的星辰就在眼前，触手可破一般。

    宋嘉兮的心情不错，哼着小曲看着。

    直到后面伸出来一只手，扯着她扎起来的马尾。

    “很开心？”蒋慕沉低沉的声音，仿佛就贴在耳朵边一样。

    她一怔，扭头看去。

    两人四目相对着，蒋慕沉就站在她的旁边，目光灼灼的盯着她看。

    莫名的，宋嘉兮脸一红，呆楞的点头：“嗯。”

    蒋慕沉勾唇一笑，“给你看个东西。”

    傻乎乎的，宋嘉兮下意识的便点了头，“好。”

    蒋慕沉把一个另一只手藏起来的瓶子拿了出来，把瓶盖拧开，瓶中发着光的萤火虫出现在她的眼前。

    宋嘉兮一愣，还没反应过来，其他的同学便已经尖叫出来了。

    “我的天，是萤火虫！”

    “那么多萤火虫？？谁捉到的。”

    “我天喜欢诶，沉哥找到的吗！！”

    “这他妈的也太浪漫了吧！”

    靠近宋嘉兮这边的同学，都惊喜的看着这一幕，忍不住的七嘴八舌的说着。

    那些话，全都落入了耳内，宋嘉兮怔怔的看着眼前闪耀着光的萤火，只觉得璀璨夺目。

    耳边传来熟悉低哑的声音：“能不生我气了吗？”

