    奇怪，冥音知道自己被传送到一个新的世界了，怎么还睁不开眼睛呢？

    好像……

    好像是这具身体的问题。

    额头很烫，连呼吸都是闷闷的。

    被下药了！

    冥音意识到现在的状况不妙，马上咬了下舌尖。尝到血腥味，这具身体有了丝清醒。

    她翻个身，发现自己被扔在一个柴房的草垛上。正在活动手脚，就听见外边传来脚步和说话声，是一个成年男性和一个下人。

    “你把那药都给二小姐下上啦？”

    “放心吧，曹掌柜。小的都给您办的妥妥的，二小姐现在已经神志不清，就等您去解救她呢！”

    “好小子，等我事成了再给你个大赏儿！行了，你去那边给我放风去。”说着这个男的提提裤子，又把下人叫了回来，“诶，你嘴巴可给我放严点，尤其是夫人那！要让她知道，这个叶家咱可就分不着东西啦。”

    “嘚嘞，您请好吧，咱嘴巴最严实啦。咱什么也没做，您没动过夫人的女儿，仍然是夫人身边最喜欢的小情郎~”

    男人嘻嘻笑着：“算你识趣，为了叶家的财产，整天对着那个老女人，我也是烦的透透的了，今天，尝尝她二女儿滋味，哈哈哈。”

    小厮点头，朝着男人挤眉弄眼一阵，便躲到那边蹲下。

    冥音听力极好，听着这男人要进来了，提前拿起一个柴火棍藏在门后。

    这曹掌柜推门，色眯眯的叫到“小美人啊，等许久了吧~”

    他一关门，Duang的一下，冥音照着他的后脑勺就打了下去。

    男人哀嚎一下，顺声倒地。

    冥音补了两下，见他没了动静，转身应对那个放风的下人。

    外边的下人听见声不对，赶紧跑过来，敲敲门，“曹掌柜，曹掌柜？”

    见无人回应，索性推门而入。

    不曾想，刚要迈步，冥音就拿起了一旁的胳膊粗细的树枝，照着他的脑门就狠狠砸下去。

    解决完两人，冥音才，用魔力平息了身体的不适。

    开口，让魑魅传送剧情：“狗崽崽，办事利索点儿，言简意赅的传。”

    魑魅冒出来：【好哒主人！】

    话音刚落，大量信息进入了冥音的脑海。

    这是个民国的时代，而她所在的是当地望族——叶家。

    原主的爷爷是穷小子混成军阀统领，抢来了书香门第家的女儿做媳妇，并日后逐渐吞噬了岳家的所有财产。

    两人过得并不好，几个孩子相继死去，现在还在家里过得，只有大儿子的续弦，也就是原主的后妈。

    几年前叶爷爷死在战乱中，看似掌权人变成了原主的残疾大哥。

    但是原主的奶奶和后妈都不是什么善茬。

    出轨通奸不说，还妄图染指叶家财政大权。

    整个叶家被这两个女人弄得乌烟瘴气，日趋败落。

    原主就生活在这样的封建家庭，从小就被后妈和奶奶两个变态女性压迫打击，只能与大哥夹缝中求得生存。

    而那个刚才想要行不轨之事的曹掌柜，正是后母现在的情夫，觊觎原主已久。

    今日，终于叫属下一起行动，将原主下药，堵在了柴房……

