    “果然如此。”东方仪点头，对于陆小天肯主动说这么多一副感到满意的神情。

    “通天魔君本尊早年已经被佛宗高僧所毁，眼下在混乱妖域虽只剩下一道魔影，实力亦是非同小可。云雀，鱼鹿几族强者实力不弱你我多少。你既然要去寻对方的晦气，我陪你走一趟好了。”陆小天说道。

    “我还有其他同门。”东方仪秀眉一促道，“若是知道我跟你同行，怕是会对你不利，你现在的敌人已经够多了。”

    “这样吧，我跟两个同门在前面，后面会留一定的线索给你。”

    “这样也好。”陆小天点头，既然风雪圣宗的同门排斥他这个外人，他也犯不着上前凑。不过魔影终究威胁不小，如果能跟东方仪暗中联合也终归是好事一件。

    “陆道友你们都是有讲究的人，一些粗活不如就交给老朽吧。老朽的妖瓶对于折腾人的元神别有一番手段，这两个人就算是不肯开口，后面也多半熬不住那种煎熬。”

    斑千咫暗自揣测了陆小天跟东方仪的关系，看上去不像是寻常的男女之间那么简单，却又没有亲密到那种程度。此时斑千咫的注意力转移到了姬英两个人身上。

    “也好，既然你精通此道，人便交给你了。”东方仪点头，有人代劳的情况下，她也不想多费这一番功夫。

    “根据我师尊所说，那魔影脱离通天魔君多年，怕已经生了自立门户之心。此事与通天魔君本尊也许有一定的关系，但应该不是决定性的。”东方仪又暗自给陆小天传音了一句。

    “魔影想要脱离本尊的掌控？”陆小天听得心头一紧。

    “不错，这与通天魔君修炼的功法有关，当年我师尊跟通天魔君有过一定的交集，对其修炼的此神通并不陌生。这魔影修炼到极至，等于另外一具分身，只是在大成之前，并不是那么好控制。更何况通天魔君本尊已经消失多年的情况下。”

    “原来如此，如果是这个原因，倒也能说得通了。”陆小天点头，将回到混乱妖域的事情回想了一遍，以往有些想不通的地方都串联起来，豁然开朗。

    难怪他觉得此前通天魔君的行止诡异，原来这么多年下来，这魔影已然生有二心。相比之下还是自己的莲花分身会可靠一些，一旦本尊有失，莲花分身便可以取代成为另外一个本尊。

    甚至陆小天连镇妖塔这些法宝都可以转移至莲花分身体内。当然，有些神通得重新修炼回原来的威力还是要消耗不少时间。

    “两位，你们可以选择老实交待，然后给你们个痛快，还是受尽煎熬生不如死？”斑千咫语气阴森地看向姬英与蓝衫中年两人。

    “陆，陆丹王，我是渊堂少主，念在往日同属渊堂的份上，陆丹王饶我一命。”姬英面色大变地告饶道。

    “要不你，你将我送回去，我父亲一定会支付大笔的灵晶给你。你要什么我父亲便能给什么。”

    “让你父亲知道那还了得。”斑千咫嘿然一笑，看了陆小天一眼，见陆小天点头认可。斑千咫伸手往姬英天灵盖一抓，一股妖力穿透姬英识海。将姬英那毫无反抗之力的元神给捉拿了出来。

    至于那蓝衫中年，忽然七窍溢血，发出一阵怪叫声，元神竟然四分五裂的散开了。捉拿未及。

    斑千咫一脸懊恼下手得太迟，陆小天和东方仪倒是不以为意，两相对比之下，明显这蓝衫中年不好对付，事实上两个能留下一个也没什么区别。

    “些许战例品我就拿了，你出身大户，想必这点灵物也看不入眼。”陆小天不客气地将两个人的须弥戒指都收了过来。

    “以前你就是四品丹王了，哪怕是在风雪圣宗，有个比你差一些的四品丹王地位也在我之上。也好意思跟我争。”

    东方仪嘴上如此说，却是没有出手跟陆小天争的迹象。

    “我树敌比较多，消耗更大。”陆小天自然有自己的理由。不过当下也是伸指一弹，一只小瓶朝东方仪飘飞过去。

    “这是？”东方仪接过小瓶，哪怕是隔着小瓶也能感受到里面澎湃之极的灵液。便是以东方仪的出身，此时也不由动为之动容，“这是你亲自采集到的？”

    “不然哪有白拣的。”陆小天摇头一笑，当初得到旭阳灵雾，便是他也是九死一生。险些葬身在无尽妖海中。

    “我已经用过了，留了一些下来。”

    “好，那我收下了。”东方仪点头，眉宇间绽放出动人的笑意在，其身边萦绕的那几分冰寒似乎转瞬间烟消云散。

    旭阳灵雾乃是天地间的奇珍，并不是有灵晶就能买得到的。对于合体境强者的好处之大，没有亲自体会过的人难以想象。

    陆小天看似不客气地拿走了战例品，不过让东方仪感到高兴的是陆小天没有丝毫犹豫和其他方面的要求，直接拿出旭阳灵雾这等至宝给她。仅仅是考虑到此物对她有用。这种不含多少功利心的示好，对于东方仪而言尤其珍贵。

    “你这边若是拷问出来了什么重要消息，记得随时通知我。”

    陆小天点头的功夫，东方仪已经飘身离去。虽然东方仪暂时还没有从姬英嘴里得到有用的信息，不过陆小天透露的消失并不少。对于东方仪而言，暂时已经是足够了。

    “陆道友，真是通天魔君？”斑千咫眼神凝重地道，按他的想法，哪怕真只是通天魔君的一道虚影，也是瘦死的骆驼比马大。对方没有找麻烦过来，他们避开还来不及，还主动找上门去，未免就有些自讨苦吃之嫌。

    “是的，是非祸福我自有计较。”陆小天扫了斑千咫一眼道。

    斑千咫点头，他已经提醒陆小天，至于陆小天如何抉择他便无法左右了。只要尽力了便好。

    一路东方仪果然留下了线索，用法力凝结而成的一个极小的月形印记，象征望月之意，陆小天出身望月修仙界，对于这印记自然不会陌生。

