    看着空中掉落的两件物品，许峰纵身一跃，将两件物品全部拿在了手中；

    低头一看，一枚已经破碎了一半，表面满是细密裂纹的晶体，另外一件，是一团手指盖大小，燃烧着的金色火焰。

    许峰将东西握在掌心，就感觉到一股股澎湃的能量波动朝外扩散；

    低头一看，掉落的物品，名称自动显现出来，晶体的名称是“破碎的神格”，那团指甲盖大小的金色火焰名称是“凝聚的神火”。

    使用洞察术，两者的属性，却全都是一连串的问号；

    神格？神火？

    虽然不知道这两样物品是干什么用的，许峰却知道，这两样一定是非常珍贵的宝物；当初众人笑谈，击杀邪神说不定能够获得神格，没想到，竟然一语成谶，真的掉落了神格，虽然只是破碎的。

    就在许峰心中欣喜时，突然收到了一条系统信息；

    系统：你完成了传奇之路最后一环，所有属性提升一阶！

    顿时，一股庞大的能量，从他体内诞生，朝着身体的四肢百骸涌去，全身仿佛侵泡在温热的水中，很是舒服；

    他现在已经是九星巅峰，所有属性提升一阶，那不意味着，他现在已经是一名行星级强者了吗？

    行星级？难道真的就这样轻松跨越了行星级？许峰心里很是兴奋，为了成为行星级的这一天，许峰早在六星，七星的时候，就开始准备；

    达到九星巅峰时，还以为至少需要一年的时间，才有可能迈进行星级的行列，没想到，这一天，竟然提前到来了；

    轰~

    全身猛的一震，许峰感觉，自己的意识似乎都一下震散了，迷迷糊糊，好半天，才重新恢复过来；

    许峰深吸一口气，感受了一下，全身都充满着力量，打开属性界面，许峰眉头微皱；

    “怎么回事，竟然没有突破到行星级？”

    属性界面上，许峰的等级依然是九星巅峰，只不过，所有属性的数值都已经消失不见，只剩下了五排问号；

    状态栏中，出现了“破劫”两字，许峰意识朝着那两个字轻轻点了一下，立刻发觉，自己的身体表面，竟然隐隐浮现出五条黑色的锁链，每一条，都散发着浓郁的黑色气息；

    “破劫，破劫，难道是说，要破除身上这五条锁链？”许峰眉头微皱，心中暗道；

    “许峰，没想到，你竟然这么快就达到了破劫状态。”脑海中，传出苏哈卡的声音。

    “苏哈卡，你知道这个破劫状态，是怎么回事吗？”许峰连忙问道；

    “许峰，你知道，行星级之下，在宇宙中，又被称之为什么等级吗？”苏哈卡问道；

    “什么等级？”许峰眉头微皱，这时，突然想起了曾经和宇宙佣兵雅格之间的聊天，试探着说道：“学徒级？”

    “不错，就是学徒级！”苏哈卡说道；

    “说是学徒级，其实也是仙凡之别，人神之别，很多低等级的星球，行星级的强者，都被当地人称之为神祗，信仰他们，祈求得到他们的庇佑！因此，想要跨出这一步，是很难的。”苏哈卡说道：“只有挣脱了五条劫链，才能踏出这一步，自此海阔天空，超凡脱俗。”

    “五条锁链，竟然还要挣脱五条锁链！”许峰眉头紧皱；

    “不错，你是九星巅峰，提升到行星级就有五条劫链，如果你只有一项属性突破行星级，那就只会出现一条劫链，只要破除了这条劫链，就能成为行星级，但是你要破除五条才行。”苏哈卡说道；

    “那是不是意味着，我如果全部破除后，虽然都是行星级，但我的实力，会比破除一条的高五倍？”许峰眉毛一跳，连忙问道；

    “不是，不是搞五倍，而是高出了五十倍！”苏哈卡说道：“破除劫链，并不是破除那么简单，破除劫链后，不但挣脱了束缚，原本的劫链还会化为金色的祝福之链，给予你实力极大提升，因此一般有底蕴的家族，都会让自己的后辈，在学徒级，就达到巅峰状态之后，再突破行星级。”苏哈卡说道。

    “原来如此，那么如何挣脱这五条劫链？”许峰问道；

    “呵呵，方法有很多啊，破劫丹就是其中之一！”苏哈卡嘿嘿笑道；

    很快，一枚金色的丹药，从许峰的眉心飞了出来，许峰眼疾手快，一把抓住，能够感受到，这枚丹药，似乎在掌心中还不安稳，蠢蠢欲动，想要飞出许峰的控制；

    “破劫丹，能够破除你身上的一条劫链，但这样的丹药，却只能吃一次，剩下的四条劫链，就要你自己想办法了。”苏哈卡说道；

    “多谢了，也替我谢谢小仙！”许峰笑道；

    这枚破劫丹是许小仙炼制出来的，许峰自然心里明白；

    “哼，算你聪明！”许小仙略带傲娇的声音，在许峰脑海中响了起来；

    许峰强忍着将破劫丹一口吞下的冲动，和破碎的神格，神火，一起放入背包中；完成传奇之路任务，他的属性全部提升了一阶，超越九星，和行星级强者的差别，只差五条黑色的劫链；

    刚刚获得强大的力量，许峰需要适应一段时间之后，在使用破劫丹，否则的话，连续两次获得如此庞大的力量，会让他消化不良，无法掌控自己；

    上古邪神死亡后，崔斯索纳城堡，开始震荡起来，巨大的城堡开始瓦解，一块块石砖，从头顶掉落，周围无数的房屋倒塌，大地裂开一道道深邃的缝隙，天空中阴沉的乌云翻卷的更加厉害，整个世界，已经开始进入崩塌的节奏；

    扫视了一下四周，并没有什么值得注意的东西，许峰左手按上了右手的金色印记，一道白光闪现，许峰消失不见，一块巨大的石砖，从头顶落下，正好砸在许峰消失的地方；

    许峰眼前一闪，一股眩晕的感觉涌上心头，微微闭眼，感觉自己仿佛一条小船在波涛起伏的大海上航行，好半天才平静下来；

    睁开眼睛一看，许峰发觉，自己并不在六柱城中，而是在一片茂密的树林中，打开地图，发觉自己距离六柱城并不远，召唤出五桅帆船，许峰朝着六柱城驶去。