    鬼神界时空夹缝。

    巫明端坐虚无，一层莹莹光膜垂落，霞光瑞照，于黑暗中开辟一方梦幻迷离的仙境，色彩绚烂，仙灵气充盈。

    三具数百丈的庞大妖王尸被裹挟进去，层层叠叠的黑白厚土蠕动，将其埋葬在清莹光轮深处，轰隆一声，磅礴的黑白气流转，不断磨灭。

    嗡嗡嗡。

    法力如天降玉露落下，仙元似地涌金津升腾，仿佛清浊二气在人体正中交汇，元始小洞天大量氤氲蒸腾，混沌色的真力中一点紫韵扩散，边缘流露金辉，蕴含浩大纯阳真意。

    他炼化妖王身躯，分解出部分纯阳气，浑身修为恢复如初，识海内漫天三百六十枚金色琉璃的果实愈发剔透。

    “以三尊七劫古妖的资粮，此次恰好可以把一身灵宝晋升了。”

    巫明心中一喜，他新晋元神没多久，身上除了太清龙虎真形剑和枯荣烛龙仙衣属于术器一体，伴随晋升灵宝外，其他都还停留在原地。

    若不是钟山会有几千年底蕴，借他几件灵宝，不然还真不一定能建成山海阵，反杀几位妖王。

    并且龙虎剑和道衣只是堪堪达到十五禁的灵宝门槛，本质上是仙术的一部分，没有灵宝外物那么自由，祭练的层数受到限制。

    威能大多时候和修为相当，对付同阶自然无往不利，但面对上层修士，还是一件被全宗日夜祭练，突破修为限制的重器灵宝更有用。

    算有利有弊吧，节省了灵材和资粮，就得被自身层次局限。

    当然因为巫明成就纯阳时日太过短暂，两件本命法宝还有提升空间，四劫修为起码也能祭练出二十重禁制的灵宝。

    个中资粮本来是他修为提供，现在由几头七劫古妖来承担，何乐而不为。

    想到这里，巫明挺直腰杆，脊椎骨灿灿发光，宽松道衣下，晶莹不朽的肌肤蔓延出一些黑白色龙虎纹路，一股惊天剑意酝酿着。

    嗖！

    一柄灿烂道剑从他背后射出，盘旋在半空，莹莹流水的表面一丝丝混沌气幻变成龙虎，兼具庚金杀伐气，带着恢宏浩大之意。

    巫明掐诀，顿时黑暗里一座明亮仙境颤抖，边缘大片纯阳气升腾，远远望去仿佛一尊紫金熔炉闪耀，化作一轮大日。

    谓之……日照香炉生紫烟。

    他脸色平静，自己跨入四阶，各种能力大幅度增长，【元始熔炉】和【大罗道种】也是如此，前者居然能显化出来，与炼炁法配合，不只是虚无概念之物，连实体都能提炼了。

    之前巫明三个月把蜈蚣妖王消化，也有这层原因。

    以四阶，五阶修士的难缠程度，大部分道脉和真人，即便挖掘同阶反抗能力，想彻底抹杀对方，提取资粮，也只能镇压在一地，借助天地自然之威，靠时光来酝酿。

    比如烛龙子，承接烛龙天命，上古神魔真灵与道合一，让大部分灭杀真灵的手段都失效了，只能以最原始方式消磨。

    所谓抹杀和不灭都是相对罢了，矛和盾看谁更高明，没有绝对之称。

    好在，巫明炼炁法，元始领域、元始熔炉等诸多灭杀手段，在诸天中也算上流了。

    至于【大罗道种】，他在神通境上更近一步，已经能模糊感知到各个同位体的大概成长轨迹，以及命运了。

    这离巫明那个不好的猜测越来越靠近了，他叹息未来道途难测，不过有大罗道种的天赋，自己就像在满是战争迷雾的地图里开了透视。

    他在暗，掌握主动权。

    “未来再说吧。”

    巫明摇头，驱动龙虎剑，祭练法宝。

    下一刻，风云涌动，太清龙虎真形剑迎风膨胀百丈长，显化出真体，正面飞仙，背面龙虎，长鸣一声遁入下方元始领域内。

    轰隆隆！

    化作熔炉的元始道场全力运转，在虚无中轰鸣声不断，光轮底端深处三具尸体熊熊燃烧气紫色火焰，大量紫烟升腾。

    一柄灿灿道剑贪婪鲸吞纯阳气，身上符箓衍生。

    灵宝祭练时间较长，约莫一个多月后，巫明才把两件本命法宝祭练到目前极限，二十重禁制。

    嗡嗡嗡！

    无垠虚幻内，一尊紫金色熔炉内，一条赤红色龙蛇盘踞着，大蛇睁开双眸，瞳孔倒映日月，刹那附近一大片黑暗褪去，化作了白昼，全是光海。

    接着，光芒又熄灭了，元始道场鼎盖掀开，一件赤红色雕刻日月纹路的道衣冲霄而起，定格在半空，一丝丝阴阳气流转，压塌虚空，蕴含恐怖气息。

    神衣仿佛有了灵性，柔韧順滑的织布好似鳞片般颤抖，令人見之如看到一条龙蛇抖动，它悬浮虚無中，像人形法宝自由行动，举手投足有四阶气势。

    这不是错觉，枯荣仙衣灵性入驻，等同念头分身，单独出去全面复苏也能和四阶真人斗法。

    另一边的龙虎剑，这把法剑亦是迎来了蜕变，宛如游龙般在四处晃荡，无数混乱无序的空间乱流海潮般退下，避其锋芒。

    巫明看着眼前悬浮的两件法宝，心中欣喜，意念一动，像人一样提拔立起的赤红大衣以及似龙虎凶兽般游猎的道剑猛然崩溃。

    嗡嗡嗡！

    黑白色氤氲扩散，最终凝聚成漫天纯阳念头和纯阳仙元，犹如星辰般铺满虚无，闪烁黄金琉璃的莹光。

    最终尽数汇入巫明的身躯了，分别落入识海和炁海中，转化出一颗颗晶莹珠子落下。

    霎时，他压制不住暴涨的修为了，连忙把隔着无数时空在遥远的长生界那一部分真灵力量收回，整個人化作了完整。

    元神四阶之后的道路，愈发要求身心如一，真灵完整。

    巫明紫府和丹田内，所有纯阳念头、仙元统合一起来翻了一倍，变成七百二十枚，身上猛然爆发无上的气势。

    炼炁道、神魂道修为步步高涨，止不住向五劫迈步。

    他也没再压抑，水满则溢出，裹挟这股冲击顺利踏入双道途五重天之境。

    轰隆隆！

    虚无中以道人为中心，方圆万丈的清莹洞天再度膨胀，侵占的地域增添一倍，掀起汹涌澎湃的伟力潮汐，层层叠叠向四方涌去。

    这刻，黑暗里竟然凭空闪烁雷霆，是半透明的黯淡闪电，冥冥中某股浩瀚意志汇聚，降下无尽的雷劫，密密麻麻狂舞的龙蛇覆盖一方天地。

    巫明沐浴天劫，每一缕雷光皆刻录天地道理，九劫纯阳，每一重的雷劫都各具特殊，暗合掌握的功果。

    神魂五劫的【虚空造物】，炼炁五劫也有类似的【血脉造物】，类似滴血孕育子嗣，血肉法宝等等表现。

    元神夺舍重生，古妖则侧重通過繁衍后代，本尊死亡时，过去漫长的岁月，神性汇聚，会在某一位强大子嗣的残躯上再度归来。

