
　　“这倒也是！”叶青点了点头，对他来说，大多数此类的药物，死亡九针都能解的，到时候，自家老婆喝了东西后，等他提取了证据，给自家老婆扎一针就可以了。

　　当然，如果遇到厉害的药，那也无所谓，大不了就在那里开间房，自己抱着自家老婆滚床单，肖莹忆同样没啥事。

　　“那下午，我们一起过去，等要到这什么环湖别墅的时候，我在下车潜入这什么七号别墅。”叶青耸着肩说道。

　　“嗯！”肖莹忆点了点头，也没有将此事放在心上，对她来说，老公就在身边，她无所畏惧。

　　吃完饭，原本叶青想去给林老爷子逼最后一次毒的，但是一想到今天晚上搞不好有恶战，所以他就打消了这个念头，他必须保持自己的劲气充足，毕竟那个怂恿谭淑萍的人到底有什么后手，他也猜测不到。

　　所以叶青决定还是在家里休息，不过没有一会儿，华娴珊就匆匆来到叶宅。

　　嗯……就在前天，肖莹忆已经将肖家馨苑的门牌给换成了叶宅，对此，叶青也是挺无语的，在他看来，门牌叫什么无所谓，可是取一个叶宅这样的名字，是不是太土了点呢？

　　不过肖莹忆坚持，他也不好太过反对。

　　所以说，从现在开始，叶青算不上是一个赘婿了，不过名头已经被叫响，估计傻子赘婿和暴力赘婿这样的称呼还将伴随着他的一生。23sK.com

　　不过他对这些向来是无所谓的。

　　“有情况？”叶青看着华娴珊问道。

　　“嗯！”华娴珊点了点头，说道：“早上的时候，莹忆让我查一下环湖山庄的情况，所以我查了一下。”

　　随即，华娴珊将一个平板电脑放在了叶青的面前，说道：“这是环湖山庄的平面图，你可以看一看，对你是有帮助的。”

　　“我还需要这些？”叶青撇着嘴说道，不过他还是拿起平板电脑看了起来。

　　“我还查到一件事情。”华娴珊又说道。

　　“什么事情？”叶青头也不抬的问道。

　　“这个环湖山庄的老板是龚斌龙。”华娴珊沉声应道。

　　“龚斌龙又是什么人？”叶青疑惑的问道。

　　“呃！”华娴珊有点无语，这叶青还真是健忘啊！

　　她解释道：“雪峰集团的董事长，而他儿子正是你曾经在筑城大酒店虐过的龚少鹏，正因为这小子，你还将当时血盟的铁牛给废掉了。”

　　“噢！是他啊。”叶青恍然大悟，随即笑了起来，说道：“你特意提到他，难道说是他忽悠的谭淑萍？”

　　“不是他，但是我觉得有可能和他有关系。”华娴珊沉吟着说道。

　　“为什么？”叶青看着华娴珊问道，说真的，一直以来，不管在什么事情上，他都很喜欢听华娴珊的一些看法，这丫头在分析情报这一块还是挺强的。

　　“根据我们调查的兄弟汇报，这个环湖山庄的七号别墅向来不对外开放，一直都是留给龚少鹏专用的。”华娴珊沉吟着说道。

　　“那你觉得在这件事情中，这个龚少鹏扮演的是什么角色？”叶青又问道。

　　华娴珊想了想，说道：“以他的智商来说，我觉得他根本想不到忽悠谭淑萍，所以我认为，他和谭淑萍一样，是被人利用了。”

　　“查到与谭淑萍对话的人了吗？”叶青又问道。

　　“电脑中有咖啡厅的视频，你看一看，视频就放在桌面上的。”华娴珊指着叶青手中的平板电脑说道。

　　叶青闻言后，就直接打开了视频，看完之后，他眯着眼睛问道：“对这个人，查到什么资料了吗？”

　　“几乎没有！”华娴珊摇头应道。

　　“几乎是什么意思？”叶青有些诧异的问道。

　　“几乎的意思是这个人并不是乘坐任何一种交通工具来的筑城，而是步行。”华娴珊应声说道。

　　“步行？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“能确定吗？”

　　肖莹忆沉吟着说道：“我动用了很大的力量，才查到这家伙十天前步行出了昆城，然后就消失在了所有的交通监控中，然而两天后，他出现在了筑城的交通监控中，看上去风尘仆仆，像是长时间步行的样子。”

　　“然后呢？”叶青又问道。

　　“然后，他又消失在了筑城的交通监控中，不知所踪，所以我们也没有查到他到底下榻到了哪个酒店，或者是别的什么地方。”华娴珊苦笑着说道。

　　顿了顿，华娴珊又说道：“甚至这家伙是怎么进入咖啡厅与谭淑萍见面的，在见面后，他出了咖啡厅后又去了哪，我们也都没查到。”

　　“他出入的地方，监控被人破坏了吗？”叶青疑惑的问道。

　　“没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“所以的监控全是好的。”

　　“有没有他出现的这两次周边监控的视频？”叶青沉吟着问道。

　　“有！平板电脑中D盘里。”华娴珊应声说道。

　　叶青打开了相关的监控视频，看了一会儿后，他说道：“这是一个反侦察的高手啊！”

　　“为什么？”华娴珊并没有太明白叶青这句话的意思。

　　“很简单，他是在没有破坏监控的情况下，专从监控死角走。”叶青耸着肩说道。

　　“这筑城的路上到处是监控，就算走死角也并不是一件容易的事情吧？”华娴珊沉吟着说道。

　　“所以我才说他是一个反侦察的高手。”叶青耸着肩说道。

　　“这个人怂勇谭淑萍和龚少鹏对莹忆不利，他的目的又是什么呢？”华娴珊皱着眉头问道。

　　“谁知道呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“对这个人，你怎么看？”

　　“从他出现的两次视频中来看，这个人是进行了伪装的。”华娴珊耸着肩说道：“我们的技术人员已经鉴定过了，这个人戴了假发。”

　　“然后呢？”叶青又问道。

　　“然后？还有什么然后？”华娴珊撇了撇嘴，说道：“我刚才说的这些就是我能查到的所有情况了。”

　　叶青微微一笑，将平板电脑递给华娴珊，说道：“你在仔细看看，这个人的假发有什么不同？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第798章 这是一个反侦察的高手啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 