    “刷刷！”

　　十几分钟后，慕容明月、林逸欣身上飞起了金色光华，一起升级了，灵谷食尸鬼的经验实在是太丰厚了！

　　地上的装备和宝石也是叠了一层又一层，看得人眼花缭乱，202级的灵谷食尸鬼，天知道会爆出什么样的好东西来。

　　慕容明月笑得合不拢嘴了：“HOHO，这练级速度也太欢乐了，陆尘和林小妞加油杀吧～～”

　　北冥雪一边释放着螺旋箭刃，一边说：“已经很快了，至少五六千的灵谷食尸鬼，真要命啊，还有不少卡片爆出呢，不知道灵谷食尸鬼的卡片什么效果？”

　　我顺手捡起了一张，将卡片效果共享在组队频道里——

　　【灵谷食尸鬼】：提升使用者40%的攻击速度和20%的攻击力，附加狂热效果，气血恢复速度提升25%，需要等级150级，持续120分钟。

　　……

　　基本上，跟战斧斗士卡片差不多，对于弓箭手来说倒是不错，提升攻击速度也就意味着缩短相应的物理攻击技能CD，于是，我直接丢给了北冥雪，让她使用，至于连昕，用的是火魂卡片，提升50%魔攻和10%回魔速度的卡片，挺好的。

　　近一个小时的时间，5000+头灵谷食尸鬼成为了我们眼前的一片尸体，密密麻麻的装备、卡片和石头在前方折叠了一地。

　　“打扫战场，速度！垃圾装备就别捡了……”

　　我翻身下马，提着青冥剑开始检查地面上的装备，不一会，捡了整整一包裹的装备，最低的也是暗金器了，甚至把黄金器都丢掉了，这种时候就显出包裹空间大的优势了，真是恨自己没有无限空间的道具，否则就爽大发了！

　　灵谷食尸鬼卡片整整捡了240张，折叠在包裹里，等着以后用，或者出售送人都行，反正是好东西，不愁没有销路。

　　继续引怪，再次骑乘冰麟马杀了出去，旋转一周之后，又带着几千头灵谷食尸鬼回来，大家一起杀尽之后，已经是晚上7点多了，几个MM都还没有吃饭，饿得嗷嗷叫。

　　“我要吃蟹黄羹……”慕容明月幽怨的看着我。

　　我一边劈砍着最后一个食尸鬼，一边说：“那可不，我还想吃酸菜黑鱼呢！”

　　林逸欣道：“那边还有大约5000左右的食尸鬼，多撑一个小时吧，杀光了咱们就下线吃饭，怎么样？”

　　“嗯，好滴！”

　　于是，又撑了近一个小时，一群人在三个小时内近乎于杀掉了两万只202级的灵谷食尸鬼，经验暴涨了N多，我更是直接从172级升到了174级，俨然就要进入天空之城的天榜前三了，唉，等级凌驾于众人之上的感觉，真幸福啊！

　　装备已经装无可装了，继续淘汰劣质装备，换上更好的装备，最后，就连策略值+15的暗金器都不要了，实在是奢侈。

　　“嗯，下线吧，吃完饭继续，九点钟**，怎么样？”我看着四个MM说道。

　　林逸欣道：“我让青青帮我订了一份PIZZA，已经到了，很快就能吃完，你们四个呢，肿么办？”

　　连昕说：“楼下快餐厅的盒饭，30分钟肯定吃完，加上喝水、WC也最多40分钟。”

　　林逸欣点点头：“那就9点钟见！”

　　“好！”

　　……

　　大家一起撑起帐篷下线，几个MM都下了，我则意犹未尽的疯狂吸引了一通灵谷食尸鬼的亡灵火种，不然太可惜了，好在，尸体叠加在一起的时候可以成片的吸引亡灵火种，否则一个个的来，非得把人给累死不可。

　　不久之后，体内充盈着亡灵特有的死亡力量，就连握剑的手臂都觉得格外有力了，进阶为修罗王之后，那亡灵品阶的条条就没有变化过，进阶为修罗神不知道是驴年马月的事情了，就是刚才吸收了近两万个灵谷食尸鬼的亡灵火种，进阶条依旧没有多大的变化，这还真是坑爹，不知道有生之年能不能成为修罗神，但是毫无疑问，一旦进化为修罗神之后，我将会发生天翻地覆的变化，这是毋庸置疑，付出多少努力就能换来多少成就，游戏里一向很公平。

　　下楼，跟三个MM随意吃了点东西，继续上线。

　　“刷！”

　　再度出现在帐篷中，揭开帘幕探头看看外面，一切安全，我们刚才杀怪爆出来的N多装备还在地上没有刷掉，本来想要通知何艺派人来捡取一下，结果古剑的大军在血色要塞外围被拦截住了，我们杀掉了舔食者BOSS之后，惊动了那些驻军，堵在要塞外围有数十万亡灵大军，估计一时半刻也没有人能够打扰到我们刷特兰帝国遗迹了，并且，大家的主要目标是鸣蛇宝宝，谁会无聊的去杀怪升级，这年头，宠物王道，魔宠更是王道，能够像法师一样的群杀怪，这是许多战士系玩家梦寐以求的东西，而鸣蛇就可以一定程度上满足这个愿望，所以，鸣蛇在近阶段绝对是炙手可热的宠物类型，估计市面上的鸣蛇价格少说也得上万了。

　　“沙沙沙……”

　　周围的几个帐篷纷纷动弹，不久之后，四个MM相继上线了。

　　继续组队，林逸欣开启倾国当队长，我们几个先后使用了卡片，在这种高阶地图里混，没有卡片的效果就好像是缺少了什么似的。

　　拨开丛林间枯萎凋零的树叶，一群人进入了刚才食尸鬼群所在的地点，这里的怪物已经被我们杀空了，很是难得，遥望远方，可以看到巍峨而立的特兰城，一片血色的城池，现在正被血指奥维亚统治着，这不由得让人深吸一口气，为了抵达这座传说中的亡灵之城，我们可真是没少费周章，这一路披荆斩棘，前方不知道还有什么在迎接着我们，好在，油水非常的丰厚，不管是经验还是装备，就冲着这一点，必须要谢谢血指奥维亚的全家！

　　……

　　走在荒芜的地面上，我在前方开道，林逸欣策动追月虎来回游弋，保护着连昕、北冥雪和慕容明月，小队的组成非常科学，几个人的宠物也挺强力，几乎每个宠物都可以独当一面了，甚至，我有种错觉，我们这个小队就算是遇到了霸王殿的万人团，恐怕也能拼个旗鼓相当，玩家的境界一旦上去，那就非常可怕了，以一敌百、以一敌千都不再是传说。

　　夜幕降临，荒野之中一片寂静，一群人走在山坡下，四处张望，没有看到任何的怪物，似乎真的已经都让我们杀光了。

　　正在这时，山坡上忽然传来一丝光亮，妖艳的一抹火红色正在缓缓移动。

　　“那是……那是什么？”林逸欣张了张小嘴问道。

　　“妖怪！”我非常笃定。

　　“上了！”北冥雪笑道。

　　几个人飞速的靠近，借着月亮的光华，看得非常真切，荒野中，一个骑乘着骷髅马的亡灵战将正在缓缓行走，一身黑色幽光战甲，手中提着一柄长刀，刀刃上泛起血色火焰，气息沉闷，就像是一个夜色中的索命者。

　　暗黑瞳下，怪物的属性飞速共享在队伍频道里——

　　【血刃鬼将】（仙阶准BOSS）

　　等级：205

　　攻击：10200-11900

　　防御：11000

　　气血：900,0000

　　特性：对魔法攻击提升50%抗性

　　特性：无视震荡箭、冲锋的眩晕效果

　　技能：【血斩】、【力劈华山】、【鲜血刀阵】

　　介绍：血刃鬼将，这些强大的异界生物原本是特兰帝国的大地骑士，可是在亡灵入侵的战争中，王国付之一炬，帝国首席战将奥维亚被诱捕，并且成为亡灵炼狱的领袖者之一，而这些原本非常忠诚的大地骑士也受到了血指奥维亚的召唤，成为亡灵的附庸，他们拥有身前强大的武技，又有亡灵的战技，已经成为生人勿近的可怕存在，千百年来，死在血刃鬼将刀下的亡魂何止千万

　　……

　　一看这品阶，我就差不多快要流口水了，舔了舔嘴唇，道：“好啊，血刃鬼将，205级的仙阶准BOSS，就算是准BOSS也是仙阶啊，还有几率爆出仙器的，大家准备上了，这准BOSS比舔食者逊色了许多，直接强杀，我来当T了！”

　　“嗯，去吧，小骗子！”林逸欣轻笑。

　　有几个MM当后盾，我才不用怕，提着利剑就冲了过去，猛然一个雷霆冲锋，却意外的被血刃鬼将给MISS掉了，顺手又是一个缚神诀，很好，一举命中，血刃鬼将呆呆的站在那里，无法动弹，只能任人宰割了。

　　“刷！”

　　林逸欣掠至，追月虎咆哮声中，匕首锋芒一闪即逝，紧接着她平举起璀璨的七星琉璃剑，猛然一个冰焰斩+壁垒击破组合攻击在血刃鬼将的胸前，与此同时，我看得真切，乾坤击破+赦免+普通一击一样飞起落在BOSS的胸前，运气不错，连续两次双-飞合击成功！

　　“铿铿！”

　　能量光晕中满是利刃，刺透了BOSS的胸甲，很有万剑穿心的效果，两个大大的伤害数字飞起——

　　“342822！”

　　“412829！”

　　攻击力太强大了，完全不管BOSS受得了受不了啊！

　　身后，连昕、北冥雪两个MM也全力远程输出，各种技能不断轰杀在BOSS的身上，缚神诀的十几秒是大家最快乐的时光了。

　　……

　　“吼！”

　　血刃鬼将猛然从禁锢中醒来，血焰长刀猛然扫过，直接就是一次力劈华山震荡在我的焚天甲上，顿时一阵撕裂般的疼痛传来！

　　“76276！”

　　NM，就算是准BOSS，也是仙阶的攻击，太凌厉了！

