
    
    黑衣人的出现，本来给了他逃命的机会。

    不过，当他看到唐学志的人被围攻时，心中竟然有一丝窃喜。

    之所有没有马上逃走，就是想看看，唐学志这些人，到底是怎么被收拾的。

    没想到，最后关头，他们动用了火器。

    没错，是火器。

    他虽然以前没有见过，但是也听说过，西洋人，有一种可以随身携带的火绳枪，也许就是唐学志手中的玩意儿。

    但是，他明明没有点燃火绳，李铁虎越想越觉得诧异。

    甚至，还有一些庆幸，自己在酒楼中，还没动手，就被唐学志给抓了，如果不是这样，或许，今天死的就是他。

    本来在旧港城，唐学志也不想动用火器的，因为这样担心引来守城的士兵。

    但是在兄弟们的生命受到威胁的时候，绝不会有什么顾及。

    哪怕是在旧港，跟荷国人，硬砰硬的干也在所不惜。

    枪声一响。

    其余黑衣人，如梦初醒，没死的人，很是惊讶，稍愣了一下后，连滚带爬的逃朝着右边黑暗的小巷，撤去。

    就在李铁虎稍微松了一口气时。突然，另一边，人影晃动。

    他还以为自己看花眼了，揉了揉眼睛后，这才看清，对面有一群人，已经朝着这边冲了过来。

    “啊，有人杀过来了......”

    李铁虎惊骇之下，喊了一声，正要逃走，他可管不了那么多了。

    李大山一个箭步，上前，刀已经架在了李铁虎脖子上。

    “将军，我们来了。”

    说话之人，正是亲兵小队长，曾国中。

    曾国中看到唐学志等人，去了快一个时辰还没回来，担心出什么意外，便带七八个弟兄，出来看来。

    没想到，刚出客栈，就听到外面传来厮杀声，便匆匆赶来。

    “来的正好，看一下有没有活口。”唐学志来到李大山这边，看了一下几个兄弟，都受了伤，还有两个伤势比较严重。

    几个士兵，迅速摘下那些黑衣人的面巾。

    “将军，是倭国人，不过，都死了。”

    曾国中说道。

    这些人真有意思，明明腰间别着倭刀，还蒙着脸。

    唐学志摇了摇头，道：“这些人，训练有素，不像普通武士，看来，他们应该是冲着赏金来的。”

    他抬了抬手，示意李大山放开李铁虎，淡淡的道：“赶紧，将兄弟们，背回去。”

    一群人，撤离没多久，荷国的巡逻兵就已经赶来。

    “噢，这什么人干的，给我追......”为首的一名军官，看到地上的尸体时，也颇为震惊。

    虽然在旧港，械斗时常发生，但这里乃是他们治下，不管怎么样，死了七个人，也不是件小事。

    回到客栈，秦敏看到背回来几个血淋淋的兄弟，霎时，花容失色。

    “唐大哥，你，你没事吧？”

    小丫头，赶紧跑了过来，在唐学志身边，检查了一遍，见他并没有受伤，这才稍微松了一口气。

    “我没事，快帮兄弟们，包扎一下。”唐学志淡淡的说道。

    “快，带他们进去，止血，包扎。”

    李大山，赶紧安排一些人，将受伤的兄弟，抬房间去，秦敏背着药箱，也跟了进去。

    “刚才，你有机会逃走，为何不走。”这时，唐学志来到李铁虎的面前，问道。

    其实，刚才在唐学志准备和那黑衣首领动手时，他完全有机会逃走，而且，唐学志也顾不上他。

    这也就是，唐学志让李大山放开他的原因。

    “想过，但是，我的兄弟都在你手上，万一，因为我的逃走，导致他们丧命，我，不想。”

    李铁虎的情绪，有些波动，其实，他并非没有动过要逃走的念头，只是，唐学志动手的一刹那，他害怕了。

    此人，可是大明将军啊！

    连哈罗德都不是他的对手。

    巴达维亚海战，不仅在旧港传开了，在附近的一些海盗圈子，也传开了，许多人，听到唐学志的名字，都奉若神明。

    李铁虎那日也只是在酒楼中，酒后失言，胡说八道。

    现在，想来，他真是追悔莫及。

    “明天，带着你的兄弟，离开这里。”唐学志淡淡的说道。

    李铁虎虽为盗匪，但是在南洋，他们却收留了不少无家可归的汉人。

    如果不是西洋人，或许，他们中许多人，也不会沦为海盗。

    他能够为了兄弟，不自己逃走，说明此人，秉性不坏。

    李铁虎心中一惊，有些不敢相信，诧异的问道：“您，您真的放我们走？”

    在他看来，自己酒后失言说的那些话，换成一般人，恐怕早就动手杀人了，没想到，唐学志竟然说要放他们走。

    “带他进去。”

    唐学志没有多说什么，让一名士兵，送李铁虎，回到关押他们的房间。

    “将军，我知道是谁动的手。”

    李铁虎走出几步后，突然有停了下来，说道。

    那伙动手的倭寇，老巢在卡马岛，他们首领是岛津正田。

    这伙倭寇，是一年前来到这里的，此前人数并不多，后来，岛上慢慢聚集了五六百人，人数还在增多，他们还抓了不少的汉人，充作奴隶。

    前段时间，岛津正田，派人来到邦加岛，要在岛上建立一个水寨，因为建寨的地方，和我们寨子太近，被拒绝了。

    后来，他们带人来攻，双方展开了一场血战，虽然岛津没有攻下他们的寨子，却也让李海鹏损失惨重。

    因为忙于应付倭寇，李海鹏也没什么机会出猎，现在岛上粮食紧缺，李铁虎这才想带着人来旧港想想办法。

    “将军，小的句句属实，没有半点隐瞒。”李铁虎说道。

    他对岛津，也是恨之入骨，如果不是他们，自己也就不会这么着急的想弄点货回去。

    想起那天，岛津攻寨，他也折了不少兄弟。

    今天，看到唐学志的人，竟然能以劣势的兵力，杀退岛津的武士，此刻，他对李大山等人，也充满敬畏。

    要是他和李海鹏有这般身手，岂会被岛津正田，逼的连山门都不敢出。

    “又是岛津家族，没想到，他们的爪牙也伸到南洋来了，既然知道是他们，某迟早要铲平卡马岛，你先下去歇息吧，待会，我会让小敏帮你们换药。”唐学志说完后，便直接走到秦敏那边，查看几个弟兄的伤势。