
　　追风十分疏离地将她的手臂扒开。

　　“你放心，我和你签约到了十月份，我会干到合同结束，不会违约的。”

　　高小君有苦说不出，又拽住他：“不许去！你不适合这个工作，你要是缺钱花，我可以借给你，反正你不许去。”

　　但高傲的楼燕才不会接受别人的施舍。

　　“我知道这份工作肯定有危险，但我已经做好心理准备了。”

　　就算他真的出事，李檀也能收到一大笔钱。

　　“你根本就不知道你要做的是什么工作！！这工作风险太高了，和送死没什么区别！”

　　这是去做小白鼠啊，去跟克隆外星人战斗，以供白泽和他的团队研究外星的战术和战斗力。

　　她见过霸王星人的凶残，有顶级武器在身的霸王星人甚至能和孙悟空打成平手，战斗力过于恐怖了。

　　可追风去意已决，又将她的手拂开。

　　“这是我的事情，请你不要横加干涉。”

　　高小君也怒了，扭住他不让走。

　　“虎哥，快来帮我抓住他！”

　　大老虎虽然不知道发生了什么，但还是十分乐意帮忙。

　　拉拉扯扯之间，惊动了白泽。

　　那硕大的一只白毛兽走在夜晚霓虹灯之下，浑身的毛发都在发亮，所到之处，所有妖怪都瑟瑟发抖，那是一种深藏在血脉之中的恐惧。

　　“你怎么又来了？”

　　高小君正扭着追风的胳膊，见白泽来，忙说：“白老板，这是我的坐骑，你不许挖走！”

　　白泽一来就看出端倪了，饶有兴致地围着追风两圈。

　　“原来只是楼燕啊，不错不错，行动迅猛，还是金丹修为，完全符合我的要求，来人，签了。”

　　高小君气得跺脚：“白老板，你不讲道义，哪有上来就抢人坐骑的道理。”

　　追风一听自己被签了，大喜，甩开高小君就往里走，高小君抓住他胳膊：“不许走！白泽这是招小白鼠做活体实验了，你去了必死无疑。”

　　追风：“多谢关心，我会没事的。”

　　一把拂开了她的手。

　　没想到，高小君又死死地抱住了他的胳膊往后拽：“不要存侥幸心理，你去了一定会死的，你死了香木怎么办！！”

　　追风果然犹豫了一下，可随即又下定了决心。

　　“没事，你不用担心，我不会死的。”

　　见高小君还在拉拉扯扯，白泽在一边如狗一般坐着，居高临下地笑话她：

　　“你这个小人宠，还是见识太少了，你以为修真界所有妖都跟你的小龙王一样不用为了钱而发愁吗？你错了，这只楼燕，他现在可缺钱了，他急需这份工作，来赚钱换取一颗能让反抗天性放弃迁徙的丹药，你再劝也没用。”

　　听完白泽的话，高小君惊住了。

　　“你是想筹钱买一颗能让你改变迁徙习性的丹药吗？”

　　追风默认了。

　　高小君将他的手臂狠狠一握：“我有钱，我给你买，你给我签约当长期坐骑来抵你这份丹药的花费。”

　　可追风还是拒绝了，再度拂开了她的手，往白泽那边去了。

　　白泽笑：“高傲的楼燕才不会受你的恩惠，省省吧小人宠。”

　　说完，用爪子拍了拍追风的肩膀。

　　“小鸟儿，你体质不错，正是我需要的那种，来来来，做个体检，没问题的话，就入职签约吧。”

　　追风随着白泽走了，任凭高小君在后呼喊也无济于事。

　　劝解无果的高小君气得跺脚。

　　“糟了糟了，追风死定了！”

　　她在门口走来走去。

　　大老虎不解地望着她：“一个坐骑而已，他死了就换新的呗。”

　　可高小君却无法让自己坐视不理。

　　电光火石之间，脑子里已经有了主意，她赶紧拨了敖孪的电话出去。

　　……

　　白泽生物实验室。

　　一批应聘成功的人和妖往里面走来，有修为强大的人族修者，也有身体强横的虎豹妖怪，也有追风这般动作敏捷的禽妖。

　　白泽走在前，摇着尾巴，一边介绍实验室里的情况。

　　透明的墙后面就是白泽的实验室，众人和妖看见有长相凶恶的未知妖兽跟一些修者对战。

　　那未知的妖兽行动异常迅捷，出手狠辣，与之对战的修者们连连后退，受伤颇重，面色惊恐。

　　“以后你们的工作，就是跟这些克隆体对战，让他使出全力，让我的团队研究他们的战斗逻辑和战斗极限，工作内容很简单，绝对不加班，受了伤公司包医药费。”

　　说话之间，一个金丹期的人族修者被那未知怪物伸出来的触手洞穿了肩膀，鲜血迸射一地，那修者凄厉无比地惨叫一声后，被工作人员救走了。

　　“作为华夏修真界营收第一的超级商业体，我们白泽商行的福利是最好的，各位一旦签约，就会成为白泽商行的正式员工，入住舒适整洁的统一宿舍。”

　　“公司还会按照合同要求的，给你们定期分发各种丹药促进各位的修为和体制，公司图书馆有免费的教材可借阅，优秀员工还有机会保送去各大名校深造充电，在工作中，我们会尽量保证你们的安全的，就算有什么意外，也保证抚恤金到位。”

　　白绒绒的白泽，一脸和煦呆萌的笑容，显得真诚又圣洁。

　　可这一群人和妖却有许多萌生退意了。

　　“没事，你们想走的现在可以走了。”

　　白泽这么一说，许多修者直接就走了，但也有一些留了下来，其中就有追风。

　　怪不得高小君不让他来，但是他非来不可。

　　白泽见他们留下来了，依旧一脸和煦真诚的笑容：“各位，随我来吧。”

　　追风随白泽去了，但这个时候，李檀的电话又打过来了。

　　追风没有接，快步跟上了白泽。

　　白泽早将他看透了，用粉红色的爪子拍拍他：“你放心，我们会尽量保证你的安全，呐，你赶紧办理入职，别管那个小人宠了，你想要的那颗丹药，我送给你做新员工入职福利。”

　　追风点了点头。

　　“谢谢白老板。”

　　……

　　此时，白泽商行外，敖孪一路闯着红灯过来，到门口的时候，脑门上贴满了超速罚单。

　　“人给你带来了。”

　　一脸不爽，说话也是瓮声翁气。

　　龙背上翻身下来一个人，高小君赶紧迎上去。

　　“香木公主，追风他应聘的工作根本就是个送命的活儿，你一定要劝劝他啊！只有你才能劝动他了！”

　　来的人，正是李檀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第290章 非去不可免费阅读。https://xs.23sk.com 