    听贺泉盛这么说,  那些个老人也不干了，只一个个脸红脖子粗地喊着血口喷人，将贺泉盛围拢住。

    看那意思,  是要一起揍这口无遮拦的小子。

    其实贺泉盛这些话,  也是眠棠事先教过的，不然耿直的后生可说不出那么一针见血的话来。

    眠棠料想过曹爷回来找自己，却没想到他能这么厚颜无耻地掀翻桌子，还要打人。

    她彻底撂下脸,  冲着曹爷道：“给脸不要脸！非得让我指出曹家船行背后的东家是你不成？你当年趁着我外祖父病重不理事，私分了陆家的船行！你这边手里攥着生意,  那边却还要领我们陆家的月钱,  真是个见钱眼开的无耻小人！我外祖父容你,  我可不容你！你既然肚肠大,  吞了陆家这么多的好处,  那么我便要你一点点吐出吃下的东西！敢碰我的人试试！”

    一个十九岁的小姑娘，平日里又是在长辈面前很温婉的样子。说实在的,  这些个元老们还真没讲眠棠放在眼里。

    可是现在,  小姑娘绷脸撂狠话的样子,  却莫名带着气场,  倒叫那些老家伙们缓了缓手。

    曹爷被说得脸儿紧,  缓过神后恼羞成怒，一扬手，继续砸摔东西。

    眠棠虽然言语上惹着曹爷，可却并没有动手的意思,  眼看着她身后的伙计要冲过去拉人,  也被眠棠阻拦了。

    就在这时，有人中气十足地喊道：“给我住手！”

    众人扭头一看,  竟然是陆武一脸怒气地进了镖局子。

    曹爷一看，仿若看见了救星，只跪在陆武的面前哭天抹泪，说柳眠棠这丫头多气人。

    可是陆武还没等他说完，举起手里的拐杖朝着他的脸狠狠地抽了下去。

    陆武的功夫都在，只是这些年病了，不大捡拾得起来。但今日在气头上，那力道下得也是十足。

    那曹爷在别人面前装得像个爷，可是在陆武面前便屁也不是，只被打得一个趔趄，倒退着坐在了地上。

    余下几个起哄的，看见陆武现身，一个个也噤若寒蝉，发不出声音来了。

    陆武重情义不假，可是他也是护短的！外孙女就是他陆武的逆鳞，谁也碰不得！

    原先他听闻眠棠受了镖局子，只当她是图好玩，另外是想给家里贴补钱。

    他虽然骂了两个儿子，却没舍得说眠棠一句，只寻思着遇到合适的主顾，将庄子卖了，再给眠棠钱。

    没想到今日那镖局却来了伙计，找他说是有人来大闹镖局，柳姑娘有些镇不住场子了。

    于是陆武这才带着老仆和家丁急匆匆赶来，没想到却将一帮元老倚老卖老欺负眠棠的情景看个彻底。

    贺泉盛和眠棠说的那些话，他也全听进去了。关于曹五架空了镖局船行，自己另外设立漕运的事情，其实老早就有人跟他提。可是曹五言辞凿凿，只说那船行是他侄儿开的。

    陆武当时身体不好，看昔日的老伙计在他面前哭天抹泪喊着冤枉，自然是信了他的话。

    今日他听到的这些话若是大儿子学给他听，他会一百个不乐意，觉得大儿子是嫌弃着这帮老家伙累赘，找借口不管。

    可是那话从贺家的遗孤嘴里说出来，却显得格外真实。

    而且这曹老五在自己眼前时，一副义胆忠肝的样子，不在自己眼前时，却这般的跋扈嚣张！

    陆武被蒙蔽了许久的眼，终于有一点点开窍了！

    想到曹五的种种，陆老爷子也是动了气，中气十足道：“你曹五有能耐，去别处装大爷去。可是这个厅堂里，哪张桌子也不是你的！我外孙女有本事在你的嘴里抢食吃，你若不服气，拿出真本事来，少在这里吆五喝六！看曹爷你这一身的行头，加上你有本事的侄儿，原本也不用我陆家周济，从今儿起，我陆家跟曹爷您算是恩义两清，还请曹爷以后莫拿了我陆武的招牌晃人！”

    陆武从业几十年，积攒下来的人脉惊人。这个曹老的船行做得这么顺，是打了陆家忠心耿耿老伙计的名头，借了老镖头的春风。

    可今天陆武将话头撂在这里，就是跟曹老五恩断义绝的意思。旁边的老伙计这么多，这事儿兜不住，不多时就能传扬开了。

    曹五的脸青一阵红一阵，做梦也没想到病的许久不曾出府的陆老爷子会出现在这。如今他生意不好，还须得顶着陆家的名头疏通人脉，真不好立刻翻脸，于是又开始哭天抹泪，只说自己一时生气，老糊涂了。

    眠棠却在一旁不轻不重地火上浇油：“曹爷您可不糊涂，给人下绊子厉害着呢！你先前在码头那收买的船工，让他们偷换我们船行运的几箱货物，已经人赃并获，扭送了官府去了。他们可说了是你的侄儿收买的人。我合计着几日官府也该上门拿人了，要不……曹爷您先回去忙着？”

    曹老五听得脸色一变，加之不够脸，再也顾不得跟陆武忆往昔，攀交情，只急匆匆地赶了回去。

    而剩下的那几个老家伙倒是会见风转舵，只说自己是受了曹五的撺掇，并不知内里有许多弯弯长长，然后一个个也灰溜溜走了。

    偌大的厅堂，在砸摔了一地的狼藉中，陆武颓然站着，那一向挺直的背似乎都有些发弯了。他走了几步，出了厅堂，抬头看看那“良心镖局”四个大字，似乎明白了外孙女起这个名字的深意。

    他回头看了看也跟出来，搀扶着他的外孙女，叹了一口气道：“你是不是觉得你外祖父不中用，老糊涂了！”

    眠棠笑了笑道：“隔壁州的守备，貌似比外祖父您还大了一岁，前些日子新纳了小妾，没几个月就见喜了。外祖父可比他强健多了，若是愿意也能当爹，再给我添个小舅舅，何老之有？”

    陆武见她说得没正经，一瞪眼睛：“满嘴胡言，看我不罚你跪祠堂！”

    可是他却因为眠棠的没正经，冲淡了一时的酸涩愁苦，只又看了半响招牌后道：“我听说，你曾经借了名册去抄领月钱的名册，说是要给叔叔大爷们买东西。不过最后，你一份果子都没送出去……我老了，有些事情看得也没有年轻人长远了。这几十年来，我也算是对昔日的老伙计们仁至义尽。该领情的，也都领情了；不会领情的，也都是养不熟的白眼狼。明日，我将账房的钥匙给你，你核算下。以后该发不该发的，你就自己做主看吧。”

    陆武何尝不知道陆府现在的困境？只是他原先过不了“义气”那道关坎。而且家里的两个儿子也压制不住那些老家伙们。

    可现在眠棠来处理这些事情，他却一百个放心。

    这丫头，是个有心计有本事的，而且她是个有良心，知道该如何区分对待那些遗老遗孤。若是就此让陆家卸下重担，全家人的日子，也能好一些了。

    不过眠棠觉得不能托大，还是要客气想让一下，只谦虚说自己才疏学浅，还要请大舅舅主持大局才好。

    陆武瞪了她一眼，道：“那伙计来府里叫我时，这群闹事儿的应该才迈进门槛吧？你一早安排得这么周到，言语撺掇着曹五砸东西，让你外祖父看一场好戏。哪里才疏学浅了？你大舅舅是个耿直人，我看还是莫让他跟着你学坏了吧！”

    眠棠没想到，自己的小心眼竟然被外祖父不动声色看得明明白白，立刻不好意思地拉着外祖父撒娇。

    陆武瞪了她一眼道：“你费了这么多气力，不就是等我这个倔老头松口吗？如今你心愿已了，久别整天疯跑，该回家好好吃饭了。”

    眠棠自然笑着应下，于是叫来马车，扶着外祖父上了马车后，跟着他一起回府里吃饭。

    当马车在门前停下的时候，正赶着二舅妈亲切地拉着一位老妇人的手出门。

    眠棠抬眼一看，原来是二舅舅家的贵客苏夫人。

    听二舅妈的意思，是要带着苏夫人和苏公子去西州有名的禅音寺里去上香。

    而跟在二位夫人身后的除了表妹陆青瑛外，还有一位长相斯文的公子。

    眠棠这几日都没有跟家人一同吃饭，整日早出晚归，自然没有跟苏家人正经打过招呼。

    不过她也猜出了这位应该是表妹相看的那位苏公子。

    苏眠此时也直直地看着这位刚从马车上下来的俏姑娘。

    他来陆家也有些时日了，竟然都没有看见这位长相明艳，绝美异常的女子。

    她……她也是陆家的姑娘？

    不过苏夫人先是跟陆老太爷打过招呼，又听了全氏的介绍后，倒是先反应了过来，含笑上下打量着眠棠道：“一早听说了陆老先生有位能干的外孙女……对了，她开的那家镖局子叫什么来着？”

    全氏笑着道：“良心镖局，这名起的……”

    苏夫人却笑着接道：“起的甚好，我陪嫁的布行也走西州的线路，听伙计说，改了良心镖局后，又省钱又快捷。”

    全氏听到这，只眉开眼笑，她一早就听爹爹说，这个苏夫人娘家财大气粗，当初嫁给苏家时陪嫁的商铺子多极了。

    她只有苏眠一个儿子，那将来的产业岂不都是儿媳妇的了？

    这时却听苏夫人又道：“可真是巧了，我儿子单字眠，而柳小姐的闺名也有一个眠字，可见当初起名字的时候，做家长的心思是一样的，都希望自己儿女衣食无忧，安眠长久……”

    这话，全氏就不爱听了。这苏公子是来相看她家青瑛的，可苏夫人偏偏提她儿子跟眠棠撞了名字，虽然后面得体地转到了父母心愿的话题上，可还是有些不妥？

    而且……那位苏公子竟然直直地看着眠棠，似乎是被她的美貌惊艳到了。

    全氏自知自己女儿的相貌，跟眠棠那种艳美的感觉乃是泥云之差。若是苏公子看上了眠棠的美貌可真不好办了……

    不过全氏又一想，觉得眠棠的经历太复杂，而且无父无母，这一点上，可就比不得青瑛了。

    这么一想，全氏又略觉心安了。

    既然他们要去寺庙祈福，眠棠只跟客人们微笑福礼，便随着外祖父入府门去了。

    她当初回陆家时，一时清闲下来，夜里总是睡不着，加上陆府的厨子做饭不太和口味，吃的也不多，人整个瘦了一圈。

    直到后来，厨子做菜不知道怎么的，渐渐有了滋味，眠棠才多吃了些，只是夜里觉得寒的毛病还在，偶尔还是会失眠到天亮。

    这几天天冷，眠棠一时想起了李妈妈给她熬炖驱寒的猪脚姜，便叫芳歇去厨房给她依着李妈妈教授的独门方子熬炖浓浓的一小砂锅，一锅子的猪脚鸡蛋和老姜，浸泡了几日，味道正是时候，芳歇将小砂锅放在屋子里的暖炉子上热一热，就能吃了。

    眠棠吃了一口，老醋姜汁里满是猪脚的胶质，就着热汁吃一个鸡蛋，浑身都暖暖的。

    如今她的船行初见规模，虽然初时不怎么赚钱，可是等将曹家的生意挤兑黄了，船行的利钱也就水涨船高了。待生意彻底好转时，她会将生意转给大舅舅，神威镖局几十年的老招牌也要重新挂上。

    至于二舅舅，他若是有自己来钱的门路，自去鼓捣去吧。不过由着二房来掌家实在是不妥……

    眠棠漫不经心地想着，突然开口问道：“芳歇，你这猪脚姜的甜醋是从哪买来的？芳歇赶紧道：“出门遇到货郎喊着岭南正宗的甜醋便买了些……怎么了？难道味道不对？”

    眠棠看着手里那碗猪脚姜，笑了笑道：“没事，只是因为你煮的竟然跟李妈妈煮的味道一样，所以问问……”

    以前，她不知道李妈妈为何煮出的白菜都跟别人不一样，别是一番独特滋味。

    后来才知道，那是因为李妈妈烹制菜肴的许多调味品都是大有来头，譬如做猪脚姜的甜醋，乃是岭南老字号熏醋坊，用特制的熏坯制成。一年里也不过二十缸而已，除了进贡朝廷外，剩下的，也都是进了王侯将相的家里。

    就连平时做菜的酱油，都是上好的鱼虾酿造，做出的饭菜能不香甜吗？所以这等子金贵滋味，乃是王府里的特享，可不是巷子里的货郎能卖出的货色。

    所以第二日时，眠棠不经意间又交代厨房，说她想吃胭脂雁肝，要厨房买一只北地雪雁来取肝来做。

    厨房苦着脸表示，寻遍了市场，也没发现有什么北地雪雁，拿别的雁来凑数行不行？

    可是过不了几日，选买货物的婆子一出门，就听见有猎户扛着一肩头的货物，说是有北地雪雁卖。

    不过这次，那婆子可没有买，而是依着柳小姐的吩咐，先去禀明了她有北地雪雁卖。

    不消多时，眠棠便披着厚厚的狐裘出现在了门前。

    那卖大雁的急急转头要走，眠棠却面无表情道：“雁都没卖，你就要走？回去可怎么交差？”

    那个乔装猎户的虽然贴了一圈络腮胡子，又低带毡帽，可是眠棠一眼认出，他就是先前在自己药铺子里打杂的伙计，也是范虎的得力部下之一。

    那暗卫见既被眠棠认出，便索性大方些，转身撂下担子，一股脑儿卸下雪雁、野猪腿，还有各色野味。

    眠棠紧绷着脸道：“你们怎么知我想吃这个？在陆府里安插了多少探子？还有……我跟他可没有什么关系了，你们怎么还不走！”

    这些，那暗卫可回答不上来，只咬着嘴唇往身后的巷子口看。不一会，便看见范虎搓手走了过来。

    “夫人……啊，不对，是柳小姐，我们爷吩咐了，照拂好您的日常起居，可是你前些日子在府里，似乎吃不惯饮食，我们飞鸽传书禀明了王爷后，他便让李妈妈写了单子，照着单子让王府的特供送来了些您喜欢的。”

    眠棠却不为所动道：“你们收买了哪个下人通风报信？”

    范虎拱了拱手道：“小姐，您是知道的，我们也不过是领了差事，实在也是一片好心，也不是给您下毒添堵……您要是再糊涂些，这雪雁了老早就按在锅里煮了……还请小姐发发善心，莫要问了……等王爷凯旋，小的们就能交差了……”

    若是再早些时候，眠棠说不定会有些许感动，可是现在，她却已经铁了心肠，冷冷道：“果然是要做了驸马的人，温柔小意起来真叫人佩服。不过我与他亦无关系，他这么做，岂不是叫人起了误会……你不说也不打紧，府里的脏臭，我自会清理，可是也请范爷莫要害人，不要再使银子收买陆府的下人了……”

    范虎被说得直噎，若是可以，他真想早早掐死贺三小姐的大嘴巴。

    那圣旨都还没有到西北呢，也不知这个皇商女哪里听来的消息，还眼巴巴地传给了柳眠棠听。

    如此一来，他接下来的话，便显得多么不合时宜……

    可是王爷的吩咐，他又不能不做，所以只能撇了脸皮，木着脸道：“这些都是王爷的吩咐，我们不能不做……而且王爷还说，叫您等他。”

    眠棠不解问：“等他？等他干什么？”

    范虎也不知道啊，只能照着吩咐道：“王爷的意思，是让柳姑娘缓一缓，莫急着嫁人。”

    眠棠原本以为，今天听到曹爷的满嘴污蔑之词，就够荒诞的了。可是跟西北的淮阳王一比，根本就不够瞧的！

    等他？不要急着嫁人？都是什么跟什么啊！

    眠棠甚至怀疑，这话是范虎杜撰出来的。因为她真是想不出崔行舟这么骄傲的人，会说出这样蛮不讲理的话来。

    不过范虎却郑重递给眠棠一封王爷亲笔所写的书信。

    眠棠看着信封上熟悉苍劲的字体，接都未接，转身就回到了自己的院子里。

    碧草给她倒了一杯茶，然后小心翼翼问：“小姐，要不要我去查一查府里的下人？”

    眠棠深吸了一口气道：“不必，依着淮阳王的本事，他若想，小小的陆府也尽在他囊下……你去跟府里的婆子打听打听，西州的哪个媒婆靠谱些，明日请一个来。”

    碧草和芳歇面面相觑，这婚姻大事岂可赌气？

    可是眠棠却道：“他都这么说了，陆府若无媒婆上门来打听打听我，岂不是显得门庭冷落？”

    她就是想让崔行舟认清一点，嫁不嫁人，陆府长辈会安排，更是要随了她的心思。他一个快要成驸马的人，操心不着！

    虽然这么想定，可是眠棠还是被崔行舟的跋扈气得一夜未睡，第二天日上三竿的时候还赖在被窝里翻滚。

    她也知道自己不该赖床。陆府干领钱的人太多，她须得细细梳理，好好整顿一番，奈何前些日子太疲累，今日彻底犯懒了。

    过了一会，她有些口渴，想拿床边小几上的水喝，顺着半撩开的帷幔，看见放在小几上的书信。

    一定是昨日范虎见她不收，就将信给了她身后的两个丫鬟。

    眠棠是立意不看的，想着一会叫碧草将信烧干净了。可是在被窝里辗转了一会后，她又伸出纤细的胳膊。将那信封拿起来，慢慢地抽出展开。

    当信纸被抽出时，一朵风干风谣花从信封里跌落下来。

    眠棠捻起那干花，倒是模糊想起一桩往事――她是在崔行舟命人修筑的温泉池的暖谷里看到这种样式奇特，淡蓝花儿的。那花的味道奇香，眠棠很爱闻，可惜开得不多，只一小簇。

    当时崔行舟表示，以后会给她种一片的风谣花海，到时候她可以闻个够。

    眠棠将那花儿放置在了枕边，然后慢慢将信展开看。

    信纸很厚，居然有七八页。不过就算眠棠反复看了三遍，也捞不到什么正经的意思。

    里面无非是他在她离开后的日常。

    譬如她留在院子里的猫儿生了一窝猫仔。他选了一个尾巴带黑尖儿的白猫养在帅帐里，因为它跟她一般赖床爱睡，所以取名为睡仙，字眠儿。

    她给他缝的衣服，被粗手的莫如洗烂了。可是他再穿别的衣服，总觉得没旧衣穿着舒服。

    幽谷里已经种满了风谣花，不过这花爱招蜂子，赏花时须得兜上纱帽，而且山谷里嗡嗡闹得让人不能安心洗澡。

    若是没有临别前的决裂，单是这书信内容看，就是久别重逢的丈夫在跟爱妻唠叨着分别后的点滴日常。

    眠棠自问算是他哪门子夫妻？莫不是淮阳王阵前失利，一时失眠，无聊到要给她写信纾解不成？

