    接下来的日子按部就班地进行着。

    周卫国和徐虎在清风寨留了下来。

    两人的性情之中都有豪爽，和清风寨的好汉们大碗喝酒大碗喝肉，好不痛快。

    再加上两人上山寨时展现的一身本事，短短几日时间，寨子里的几大头领和周卫国、徐虎二人相处得十分融洽。

    至于朱子明就更不用说了，他是这清风寨的大当家，可以说清风寨能够有今天这般光景，都是他一手创建出来的。

    其他几个当家的也都和他做了这么多年彼此相知的兄弟，情谊深厚，对他的称呼更是一口一个“大哥”地叫着。

    唯独周卫国不同，周卫国对朱子明的称呼是“哥”。

    这是一种比“大哥”还要亲近的称呼，仿佛两人便是亲生的兄弟，自己的家人，所以才会这样叫。

    一字之差，其中流露的真情实意，朱子明却感受得很真切。

    虽然朱子明不清楚自己这位从天而降的，有着一身本事的，来历更是神秘的二当家，到他的清风寨究竟有何用意。

    这份彼此相待间的情谊却拉近了两人间的距离。

    由此，朱子明对周卫国是越发的信任。

    接着周卫国提出对寨子里的弟兄们进行军事训练，整改，加强规划，朱子明毫不犹豫地同意了。

    于是清风寨展开了一场热火朝天的全寨军事训练。

    负责训练的自然是周卫国和徐虎二人。

    内容是周卫国和徐虎训练独立团新兵时的那一套。

    从射击训练开始，到拼刺训练，格斗训练，投弹训练，体能训练，还有后续的协同作战训练等等。

    清风寨是当地一带小有名气的土匪寨子，全寨人员有三百人左右，的确是一股不容小觑的力量。

    土匪们训练起来也有得天独厚的优势。

    一个是枪法，这些土匪们在这清风寨上盘踞多年，手头没少使枪，一个个的枪法虽然算不上顶尖，但就是比起八路军的老兵们（资源匮乏的缘故，八路军老兵的枪法基本上都是在战场上磨练出来的。）也是丝毫不差。

    另一个是体能，这些土匪们常在山上奔走，外加上朱子明领导有方，富裕时多做储备，即便是大雪封山，山间无人可抢之时也是吃喝不愁。

    土匪们一个个养得好，身体素质方面没得说。

    还有一个是独自作战时的灵活性，由于寨子里的土匪们平日里缺乏整体的纪律性，四下抢劫也很少集体出动，多半是分散着行动，即便是落单的土匪，借助熟悉的大山，也能爆发出相当强悍的战斗力。

    所以周卫国和徐虎训练起清风寨的土匪们是事半功倍。

    唯一落下的是队列训练，毕竟是土匪，周卫国也没指望他们能够做到八路军战士们那样令行禁止。

    ………………

    另一边，虎头山根据地。

    刘远在几天前去了岳州城搞地下工作。

    刘远离开之后不久，独立团团长邱明、政委吴远山，参谋张楚、干事陈怡等人返回了虎头山根据地。

    紧接着召开的全团军事会议上，连长许光荣怒气冲冲地汇报了周卫国与徐虎到了根据地之后又不辞而别，临阵脱逃的情况。

    “他们的身份十分可疑，从一路上两人的表现可以推测，两人是肯定打过鬼子的。

    那么他们是什么人呢？如果不是咱们八路军，那就只有一个解释，很可能是前线战场上退下来国军。

    那可是国军啊，万一是反动派……但是我们也没有拘着他们，给吃的，又给住的，本来以为这两人有些本事，是个人才，能够留在咱们虎头山根据地，一起打鬼子，谁想到这俩人居然不吭不响的就逃了。”

    参谋长李勇倒是罕见地保持了沉默。

    一起来开会的范小雨的态度与许光荣的不同。

    “我不赞同许连长所说的，我认为周卫国和徐虎突然离开，又没有给我们打招呼，这的确不对，但是说他们是逃跑了，我是不赞同的，他们本来也没有加入我们八路军，只是跟着学生们一起到了根椐地而已，路上要不是他们两个，我们这些人怕是都不能活着回来呢！他们不过是突然离开，怎么能够与逃跑混为一谈呢？

    另外朱俊和段怀民还在根据地呢！

    他们是一路走过来的，关系很要好，周大哥和徐虎怎么可能会丢下他们两个独自离开？说不定是有什么要事去做。”

    张楚扶了扶眼镜，他和陈怡两人也听说了周卫国和徐虎一路走来的事情。

    “一个班的战士，要护送三十多名学生，在一支六十人左右兵力的日军小队的眼皮子底下冲了出来，一路上还杀了二三十个鬼子……”张楚感慨道：“如果一路上真像赵班长和小雨同志说的这样，这个周卫国可太不一般了。”

    “可他们现在跑了！”许光荣郁闷道。

    团长邱明最终做了总结道：“这个周卫国和徐虎的确是罕见的人才，他们若是就此离开虎头山，的确是咱们虎头山根据地的一大损失，来了人才却没有留住，许连长，这一点你需要好好反省反省。”

    许光荣越发郁闷，抬头望着参谋长李勇一眼，见李勇板着面孔一言不发，他只好无奈的点了点头：“是！”

    “好了，就这么说吧，关于周卫国和徐虎的事情暂时告一段落，大家有事的留下，没事的散会。”

    众人三三两两地离场之后。会议室里只剩下邱明，吴远山，还有参谋长李勇。

    邱明和吴远山互视了一眼，两人早就注意到李勇的情况，这与李参谋长平日里一贯的风格截然不同。

    李勇的性情邱明和吴远山是了解的，向来对反动派最是仇恨，可今天为何一言不发？

    “老李，你是不是有什么事要告诉我和老吴？”

    邱明试探着问道。

    李勇点了点头，回道：“是。”

    “何事？”

    “关于这个周卫国的事。”

    “周卫国，周卫国怎么了？”

    李勇道：“其实是周卫国同志才对，他是我们自己人。”

    “自己人？”

    邱明和吴远山一齐愣住了。

    李勇道：“是老徐亲口承认的，介绍周卫国入党的正是老徐和曹莹同志。”

    吴远山是在上海、南京一带搞过地下工作的，曹莹是刘远的上线，而他则是曹营的上线，可以说吴远山是南京与上海地下党的负责人。

    听到李勇这么说，吴远山十分诧异：“那老徐有没有说是什么时候的事？”

    “四年前，据说是在周卫国还没有毕业之前。”李勇道。

    吴远山感慨道：“如果真是这样，曹颖和刘远可真是瞒得够深的，这件事情居然连我都不知道。”

    李勇笑道：“这一点老徐临行前也和我交代过，说是政委团长你们不久之后怕是就要回来，让我代他解释清楚，周卫国同志的身份是刘远请求曹颖同志不要暴露的，所以只有他二人知道，为的是周卫国同志的绝对安全，毕竟周卫国同志后来报考了中央军校，还成为了国军方的将领。”

    “原来如此！”

    “另外，刘远交代，具体的原因他暂时不能解释，但是关于周卫国同志的身份，我们还是要继续保密，所以虎头山根据地除了咱们三个之外，这个秘密将再不会有其他人知道。”李勇道。

    吴远山道：“老徐是我在南京和上海地下党工作时的老部下了，做事沉稳有度，既然他这样交代了，我们要积极配合他的工作。”

    “是！”李勇应道。

    邱明笑道：“可是苦了我们的许连长了，估计还窝着一肚子的火呢！”

    说罢，几人忍不住一起笑了起来。

    “对了，老李，那周卫国和徐虎这次突然离开，有没有告诉过你到底是去做什么？”

    李勇摇了摇头，道：“具体的没说，只是说去联合一支抗日队伍去了。”

    “抗日队伍？咱们虎头山根据地附近？”

    邱明和吴远山生出李勇一样的困惑来，暗道周卫国之前的身份是国军的将领，难不成他是去联合周边可能存在的国军力量去了？

    想不明白。

    虎头山独立团也很快迎来了新的作战计划。

    拔除骑风口据点。

    骑风口据点是日军这段时间新修建的一处据点，正扼守在虎头山根据地的运输咽喉上，对虎头山根据地的正常运输造成了莫大的阻力。

    许多百姓往虎头山根据地运输粮食，结果被鬼子在骑风口据点拦下，搜刮。

    虎头山根据地的许多生活物资因此出现短缺的状况。

    这就像是鬼子在虎头山根据地的咽喉处扎下的一根刺，对于邱明和吴远山而言，这根刺是必须要拔除的，否则，一旦时间长了，甚至会导致虎头山根据地病入膏肓。

    至于攻打骑风口据点，具体的作战计划其实是很简单的。

    直接以主力攻打骑风口据点，强行拿下就是了。

    “最难的一个点在打援上，骑风口战斗一旦打响，地理位置紧要的骑风口，日军绝不会眼睁睁地看着它被咱们拔除，莱阳的鬼子定会第一时间出动援军。

    但我们的兵力有限，主力部队是肯定要放在攻打骑风口上的，用来阻击日军的打援部队，我只能给出一个连！

    任务十分艰巨，我初步估测日军至少会动用一个中队的兵力，以一个连的人马阻拦日军一个中队的进军步伐，其中的困难可想而知。

    所以我需要一个连，一个敢打硬仗，不怕牺牲，能硬生生地给我拖住日军援兵至少八个小时的连。”

    连长许光荣率先站了起来，“团长，让我们连去吧！”

    许光荣是红军时期的老将领了，打仗勇猛，向来不含糊，其实他也正是团长邱明预定的人选。

    接着是这次攻打骑风口据点的具体战斗部署。

    一切安排完毕，就要宣布散会的时候，邱明语重心长地对许光荣说道：“徐连长，你肩上的担子很重啊！这次能不能打下骑风口据点，就看你们连能不能挡住日军援兵八个小时，一旦你们失败，功亏一篑，别说是拿下骑风口了，我军主力甚至都有被日军前后夹击重创的风险，你明白吗？”

    许光荣哪能不明白其中的要紧，他信誓旦旦地回答道：“请团长放心，我就是死，也一定会完成任务！”

    邱明喝道：“屁话，任务你要给我完成，人，你也得给我活着回来！”

    “是！”

    ……………………

    战斗爆发的那天，团长邱明带着虎头山根据地独立团的主力部队赶往骑风口离开的时候。

    坐镇根据地的参谋长李勇望着邱明一行远去的背影，心底却突然想到了周卫国。

    这些天他一直在思考周卫国所说的那支抗日力量，可到现在也琢磨不明白，但他总有一种直觉，或许就在这次的战斗当中，周卫国会给所有人一个答复。

    清风寨。

    寨子里的土匪们原本就是耳听六路，眼观八方，对于周围这一带的风吹草动，那是再清楚不过。

    有了二当家周卫国之后，更是专门训练出了侦察喽啰，扩散在方圆数十里探查消息。

    骑风口据点的战斗打响之后，消息很快便传了过来。

    清风寨议事大堂上快要炸开了锅。

    朱老大的话语豪气冲天：“咱们清风镇为什么叫清风寨？那是因为咱们虽然当的是土匪，干得却是两袖清风的畅快事，穷人咱们是不欺负的，真心抗日的八路军咱们也是不抢的，那么咱们最喜欢抢什么人呢？”

    “抢小鬼子的呗！”三当家乐呵呵地说道。

    朱子明大笑道：“说的一点不错，我们清风寨最喜欢抢的当然是小鬼子。有个古人说得好啊，什么国家兴亡，匹夫有责，咱们虽然是土匪，可咱们更是中国人，妈的，咱们一帮子兄弟在这清风寨，了不起抢点儿东西，这些狗日的小鬼子倒好，到了咱们中国来，又杀人又占城，弟兄们说说，咱们能放过他们吗？”

    “不能——”喽啰们回应道。

    三当家道：“大当家说的太对了，我听徐虎兄弟的讲，小鬼子占了咱们的南京和上海之后，那是到处杀人。他们把人杀完了，咱们以后抢谁的去？鬼子这是要断了咱们的财路啊！不杀鬼子，弟兄们谁也别想活下去。”

    “别地不说，小鬼子不止是可恶，关键他还富得流油呀！鬼子咱们是抢过的，一个鬼子身上甚至能装几十块大洋，子弹还多，还有那崭新的三八大盖，就冲这个，咱们不抢鬼子抢谁的？”

    “就是——”

    “好了！”朱子明止住了喧闹，朗声道：“既然弟兄们也都想打鬼子，当一回抗日救国的好汉，那咱们就干他一票，正好这次虎头山的八路军在攻打骑风口，咱们清风寨怎么说也得帮帮场子！”

