    眼前的女人同样蒙着脸，回想在无想寺看到的蒙面人，冯锷从上到下瞅了一眼，身材还不错，该挺的地方挺，翘的地方翘，只是老蒙着脸，让冯锷有点不明白。

    “行，机枪、步枪和子弹都是你的，掷弹筒、电台和手雷全归我；有没有意见？”

    冯锷点着头，听眼前的白虎这么说，联想到他们来买军火的举动，冯锷有点明白他们今天为什么要找死一样的攻击鬼子的车队，他们山上的弹药储备应该空了。

    “谢谢！”

    止云脸上发烫，很少有人拿眼光这么赤裸裸的盯着她的身体看，在冯锷的眼光中，她仿佛觉得身上的衣服都被看穿一样。

    “兄弟，把鬼子的手雷给我们几个吧！”

    二师兄背上背着几支三八式步枪，朝着一个弟兄要手雷。

    “有本事上日本人那抢去，他们那里多。”

    这个弟兄丝毫不客气，比划着手上的步枪，这东西是冯锷特意要求收集的，他不能擅自给别人。

    “老三，算了，所有的步枪、喷子和子弹都是我们的，收拾一下走吧！”

    止云走了过来，阻止着二师兄的动作。

    “大掌柜，我们死了快四十个弟兄，这些东西都应该是我们的。”

    二师兄眼睛瞪着溜圆，指着那边的草丛，那里面躺了不少的土匪。

    “没有他们，我们拿不下来的；走！”

    止云怒吼着。

    “车上的东西归你们了，我们不是不识好歹！告辞！”

    十多个土匪身上挂满了鬼子身上携带的装备，包括他们的靴子、头盔、武装带和水壶，一切可以扒走的东西都扒了下来，土匪可是什么都缺。

    “车上是什么？”

    看着土匪离开，冯锷皱眉问道。

    “没什么用，一些破烂玩意。”

    老兵班长摇着头，指着车厢里面的木头箱子。

    “好东西啊！”

    冯锷看着打开的木头箱子，里面是各种古董，瓷器、玉石、翡翠等等，这里面瓷器占了大部分，在箱子的底部，他甚至看到了几件古老的青铜器。

    “有什么好的，不能吃不能用，也不知道鬼子弄这干嘛？”

    老兵班长不解的说着。

    “盛世古董，乱世黄金；如果这不是战争年代，一件东西就可以让你发家致富。”

    冯锷指着木头箱子说道。

    “那咋整？运回去？”

    老兵班长问道。

    “不能留给鬼子，让弟兄们抬着，回无想寺！”

    冯锷点点头，不管他用不用的上，既然鬼子这么大费周章的收集了，那就不能留下。

    “还有两个弟兄呢？”

    等抬着箱子的弟兄在草丛里面集结，冯锷扫眼之间，发现少了两个人。

    “在这边，死了一个，伤了一个。”

    一个弟兄指着旁边的草丛，里面躺着一个弟兄，胸腹之间几个血洞，看来倒霉催的被鬼子的机枪击中了。

    “啊！”

    而另外一个弟兄就简单了，只是腿上中弹了。

    “带他们回去。”

    冯锷暗淡的表情显示了他的郁闷，本来这一仗不用打的，也不用死人，可还是被自己的冲动害了。

    “报上去，死了的，杀敌十人，手上的杀敌五人；你们没意见吧!”

    冯锷缳首一周，问着旁边的弟兄，总共不到三十个鬼子，就被他分出去了一半，剩下的弟兄就分不到多少了。

    “没意见，多谢长官。”

    老兵已经习惯了死亡，每次战斗，如果不死人，那就不叫战斗了。

    “轰、轰！”

    随着弟兄们渐渐远离，冯锷划燃了手中的火柴，扔向地上的汽油痕迹，大火席卷着冲向卡车，然后轰然爆炸，三辆卡车在汽油的助威之下熊熊燃烧。

    大白天，冯锷和土匪的选择一样，向西南方向行军，从无想山西北方向的丘陵地带绕行，进入无想山，他不敢走溧水旁边了，鬼子应该得到了消息，那条路肯定不好走了。

    “八嘎！”

    千目健一亲自带了一个小队出来增援，坐在摩托车上，看着前面燃烧的卡车，他知道他来晚了，右手使劲的捶打着边三轮的铁斗。

    “嘟嘟嘟……”

    “呜呜呜……”

    摩托车和卡车继续奔驰，很快就来到了卡车被伏击的位置。

    爆炸后的卡车燃烧了一会就见不到火光，只有浓烟在不停的升上天空，鬼子在收集战死士兵的尸体，然后搬上卡车。

    “阁下，这边有发现。”

    一个鬼子奔跑了过来，指着那片土匪死亡的草丛。

    “这是土匪？”

    千目健一有点不敢相信，车队居然是被土匪给劫了？

    “或许还有苏皖支队，中国的游击队和土匪合作了。”

    一个军曹从另一边的草丛中走了出来，手上拿着中正式步枪的子弹。

    “回城！”

    千目健一看着所有的鬼子尸体被搬上卡车，挥舞着手，脸色一片铁青。

    “宋，马上去秋湖山，搞清楚这次卡车被劫，是不是白虎山的土匪和苏皖支队联合干的，告诉李言，就说白虎山损失了一半的人手，让他以苏浙皖边区游击队的身份，剿灭这帮土匪；事成之后，皇军大大有赏。”

    回城之后，千目健一交过了宋白，让他去找李言，剿灭白虎山；至于无想寺的苏皖支队，那不是李言能对付的。

    “发报，告诉联队长，货物被无想山的苏皖支队劫了，请求兵力支援，执行灭蚊计划。”

    千目健一想了一下，叫过通讯兵，让他立即发报。

    平安山，冯锷带着十几个弟兄登上了上，他们的旁边摆着那三个木箱子。

    “营长，山上确实没人了，不过锄头和铲子还留下了几个。”

    老兵班长从山顶回来了，向冯锷报告，至于其它的弟兄，带着缴获和伤员已经回了无想寺。

    “你们有想要的，自己拿，其余的，找个地方，埋了吧！”

    冯锷指着那三个木箱子，这东西带回去，交上去，除了得到口头嘉奖之外，他知道他得不到一点好处，关键还可能再次落到鬼子的手里，不如找个没人知道的地方埋了。

    “营长，你不留点？”

    老兵班长手里拿着一块玉佩，提醒着冯锷。

    “里面的小件，只有几件吧！其余的东西那么大，怎么带？我们还有任务，埋了！”

    冯锷摇摇头，让心中的贪婪离开，叫老兵班长赶紧去埋。

    “是！”

    老兵班长看着手上的玉佩，有点不知道该说什么了，不过最后还是揣进了兜子。

    “埋深一点，别被雨水给冲出来了。”

    冯锷大声的喊着。

