    天黑得很快，看着前方依旧是山林，沈浪有些抓瞎了。

    我不是走出来了吗？

    怎么感觉还在山里？

    迷路了？

    有些无语，不过看了看后面跟着的那五个人，沈浪琢磨，可能自己偏离路线太远了，不过应该没走错。

    手机没电，不过看了看天色，应该快六点了。

    夏天黑得快。

    沈浪琢磨要不要连夜赶路，尽快找到人家，哪怕找到公路，搭个顺风车也好啊。

    正念叨呢，那个薛凤又追了上来，目光炙热地看着沈浪。

    年轻，帅气，身材很好，体力，超棒。

    是的，跟了一路了，沈浪一直在前头带路，她们跟得都有些疲惫，但沈浪却看起来很轻松。

    别说她们背了东西，她们是专业的，而且常年健身，体力很好的。

    这又帅体力又好，绝对是女人的毒药啊。

    “小哥哥，天黑了，山林里乱走不安全，要不留下来休息一晚，相互有个照应，我们第二天继续出发？”薛凤期待地询问。

    沈浪想了想，没拒绝。

    倒不是被女人诱惑了，而是急匆匆地赶路没必要，反正自己不赶时间。

    “行啊。”沈浪点头。

    薛凤大喜，有戏了。

    当即她就招呼其他几个同伴，准备找地方宿营。

    三个男的都不是很愉快。

    毕竟没谁愿意和长得帅的陌生男人搭伙。

    这就好比没有女人愿意和比自己更漂亮的女人当朋友一个道理。

    不过薛凤同意了，另外一个妹子也同意了，三个男的除非不要风度，不当朋友了，所以只能同意。

    很快，一行人就找到了一处水源，那是一条小河流，附近有一块平地。

    宿营，基本都会找这样的地方，又方便，而且远离树林，清理一下就可以在这里休息了。

    沈浪的东西少，只有一个背包，也不需要和这些人住一起，所以他干脆找个草地躺下来。

    有蓝蛇护身，别说毒虫，就算是蚊子都要远离几百米。

    不多时，那边忙活完了，两个女孩也升起了篝火，正在煮东西。

    薛凤走过来。

    “小哥哥，要一起吃吗？”

    沈浪睁开眼睛，道：“不用，不过等下借一点你的火。”

    薛凤愣住。

    沈浪就起身，走向小河边。

    吃人嘴短，虽然只是一点点食物，但吃了就肯定要认识，认识了就是麻烦，沈浪如今不太喜欢交一些无用的朋友，尤其是还觊觎自己美色的女人。

    小河不宽，只有两三米，水很清澈，不过这里是野外，水中鱼类也不少，虽然不大，但足够填饱肚子了。

    脱去鞋袜，卷起裤腿，沈浪假模假样地在水中寻找。

    实际上目光早已锁定一些水中畅游，毫无危险意思的一些野鲫鱼。

    如意三宝气直接在水中一震，那些野鲫鱼就昏了，漂浮起来。

    沈浪急忙捡起来，扔到岸上。

    薛凤对于沈浪的行为还挺好奇的，就在岸边观望，很快看到沈浪一条条的鲫鱼扔上来，顿时目瞪口呆。

    这鱼这么好抓的吗？

    作为喜欢寻幽探秘的人，她们也有野外生存的学习，抓鱼也是技能之一，但没有工具也只能干瞪眼。

    如今看到徒手抓鱼，还这么利索，一时间心中有些明白沈浪怎么敢一个人在山里乱跑了。

    不多时，沈浪抓了十多条野鲫鱼，都是巴掌长，很肥，这样的鱼味道极好，因为野生，放在外面的餐馆，两条一盘，没有五六十元想都别想。

    十多条差不多了。

    沈浪就上了岸，清洗了一下脚，穿好了鞋袜。

    “小哥哥，你这也太厉害了，有什么技巧吗？”薛凤激动地询问，看着沈浪的眼神更痴迷了。

    在帅气，体力好之后，又加了一条，野外生存牛逼。

    这要是以后两个人一起去山里玩，以天为被，以地为床，饿了就抓鱼吃，吃饱了就嘿嘿嘿。

    想想就觉得浑身发软，那真是太刺激了。

    沈浪淡定道：“小时候学的，没什么技巧，手熟，而且这里资源不错。”

    说着，沈浪开始捡鱼。

    薛凤连忙帮着一起。

    很快，带着十几条野鲫鱼过去营地。

    另外四个人看得目瞪口呆。

    好家伙，野鲫鱼啊，这可是好东西，怎么抓的？

    薛凤自然是一通赞美，吹嘘，听得三个男同伴面面相觑，却也不服气。

    “老张，吃干粮都吃腻了，咱们也去抓一些，这可是野味生鲜。”有些微胖的男子开口。

    “好。”叫老张的男人果断同意。

    不能让小白脸专美于前，也让女朋友看一看，他在野外生存方面，并不比别人差。

    沈浪不在意。

    萍水相逢而已，明天离开山林，就各奔东西，以后也没有见面的机会。

    取出水果刀，开始辞鱼。

    薛凤也舔着脸帮忙。

    另外一个女孩见了，急忙过来，也跟着忙活，然后又是一通自我介绍，却是叫周芸，他们五个，都是同学，因为爱好攀登，游玩，所以关系很好，趁着暑假出来玩一趟。

    她没说自己和其中一个叫张奎武的男同学是男女朋友。

    薛凤主动帮她说了，把周芸气得直瞪眼，表示只是在接触，还没完全确定呢，心中暗恨薛凤过分。

    薛凤却不在意。

    男人在美女面前有舔狗，为了舔会没有智商。

    女人也是，颜值高的男人，会让她们激发雌性的占有欲，哪怕是好朋友，也不能分享。

    沈浪把两女那些细微的小动作看在眼中，有些好笑。

    这就开始斗了？

    所谓塑料姐妹花，大概就是这样子吧。

    不多时，鲫鱼辞好，撒了盐，腌制了一下，就开始烤起来。

    又过去片刻，几条鲫鱼烤得金黄，香气弥漫。

    两女都有些流口水，也没有继续和沈浪找话茬了。

    这时候三个男的回来，一身水，脸色难看到了极点，很是尴尬，却是一条都没抓到。

    毕竟天黑了，本就难抓，而且都是普通人，还没工具。

    还以为沈浪能抓是因为这里资源厚呢，没想到啥也不是。

    但三个男的也有自己的理由。

    肯定是沈浪把好抓的都抓了，又打草惊蛇，所以他们才没有收获。

    薛凤和周芸都有些戏虐地看向三个男人，让他们有些无地自容。

    沈浪笑了笑，主动道：“借了你们的火，这鱼大家都有份，一起吃吧。”

    “那谢谢了，兄弟大气。”微胖的男人急忙开口。

    另外两个男人，相互看了看，也坐下来。

    气都气了，不吃点不是亏了吗？

    让你嘚瑟，我们多吃点，当你为我们打白工了。

    有了三个男人帮忙，烤鱼越来越快，一边吃一边烤，很快十几条鲫鱼就吃完了。

    味道是真不错，野生鲫鱼没有那种腥气，而且很嫩。

    沈浪吃得有些上瘾，站起来道：“我再去抓点，你们烤。”

    听到这话，三个男的有些不信。

    这会儿天更黑了，也没有渔网，你拿什么抓？吹牛吹大了你，都不动，坐着等看笑话。

    薛凤和周芸急忙起来，表示要帮忙。

    沈浪也不拒绝，带着俩女又去了小河边。

    一如既往，如意三宝气震鱼，然后扔上岸，这一次运气不错，还找到了一些螃蟹，个头不算大，但烤螃蟹小时候吃过，味道也极好。

    这让薛凤和周芸兴奋极了，这个男人真帅。

    然后等三个人提着二十多条鲫鱼和十几个螃蟹回去的时候，三个正在烤鱼的男人傻眼了。

    这特么，怎么抓的？

