    “到了现在你还要说谎吗？你不是一直都在期待着子逸永远都不要回来了？这样就可以拥有他的一切了！”

    墨北冥继续质问着墨晨，这话却直击墨晨的心，让他一时间望着眼前的男人，久久说不出话来。

    他心里却一片慌乱，他该怎么办呢？

    父王居然能够知道他的想法，父王会因此杀了他吗？

    不……他不甘心，更不想死！

    沉默了好一会儿的他，终于是在墨北冥情绪爆发之前，他哇的一声哭了出来。

    “呜呜……”

    墨北冥见状，剑眉紧皱着，“你哭什么哭？有什么事情不能好好说话的吗？快点说子逸消失的事情到底是不是和你有关？”

    面对他的再次逼问，墨晨心里都有几分颤抖了起来，眼前这个父王从小到大都是他一直仰望的人，在他心中，这个父王不仅厉害，而且还十分的严厉。

    他一直都想接近这父王，但总是被父王身上的气场给逼退。

    现在他也很害怕，害怕这个严厉的父王知道真相会不会出手立马杀了他！

    面对死亡他还是很害怕的，他还这么小，他当然不想死。

    可是现在他真的无法回应这父王了，所以他干脆心里一横，连忙摇着头否认道：“不知道，我不知道，父王你不要逼我，我真的不知道！”

    他一张小脸皱成了一团，显得十分的痛苦，简直哭成了泪人。

    “你以为不知道就算了吗？不知道就是借口了吗？墨晨，你说实话，兴许本王还能饶恕你，若你真的什么都不说，那也别怪父王对你狠心！”

    墨北冥说着，只有动用那个想法了，毕竟他不想这个孩子再继续留在冥王府了，如果他不说出真相，那他只有将他送回他的亲生父母那里。

    不要以为子逸不见了，他就可以继承这王府的一切，墨北冥也绝对不会让他如愿的。

    墨晨闻言，心里再次犹如刀割了一般，他泪眼朦胧的看着眼前的男人，也不知道哪里来的底气，就冲着墨北冥大吼着道：“父王，你为什么要对我这么冷漠无情？为什么不相信我？为什么总是对弟弟那么好？难道我不是你的孩子吗？

    自从有了弟弟以后您对我就更冷漠了起来，我觉得自己就像是一个局外人，看着你们三个在一起，我却怎么都融入不进来，我到底做错了什么？父王，我也是您的孩子啊，我多么希望你能看我一眼，可是你的目光都在子逸的身上，包括现在也是！

    你想做什么就做吧，既然我的命是你们给的，你若想杀了我，那便杀，儿臣绝无怨言！”

    没错，都已经到了这个份上了，墨晨也只有赌一把了，如果赌对了的话，那么接下来他就可以继续活下去，而且在这王府上也是名正言顺。

    赌错的话，大不了就是一命抵一命了。

    然而就在他说的这话时，叶天心正站在了门口，说实在她的心里听到这话也显得很不是滋味。

    墨北冥见此，手中也已经正聚集了内力，准备出手。

    看着墨晨这不知悔改的模样儿，他是痛心疾首，为何这个孩子一点都不理解呢？

    墨晨从小就是他养育长大的，所以一直都在他身边陪伴着，不知道这孩子还有什么不满足的地方？

    相反对于叶子逸，那就差的简直太远了，因为那孩子从小就是和他娘在一起的，而他明明知道有这么一个孩子的存在，却因为某些事情无法履行他当父亲的责任。

    没有陪伴也没有养育，这对他来说他已经亏欠了这个孩子很多。

    所以当叶子逸回来的时候，他对叶子逸好一点又如何呢？

    没想到墨晨这孩子非但不理解，相反还要处处对比和计较，这才是让墨北冥寒心的地方。

    所以他在墨晨的身上只看到了自私，那种自私仿佛就让他看到了他皇兄以及墨子麒的身影儿。

    所以这个孩子以后长大了又如何呢？他不想他成为第二个皇兄和第二个墨子麒，不然以后会有后悔的时候。

    尽管墨北冥心里非常纠结，毕竟墨晨是他抚养长大的，多少还是有些感情的，就算是和小动物在一起久了都会有感情，更别说是人了，但此时他还是下定了决心。

    墨晨显然也已经看到已经准备动手的父王了，他这个时候也是惊恐的说道：“父王，不要，求你不要杀我……我不想死，我没有害弟弟，求你不要杀我！”

    到了最后他还是死口否认着，因为他知道只要一旦他承认他的死期就要到了。

    墨北冥闻声，听着他的稚嫩的童音，心里也跟着顿了顿，看着孩子那稚嫩的脸庞，他的确动摇了，因为他对一个孩子还真下不了手，可是他知道如果现在下不了手的话，以后必将后患无穷！

    他闭了闭眼睛，根本不顾墨晨的求饶，已经用功准备袭向墨晨了！

    然而是在这个时候突然一股强大气流，直接拍开了墨北冥的袭击，替墨晨挡下了这致命一击。

    当袭击打偏了后，那股力量重重的打到了一旁的桌子，只见桌子瞬间就碎裂成碎片。

    “冥儿，你怎么可以对一个孩子下手呢？”

    伴随着薛宁质问的声音，薛宁就一脸生气的闯了进来。

    而跟在薛宁旁边的还有叶天心，叶天心一来也没想到自己会看到这样一幕。

    她竟然真的从男人眼中看到了杀意，她知道，一般他是不会这么做的。

    除非这个孩子有必杀的决心，他是堂堂战神，保家卫国这么多年，为的就是保护天下黎明百姓不受侵害。

    就是这样的一个人，肯定不会去杀一个手无寸铁的孩子。

    不然的话那他和坏人有何区别呢？

    墨晨在听到薛宁的声音时，连忙就哭了起来跑到了薛宁的身边哭诉乞求着，“薛宁奶奶救我，奶奶救救我！”

    薛宁见状，心里也十分的难受，看着孩子可怜的模样，连忙就伸手将他给抱了起来，“好孩子，没事了，没事了，有奶奶在这里，没有人敢伤害你！”

