    不管有没有程龙的电话，一场大战，避免不了！

    黑寡妇跟约翰威克贴身肉搏，斗了500个解数，酣畅淋漓，直到一方站着，一方躺着。

    等日上，又三竿，战场一片泥泞，头盔战甲到处都是。

    人累马疲，翻身休息，再一觉醒来，斯嘉丽不见踪影，恰恰同时，程龙不请自来。

    “大哥，你让我致辞？”

    叶秦裹着浴袍，刚刚来了个冲澡，此时一边拿毛巾擦头，一边看向程龙，就见他眉梢带喜，满面春光。

    可不是嘛！

    《湄公河行动》，破41亿，不只是华语动作电影票房第一，更是华语影史第一。

    扬眉吐气，一扫阴霾。

    现在又拿奥斯卡终身成就奖，喜上加喜！

    “流程是这样，邀请两个好友或者电影搭档说一些话，跟我相关，什么都行，当然，必须是好话！”

    程龙笑的合不拢嘴，“我琢磨来琢磨去，希望是两个在好莱坞有影响力的华夏明星，最好是动作明星，一个是子琼，一个就是你。”

    叶秦满口答应道：“没问题。”

    “就这么个事，还有的话，颁奖礼结束以后，跟我一块去一趟机场。”

    “机场，去哪儿干嘛？”

    “接机，接八爷，大哥，还有要在你电影里露脸的几个，一块上庆功宴。”

    程龙拍了拍大腿，正准备离开，忽然视线被搁在柜架上陈列的奥斯卡小金人，深深吸引。

    “这就是你的小金人？”

    叶秦点点头，不住得意道：“《聚焦》拿到的奥斯卡最佳影片。”

    “能让我拿下来看看嘛？”

    程龙得到允许以后，把奖杯双手握在手里，越看越欢喜，越欢喜越激动，忍不住地摸了摸，亲了亲，甚至闻了闻。

    大哥，至于这么着急，不差这几天吧？

    叶秦没有制止，完全理解。

    虽然前世奥斯卡讲zz正确，但没法否认全球电影奖项里，含金量最高的还是这奖！

    终身成就奖，可比华语三金份量都重。

    并不是特别安慰奖，卓别林、宫崎骏等等，能拿的都是巨佬大拿，最关键——

    以动作演员身份拿到的！

    ………

     8月18日，夜。

    第8届奥斯卡终身成就奖，准时在杜比剧院举行，红毯规模小，但走秀的咖位不低，都是奥斯卡学院成员。

    叶秦不跟程龙同行，因为不见，龙叔带了一家人，包括坐轮椅的母亲。他跟杨子琼结成一对出席。

    颁奖礼仪式，比起奥斯卡，更像金球奖，一场隆重的酒会。

    他跟程龙同桌，而有程龙，必然少不了同个时代辉煌的动作巨星，史泰龙，以及施瓦辛格。

    “jack chen！”

    “qin！”

    男人之间相互握手，恭喜之词连连不绝，全都送给今晚的主角。

    “jack，来吧，我的《敢死队》需要你。”

    史泰龙看了看程龙，又望了望叶秦：“还有你，qin，你不是邀请我客串《疾速2》吗，不如我们干脆就相互客串一把！”

    “我似乎无法拒绝。”

    叶秦故作无奈地摊摊手，然后把目标瞄到施瓦辛格。

    “俺也一样。”

    施瓦辛格巴不得套近乎，嘴脸难看，但二哥别笑话大哥，都一样，像汤姆汉克斯等一票导演、演员嘉宾，殷勤地来拜码头。

    叶秦夜会雷石东家族，入主派拉蒙的传闻，已经在好莱坞传得沸沸扬扬。

    以后这位爷，可就是好莱坞六大的人物！

    叶秦也不戳破，狠狠地在奥斯卡老白男刷一波脸，谦虚从容的风度给自个攒点积分。

    偏生不巧，穿梭在人群间，命犯瘟神撞见哈维，只见他又揽着詹妮弗劳伦斯的腰，一脸的猪哥相，猥琐又虚弱。

    “秦，詹妮弗要感谢你，如果不是你，她也不会拿下《攻壳机动队》。”

    叶秦优雅地举起酒杯，抿了一口：“是嘛，不用谢。”

    哈维瞧挑衅没法激怒，抽回揽腰的手，把詹妮弗劳伦斯撇到一边，凑了过来：“秦，今年你还有冲奥的作品？我是说，追逐奥斯卡影帝。”

    叶秦笑而不语，却听他大放厥词：

    “我们联手吧，把大秦、韦恩斯坦合二为一，你的大秦专门制作，我的韦恩斯坦来运营，冲奥，对我们太容易了！”

    “合二为一？”

    “就是让韦恩斯坦收购大秦，或者大秦，收购韦恩斯坦，我倾向后者，我只需要自主经营权，还有一点微不足道的现金。“

    哈维露出豺狼的奸诈笑容：“1亿美刀。”

    叶秦摇摇头。

    哈维又重新报价，八千万，但依然给否了，他咬咬牙，一副肉疼的样子：“7650万，这是我的底线。”

    叶秦依然摇摇头，嘴角挂着冷意，轻声道：“你我心里都清楚，韦恩斯坦现在到底值多少，出售电视部门，高层相继跳槽辞职……

    没钱了，还想呆在好莱坞，还想跟我合作吧？”

    哈维死死地盯着叶秦离开的背影，目光贪婪，喃喃着：“我很快就有，很快就有。”

    但声音已然淹没在掌声中，颁奖礼正式开场，汤姆克鲁斯当主持人，手握话筒，游走在餐桌过道：

    “如您所知，奥斯卡终身成就奖，是来认可艺术家全身心的工作而获得的卓越成就。

    而jack chen，是一个将成作为’chen-tanstic（fantastic，改成chen）‘。

    因为他拍了很多武术电影以及动作喜剧，我们可以说是历史上奥斯卡代表不足的事实将会改变……”

    滋滋，弥补什么不足？

    不就是第一次地颁给动作演员吗！

    叶秦不满意地直摇头，这话听着怎么这么刺耳，高高在上，合着把程龙当成动作谐星，上一句“动作喜剧”，下一句“功夫演员”。

    瞧不起谁啊？

    开场白结束，首先是杨子琼，而后是他。

    面对台下，气息沉稳，冷静道：

    “如果你是一个观众，你没有看过任何一部程龙的电影，都是自己的损失。我可以说是从小看他的电影长大。

    疯狂，大胆，冒险，拼命。

    《我是谁》，跳鹿特丹通泰大楼。

    《A计划》，钟楼跃下。

    《警察故事》，灯管滑行……

    太多太多让人难忘的镜头，如果一部好的剧情片，演员让人难忘的是他自然毫无做作的表演，那么动作电影，我想就是这样。

    前所未有！

    而且把自己摔断骨头、失误受伤的失败镜头，放在电影的片尾，绝无仅有！

    伟大的表演有不同的形式，而程龙，就是如此伟大。

    非常荣幸作为这部分的嘉宾出席我的前辈，程龙以及奥斯卡典礼，女士们，先生们，掌声欢迎程龙！”

    “哗哗哗。”

    顷刻间，掌声送给登台领奖的程龙。

    “谢谢，谢谢，谢谢。”

    “在56年电影生涯中，拍了超过200部电影，断了无数骨头之后，最后，这个归我了。

    就在昨天，我在秦的家里，我看了这么个小家伙，我摸摸它，亲亲它，闻闻它，我相信上面应该还有我按上的指纹。”

    “哈哈哈。”

    顿时间，引起一阵狂笑。

    镜头切到叶秦，他丝毫不感觉尴尬，反而更加热烈地鼓掌。

    “每个动作演员都渴望开创属于自己的动作时代，毫无疑问，施瓦辛格做到，史泰龙做到，阿汤哥做到，李脸杰做到了，而我程龙，也做到。”

    程龙举着奖杯，单指指向叶秦，眼神里透着期许，勉励道：

    “今年我六十多岁，属于jack chen的动作时代也许接近尾声，但动作电影时代从未结束，它依旧有人在传承。

    其中之一，就是他，秦。

    他就是动作电影的未来，也是华夏动作电影的将来！”

