    “剑柱，要崩塌了。”

    菩提树下，金刚座上，凌仙都的目光穿透空间，直直看到那黑气渐起的沙漠，看到那摇摇欲坠的剑柱。

    “也该是我动手了。”

    身上的道袍在此刻彻底化作僧衣，脑后，在智慧光圈之内，又多了一层佛轮。

    无量佛光、金刚佛火、智慧光圈、如来佛轮，四重加持嵌合在一起，铸就万佛之主的象征。

    “须弥藏——”

    面对这终于蜕变完成的身影，须弥藏缓缓跪下，“拜见世尊。”

    轰！

    突然爆发的万丈佛光之中，四重结构的巨大佛轮浮现，停在缓缓变大的巨佛脑后。

    “上天入地，唯我独尊。”

    巨佛的身影穿透的净土的界限，出现在虚空之中，双手指天划地，无量佛光覆盖五大净土，将过去和未来两大佛统的净土通通拘拿过来。

    “住手！”

    未来佛统的净土上空，笑口常开的弥勒佛之相出现，惊怒交加地怒喝道。

    然而回应他的，却是一只如天穹一般巨大的佛掌。

    轰！

    无量光、无量力、无量神通，尽数付诸于一掌之上，称霸现在的佛掌以无可匹敌之力横推一切，击碎弥勒佛主的一切防御，摧枯拉朽，将弥勒佛相碾成飞灰。

    掌劲未绝，余波轰掣在净土上，一重重佛光被生生碾灭，一个个飞空的身影如折翅的大雁一般坠落，庄严净土竟是在这一掌中，几乎快沦为废墟。

    “我为万佛之祖，何人不服？”

    巨佛的目光扫遍其余三大净土，一时之间，无人敢出声。

    收到默认之后，刚刚诞生的如来世尊目光在接引洞天和琉璃净土上略作停留，终究还是未曾对这两边下手，而是将目光转向过去佛统所在的净土。

    “过去佛统，灵鹫寺普光，拜见世尊。”

    一个老僧的身影出现在虚空之中，向着巨佛遥遥拜下。

    一掌平推未来佛统，一言慑服过去佛统，如来之威，震慑佛门。

    然而在佛门之外，却是还有道门环伺，哪怕如今唯有玉清、太清两大道脉，也依然不是那么好对抗的。

    “凌仙都。”

    虚空之中，有巨幡徐徐浮现，“这和计划不相符。你不该成为佛门之首，也不应当有这般强的实力。”

    “计划？谁的计划？”巨大的佛眼之中看不出喜怒，金色的佛脸一片平静，但话语，却是唯我独尊，“计划从一开始就是我制定的，既然是我的计划，那自然以我为主。至于实力，我本就有这么强的实力。”

    “你以为你能够对抗得了道门？”一道裂缝撕开，四道盘膝而坐的身影浮现，正是玉玄等四位剑主。

    “四剑唯剩两剑还在支撑，若是不想诛仙四剑出现失落，四位还是老老实实将功力用在四剑之上比较好。现在有玉玄在，你等还可隔空传功，若是玉玄有动静，你们就真的要失去四剑了。”凌仙都淡淡道。

    话音落下，便见两道连接虚空的光柱彻底崩溃，两把杀剑和主人失去了感应，彻底收敛了威能，神物自晦，如同普通长剑一般自空中坠下，分别插在两座山峰上。

    与此同时，黑气在殁神沙漠彻底蔓延，原先的末日景象已是沦为了魔域，无数黑影在黑暗中匍匐，在阴影中张牙舞爪。

    “你，和上清道脉有勾结吧？”

    玉玄面无表情地看向裂缝外的巨佛，“既然你们能做出一张诛仙阵图的仿品，就能做出第二张，哪怕损耗再大，成功率再小，但既然已经有了第一张，就迟早会有第二张。这诛仙四剑就算此刻守住，日后也难免再度被夺走，既然如此，还不如直接灭了你这首恶。”

    “你这样想，其他人也能这样想吗？”凌仙都道，“戮仙尚未失控，诛仙、绝仙还有夺回的希望。你玉玄有剑魄融剑自是不怕失落，其余人呢？”

    其余人会如何？

    答案毋庸置疑。

    有句话叫做“人性自私”，还有句话，叫“不患寡，而患不均”。

    戮仙剑现在还在手，太华山肯失去吗？

    诛仙、绝仙若是失落了，其余两剑却是还在两派手上，其余两派愿意吗？

    这四剑，不但会拖住四位剑主，甚至还拖住他们所在门派的战力，让对方战力大损。

    然而，就在此时，戮仙剑柱也开始摇动紊乱，甚至已经开始出现崩溃迹象了。

    “看来如何做，不需要贫道多说了。”玉玄见状，嘴角勾起一道笑容。

    不管其余三人，其余三派愿或不愿，如今情况已经到了最糟糕的境地，也许这三剑的失去已经成为定局了。

    在这种情况下，相当于替三位剑主做出了决定。

    玉玄缓缓站起，滔滔剑气汇聚成血色长河，缠绕在身周。

    与此同时，须弥藏从灵山中走出，向着玉玄迎去。

    虚空中，巨幡摇动，开天辟地的威能缓缓苏醒。

    ························

    时间退回到一刻钟前。

    楚牧再度受到一次冲击，嘴里的血跟不要钱一般乱喷。

    “师姐，你再不来接手，等师弟伤重死了，我师尊怕是要你陪葬。”楚牧一抹鲜血，大喝道。

    “来了来了。”

    应潇涵如履平地般在峭壁上急掠而上，自身上升腾而起的剑光接管了剑柱，将楚牧换了下来。

    “师弟啊。”

    应潇涵落在地上，转动玉箫催动真气，一道道剑气化作阵图和剑柱交接，“这一次算师姐我欠你一个，不，三个人情，你赶紧去疗伤吧。”

    应潇涵也是知道自己理亏，现在连忙许下重诺，并让楚牧赶紧去疗伤。要是楚牧当真有个好歹，她也是吃不了兜着走。

    楚牧看起来似是无心和应潇涵多说，在剑柱被接手之后，便步伐踉跄地找了个地方坐下，闭目调息。

    但在实际上，楚牧的身体虽然有伤势，但都是小伤，他此刻犹有全盛时期的战力。

    识海中的昆仑镜镜面上有无数景象一一闪过，周围的一切，都在昆仑镜的监测之中。

    这面神器宝镜在楚牧进入万化定基之境后，已是被他初步掌握，现在再也不是如先前那般只能用来当做穿越的工具了。

    ‘看来那人已经将计划推进到末尾了，现在不管是哪一方人，都已经是自顾不暇，这殁神沙漠已经快成为一处隔绝内外的绝地了。现在唯一还能对此地少有关注的，估计就只能戮仙和陷仙两位剑主了。’

    ‘这···是机会。’

    识海中的昆仑镜骤然一转，镜面上出现了荀师古和其师兄弟等人的身影。

    ‘姓楚的恩仇必报，荀师古，你准备好了吗？’

    ························

    远处的山峰上，荀师古双手向天，全力支撑剑柱。

    在他身后，十几位师兄弟排成两列，掌抵前方之人的后心，将自身真气远远不断注入荀师古体内，一同抵抗周遭黑影的侵袭。

    在绝仙、诛仙两方剑柱崩溃之后，所有的黑影都向着剩余两方聚集，荀师古是再也不敢收力示弱，现在是豁尽全力去支撑，生怕剑柱有失。

    一旦剑柱崩溃，荀师古和其师尊的联系便会被切断，届时以周遭汇聚的黑影来看，不但是戮仙剑可能有失，他们的性命也是绝对难保。

    然而正当荀师古苦苦支撑之时，一道幽蓝剑气突然射入了铺展来的诛仙阵图之中。

    紧接着，自从击溃两方剑柱之后就恢复平静的阵图再度运转，一道同色的剑光自混沌之中射出，直直击在悬浮在空中的戮仙剑上。

    荀师古不由睁大了双眼，他感应到剑柱开始崩溃，发出难以置信的大喊：“怎么可能？”

    荀师古身后的太华山门人也是目呲欲裂，满心的惊怒在此刻都溢出来了一般，不约而同地喊叫出声。

    也就在这时，山峰之中有镜影闪过，一道幽蓝剑光自镜面上射出，迅疾游走在众多太华山门人的脖颈之间，其所过之处，头颅齐飞，鲜血满天。

    几乎就在一眨眼的时间内，剑光如电一般斩下了十几位太华山弟子的首级，带着浓浓的杀机杀向最后的目标。

    “谁？”

    电光火石的刹那，荀师古拔剑回身，以剑身挡下了绝命的一剑，他那犹带惊怒的双眼看到了剑光之中人影，对方那雪白的长发给他留下了深刻的印象。

    “杀你的人啊。”

    楚牧微微一笑，身体如同融化了一般合在阐幽剑上，狂暴的真气轰然爆发，至极的杀戮剑气让全力支撑剑柱已久的荀师古踉跄后退。

    这一步后退，紧接其后的便是无止尽的攻势，如浮光掠影的无穷剑光横斩竖削，快到极致的剑影让荀师古难以招架。

    噗嗤——

    戮仙剑气斩破护身真气，斩裂护体法衣，尽管这地器级别的法衣防御力不凡，挡住了过半的剑气威能，但那熟悉的杀生剑气还是让荀师古体内的生机迅速消失。

    噗嗤——

    噗嗤——

    血肉撕裂声不绝，无穷剑光在荀师古身上各处游走，留下数不尽的淋漓伤痕。一道道剑气如同毒蛇一般在荀师古体内游走，尽情吞噬着他的生机。

    “水火锋。”

    荀师古催动剩余所有的真气，剑上缠绕水火之气，杀戮之能，狂烈的剑光扫向四方，欲要一挡那快如鬼魅的敌人。

    但也就在这时，戮仙剑自空中落下，楚牧的身影化作一道流光，疾退数步，一手接住了杀剑。

    气机在身体和戮仙剑之间流转，本已经收敛所有锋芒的杀剑再度绽放了一丝杀伐。

    “这不可能，这是元神，怎么可能有人的元神这般强大！”

    荀师古此时也是终于发现了对方的速度为何如此之快，快到令人难以反应，他看着持剑的楚牧，失声惊叫：“上清道脉何时有了你这样的人。”

    能够催动阵图，能够得到戮仙剑中的上清道脉所留之烙印承认，对方无疑是上清道脉之人，但让荀师古想破脑子，也想不出海外的上清道脉何时培养出来这样的人物。

    “你猜啊。”

    楚牧倒转剑锋斩杀了扑到身边的黑影，扬起的长剑闪过令人心悸的绝望幽光。

    杀！

    清风过，生机陨，幽蓝剑光斩过人身，直直射入出现在前方的昆仑镜中。

