    “清风之毒，徐徐而来……”

    轻声微喃，李修抿了抿嘴唇，感受了一会已经出现的淡淡晕眩感，也不禁有些咂舌。

    这所谓清风之毒，自然是当初在溶洞里翻看秦老药书典籍是所看到的一个方子，若是寻常毒药，李修也懒得关注。

    但这个毒，当时李修却是多留了几个心眼，将其牢牢记在了心中。

    原因无他，这个毒，着实奇特，

    就如其名一般，清风之毒，徐徐而来。

    它非猛的爆发，而是一点一滴，悄无声息的侵蚀，渗入，待到发现之时，已是为时晚矣。

    而且，这个毒，乃是两种毫不相干的中药，一为熬煮之香，一为燃烧之香，两者混合，便是剧毒，如若不然，便只是单纯的药草香味，对人体没有丝毫损害。

    如此混合对冲，不得不说，中医一道，着实神妙。

    这些念头在脑海中一闪而过，李修扫了一眼院中众白莲教徒，随手在身前的药材堆里翻找一些，很是自然的拿起一枚干果浅尝辄止。

    这一举动，倒也不显突兀，大夫尝药，自然是正常至极。

    时间一点一滴的流逝，李修依旧神色自若，手指随意在桌上一下一下的敲击着，在他身旁，那孙老大夫此刻已是面色苍白，看上去明显极为紧张。

    “不对，是毒！”

    在这寂静之间，王好贤骤然惊醒，这一声，也立马惊动了院中其他白莲教徒，刹那间，一道道刀剑出鞘的声音接连响起。

    “大家小心，那群贼子杀过来了！”

    王好贤一声爆喝，刀锋出鞘，环视四方，气势汹汹，但势终有尽时，没见到他预想中的敌人出现，王好贤便只感觉眼前一黑，便瘫倒在了地上。

    此刻，在李修眼中，只见院中原本伫立的所有人，如连锁反应一般，一个接一个的直接瘫倒在地。

    随之而来的，便是一阵阵沉闷的撞击声与刀剑落地的声音。

    不过片刻，院中便是一片寂静。

    李修缓缓站起身，一步踏出，纵身一跃，便出现在了胡同里，果不其然，在胡同口，清楚可见二娃子那鬼鬼祟祟的身影。

    眼见李修出来，二娃子顿时眼前一亮，但似乎是想到了什么一般，最终还是没有任何动作，依旧装作路边小贩一般。

    直到李修呼唤，二娃子才立马兴冲冲的跑了过来。

    “修哥儿！怎么样了，那些贼人呢？”

    “去把人都叫回来，贼人已经全都放倒了！”

    “都在呢，俺看到暗号，就立马将弟兄们都叫过来了。”

    说完，二娃子唤上一声，十几个少年顿时从各处蜂拥而至。

    这场面落入眼中，李修也不禁有些讶然的看了二娃子一眼，这小子，安排的竟还蛮妥当。

    “走！”

    李修一招手，众人便随着他涌入胡同里，回到了院子之中。

    当见到院中瘫倒一地的白莲教徒时，众人顿时一愣，一众少年顿时哗然，要知道，他们在知道院子被一群白莲教徒占据后，一个个可是担惊受怕了许久！

    哪里知道，这不过短短几个时辰，这么多人，竟然就这么轻飘飘的被解决了。

    “修哥儿厉害！”

    “俺就知道，修哥儿肯定有办法的！”

    二娃子顿时就嚷嚷起来，其他少年们，一个个也是凑上去东摸摸西看看着。

    “不用看了，都中了毒，晕倒了，没有几个时辰，醒不来的。”

    “对了，都把这个吃了，这毒性可烈得很！”

    捆人这个事，众少年们可是熟练得很，在那溶洞里，锦衣卫可没操练这方面的手艺。

    众人忙活一通后，便将院中的这十几个白莲教徒捆得严严实实，为了保险，二娃子还特意带人跑到外面铁匠铺里弄了几根铁链，一个个栓在了房柱之上。

    “对了，修哥儿，我之前和牛五在街上看见……”

    刚忙活完，二娃子便凑了过来，将他在街上见到那群汉子的消息一五一十的说了出来。

    听完二娃子的诉说，李修哪里还不明白，这王好贤的伤，定是被那群徐鸿儒派来的白莲教徒所伤，现在，那群白莲教徒，毫无疑问是在根本药房这个线索在搜寻这王好贤的下落。

    思绪通畅，李修环视了一眼院中依旧昏迷的王好贤一行人，一个计划顿时浮现在了脑海之中。

    思绪流转，李修纵身一跃，立在屋脊之上，环视了一眼周遭环境。

    宅子地处城北，只有一条胡同口作为出处，四面皆是被其他宅子包围，隐蔽性无疑堪称不错。

    “不行！”

    李修最终又摇了摇头。

    稍有武功者，飞檐走壁不在话下，这种地形，反而会成为习武者最大的优势。

    “那里似乎不错……”

    似是想到了什么，李修突然眼前一亮，从屋脊一跃而下，回到院中，立马将一众少年召集起来，布置一番后，除了留下几个必要的看守这些白莲教徒外，其余少年，便拿起兵器火铳，相继离开了这处院子。

    而李修自己，同样是出了这处院子，悄然无息的再次赶赴了巡检府衙。

    时间流逝，当夜幕降临，在李修的统领下，数十名巡检兵丁，亦是悄然无息的从巡检兵营而出，最终消失在了黑暗之中。

    城西，那一处宅子中，纵使夜晚降临，院中却依旧灯火通明。

    侯明贤端坐大堂，堂中两排黑衣汉子整齐伫立，整个大堂气氛肃穆，所有人似乎都在等待着什么。

     “护法，确定了！”

    不知过了多久，在这寂静之中，突有一道急促的声音骤然响起，只见一人快步跑进堂***手行礼立马出声道：“护法，已经确定了，他们已经到了城外，现在在城外的城隍庙中落脚，那王好贤好像已经昏迷了……”

     当最后一字落下，侯明贤骤然起身，目光如炬，环视一眼堂中众人，气势磅礴：“叛教者，杀无赦！此行，死活不论！”

    “遵命！”

    众声一诺，侯明贤一马当先，数十名黑衣汉子紧随其后，一行人杀气腾腾，亦是很快就消失在了黑暗之中……

