    “小薇你这茶艺不行啊。”

    还是尤华更熟，同学嘛。

    过来给白凌薇倒了饮料：“男人都一样，何况韩为是男人中的莽渣，你要懂推拉明白吗？”

    白凌薇喝着饮料看着尤华：“茶艺？！绿茶的茶艺？”

    尤华煞有介事：“你看啊。你要是不想牺牲什么倒也无所谓，人嘛活在世上，只占便宜不吃亏是每个人的追求。如今社会这么复杂，但是你要懂策略，你不给他没关系，但你还要勾着他，让他觉得自己时刻都有希望。这样就算你一直不给他也会一直把你当宝。”

    皱眉看着白凌薇：“但你这茶艺就有点old.school了。一直就是不给，不给还总撩。你也知道韩为不是什么浪漫暖男小鲜肉，那是粗暴莽渣大硬汉，就喜欢实际的不跟你玩情调。你就这么一直只是推不会拉，你看就是这样的结果。”

    白凌薇咬牙一杯饮料就要泼过去，尤华笑着躲闪：“你看你。你也就跟我来能耐，你自己不了解他吗？那是吃软不吃硬的。你越倔强他越要征服，你要是软一些他也就跟着……懂吧？”

    “滚~”

    白凌薇给了他一个口型。反正也不管是不是因为这里比较闹，至少房间内是不算太吵的，但也有各种灯各种旋律或者慢摇有节奏感的那种。白凌薇一口喝了饮料，起身示意周嫦，对着周围笑着：“我先走了啊。”

    林妃岚疑惑：“不呆会了？这不刚来吗？也不下去跳舞。”

    白凌薇笑着：“不了。还有事。”

    尤华恩了一声：“过来找怼也怼完舒服了，自然要回去了。”

    白凌薇抬手比了一下，尤华起身笑着：“我送你。”

    “用不着。”

    白凌薇对着几人挥手，和周嫦一起走了，也没和韩为打招呼。没多久韩为回来了，金小曼当先询问：“白凌薇呢？”

    林妃岚看着韩为：“走了。”

    韩为坐在那里，推着Nancy手臂：“给我弄水喝啊，没眼力见。”

    Nancy笑着弄来冰水递过来：“白姐走了，你不追啊？”

    “呵呵~”

    韩为送她两个字。林妃岚疑惑看着韩为：“你说你到底怎么有这么多女神好朋友的？就这么翻脸不认人还逮谁怼谁的模样，女神都是众星捧月的，谁愿意理你？”

    韩为冷笑看着林妃岚：“那是你没看到我背后怎么哄怎么舔的。”

    徐建超喷出来，其他女孩都爆笑。

    金小曼赞叹看着韩为：“你是用最狠的语气说最怂的话吗？”

    韩为凑到金小曼耳边：“你最知道我背后怎么舔的。”

    “滚~”

    金小曼脸红，不过拉着他的手没松，反正在苝京了今晚肯定住她那还用说？

    突然手机响起，韩为拿起一看。居然是刘秘书？

    韩为起身示意几人别吵，金小曼看到来电显示，对几人小声解释。那总桔的威慑力至少艺人是不敢忽视的。娱乐圈都没谁敢。

    “刘秘书？这么有空？”

    “韩为，问你件事。我私人问。”

    韩为点头：“你说。”

    刘秘书好奇：“星空视频突然要弄一个什么……打歌舞台？说专门给什么偶像弄的，这事你知道吗？”

    韩为做人就是这样，至少没觉得自己没道理的时候都比较直，比较真诚。所以直接承认：“我知道，而且就是我提议的。”

    果然，刘秘书也笑了，语气温和：“好。敢作敢当……”

    “什么啊？！”

    韩为失笑：“这有什么不敢当的吗？犯事还是犯法？”

    刘秘书无奈：“你啊，还是想得太简单。虽然说如今总桔领导年轻化，但一定和娱乐圈有个永恒的代差。他们几乎艺人都看不上，何况是现在这些蹦蹦跳跳的偶像？你这……”

    韩为不确定：“是杨菊的意思？”

    刘秘书开口：“好在这次不是你挑头，是星空视频的秦总。加上杨菊还没表态，但还是比较信任你。让我问问你的意思，之前杨菊也提过101的综艺还是很出圈的。”

    韩为想了想，示意刘秘书：“巧了，我在苝京呢。你要是不嫌麻烦不嫌累，出来坐坐？”

    刘秘书一顿：“有别人吧？”

    韩为开口：“你想有就有，你不想就没有。而且……”

    看看周围，韩为开口：“都是宴会你见过的，我小圈子嘛，几乎不太轻易加外人进来。”

    刘秘书示意：“行你告诉我地址。”

    韩为开口：“我让刘元接你吧，我保镖你也认识。这么晚了过来喝一杯你开车不方便，回去我也送你。”

    刘秘书笑：“不用……”

    韩为开口：“夜店。你车是不是单位的？过来感受一下。”

    刘秘书犹豫，韩为开口：“那就这样了。我让刘元和你联系，宴会你俩见过。”

    “那好吧。”

    没再多说挂断电话，有徐建超在那刘元留不留韩为身边也没什么。何况就一会。

    “刘秘书你认识吧？”

    韩为吩咐，刘元点头：“认识。没电话，你电话给我就行。”

    韩为手机给他刘秘书号码，刘元就出去了。

    徐建超看着韩为：“怎么了？刘秘书找你干什么？”

    韩为开口：“关于打歌舞台的事。”

    徐建超疑惑：“怎么了？这还不行吗？”

    韩为无奈：“总需要沟通的，没想到秦总那么手那么快，已经报批了我去，都不和我说一声。”

    说完拿起手机又拨打，林妃岚赞叹看着金小曼：“他是真忙。”

    金小曼却目光闪烁光彩：“这才是男人。”

    “呵~”

    林妃岚揽着她：“你有点被迷得过分了吧？”

    金小曼摸摸她脸颊：“你还小，不懂这里面的事。”

    林妃岚轻笑：“我记忆里你第一次见他好像印象还不太好。”

    金小曼瞪眼：“因为谁？还不是因为你？！”

    林妃岚点头：“那现在你俩在一起了还是因为我？！”

    金小曼挑挑眉毛：“你俩先和解的。”

    林妃岚无奈：“陷入恋情的女人总是这么无法自拔。”

    金小曼询问：“你怎么样？没遇到合适的？”

    林妃岚学她挑挑眉毛：“我还小，不懂这里面的事。”

    “哈哈！！”

    金小曼抱着她打闹：“让你皮！”

    这边闹着，那边韩为已经拨通秦升电话。

    秦升笑着：“韩总？正好和你说一声，打歌舞台……”

    “你报批给总桔了。”

    韩为接话，秦升一愣：“你怎么知道？”

    韩为无奈：“之前什么事你都找我，针头线脑的烦死人。关键时刻你倒是直接就弄了，也不问问我。”

    秦升不解：“问你什么？你说报批？”

    韩为开口：“刘秘书给我打电话了。总桔那边对这个打歌舞台有点迟疑，我约他来了，你要不也过来谈谈。”

    “迟疑？！”

    秦升惊讶：“为什么啊？101还有偶练正统选秀节目都过了，一个打歌舞台不过？”

    韩为示意：“两回事，101和偶练是综艺，打歌舞台算吗？怎么界定？”

    随即开口：“你先过来吧，电话说不清楚。”

    挂断后给刘元发短信，意思是和刘秘书说一声秦升也会来，如果他不想见没关系，那就不安排见面。

    没多久刘元回复刘秘书没拒绝，那就一起吧。

    随后是刘秘书先到的，看着周围的一切，笑着开口：“夜店啊，都说明星经常去。你也是夜店咖？”

    韩为亲自迎接嘛，往上领的时候正好徐建超做为东道主出来。韩为开口：“徐总你认识的，这是人家自己的买卖。我倒是不经常来，只是弄个比较保险的地方给那些明星玩。”

    “是吗？”

    刘秘书惊讶，随后和徐建超握手：“没想到。不是说保镖公司吗？”

    徐建超客气开口：“那是转型，原来就是做这种娱乐产业。”

    刘秘书点点头进去，一看果然是小圈子里的人，没有什么外人。宴会都见过，所以倒也没客气。

    点了果盘啤酒或者各种酒水零食之类的，感受周围的氛围，韩为和刘秘书坐在角落闲聊。其实也是等待秦升而已。

    果然没多久秦升也来了，直接领过来坐在那里。

    秦升无奈笑着：“刘秘书，我总觉得怎么打交道认识时间好像比韩总和你长，这当面你就说呗。还通过韩总……”

    “你不配！”

    韩为没等刘秘书说话，对着秦升开口：“你不配你知道吗？要是婉拒的话直接就当面说了，还迂回？你以为你谁啊你？”

    秦升呵呵笑：“对对，我说错话。”

    明着是怼他，实际上是帮他。秦升也领情。

    果然刘秘书也笑：“其实还没定性，但是我是想私下和韩为征询。只是我没想到他不止是和你一起，而且这个项目居然还是他提议？”

    秦升思索片刻，询问刘秘书：“那你看现在问题关键在哪？”

    刘秘书喝了口酒，组织一下语言，看着两人：“现在问题不复杂，第一这是国内以前没有先例的节目，自然就要慎重一些。那么问题关键就是利弊，怎么让已经有些抵触情绪的总桔觉得做这个节目是有好处的，最起码是好处大于坏处。”

    说到这韩为和秦升都不说话了，毕竟也的确不复杂。

