
陶阶虽然与路承周见了面，但他也没有将希望，全部寄托在路承周身上。

毕竟，情报三室有好几十人，大家都有军统过来的职业特工，总不能一点作为也没有吧。

情报一室也好，情报二室也罢，他们的成员复杂。

情报三室则不然，都是原来军统华北区的人。

无论是业务能力，还是个人技能，都应该远超其他两个情报室。

之所以找路承周，也是为了以防万一。

至于情报二室的苗光远，陶阶并没有与之沟通。

在陶阶看来，苗光远不可能找到于锦世。

回到情报三室后，陶阶召开了一个会议，与会者除了胡然蔚外，就只有一个吴伟了。

自从吴伟在松寿里25号，成功发现曾红的行踪后，陶阶就将他调了回来，担任情报三室一小队的队长。

这个职位，原本一直由陶阶兼任。

比如说胡然蔚，到现在还兼任着二小队的队长。

他们三人，代表着情报三室。

陶阶当然不知道，三个人的会议，有两个人已经暗中为军统服务。

如果情报三室采取举手表决形式的话，陶阶的任何决议，都不可能达成。

“于锦世的失踪，宪兵队很重视。”陶阶看了胡然蔚和吴伟一眼，缓缓地说。

“主任，于锦世如果落入海沽站手里，恐怕凶多吉少。”胡然蔚轻声说。

“这么久没回信，也没有谢维汉的消息，于锦世怕是早死透了。”吴伟附和着说。

他并不知道，胡然蔚跟自己一样，也暗中为军统效力。

吴伟其实既不想给日本人卖命，也不想替军统做事。

他只希望，过好自己的日子，如果能两面都不得罪，就更好不过了。

“日本人最近很郁闷，你们说话做事，一定要特别小心。关明鹏的案子还不破，于锦世又死了。军统海沽站的火柴，是不是能掐会算，要不然，他怎么会这么快知道，这两人的真实身份呢？”陶阶叹了口气。

他很是不解，关明鹏是陈白鹿信得过的手下，两人一起暗杀金东珍，还取得成功。

据说，军统准备任命关明鹏为行动组副组长，担任陈白鹿的助手。

如果关明鹏能成为海沽站行动组副组长，可以想象，不出三个月，就能端掉海沽站。

然而，火柴不知道什么时候，竟然知道了关明鹏的身份。

军统当时并没有点破关明鹏的身份，反而通过关明鹏，向日本人传递假消息。

这一点，陶阶都非常佩服。

用敌人的子弹打敌人，这是情报工作的最高境界了。

至于于锦世，就更是离奇，他都成功担任谢维汉的副官，取得了谢维汉的绝对信任。

甚至，于锦世已经控制了谢维汉。

可海沽站的突然出现，让日本人所有的心血，全部付之东流。

陶阶真想当面问一下火柴，他到底是怎么识破这两个内奸身份的。

一个球组一号，把宪兵分队搞得鸡犬不宁，中山良一被调离，陈树公也放了回去。

据说，陈树公在上海与军统又联系上了，他到底是不是球组一号，也一直是个迷。

“既然于锦世这么敏感，我们何不把把任务抛给情报一室？”胡然蔚突然问。

身为情报三室的副班主任，陶阶对他还是有些防范的。

比如说，吴伟的事情，胡然蔚之前一直不知道。

直到陶阶任命吴伟担任一小队的队长，胡然蔚才恍然大悟。

得知吴伟一直在松寿里25号监视时，胡然蔚吓出一身冷汗。

幸好海沽站没有损失，要不然，自己的罪过就大了。

此事他后来汇报过，火柴并没有怪罪他。

同时，军统还告诉他一个惊人的消息：吴伟在松寿里25号的行动，早就向军统通气。

也就是说，吴伟跟他一样，也与军统合作。

关于这个问题，曾紫莲特别叮嘱过胡然蔚。

吴伟的身份，与他是不一样的。

胡然蔚属于军统人员，而吴伟目前只能算运用人员，两人的性质完全不一样。

胡然蔚要利用情报三室副主任的身份，暗中监督吴伟。

一旦发现，吴伟有再次倒戈相向的倾向，要第一时间汇报。

海沽站的行为，让胡然蔚很感动。

曾紫莲告诉他，吴伟的真正身份，这是对他无比的信任。

作为一名重新回到军统的情报人员，能得到军统如此信任，让他生出一种，对海沽站誓死不二的决心。

“于锦世对我们办严树勋案，有很大的帮助。”陶阶摇了摇头。

关明鹏的案子，他可以找不到凶手，严树勋的案子，他同样也可以找不到凶手。

但严树勋的案子，他必须找到协从人员。

严家那么大的家业，想要弄到手，不是那么容易的。

陶阶既然这么重视于锦世，路承周自然不会让他失望。

第二天下午，路承周接到张保头的消息，有人曾经在海河边，看到过疑似于锦世的人。

路承周听到消息，马上带着金惕明等人，赶到了目的地。

他们每人一张于锦世的照片，见人就问，很快，就缩小了范围。

最终，在路承周的“英明”领导下，终于知道了于锦世最后露面的地方：位于营口路海河边一处不起眼的房子。

“主任，这里的土好像动过。”金惕明进去后，很快发现，房子后院有一个新土堆。

“挖开看看。”路承周点了点头。

同时，他派人通知陶阶，让他迅速赶到营口路。

等陶阶赶到时，于锦世的尸首已经挖出来了。

“陶主任，你看看有没有错？”路承周将陶阶叫到后院，指着于锦世的尸首，问。

“是他，没错。”陶阶点了点头。

他虽然不愿意承认，但情报一室比他找先到于锦世，这却是事实。

“人已经找到了，陶主任打算怎么办？”路承周问。

在动土前，路承周只留下金惕明赵宾。

也就是，知道说情的，也只有他们三个。

“能不能给于锦世换个地方？”陶阶突然说。

“换地方？拿回去？”路承周佯装不知。

他倒想知道，陶阶到底打什么主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45074773"  chaptername="第五百二十四章  合作">加入书签</a>
</div>
