    李旭：“刚才桔子拿牙齿咬我了。”

    金敏娜不以为意：“桔子咬人一点都不疼的，它有时候就会抱着我的手轻轻地咬，它是在和你玩呢。”

    “这样是不对的。”李旭认真的看着金敏娜。

    “你不能纵容桔子养成坏习惯，它做错了你就要教它。”

    活泼淘气、好奇是幼猫的天性，他们有时候喜欢抱着人的手指头啃咬，一方面是在玩耍，另一方面也是在磨牙。

    人又总喜欢用手去逗他，小猫的小牙咬在手上的感觉也是怪好玩儿的，而且又不疼，因此很多猫的主人就没有加以管教，从某种程度上说，就纵容了猫咪咬人习惯的形成。

    如果对猫咪咬人的习惯不加以纠正，很可能直到猫咪长大了以后还分不清轻重。

    每个人都毫不怀疑狗狗可以被训练出来，但是对于猫，绝大部分人都认为猫是不能训练的，“不懂事”的。

    但其实猫就像狗和小孩子一样，需要行为的规范和指导，知道什么该做、什么不该做。

    李旭耐心地跟金敏娜解释一番，金敏娜也意识到了严重性，伸手过来摸了摸桔子的脑袋。

    “桔子乖，咬人是不对的，以后不要再咬人了哦。”

    桔子也不叫唤了，低着脑袋，一副垂头丧气的样子。

    或许是经历过流浪生涯，桔子格外的敏感，能够很准确的从李旭的语气当中判断出他不高兴了。

    李旭又故意将手掌凑到桔子跟前，桔子将脸转开，也不看李旭，大眼睛委屈的看向旁边。

    这个人太坏了！我咬他，他就吼我，还故意把手伸过来。

    这是钓鱼执法。

    李旭又把手换了个方向，重新凑到桔子的嘴边。

    “喵呜~~~”桔子冲李旭叫了一声，然后重新将脑袋转开，故意不去看李旭，就像在生闷气。

    李旭很满意小橘猫的反应，“记住以后玩耍不要随便咬人咯。”

    “今天去打疫苗的时候，顺便给桔子买点小玩具吧，正好可以给它磨牙。”

    “嗯。”金敏娜应了一声，转头继续看着电视屏幕。

    李旭揉了揉桔子的小脑袋，安慰小橘猫低落的情绪。

    “李旭。”金敏娜突然出声。

    “嗯？”

    李旭抬头看着金敏娜，金敏娜还是专心的盯着屏幕，好像刚才说话的不是她一样，要不是李旭确认自己耳朵没问题，他差点以为自己幻听了。

    “赛季结束了，你会回中国吗？”

    李旭一愣，“我回中国干嘛？”

    金敏娜：“你的表现非常好，事实上你目前的表现比所有的LCK上单选手都要好，英文流的主持人说，你持续这样的表现下去，肯定会有中国战队向你发出邀请的。”

    “英文流主持人？PapaSmithy？”

    PapaSmithy是英雄联盟的老牌解说了，目前担任LCK的英文流解说，曾经解说过OPL和LPL英文流，和很多LPL俱乐部的工作人员关系非常不错，经常会提前一些爆料转会消息。

    李旭好笑：“这春季赛才过半呢，这些全都是些没影的消息，再说了，别人邀请我也不一定会去吧？”

    金敏娜神色不明，“LPL的俱乐部能够给你丰厚的薪水，更何况，你又是中国人，应该会想要回去吧？”

    为什么LCK那么多优秀的选手会被其他赛区挖走？就是因为那些俱乐部能够提供丰厚的薪水。

    除了老板最有钱，冤大头最多的北美赛区，就数LPL战队有钱，和NA赛区不一样的是，LPL的战队不仅能提供高额的工资，在世界赛上还有极强的竞争力。

    养老挣钱就去欧美，就算比赛偶尔划划水，隔三差五Carry一下就能数钱数到手抽筋。

    如果既想要高工资，又想冲击荣誉就去LPL的战队。

    这样的条件也难怪韩国优秀的本土选手不断外流。

    当然，虽然LPL外援的工资很高，但其实优秀的本土选手工资比外援还要高的。

    这就和英超球员的身价虚高一样，同样水平的选手，LPL的本土明星选手身价普遍就会比外援来得高。

    为什么足球转会市场上面英超的球员普遍价格虚高？身价八千万欧元，英格兰户口本就值6000万。

    就是因为登陆英超严苛的劳工证制度，阻挡了大批优秀的外援加入，只能在英超户口本球员里面挑，球员身价自然就水涨船高了。

    LOL战队也有类似规定，每个队伍限制最多只能上两名外援，大家都在争抢优秀的国内选手，各队的国内明星选手拿到丰厚的合同也就不奇怪了。

    但是李旭一旦加盟国内的战队，本质身份依旧算是外援，要占用外援名额的。

    他的情况和TheShy有些类似，他没有韩国国籍，在LCK算是外援，但是由于他是在LCK注册成为职业选手的，回到国内效力依旧算是外援。

    不过即便如此，只要他持续高光的表现下去，相信还是有大把的LPL俱乐部愿意向他抛出橄榄枝。

    李旭解释：“我从小在中国长大，自然是希望能够在熟悉的环境生活、工作，不过我已经来韩国四年了，我同样已经熟悉了这里，而且，我选择成为职业选手并不是为了钱，我希望???”

    李旭还欲开口，门被打开，一身黑色裙装的金至贤回来了。

    李旭也就没有继续刚才的话题，出声招呼金至贤。

    “至贤小姐。”

    “你的手怎么样？敏娜说你的手受伤了。”

    金至贤来不及脱鞋，就出声询问。

    “小伤，只是皮外伤。”

    李旭举起左手小拇指晃了晃，示意自己没什么事。

    “那就好，要是像Pawn选手那样的伤病就很严重了。”

    金至贤蹬掉高跟鞋，走到李旭身前，作势看了一眼李旭的手指，然后一把抱起了桔子，坐到金敏娜旁边。

    “桔子，想我了没？你怎么好像不高兴？”

    小橘猫缩在金至贤怀里，还是低着脑袋一副没精打采样子。

    李旭把刚才的事情给金至贤说了一下，金至贤轻轻地抚摸着小橘猫的脊背，安慰桔子受伤的心灵。

    金至贤一边轻轻地揉着桔子的小爪子，一边看着李旭。

    “各界都在猜测你昨天不上场的原因呢。”