    “都给我站住！”

    就在大军准备执行秦北命令时，突然，一行人来到了秦北的基地，领头的是一名充满威严的中年男子。

    来人名叫王涿，乃是南域总督，总督之位，可包揽一域之军政大权，而秦北手下的南域大军却只听从秦北命令，这早就让王涿心生不满！

    “秦军主！我好像并没有得到什么通知，有什么大规模行动吧？你这么气势汹汹的集结南域大军，意欲何为啊？”

    “妻儿遇险，我欲救他们，王总督，你有何意见？”秦北直言道。

    “哼哼，笑话！秦北！你真当这南域大军，是你的私军不成？指挥使那边对你早有不满，下令让你交出兵权！秦北，你敢违抗不成？”王涿双眼一眯。

    刷！王涿话还没说完，一道刀光闪过！血腥气冲天而起！

    “啊！我...我的手！”

    王涿目光惊恐，一条手臂竟被顾小枫直接斩断！

    “姓王的！我哥急着去救人，你再逼逼，老子先斩了你的狗头！”

    顾小枫手持战刀，浑身杀气凌冽！

    “你...你好大的胆子！敢伤本总督！”

    “去你吗的总督！给老子滚！”

    刀尖离王涿的喉咙只差一寸，冰冷的寒芒让他心跳几乎都要停止！

    这恐怖的杀气！他真的毫不怀疑，如果自己再阻拦的话，顾小枫这个疯子真的会杀了自己！

    分秒之间，王涿的后背已被冷汗浸透！

    “秦军主，这...这就是你的手下？”王涿颤抖着发问。

    好大的胆子！连他堂堂的总督，也敢挥刀相向！

    “滚！”

    秦北眼神冰冷，仿佛一言不合就要拔刀。

    “秦北，你...你狠...”

    王涿被震住了，脸色难看着步步后退，不敢再阻拦秦北，连忙逃离。

    “走！”

    秦北即刻收刀，上了一辆军用直升机，直奔青州！

    直升机上，秦北看着手机上苏清影和秦盼的照片，泪流不止。

    六年的辜负，即使说再多的对不起也无济于事，他只恨自己没有早一点想起来这一切！

    “哥，到底发生什么事儿了？”一旁的顾小枫看秦北不断的流着泪水，忍不住发问。

    他与拓跋鸿，徐天策，南宫冥四人名义上是秦北的属下，实际上更是和秦北生死与共的兄弟！

    在南域浴血奋战的这六年来，顾小枫从未见到秦北如此失态过。

    “小枫，直到今日我才知道，我在青州有老婆，有儿子，而我这些年来，却将他们忘得干干净净，直到今日才想起，但是就在刚才，我收到了他们的来信，那是绝笔信！有人要害他们！”

    “什么！”

    拓跋鸿闻言瞬间讶然！

    相比秦北突然有个儿子，更让他愤怒的是，竟然有人要害军主的儿子！

    这岂不是在找死？

    同在南域，秦北不知救过他多少次性命，军主之妻，便是他们之嫂，军主之子，便是他们之侄！

    有人敢动军主之妻儿，便是动他们南域战王！

    八十万南域兄弟，更不答应！

    “给老子加速！十分钟之内给老子赶到青州！我倒要看看是哪个王八犊子活腻了！找死！”拓跋鸿发出怒吼，催促直升机不断加速向青州赶去。

    ......

    与此同时，青州江畔的一处破败别墅，一群黑衣壮汉正围着一对母子拳打脚踢，目光凶神恶煞。

    母子二人相依为命，这些天显然遭到了不少的虐待。

    “沈梦茹！枉我将你当做我最好的姐妹！没想到你的心思竟然这么歹毒！”

    角落里，苏清影紧紧的抱着秦盼，面对众多壮汉的围攻，手无缚鸡之力的她无力反抗，只能尽力的用自己的身体挡着，让儿子免遭伤害。

    而在屋檐下，一名女子正坐在沙发上，饶有兴致的看着这一切。

    “呵呵，苏清影，我可从没把你当成姐妹，那只是你自己想当然罢了！”沈梦茹轻蔑笑道。

    “你为什么要这样！我并没有得罪你！”

    “你没有得罪我？”

    沈梦茹突然走了过来，示意众人停手。

    她来到苏清影的身前，猛地捏起她的下巴，说：“你是没有得罪我，但是你过的比我好，那就该死！”

    沈梦茹满眼都是嫉妒的火光，她和苏清影自小相识，但她只不过出自一个普通家族，而苏清影出身的苏家却是青州有名的豪门，她二人的差距犹如萤火与皓月！

    “原来...你只是因为这个...但我从没这么想过..”苏清影无力的摇了摇头。

    “你当然没有这么想过！因为你从来就没把我当回事！”

    “沈梦茹，你真的是误会我了，更何况，我六年前已被逐出苏家，而你嫁入了青州七豪门之一的柳家，你现在过的比我好上千万倍，你为什么还不肯放过我？”苏清影质问道。

