    经过与徐三石比斗之后，剑逍遥的名声快速传遍了整个外院，一个魂尊的新生本就已经让人惊讶，更何况是越级打败了二年级新生。

    要知道，经过史莱克的淘汰机制，进入二年级的学员哪一个不是天才中的天才，但就算如此，作为二年级实力第一的徐三石也依然输给了剑逍遥。

    作为二年级战力第一的徐三石输给了剑逍遥，这件事挑动了二年级学员的神经，在徐三石输掉后的几天里，剑逍遥不断被二年级的其他成员挑战。

    挑战的人几乎都是魂尊，他们实力虽然比不上徐三石，但都是年级中顶尖的存在。

    面对接连而来的挑战，剑逍遥自然没有拒绝的理由，一个个接收了他们的挑战。

    结果虽然出乎意料，但却在情理之中。

    他们无一全都败在了剑逍遥的手中，而剑逍遥的名声也再次传遍了外院。

    不过，强大的魂师总是吸引人的，更何况剑逍遥不仅英俊，战斗的身姿又无比帅气，一时让他占据了很多高年级女生的心房。

    于是，高年级的女生们还是步了新生的后尘，她们虽然抱怨着剑逍遥的无情，却也开始无比的努力修炼，想要挑战剑逍遥，得到他的那个承诺。

    喜欢他的人想要让他接受自己，恨他的人想要羞辱他，只要得到那个承诺，这些通通都能够实现。

    于是，剑逍遥又获得了一个称号，那就是全校公敌。

    ……

    海神湖边。

    太阳还未升起，剑逍遥已经开始锻炼，他深吸一口气，让冰冷的空气刺激肺部，让自己的精神更加清醒。

    长剑出鞘，面对着东边，剑逍遥一次次挥动长剑，开始了一天的晨练。

    十分钟后，太阳已经缓缓升起，只见剑逍遥眼中出现一抹紫色，精神更加凝炼。

    到了晨练的最后时刻，经过一段时间的热身，剑逍遥此时的剑意已经达到顶峰，无极剑一时嗡鸣起来。

    刷刷刷！

    剑光闪过，十几道剑气冲天而起，将路过的云朵斩开，在空中散作一团。

    看着自己如今的剑意达到的程度，剑逍遥收回了长剑，转身向着教学楼走去。

    一班的教室中，此时大部分的学员都已经到齐，一般情况下，很少会有人迟到。

    而在还有几分钟就上课的时候，那道身影依然准时走入教室，带着一股清风向着教室后走去。

    所有人的目光都那道身影牵动，但都是仰慕与倾佩的目光。

    作为他们的班长，剑逍遥可以说是最得人心的，无论是实战课上的一对一陪练，还是为自己班级出气，剑逍遥都做的很好。

    虽然无情剑狂的名称就是他们传出去的，但他们却无一不佩服着他。

    “大师兄。”唐雅微微仰起头，一副自豪高兴的样子，仿佛在说，这就是我们唐门的大师兄，全年级最强，打遍二年级学生，将来迟早有一天会统一外院所有年级。

    “逍遥。”贝贝也是打了声招呼，不过只是朋友之间的问候。

    “早。”剑逍遥微微点头，而后坐在了贝贝的旁边，同时也是唐雅身后的位置上。

    作为唐门的三人组，他们的关系早已经亲密无间，而唐雅时常会回过头和剑逍遥他们聊天。

    “大师兄，你记不记得，最近会有一件重要的事？”

    唐雅回过头，转向坐在凳子上，她的双手放在剑逍遥的桌子上，仿佛与他共用用一桌，面对面坐着。

    唐雅喜欢剑逍遥，倒不如说，大部分女生都喜欢剑逍遥，不过因为同为唐门弟子的缘故，唐雅才能够更加亲近剑逍遥。

    重要的事？什么重要的事？

    剑逍遥想了想，他虽然是班长，但大多班级事务都是贝贝这个副班长处理，不清楚最近会有什么重要事情。

    剑逍遥看向一旁的贝贝，只见对方苦笑了起来。

    “是新生考核。”贝贝挠了挠头，对于无情剑狂的一无所知感到无奈，“每年新生入学大约三个月后，都会有一场考核，以三人小组合作的形式进行战斗排名，获得第一名次小组还会有奖励。”

    “三人小组哦，大师兄，有你在，我们就稳拿第一了！”唐雅双眼放光，神情一时激动起来，以剑逍遥的实力，同年级中根本就没有对手，完全就是稳稳的第一。

    贝贝没唐雅那么激动，在一边分析道：“小雅，小组比赛是为了让我们更好的配合战斗，就算有逍遥在，我们也要努力参与才行，不然个人表现太差也会拉低了小组评分。”

    “嗯，你是觉得我会拖后腿，”唐雅微微挑眉，握起了粉白的拳头，“我可记得是谁在几天前输给了我，明明已经是魂尊。”

    唐雅虽然只有二十几级的魂力，依靠暗器与绝学，就算是贝贝一个不小心也会中招，瞬间落败。

    而现在的贝贝，在一个月前就达到了三十级，成为了全年级第二个魂尊。

    就在唐雅和贝贝开始拌嘴的时候，王言走进了教室。

    唐雅唰一下快速转身，瞬间坐回了正面，而后与同学们起身向王言问好。

    带同学们都坐下后，王言在讲台上说道：“想必大家都已经知道，三天后学院将进行新生的考核，以小组的形式进行战斗。”

    “不过，”王言目光落在了剑逍遥身上，“经过新生教师的一致决定，这一次的新生考核，剑逍遥同学不需要参加，直接评定满分通过。”

    什么！

    同学们都露出了惊讶的神情，而唐雅的脸上尤为惊讶，大眼睛满是难以相信，一时呆愣住。

    这下，唐门三人组无法完整出场了。

    看着有些疑惑的学生们，王言继续道：“剑逍遥同学的实力已经得到了全校的认可，没有必要在进行考核。不过其他同学就要努力了，虽然这几个月来，你们的勤奋刻苦都在我眼中，但有一件事我还是要说，如果考核的名次太低，那么会被直接退学……”

    不需要考核，那么其他事就和剑逍遥无关了。

    听完王言的话后，除了剑逍遥之外，所有学员都进行了分组。

    唐雅可怜巴巴的看着剑逍遥，只不过剑逍遥只能无情以对，这件事他可没办法。

    最后，贝贝和唐雅分到了同一个小组，第三人则由另一位学员填补。

    考核没有剑逍遥的事，剑逍遥可以自行修炼。

    他并不担心唐雅他们，就算没有剑逍遥，以贝贝的实力和唐雅的身手，在同年级中还很难拥有对手。

