    你或许，从来没有见过，真正的繁华。

    樱雪随手买了一个水晶糖葫芦，七颗红若玛瑙般的山楂滚圆滚圆的，如新生的太阳玲珑可爱，樱雪拿起它缓缓凑近自己的眼睛，企图透过那一抹红芒窥探整个世界，片刻后，她放弃了，眼前的世界显然比糖葫芦中描绘的更加鲜艳，炽热，山楂的火红远不足以托起整个大唐的繁华，哪怕现在是一整个的黑夜，樱雪轻轻咬下半个山楂，糖衣的脆甜裹挟山楂的酸甜，如朵朵烟花般在嘴中炸裂开来，樱雪止不住地微笑起来，日渐白皙的脸庞上，两团红晕却怎么都掩藏不住。

    “怎么了？”她身边的林谟小声地问道，后者紧紧地攥着樱雪的小手，周围人潮滚滚，一不留神便会走散，林谟便索性把樱雪朝怀中一揽，樱雪紧紧地依偎在林谟怀中，把娇小可人的脸蛋深深地埋进林谟炽热的胸膛，有些害羞，有些燥热，林谟也是温柔一笑，滚滚红尘中，二人在这一刻是一对真正的的璧人，神仙眷侣般地短暂地停留在这个世上。

    红梁红瓦红灯笼，整个京城都仿佛被炽烈的红燃遍，人们脸上也漾起兴奋的红晕，神皇祭散播的躁动埋藏在每个人的心底，热闹已经不能形容现在的长安，就仿佛要是谁燃起一朵小小的火苗，整个大唐都会被这股躁动给炸上天去。

    “我倒是从来没有参加过怎么热闹的祭典。”樱雪小声地说着，哪怕周围很是嘈杂，林谟却依然听得清清楚楚，他笑了笑，无奈道：

    “你前半辈子也基本都是在手机和外卖中度过的吧，轻度社恐的你怎么可能参加这种大型宴会？”

    樱雪很难得地没有反驳，她依然用尽可能小的声音说着：“这个时代，很不错，起码我不希望它像烟花一般，消散得那么快。”

    “无论哪个时代都是短暂的烟花，”林谟抬头，看向漫天火树银花，肩膀微微一耸，“只不过唐朝显得各大更华丽一些罢了，我们只能把她最美的刹那记在脑海深处，没办法决定她的去留。”

    樱雪有些奇怪地看了林谟一眼：“那你为什么大费周章地要救下这个时代？就算我们赢了提雅，也不过是把这短暂的烟花延长了些许，又有什么意义？”

    “没有意义。”

    “什么？”

    “啊，不是不是。”林谟有些慌乱地说道，“虽然会造成部分历史的空白，造成宙字法则扭曲，产生大面积的灵力匮乏的现象，这些很重要啦……但……”

    “毫无意义。”

    “……我不懂。”樱雪很诚实地说道。

    “那我问你，提雅，她为什么在这个时代？”林谟紧盯着樱雪的粉色的眼瞳，问道。

    “……”好半天过后，樱雪才略有些吞吐地回道，“因为……她被抛弃了。”

    “十三位主神，最终被送入轮回的只有十二人，而她，被最高神王奥洛斯，作为唯一的弃子，抛弃在了时间长河。”

    “嗯，”林谟不置可否地应了一声，“她是法则道比较特殊，纵使神祇破碎，她依然可以借助灵魂苟活，这也是她作为神战幸存者之一的重要原因，只要她想活着，她就可以活下去。”

    “但为什么，她还活着？”林谟呼吸突然变得有些急促，“被战友，丈夫，乃至于整个神界抛弃，她为什么还活着？她为什么不解除自己身上的诅咒？她怎么还要一遍又一遍的承受时间流逝之苦？一直以来，最苦的不永远都是她吗？”

    “她为什么在这个时代，很简单，神界破碎的千万年里，她一直随着时间行走，在人间历史游荡了千万年，费劲千辛万苦来到这个时代才得以恢复部分实力，那她又为什么想要恢复实力，如果是想称霸世间，那她现在便是天下无敌，而同时她也根本不可能留我们到现在，她有无数的机会杀死我们，巩固她的统治。”

    樱雪猛地插了一句，仿佛带着巨大的恨意和痛苦：“她想，帮我们。”

    “对，她想救我们！被彻头彻尾地背叛后她依然想要帮助我们，以德报怨，这就是她，大慈大悲的提雅神王，人间万佛传说的原型，真正的神明！”

    “所以这一切才毫无意义……”林谟似被浇灭的火把，喃喃道，“奥洛斯抛弃了她，就是彻彻底底斩断了她和这段殇途的因缘，她无论怎么努力，哪怕覆灭一整个时代，都注定只能化为一缕冤魂消散在这残忍的人间……”

    突然，一道轻微的气爆声突兀地响起，紧接着，滚滚气流荡起，常人还只当是起风了，林谟两人却猛地抬起头，往极西之地的方向望去，那里刚刚发生了一场大爆炸。

    “开始了。”樱雪轻轻握住林谟的手，似安慰般轻轻拍了拍，道，“按你想做的方式来吧，她肯定会原谅你的。”

    林谟头一次感到怎么无助，但他轻轻抑干眼角的泪水，眼中最后的一丝茫然消失得无影无踪，一抹炽热的战意悄无声息地燃起，在这片彻头彻尾的黑暗中显得是那般显眼。

    这是他们的第一战，可战场却并不在长安。

    “魏屠！雷万！你们两个老不死的竟然还活着！”高耸入云的山巅上，传来一个尖细难听的嗓音，紧接着便是一道惊雷闪过，将那声音给盖了下去，但爆破声在瞬间响起，山石炸裂，烟尘四起，半空中，四道身影两两对立，其身上散发的其实皆令在场的众人感到阵阵心惊。

    竟然是四名次仙，而且是四名顶尖人仙，除去界盟的两位总盟主，便是京城魏雷两家的太上长老，他们四人俨然便是这个时代的最顶尖战力，此刻竟然齐聚清枫山，仿佛下一刻便要爆发出惊世神战！

