    襄郡！

    大阵升腾，犹如龟壳。

    光芒笼罩四方，把襄郡郡城牢牢保护在其中。

    窦长生站在战车之上，目光炯炯的观看着前方郡城，这是襄平州最后一道屏障，只要攻陷了襄郡郡城，襄平州再无抵抗之力，在四水郡和灌郡已经投降的情况下，襄平州将会落入到窦长生手中。

    李希文抚摸着自己的胡须，看着面前郡城，语气徐徐的开口讲解道：“自平郡不战而降，归顺大王后，张李二人的联军，未曾继续前往平郡，而是直接退回襄郡。”

    “一直以来襄平州局势，张强李弱，襄郡一直处于守势，这位李州牧经营襄郡多年，不断开始加固，动用天材地宝，护持大阵的威力不弱。”

    “外加张李二人，全部兵力都已经退入到郡城中，想要击破襄郡郡城，彻底占据襄平州，大概需要一个月的时间。”

    窦长生站在战车上，微微的摇头讲道：“太久了，自本王起兵，一路势如破竹，平郡，四水郡，灌郡，皆是不战而降，襄平州大半入手。”

    “要是在襄郡花费时间太多，这势如破竹的锐气受挫，这影响实在是太大，不要说一个月，哪怕是半个月，本王都耽搁不得，最多十日，最少七日，必须要攻陷襄郡郡城。”

    “本王要张李二贼的首级，宣告四方。”

    李希文眉头一皱，看向前方襄郡郡城，护城大阵光芒升腾，光芒璀璨，耀耀之光，让人不能直视。

    一道道光泽，像是游龙，在光芒中张牙舞爪，开始不断的游走，遍布护城大阵四方，无任何一处死角，留下一处破绽。

    “此护城大阵，观其底细，怕是这位李州牧，自上古典籍中获取，这才布置下来，如今无人晓得其底细，想要清楚护城大阵虚实，非一日之功。”

    “如今与其去寻找破护城大阵的方法，不如日日不断攻击，软磨硬泡，以楚军实力，最多一个月，就能够彻底的轰碎这护城大阵。”

    “但大王想要七日的话，这倒是极为困难，需要有精通阵法的高人相助，洞悉此大阵的弱点，才能够破掉这护城大阵。”

    李希文条理清晰，徐徐的把七日破城的方式，坦然直言说出来，此是一种方法，另外一种方法那就是以强横的实力，直接轰碎掉护城大阵。

    李希文顿了顿后，才继续开口讲道：“要太平道黄神出手，配合大军，才能在七日内击破护城大阵。”

    窦长生微微摇头，要是黄神在此，一人即可破掉这一处护城大阵，天眼之下，洞悉一切破绽，这一处护城大阵根本逃脱不掉天眼的注视。

    就算没有黄神，神祇真身来此，那也是能够看破，一双神目借助着天眼之力，力量也是非同小可。

    换成是未曾动用生死簿复活前，能够借助着神祇真身能力，也是能够看破，但如今不说黄神，就算是神祇真身的力量也无法动用了。

    不过破掉大阵的方法，也有着应洲鼎，觉醒后的应洲鼎，砸破这一座护城大阵，一点问题也没有，但窦长生不打算这么做，好刀就要用在钢刃上，此时还不是应洲鼎绽放光彩的时候。

    余下种种方法，窦长生开始在脑海中不断过了一遍。

    心中已经有着定计，不行就让黄神前路一趟，有着黄神托底，窦长生一点不慌，此也是给玉清道最后一个机会。

    四水郡和灌郡的投降，其中多少有着玉清道助力，但只是这点臂助，就想要完成周山之巅的诺言，那实在是太容易了。

    九道八佛之一的金光寺，已经付出了一些代价，如今已经相助窦长生稳定应华洲局势，更是不少俗家弟子参军，虽没有多高的质量，但架不住量多。

    说曹操，曹操到！

    就在窦长生想念玉清道不久，一名传令兵，已经来到窦长生面前，直接单膝跪地禀告讲道：“禀告大王！”

    “外面有一位义士求见！”

    “其自称为周青，在玉清山修道，为玉清道俗家弟子，此番出山，正是相助大王击破襄郡。”

    窦长生点头，对着一旁的李希文讲道：“劳烦李先生前往，请这位周义士前来。”

    李希文应承下来讲道：“诺！”

    不久，李希文自外而回，身后跟随着一位青年男子，其嘴唇上下胡须留着黑色短须，鼻梁高挺，国字脸，看上去极为的精神。

    卖相可谓是颇佳，这样的人物，一看就是大忠大义的人物。

    远远观望，犹如一尊猿猴。

    参水猿。

    竟然是此星命，对方真是好运道，上一位此星命为魏武，正是被窦长生在丰城县解决，这一位竟然躺赢了，直接获得了魏武死去的参水猿星命。

    周青恪守本分，来到战车前对窦长生一拜讲道：“拜见大王！”

    窦长生抬手，示意对方起身，直入主题讲道：“周义士有何方法击破这襄郡护城大阵？”

    周青目光看向远方，不断涌现的攻击，不断轰击襄郡护城大阵，轰隆的响动，先后不断的响起，如同惊雷一般。

    语气平淡的讲道：“此护城大阵，名为玄龟八列阵，分布八方，按照八卦排列，大阵一起，生生不息，元转如一，想要破阵，极为不易。”

    “但此玄龟八列阵，却是有着一处致命缺陷，其大阵东南位置，有一处罩门，此地只要遭受轰击，自可破阵。”

    “这就是玄龟八列阵生生不息的代价，天下阵法千千万万，都要遵守规则，越强破阵越大。”

    李希文点了点头，附和的讲道：“这一句话倒是在理，此大阵生生不息，正是不断运转，才卸掉大半攻击力道，不然此护城大阵，以楚军之强，岂能坚持一月。”

    李希文目光看向一旁的周青，略有奇怪的开口问道：“此玄龟八列阵缺陷罩门，你竟然如此清楚？”

    周青神态如一，自始至终未曾有多少变化，听见李希文询问，直接回答讲道：“此玄龟八列阵，出自玉清道，多年前不慎遗失。”

    “玉清道中自有记载，这才被被我所知，如今晓得大王被此阵阻于城外，特来此献计，相助大王破阵。”

    