    第251章 宗师听到苏辰的名字，吓尿了

    萧海航一听这话，当即眸光里快速的掠过一缕阴狠。

    转过身，对他的跟班们说道：“好了，我想一个人静一静，你们出去吧。”

    陈品知道自己说的话，萧海航听进去了，当即就说道：“好的，航哥，有事喊我们。”

    说完，陈品就带着人出去了。

    包厢里只剩下萧海航一人后，他坐在沙发上颤抖着手抽烟。

    他在考虑刚才陈品说的那件事的可能性、以及成功率。

    如果做的话，必须要做到万无一失。

    要把所有的事情都考虑进去，而不是单独的只针对苏辰一人。

    因为苏辰身后还有林婉雪、林开武！

    想好后，他给他的父亲林英剑打去电话。

    说明了苏辰现在的情况。

    也说了陈品的那些猜测，不过他没有说要对苏辰夺宝。

    因为到底是战，还是和，还是取决于他父亲。

    林英剑凝眉，“一个小小的苏辰竟然这么逆天！”

    “海航，你调查苏辰的背景调查的怎么样了？”

    “苏辰的背后是否有高人相助？”

    林海航说道：“调查的很清楚了，苏辰在半个月前，还只是一个普通人，而且，他老家就在湘省邵市，爸妈是普通的职工。”

    “老家住的房子也是普通的商品房，还调查过苏辰的过往的履历，都很普通平庸。”

    “身后不可能有高人，如果有高人的话，苏辰也没必要等到37岁这个年纪才踏入武道了，早就几岁的时候就入武道了。”

    他的潜意识里，还是想要废掉苏辰，抢了苏辰的宝物的。

    所以没有对每一个细节点都放大的思考。

    林英剑抽了一口烟，说道：“好，为父知道了，你在超跑俱乐部等着，别轻举妄动，你现在不是他的对手。”

    “也别打草惊蛇了。”

    “其他的事情交给我。”

    林海航一听这话，就知道自己父亲是准备对苏辰动手了，当即他就压抑着兴奋的说道：“好！我知道了。”

    林英剑挂了电话后。

    眉头紧蹙，手里的烟屁股都烧到了他的手指头，他也没感觉到痛。

    因为他要做一个重大的决定。

    苏辰如此逆天，家世又普通，到了37岁才开始大器晚成，必然是突然之间得到了什么异宝。

    是留，还是废掉？

    留的话，苏辰没有背景，又是林婉雪的老公，以后必然会成为他们林家的一大助力。

    废掉的话，他这边有宗师强者客卿，林开武也不是宗师的对手。

    但是，林开武那倔强的性子，别看他和林婉雪闹掰到能19年都不说话。

    但是，如果他真的要废掉苏辰，抢走苏辰的宝物，林开武估计能护犊到闹个天翻地覆！

    甚至让早已经不管家族俗世多年的家主知道！

    可是，如果废掉苏辰的话，把苏辰的宝物抢过来，他可以把宝物用来己用，自己冲破到宗师！

    还手握宗师级宝器！

    到了那个时候，他还怕林开武？

    还用得着和别的宗师虚与委蛇？

    自己强，才是真正的强！

    一想到这里，他的目光就坚定了下来。

    当即就给他请来的客卿宗师余光寿打去电话。

    他没说要夺宝的事，只是请余光寿出手把苏辰废掉。

    对于一个宗师来说，废掉一个四品武者，即使这个四品武者在同境界再逆天，那也只是一个弹指间的事。

    余光寿也没空去探查苏辰的底细，更加不会让苏辰有反抗的机会，所以苏辰也不会有机会拿出宗师级宝器。

    苏辰不拿出宗师级宝器，余光寿就不知道这件事还牵扯到宗师级宝器等东西。

    否则，他也很担心余光寿抢了宗师级宝器不给他。

    所以到时候，他得亲自到场才行。

    “区区四品武者？让我一个宗师出手？也行，把名字和照片，以及他所在的位置发到我的微信上，价钱按照我们之前谈好的。”余光寿说道。

    “价钱没问题，名字和照片我已经发给余老您了，请余老查看。”林英剑说道。

    “那我就……”

    林英剑的话还没说完，就听到余光寿说道：“这个事我不能接。”

    “为什么？”

    “你想害死我啊！”

    “余老这是什么意思？”

    “苏辰背后有人！很强大！我得罪不起！好了，就这样，那个微信号我也不会再用了，到时候开了新微信号再通知你！”说完，余光寿就急急的挂了电话。

    林英剑震惊在当场。

    傻眼了！

    一个小小的、没背景的苏辰，竟然吓得宗师级强者余光寿都不敢跟他作对？

    苏辰背后的人，是谁？

    到底有多强大？

    怎么回事？

    涛儿不是说苏辰背后没人吗？

    难道——

    余光寿肯定不会说谎，因为余光寿竟然连接收了苏辰的资料和照片的微信号都要换掉。

    可见余光寿对苏辰背后之人的忌惮！

    “叮叮……”林英剑的手机响了。

    看到上面的来电显示后，他吓了一跳，赶紧面带恭敬的接了电话。

    “父亲。”林英剑恭敬的喊道。

    打来电话的正是他的父亲，也是林家的现任家主林镇南。

    他父亲已经有足足十年没找过他了。

    这次，怎么突然给他打来了电话？

    是有什么重大的事吗？

    “英剑，你大哥的女婿苏辰，天资卓绝，不可怠慢。”

    林英剑一愣。

    他没想到父亲给他打来电话，竟然是为了嘱托他，别怠慢了苏辰！

    “是，父亲。”林英剑知道，他这辈子想要崛起，想要拿下下任家主的位置，从此刻起，就已经彻底的没希望了。

    整个人仿佛瞬间苍老了数十岁。

    结束跟林镇南的电话后，他给自己儿子林海航打去了电话，“航儿，不要跟苏辰作对，未来，苏辰是我们林家的希望。”

    听到这话，林海航傻眼了。

    “爸。”

    “苏辰背后有真正的强者！而且你爷爷也十分看好他，好了，我这边还有事，挂电话了。”

    林海航看着被挂断的电话，气得他一拳头狠狠的砸在玻璃桌上，顿时整张玻璃桌以蜘蛛网的方式破裂。

    “气！”

    “苏辰的身后有强者！爷爷还很看好苏辰！”

    “凭什么？！”

    他红了眼睛，看样子，是自己的父亲年纪大了，做什么事情都畏畏缩缩的。

    明明他查到的资料里，显示苏辰根本就是毫无背景！

    父亲肯定是被吓到了！

    他爷爷也是被苏辰的宗师级武器给震得迪化了！

    他们老一辈不敢做的事，他敢！！！

    (本章完)

