    当兰多披着已经提前侦查好，不会引人怀疑的披风进入城镇后，果然没有受到刁难。

    “奥术帝国，真是难以想象的伟大啊。”

    之所以现在发出这样的感慨，是因为语言，周围人说的话他都能轻易听懂，不是因为他学习了这个世界的语言或是使用了某种奥术手段，而是某位奥术皇帝在数千年前，为了提升奥术帝国的软实力，借助世界实验室的力量，将奥术帝国的通用语向外辐射，导致与奥术帝国接壤的区域，所有世界在演变过程中的语言都变换为通用语（这不算补丁，只是个说明，在我的设定中几个世界实验室都很有趣，以后会一一说给大家听的）。

    兰多也是到达学院后一段时间才反应过来这个问题，得到这个答案后他着实是目瞪狗呆了半晌，被爱丽丝好一顿嘲笑。

    身心俱疲的兰多连吃饭都顾不上，找了个旅店开了间房倒头便睡，当然睡之前没忘将警戒装置开启。

    等他一觉醒来，天已经蒙蒙亮了，舒服的伸了个懒腰后，兰多决定先去找点吃的，这次的到来他们五人都有发放一些这个世界的货币，只要不乱花，过一个月到是绰绰有余了。

    外出找到一家生意还不错的早餐摊，喝了碗小麦粥一样的稀饭，又吃了几个油饼子，味道其实还可以，但嘴已经被养刁了的兰多却不是很满意。

    “反正也没什么明确的目标，不如一路朝烈焰王国前进吧！”

    此时的他也知道自己具体位置了，是碧水王国的一座边陲小城，没什么特色。

    兰多确定的行动路线是先去碧水王国的王都，看看有没有什么大图书馆之类的，查阅一番资料，在出发前往烈焰王国，当然一路上搜寻灵魂源质是少不了的啦，只是他也不好随便杀人，否则……

    兰多倒吸一口凉气，奇怪自己无端端的怎么会冒出这么危险的念头？

    将脑海里奇奇怪怪的想法丢掉，他还是想要尽量维持自己的好人人设的。

    当兰多在‘参观’城主收藏的时，提取到一枚绿色灵魂分解到200灵魂源质后，他的心情变的前所未有的好。

    “终于，灵魂源质再次突破三位数，可喜可贺，可喜可贺啊！~”

    …………

    距离五人来到新世界三天后，烈焰王国的一座卫城之中，卡帕克，也就是兰多想要打招呼，结果被先一步离开的那位奥术师，从一间民宿中走出。

    “太倒霉了，传送遇到这种事故，白白浪费了我三天时间。”卡帕克有些郁闷的抱怨道。

    “那么就按照计划，先去政府机构查看这个世界矿产的分布，看看有没有我需要的那几种稀有矿产吧！”

    定计后卡帕克刚要行动，突然感知到危险，面色大变的他瞬间着装换上一套全身盔甲，跳跃而起躲过一波箭雨，当他在空中时，三支弩箭向他飞射而来，靠着空中变向躲过两支后，最后一支被他张开护盾的手抓住。

    滞留在空中的他面色有些难看，因为他看到周围已经有数百精锐士兵将他包围，外面还有更多正在源源不断的赶来。

    这一幕让他没有任何留下硬钢的想法，在智能核心的指引下快速向着外围突围而去。

    卡帕克的果断与迅捷让包围的士兵有些措手不及，连匆匆赶来的三位将军级强者都被他一一晃过，眼看就要成功突围，他的眼中闪过狠色，不管是什么原因，这个梁子他是记下了，本来他还想低调发育，与这个世界的土著和平共处，最多也就是拿些资源，现在他已经不这么想了，等他出去后，一定会……

    轰！~

    突如其来的攻击一下将他击飞，并打断他的幻想。

    烟雾中走出一位如太阳神般的男子，天空一缕阳光刚好刺破云层，照耀在其身上，让看到这一幕的士兵忍不住高呼：“桑迪王子！桑迪王子！桑迪王子！”

    桑迪王子平静的望着卡帕克：“你好，天外的邪魔，我是桑迪·布雷兹，烈焰之王的子孙，我曾以先祖的名义起誓，会阻止你们对世界的毁灭，那么现在，你准备好接受正义的审判了吗？”

    卡帕克听了桑迪王子的话，怒极反笑道：“愚蠢的土著，你到底在说什么莫名其妙的话，不过现在你无论做什么都无法平息我的怒火了！”

    数个浮游炮出现在卡帕克身边，双手中出现一冰一火两柄长剑，他决定给这个嚣张的土著一点教训，哪怕大量的消耗能量会拖慢他构造奥术熔炉的进度，但挽回身为奥术师的尊严明显更为重要，当然，卡帕克绝对不会承认他嫉妒这个完美王子的，就算有也只是一点点，嗯，微不足道的亿点点。

    桑迪王子平静的看着暴怒的卡帕克，失望的说道：“果然，邪魔就是这么不可理喻吗？你为什么不肯接受正义的审判呢？”

    卡帕克此时都已经懒得怒笑了，直接冲了上去。

    …………

    烟尘散尽，显露出桑迪王子的身影，依然是那么耀眼夺目，身上一尘不染，甚至衣角都是整整齐齐的。

    他看着面前的巨坑，面露疑惑，刚才明明已经将那个邪魔打到失去意识了，如果不是他想要抓个活口早就下死手了，可就在他想要接收自己的战利品时，那个邪魔却在一道光芒中消失不见了。

    这时梦祭走上前来，先是对桑迪王子赞叹一声：“桑迪，现在的你越加接近古王的光辉了。”

    桑迪王子平静的回应道：“老师，早晚有一天我会超越先祖，成为唯一的王！”

    梦祭眼神一亮，开心的赞道：“好，好，好啊！哈哈！咳咳咳~”

    “老师，我送您回去休息吧。”桑迪王子来到梦祭面前扶着他担心的说道。

    “无妨，哈哈，我相信你一定能达成你的愿望的。”说完、梦祭推开桑迪王子，独自来到巨坑边，从口袋里拿出一袋拇指大小的透明水晶球，将它们洒落到巨坑之中。

    过了一小会，巨坑中的水晶球都发出奇异的光辉，与此同时，梦祭好像消耗巨大般身影一晃向后倒去，还好桑迪王子就在旁边，连忙将其扶住。

    “这些水晶球一旦靠近天外邪魔就会产生异动……”

    桑迪王子看着陷入昏迷的梦祭，又将头转向巨坑中散落的水晶球，神色越发坚定起来。

