    “参加大赛……欺负小孩子……”

    “等等！你的意思是说，你觉得你参加大赛就像是在欺负小孩子，你觉得我们的实力在你面前就像是小孩子一样吗？！”

    突然间明白了过来，火舞的英气而绝美的俏脸上，顿时浮现出了浓浓的愤怒，一双玉手更是不禁瞬间攥紧了起来。

    这个家伙，说话简直比那个剑一还要嚣张，实在是太猖狂了！

    本来因为林夜之前表现出来的实力，火舞对于林夜还有些好感。

    但是因为林夜这番话。

    火舞顿时将林夜打入了和“剑一”一类人，是让她极为不喜的嚣张和猖狂之人！

    “觉得我们是小孩子，那我倒要看看，你到底有几分实力，接招！”

    看着林夜，火舞怒气勃勃地说完，而后在一声娇喝后，顿时再次迈动起了两条大长腿，向着林夜冲了过来，握紧秀拳，一拳便打向了林夜。

    火舞的拳头很快，力道也很足，一拳挥出，瞬间就在空中打出了一阵破空声，直奔向林夜的胸前而来。

    虽然发展方向是控制系魂师，但是火舞在练习身手方面应该也投入了不少的精力。

    不过很可惜，这种身手在林夜面前却实在算不上什么。

    面对火舞娇叱着挥来的一拳，林夜只是脸色淡然地缓缓伸出了一只手，很是轻易地就一把握住了火舞挥过来的拳头。

    “什么！”

    看到自己的全力一拳竟然被林夜轻而易举就挡住了，火舞不禁顿时脸色一变，旋即立刻将一条大长腿猛地抬起，在一阵呼啸声中，一记鞭腿便重重地抽到了林夜身上。

    不过火舞的这一记鞭腿，虽然威力十足，但是在林夜的身体素质面前，却就跟婴儿的拳头一样无力，抽打到了林夜身上，连让林夜晃动一下的资格都没有。

    反而是火舞一记鞭腿抽到了林夜的身上，就感觉仿佛踢到了一块紧实无比的橡胶上一样。

    一股反震力猛地传来，险些让火舞摔倒。

    不过因为被林夜握住了拳头，火舞却是没能倒下去。

    “怎么可能！这个家伙的身体是石头做的吗，刚才这一脚就好像是踢到了一块略微柔软的石头上一样，好坚硬啊！”

    发现自己的鞭腿竟然都失利了，在收腿的同时，火舞一边稳住身形，一边心中满是难以置信。

    不过在发现身手上完全不是对手后，火舞也不是就没有应对之法，既然拳脚上不行，那她就用武魂！

    “火影，出！”

    心中一声低喝，火舞猛地召唤出了自身的本体武魂火影。

    随着一个面容几乎和其一样的赤红色影子从背后浮现而出，黄、黄、紫、紫四道魂环也顿时从火舞的脚下升了起来。

    “第一魂技，人影交换！”

    在召唤出了武魂火影后，因为挥出的右手被林夜抓住，火舞顿时心中一声娇喝，发出了第一魂技人影交换。

    这个魂技的效果就如同名字一样，可以让火舞和武魂火影的位置进行交换。

    并且在交换了位置后，武魂火影还能够拥有在一段时间化为实体。

    可以操控火焰，在火舞的控制下，对袭击过来的敌人发起攻击。

    这个魂技，算是火舞作为控制系魂师，用以自保和进行反击的魂技之一。

    随着第一魂技的发动，火舞周身环绕的第一道魂环魂环顿时猛地亮起。

    在一股磅礴的魂力从魂环中涌出后，火舞和火影四周的空间突然模糊了一下。

    而后林夜顿时感觉手中握紧的手突然消失不见，一阵灼热感猛地传来。

    只见随着第一魂技的发动，火舞顿时和背后的火影交换了位置。

    本来林夜握着的是火舞的手，在一瞬间便就变成了武魂火影的手。

    而此刻，因为一只手被林夜握住，化为实体的火影正在火舞的操控下，将另一只燃烧着橙黄色烈焰的手高高举起后，在一阵破空声中，向着林夜重重挥来。

    一旁，火舞也紧随其后，猛地向着林夜欺身而上，将一只同样燃烧着橙黄色烈焰的手握紧成拳，向着林夜一拳挥来，

    可以看到，在火舞周身环绕的第二道魂环是亮起的。

    “第三魂环，抗拒火环！”

    因为距离很近，随着火舞一声娇喝声，在周身环绕的第三道魂环亮起后。

    一圈赤红色的光环顿时以火舞为中心，从其身上猛地向着四周冲击而出，瞬间将林夜击飞了出去。

    而在将林夜击飞的时候。

    武魂火影顿时将燃烧着橙黄色烈焰的拳头，一拳打在了林夜的身上，而火舞在欺身而上后，也一拳将另一只燃烧着橙黄色烈焰的拳头挥打在了林夜的身上。

    一瞬间，橙黄色的火焰猛地爆开，瞬间狂涌而出，将林夜吞噬。

    而林夜则仿佛化为了一根橙黄色的火炬，在抗拒火环的冲击下，顿时倒飞了出去

    面对火舞的攻击，因为抗拒火环的冲击，林夜没能第一时间躲开，而是被抗拒火环一下子就给击飞了出去。

    紧接着，便被火舞和火影的拳头击中，瞬间爆发出熊熊的橙黄色火焰，将林夜吞噬。

    不过以林夜的身体素质，火舞的第二魂技显然是对林夜造成不了什么伤害的，

    虽然被火焰吞噬，但是林夜在空中一个翻腾，便稳稳落到了地上。

    而后，随着九阳神功的运转，林夜猛地将九阳真气从体内爆发而出，瞬间便将身上燃烧的火焰给扑熄了。

    “就凭这个，你还打不过我……”

    在扑灭了身上的火焰后，看着火舞，林夜淡淡地说道。

    不过不远处，看到林夜现在的样子，火舞却不禁顿时张大了嘴巴，脸上满是难以置信。

    “怎么可能！你明明中了我的魂技，为什么没有受伤，这不可能，难道你也火免？！”

    发现自己的火焰明明将林夜吞噬过了，就连林夜的衣服都被已经火焰焚烧出了大大小小的破洞，可林夜裸露出来的皮肤却依旧白皙，没有丝毫烧伤的迹象。

    这让火舞满是难以相信。

    这个世界上有一个火免的剑一就已经是不可能了，怎么可能眼前的这个家伙也能火免！

    等等！

    剑一明明进了这个府里就没有再出来过，这个家伙却说剑一不在府里。

    但是偏偏这个家伙的性格却和那个剑一一样嚣张，实力也很强，并且也火免。

    难道……这个家伙就是剑一？！

    仿佛突然意识了什么，火舞不禁顿时一惊。

    想到剑一带着面具，而火免的能力有一个人拥有就已经是逆天了，绝对不可能再出现第二个。

    所以……

    “你就是剑一！”

    看着林夜，心中做出了判断，火舞不禁突然指向了林夜，大声喝道。

