    当林潇和萧孟终于将眼前所能看到的所有太岁成年体都尽数杀死之后，却见那无数根锁住了这些太岁成年体的巨型锁链都通往了同一个地方。

    这无数巨型锁链包裹着的是一枚巨蛋，这些锁链就像融入进了这枚巨蛋之中，看起来天衣无缝的结合在了一起。

    此刻的林潇的太岁金血兽，已经达到了幼兽体后期的巅峰状态，而萧孟也早就凝聚出了第一枚灵魂种子，只可惜没有合适的茧，不然她完全可以融合第二枚幻具兽的茧，得到和林萧一样的第二只幻具兽。

    两人看着眼前这高达数十米的巨蛋，都有些愣住了，这巨蛋和一般的幻具兽的茧有些许不同，如同一只被放大了很多倍的鸡蛋竖立在两人眼前，而那一条条的锁链就缠绕着这枚巨蛋，然后融入其中，消失不见“亘古，这是什么东西？”林潇看着眼前这需要他抬起头才能看到全貌的巨蛋，有些傻了眼。

    “我也不知道，不过可以感觉得到这里面蕴含着的一股相当强大的精气和能量，这些太岁都是被一股人为的力量镇压在这里，不断的提供给这蛋里生物以营养的，应该是要想要将这蛋里的生物孵化出来，不过现在这些太岁都叫你们杀了，我想这蛋里的东西……失去了营养供给，为了生存，只能孵化出来了。”

    亘古改变了一向懒洋洋的语气，声音倒是有些郑重，继道：“我让你来这里，一来是可以击杀这些太岁吸纳能量，二来么……这蛋里的能量，我就不客气了，嘿，嘿嘿。”

    亘古说到这里，林潇终于明白了，亘古感应到了这里蕴含着的一股巨大的能量，它想要来吞噬，固而才指示林潇抵达这里，那些太岁的能量亘古看不上眼，让给了林潇，而这被供养着的巨蛋里的某种生物，亘古便要夺取其能量，吞噬化为自己所拥有了。

    当亘古说完后，那巨蛋上面，已经隐约传来了“咯嗤”的声音，显然林潇等人击杀了大量原本给“它”供养能量的太岁后，它感觉断了营养来源，为了生存，开始觉醒，将要破蛋而出了。

    “咱们快退。”林潇知道有些不对劲，忙拉着萧孟就往后退，而同一刻，他胸膛紫茧之中，一道大千之眼的虚影就射了出去，命中了巨蛋，亘古终于开始出手，它要夺取这巨蛋里的庞大能量。

    只看某股人为的力量，锁住了这么多的太岁用来给这巨蛋供养，就可以想像得出来这巨蛋里的东西，绝不寻常，至少让亘古有兴趣吞噬其能量，只此就值得自豪了。

    第一道大千之眼的虚影命中了巨蛋，整个巨蛋里传来的“咯嚓”声音立刻变得巨大起来，紧跟着就是第二道第三道大千之眼的虚影相继射了出来。

    顿时，巨蛋之中响起了古怪而可怕的巨响，似乎里面有一个极为强大的生命体被惊动，立刻挣扎反击。

    “噫？”林潇的脑海之中，传来了亘古极为惊异的声音，似乎这巨蛋里的生命体的反应，有些出乎它的意料。

    几乎在亘古惊异的瞬间，原本纠缠着巨蛋四周的一条条的锁链，猛地震动起来，化为一条条巨龙呼啸而来。

    “不好。”林潇脸色大变，拉着萧孟还想暴退，哪里来得及，瞬间就被锁链笼罩四面八方，恐怖的力量压迫着他们根本喘不过气来。

    几乎是同一刻，知道不好的亘古也不再留手，一只只的大千之眼的虚影激射出去，这个时候，它也顾不得施展力量是不是会惊动地底深处的那只大如山峰般的巨指巨掌了。

    上百只的大千之眼虚影打开，和锁链撞击在了一起，巨蛋之中传来了恐怖的吸扯力量，林潇感觉自己和萧孟因为亘古的保护并没有被巨型锁链打中，但是那恐怖的吸扯力量却拉着他们，呼地一声飞了起来，对着这巨蛋投去。

    林潇和萧孟突然遭遇如此巨大危机，萧孟再紧强终究也是一个女子，一声尖叫，本能便抱紧了林潇，林潇双眼睁大，比萧孟冷静得多，他能感受得到体内亘古的力量，现在的亘古，已经打开了七百双的大千之眼的虚影，实力强大，远不是以前可比，这巨蛋里的生命体再强，应该也不可能抵挡得了亘古的。

    不过紧跟着发生的事，让林潇有些错愕了，因为亘古竟然也不能阻止这恐怖的吸扯力量，他和萧孟，一起被巨蛋拉了进去，瞬间就像那一条条的铁锁一样的融进了巨蛋之中。

    两人投入巨蛋，只感觉这里尤若是另一个时空，全都是浆糊一样的浓汁，两人无法呼吸，口鼻眼耳瞬间全都被这些浓汁灌满。

    萧孟只能紧紧抱着林潇，林潇也不能说话，闭着眼睛，不能看见什么，只能凭自己的意志感应体内的亘古。

    现在唯一能够让他们脱困的，只能依靠亘古了。

    这巨蛋之中，浓液浆糊般的将林潇和萧孟吞噬了，而亘古的大千之眼的虚影一道接一道的打了出去，令林潇感觉到恐怖的就是这巨蛋之中的力量如同深不见底，不断的抵消了亘古的大千之眼，而且隐隐还有反噬亘古的势头。

    林潇和萧孟还能活着，全因为亘古的存在，一旦亘古失败，他们就是瞬间飞灰烟灭。

    “怎么可能——”亘古的声音，忍不住愤怒的叫了起来，显然，对于这巨蛋中生命体的存在，它感觉到了震惊，甚至可以说，它从来也没有想到，这个地球之上，除了那地底的巨指之外，还有让它震惊的其它东西。

    而这东西，只是一枚巨蛋里的未知生命体。

    连亘古都不知道这生命体的真实面目，所以低估了对方的实力，此刻深陷这巨蛋之内，一道道的大千之眼虚影的力量都被抵消，亘古显然震惊之后愤怒了。

    “该死的——”

    亘古终于彻底愤怒，七百双虚眼全部打开，恐怖的力量终于彻底的展示出来，“啵”地一声，竟然将巨蛋之中浆糊一样的能量打得破开了一个缺口，几乎是同一刻，整个世界都似乎震动起来，就连林潇都知道，一定是那地底的神秘的山峰般巨大的手指。出现了。

    七百双大千之眼都打开了，亘古力量全开，果然再一次的引来了那个巨大手指。，巨型手指。破地而起，几乎是瞬间就压住了巨蛋。

    不过出乎意料，巨指并没有压碎巨蛋，似乎竟然有了某种顾忌，不过其力量却是源源不绝的输送进入巨蛋之中，似乎在相助巨蛋里的生命一起攻击亘古。

    “原来如此，哈，哈哈——”

    亘古似乎瞬间明白了什么，哈哈狂笑起来。

    似乎突然之间，亘古没了顾忌，所有力量尽数轰出，不断的在这巨蛋之内翻江倒海，而那压住巨蛋的巨指，竟似有着什么极大的顾忌，隔着巨蛋，力量又不能完全的输送进来攻击亘古。

    巨蛋里的生命体，虽然强悍之极，但比起打开七百双大千之眼虚影的亘古，依旧不如，很快就被压制住了，林潇可以清晰的感觉得到这微妙霊的变化。

    “亘古，怎么回事？”林潇忍不住暗中寻问。

    “哈，哈哈，这一次发大了，我终于知道了，这巨蛋里的是什么东西，这巨蛋，竟然是‘它’产下来的，哈，哈哈，难怪‘它’会如此隐忍，现在我们在巨蛋之中，‘它’不敢动用力量，怕伤了巨蛋里的‘它’的孩子，哈，哈哈……”

    亘古大笑着，毫无顾忌，在压制了对方的力量后就开始疯狂吞噬，源源不绝的能量，顿时如同海潮般的狂涌进来。

    这能量，实在太过恐怖，不过亘古的得意也没有瞬间，就猛地又感觉到了不对，那巨蛋之顶破开一条裂缝，外面压住的巨指上，射出一道如箭般的能量，命中了其中的林潇。

    林潇脑子轰然一震，紧跟着亘古闷哼，似受到了重创，紧跟着发出沙哑的嚎叫，紫茧之中同样紫光大盛，喷射而出。

    场面顿时混乱起来，可以说，这还是第一次，亘古被逼到了险地，真正的力量动用，紫茧之光和那巨指之上射下来的能量箭激撞，相比而言，巨蛋内的生命体，反而不算什么了。

    而林潇抱在一起的萧孟，就这么被卷了进去，三种恐怖能量激荡，一股股的能量流淌进林潇的身体里，又流逝出去，因为他抱着萧孟的原因，结果变成了他们的身体等于是能量流通的通道，这激发了他们体内的七窍晶体，在这诡异的时刻，也许是感受到了死亡的危险，他们竟然进入了曾经有过一次的合体状态。

    各自一半的七窍晶体结合，林潇和萧孟，终于再次进入了那神妙霊的精神交合的状态之中，在这种状态之中，林潇和萧孟都忘却了身周的其它，唯一能感受到的就是对方的爱和那无比巨大的快感。

    这一幕，玄妙霊之极，巨蛋之中浆糊状的能量，不断的减少，其流失的源头，竟然是合体在一起的林潇和萧孟。

