    华玉龙的父亲是一名边防军官，常年在外，很少回家。

    因为他工作的原因，他妻子没少在他们面前抱怨。

    平时不回来也就算了，昨天那么重要的日子，就他没有回来，就有些过分了。

    华玉龙清楚爷爷对父亲的工作有很大的意见，“父亲也是因为工作……”

    华国空冷声道：“少给我提他。”

    每次提起自己的儿子，华国空又气又恨。

    有好几次调回来的机会，都被他给了别人。

    他倒好，做起好人，自己常年守在边关，每次叫他回来，都有一大堆理由。

    华玉龙不说话了，也不知道要怎么劝。

    夏汐梓陪双胞胎玩了一个下午，其中，双胞胎的母亲过来替换她，在双胞胎的哭闹下，夏汐梓不得不留下来陪他们。

    吃了晚饭后，夏汐梓马不停蹄的拉着江安沁离开，一刻都不敢停，生怕双胞胎吃完饭又缠过来。

    开车的江安沁，见夏汐梓松了一口气，笑道：“不至于吧？”

    夏汐梓抬头淡淡的看了她一眼，“什么不至于，我从未带过这么小的孩子，有多闹腾你不知道吗？”

    江安沁点头，她家里就有一个，“当然知道。不过，明天怎么办？”

    夏汐梓皱眉看着她，“什么怎么办？明天过来给你姥爷针灸，之后回家。”

    江安沁摇头，“恐怕难。”

    上了一晚的夜班，夏汐梓坐江安沁的车再次来到华家，当走进华家，夏汐梓终于明白昨天江安沁所说的‘恐怕难’这三个字。

    低头欲哭无泪的看着抱着自己腿的双胞胎，有种无力感。

    不是说，他们没有跟华老爷子住在一起吗？为什么他们会在这里？

    一旁的江安沁捂嘴乐了。

    时雨南正在厨房准备早餐，出来看到这一幕，心里有些不舒服。

    儿子从未对她如此亲密过，反而，对一个只见过两次面的人，如此亲密。

    不吃味那是假的。

    华国空的妻子郦君雅，穿着旗袍，优雅的走了过来，“你们这两小子自个玩去，没看到你姑工作一晚上很累吗？没空陪你们玩，快走快走。”

    华乐湛一脸难过的看着夏汐梓，“姑，昨天为什么偷偷离开？”

    华乐悌红着眼点头，“我们那么让你讨厌吗？”

    见两孩子哭了，夏汐梓不知道怎么办才好，求救的看向一旁看戏的江安沁。

    江安沁耸肩，一副‘她也没办法’的样子。

    气的夏汐梓牙齿咬的咯吱咯吱响。

    双胞胎见夏汐梓久久没有回答，一副要大哭的模样，吓的夏汐梓赶紧蹲下来安慰道：“我没有讨厌你们，我昨天是去工作赶时间才会着急离开，并没有偷偷摸摸走。”

    双胞胎一脸不信的看着她，“那你今天能不能陪我们？”

    抢在夏汐梓拒绝前，委屈的低头，“我们喜欢跟姑姑玩，姑，你不喜欢我们是不是。”

    夏汐梓摇头，“没有，我很喜欢你们。不过，我得回家休息，晚上还得去上班。”

    华乐湛道：“姑要是想休息，家里有很多空房间。”拉着夏汐梓的手，摇了摇，“姑，留下来陪我们嘛？”

    夏汐梓见大家都没有过来帮忙，又不敢伤了双胞胎的心，只好一咬牙答应下来。

    双胞胎欢喜的跳了起来，“耶耶耶，姑答应留下来陪我们了。”

    江安沁偷偷给双胞胎点了个赞。

    郦君雅含笑道：“那我去给夏小姐准备房间。”

    不给夏汐梓说话的机会，郦君雅转身离开。

    夏汐梓一脸懵的站了起来，看着跳起来的双胞胎，又看了去给自己准备房间的郦君雅，感觉自己进入了他们的圈套。

    可她没有证据？？？

    给老爷子针灸完，又吃了早餐，夏汐梓打算找借口离开。

    这时，时子晋一通电话打了过来。

    “汐梓，研究所的事已经有着落了，让你十五过后去报道，准备一份健康报告。”

    夏汐梓：“好，谢谢。”

    电话一挂断，双胞胎又缠了过来。

    完全不给夏汐梓离开的机会。

    而在双胞胎的纠缠下，夏汐梓只好借宿在华家。

    一连几天的治疗，夏汐梓根本就没有回过家。

    每天在双胞胎的围攻下，夏汐梓败的一踏涂地。

    这天，几份亲子鉴定摆在华老将军的书桌上。

    江安沁借着夏汐梓体检的时候，拿到血液样本。

    另几份，是采用她的头发，唾液匹配。

    毕竟，相隔几辈，为了以防万一才会如此做。

    几份的鉴定结果，一模一样，毫无差别。

    兄妹四人红着眼眶没有说话。

    华老将军手拿着黑白相片，脸色平静，不知道在想些什么。

    “爸，是不是要安排认亲之事？”

    华知书在一旁摇头，“恐怕有些难，安沁说汐梓性格独立，最讨厌麻烦，一下子出了这么多亲人，恐怕一时很难接受。”

    华国空点头，这段时间的相处，他对这丫头多少有些了解。

    “我们私下找她谈谈，看看她的想法。”

    华国海反问：“要是她不想认我们怎么办？”

    华国陆皱眉，“华家是个大家庭，依她的性子，直接问她，一定会被她拒绝。不如，直接向外公布她的身份，你们看怎么样？”

    到时候，她根本就没有拒绝的机会。

    华知书瞟了华国陆一眼，嘲讽道：“你是打算把汐梓越推越远是吗？”

    华国陆正要反驳，见两位哥哥的脸色也很难看，到嘴边的话又吞了下去。

    就在他们商量没有商量出结果的时候，华老将军开口了，“去把人叫过来，我跟她谈谈。”

    华知书看了父亲一眼，犹豫了一会，转身离开。

    夏汐梓正躲在房间接听墨凛的电话。

    她不敢呆在外面，只要她一出这个房间，双胞胎立马就会出现在她面前。

    跟在她身上安了监控器一样，每次都很准。

    “这几天忙什么？没有回来。”

    夏汐梓无奈道：“在华家。”

    墨凛：“你这几天都住在华家？”

    夏汐梓叹了一口气道：“嗯。”

    她也想回家休息，可是，不管她找什么理由，都没用。

    她想回家拿东西，不出十分钟，她要的东西立马出现在她面前。

    包括：电脑、衣服、日用品、鞋子、包包、手饰都给她办齐。

    电话那头的墨凛沉默了很久，“我现在接你回来。”

