    说话间，谢军身后的都动了，上手就准备去砸烤炉。

    吴迪眯着眼睛，眸中绽放着丝丝寒光，紧接着就动了。

    “砰砰砰——”

    吴迪一桶乱拳，将这些人全部放倒在地。

    倒在地上的人叫苦不迭，目光惊恐的看着吴迪的，毕竟吴迪太强了。

    “你是什么人？”谢军此刻的面色也十分的难看，毕竟眼前的男人强的过分，就像是拍电影一样的。

    “你别个管我是什么人？损害他人财物，赔钱！”吴迪淡淡地说道。

    “你开玩笑吗？让我赔钱？你知道我是谁吗？”谢军低沉着嗓音说道。

    “我管你是谁？”吴迪一脚踹在了谢军的肚子上，直接将后者踹飞了五米远。

    “我赔！”谢军不敢再废话，直接举起了钱包的。

    吴迪从中拿了五百块钱，然后淡漠的开口道：“滚！”

    谢军闻声连忙拔腿就跑。

    吴迪随后将钱递给了老奶奶。

    “谢谢你孩子！不过他没有打坏我的烤炉啊！”老奶奶拒绝了吴迪的好意。

    吴迪先是一愣，随后指了指一个烤炉上的裂痕。

    “这个，是之前就有的！”老奶奶耿直的回应道。

    “…之前就有？草率了！”吴迪尴尬的笑了笑，随后将五百块钱递给了老奶奶的孙子道：“给！”

    小女孩直接将吴迪递过来的钱打翻在地上，红扑扑的小脸上，眼神透着倔强…

    “怎么了小妹妹？”吴迪笑问道。

    “你是坏人！”小姑娘指着吴迪的说道的。

    “…我可不是坏人！”吴迪摸了摸小姑娘的头解释道。

    “你就是坏人！”小姑娘红着眼圈，眼泪飞溅而出…

    一滴飘落在了吴迪的手背上…

    吴迪整个人心神摇曳了起来，若不是悲伤到了极限，眼泪也不会以这种方式流落…

    “图图！不许这样对客人！”老奶奶训斥起了小姑娘。

    图图撅着倔强的小嘴，硬是在奶奶严厉的目光下，冲着吴迪的弯腰致歉，说了声对不起。

    吴迪沉默了，他知道这件事并不简单。

    但…老奶奶似乎也不愿多说，将烤炉收拾上一个破旧的三轮车，就准备离开了。

    “吴迪！”贺燕牵着吴迪的手，安慰道：“你是做好事，不知道那孩子为什么这样对你？”

    “没事！我不难过，不过，我觉得我们暂时还是别走了！”吴迪深吸一口气，然后缓缓地吐出道。

    “为什么不走？”贺燕微微一愣。

    “因为我打了刚刚那群人，等会肯定还会有人来，这件事还没解决完！”吴迪笑了笑道。

    “我差点忘记了！是啊！我们要走了，回头这奶奶和孙女还要受欺负！”贺燕拍了拍脑门，这才想起道。

    老奶奶扶着三轮车的车把手，小女孩推着三轮车的后车厢，她们合力让三轮车在草地上前行。

    “她们是要干嘛？别人还没烧烤完，她们就要收回烤炉人家能同意吗？”贺燕看出了老奶奶的意图，一声叹息。

    亦如贺燕的担心的，果然老奶奶想收回烤炉碰壁了。

    即便是老奶奶手上拿着准备退给客户的租金。

    老奶奶没有办法，接连收了两个碰壁，她也只能放弃这个念头。

    就在这时，浩浩荡荡的人骑着电瓶车，就朝向这片草坪涌入的。

    只见，谢军的领着头，停车。

    人群重复着的谢军的动作，从车上拿着锄头、铁锹、等工具就下来了。

    很快人群就将吴迪包围了起来。

    “呸！”

    谢军啐了一口痰吐在了地上，嚣张跋扈地说道：“及时！还好没让这小子跑了！”

    “小谢！怎么个打法？是卸掉一条胳膊，还是一条腿！”

    一名的五大三粗，脸上有条十五厘米的刀疤男子眼神凶恶的看着的吴迪。

    吴迪循声看了过去，这刀疤男还是唯一一个没拿农具的。

    “随便啊！”谢军笑了笑道。

    “随便啊！哈哈！我还最怕选择，这样吧！小子给你一个自选的机会！”刀疤男笑看着吴迪说道，从口袋中取出一盒香烟，打开，抽出一根，拧掉了烟嘴，然后叼在了嘴唇上。

    “瘾挺大！”吴迪笑看着刀疤男道，毕竟不用过滤嘴吸烟，那劲有点上头。

    刀疤男笑了笑道：“没错！我确实喜欢这样抽有感觉，你小子有点意思！我还是第一次见有人的在临死关头，还能有不同的关注点。”

    “呵呵！来吧！咱们来谈谈怎么解决吧！”吴迪笑回道。

    “谈解决？那也是卸你胳膊或是腿之后的事了，选一个吧！”刀疤男点燃了香烟，猛吸上一口，然后将烟全部吞了下去。

    “你这样死的快！”吴迪如是地说道。

    “你特么的说什么呢？”刀疤男瞬间暴怒，竟然有人不知死活，说他死的快。

    “你这样的吸烟抵上人家吸一包了，确实是死的快！”吴迪笑回道。

    刀疤男微微一愣后，沉声说道：“你小子的关注点，还在烟上？”

    “不然呢？”吴迪笑着反问道。

    “我以为你在挑衅我的威严，说我死的快！不说了，既然不不会选择，我就帮你选了，卸你一条腿吧！”刀疤男又吸了一口，直接将香烟吸到了底，然后动了。

    紧接着吴迪仿佛看见有一头猛虎向他扑来…

    “有两下子！”吴迪轻松闪避，没想到这偏僻之地，竟然还隐藏了一位高手。

    刀疤男微微一愣，他纵横于世的猛虎拳，竟然失手了…

    再战…

    又被闪…

    再再战…

    仍然被闪…

    刀疤男连续攻击了十几次，都没有命中吴迪，这让后者的情绪逐渐接近崩溃…

    相比较刀疤男的窘境，谢军等村民也都沉默了，他们何时看见他们的“护村神兽”刀疤哥这么狼狈的。

    “你小子能不能别躲了？”刀疤男一脸的羞愤，举着拳头，喘着厚重的气。

    他什么时候这么狼狈过？有力使不出，这种感觉极度的糟糕。

    “喂！你太注重力量训练了，虽然你天生力大如牛，你不应该选择象形拳中的猛虎拳，以你力量配合猴拳的敏捷，你将更强！事实我刚刚带着你的走位！”吴迪笑了笑道。

    刀疤男猛然一愣，然后眼眸中充满了惊喜。

