    第99章 三大世家覆灭！【求推荐，求收藏！】

    叶辰落在地上，长剑轻指，看着剩余的三大家主。

    这时候，叶辰看着三大家主淡淡道：“对了，还忘了一件事情了，等我说完这件事情之后再杀你们！”

    三大家主看着叶辰问道：“什么事情？”

    叶辰笑了笑道：“也不是什么特别的事情，我知道，你们让你们三大家族的其他人全部逃了出去，留了几个天人境在这里阻击我，所以，我昨天晚上就让小白去阻击他们了。”

    “小白是万妖之首，估计他们现在应该都死光了吧！”

    叶辰淡淡笑道：“我特意告诉你们，免得你们到死都不知道这件事情！”

    此言一出，三大家主无比震惊的看着叶辰。

    “你......你是说.....”

    “我们三大家族的所有弟子族人都被你.....杀了？”

    三大世家家主怔在了原地。

    这一刻，他们的眼神之中，瞬间失去了所有的希望。

    叶辰平静的看着他们道：“二十七年前，你们屠了徐家满门，又有谁眨了一下眼？”

    “既然二十七年前你们选择覆灭徐家，今天我就覆灭你们，这不就是因果报应吗？”

    三大家主失去了希望。

    这时候，杨天启无比愤怒的看着叶辰道：“你......你怎么能......你是恶魔吗？”

    “既然你杀了我三大世家的族人，那我就杀了你的那两个如花似玉的弟子！”说着，他忽然笑了起来。

    他狂笑了起来，似乎疯了一般。

    就在这个时候，只见第十二个人犹如幽灵一般的出现在了叶辰的两个师姐的后面，举起了手中的匕首，朝着叶辰的两个师姐就刺了下去。

    “你再强，也不可能在这么短的时间之内救她们，你只能看着她们在你的眼前死去。”

    “哈哈哈哈.......”

    杨天启狂笑了起来，狂笑之中，两行清泪从眼中流出。

    不知道他是在哭，还是在笑了。

    叶辰站在原地，摇了摇头，并未惊慌失措。

    似乎他并不担心他的两个师姐一般。

    这时候，只见第十二名天人境高手顿时刺了下去。

    但是匕首到了半空之中，再也不能够动了。

    他们定睛一看，只见在那第十二个天人境高手的后面，出现了一个青衣女子。

    青衣女子手中一柄长剑，长剑刺入了第十二个天人境高手的心口，鲜血顿时流淌出来。

    那位天人境刺客的生机也在逐渐的消失殆尽。

    所以他手中的匕首，无论如何也刺不出来了。

    青衣女子就是叶辰的傀儡青衣。

    青衣是叶辰的气机牵引的，叶辰的实力越强，青衣的实力就越强。

    叶辰现在已经是渡劫境界了，青衣的实力也达到了天人境界，而且，青衣是傀儡，不会透露半点气息。

    所以，青衣就是潜行之中的最好的刺客。

    叶辰早就锁定了第十二个天人境高手的存在，并让青衣盯着他了。

    等到他要出手的时候，青衣直接出现将他杀死了。

    这时候，杨天启狂笑的声音戛然而止，只剩下了眼中的两行泪水。

    “怎么可能.....怎么会这样？你怎么知道我们还隐藏着一个人的？”杨天启不可置信的看着叶辰问道。

    叶辰没有回答他。

    只见他手中的剑一剑斩出。

    站在他面前的杨天启直接被他斩成两半，分别倒了下去。

    这一刻，朱武能和林成远心中无比恐惧，全身都在颤抖，他们朝着叶辰跪了下来。

    “前辈，求求你，求求你放过我！”

    “只要你放过我，我无论做什么都可以，我给你做牛做马，你要我做什么我就做什么。”

    “求求你，求求你不要杀我！”

    叶辰冷眼看着他们，再度挥动手中的长剑。

    顿时一道剑光席卷出去。

    剑光划过，只见最后的两大家主人头落地。

    三大世家的所有人，全部都被覆灭。

    叶辰收回了长剑，然后来到了大师姐的身边。

    两个师姐立即来到了叶辰的身边，连忙道：“小辰，你有没有事，有没有受伤？”

    叶辰笑了笑道：“放心吧，凭借他们还伤不了我。”

    “不行，等回去，师姐一定要好好帮你检查一下！”大师姐立即道。

    “师姐，现在六大世家都被覆灭了，只剩下了萧家了。”叶辰立即说道。

    大师姐徐秋雅有些担忧的看着叶辰道：“萧家有一位渡劫巅峰的老祖，而且萧烈是落云城的城主，依附于东皇国，只怕你杀了他，东皇国也不会善罢甘休的。”

    “小师弟，你为我做的已经够多了，我不像你在以身犯险了。”

    这时候，叶辰笑了笑道：“师姐，还记得我们的约定吗？”

    “约定？”大师姐顿时脸一红。

    “没错，约定，我说过，等我替你报完仇，我就娶你！”叶辰笑道。

    “我想要早点娶到大师姐，所以，我想早点替你报完仇，所以，即便与整个落云城为敌，与整个东皇国为敌，我也要灭了萧家。”叶辰坚定的说道。

    “小辰......”大师姐眼中含情脉脉，看着叶辰，不知道该说什么。

    ...............

    萧家。

    萧烈正襟危坐，面带笑意。

    旁边站着他的儿子萧战天。

    这时候，只见一个侍卫从外面急忙的走了进来，来到了萧烈的面前跪下。

    “启禀城主，仙缘圣地成功灭了我们落云城的六大世家了。”

    这时候，萧烈不怒反喜，笑道：“哈哈哈哈.........没想到这仙缘圣地这么强，竟然这么快就替我除了其余的六大世家。

    至此之后，我萧家就是这个落云城的真正主人了，从今往后，落云城的方方面面都被掌握在我的手里，我便是这个落云城的王！”

    这时候，萧战天连忙道：“仙缘圣地已经灭杀了六大世家，难道不会向我们出手吗？”

    这时候，萧烈冷笑了一声，淡淡道：“只要那仙缘圣地的祖师是一个正常人，有一点脑子，都不会向我们萧家出手。”

    “为何？”萧战天问道。

    “我们萧家老祖是渡劫巅峰，他想要灭萧家，老祖必定出手，他一个渡劫初期，拿什么和老祖斗？我还是东皇国的一个城的城主，一个城主如果去世，你想想，东皇国会放过他吗？

    宗门毕竟是宗门，永远不可能与整个皇朝对抗，要知道，整个东皇国不知道有多少渡劫修士，他们要覆灭仙缘圣地只不过是一道圣旨的事情。

    你说那仙缘圣地的祖师是有多想不开，才会对我们萧家出手呢？”萧烈冷笑道。

    (本章完)

