    雪少鸿见得此人眼神落在了自己身上，说道：“前辈，我能感觉出你对我的杀心，不过可否让得小子料理完这里的事情再说。”

    背剑汉子戏谑道：“我为什么要给你机会？”

    雪少鸿平静的说道：“若是我猜得不错，前辈当是姓雷？”

    再此人身上，他感受到了熟悉气息，是雷霆的气息，像极了雷婉秋散发的气息，不过与得雷婉秋身上的相比，无法相比，威力远远不如。

    背剑汉子眼眸微眯：“你还知道什么？”

    雪少鸿说道：“我还知道前辈来自中皇岛，一个正义的家族，若是前辈将东角翻起来，还要先解决白某，白某无话可说。”

    随机暗中传音：“雷族圣地很强，执掌雷霆，斩妖除邪，不过前辈感知一番，那一群犯人，前辈可敢杀？”

    背剑汉子略微皱眉，不过还是随得雪少鸿的话，灵魂覆盖了过去，随机身体一颤，说道：“太玄剑宗。”

    雪少鸿传音说道：“前辈敢杀得太玄剑宗弟子吗？不敢，然而只要这几人离开了这里，前辈在此的所作所为必为天下所知，也必然传至太玄剑宗高层的耳朵之中，不如等结局完了此事，我与前辈找一处地儿，了结我们之间的事情？”

    背剑汉子受得掣肘，很不高兴，眼眸之中甚有冷意，可是若是在这里背剑汉子传音道：“小子，希望你做到，否则，就算舍去这一身锅，我也要斩杀了你们所有人。”

    屠杀了雪少鸿，这个名满天下的剑魁，不说他自己，便是雷族，也要受得太玄剑宗之祸。

    雪少鸿道：“晚辈自当遵守言诺！”

    心中松了口气，事情有得转机了，太玄剑宗的名声可不是说说，而是杀出来的，一千年前，有得一个圣地宗门，在南荒之地犯事，也是动了太玄剑宗的弟子，太玄剑出，差点灭了一个圣地宗门，为此天下震颤，宁可脚踏中皇岛，也不愿南荒行走，可见太玄剑宗的威慑。

    场中唯一颤抖得便是褚鹤立了，还不等他说话，只见背剑汉子抬手一挥，雪少鸿所指的地皮掀飞而起，再现人间的炼狱。

    特别是风雷宗弟子，当看得这一片景象，完全不敢相信，不敢相信这便是他们神圣的宗门，这简直就是恶魔，人间的恶魔。

    尤烬天嗜血的说道：“畜生，褚鹤立，你简直就是个畜生！”

    雪少鸿问道：“前辈有何感想？”

    背剑汉子眼眸冰冷，抽下了巨剑，寒声说道：“黑灵教，原来是你们这群杂碎，该死。”

    便要斩杀褚鹤立。

    尤烬天说道：“前辈，可以将他交给我吗？”

    背剑汉子说道：“给你个机会。”

    都不用雪少鸿等人出招，背剑的汉子展开了杀戮，轮回空间释放，他便是主宰，两个黑灵教死玄境高手，撑不过五个回合，便丧命在他的剑下。

    “吼~！”

    一声震吼，一只苍熊爆碎了楼阁，它深知自己必死，所以向得雪少鸿等人咆哮而来，能斩杀一人，也不亏。

    其余隐藏在暗中的黑灵教成员，此刻也变了身，都没有逃，他们知道他们根本就没有机会，只有背水一战。

    雪少鸿两具傀儡出动，身上缭绕起星炎，也准备大干一场。

    这苍熊怪兽是最强一人，原本是死玄境四重实力，变成了关守之后，达到了生玄境六重，这般实力，雪少鸿等人想要对付，得召唤出最后一具傀儡。

    “在本座面前，也想杀人，找死！”

    雷姓汉子似乎与得黑灵教，有着难以化解的仇恨，持得巨剑，一剑便斩杀了过去，十阶剑意，雷霆之力，一剑绝杀。

    有得雷姓之人的帮助，五个黑灵教之人，不过会儿时间，全部斩杀了，原本该有一场旷世大战就这般烟消云散。

    雪少鸿传音南宫芍蓉，传音何里手与断血魂，收起了傀儡，便踏空而起，剑敕而去，更是加持了六级速度符箓，再加上雪少鸿当前剑步的神异，便是死玄境后期的高手，也难以追上他。

    雪少鸿麒麟戒指中还有一枚六级巅峰的传送符箓，只要他撕碎，便可至百里之外，收敛气息，再让剑魂掩盖深入地下，任凭此人如何强大，也找不得自己，不过为了何里手等人的安全，他只能当作诱饵。

    雷姓汉子盯着雪少鸿离去的背影，没有说话，嘴角挂着一抹嘲讽的弧度，破空而去，他是轮回境的实力，就算雪少鸿有得如何本领，也不过生玄境实力而已，岂能逃得自己的手掌。

    似乎是猫戏老鼠，雷姓汉子便在雪少鸿身后百丈，就只是保持这个距离。

    雪少鸿也很喜欢，就是这个距离最好。

    一直逃出了百里之外，深入一山脉深处，持得断剑，站在了一山壑之巅。

    雷姓汉子从轮回空间走了出来，谐谑道：“跑啊，你怎么不跑了呢？”

    雪少鸿说道：“我没想逃离，不过只想带你走得更远而已。”

    “是吗？这么自信的吗？”

    雷姓汉子说道，一挥手，强大的劲道打出，一道掌印飞向了雪少鸿。

    虽说只是简单的一张，可是威力却相当于生玄境一重的攻击。

    对此，雪少鸿一道剑芒斩出，不过只是抵消了一部分，便被击飞了出去，撞在了另外一座山峰之上的山壁上，一口污血直喷而出。

    雪少鸿将自己从山体之上撕了下来，再是飞身上了山峰之上。

    雷姓汉子说道：“不错，确实不错，七阶剑意，堪比生玄境巅峰的攻击，如此天赋，便是在我雷族，也是数一数二。”

    雪少鸿问道：“婉秋还好吧？”

    雷姓汉子虚眯起了眼眸，冰冷的说道：“你很想死是吗？”

    雪少鸿说道：“绝对不是婉秋让你来的，在雷族之中，想要杀我，应该很喜欢婉秋，所以要来除去我这个情敌，能告诉你他是谁吗？”

    雷姓汉子没有回答雪少鸿的问题，说道：“这一点你无需知道，你只要知道，你今日必死无疑。”

    这让雪少鸿有些失望，抹去了嘴角的鲜血，有些嘲讽的说道：“这是稳重呢还是胆小？算了，那你自我介绍一下吧，让我知道我是死在了谁的手里？”

    “这个可以满足你，本座乃雷……”

    雷姓汉子正要说得名字，随机警惕的说道：“不对，你的灵魂波动有些强，你不是魂婴境灵魂？”

    雪少鸿说道：“发现了吗？可惜晚了！”

    雪少鸿泥丸宫中，一道灵魂巨剑形成。

    魂技：一剑破晓。

    雪少鸿心中低沉，灵魂剑芒斩出，直入雷姓汉子泥丸宫。

    “灵魂攻击，怎么可能？”

    雷姓汉子惊呼道，未曾想到雪少鸿竟然修炼了灵魂攻击，且十分强大，泥丸宫之中，神游境中期灵魂自动防御了起来，形成了一道灵魂屏障。

    只是他太小看雪少鸿的灵魂剑芒了，灵魂屏障顷刻间便被斩碎，剑芒之威将他的灵魂斩小了二分之一，更是伤得了本源，若不是他修炼的灵魂防御魂技，伤得会更严重。

    “啊~！”

    灵魂受得重创，这大汉巨剑掉落深谷，身体也迅速下坠，双手抱着头颅，惨叫连连，震彻山谷。

    星体开启，雪少鸿身上星炎涌动，气势提升至了生玄境六重，展开身形追杀了过去，七阶剑意加持，星炎加持，剑芒如华，剑气四散，天地之力为之涌动。

    剑一：动山河。

    “滚开！”

    雷姓汉子似乎也是感受到了生命的危机，狂啸了一声，暂时恢复了行动，大手一挥，灵玄力暴涌而出。

    死玄境之后，吸收的灵力再是提升，转为灵玄力，契合天地。

    面对狂风大浪的攻击，雪少鸿喝声道：“斩！”

    只听得一声巨响，爆裂的劲道狂涌而出，无情的落在了雪少鸿身上，口喷污血倒飞而出，这瘦死的骆驼比马大，再说不假，实力差距太过巨大，若雪少鸿是死玄境，如此偷袭之下，当能斩杀此人。

    不过这雷姓汉子也是受伤不轻，毕竟是仓促迎敌，直接嵌入了地下。

    轰然~！	

    只见嵌入地下的雷姓汉子灵玄力狂涌，整个地面炸裂而起，一座力劲之凶，将周围三座山峰爆碎。

    这一尊轮回境的强者愤怒了，他要斩杀了这个伤了他的蝼蚁。

    雪少鸿见状，趁得烟雾缭绕，留下了一句话，深入了地下。

    “今日之辱，白某记下了，告诉你的主子，此仇我白剑玄必报。”

    雷姓汉子似乎感知得了雪少鸿去向，说道：“深入地下本座就奈何不得你吗？”

    只见他将巨剑吸入手中，巨大的剑芒横空斩落，将半个山谷分开。

    剑劲深入地下，落在了雪少鸿的身上，雪少鸿顿时一口鲜血喷出，差点昏迷了过去，幸好他此刻已经深入地下数百丈了，否则这一剑可将他斩杀。

    忍住了昏厥，雪少鸿调入了一个地穴之中，不知道自捏碎了六级巅峰的穿传送符箓，一道空间传送隧道出现，雪少鸿进入空间传送通道消失不见。

    雪少鸿离去，再是一声响彻，一道百丈长的巨大裂缝拉出，塌陷了几座山峰。

    .......

