    “系统，使用‘人物卡：神庙守卫’！”罗素心中默念，同时补充了一句覆盖皮肤。

    覆盖皮肤有覆盖皮肤的好处，虽然事后少不了一番解释，但对抗寂静岭的怪物，神庙守卫的体型更加合适。

    怪物就该由怪物来对付！

    断水流的人物卡，罗素舍不得用，就电影中展示出来的实力，这货被称为‘人间凶器’当之无愧。

    拳脚开山劈石，随手一击便是伤筋断骨，大师兄一登场就秒了精英中心四大主将，而后在在体育中心会场，以一敌百，单挑众多高手无人能治，武力值妥妥超人类级别，单挑一些超级英雄都不虚。

    另一张人物卡伍六七，还不知道是大号还是小号，以气驭物的能力十分适合偷袭，罗素准备用来对付寂静岭的BOSS小女孩。

    最后一张人物卡……哈士奇！

    呃，我们还是来聊聊神庙守卫吧！

    【宿主装备‘人物卡：神庙守卫’，确认覆盖人物皮肤，倒计时180秒，计时开始。】

    “吼哦哦————”

    难言的力量自四肢百骸涌出，撑得罗素几乎要胀裂开来，他撕开胸前的衣襟，扬起头颅便是一声野兽般的咆哮。

    胸膛、手臂、脖颈，罗素露出衣服外的皮肤上迅速生出了黑色的绒毛，如同狼人在午夜变身。仰着的脸庞被白色骨质面具覆盖，在鹰钩鼻震惊的注视下，罗素的体型膨胀放大，变得比三角头怪物还高出一截。

    变身完毕，罗素晃了晃自己的脖子，发出咔咔两声脆响，低头看向自己与人类截然不同的身躯。

    大致的外形有些像大猩猩，整体呈倒三角形，肩宽臂粗，三角肌、二头肌纠缠着的肌肉群比腰还粗壮。腿部短而纤细，仿佛常年不用导致退化，这让他显得手臂很长，长得直立起来也能用利爪摸到地面。

    让人无法理解的体型，明明是擅长奔跑的敏捷型怪物，腿部的比例却极不协调，只占据身体的一小部分，更像是力量型。

    “罗素……你是什么怪物？”

    鹰钩鼻已经看呆了，活生生的人类变成一个怪物，彻底颠覆了他的三观。

    人物卡的时效只有三分钟，罗素没时间回答鹰钩鼻的问题，一个健步冲向刚刚将他击飞的三角头怪物。

    他这人记性不太好，所以有仇从不隔夜，怕忘了！

    身影一闪即逝，变身神庙守卫，罗素的速度奇快无比，没有换个身躯的不适应，反而还非常熟悉，好像本就该如此。

    相比灵活敏捷的罗素，三角头显得笨拙许多，挥舞着长刀的动作十分缓慢。

    刀锋即近，罗素迎头而上，利爪钳住刀刃，另一只手直接按在了三角头的肩膀上。暴虐的怒吼声中，黑色绒毛覆盖着的肌肉群贲动，无可匹敌的蛮力直接将三角头持刀的手臂扯了下来。

    三角头似乎没有痛觉，断臂处的伤口显现出焦炭斑的红黑色，有点像焚烧后碳化物，暗红色的光芒蠕动，隐有愈合的迹象。

    罗素从断手中夺下长刀，反手便是一记横扫，巨大的刀锋携带千钧之势，将三角头拦腰撕裂成两半。

    破烂的两截尸身飞出，临空化作飞灰消散。

    吱吱喳喳的怪叫声传入耳中，罗素双目一凛，长刀贴近地面挥扫成半圆，将附近所有的小怪物全部碾压扫碎。这些怪物临死前喷吐出的黑色毒液，落在他绒毛盖满的背上，无力发出滋滋的白烟，再没了其他反应。

    两刀横扫在怪物群里，掀得漫天飞灰扬起，地面上清理出了一块不大不小的空地，无敌之姿让人口干舌燥。

    “咕嘟！”咽唾沫的声音X还活着的人数。

    罗素扫了一眼，将长刀指向前方的怪物，嗡嗡的闷声从骨质面具下传出：“不想死的，站到这个圈里。”

    包括鹰钩鼻在内，队员们如释重负，连滚带爬，拖着伤员就跑入了圈内。眼前这个面目可憎的大怪物是自己人，真是……真是太好了！

    里世界的侵蚀还未散去，聚集在教堂门前的怪物数量越来越多……

    全身被皮囊包裹，痛苦扭曲着前行的无臂恶鬼；躯体被焚烧一空，发出婴儿般哭声，只剩黑色空壳的孩童；身姿傲人，面部却如同浮肿，容颜不再的女护士；被无形重力压垮，胸腹坠地靠四肢爬行，每前进一丝都发出痛苦哀嚎的无面者……

    数之不清的怪物中，掺杂着几只身形巨大的三角头，倒拖着长刀，在地面摩擦火星。

    一个个奇形怪状的怪物，直击人类内心深处的恐惧，像极了噩梦在现实的具现。

    罗素骨质面具下的猩红色巨眼闪过阴霾，沉着嗓音发出一声低吼，拖着长刀向怪物们冲杀而去。

    这些怪物或许是死亡后，灵魂仍然遭受痛苦的人类，但罗素不会超度，他能做的只有将他们全部斩杀。

    刀刃在地面急速摩擦，留下一条火线，罗素高速移动，最后奋力甩动手臂。巨大的怪力加上惯性，将长刀划过弯月，施加上无与伦比的恐怖力量，将正前方的三角头扫成两半。

    继续长刀开路，罗素在怪物群中犁出一条通道，所过之处血肉横飞、烟尘飘扬。左右的怪物们一拥而上，或是用水管，或是用小刀和毒液，全部招呼在他身上。

    罗素完全一副不知闪避为何物的架势，仗着皮糙肉厚，硬扛下所有攻击，长刀挥扫，不停屠戮周边的怪物。

    怪物们在神庙守卫的蛮力下不堪一击，即便是三角头也只有被虐的份，他杀入其中，脚下连个停顿都没有。

    大片飞灰烟尘扬起，鹰钩鼻一伙人看不到罗素的身影，视线中只有横冲直撞的刀锋，目瞪口呆连666都忘了喊。

    一番杀戮之下，罗素没有遇到一个像样的抵抗，而怪物们完全不知道死亡为何物，依旧前仆后继向他所在的位置扑去。

    刀锋！

    杀戮！

    灰烬！

    罗素挥刀横扫，左突右进，自己也不知斩杀了多少怪物，回过神时，前方一片通途。再一看，原来已是凿穿了怪物们用身体组成的军势，晃了晃脖子，转身高高跃起，又杀回阵中。

    唰啦！

    罗素双手持刀从高空落下，双脚落地震死了周边体型稍小的怪物，手中的长刀更是将一个三角头从头到尾劈成了两半。

    一刀落下，里世界侵蚀世界的步伐断开，斑驳的黑暗世界褪去，雾蒙蒙的表世界再次出现。怪物们哀嚎着化作飞灰，眨眼的功夫便全部消失不见，教堂前的墓地原来是什么样，现在还是什么样，好像一切都没发生过。

    罗素手中的长刀也随风而散，他迈着大步朝鹰钩鼻走去，神庙守卫的人物卡时效结束，每走一步他的体型就缩小一分。

    黑色的绒毛淡化，骨质面具融入体内，罗素来到鹰钩鼻面前时，已经彻底变回了人形。

    队员们用充满畏惧的眼神看着罗素，两条腿不听使唤打着摆子，而直面他的鹰钩鼻虽然面无表情故作镇定，但额头淌下的冷汗证实了内心深处并不平静。

    罗素看了眼鹰钩鼻，晃了晃脖子：“队长，别发呆了，教堂到了！”