    剩下几个黑衣男子听到楼主的话之后迅速朝外面冲了出去，只看到刚才那五六个龙腾社的男子分成两边，手里提着汽油不断往外墙上泼。

    外面的墙上已经燃起了熊熊大火，王破军和叶有道站在一起，半眯着眼看着半天都烧不起来的外墙，叶有道嘀咕了一声：“外墙水泥厚，烧不起来啊。”

    王破军立马会意，他振臂朝左右两边大声喝道：“到里面去烧，把汽油泼到里面去。”

    五六个龙腾社的男子之前本就受到了屈辱，听到老大这么一喝，立即一个人提着两桶汽油朝里面跑了进去。

    这时里面的楼主正好带着一群黑衣男子从里面迅速走出来，后面几个黑衣男子手里还拖着水管，似乎是要灭火。

    楼主看着从外面冲进来的手里还提着汽油的五六个龙腾社男子，立即皱眉怒声喝道：“我看你们谁敢跑到里面去泼汽油！”

    楼主站在大门口，身后还站着十来个黑衣男子和一个受伤的护卫，怒视着眼前手提汽油的五六个男子。

    看到楼主带人挡住了大门，五六个龙腾社的男子都愣住了，感受到眼前这个身穿红裙子的女人身上散发出来的气势，当下心里有些发虚。

    这时叶有道从后面走了过来，他从一个龙腾社兄弟手中接过一桶汽油，径直朝楼主走了过去。

    看着叶有道直接朝这边走过来，楼主的眉头紧紧的拧在了一起，待叶有道走到跟前之后，她咬牙喝道：“叶有道，你今天要是真的烧了一品楼，你一定会后悔的。”

    “是吗？麻烦让一让！”叶有道说着提起手中的汽油直接朝楼主走了过去。

    看到叶有道无所畏惧的样子，楼主气咬牙切齿，但眼看着叶有道朝自己过来就要撞在一起了，她的身体竟然不受控制的往后退了一步，让开了。

    叶有道直接提着汽油朝里面走了进去，后面的几个龙腾社成员看到叶有道进去了，几人相互对视了一眼，咬咬牙，直接提着汽油冲了进去。

    不一会儿，大厅里就飘出了一阵阵浓烈刺鼻的汽油味儿。楼主和她身后站着的一群人扭头朝里面看去，只见整个大厅各处都燃烧了起来。

    烈火将桌椅和沙发迅速点燃，火势顺着墙壁往上快速蔓延，不到一支烟的功夫，就有浓烟从里面冒出来。

    叶有道带着五六个人从里面走了出来，走到楼主身边的时候，扭头朝她看了一眼，轻声道：“以后，一品楼就不存在了。你们回家洗洗睡吧！”

    在楼主无比愤怒的眼神下，叶有道带着人朝外面迅速走了出去。

    几人走下台阶后，叶有道并未离开，而是转身站在门口，看着里面的大火越烧越大。他知道自己要是这个时候走了，楼主一定会带人灭火。

    见叶有道站在门口盯着自己，楼主知道他是要干嘛，这厮是铁了心的要烧了一品楼。

    “我们走！”楼主只是思考了不到三秒钟，一挥手，带着身后的人，还有那些伤残的，灰头土脸的从门口走了下来。

    楼主坐进了她的豪车内，前面的年轻司机立即启动车子，朝外面开了出去。

    后面的人也陆陆续续的从里面跑出来，上了车离开了一品楼。

    豪车内，坐在副驾驶上的最后一名护卫扭头朝坐在后排的楼主看了一眼，面色狰狞道：“楼主，难不成我们的一品楼就这样被烧了？那个小子罪该万死啊！”

    “你马上给消防打电话，再给执法机关打电话。”楼主睁开眼睛朝面色狰狞的护卫看了一眼，说完之后，她从身边的小坤包里拿起手机，翻出一个号码拨了出去。

    电话响了许久才接通，里面传出一道略微低沉的声音：“心仪，怎么这么晚了还给我打电话？”语气之中带着一丝责备的意思。

    被称为心仪的楼主立即昂首沉声道：“八爷，一品楼被烧了。”

    “你说什么？”

    “一品楼被烧了，是一个叫叶有道的小子带人来做的！”楼主的样子略微有些心虚。

    手机里沉默了几秒之后，再次传来的声音冷漠了许多：“我给了你四个高手，还有那么多人护着你，你告诉我一品楼被人烧了？混账！”

    最后两个字语调陡然提高，带着无尽的怒意，让楼主心头一颤，手机都差点掉落下去。

    “八爷，这个叶有道很强，他，他恐怕已经到了武灵者中期的实力了。”楼主赶紧解释。

    听到这个消息，电话那边的人似乎有些震惊：“雷州这地方竟然有武灵者中期的强者？心仪，你跟了我这么多年，该知道我的脾气。一品楼没了，南粤地下势必会发生***，我不管你用什么办法，敢火烧一品楼的人必须死。另外，你人没事就行。”

    听到这句话，楼主紧绷着的身体忽然放松了下来，她朝窗外看了一眼，长处一口气说道：“八爷您放心，心仪都会做好的。”

    放下手机，楼主扭头看着窗外的夜色，眼中闪烁着寒光，喃喃道：“叶有道，叶有道……”

    另一边，直到大火烧到了二楼，四周跑过来不少路人围观，看着眼前这栋威严的建筑竟然被大火包裹着，一个个都显得无比震惊。

    叶有道半眯着眼，隐约听到了远处传来的消费车警报声，他扭头朝站在一旁还有些发蒙的王破军说道：“我们走吧。”

    王破军此刻的心中是感慨万千，他从未想过整个南粤赫赫有名的一品楼，竟然会在自己手中被烧毁。醒过神来之后，也听到远处传来的声音，立即招呼身边几个兄弟上车离开。

    叶有道和王破军坐上车之后，后者扭头朝他问道：“叶神医，咱们现在是回羊城吗？”

    不了叶有道摇头轻笑：“这只是第一站，该去下一站了。”

    “下一站？”王破军身上还有伤，听到这话也是一脸懵逼。

    叶有道点点头：“对，去陈浩然家里看看！”

    闻言，王破军立马明白了，连忙朝前面的司机说道：“去陈浩然家里。”

    司机点点头，立即启动车子朝外面开了出去。后面的几个男子也纷纷驾车跟在了叶有道这边的车子后面，迅速驶离了一品楼门口。

    与此同时，雷州陈家大堂内依旧是灯火通明，家主陈浩然正一脸紧绷坐在沙发上等候消息。

