    　　十几名导师这才一起看向张青等人。
    　　“好快的刀，全部是一刀挑断腿筋！”
    　　一名一级导师发出惊呼声，能一刀做的如此完美，没有几十年水准无法做到。
    　　三大院长以及明星导师都看到了，那一刀几乎是完美无瑕，常人看不出来，他们是谁，都是活了几十年乃至上百年的老怪物。
    　　一眼便能看出柳无邪刀法的厉害之处，没有拖泥带水 ，干净利索。
    　　“此事是你所为？”范臻问道。
    　　“是！”
    　　没有避讳，柳无邪做事，从来不会辩解，也不屑于解释。
    　　“给我一个理由！”范臻语气加重了很多。
    　　除非有足够的理由，废掉考核学员，这是大罪，帝国学院要给他们家长以及背后的家族一个合理交代。
    　　“没有理由！”
    　　柳无邪的回答，超出所有人预料，以为他会解释一番，结果倒好，直接来了一句没有理由。
    　　这是捅了马蜂窝啊！
    　　话音一落，十几名导师面露怒色，还没有人敢这样跟院长说话，你不过小小的考核学员，还不是帝国学院正式学员，谁给你的勇气。
    　　薛品之心里都笑开了花，没想到柳无邪自己作死，这样更好，省得他继续推波助澜。
    　　“小子，你好大的胆子，公然杀考核学员，不仅不知悔改，还废掉十多名学员腿筋，按照学院规则，理应将你斩杀。”
    　　刚才有名导师一直跟范野平暗中交流，柳无邪看的一清二楚，说话的导师，显然跟范野平关系非同一般。
    　　身后那些学员发出幸灾乐祸的笑声，柳无邪终于要倒霉了，不仅得罪了导师，连院长都敢顶撞，帝国学院成立至今，从未有过的事情。
    　　“这就是帝国学院的教学理念，颠倒黑白，不分是非对错！”
    　　柳无邪突然发出一声冷笑，一副嗤之以鼻的样子。
    　　大家都看清楚了，柳无邪压根不屑于在场所有人，包括三名院长。
    　　这更是刺激到了所有导师，说他们颠倒黑白，不分是非，这种学院，不加入也罢。
    　　“小子，你胆敢嘲讽我们帝国学院，真的以为我们不敢杀你。”
    　　刚才说话的导师直接蹦出来，欲要出手斩杀柳无邪。
    　　“董岳，你先稍安勿躁！”
    　　范臻打断了说话的导师，名叫董岳，跟范野平关系很不一般，他们一起考核成为导师。
    　　“哼！”
    　　董岳发出一声冷哼，往后退了一步，恶狠狠的瞪了一眼柳无邪。
    　　“你放心，如果是我们帝国学院做的不对，我自会向你道歉，如果你真的滥杀无辜，我也不会心慈手软。”
    　　范臻软硬兼施，不愧是院长，做事进退有据。
    　　这样说，柳无邪心里还能舒服点，如果每个人跟范野平一个水平，帝国学院未免太沽名钓誉了。
    　　陈乐瑶想要上前解释，却被薛品之拉住，不让她上前。
    　　至于范野平，当然不会主动站出来，其他学员，更不可能了，唯一能证明他清白的陈乐瑶，还被薛品之拦住。
    　　“三位院长，我要是没猜错，这枚测试柱上面应该带有记忆晶石吧，想要知道具体情况，复原一下便是。”
    　　柳无邪目光看向测试柱，在顶部果然安装了一枚记忆晶石，每天发生的事情，记忆晶石都能记录进去。
    　　要比记忆符箓高级很多，可以记录很久很久。
    　　听到记忆晶石，范野平身体哆嗦一下，露出一丝不妙，许多事情，他可是非常清楚，例如暗示张青废掉柳无邪。
    　　三名院长相视一眼，彼此点了点头，记忆晶石的事情，除了院长之外，只要极少一部分人知道，柳无邪是如何知晓，连在场的导师都不清楚。
    　　每一枚记忆晶石，价值连城，整个帝国学院，只有这一枚，当年打造测试柱的时候，镶嵌在里面。
    　　只要注入真气进去，就能激发记忆晶石，刚才发生过的画面，就会一一呈现出来。
    　　至于昨晚诛杀冯炳权的事情，陈乐瑶已经在册子上写明了，是天牧学院的人想要杀他，被动杀人。
    　　今天的事情，没法解释，只有通过记忆晶石复原，才能还柳无邪一个清白。
    　　这也是柳无邪一直心有成竹，从容不迫跟他们周旋。
    　　这种测试柱，前世在仙界，不知道打造了多少个，都当成垃圾扔掉了，主要是测试的时候，方便记录那些天才的各种信息。
    　　而且这种测试柱，弊端太多了，在这个资源匮乏的世界，能打造出来这样的测试柱，很是难得了。
    　　“记忆晶石，我们怎么不知道？”
    　　许多考核学员低声交流，从未听说过测试柱上会有记忆晶石。
    　　“这小子一定在胡说八道！”
    　　记忆晶石这种东西极其罕见，大燕皇朝找不到几枚，听说用一种罕见的水晶，产自于万米海底，利用炼符术，刻画出记忆灵纹，储存其中。
    　　通过某种秘法激发，里面的记忆灵纹就会浮现，比如刚才发生的事情，已经被记忆灵纹储存起来。
    　　“赵导师，麻烦你激发记忆晶石！”
    　　事已至此，想要惩罚柳无邪，必须要有凭有据，不能一言蔽之。
    　　帝国学院做事向来以德服人，柳无邪说他没有过错，那就打开记忆晶石，一查便知。
    　　“是，院长！”
    　　赵恩主早就知道有记忆晶石，身体突然消失在原地，犹如一枚仙鹤，张开双翅，落在测试柱上。
    　　恐怖的真气，注入测试柱顶端一枚奇怪的透明晶体上。
    　　奇怪的一幕出现了，像是一副画卷，徐徐展开，漂浮在空中。
    　　画卷大概十米多长，五米多宽，每一个动作还有表情，记录的清清楚楚，从他们进入测试柱开始，画面不断的切换。
    　　包括他们的谈话声，测试的成绩等等，一览无余的出现在每个人的面前。
    　　这下子人群炸开了锅，尤其是刚才嘲讽柳无邪的那些人，他们的表情，出现在画面上。
    　　十几名导师还有三位院长，脸色越来越难看。
    　　当看到张青等人挑衅柳无邪，范野平不仅不加以阻止，还暗中提醒张青，可以废掉柳无邪的那一刻，范臻的脸色，突然阴沉下来。
    　　学院导师不阻止事态发展，还要暗中推波助澜，这要是传出去，帝国学院以后颜面何存。
    　　范野平一直站在一旁，密切注视院长脸上的表情变化，阴沉下来的那一刻，心里咯噔一声，赶紧跑上前去。　“院长，我错了！”
    　　范野平慌了，他不过小小的地字号导师，身份地位卑微，让他来负责帝国学院考核，对他来说，也是一次机会。
    　　搞好了，也许会破格升级到地字号高级班导师，出现这种事情，有可能直接废除他导师的资格。
    　　师者！
    　　传道受业解惑也！
    　　他不仅违背了师者的信条，更是违背者师者的尊严。
    　　“从今天开始，免去你地字号导师的身份，成为杂役堂长老。”
    　　范臻不带一丝感情，宣判了范野平的死刑。
    　　对于堂堂导师来说，贬去导师身份，成为杂役堂长老，无异于跟死亡一样。
    　　导师高高在上，走到哪里都会受人尊敬，杂役堂只负责学员吃喝拉撒睡，身份地位跟导师天地之差。
    　　“是！”
    　　范野平双拳紧捏，咬紧牙关，这时候不能顶撞院长，只要还在帝国学院，他就还有机会翻身，迟早会恢复导师身份，只能先隐忍下来。
    　　低着头，眼角余光扫过柳无邪，这一切都是这个小子的错，害得他丢掉导师的身份。
    　　薛品之眼眸中闪过一丝惊慌，往后退了一步，院长的目光，朝他扫过来：“希望你好自为之！”只说了一句话。
    　　仅仅这一句话，薛品之浑身被汗水湿透。
    　　张青等人无力的坐在地面上，面如死灰，画卷上的图像，不断在他们面前划过。
    　　“怎么会这样！”嘴里喃喃自语。
    　　那些嘲讽柳无邪的考核学员，集体闭上了嘴巴，不敢在多说一个字。
    　　以免惹怒了院长，这件事情，他们本来做的就很过分。
    　　白宇跟于一凡双拳捏的死死地，今天的考核，所有的光环应该属于他们两个，点亮了三道光柱，打出了八格，远远超出学院主动招揽进来的学员。
    　　可就算这样，谁能记得住他们，九星耀日，犹如一道烈日光辉，将他们的天赋，死死的压下去了。
    　　每个人都恨，却又不敢表现出来。
    　　帝国学院好几万人，过了今天，又有谁记得住柳无邪。
    　　想到他的体质，白宇跟于一凡拳头松开，嘴角露出一抹笑意，天赋再高又能如何，体质注定在武道一途不可能走得太远。
    　　用不了多久，柳无邪就会被历史的齿轮所淹没，薛家也会想尽一切办法将他杀死。
    　　跟快要死亡的人斗气，不值得！
    　　画卷缓缓消失，赵恩主身体掠下，收回真气，记忆晶石自动关闭，依旧在记录周围发生的事情。
    　　“愿赌服输，现在你们还有何话要说？”
    　　院长目光扫过张青等人，帝国学院从不冤枉一个好人，但也不会放过一个坏人，张青等人的做法，令人很不齿。
    　　“我们服输！”
    　　张青几乎是咬牙切齿的说出来，这时候继续挑衅，无异于打帝国学院的脸，等以后想办法，再诛杀柳无邪。
    　　“赵导师，剩下的考核就交给你吧！”
    　　范臻朝赵恩主吩咐道，剥夺了范野平的导师资格，没有理由继续负责考核，还剩下最后一关，由赵恩主来主持。
    　　“是，院长！”
    　　赵恩主鞠身领命。
