    章安，“原来温惜的靠山是徐立川啊，怪不得资源这么好，下部戏是谢文聿的都传开了，不过徐立川算什么？”章安立刻拍着张鸿博的马屁，“抵不过张总您一根小手指头。”

    苏芷珍扭着腰走进来，“张总~”

    她是动岚一个三四线艺人，虽然演的都是配角或者小制作网剧的女主，但是片酬不少，平时还有一些代言推广直播带货的，生活也很滋润。

    苏芷珍坐在了张鸿博的腿上，“呀，张总，你是不是想芷珍了，都这么晚了让人家过来。”

    “小宝贝啊。”张鸿博立刻翻身，压着女人。

    章安识趣的关上办公室的门离开……

    -

    “我给你发消息的时候，让你找钟敏，钟敏呢？”

    “钟敏姐……我没有联系上她，我给她打了两个电话都打不通。”

    刚刚停下车。

    温惜跟安雯往楼上走。

    走出电梯，安雯的手机就响了。

    正是钟敏打来的。

    安雯看了一眼，温惜示意她接。

    钟敏的声音传过来。

    “安雯，你看到你刚刚给我打电话了，是有什么事情吗？”

    安雯道，“啊，没事，已经解决了。”

    “那就好。”钟敏道，“我刚刚在洗澡，手机放在了外面，没有听到，既然解决了就好。”

    挂了电话。

    安雯说道，“钟敏姐好像说谎了。”

    两人已经回到了家。

    温惜打开冰箱，拿出一瓶水，喝了小半瓶，沁凉的水，似乎让她舒服一点，她看着安雯，“你怎么知道她说谎了？”

    安雯也只是猜测，“因为我下楼的时候去了一趟洗手间，圆圆正好也在，我在格子间里面，正好听到圆圆给她打电话，说看到你进了张副总的办公室了。”

    圆圆是钟敏派来的人，温惜一直都知道。

    可同时圆圆也是温惜的助理，对温惜还算不错。

    交代任何事情都能第一时间完成。

    所以温惜对圆圆也挺好的，对于圆圆经常给钟敏打小报告的事情，温惜也是睁一只眼闭一只眼不做理会，圆圆也没有做过背叛自己的事情，不过……

    钟敏既然知道自己去了张副总的办公室，却故意不接安雯的电话。

    如果不是安雯聪明，用烟雾装置迷惑了张鸿博，那么，此刻，自己一定是被张鸿博侵犯了。

    钟敏啊钟敏。

    你真的是聪明反被聪明误。

    这个世界上压根没有不透风的墙。

    温惜知道钟敏的意思。

    钟敏其实就是想要敲打自己。

    表面上说支持自己，那是因为惧怕她身后的陆卿寒，但是又想拿捏自己，想要把自己牢牢攥在手里。

    从她第一次就漏了马脚。

    她跟方万见过几次面，圆圆都报告给了钟敏。

    钟敏有意无意的提到了好几次。

    大概意思就是不希望她跟方万多接触。

    温惜当时也没有多想。

    现在看来……

    这个钟敏并不能完全信任。

