
　　万妖秘境，第三区域。

　　这里空间广阔，一头头实力达到炼神级别的妖兽，盘踞蛰伏于山林中。

　　在此之前，罗修跟随炎月儿来过这里一次，但也仅仅只是在外围区域走动，并没有太过于深入。

　　想当初，一头炼神四重级别的紫鳞独角蛟，便让罗修吃尽了苦头，险些丧命。

　　但是现如今，以他现在的实力，杀之轻而易举。

　　在第三区域的外围，大多是炼神初期和中期妖兽占据的地盘，在更深处，还有许多更为强大的妖兽，甚至于有不少上古异种。

　　有一些炼神九重实力的上古异种，实力几乎可以与武王强者抗衡。

　　在万妖秘境中斩杀妖兽，有一定几率获得血珠，妖兽血珠具有增强气血，提升肉身力量的功效。

　　但是对于普通武修来说，妖兽血珠不能炼化太多，否则自身血脉便会受到血珠中妖兽气息的影响而产生驳杂，影响日后的武道进境。

　　这样看起来，万妖秘境似乎并没有多大的价值，但却唯有炎家的少数人知道，这万妖秘境中存在着一个巨大的秘密！

　　而炎月儿，身为昔日炎家的两位武君级强者之一，便是少数知晓这个秘密的人，并且告诉了罗修。

　　这个秘密便是万妖秘境的第三区域和第四区域都存在有一座遗迹，炎家从中获取了不少的好处。

　　至于第五区域，炎家的人却还没有去过，自然也就不知道是否也有一座遗迹。

　　第三区域的遗迹，是一座地宫。

　　秘图中标注了地宫遗迹的位置，罗修在前往地宫的途中，顺便也斩杀了几头炼神级妖兽

　　这万妖秘境中存在有神秘的力量，妖兽被杀死后有一定的几率凝聚成血珠，经过一段时间后，便会有新的妖兽出现，让每一片区域中的妖兽都保持在一个大概的数量。

　　妖兽如此，但秘境中生长的灵药，被采走之后，却不会重新长出来。

　　罗修再次来到了那座湖泊，当初就是在这里，他与紫鳞独角蛟搏杀，与炎月儿之间，发生了略有些荒唐的特殊关系。

　　尽管已经过去了几个月的时间，当初的场景经历，仍旧历历在目。

　　现如今，这座湖泊中有了一头新的妖兽盘踞，不是紫鳞独角蛟，也不是追风银光虎，而是一头生有淡金色独角的金线龙蟒。

　　之所以名字中带有一个龙字，便是因为金线龙蟒生有龙须，蕴含有微弱的真龙血脉，比同级别的普通妖兽强大许多。

　　湖泊的岸边，还留有当初还魂草被采摘过的痕迹。

　　“吼！”

　　感受到有人闯入自己的领地，湖泊中栖息的金线龙蟒咆哮冲出，长达百米的蛇躯盘旋在半空，小山大的头颅俯瞰，冰冷的竖瞳中，闪烁杀机。

　　罗修的思绪也被龙蟒的嘶吼打断，眉头不禁皱起。

　　锵！

　　战剑出鞘，黑龙剑气奔腾而出，蕴含了玄天变秘术催动的六倍之力。

　　第一剑，金线龙蟒庞大的身躯被直接劈飞了出去，痛吼不已。

　　紧接着，罗修挥出第二剑，金线龙蟒身上的鳞甲纷纷破碎，鲜血淋淋。

　　这回金线龙蟒学乖了，知道自己不是这个人类的对手，当即腾空飞起，就要逃走。

　　只不过它庞大的身躯刚刚飞到空中，一道凝聚成实质的黑焰剑罡从天而降，剑罡化作龙形，噗嗤一声，将它小山大的头颅砍了下来，猩红妖血喷涌，染红了湖泊。23sK.com

　　旋即，金线龙蟒的尸体消失，一枚妖艳红色的血珠，从空中坠落，被罗修探手抓住。

　　罗修并没有在这座湖泊附近久留，按照秘图中标注的路线，前往地宫遗迹的所在。

　　这一路走去，可谓杀伐不断，炼神七重以下的妖兽，纵然是上古异种也绝非罗修的对手。

　　短短半个月的时间，被罗修斩杀的炼神级妖兽，便达到了三十多头！

　　而随着罗修不断的深入第三区域，距离地宫遗迹的所在越来越近，出现的妖兽，也越来越强大。

　　一片乱石林出现在前方，四周的空气蔓延着一股炙热的气息，天地元气充斥着火属性，异常活跃。

　　在罗修的生命感知中，这片乱石林内盘踞着一头生命气息强横的妖兽，要比他之前遇到的任何一个武修，妖兽，气息都要强横的多！

　　当罗修的脚步踏入乱石林的瞬间，一股暴虐的气息便从石林深处传来，紧接着一颗火焰缭绕的硕大头颅高高昂起，俯瞰向他望来。

　　这是一头火玉蛟龙，身上的鳞片犹如火红色的玉石。

　　罗修目光一凛，看到这头火玉蛟龙，让他有种当初在飞龙塔第七层面对第七层黑衣守卫者的感觉。

　　无形的杀意蔓延，火玉蛟龙的鼻孔中喷出两道火蛇，粗如水桶，朝着罗修激射而来。

　　罗修连忙施展身法躲开，两条火蛇撞击在地面上，轰出巨大的坑洞，火焰四溢，将周遭的一切焚烧成灰烬。

　　轰！

　　火玉蛟龙腾空飞起，身躯长达接近百丈，罗修在它的面前，甚至于都不如它的一颗眼睛大。

　　附近的空间涟漪跌宕，这头火玉蛟龙散放的气息甚为恐怖，达到了炼神八重的层次，可谓罗修遭遇到的最强对手。

　　“不知道我能否斩杀这头蛟龙，若能斩杀得到血珠，必然可以让我的肉身提升一大截！”

　　罗修目光闪动，双脚猛然踏地，身形冲天飞起，战剑出鞘。

　　一人一龙，体型相差极大，在半空中展开了激烈的厮杀。

　　地阶中品战剑劈砍在火玉蛟龙的身上，竟然只能将一块鳞片砍出些许的裂痕，蛟龙肉身的防御之强，令人咂舌。

　　幽冥死焰蕴含死亡之力，固然可以损伤生命脉络，但是蛟龙的体型之大，却很难对它造成重创。

　　至于逆鳞，腹部等要害部位，火玉蛟龙防御的很是严密，根本不给罗修任何攻击的机会。

　　轰！

　　地阶战剑劈砍在蛟龙的爪子上，伴随着震耳欲聋的巨响声，罗修的身体犹如炮弹从空中坠落，将粗大的古木撞倒，又在地上砸出了一个大坑。

　　这头蛟龙的肉身极强，绝对是达到了巅峰战体后期的程度。

　　空中的火玉蛟龙发出一声痛苦的嘶吼，它的爪子是全身仅次于蛟龙独角的地方，但与地阶战剑比起来却还是差了些，此刻鲜血淋淋。

　　火玉蛟龙张口一吐，一道火焰飞出，炽热无比，灼烧的空间都涟漪荡漾。

　　一道龙形的黑焰剑罡从坑洞中飞出，与蛟龙喷出的火焰撞击，炸开剧烈的余波，席卷八方。

　　但是罗修的剑罡却未能将火焰击溃，反而被蛟龙喷出的火焰淹没，显然这道火焰非同一般，乃是火玉蛟龙在体内祭炼的本命妖火。

　　蛟龙火焰淹没剑罡之后，去势不减，继续朝着罗修扑来。

　　“诸天生死印！”

　　罗修从坑洞飞出，双手交错结印，怒声大喝，丹田气海中诸天生死轮飞速旋转。

　　巨大的轮回虚影浮现在头顶上空，罗修双手捏印一推，轮回虚影轰隆飞出，与那蛟龙妖火碰撞。

　　恐怖的能量余波爆发，罗修瞬间就被掀飞了出去，直感觉全身的骨头都要散架，眼冒金星，身躯宛如即将撕裂。

　　抬眼望去，只见火玉蛟龙也并不好受，诸天生死印演化的轮回虚影碾压妖火，狠狠撞击在它的身上，登时便有无数鳞片炸裂，浑身鲜血淋淋，痛苦的在空中翻滚，妖血四溅。

　　“我去，这么强？”

　　罗修瞪大了眼睛，诸天生死印可以说是他最强的手段了，配合玄天变二十四倍之力，几乎可碾压武王之下任何的炼神武宗。

　　但是这头火玉蛟龙被轰了一下，却仅仅重创，并未死掉。

　　而罗修自己打出一道诸天生死印后，一身真元几乎消耗一空。

　　略微沉吟，罗修目光闪烁，只能无奈放弃斩杀火玉蛟龙，身形一闪，消失在远处的山林。

　　在一处隐蔽的山洞中，罗修依靠在石壁上，大口大口的喘着粗气。

　　丹田气海中，旋转的诸天生死轮流转出一道道生命之力，开始修复身上的伤势。

　　“我有生死两极之力，不论伤势多重，都可以在最短时间内快速恢复，那火玉蛟龙肯定没有我这种手段，等我伤好之后，再去杀它。”一边疗伤，罗修的心中一边暗自想着。

　　随后，罗修又从储物戒指中取出炼元丹，养魂丹，冰火两极丹，以及那三十颗斩杀炼神级妖兽得来的血珠。

　　……

　　古剑州炎家。

　　“罗修出现在古剑州境内，在山原城炼丹师公会通过考核，得到了四阶炼丹大师的徽章。”

　　“我们炎家负责山原城那边的四名炼神武宗并不知道他的身份，在罗修出城之后暗中跟随，如今已经失踪。”

　　“……”

　　每隔一段时间，炎家安插在各处的情报网络，便都会将所有的情报进行统一汇总，禀告给炎家的高层。

　　“这个罗修，最近很活跃啊。”一位炎家长老，手中拿着卷宗，上面记录着关于罗修的情报。

　　“短短一年多的时间里快速崛起，这小家伙应该是得到了不错的际遇，啧啧……十五岁的四品炼丹大师？”

　　炎家长老放下卷宗，眼中精光闪烁，拿起桌案上一只朱笔，将罗修的名字重点圈起。

　　“若能为我炎家所用便罢，若不能，便只能死了。”炎家长老的眼神冷漠无比。

　　与此同时，类似的事情也都发生在其他的地方，罗修这个名字，进入了天武国十大世家，以及各方顶尖大势力的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百三十二章 火玉蛟龙免费阅读。https://xs.23sk.com 