    

    
在一声声凄厉的惨叫声中，马老太太的手，却不断的在煞魂体内搅拌着，好几下之后终于算是停了下来。

    
“诶，找到了！”

    
马老太太乐悠悠的将手一点一点的从煞魂的身体里面抽了出来。我这才发现她的手心中竟然又多了一张符箓。

    
“这下就没问题了！”

    
老太太一甩手，把符箓扔到了我的手中。

    
我低头一看，发现纸符上画着的长生咒。

    
果然，这也是罗黑红长生术的一部分，身体和三魂七魄分离而种，利用身体吞噬生机，而灵魂则却害人夺命………

    
可谓是恶毒至极！

    
毫无犹豫，我默念着咒语，用手轻轻的一搓，长生咒便噗的一声燃烧了起来。

    
“不，你能这样！”

    
罗黑红发出一声歇斯底里的怒吼，她伸出手想要阻拦，然而还是晚了。

    
短短的两秒钟之内，这张长生咒便化成了灰烬。

    
随着咒符被毁，也宣告着罗黑红的长生之术，彻底的以失败终结，如此以来她也算是真的没有活路了。

    
我冷冷的看着她，“善恶到头终有报，罗黑红，这这是你自作自受罢了！”

    
罗黑红抬头看着我，脸上露出了无边的恨意，牙齿咬得咯咯作响，可她最终也知道无力回天，身体一软如同是被抽干的力量一样倒了下去。

    
这边，没有的长生咒，煞魂也失去了力量，几个透明的身影也跟着从煞魂的身体里面飘了出来。

    
这都是之前被风水局扼杀的人，然后灵魂被煞魂拘到这里，永世无法逃脱。

    
我数了数，竟然有八道之多！

    
这个数量比金国豪跟我说多了好几个，看来这个死胖子没有跟我说实话。

    
八个灵魂虚落到了极点，目光落在了我的身上，然后齐刷刷的对着我和马老太太跪了下来…

    
我的目光在她们身上扫过，等看清楚他们的样子，顿时觉得心中有些不是滋味儿。

    
这八个人着装打扮明显都是农民工，其中有六个人上了年纪，大概在50~60岁的样子。除此之外还有一个女人，30多岁的年纪，身上有一股淡淡的红色在环绕，看样子是刚生下孩子不久！

    
真的是可怜人！

    
除了她们7个之外，最后一个竟然是一个只有十四五岁的少年，帅气的脸上还有着没有完全褪去的稚气，让人揪心。

    
这本应该是一个青春飞扬的年纪，没心没肺，无忧无虑……

    
然而造化弄人，不是每个人都有幸能过上平凡人的生活，大家都是生而为人，谁又能想到如此年纪的轻轻就要背负如此沉重的命运？又有谁能够想到，如此大好的青春年华便葬送在了这里！

    
和我相比，他们的人生更加的充满了不幸。

    
虽然我背负着仇恨，背负着沉重的担子，可最起码我还活着，只要活着就还有希望。

    
而他们呢？

    
………

    
虽然我之前就知道这世界上还有成千上万这样的人，她们渺小的无力，在社会的最底层挣扎哭泣……

    
可是这跟我又有什么关系呢？

    
只要我闭上眼睛，堵住耳朵，抛开杂念，这世界上的一切烦恼都会随之离去，我们都可以心安理得的过好自己的生活！

    
可，当这一切真真切切的出现在我的面前，我的一颗心还是禁不住的有些抽搐。

    
不是我悲天鸣人，我知道我还没有那么伟大，之所以难过，只是因为我良心未泯！

    
“罗黑红，为了一己之私，竟然干出这样人神共愤的事情，你简直畜生不如死不足惜！”我目光阴沉的看着罗黑红。

    
罗黑红不屑一笑，“怎么？你同情她们？”

    
看着她嘲讽的笑容，我真恨不得一刀捅死她。

    
“你简直就是个疯子！”

    
“随便你怎么说？天地不仁而已，本来就是弱肉强食的世界，这种事等你见的多了，也就习惯了，到时候你也和我一样，哈哈……”

    
罗黑红说着说着便嘿嘿大笑起来，配合着她散乱的头发，以及那如同是树皮一样的老脸，看上去狰狞而信任。

    
“不要把所有人都想得和你一样阴暗和肮脏，起码我张九阳跟你一样，不会做你这样的事情。”

    
“是吗，胜者为王，败者为寇，你想怎么说都行，反正我看到的人，都和我一样，什么怜悯，道义，都是狗屁，只有权力才是永恒。到最后，还不是要拼谁活得自在，活的更久？因为你拥有的越多，你就会越贪婪权力，金钱，美色，贪婪这个世界，所有人都一样，你也不会例外！这就是人……”

    
罗黑红的话还没有说完，我便抬起脚狠狠的踹在了她的脸上，直接将她踹翻在地上。

    
因为我实在是忍不住了。

    
“闭嘴吧你，一堆废话，就跟你的裹脚布一样又臭又长！”

    
罗黑红迅速的爬起来，双手颤抖的指着我，表情都有些扭曲起来。

    
“你你你……”

    
看着她扭曲愤怒的脸，我的心中却没有半点的畅快。

    
“你说的没错，看来是我天真了，对付你这种人，果然不能有半点的仁慈和幻想。”

    
“你想干什么？”罗黑红似乎听出了我语气中的阴森。

    
“没什么，说起来还得谢谢你，又给我上了一课！”

    
我眼神逐渐冰冷。

    
说完这话我懒得再理这个疯婆子，随即再次看向跪在地上的八个无辜亡魂。

    
“小阳子，她们现在都是孤魂野鬼，连投胎转世的资格都没有，你准备怎么处理她们呀？”马老太太突然开口问道。

    
我轻轻的叹息一声，从背包中拿出了八个纸人，对着她们说道：

    
“你们是枉死之人，地府中没有你们的名字，没办法投胎转世再世为人如果信我的话，你们暂时栖身在这些纸人之中，等回头有时间了我再帮你们超度吧，在这之前也可以再见亲人最后一面！”

    
八个亡魂闻听此言，再一次的跪倒下去，不停的对我磕头，随后纷纷进入纸人之中。

    
收好东西之后，我再一次看向了罗黑红，心中有了已经有了计较。

    
对付这种人，还是得狠一点才行。

    
“干妈，我想请你帮我个帮！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->