    叶秋忙问道：“赵哥，出了什么事儿？”

    “我刚刚得到消息，巫神教近期会派人来江州，调查董晨被杀之事。”

    叶秋还以为出了什么大事，一听是巫神教，立刻松了一口气，说道：“没什么好怕的，兵来将挡，水来土掩。”

    “叶秋，你最近要小心点，千万不能掉以轻心，巫神教那帮人都是疯子，什么事情都干得出来。”赵云提醒道。

    “我会小心的，你跟龙王也要小心。”

    “嗯。”

    挂断电话，叶秋起床。

    等他洗漱完毕，钱静兰已经做好了早餐。

    吃早餐的时候，钱静兰问道：“秋儿，昨晚你出去干什么去了？”

    “妈，您怎么知道我出去了？”叶秋满脸惊讶。

    “你别管我是怎么知道的，你就告诉我，那么晚了，你出去干什么？是不是约会去了？”钱静兰问。

    “没有没有。”叶秋急忙否认，如实说道：“白主任昨天晚上喝醉了，喊我送她回家。”

    钱静兰脸上顿时出现了笑容，问道：“秋儿，你跟白主任已经在处对象了？”

    “没有。”

    “既然没有，那她为什么深更半夜的叫你送她回家？”

    叶秋解释道：“白主任一个人在江州工作，没什么朋友。”

    钱静兰问：“白主任不是江州本地人？”

    叶秋说：“白主任是京城人。”

    “京城呐……”

    钱静兰的脸上出现了恍惚，不知道想起了什么，也不说话，一阵出神。

    “妈，您怎么了？”叶秋疑惑的问道。

    “没什么。”钱静兰回过神，说道：“秋儿，男人要主动。”

    “什么意思？”

    “我的意思就是说，你要主动追求白主任，喜欢她就要告诉她。”钱静兰道：“白主任长得漂亮，学历又高，气质也挺好，最关键的是她腚大，将来肯定能生男孩。”

    又来了。

    叶秋有些头疼，说道：“妈，您不要再劝我追白主任了，我跟她不合适。”

    “怎么不合适了？我看你们俩挺般配的啊！”

    “我跟白主任真的不合适，妈，您知道白主任什么背景吗？”

    “什么背景？”

    “算了，还是不说了，免得吓到你。”叶秋笑道。

    “你以为你老妈是没见过世面的人啊，快给我说说，白主任什么背景？”钱静兰追问。

    叶秋这才说道：“白主任身后的家族是京城豪门，他的爷爷是白敬尧。”

    “什么，白冰是白老将军的孙女？”钱静兰满脸惊诧。

    叶秋有意试探，问道：“妈，您知道白老将军？”

    “白老将军是军中的擎天巨柱，以前在新闻联播上经常出现，我能不知道吗？”

    “那您在现实中见过他吗？”

    “我当然……”钱静兰说到这里，停顿了一下，才接着说道：“我当然没见过，白老将军那样的大人物，我一个普通妇人，怎么可能见得到。”

    叶秋看得出来，钱静兰在说谎，不过他并没有追问。

    母亲是这个世界上最疼他的人，有些事情不告诉他，必然是有苦衷。

    叶秋继续说道：“白主任的父亲是白建国，曾任西南某部的司令，以前还是军中最年轻的将军，本来前途无量，然而造化弄人，三年前突发车祸去世。”

    “白主任的叔叔叫白建军，今年四十七岁，是西南某部的参谋长，也是一名将军。”

    “除此之外，白主任的堂哥白玉京也很厉害。”

    “白玉京有一个外号，叫‘天上白玉京’，与冠军侯萧九并称当世双雄。”

    叶秋苦笑道：“妈，我不过就是一个小医生，您说，我配得上白主任吗？”

    “为什么配不上？我儿子是最棒的。”

    也许，天底下的母亲都一样，都认为自己儿子是最优秀的。

    叶秋哭笑不得，说：“以我这样的出身，就算我跟白主任在一起了，也会遭到她家里人的反对。”

    “原来你是担心这个啊，妈告诉你，你不用担心这些，只要你们两情相悦，我看谁敢阻拦？别说区区一个白家，就算是比白家来头更大的家族，也不能看不起我的儿子！”

    钱静兰突然表现出来的霸气，镇住了叶秋。

    没想到强大的白家，在母亲的口中，竟然只能用“区区”来形容。

    叶秋不禁想，母亲的底气来自于哪里？

    苏杭钱家？

    应该不是。

    母亲已经被外公逐出家族了。

    再说，苏杭钱家固然门生遍布天下，是名门望族，但是跟白家比起来，实力还是逊色不少。

    那母亲的底气从何而来？

    叶秋思来想去，觉得只有一个可能，那就是自己那个从未谋面的父亲！

    叶秋还记得，九千岁前不久说过，自己父亲的来头，有可能比冠军侯萧九还要强大。

    难道说，我的亲生父亲比白家还要厉害？

    想到这里，叶秋正准备趁着这个机会问一下钱静兰，自己的亲生父亲是谁，还没来得及开口，钱静兰却率先说话了。

    “秋儿，妈相信你的能力，只要给你一定的时间，你一定可以出人头地的。如果你喜欢白冰，那就大胆的去追求，妈永远支持你。”

    叶秋喉咙动了动，想问的话又咽了回去，说道：“妈，其实我已经有女朋友了。”

    “你有女朋友了？”钱静兰惊讶的合不拢嘴，接着板着脸说道：“是不是张莉莉？你是不是又跟她复合了？我不同意你们在一起。”

    “妈，我的女朋友不是张莉莉。”

    “不是张莉莉？那是谁？”

    “先不告诉您，等时机合适了，我带她回来见您，保准您满意。”

    “你就这么有信心？”

    “必须的啊，”叶秋一脸得意的说道：“我女朋友倾国倾城，无论是容貌身材，还是气质，都在白主任之上。”

    钱静兰根本不信，说：“白冰比电视上的那些大明星都好看，我不信你找的女朋友，比她还好看。”

    “等回头我把女朋友带回来给您瞧一眼，您就知道了……哎呀，时间不早了，我得上班去了。”

    叶秋匆匆忙忙的出门。

    七点五十九分，赶到诊室。

    “还差一分钟就迟到了。”

    叶秋喘了一口气，换上白大褂，刚在椅子上坐下来，就从外面进来两位不速之客。

    【作者有话说】

    感谢打赏的小伙伴们。

