    十月二十八日，周三，天气阴沉，小雨连绵。

    国安局中。

    林千仞情绪有些激动的看着手机上的画面。

    经过多日的努力，他那个长线任务的进度终于完成了最后一个进度，这时，地图上五十个任务进度也就全部都变成了绿色，一条条系统提示也随之而来。

    [系统提示：您已经完成任务【拔除魔宗据点】，任务进度为18/50，任务结算：获得经验*18000，获得黄金*30。]

    [系统提示：您的区域声望得到了提升，当前在济南府的声望为【声名鹊起】。]

    [系统提示：您的等级得到了提升，当前等级为14，您获得了自由属性点*1。]

    [系统提示：您的等级得到了提升，当前等级为15.....]

    .....

    [系统提示：您的等级得到了提升，当前等级为17，您获得了自由属性点*1。]

    一连串的升级提示让林千仞乐开了花，他打开属性面板一看，发现自己在这几次的升级中，一共获得了四个自由属性点，等级方面达到了17级，加上之前本就有的经验，现在他也还余剩下2750点。

    属性点林千仞没有急着加，他现在已经又积攒了九个技能点，只等回济南书院再刷一个技能点，凑齐十个技能点，到时候给融器炼骨术直接升级到圆满。

    紫色技能毕竟不同寻常，之前食元诀加点圆满他都有种自己要变成弱智的感觉，到时候如果情况不对，就丢悟性上面，避免自己被大量的技能信息冲击成傻子。

    这样想着，林千仞便操纵着林天师开始寻路返回济南城，打算去济南书院刷技能点了。

    林天师的轻功速度很快，不到三分钟就已经赶到了济南城中，然而，刚到城门处，他便被一个官兵给拦了下来。

    【徐然：“你可是林天师？”】

    林千仞无语，他知道自己的声望达到声名鹊起的程度了，但这官兵拦下他难道是要签名吗？

    【林天师：“行不更名坐不改姓，在下正是林天师！”】

    听到林天师的回答之后，官兵退后一步，伸手一挥。

    【徐然：“反贼林天师出现在城门处，速速来人将其抓捕。”】

    说着，城门内便有数百号官兵一涌而出，将林天师团团围住，这一切，就像是事先准备好的一般。

    林千仞满头问号，正疑惑间，一条系统提示出现在了手机屏幕之上。

    [系统提示：您已经失去了济南城捕役身份。]

    噗！！

    看到这信息后，林千仞好悬没喷出一口血来。

    他的铜牌是谁发的？候言啊！

    候言是大夏十二金捕，能干涉他的除了他的上司也就是那个玉捕之外，估摸着就只有皇帝了。

    那不出意外的，他的身份被取消，候言那边肯定也出问题了。

    看了看周边的官兵，林千仞的心头有点不敢置信。

    他就这样被打成了反贼？

    这时，一众官兵让出了一条道路，从后面走出了一个腰带银牌的捕快。

    林千仞一眼就认出了这捕快的身份，因为他就是曾经和他一起执行过任务的济南五大银牌捕快之一的路春明。

    路明春走到林天师前方，神色严肃的与之对视了一眼。

    【路明春：“林天师，你多次捣毁朝廷军需，罪不可恕，今日，我便要将你捉拿归案。”】

    林千仞看着路明春有点不敢相信，难道这家伙投敌了？

    【林天师：“路捕头？究竟发生了什么？我师尊候言呢？”】

    路明春眉头一挑，神色愤怒。

    【路明春：“林天师，事到如今你不认罪也就罢了，竟然还妄图牵扯候言大人，我知晓你曾经在候言大人手下学过些许技艺，武功高强，我们这几百官兵拦不住你，但除非你逃出大夏，否则朝廷也定要将你抓回来伏法受诛！！”】

    闻言，林千仞似乎明白了什么。

    他看着官兵们隐隐让开的一条通往远方的道路，又看了看一直废话，但却迟迟不曾动手的路明春，心头有所明悟。

    路明春已经提示他了，这件事对候言影响并不算大，他还是安全的，但林天师的话，就只有逃了，而且是要多远逃多远，最好直接逃出大夏，否则就会一直被通缉。

    【林天师：“哼，有眼无珠，这区区济南的捕快，林某不当也罢。”】

    随便放下一句狠话配合了一下路明春后，林千仞操纵林天师直接施展轻功便向着官兵们让开的路径逃了出去，身后路明春象征性的追了两下，然后便带着大批官兵返回了济南城中。

    林千仞通过手机的视角回头看了看济南城的方向，心头忽然有些惆怅了起来。

    这大家一起玩得好好地，怎么忽然就把他打成反贼了呢？难道是上面的人看情况不对掀桌子了？

    离了济南城，林千仞暂时也有点难受，他想了想，决定还是先找个地方刷个技能点，把融器炼骨术点到圆满再说。

    旋即，他拿出地图，找到了临阳县的所在，这里是他之前为城隍修建了新庙的县城，他在这边还帮助官府处理了大案，如果去这里刷技能点，应该不会被拒绝。

    但现在有个问题就是，他去的话，会不会被县城的官兵通缉逮捕？

    三分钟后。

    林千仞操纵着林天师一路施展轻功，在官兵的追捕下逃出了临阳县。

    事实正如林千仞所想的那样，他现在已经是全国通缉的状态了，目前这个情况，他只要一进城池，很快就会被官兵和捕快发现并追捕，就连正常行动都成了困难。

    而且林千仞有个不好的猜测，他被通缉的话，说不定在江湖上的那些人也会对他动心的吧。

    他之前在路过临阳县城门口的时候看到了林天师的通缉画像，上面的赏金已经达到了三千两黄金的程度，这夸张的赏金实在让人无语。

    虽然现在林天师已经是江湖顶尖的实力，但如此巨额的财富，难保不会有人动心。

    如果同时有五六个顶尖高手围攻，林天师说不定就得轮回去了。

    再一个，杀人也不仅仅只有一种办法，下毒和陷阱这些手段也是防不胜防的。

    当务之急，是想办法给林天师将身份隐藏一下，穿着这一身的捕快衣装，就算他真的有了逃离大夏的心，也不一定能做得到。

    可惜他背包格子有限，之前觉得多一套衣服实在是太占格子，所以就没有准备多的衣物，现在想换一时间也不知道该去什么地方找。

    城池中肯定不能去，那么就只能选择村庄之类的小地方了。

    顺便到时候也能看看有没有书籍给他刷一下技能点，虽然这种可能很小，但村庄内保不齐也有隐居的士子读书人什么的，大不了到时候花点钱给他们把书买下来就好。

    靠着地图，林千仞操纵林天师一路来到了就近的一个叫做戍溪村的村庄。

    入村后，林千仞松了口气，因为这里并没有林天师的通缉画像。

    靠交涉和些许的银两，林千仞成功的换取了一套粗布衣衫，和一顶斗笠，而林天师原来的那一套衣服，则被林千仞直接提取出来和原来的那套莱阳城捕役衣装放到了一起。

    莱阳的执法铁尺和济南的执法钢刀就这样被林千仞摆放在了自己衣柜之中，他盯着它们看了足足有一分钟之久，旋即无奈的叹了口气。

    重新打开手机，林千仞开始思考着接下来的去处。

    他之前已经去村子里面问过了，和他想的一样，村子有一个乡试失败的读书人，现在是负责给孩童启蒙的先生。

    对方也的确有些书籍，但问题是，这些书就那么几本，而且还都是林天师之前在书院看过的，林千仞觉得，他就算走十个村庄都不见得能凑齐一个技能点所需的书籍知识。

    至于去县城，林千仞暂时是不敢想的。

    林天师现在的装扮虽然和农家青年没区别，但他还是觉得不保险，估摸着就算这样，被认出来的概率还是很大，毕竟他又没有遮脸，但如果他遮脸的话，那嫌疑就更大了，别人一眼就能发现你不对劲。

    拿出地图打量了一会儿之后，一个熟悉的地名映入了他的眼帘，林千仞看了一眼后，他的表情不由得有些古怪了起来。

    .....

    霞山剑派。

    林天师穿着一身粗布衣衫，头顶戴着斗笠，出现在了山门口。

    他此来，有两个打算，第一，是找郑鸿借书房刷技能点，第二，是找覃云川也就是剑痴询问一下大夏现在的情况。

    剑痴虽然看起来有些神经，但好歹也是被他师尊候言承认过的同级别存在，传说的修真境高手，说不定就知道些什么也不一定。

    一路向上，走在霞山剑派的山路上，林千仞又看到了当初那扫地的小少年，此时他依旧还在扫地，但身高却仿佛高了一些了。

    好奇之下，林千仞操纵林天师上前再度与之对话了一次。

    【阳安：“手中所持即为剑，无剑也是有剑。”】

    一句对话后，阳安又重新扫起了地，看样子当初他那想要将草木竹石当作剑的想法，还是没有放弃。

    绕过小少年，林千仞操纵林天师直接迈步走向了霞山剑派的演武场。

