    “不管怎么样，我觉得我很有成就感的。”李婉茹得意的一笑。

    “婉茹姐，桃园村如果没有你，现在还是一个鸟不拉屎的地方，桃园村的人都会记得你的好的。”

    王根生呵呵一笑。

    “滚一边去，我来桃园村，就是为了鸟在桃园村拉屎吗？”李婉茹忍不住笑了起来，险些摔倒。

    王根生赶紧去搀扶，却不料李婉茹一张嘴。

    我去，顿时吐了王根生一身。

    王根生只得将李婉茹扶了进去，为她弄了一杯醒酒的汤，伺候着李婉茹喝了下去。

    之后，王根生坐在了二楼的平台上，看桃园村的夜景。

    几公里外的中药基地还亮着灯光，像是点点繁星。

    只不过，鱼塘那边居然有灯光，却让王根生觉得有些诧异。

    王根生的鱼塘那边，只做了一间小平房而已，根本就没有人在里面住，为什么会有灯光呢？

    不会是偷鱼的吧？

    王根生心里一惊，上一次张超下水捞鱼，险些丧命。

    这个鱼塘深不见底，王根生并不是担心有人偷鱼，而是担心偷鱼人不懂水性，掉入里面淹死。

    想到这里，王根生迅速的下楼。

    红狼从暗处跑了出来，冲到了王根生的面前。

    “小红，你想干嘛？”王根生蹲下身子，抚摸着红狼的脑袋。

    “呜呜……”

    红狼发出一声声低鸣，不再似之前那般高亢。

    好好的一匹狼，却愣是被李婉茹训练成了一条老实巴交的狗。

    它的意思，王根生明白红狼的意思，是想跟他出去遛几圈。

    王根生拍了拍红狼的背，轻轻说道：“走，跟我出去抓小偷，今晚有人偷鱼。”

    夜色下，一人一狗往鱼塘而去。

    晚风悠悠的吹着，早无白天那种滚滚的热浪了。

    鱼塘边，有十来个黑影在移动着，他们每人手里都拿着一把小手电，灯光不是很远，但却很有穿透力。

    “赵哥，你说今晚我们能不能搞到鱼？”一名男子问道。

    “为什么搞不到，实在搞不到，把几瓶封闭药全部倒入里面，让鱼塘的鱼全部死翘翘。”

    这个名叫赵哥的男子，便是十公里外的赵家庄的地痞赵瘌痢。

    之前，桃园村建设青桃公路，赵瘌痢想从中发一笔横财，最终财没有发着，还被王根生狠狠揍了一顿。

    赵瘌痢原本就是李天龙手下的一个小混混，因为此事，李天龙也将赵瘌痢给赶出了自己的队伍。

    赵瘌痢不反思自己的错误，却将一切根源推到了王根生的头上。

    如果不是王根生，他现在还是李天龙手下的一名混混头。

    当然，他还可以横行乡里，潇洒快活。

    就是因为王根生的出现，彻底将他占山为王的梦给打灭了。

    “赵哥，听说这里面的鱼很大，味道极其鲜美。”一名男子凑过来，为赵瘌痢点了一支烟。

    “那是，谁不知道桃园村的这条河从来没有干枯过，就算是百斤以上的鱼，也不稀奇。”赵瘌痢得意道。

    “赵哥，桃园村今天不会有人来吧！”一名男子小心翼翼的问。

    “来个屁，今天张巧玲家的烧烤生意都没有做你们不知道吗，现在或者还在喝酒，即使喝完了，

    一个个也是醉醺醺的，哪里还顾得上这里的鱼塘。”赵瘌痢站了下来，猛吸了几口烟。

    赵瘌痢将未吸完的烟扔到了地上：“大家注意了，开始收网，等这一网收起后，便往里面倒封闭药。”

    几个人开始忙活开来，这是一张很大的捞鱼网，在开始捞鱼之前，他们便已经往里面撒了不少鱼饵。

    水里的鱼闻到了鱼饵的味道，便纷纷浮出了水面。

    便是这个时候，渔网便沉下了水，之后又慢慢的收拢了过来。

    相比下，人是自然界最贪婪，也是最狡猾的动物之一，自然界没有任何动物的人的对手。

    他们这一网，收获不小，大大小小的鱼，至少不下于几百公斤。

    哇塞，这也太喜人的吧！

    桃园村的鱼在青山镇也有得卖，但基本上是拿着钱买不到货。

    因为桃园村的鱼，没有经过人工的饲养，完全是纯天然长大的，味道除了鲜美之外，几乎没有一丝杂质。

    “发了，老大，我们发了，这一网下去就是一万多，要不还捞两网。”一名男子兴奋道。

    “今晚肯定是没有人来的，多捞几网也行，过了这村就没有这店了。”赵瘌痢下了决心，冷声道。

    这些人顿时兴奋了起来，将渔网拉起后，迅速的将鱼装入了一辆卡车里面，紧接着就开始下鱼饵捞第二网。

    一名男子，扯起了一条条下脚鱼的钩，他们都知道，这里的脚鱼很多，野生脚鱼比其他鱼更值钱。

    我的一个乖乖，几乎钩钩不落空，十几条钩，勾上了七八只脚鱼，且都是两三斤重的。

    不仅仅如此，一名男子在收线的时候，突然感到了无比的沉重。

    莫非勾到了脚鱼精不成，男子心里一喜，赶紧喊来了一个人帮忙。

    为了防止线被拉断，二个人是那么的小心翼翼。

    一条丝线被绷得笔直，随时好像要断掉一般。

    终于，随着一阵阵浪花，被勾到的大鱼被慢慢的拉到了岸边。

    为了防止勾到的猎物挣脱，有人拿过来了一把鱼叉，有倒钩的那种。

    “捞到了，捞到了，这是一个大货，咱们发财了。”手持鱼叉的人兴奋的喊了起来。

    就他估计，这条鱼至少在百斤以上。

    几个人的手电同时照了过来，只是当他将勾到的东西拖到岸边时，顿时吓得不知所措。

    这哪里是一条鱼，分明是一个人。

    白白的身子，身无寸缕，身上还绑着绳子，很明显是被人杀害后扔到鱼塘里面去的。

    “妈呀，杀人了。”手持鱼叉的男子惊呼了起来。

    另外一个人凑了过来，想看得更加仔细一些，却不料撞在了那个人的身上。

    只听扑通一声，手持鱼叉的男子猝不及防，倒入了水里。

    他万万没有想到，大夏天的河水居然如此冰凉，忍不住喊了起来：“救命呀……”

