    战斗逐渐进入白热化阶段，凯多是动物系恶魔果实觉醒者，其体力只充沛远非普通人可以比拟。

    虽然红伯爵也是动物系能力者，甚至是幻兽种，但他刚刚得到吸血鬼果实，还没有来得及开发，更别提能力觉醒了。

    就体力而已，凯多远胜红伯爵。

    前提是红伯爵得不到鲜血补充，仅凭‘一条命’和凯多战斗。

    凯多硬扛了红伯爵一剑，反手一棒子再次将红伯爵给抽飞。

    他咚的一声将狼牙棒杵进了地底。

    “到此为止了！”

    凯多也是与陌人同级别的强者，红伯爵的体力流逝极快，虽然每次都能凭借鲜血恢复，但越是使用果实能力越是加快了红伯爵的体力消耗。

    红伯爵的体力已经不足以支撑他继续战斗了。

    “到此为止了？”

    红伯爵冷冷一笑，一个转身化作一片血影冲出。

    眨眼间，山谷外围便是一声撕心裂肺的惨叫传了过来。

    “啊！！！”

    痛苦的惨叫声仿佛一道魔音钻入耳朵，直击大脑，震撼心灵。

    血雾状的红伯爵包裹着一名百兽海贼团的杂兵，以肉眼可见的速度，那个海贼的身体像是气球漏气儿似的干瘪了下去。

    最终只剩下一架包着干皮的骨头架子被红伯爵随手扔在了地上。

    “战斗才刚刚开始呢！”

    红伯爵舔了舔嘴角的鲜血，一脸邪笑的望着凯多。

    凯多：“……”

    凯多的体力的确远超红伯爵，但也架不住红伯爵一口一个满状态啊！

    鬼岛有多少人？

    光是百兽海贼团的人都有五位数！

    如果只是几万个普通人，哪怕就是凯多单挑百兽海贼团，那也就是分分钟团灭的事情。

    但这几万个人若全部都是红伯爵...

    罗杰再生都得被打死一万次！

    凯多冷着脸不语，吸血鬼果实的恐怖之处，就是其可以通过吸食他人的鲜血转移到自身。

    在红伯爵手中那就等于超速再生，体力无限，永远在巅峰状态！

    倒也不是说吸血鬼果实就无敌了。

    吸血鬼果实的关键之处就在于鲜血！

    如果一座没有任何生物存在的荒岛，只有凯多和红伯爵两人，那么双方消耗到最后一定是红伯爵跑路。

    凯多可是海陆空最强生物，尾田钦点的单挑王。

    可眼前的情况不是‘如果’，他们在鬼岛，在百兽海贼团的大本营！

    这里有无数人给红伯爵提供鲜血。

    红伯爵和凯多两人的实力在伯仲之间，最终的胜负就看谁更持久。

    红伯爵没有再动手，他通过吸血鬼果实的能力告诉凯多，他更持久！

    “你走吧。”

    凯多也不是一个输不起的人，何况他也不亏。

    幻兽种虽然珍贵，但也看在谁的手中。

    若是他赏给有潜力的手下，充其量也就是一个大看板级别的强者。

    可红伯爵本身就已经是四皇级的存在。

    虽然吸血鬼果实不能让红伯爵更进一步，突破四皇的境界，却能够让他永远都维持在巅峰。

    一颗幻兽种换取一位四皇级的战力出手一次。

    亏吗？

    凯多认为不亏。

    如果可以，他愿意再用三颗幻兽种换白胡子、屠龙者、大妈三人也出手一次。

    那他就可以直接带着这个超级豪华阵容硬刚一波圣地了。

    凯多一直都在期待一场史无前例的大战！

    “我们的约定依旧奏效。”

    红伯爵拿出了那把在银轮转生爆下断裂的红伞，他轻轻的抚摸着断成两截的伞。

    就像是和多年的老朋友告别一样。

    少时，只见红伯爵将伞柄的那一头扔给凯多。

    “带着它找到我，我帮你完成一件力所能及的事。”

    红伞便是信物。

    红伯爵的红伞不是普通的伞，而是为他量身定制的武器，天底下只有这么一把，就算被仿造出来也没有关系。

    因为承受了四皇的攻击而折断的红伞只有这一把。

    断裂之处吻合才是他的红伞。

    山谷里的战斗停止了，谷外观战的百兽海贼团迅速鱼贯而入。

    凯多接下了半截红伞，目送红伯爵离去。

    ……

    高峰之上，黑暗就是最好的保护色。

    凯多和红伯爵打完了，陌人却是犯难了。

    因为他完全没有感觉到转生眼的异动，原因只有一个，引起转生眼异动的诱因不在红伯爵身上。

    “那天除了红伯爵之外，好像没人了啊？”

    陌人努力的回忆着那天和红伯爵战斗的情况。

    突然，他的眼前闪过一道人影。

    “不会是她吧？”

    ……

    陌人猛地反应过来，他一直以为转生眼的异动来源于‘生命’，实际上转生眼的异动诱因是‘时间’！

    那一天在场的不只是红伯爵，还有另外一个关键人物。

    一个陌人为什么会找上红伯爵的人物。

    倒退果实能力者——艾恩！

    艾恩多次打算出手偷袭红伯爵，只可惜一直没有找到机会，四皇级的战斗不是她可能插手的。

    不过象征倒退果实能力者的桃色火炎在艾恩手上出现过不止一次。

    而且艾恩的站位距离陌人更近！

    “看来转生眼的异动是因为她手中的桃色火炎。”

    陌人沉吟了片刻，决定是验证一下自己的猜想。

    如果‘时间’引起了转生眼的异动。

    那下一次胎动所带来的能力应该与时间有关系了。

    第一次胎动觉醒的能力是规则之力，无论是神罗天征，万象天引，地爆天星，银轮转生爆等等都是衍生于规则之力。

    第二次胎动觉醒的能力是空间，空间也是一种规则，三次元世界的最高规则。

    其衍生能力有长距离的空间跳跃，以及短距离的瞬移。

    第三次胎动觉醒的能力是精神力量，也就是阴遁的力量，较为直观的术式有转生眼的威压，幻术。

    第四次胎动觉醒的能力是生命力量，也就是阳遁的力量，夺取他人的查克拉为己用，超速再生，恢复体力等。

    第五次胎动觉醒的能力是森罗万象，也就是阴阳遁的力量。

    但这一次和以往不同，是在陌人掌握了仙术之后才完全觉醒的。

    回忆着过去的五次胎动，陌人猜测这一次转生眼的异动应该和第五次是一样的。

    “时间的力量？”

    ……

