    这平台的动静闹的很大，再加上众人一向对洛小小的行踪非常关注，于是消息就传到了牧司令和洛冥那里。

    洛冥几乎是立即怒拍桌子而起：“这小祖宗又想干什么！”

    牧司令也急匆匆的就往外走：“这时候了还发什么火，她可是从三十多米的地方跳了下去！”

    洛冥掏了掏耳朵，并不是太在意的跟在牧司令身后：“那也绝对是故意的，她可不傻……”

    话音刚落，一则消息便又从急匆匆的士兵那传来。

    “司令！司令！”汇报的士兵满头大汗，双眸之中闪烁着惊恐：“洛小小被大鱼叼走了！”

    此话一出，原本还不在意的洛冥当即吓了一大跳，一把推开眼前的人便冲向平台，很快他便看到护城河之中，一条金色的鱼尾甩出一朵巨大的浪花，一冲三米高，鱼尾更是巨大令人咋舌，而在那鱼尾之上，正坐着一个人……

    可不就是洛小小！

    这一幕惊呆了在场众人，有些脑子转不过弯的更是一下子三观崩塌。

    什么情况啊这是！

    正当所有人都目瞪口呆，不知如何做好之际，坐在鱼尾上的洛小小忽然转过头来，朝着高城上的洛冥咧嘴一笑：“爷爷！楚涵哥哥派鱼来接我出去玩啦！拜拜~”

    咔！

    洛冥震惊的张大嘴巴，下巴都快掉在地上。

    其余人更是眼前一黑，无法相信自己听到的一切。

    “什么情况？楚涵上将？”

    “这鱼，这鱼……”

    “哪来的大鱼啊？不会又是什么变异动物吧？”

    “不对！你们看水下！”忽的一个人大叫，指着金色鱼尾的前方。

    众人定眼一看，紧接着——

    嘭嘭嘭！

    当场就好几人因为过度惊吓而没站稳撞在了地上！

    牧司令也傻了眼：“人，人鱼？！”

    带着洛小小离开的那条金色大鱼尾分明是个幌子，暗藏在护城河水中的，还有明显的半个人身！

    等待这帮人惊讶的惊讶，失神的失神完毕，洛小小早就消失在众人的视野，速度快的让人连消失在哪个方向都不知道。

    “你也不拦着？”牧司令扭头便朝着洛冥一通怒骂：“带走她的是个什么生物我们都不知道，刚刚还来得及，现在人影都没了！万一有什么意外……”

    洛冥神色隐晦，在牧司令滔滔不绝的说教中尤为沉默。

    牧司令看到这样的洛冥，满是怨气的摇摇头，大手一挥便下令：“第三队指挥在哪？”

    “在！”一名士兵立即踏步上前。

    “立即派人搜寻洛小小，不得有一点闪失！”牧司令狠狠下令，他已经失去过亲人，当下的事比洛冥还着急，虽说自己的外甥在狼牙混的比谁都好，但牧司令依然无法接受洛小小从自己的眼前消失。

    但让人没想到的是，洛冥此时却拦住了那名士兵的去路，他张了张嘴，最终还是犹豫的说道：“小小已经很久没这么开心的笑过了……”

    这话让牧司令当即沉默下来，的确如此，自从楚涵忙于各种是非之中后，别说来到上京，连狼牙都很少回，洛小小想要见到她的楚涵哥哥一面简直比登天还难。

    这段时日洛小小虽然调皮胡闹，但却更像是发泄，从未有像今天这般的高兴。

    无奈之下，牧司令撤回了指令，深深的看着护城河叹了口气。

    世代发生着巨变，除了洛小小的安慰，人鱼的出现也着实让人惊叹！

    ——————

    在阳谷之中的水族墓穴，再一次前来的楚涵轻车熟路，一路过关斩将到达最后一关。

    上一次前来便早已将水底的空气循环破坏，如今水底全部被水填满，堵塞不通。

    但有着和上的帮助，楚涵此番前来早有准备，只是简单的一个工具，便解决了他在水下的呼吸问题，当今狼牙科技部的研发水平已经到达了最先进最极致的阶段，楚涵也一点不担心会有意外。

    来到那座水下高墙面前，楚涵再一次观摩这座浮雕。

    “初代圣女。”旺财也被圈在楚涵的呼吸范围内，望着眼前的浮雕喃喃出声。

    依旧是当初第一次见的那般令人震撼，巨大的浮雕印在水底的墙壁之中，经历了千年也没有任何损坏，甚至还栩栩如生，更是将初代圣女的容貌和气质，刻画的生动无比，就像是真的人站在了自己面前。

    楚涵凝望着初代圣女的雕像，不知不觉右手已经握住了修罗战斧。

    旺财一声不吭的躲在楚涵的衣服里，双手紧紧的抓·住楚涵的衣领不让自己有机会被水浪冲跑。

    因为下一刻，楚涵手中的巨斧已经扬起，带着一股极致黑色的旋风，狠狠的从水中划开，一斩劈砍在初代圣女的雕像上！

    顿时，一道巨大的弹力将楚涵推开，与此同时，那壁画之上也出现了一个裂缝，虽然不大，但却在持续裂开，并且从内还不断的冒出白色浓烟，其周边的水温更是不断升高，不一会儿就到达了沸腾的温度，让楚涵和旺财双双难以支撑。

    如此高的温度瞬间喷发而出，导致整个水底都被加热，甚至液态正在迅速的变成水蒸气，不一会儿水面就下降了很多！

    ……

    此时在这墓地之外的阳谷内，鱼柔女正从另外一个方向赶来，坐在她脊背上的洛小小惊叹的望着四周，小·嘴张大满是好奇。

    “人鱼姐姐！那里是仙境吗！”洛小小兴奋的指着冰湖的方向，手舞足蹈。

    鱼柔女微微一笑，带着洛小小来到路面：“那是水温升高后产生的大量水蒸气，我们不能再过去了，那里原本是一片湖。”

    “原来是湖！”洛小小更加惊讶，不断的朝冰湖瞭望：“以这个蒸发速度，会不会整个湖都变成一个没有水的大坑？”

    鱼柔女被洛小小的形容逗笑：“那就要看你楚涵哥哥的速度快不快了，但是不管怎么样，我们都在见证冰湖的回归。”

    “冰湖？”洛小小愣了愣，紧接着灿烂一笑：“明明是沸腾的湖，竟然叫这个名字。”

    