    第249章出发去接小叔叔

    张桂兰跑回了家，坐在黑漆漆的屋子里抹眼泪。

    “你咋啦？”苏大强推开门，“好端端的咋哭啦？我惹你难受啦？”

    “没……”女人的声音带着一抹哽咽，“没难受……”

    “没难受咋一个人躲这儿哭呢？”

    借着月光，苏大强坐在他媳妇儿身边，两只手握住她的一只手，“这些年让你受苦了,我不干活，村子人背地里都笑话我，害你也跟着被笑话。”

    “别人说的那些闲话，我才不管呢，我就是怕咱们家以后没生活来源，以后狗子们没饭吃。”

    张桂兰抹掉眼泪，看着自己丈夫，“你怕去干那些重复的体力活,其实我懂你，辛辛苦苦遭那样的罪，一天赚几毛几分钱，简直不把人当人看，为啥城里人可以选不同的工作，咱们农村人只能在生产队里卖劳力？”

    “这话可不能乱说！”苏大强皱起眉，“咱们没文化，只能干苦力啊，去城里也一样的。”

    “行吧，那我不说这些……”

    张桂兰将头歪靠在她丈夫的肩膀上，“我晓得你有多不愿意去生产队，但你既然说了要去，可别到时候又不去了。”

    “放心吧，我要不就不说，说了肯定是要去的，如今小猛是队长了，生产队肯定会越来越好,我也不想看着其他几个兄弟年底都分钱分粮食分猪肉，就咱们家没得分。”

    苏大强想到自己几个儿子,“等存了钱，有办法的话，至少让狗子他们把小学读完，不能当文盲。”

    “嗯。”张桂兰点了点头。

    虽然现在的生活还是很苦，但想到狗子爹迈出了他人生中艰难的一步，她觉得日子在慢慢往好的方向发展。

    是因为锦宝吧？

    自从她来了以后，所有人的关系好似都在慢慢修复，这个家变成越来越有家的样子了。

    张桂兰想到这儿，心里对锦宝除了喜爱，还多了感谢。

    次日一大早，苏大强牵出牛车，准备去卫生所把老五接回家，然后开始着手挖井。

    “娘，锦宝呢？”

    “还在喝粥呢，你别催啊！”

    听娘说完，苏大强忙说：“我没催啊，就是随口问问嘛，锦宝慢慢吃,小心别噎着。”

    等了一会儿，他娘抱着小锦宝走出屋子，“今天我也去。”

    “啊？娘你去干嘛啊？我是去接老五出院，等他回来，你再好好看他胖了还是瘦了，没必要现在去看啊。”

    李秀娥摇头道：“谁看他啊？我是去看护士的。”

    “护士？啥护士？”

    “借小说给他的护士啊！指不定是个好姑娘，我得去好好瞧瞧，问问她结婚有对象没有，如果没有的话，让她考虑考虑咱家小猛。”

    她话语落下，她大儿子一脸尴尬的表情，着急劝阻说：“别吧，娘，这也太丢人了。”

    “这有啥丢人的？你五弟不是讨厌相亲吗？不想相亲，只能这样啦，我这是帮他解决终生大事。”

    “你到时候搞得人家护士多不好意思啊……”

    苏大强还要再说，他媳妇儿打断道：“我倒觉得娘这主意不错，问问又没关系，有对象就算了呗。”

    “是啊是啊，又没关系。”李秀娥说完，抱着锦宝坐上牛车。

    苏大强无奈，“行吧，不过你最好先问问老五的意思，要是他不喜欢，你跑去问人家护士，问了也是白问。”

    “我就怕老五害臊……”

    “他都二十五的大小伙子了，又不是才十五岁，有啥好害臊的啊？”

    苏小武双手攀在牛车的扶手上，“大伯，小叔叔脸皮薄，以我对他的了解，直接问，他肯定不会说的。”

    “你个小机灵鬼……”

    苏大强拍了下小武的头，“你说说，你是不是想到什么鬼点子啦？”

    苏小武摇了摇头，“我可想不出来，反正不能直接问就对了。”

    说完，他把苏军根叫了过来，“要论鬼点子，我可没他厉害。”

    看着这两孩子似乎关系变得还不错的样子，苏大强眼底闪过一抹诧异。

    小武和军根不是一向不对付吗？咋现在相处得像两兄弟似的？

    虽说他们确实是堂兄弟……

    锦宝也发现最近五哥哥常和苏军根玩在一起，不像之前那么水火不容了。

    本来她还有些担心的，不过看苏军根这段时间挺安分，没再和爷爷告状说五哥哥的坏话，也就没多想了。

    “想知道小叔叔的想法还不简单吗？”苏军根一双眼睛狡黠地转了转，“啥都别问就行了。”

    “你这话是啥意思啊？”大家都没有听懂，“啥都不问能知道个啥？”

    在场唯独姚桦听懂了，唇角微微勾起浅浅的弧度，什么都没有说。

    只听苏军根解释，“什么都不问，直接催促小叔叔赶紧走，他要是也急着想离开卫生所，说明他没有喜欢的人，如果他拖拖拉拉舍不得走……”

    张桂兰忍不住拍了一下手掌，“老五他要是舍不得走，说明他肯定对那个借他书的护士有意思。”

    “有道理啊！”苏大强揉了揉苏军根的头，“你小子行啊，还懂得这么多弯弯绕绕的事情。”

    李秀娥笑着说：“军根这孩子从小就机灵，只要用在正道上，以后肯定有出息，就怕用在歪门邪道。”

    “奶奶，我以后可是要当兵的，肯定走正道啊。”

    “好好好，走正道好。”

    一家子笑了一阵，李秀娥拍了拍大儿子的背，“别耽搁了，赶紧走吧。”

    “行咧，娘你坐稳了！媳妇儿，你扶着娘一点儿，别让她磕着碰着。”

    张桂兰刚要应好，李秀娥说：“你娘我还没那么老。”

    说完，她有点担心自己抱不稳锦宝，把小奶娃递给大儿媳妇儿，“你好好抱着锦宝，不用扶我。”

    到了山下，锦宝提醒道：“奶奶，车快，抓扶手边边，抓紧紧……”

    “好。”李秀娥眼底带笑，想着自己小孙女可真懂事儿，明明是要别人照顾的年纪，却懂得关心自己。

    不一会儿，车速果然迅速加快了，感觉像坐汽车一样。

    锦宝见奶奶坐得难受，朝野牛说：“小黑，慢点儿。”

    牛“哞”了一声，速度降了一半，李秀娥松了口气，即使不紧紧抓着扶手也不怕被颠飞出去了。

    路程大概跑了一半，苏大强看见一辆慢悠悠的驴车在不远处的前方挡住了去路，忙叫锦宝让小黑再减速。

    锦宝让小黑减速时，李秀娥皱起眉头，朝大儿媳妇儿问：“桂兰你瞧瞧坐驴车后头那人，该不会是徐春桃吧？”

    (本章完)

