    在离开蓝星之前，杨牧还是暗中分裂出了一道毁灭日分身隐匿于太阳之上。

    太白身化遁光，在前方引路。

    而杨牧则是直接将面前的空间折叠。

    每踏出一步便是不知多少距离。

    看到杨牧跟着太白离开之后。

    黑泉长长的舒了一口气。

    就算是面对天帝也没有面对杨牧那么压力大。

    现在这位终于离开了。

    黑泉心中已经下定决心。

    若是这一次神魔大战可以就此终结，那么她就再也不踏出天庭半步。

    杨牧可能都不知道自己到底是什么举动让这位年轻的神将感到如此害怕。

    随后立刻尝试向天庭传递消息。

    这一次，黑泉发现那道阻隔消息的屏障已经悄无声息的散去。

    以往一直负责与黑泉传递信息的神官在收到黑泉的消息后立刻禀报了天帝。

    此时在天庭中。

    “你是说，黑泉之所以无法传递消息是因为被那位未知的强者封锁的缘故。”

    “陛下，正是如此。”

    只见昊天沉吟了片刻之后。

    手中出现了一面镜子。

    伸出手指打出一道法诀。

    一道金色的光芒从镜子中射出，消失在远方。

    当初将战场拉至域外星空之后，这昊天镜就一直未曾在启用过。

    便是顾虑会暴露元星的位置。

    不过，如今却也没有这个必要了！

    元星上的异变肯定早就被邪魔所探知。。

    与此同时，域外邪魔们发现了那一道一闪而没的光芒。

    “天庭的那群家伙终于坐不住了吗？”

    “我们也不能在继续等下去了！”

    “让莫斯提斯构建出时空之门吧！将那最后一块净土同化。”

    “剩下人立刻向那群反抗者展开突袭，牵制住他们。”

    一头浑身被黑雾笼罩的怪物开口说道。

    “当这个世界完全被同化的那一刻，伟大主宰将完成最终蜕变。”

    “一切为了伟大的主宰！”

    一群邪魔开始陷入了前所未有的**之中。

    话说，昊天在使用了昊天镜之后，一把将昊天镜抛向大殿中央。

    随后，镜中照耀出了黑泉的身影。

    与此同时，黑泉的身前也显化出了天帝的虚影。

    “拜见陛下！”

    黑泉急忙躬身行礼到。

    “黑泉，将你所知之事一一道来。”

    “是，陛下！”

    黑泉随即将自己对于杨牧知道的所有信息全部说出。

    尤其是杨牧与太白金星切磋那一段。

    在听完黑泉的讲述之后，众仙神都沉默了！

    没人怀疑这是黑泉故意夸大的结果。

    因为，此刻太白已经带着哪位正往天庭而来。

    正是因为这样，众仙神才对杨牧这个还未谋面的强者感到震撼。

    尤其是天帝。

    整个天庭之中，最了解太白的正是他。

    若是单以实力来论，他不借助宝物，一招之内或许也无法这般轻易的压制最强状态下的太白。

    但是，现在这个未知的强者却能一拳将太白击溃。

    这岂不是说，对方会强于自己。

    更加让他感到棘手的便是，黑泉所说的对方随手便开辟出一个位面世界。

    此等手段简直闻所未闻。

    真不知那短短一日之间到底发生了何事。

    为何对方会从一介凡人成为如此强者。

    一言不发的将昊天镜撤下。

    “众仙家对此有何看法！”

    天帝环顾四周一圈之后出言问道。

    “陛下，臣以为，这是一个绝佳的好机会。”

    “有此强者愿意助阵，那么我们一定能够终结掉这场神魔大战。”

    立刻有人站出来说道。

    “陛下，臣附议。”

    ......

    顿时，一群早就已经厌倦了战争的仙神们纷纷进言。

    对此，天帝没有表态，只是脸色有些许异样。

    眼神透过凌霄殿看向了远方。

    就在此时，突然有神将来报。

    “禀陛下，域外邪魔突然开始集结，似要大举进攻。”

    闻言，天帝猛然站起身形。

    脸上带着肃杀的神情。

    “哼！即便没有任何人相助，我同样能覆灭这群邪魔。”

    “众仙家，准备随我迎战。”

    话音落下，昊天剑凛然出鞘。

    同时，凌霄殿中那盘旋与石柱之上的金龙化作一道金光附于天帝身上。

    瞬间化作一身霸气无比的黄金铠甲。

    见天帝一身戎装。

    众仙神也同样将自己最趁手的法宝亮出。

    随后便是奔赴战场而去。

    待到天帝带着一众仙神到达战场之上时。

    只见身着银白战甲的天兵已经与造型奇异的邪魔大军战到一处了。

    天庭的天兵与那群低级邪魔一样都是属于炮灰般的存在。

    天界的化仙池只要投入足够的仙气。

    便能够源源不断的制造出这些炮灰来。

    他们即便是被斩杀也不过是重新回归天地而已。

    而邪魔则是靠被不断的转化其他的生灵来维持自身数量。

    所以，这场战斗即便是胜利。

    最终的结果也会是将一整个世界的生灵全部葬送。

    见到天庭的众多仙神现身之后。

    一众早就等待多时的邪魔纷纷嘶吼着冲向了他们。

    对此，早已经见怪不怪的仙神们祭出法宝便杀了回去。

    一时间，整个战场上仙气与邪气交织。

    渐渐的，天庭的众仙神开始发觉异常。

    此次进攻的邪魔看起来来势汹汹。

    但是有几道熟悉的气息此次却并没有现身。

    那都是邪魔中的高端战力。

    不过，还不等他们多想。

    只见那许久未曾露面的邪魔主宰居然率先出现在战场上空。

    精灵一般的外表很难让人将其与恐怖的邪魔主宰联系起来。

    但是，没有任何人胆敢轻视于他。

    下一刻，一道道恐怖的邪气开始从那幼小的身体中散发出来。

    滚滚而来的邪气开始逐渐笼罩整个战场。

    为了这次战斗，邪魔主宰不惜将自己的本源作为催化剂撒向战场。

    在此加持下的邪魔们渐渐变得越发的嗜血邪恶，似乎丧失了一切思考的能力。

    见此情况，天帝也不留手。

    抛出手中的昊天镜。

    瞬间只见其迎风飞涨，眨眼间便化作星斗磨盘一般大小。

    然后一道璀璨的神光从镜中飞出。

    被神光照射到的邪魔纷纷化作飞灰消散。

    而邪魔主宰见天帝竟然向那些杂兵出手，挥动身后的六对蝉翼向着天帝飞去。

    一场主宰间的战斗一触即发。

