    “我觉得你今晚会非常需要我。”

    泰勒只是淡淡的一句话解释了她为什么会出现在这里的原因。

    孙大圣却知道她现在坐在这里说着这句话，到底付出了什么，她不可能一开始就在洛杉矶，因为今晚10点之前比赛的胜负还没有定。

    所以更大的可能性就是她看到孙大圣输球后便立马决定来洛杉矶陪他，这也是为什么他一打电话后者就会立刻接的原因，估计当时她在往纽约机场去的路上。

    然后他去接受采访的时候，这家伙正好坐上飞机，往着洛杉矶飞来。

    此外，从纽约到洛杉矶大概6个小时左右，从达拉斯到洛杉矶大概3个小时左右，即便孙大圣接受采访还有在更衣室忙活了一些时间，这也差不多就3个小时左右的时间。

    可以想得到，泰勒其实也刚到洛杉矶不久。

    孙大圣不知道该说什么，只能将泰勒搂在怀里。

    他感觉能在渣过了那么多女人之后，遇到这么一个时刻顾及他感受的女人真的是一件幸运的事情。

    ……

    当天晚上自然是“互诉衷肠”，一通大战。

    也是因为折腾了一晚上的时间，孙大圣一直到第二天的中午才醒了过来。

    泰勒这会儿已然又赶飞机回了纽约。

    后来孙大圣才知道，泰勒今天是有通告的，嗯，昨天其实也有，但结束的比较早，下午5点不到就结束了，泰勒因此有了看孙大圣比赛的时间，在看到湖人队输球，正式止步西部决赛后，她没顾第二天也有通告，带着助理跟保镖直接回了洛杉矶。

    ——给你做了三明治，放在冰箱里了，你等会儿醒了记得热着吃。

    孙大圣翻开手机的时候，还看到了泰勒的短信，这丫头走之前还给他准备好了午饭。

    “喂~”

    “你醒了，亲爱的？”

    “嗯，你到纽约了吗？”

    “刚到，三明治吃了吗？”

    “正在吃。”

    “怎么样？”

    “还不错。”

    “嘿嘿嘿~”

    孙大圣瞅着这短信，第一时间便将三明治拿出来热了一下，然后一边大口咬着，一边给泰勒去了电话。

    聊了大概半个小时左右，在助理再三催促下，泰勒方才挂了电话。

    孙大圣将电话收起来后，又自己做了点吃的。

    泰勒做的三明治量有点小，孙大圣昨天到今天凌晨这么大的消耗，自然是不够吃的。

    等吃完自己做的面条之后，孙大圣方才满意地拍了拍自己的肚子，将电脑拿到了桌子上。

    属于他的休赛季正式开始，而且今年他休息的比往年早了将近半个月，这让他有充足的时间进行休息。

    他并不需要立刻制定自己的训练计划。

    今年这缩水赛季的赛程属实是太耗人了。

    另外他今年还有奥运会要打，这两个因素使得他更不需要早早地制定训练计划了。

    他只花了一秒钟就规划好了这段时间的作息，白天玩《英雄联盟》，晚上再看看总决赛，美滋滋～

    湖人队正式被淘汰前一天的时间，东部决赛的胜者提前见分晓了，热火队凭借着4-3的大比分最终险胜公牛队，不仅报了上赛季东部决赛输给了公牛队的“一箭之仇”，更是让“三巨头”成军以来第一次杀进了总决赛。

    这对于他们三个人来说，无疑是历史性的一刻。

    当然，这对于他们来说，肯定不是终点。

    这三个家伙从聚集到一起的那一刻开始，只要不拿冠军，对于他们来说就是失败！

    这也使得热火队正式确定进入总决赛之后，“三巨头”的表情并没有那么的喜悦，他们都知道他们距离喜悦，还有一轮艰难的系列赛要打！

    去年失利后的“讥讽”盛宴，他们到现在还清楚的记得，这使得他们不到真的将奥布莱恩杯捧起的那一刻，他们真的不敢放松。

    况且小牛队可是在西部决赛将湖人队淘汰了的球队，能让拥有“华夏组合”的球队淘汰，这摆明了就是一个劲敌，他们哪里敢大意？

    孙大圣对于这两只球队最终谁能拿到总决赛冠军还是挺好奇的。

    并且这两只球队可是有“渊源”的球队。

    06年总决赛韦德打出了直接“封神”的表现，带领着热火队在0-2落后的情况下连扳4场比赛，将冠军奖杯捧起，之后口碑直逼联盟第一得分后卫的宝座，当时在不少专家的评选中，他几次将科比布莱恩特挤到了身后。

    而当时的韦德面对的正是诺维斯基带领的小牛队……

    有意思的是，之后两队各有起伏，一直到今年方才重新杀回了总决赛。

    或许可以用这么一句话来形容今年的系列赛，那就是“冥冥之中自有天意。”

    06年的总决赛显然没到故事结尾的时候。

    也是有这么个渊源存在着，孙大圣对于今年的总决赛非常的好奇……

    跟孙大圣一样好奇的球迷还少，从总决赛正式开打前关于这两只球队的议论声势便可以看出来，等待着比赛开始的球迷是真不少。

    大家都很好奇，时隔六年，当年是绝对核心的韦德还有诺维斯基也都在，这两只球队会打出怎么样经典的比赛来——到底是德怀恩韦德继续克制达拉斯，还是达拉斯一雪前耻……

    说来斯特恩瞅着这讨论声势也是放心了下来，昨天当他看着湖人队被淘汰之后，第一反应就是今年的总决赛收视率该怎么办……

    少了孙大圣这么一个大流量还有多少球迷会关心这轮系列赛呢？

    可现在，他放心了下来，就目前这讨论的声势，今年的总决赛收视率绝对不会低，也是到这一刻他方才反应了过来，这不就是2010年总决赛的复制版本吗？

    当时骑士队没能进入总决赛，联盟一直在造势的“23vs24”又一次未能成行，斯特恩那个时候也很担心收视率，可结果“湖凯大战”的收视率反而创下了几届总决赛里的新高。

    这次，虽然不是“湖凯大战”，两边的恩怨故事也远不如波士顿与湖人队两队来得多，但关于06年总决赛存在黑哨的争议一直没有停过，到现在还有很多的球迷认为联盟“黑”掉了诺维斯基的一个总冠军。

    也是这个原因，使得两队的恩怨看着并不是“湖凯大战”小多少。

    