    第59章 这孩子看着不太聪明的样子

    拧开锈迹斑斑的水龙头，流掉一股黄褐色的自来水后喷出的是清澈的水流。

    “至少不是带着腥臭味的地沟水。”

    看见清水，林逸瞬间放松下来，简单的收拾过后，他端坐在床头开始整理思路。

    “指认出蒙多没有时间限制，有的时候林逸甚至觉得系统规定了时间反而更加容易破局。”

    假设现在自己是一名普通的玩家，那么把蒙多医生的狂想曲当作一个剧情向的游戏，想要通关就必须要成功指认出蒙多。

    “系统，我一共能够指认多少次？”

    仔细回想，系统没有具体说过指认次数。

    ‘宿主拥有三次指认机会，三次全部错误则任务失败，月白身上的伊苏尔德灵魂碎片将进入冷却，需要一年之后才能再次提取。’

    “每次提取灵魂碎片都这么麻烦的吗？”

    ‘不是，每个融合灵魂碎片的魂师在提取时的表现形式是随机的，或许下一位，宿主只需要动动小手指，灵魂碎片便提取完成了。’

    wtf！

    什么鬼机制？！

    既然给出的完成条件是是指认除蒙多医生，那么这个蒙多一定出来搞事情。

    这一点，尤其是在自己快要掌握指认的决定性证据的时候，祖安狂人蒙多医生比不可能坐以待毙。

    就好像攻略boss关卡，boss在血量快要见底的情况下都会出现狂暴状态。

    只是这里‘血量’转换成了指认进度而已。

    林逸坚信一点，即使是蒙多医生的，也一定会有不少住客喜欢聊些家长里短，零散的信息平凑在一起，有可能形成一条清晰的线索链。

    只是在他看来，隔壁那个肥宅是个例外。

    这货应该非必要不会离开自己的房间。

    至于这一点他是怎么知道的，就要追溯到对方房间打开门的瞬间那股淡淡的腥味......

    有一点让林逸在意的是，诺提勒斯叮嘱过，离开公寓需要和他这个管理员打招呼。

    简单的一句话却无形之中给林逸增加了任务难度，这说明蒙多有可能待在外面。

    “算了先把庞家贝德这个建筑搞清楚再说别的。

    除非必要情况，不然有住客提出帮忙外出的要求，他一定会拒绝。”

    鲜艳的紫光逐渐黯淡，林逸透过窗子看了眼外面的天空决定睡觉。

    洗漱了下，林逸把沾染有血污的床单扔掉，就这样躺在了硬木板上。

    不管接下来会发生什么，养足精神总没错的吧。

    可惜的是，林逸没有一夜好梦，

    半夜。

    隔壁住着肥宅的房间开始传来敲击声，考虑到邻居之间的关系，林逸选择忍一时风平浪静。

    第二天。

    顶着个熊猫眼，简单的吃下一个小面包后，他一直待在房间补觉。

    说来可能令人笑话，但是昨天晚上因为隔壁动静没有睡好觉的关系，林逸的精神状态极差。

    为了不影响后续的进展，他认为很有必要补一个觉。

    温暖的阳关透过透薄的窗帘隐约的照射进林逸所在的房间。

    从睡梦中惊醒，林逸便听见外面传进来的自怨自艾的沙哑嗓音。

    “好像有人在外面？！”

    思量片刻后，他调整好情绪，简单的捯饬了下自己，缓缓打开了房门。

    面前是一个穿着白色条纹睡衣的老爷爷，他的脸上流露出一丝关切，询问道：

    “大爷早！

    我叫林逸，是昨天新搬来的住客，有什么能帮你的吗？”

    大爷握拳捶了捶佝偻着的要，回身抬头看了林逸一眼，拉扯着沙哑的嗓子道：

    “真是个热心肠的孩子，老头子我就喜欢你这样的年轻人。

    我刚才忙着做饭，一个没注意我那调皮捣蛋的孙子就溜出去了，林逸小伙你能帮我找一下他吗？”

    “当然。”

    欣然答应他的请求后，林逸问道：“大爷，这种情况时常发生？

    一般你家孙子都会去哪玩呢？”

    “这样的情况的确经常发生，你可以去地下室看一下，我家那调皮的孙子好几次都在公寓地下室里面。”

    说着，房间里传来阵阵吹口哨般的警报声。

    这种声音林逸熟悉的很，许多烧水的锅炉为了防止使用者分心都会设置这样的一个警报器。

    警报器一响，大爷急忙回屋关火，林逸礼貌的打了声招呼便往庞家贝德公寓的地下室走去。

    行走的过程中，他尽量放轻脚步。

    这一切都是拜隔壁那位老哥所赐，因为那个眼神，昨晚林逸仔细想过之后觉得他有不小的概率是蒙多变得。

    可是林逸只有三次指认机会，在准确率更高之前，他的计划就是先接触其他的住户。

    让他印象深刻的是，陪同张雅上五楼的时候，楼道护手落有灰尘，地面也有一些碎纸片。

    而在前往公寓地下室的过程中并没有这种状态出现，楼道比想象中的干净，包括扶手就好像有人擦拭过一眼。

    这一点非常可疑，不应该是楼区更加干净吗？！

    一路走到地下室路口，比较幸运的是，他没有遇到住客租客挡道。

    地下室的通道有烛火照明，里面有股难闻的异味流出，当他进入地下室之后一个像极了几乎快要蜕皮的小篮球滚落在林逸脚边。

    表层类似于腐肉质感的东西散发着酸臭气味。

    “这玩意儿该不会是大爷孙子的玩具吧？”

    放缓呼吸节奏的林逸皱着眉头，这颗皮球散发的恶臭远超下水道。

    咚！

    尽管感知能力受到削弱，但他对于四周的变动还是很敏感，视野盲区传来的声响让他心头一紧。

    简单的做了个深呼吸后，林逸在心里调整好情绪，迈开步子。

    一个看着只有五六岁样子的男孩扑倒在地上，磕破的额头不断有红色液体流出。

    “小朋友，你没事吧？”

    林逸见状上前搀扶的同时询问道：“你是401号房大爷的小孙子？你爷爷叫你回家吃早餐。”

    叽叽叽......

    男孩没有正面回答林逸的话，只是一个劲的傻笑。

    “这孩子看起来不太聪明的样子！”

    林逸有些无语，即使是个小孩他也能够掉以轻心，毕竟蒙多在狂想曲里面就是老大哥。

    (本章完)

