    何育铭扭头看了眼，笑道：“三姐，你们只是暂时分开，至于哭吗？”

    “以前我欺负你，也没见你哭过！”

    何君月稳了稳心神，说道：“我失去儿子那么多年，好不容易找到了，恨不得时刻都留在身边，哪怕一分钟看不见，我都在想他在干嘛？”

    “他得罪了阴医门，洪门，还有龙都龙家等等，敌人比较多，我担心对他下黑手！”

    树敌那么多？何育铭暗暗吃惊，外甥也太狂了，怎么不懂得收敛。

    想及至此，说道：“三姐，你不能一味地宠他，尤其阴医门，什么卑鄙手段都使得出来，会给北方林家带去灭族之灾！”

    “我相信责任不在小寒，谁敢动他，我就杀了谁！像阴医门那样的恶组织，早该清除！”

    斩钉截铁的话语从何君月嘴里迸出，不用怀疑她的决心和意志。

    何育铭欲言又止，以三姐的脾气，劝也没用，只能无奈地摇头，林寒认祖归宗，是好事还是坏事？将掀起怎样的血雨腥风？兴许今晚能看出点什么。

    何君月刚走没多久，何家车队朝码头驶去。

    坐在车里，林寒望着窗外，虽说与何君月接触时间不久，但认为她是个伟大的母亲，尤其对他。

    不得不承认，自己是个幸运儿，林崇山夫妇把他当成了亲儿子，绝对不能辜负他们。

    另外，他在考虑一件事，要不要动用港城武部？当然，港城武部负责人未必会听他的。

    根据情况发展再说吧，一己之力收拾洪门应该没问题。

    “小寒，成大事者，时刻都要有冷静的头脑，但愿你能用自己的智慧化解危机，不过，不管你怎么做，大舅都会支付你！”

    见林寒沉默不语，以为他心里没底，毕竟涉世未深，跟江湖人士打交道，缺乏经验。

    林寒点了点头，继续欣赏港城的夜景。

    “万总，给何元魁打电话，让他快点！”海洋魔力号上，大型会议厅里，此时，已聚集上百号人，洪门副门主洪乐生，不耐烦地催促道。

    “这么重要的事情不能提前来吗？太不把洪门看眼里了，再不来，把会议室砸了！”

    洪乐生的手下白星火，瞪着牛眼，厉声怒斥，“洪副门主日理万机，没空在这儿耗着玩。”

    “二位息怒，何总和林少正在来的路上，很快就到。”万永贞是海洋魔力号上是最大的领导，知道洪门不好惹，只好笑脸解释。

    “据我所知，你脑袋被林寒砸的吧？”洪乐生的目光落在万永贞头上，敷着纱布，戴着头套。

    “是我有眼无珠，冒犯了林少，这是他给我的教训！”万永贞还想继续留在游艇上，对林寒不敢有半点恨意。

    再者，他认真思考过，责任在他和虎哥身上，不怪林寒。

    现在不但不恨他，反而被他的胆识和实力折服。

    “怂包！被打成这熊样，还美名其曰‘教训’，呵呵，真可笑！”白星火丝毫不在乎万永贞会不会尴尬，其他人跟着哄笑。

    “有些人就是贱骨头！打一顿比孙子还老实！”

    “以为万总是个人物，现在看来，患有严重的软骨病！”

    洪乐生说道：“那小子是何元魁的外甥，下人吗？自然不敢招惹他！”

    他又看向轮椅上的梅任兴，一只胳膊用绷带吊于胸前，脸上敷着纱布，一边耳朵虽然包裹着，但仅剩一点点，整个人看上去异常凄惨。

    “等会那小子来了，让他体会下对你的伤害，至少双倍偿还！”

    梅任兴眼中有愤怒，也有忌惮，想起林寒的狠，感到毛孔悚然，认为他不怕洪门，不然，对他怎敢下这样的毒手？

    如果不同意道歉，再次厮杀起来，副门人带来的这些人，是人家的对手吗？万一再惨败，很难想象他的下场。

    毕竟答应林寒不再报复他，心里从未有过的纠结和忐忑，要不是洪乐生逼着他来，是不会来的。

    不知为何，害怕见到林寒，殊不知，心里对他已产生恐惧。

    他只是点点头，没有说话。

    “梅堂主，有副门主给你做主，一定要往死里整那小子！对了，没有何家背后撑腰，他也不敢猖狂，要连何元魁一块收拾！”

    白星火冷声补充一句。

    万永贞目光微眯，“喂，何总是我领导，说话注意点！你们要是在这儿乱来，游艇上几十号人，也不是吃素的！”

    “你只是何元魁的一条狗！你把他当主子，他把你当人了吗？”

    白星火眼神鄙夷，直接开骂，而且死难听。

    “难道你不是洪副门主的咬人狗吗？只能狂吠几声，你能干什么？”万永贞毫不客气地回击，平常，不经他允许，别想登上海洋魔力号，港城那些名流，哪一个不给几分薄面。

    “这次跟着你的主人进来了，今后永远禁止你踏入这条游艇！”

    白星火跟他针锋相对，说他是什么东西，仗着何元魁狐假虎威，只要离开游艇，分分钟就弄死他。

    双方人马剑拔弩张，万永贞只差没调动火枪队。

    “这是干什么——”

    一道低沉的声音传来，众人循声望去，只见何元魁和林寒走来，身后跟着几十号冷酷大汉。

    “何总，恭喜你，养了一条好狗！”白星火冷嘲热讽，“你要是晚来一步，我准备杀狗炖肉！”

    “何总，请允许我宰了这只咬人狗！”何元魁和林寒的到来让万永贞有了底气，再者，不能给何元魁丢脸。

    何元魁看向洪乐生，不悦道：“你的人很没教养！”

    “有没有教养不是你说了算！”洪乐生的目光落在林寒身上，打量几眼，冷声道：“你就是打伤梅堂主的凶手？”

    “此话差矣，我是为民除害的英雄！”林寒发现了轮椅上的梅任兴，嘴角牵动，“梅堂主，没想到那么快又见了，看来你把我的话当成了耳边风！不应该啊。”

    梅任兴原本低着头，猛地抬起，一副凶相道：“我变得人不像人，鬼不像鬼，全是拜你所赐！”

    “之前我都说过，就算我不追究你的责任！但是你打了洪门的堂主！洪门也不会放过你！”

    “你的末日到了！”

    林寒嗤之以鼻，“我警告过你，无论是谁找我麻烦，我都会狠狠反击！洪门袒护你，那我就灭掉洪门！”

    “喂，小东西！不怕风大闪了舌头？别以为会几招花拳绣腿，不知道自己是谁了！信不信我一只手能拧断你的脖子？”

    白星火一百个不服气，向林寒发出严厉警告。

