    “可我们到哪去找那么多人来冒充？”有人质疑道。

    “不用真找几十万人，找个上万人即可。”赵广志说道：“到时候，不要让他们靠近城墙，就远远排开阵型，我们站在城头上根本就看不清，双方对峙一段时间之后，让他们主动撤退，到时候，那些‘南平国’的军队，是在援军们眼皮子底下撤退的，可以解释为，他们看这里无机可乘，便选择了撤退，陛下就不会怀疑他们身份的真实性了。”

    “我们到哪去找上万人来冒出南平国的军队？”

    “就用城内士兵们的家属，让他们注意保密即可。”

    “那万一援军们见‘南平国’的军队撤退，想要乘胜追击呢？到时候就要露馅了。”

    “不会的，我们的军队刚刚在山陵关遭遇惨败不久，现在正是士气低迷的时候，南平国的人能够不来打我们就算不错了，根本就不会有人主动出击的。”

    对于这一点，赵广志很自信，因为他自己就是这么想的，他相信，朝内的其他将领们，也肯定是这个想法，南平国的军队能够主动退走，那万事大吉，援军绝对不会冲出城追出去找不自在的。

    厅内的其他将领们，想了想，也觉得赵广志说的不错，主动出城追击便失去了城防的依托，到时候，南平国的军队再杀一个回马枪，他们就完了。

    “事情就这么定了，立即去安排城内的百姓们行动，不许走漏风声。”赵广志说道：“一旦战事‘胜利’，我便会让援军们早早离开，到时候，一切便都完美解决了，我们守住了这阳羽关，说不得陛下还得赏赐我们。”

    众将领们眼睛一亮，他们将赵广志刚刚说的话再回想了一遍，并没有发现有什么疏漏，可以说，这是目前最好的解决办法了，不但可以让他们避免被皇帝责罚，说不定还能够获得赏赐。

    有了主意之后，阳羽关内的众人立即行动了起来，为了避免漏出破绽，这件事，赵广志等人并未告诉太多人，免得战士们到时候在援军们面前露馅，城内的紧张氛围，这个时候也不可以消除，要一直保持，直到援军们的到来。

    可以说，赵广志的想法和决定，还是不错的，是一个应对的好方法，只是，他却没有想到，齐峰派来的援兵，可不仅仅只有他们黑水国的军队，还有水月国的军队！

    黑水国的军队，现在的确是有些怕南平国的军队，毕竟，才刚刚吃过败仗，而且还是惨败。

    但水月国的人可不怕南平国的军队，尤其是领队的还是耶律鸿飞这种多次上过战场，又一直想着要立功的人，那就更加不会放弃到手的功劳了。

    这件事也只能说，人算不如天算，赵广志算盘打得不错，却是没有算到会有水月国的军队到来。

    另一个，吴凡从临水城离开之后，便一直在赶路，直到傍晚时分，他被强制传送回现实世界，这才被迫停下。

    “晚上再去游戏世界，应该就可以到达水月国了。”刚刚回到现实中的吴凡，还在想着游戏世界里的事情：“也不知道彭川他们会不会遇到危险，临水城内可有不少人一直在找他们，不过，彭川已经吃过一次亏，应该不会再中计了吧？他看着也不像那么笨的人。”

    彭川的存在对于吴凡而言很重要，他并不想彭川他们出事，只是，他又不能一直待在临水城内，现在，吴凡只希望，彭川之前让他送出的那些信件能够起到作用，接到信的那些将领们，能够顺利起兵。

    天亮之后，逗留的弟子们纷纷起床，道明将一张机票递到了吴凡的手中。

    “少爷，这班航班只有这么一张票了。”道明对吴凡道。

    “那你们呢？”

    “我们坐下一班飞机，有的买的是高铁票。”道明说道。

    “那行，我们在宗门驻地汇合。”吴凡接过机票说道。

    随后，道明带着其他人离开，吴凡则是一个人单独走。

    相比于上次从章市狼狈逃离，这次吴凡从这里离开的很从容，甚至是有些悠闲。

    不过，吴凡的好心情并没有能够持续多久，在候机厅内，他见到了一个熟人，一个他印象很不好的熟人：

    周明光！

    “是你？”周明光有些惊讶的看着吴凡。

    吴凡撇了对方一眼，并没有搭话，他对周明光没有丝毫的好感，不想和他废话。

    周明光却是有些不识趣的凑了过来，看了看吴凡的周围，说道：“就你一个人？你那位朋友没一起来吗？”

    显然，他对于柳妍儿还念念不忘，这也不奇怪，柳妍儿姿容的确足够吸引人。

    吴凡依旧没有搭理周明光，就仿佛没有听到他说话一样。

    “嘿，我在和你说话，你聋了？”吴凡漠视的态度，让周明光很不爽，他将手搭在吴凡的肩膀上，满脸不悦。

    没有柳妍儿在，周明光也就没有必要保持着一副谦谦君子的样子。

    “手拿开。”吴凡淡淡道。

    “呵，你小子还挺横，我就不拿开，你能怎么样？别忘了，这里是章市！只要我一句话，我可以让你走不出这里。”周明光一脸傲气的看着吴凡道。

    流云集团是章市本地的大集团，在章市几乎就没人不知道流云集团的，而周明光作为流云集团的经理，身份地位自然也不一般。

    以往他以流云集团经理的身份搭讪女性，就没有失过手，然而，到了柳妍儿这里却是频频碰壁，这也让他因此对柳妍儿印象颇深。

    周明光觉得，他之所以搭讪失败，这一切都是因为柳妍儿的旁边有吴凡的存在，所以，他的心里对于吴凡非常的痛恨。

    这次难得碰到“落单”的吴凡，他自然想要好好教训一下，最好让吴凡识趣的交出柳妍儿的联系方式，然后再主动离开柳妍儿。

    然而，还没有等周明光得意多久，吴凡的手便已经搭在了他的手背上。

    随后

    “咔擦！”

    “啊！”

