    289、大召唤术

    刘浩接管了领地，第一件事就是下调了一成税负，从原来的五成变成现在的四成，这样的税负，在刘浩看来已经是吸血鬼了；

    倒不是刘浩不想继续往下调整，他有着其他考虑，一方面一次性给的太多，反而会让这些村民们疑神疑鬼，另一个，刘浩也不想让周边的百姓大规模迁入，预留的空间，他打算给龙国来的人员，人太多了，反而不是一件好事，暂时而言，维持现有的格局才是正理；

    等到自己彻底稳定了格局，有着帮手之后，再来调整政策；

    刘浩降低税负，一下子就得到了村民的支持，这倒是让他有些羞赧了，这样的局面，也让他对本土人口有了一丝改观，或者这些人也不是不能收为已用；

    在小镇待了半个月左右，理清了其中脉络，刘浩和铁匠铺卡恩打了个招呼，开启了返回地球的旅程；

    穿过森林很慢，但从空中驾云速度就快上百倍，再一次穿过世界通道，数百双眼睛直盯着自己，刘浩也不在意，有了上次的霸王色霸气震慑，这一次，这些妖兽虽然瞪向自己的眼神充满了恶意，可龇牙的一个没有；

    “人类，是你！”

    “来来来，金猴王，尝尝我从异界带来的酒水！”

    刘浩脸上挂着笑嘻嘻，一边说，一边抛出一坛好酒，这酒对修炼斗气有着不小的帮助，长期饮用，炼体也能有一个不小的促进? 这一次? 他需要和金猴王打好关系，自然要和善一些；

    “人类? 你打算收买额？”

    金猴王被刘浩突如其来的善意搞的心有戚戚? 带着一丝谨慎，摇着坛中酒? 随手破开，闻了闻? 知道里面没有放毒之类? 这下更加疑惑了；

    “金猴王应该去过异界吧？不知道你对异界怎么看？”

    “异界吗？”

    金猴王斜着眼瞅了一眼刘浩，抓起酒坛，给自己灌了一口，啧啧嘴打个了酒嗝? 眯着眼随口回了一句；

    “金猴王应该也发现那方世界的强势了吧？像金猴王这样的阶位? 那方世界可是不计其数啊！”

    “怎么？你有什么想法不成？”

    金猴王作为灵长类妖兽出生，又有着八阶的实力，脑域开发不低，一个手机在手，人类世界的知识不知学了多少? 显然也不是个懵懂之辈，从他一句反问? 就能看出，这家伙也是个狡猾的妖兽；

    “先不说想法如何? 我只要想到哪天有个人类找到这个通道会如何，金猴王也应该有想过吧？魔兽或许看不上我们地球的灵气? 异界的人类可就不同了；”

    金猴王瞪着刘浩看了许久? 又给自己灌了一口? 悠悠的说道；

    “异界的人类不也是你们人类吗？”

    “呵呵呵，金猴王是踹着明白装糊涂啊；地球的人类都相互敌对，更何况是来自异界的人类了；这一次，我可是到人类世界，据说，那方世界里可是有着不少的神明，这些神明在人间发展信徒，为了信徒，那可是不择手段啊；”

    金猴王眯着眼看了又看，他在衡量刘浩言语的可信度，同时也明白刘浩和自己交谈的意思，无非是想让自己放开个口子，让龙国人类进入异界；

    是否放开口子，和刘浩口中的话是否可信有着绝大的关系，若是假的，那么秦岭的妖兽很可能会面临内外的绞杀，这绝对是他赌不起的；

    可若是真的呢？一旦被异界的人类发现这个通道，那些八阶九阶人类很可能就会跨过通道，首当其冲的就是秦岭的妖兽们；

    “金猴王若是不相信，可以随我去查看一番，要知道，异界九阶人类只能算一般强者，其上还有着圣阶甚至神阶，你们赌不起，我们龙国也一样赌不起，这方面，我们的目的是一样的；”

    刘浩看到金猴王眼神变化，继续说道；

    “况且，若我们真要和异界的人类联合，现在也该是带着他们前来才对，你说是吧？”

    这句话让金猴王信了七八分，只是这不足以让他放开这个口子；

    “这样吧，金猴王，我这次回来，打算带一小队人马过去，这个口子应该没问题吧？”

    看着金猴王没有反对，刘浩心中才算松了口气；

    “金猴王，我还是建议你和我一起走一趟，你不需要担心自己的生命安全问题，说句实在话，到了异界，不管我们是不是一个种族，来自地球这一点就是最大的盟友；”

    “人类，我需要和其他妖王商议一番，这一次你打算带多少人过去？”

    “最多几十个吧，我在那边买了个小村庄，就在魔兽森林边缘；金猴王，你有没有想过在异界打下一块地盘？这方面我建议你们好好想一想，至少靠近通道这一块，若是能够占据一块地盘，安全也能保障多一些；”

    刘浩这个建议让金猴王内心的信任更足了一些，若是通道两端地盘都交给妖兽把守，人类就显得被动许多，能这样做，诚意相当的足；

    金猴王深深的瞅了刘浩一眼，转身去召唤其他八阶妖兽；

    刘浩也没有离开，打开手机，一个电话打给了中海大学的黄海东校长；

    等挂完黄海东电话，下一个就打给了中海驻军总长骆冰，将这些资料陈述之后，也谈起了自己的方案，他需要军方和执政的大力支持，光靠他自己去做，根本没有意义；

    和骆冰沟通完毕，刘浩又打给了长安的‘小白龙’白中道，终南山的颜真，还有合作过一次的黄超；

    再之后，电话打给了远在忍界的郑直，在澳洲流浪的鹰眼，在阿三国传教的大蛇丸；

    这一次，他算是使用了大召唤术了；

    刘浩在打电话，远在中海的黄海东和骆冰同样在打电话，秦岭通道探索过一次，之后一直和妖兽一方沟通，一直没能成功，像刘浩这种打穿的闯入，军方和执政方显然不行，再加上龙国很多世界需要探索，也不在乎少一个，就这么一直耽误了下来；

    刘浩的资料让黄海东和骆冰脑门见汗，根本不敢有丝毫的怠慢，这会，京城之中，阁老、军方巨头的联席会议已经召开；

