
而下方不断以触手劈砍着拳涛木海的莉芙路，在地爆天星发动时，心头亦是一沉。而后陡然抬头，锁定了空中的架着飞鸟的人影。

但还不等她做些什么的时候，周遭的一切都开始向着她翻卷而来。而她想要移动之时，亦发现自己好像似人陷入了泥浆般，行动变得无比吃力缓慢。

“不！这是什么？达夫！达夫！不要玩了！”

随着草木砖土的不断包裹，是深渊者亦随之被裹成了一颗巨大的石球。

而另一边，正和万蛇较劲的达夫，听到了莉芙路有些惊慌的呼喊，也随之神色一变。

而后身形猛然再次膨胀，彻底化为了一个好似机器人般的巨大的怪物。而咬着他的万蛇，亦瞬间被他撑破了头颅。

伴着漫天飞洒的血水，变得巨大的达夫转头看向了莉芙路时，才发现她已然没有了踪迹，而那地方只有一个巨大的石球，静静悬浮。

“混蛋！你们干了什么？”

巨大的妖物，眼中闪烁着怒火，而后他的周身亦喷射出无数的钢柱，覆盖了在场的众人。

“不好！大家小心！快一起用土流壁防御！”

“土遁，土流壁！”“通灵，五重罗生门！”

面对漫天射来的钢柱，逝者都闪身来到生者之前，随同着他们召唤出了各种防御，抵御起漫天的攻击。

看着被牵制住了的众人，达夫顿足猛然冲向了那巨大的石球，巨大的身形凝聚着无比强悍的力量，一拳锤到了石球之上。

随着他的动作，丝丝裂痕出现在了石球之上。

而在天空俯览全局的长门，也高呼道：“他在转移视线！不要让他破坏了地爆天星！”

随着他的呼喊，天道以亦飞身而下，鼓荡着瞳力发动了神罗天征。

然而斥力根本无法推动达夫那巨大的身形，反而天道自己，被斥力猛然推飞了出去。

而反应过来的千手柱间亦结印喝道：“仙法！神明门！”

随着他的呼喊，木柱架成的框架浮现在达夫头顶，而后猛然坠落妄图卡住攻击者的身形。

感到了头顶垂落的压力，达夫以超乎了他体型的灵敏，闪身躲过之后，又一拳砸到了石球之上。

同时，他的口中亦是喷出了数根钢柱，亦插入到了石球之中。

随着他的努力，被困的莉芙路亦感觉到了周身压力的裂隙，也猛然爆发出了自己强大的妖力，顺着裂隙刺破了封印。

随着石屑纷飞，挥舞着触须的莉芙路喘着粗气，终于破开了封印，重新出现在了众人面前。

她抬头有些惊惧的看了看盘旋在天空中的人影，而后有些不甘的对着达夫低喝道：“我们撤！”

听到了莉芙路的决定，达夫一把拉起有些脱力的同伴，又一次胡乱的爆发了一波钢柱后，头也不回的向着远方奔逃而去。

而随着敌人的逃离，生者与逝者在抵御住了对手最后的攻击后，也才长舒了一口气。

“真是有些危险啊！”

擦了擦额上的冷汗，有些惋惜的看了看万蛇的尸身。

大蛇丸叹息道：“这个世界真是变得越来越让人不认识了！”

撤去了真数千手，千手柱间也随之踏落在地。扫了一眼有些狼狈众人后，开口问道：“大家都还好吧？”

在看到大家都点了点头后，才看着大蛇丸问道：“好了，现在可以给我们好好讲一讲这个世界的变化了吧？”

“呵呵！当然可以。”

大蛇丸听到柱间的话后，轻笑着点了点头，而后扫了眼四代火影后，笑道：“嗯？四代貌似有些话和自己的弟子说，我们到一边去说吧！”

而这时，四代也皱着眉看着带土，叹息道：“我没想到那人竟然是你！”

听到了波风水门的叹息，宇智波带土不由脸色一暗。

“我也没想到自己回变成那个样子！”

看着眼前的弟子，四代神色复杂的问道：“为什么？”

“老师还记得琳如何死的吧！”

苦笑着看着自己的老师，带土脸色黯然的说道：“我在神无毗桥之战后，被年老的斑所救。而后在他的谋划下，让我看到了卡卡西亲手杀死了琳……所以……”

叹息了一声后，四代火影摇了摇头。

“你不需要说了，我明白了！你以为卡卡西是为了完成村子的任务，才故意杀了琳的吗？”

波风水门听到带土那带着羞愧的话语，苦笑了一下后，自责道：“哎！也是我当时去的太晚了！但是我真没想到你会以伤害村子来报复！”

而另一边的二代，亦侧过头看着两人，冷哼道：“瞧！我说过，宇智波一族的血脉本身就是邪恶的，他们依靠极致的情绪转变开眼，也最是容易走极端！”

千手柱间也扫了眼那边的师徒俩，皱了皱眉后，反驳道：“扉间！血脉并不足以评判一个人！”

不屑的撇了撇嘴，扉间又冷笑道：“你也听到大蛇丸刚说的了，你那个老对手现在还想着成为十尾人柱力，催眠整个世界呢！”

“他这不是还没成嘛！”

千手柱间尴尬的挠了挠头，而他的弟弟则再一次鄙视的瞟了他一眼后，追问道：“那方才那两个人又是怎么回事儿？”

大蛇丸听到扉间的问话，也无奈的摊了摊手，“这我也不太了解，他们自称是妖魔，为的就是能复活生灵的轮回眼。”

“轮回眼，那眼睛真的能复活死人？”

扉间指了指带土的眼睛，有些惊奇摩挲这下巴。

“呵呵！是啊！而我们的回头浪子，还准备复活各位，好应对斑的袭击呢！”

笑着点了点头，大蛇丸戏谑的看了眼带土，继续说道：“他准备自己与这位晓的首领，轮流使用那只眼睛。怎么样？这个计划是不是很有趣？哈哈哈！”

“……”

众人震惊的看着带土，半晌后，柱间才有些唏嘘的说道：“这个……还真是一个天才的想法！”

而长门也苦笑着点了点头。

“我没想到将这只眼睛托付给你，你竟然会有这样的想法！”

“哈哈哈！择日不如撞日，也为了防止再向方才那般情况发生，不如带土你现在就施展轮回天生之术吧！呵呵！我可是很期待呢！”

大蛇丸看向一旁的带土，眯起了眼睛轻笑着开口说道。

迎着众人的目光，带土有愧疚的看了眼四代，动了动嘴唇，而后捏起了轮回天生的印诀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70371688"  chaptername="第二十二章  大复活术(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
