    第2094章西部雄鹰

    徐前进来了西部？

    之前居然没有任何消息，张一凡不由有些惊讶。

    不过他马上就明白了徐前进的来意，这个徐前进啊徐前进！张一凡暗自摇了摇头，举步而出。

    今天本来就是休息日，徐前进却千里迢迢赶到西部，的确令人费解。

    两人在省委宾馆见了面，张一凡迎上去，徐前进就大步而来，“张书记！”

    张一凡握着他的手，看到那被寒风吹得两郏发红的脸。张一凡道：“坐，坐！”

    徐前进道：“周末也没休息吧？真不好意思，这么远过来打扰你！”

    张一凡指着他笑了，“你啊你！”他也不点透，免得徐前进不好意思。

    徐前进道：“你还别说，我真有些想念你们西部的水果，香梨啊，西瓜啊，哈密瓜啊，还有那提子，葡萄的。陈建军他们那里种出来的，就是没有这么甜。”

    张一凡道：“那当然，如果每个地方都一样，那还叫什么特色。这里环境艰苦，没有水的地方种出来的瓜果才甜。”陈建军在浙西开发区，从西部引进了不少品种，但那些品种水土不服，瓜果的品质没有这边好。

    徐前进就点点头，“其实西部真是个好地方，相信在张书记为首的省委班子努力下，明天会更好。”这种拍马屁的套话，徐前进说出来就有点怪味了。他也不是想拍马屁，只是想说两句贴心的话。

    张一凡能理解他这种心情，他也知道徐前进过来的目的，就把话题一转，“我刚刚跟甘凉的付省长在谈沙漠改造工程的事。”

    徐前进的确想说自己的目的了，没想到张一凡提起了付方长，他又不可能装作不知道，只得顺着张一凡的意思，“付方长同志也来了？他是来拉赞助的吧？”

    想起付方长在会议上的讲话，徐前进就笑了。

    他们江淮也没少给甘凉省支持，他跟付方长打过多次交道，两人并不陌生。

    张一凡笑道：“那倒不是，咱们都是贫困省，谁能赞助谁呢！我们在谈论沙漠改造，植树造林的事。”张一凡抽了口烟，“计划搞一个大项目，将沙漠和那片戈壁征服了。”

    徐前进道：“张书记，你们这是与天斗，其乐无穷啊！”

    “呵呵……”

    两人笑了起来。

    “付方长同志在哪？我去拜访一下他。”

    “他刚刚睡了，看他挺累的，暂时就不要打扰他了，这样吧，晚上一起吃饭。”张一凡指着他，“你请客！”

    徐前进很郁闷，“不带这样挤兑人的吧，我可是客人。”

    “谁叫你是全国最富的省长？”

    两人开起了玩笑，徐前进就嘿嘿地笑了，“好吧，我请就我请。”

    张一凡也只有跟徐前进这种老关系，才会开开玩笑。

    此刻才五点不到，两人总不能干坐着。徐前进还是把自己的来意说了，“张书记，我这次前来，是有一件很重要的事情想请你帮忙。”

    张一凡故意装糊涂，“说吧，只要我力所能及的事情，我绝不推辞。”

    徐前进道：“是这样的，我们江淮决定在元旦那天，搞一个大型的庆典。主要是关于中华汽车城的事，我想你也应该听说了，中华汽车城第一辆自己研发的高档小车，将在元旦正式面市。因此这个庆典，会搞得比较隆重。还有中央部委的首长也要参加。”

    张一凡说，“这是好事啊！当初这个项目，不是你一直在跟的吗？现在水到渠成了，是好事，好事。”

    徐前进道：“我跟班子里的同志商量了一下，我们一致认为，想请你过去，在仪式上露个面，说几句话。毕竟这个项目，是您一手扶持起来的。而且将来还得要全国推广。”

    张一凡马上摆摆手，“我说前进同志，这个仪式我就不参加了。”他知道徐前进的意思，当初是张一凡一手扶持引进的企业，也可以说是他亲自种下的树，如今开花结果了，是不是得请他这个种树的人过来尝尝这果子？

    在官场上，很多这样的故事。前人种树，后人乘凉。

    这份功劳应该属于张一凡的，至少徐前进心里这么想。

    可张一凡也知道，自己去了，这算什么事？让现任的书记面子往哪里搁？他敢说，自己出现在江淮，肯定比现任的省委书记受欢迎，甚至他说的一句话，比现任书记还管用。他张一凡手里还捏着这些江淮干部的指挥权呢！

    但这种事情，他绝不对做。不但自己心里不好意思，上面也会有看法。再说，自己也不可能越权去管这种事。虽然只是嘉宾的形式，这总是不合适。

    还有，他在心里同时也有一种怀疑，难道江淮要发生什么变化？或者说，现任的省委书记，想分化徐前进他们的权力不成？

    这个容不得他不去细想，如果真是这样，徐前进迫于无奈，把张一凡搬去压阵脚，也未尝没有这种可能。好几个念头，在张一凡脑海里一闪而过。

    他知道任何一个人都有这种心态，不甘心成为一个木偶，一个摆设，更不要说是省委一把手这样的一方大员了。张一凡又反过来想了，真要是出现这种局面，只要上面不插手干预，由他们下面的人自己去解决，去磨合，这是正常的。

    真要是上面插手干预这事，就有点过了。

    不过不管是哪种情况，他张一凡都不宜出面。除非，利用张敬轩的影响，从中周旋一下。

    徐前进见张一凡这么说，不禁有些失望，但他仍然很殷勤地请张一凡过去。其实，徐前进前不是因为内斗和权力纠纷才让张一凡过去的，一来是不希望这份功劳落到别人头上，二来嘛，也借这个机会让张一凡跟江淮原班人马聚聚。

    他来不来，对他徐前进来说，也是个态度问题。

    来了，说明他知恩图报，喝水不忘掘井人。不来，说明他心里有鬼，又怕张一凡有什么想法。他自己考虑再三，也决定不出这个风头。

    官场中，有时一句话，一个动作，都会招来非议。他徐前进不得不反反复复琢磨，考虑透了才能决定。不管徐前进怎么说，张一凡始终不同意出席这个仪式。

    徐前进便有些婉惜地道：“张书记，你就当是出个差，回娘家看看。同志们都很想念你。还有，我前段时间去看过老书记了，他也非常想念你的。”

    老书记指的自然是陆正翁，张一凡道：“有时间的话，我会接陆书记过来旅游。哦，这件事情，你倒是可以办一下，想办法让陆书记一家到西部来旅游。如果这件事办成了，你就真帮了我大忙。”

    徐前进诚恳地道：“好的，好的，我一定尽力！”

    既然不能请动张一凡，就只有退求其次。其关他也知道，张一凡是不会去的，但他必须跑这一趟。张一凡说了，“等中华汽车城批量生产了，我们的公车制度就可以改革了。是你们江淮先来，还是我们先来？”

    徐前进笑笑道：“还是江淮先来吧！”

    这个可不能让啊，否则遭天下人唾弃。张一凡拍拍他的肩膀，“就这样定了吧！你先去休息下，晚上一起吃饭！”

    徐前进忙站起来，“说好了，我请客！”

    张一凡朝他笑笑，哪能真让他请客？远来是客。不过这次，徐前进去较真了，总觉得不请张一凡吃个饭，心里愧疚难安！

    PS：更新来了，苦B的人啊，到现在还没吃中饭。

    兄弟们，给点鲜花刺激一下！还有五章啦！

    先吃个饭，马上战斗！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

