 于是，陈飞眉毛一挑，伸手指向壮汉，冷声道：“这是你说的，若是我赢了，我要什么都可以！”“

    对，这就是我铁山的承诺。”铁山自信无比道。

    陈飞语调一沉，冷声道：“那好。如果我赢了，我要你的命！”此

    话一出，众人不由得感到一股寒意涌出，那是一种带着凛然杀意的气劲。

    原本喧闹的现场，好似突然被冰冻了一般，一下显得有些僵了。一

    时间，众人的目光和镜头，全都唰唰的投向了铁山。而

    此刻的铁山，依旧面色自信，脸上带着笑容，直接出声道：“可以！若是我输了，你要杀要剐，随意。”“

    既然如此，那就开始吧！”陈飞目光一沉，向前踏出，走到了比试场中央。铁

    山也站起来，踏着沉重的步伐，一步步走向了陈飞。

    随着铁山的踏步，他身上也爆发出一股股强烈无比的气势来。那种压迫的气息，让现场的人顿时感到呼吸都为之一窒，脸色情不自禁的变得阴沉了起来。

    直播画面前的网友，虽然不能感受到这股切身的压迫。但其中不少人是武道中人，从铁山的一举一动中就能看出些许端倪来。

    “这大块头，是高手，真正的高手！”

    “实力至少在玄级后期境界，或者以上。”

    “看他走路的姿态，看似普通，但每一步都肌肉紧绷，随时能够爆发攻击。这是真正从实战中历练出的经验。”

    “这人到底是谁？竟然这么厉害，不可能是突然冒出来的吧！”…

    ……无

    数人在热议，此刻的陈飞，感受着铁山压迫的气息，眼帘也微微一颤，感到些许的惊异。

    随即，他目光微眯，盯着铁山，出声道：“有点意思。”

    “轰！”一

    声轰响，原本只是简单踏步的铁山，忽然爆发，拳头好似炮弹一般，带着呼呼的风声，狠狠的冲击过来。

    光是这一拳，顿时就让现场和网络上的不少武者为之一惊，眼睛猛地紧缩了起来。“

    这，这种气势，太强了。玄级后期绝对没有这样的实力。至少是玄级巅峰，甚至，可能达到地级境界！”

    “地级境界！这种等级的高手，什么时候突然冒出来的？”

    “这家伙，到底什么来头？”

    ………“

    这下，陈飞有危险了。”

    “情况不好啊！”“

    不过，之前不是说，陈飞前不久击败了地级高手岳庆武岳老吗？现在，就算对方是地级高手，陈飞也不一定会落败吧？”“

    击败岳老的事情，到底是真是假，现在还不一定。再说，这大块头，比岳老年轻几十岁，身体状态也好好得多。这种境界下的地级高手，战斗力恐怕比岳老还要厉害啊！”“

    这下，陈飞真的要败了！”

    ………

    一时间，无数的叹息声和现场镜头咔嚓咔嚓拍摄的声音响了起来。

    卫天武馆中的不少教官和学员，全都紧张了起来。有些人甚至忍不住，想要冲上前去帮忙，不过全都被卫天给拦了下来。“

    呼呼！”铁

    山的拳头，带着呼呼的劲风，轰隆的气劲，狠狠的在陈飞的胸口。陈

    飞似乎有些猝不及防，被铁山一下打退了几步。

    如此状况，顿时让现场和网络上的人惊呼得更大声了。为陈飞担心的人也越来越多了。

    铁山和几名弟子则是越发的得意，严彪甚至是起身叫嚣了起来，“师父，狠狠的揍一顿那小子，让他那么嚣张。”

    “轰轰！”铁

    山沉重的脚步，一下下重重的踏出，轰隆的力道，好似将整个武馆都震得颤动了起来。

    “再吃我一拳！”铁山轰隆隆好似坦克一般撞过来，碗口大的拳头，再次轰隆砸了过来。而

    此时的陈飞，好似被打懵了似的。根本没有任何还手的余地，只能被动的挡着铁山的拳头，身子不断的后退。就

    这样，短短不到一分钟的时间，铁山已经接连出了十多拳。每一下全都狠狠的砸在陈飞胸口，虽然基本都被陈飞挡住了，但陈飞的身子却不断的后退，脸色也显得有些难看，似乎随时要倒下的模样。

    接连的轰击之后，铁山摇了摇头，出声道：“我原以为，你会多么厉害。却也不过如此而已。”“

    既然如此，那我就不浪费时间了，给你个痛快的吧！”铁山摇了摇头，似乎显得有些没兴趣。随

    即，他厉喝一声，粗壮的大腿抡起来，带着强烈无比的劲风，狠狠的踢向陈飞。这一脚，比刚才的拳头更加凶猛，更加恐怖。光

    是看镜头拍摄出的画面，不少人就倒吸了口凉气，从心底的涌起一股恐惧感来。

    此刻的铁山，眼神一凝，目光凝聚，沉声道：“二十四号，师父为你报仇了，你可以安息了。”几

    乎被打得没有还手之力的陈飞，听到铁山说出这句话之后，眼睛不由得一亮，看向铁山，道：“二十四号，徒弟！你到底是什么人？”

    铁山看着陈飞，朗声道：“你也死到临头了，那我不妨告诉你。我叫铁山，是血刃杀手组织的金牌杀手。上次，暗杀你失败的那位二十四号银牌杀手，就是我的徒弟。”“

    血刃杀手组织！”陈飞脸色一变，马上想到了上次和江湖海制药以及白头鹰制药负责人诺顿的事情。

    那次，诺顿和江凌云收购自己的麻黄口服液失败之后，诺顿请了血刃杀手组织的杀手想要暗杀自己，最终却被自己反杀。后来，陈飞还直接追踪过去，将江凌云和诺顿全都斩杀。

    没想到，现在，这个血刃杀手组织，竟然派人来报复自己了，“你们杀手组织，还敢出来报复我？”铁

    山冷声道：“本来，我们组织的杀手任务失败身亡，我们是不会出手的。但你千不该万不该的是，逼迫我们组织的杀手透露出雇主的信息，从而反杀了雇主。”

    “泄露雇主的信息，对我们杀手组织来说，是致命的口碑大吉。为了挽回我们血刃组织损失的口碑，我们，必须将你斩杀。” 