    “项天……”

    “项助理，你……”

    林诗雨和赵雅梦都吓了一跳，两双不同风格的美丽眸子，全都落在了项天的身上。

    项天抬手打断了她们，轻轻吧唧两下嘴，然后掏出纸巾，将嘴里的东西吐了出来，摇头道：“芦荟，莲花，甘草……这样的搭配说美白抗皱纯属扯淡，要说让肌肤光泽有弹性，还是能做到的。”

    “不是吧，项助理，你这是什么嘴啊！”

    赵雅梦无比惊讶的看着项天，打开手中的配方，说道：“的确都是纯植物制作而成的，配方的排列顺序也丝毫不差，你这嘴不会是高科技吧。”

    林诗雨对项天层出不穷的本领，倒是已经有些免疫了，淡淡的看了他一眼，问道：“项天，你是说这新产品没有美白抗皱的功效？”

    “对啊，太夸大其词了，不过，确实对肌肤没什么损害。”

    项天把瓶子放在桌子上，淡淡的说道：“如果坚持用下去，对皮肤也有好处。”

    “怎么办？林总？”

    赵雅梦看着面色平静的林诗雨，开口问道。

    林诗雨点了点头，开口说道：“那就这样吧，我们没有多余的时间和经费再去浪费了。”

    “其实，美白抗皱的纯植物配方有很多。”

    项天突然取出了纸笔，趴在桌子上龙飞凤舞的写下一连串文字，说道：“喏，就像这个，功效绝对要比你们做的新产品，好上一百倍！”

    “项助理，你……你还懂这个？”

    赵雅梦十分震惊的看着项天，有一种惊为天人的感觉。

    项天毫不在意的笑了笑，说道：“过去家里是搞医学的，美容产品按理来说也是药理的一种，很多东西都能通用。”

    林诗雨对项天就更为信任了，她拿起项天写的配方看了一眼，却皱着眉，轻轻摇头，道：“这配合就算是再好，也没什么用，人参，鹿茸片……造价太高了，变成了奢侈品，很多人就消费不起了。”

    “这也好办，按照我的配方，以十比一的剂量去调配，功效虽然有限，但也算立竿见影。”

    项天说话的时候，脸上浮现出非凡的自信，很吸引人：“一旦产品问世，得到了认可，就算是不想红都难。”

    赵雅梦惊喜的看着项天，眼里带着一丝崇拜：“项助理！没想到你还藏有这么一手！你简直无所不能做一个助理真是太屈才了，多亏林总慧眼识人，不然我就成了公司的罪人了！”

    项天得意的笑了笑，说道：“我这个人自由自在习惯了，做助理也挺好的。”

    “那就按这个方略走，先推出第一代产品，之后按照这个配方做出第二代！”

    林诗雨看了花痴般的赵雅梦一眼，干咳一声，道：“赵经理，你下去工作吧。”

    赵雅梦这才反应过来，又深看了项天一眼，才落荒而逃。

    项天松了一口气，一屁股坐在沙发上，捧起水杯就开喝。

    林诗雨看着原形毕露的男人，翻了个好看的白眼，说道：“赵经理对其他男人都不加颜色，冷冰冰的，唯独对你温柔又热情。”

    “本事。”

    项天不敢在这个话题上分析，故作得意的说道：“我用我的本事征服了公司上下，上到你这个大总裁，下到门口的保安，哪一个不服我？”

    林诗雨好笑的瞪了这自恋狂一眼，又忍不住叹了口气：“产品再好，想要把品牌立起来，也没那么容易，像华盛这种小公司，太缺少曝光度。”

    “这个容易，找几家知名媒体炒一炒，再请几个明星大咖做代言，不出一个星期，肯定火遍全国。”

    项天滋溜滋溜的喝着水，淡淡的说道。

    林诗雨立刻狂翻白眼，很不满的说道：“废话，我要是有那么多的现金流，我就去各大电视台做广告，再请最火的明星，那个上官雪魅做代言人！”

    “上官雪魅？”

    项天脑海里闪过那个火辣的身影，心不在焉的说道：“全天下又不只有她一个女明星，那丫头从小到大都那么火辣，不适合产品代言。”

    林诗雨没听清项天的嘀咕，抬头看着他刀斩斧劈般的脸庞，问道：“项天，你在说什么呢？”

    “没什么。”

    项天笑着摇了摇头，打开了手机随意的翻看了下，而后脸色突然一变。

    “怎么了？”

    林诗雨奇怪的看着项天，问道。

    这时，突然传来了敲门的声音，林诗雨的俏脸迅速变得严肃起来，说道：“进。”

    项天也马上站起身子，规规矩矩的走到了一旁。

    门被推开，会计小贺小步走进来，看了项天一眼，随后目光转向了林诗雨，道：“林总，今天的新闻看了没有？”

    “没看，有什么新闻吗？”

    林诗雨好奇的看了项天一眼，奇怪的问道。

    项天轻轻点头，说道：“小贺说的，大概是周大发的事情吧。”

    说着，项天把手机拿了出来，照本宣读般得说道：“大发安保公司老板周大发，今日凌晨于家中跳楼身亡。”

    “对，我说的就是这个！”

    小贺立刻点头，一脸解气的表情，说道：“恶人自有天收！这家伙为非作歹，终于遭报应了！自杀也是活该！”

    自杀，真的有这么简单吗？

    项天缓缓的摇头，反正跟他没什么关系，他对小贺使了个眼色，训斥道：“上班时间，别扯这些无聊的八卦，快回去工作吧。”

    “哦哦，好，天儿哥，那我下去了！”

    小贺偷偷打量了林诗雨一眼，赶紧脚底抹油，溜了出去。

    林诗雨听到这个消息，显得有些错愕，甚至有些茫然，说道：“周大发？跳楼死了？”

    项天点了点头，感慨道：“人有旦夕祸福，不过，他那种人也算咎由自取，诗雨，你犯不着为那样的人伤神。”

    “我没有。”

    林诗雨认真的看着项天，像是在解释一样，说道：“我只是觉得有些不可思议，像他那样的人，居然会跳楼自杀？真的很让人感觉意外。”

    说到这里，林诗雨突然露出惊骇的表情，道：“不对！以周大发那种自私自利的性格，他绝不会自杀的！”

