    她觉得几个小子上学后，口才越来越好，越来越能辩，你都说不过他们了。

    文人都能言善辩，古人诚不欺我！

    “吃都堵不住你的嘴，快点吃，不然等会儿写不完不给你们拿油灯了。”

    嘴巴塞的满满的，吃饭、说话两大功能同时发挥，“娘，我跟二哥、周善肯定没问题，你该担心大哥跟虎子哥写不写得完课业。”

    周勇夹了一大口的青菜塞他嘴里，“吃你的吧，什么话这么多，聒噪。”

    看着他们吃饭都那么闹腾，裴绣头都大了，朝周成说道：“你就不管管？”

    撇了他们一眼，“嗯，想说话就让他们慢慢说，你吃完直接收掉就好了。饿一两顿刚好清清肠。”

    裴绣白了他一眼，也不搭理他们了。

    他们偷瞄了周成一眼，手里筷子扒拉的速度更快了。等裴绣吃完放下筷子，一个个也全部站起来，把自己的碗筷收了就跑了。

    她转身对周成说：“还是你的话管用。”

    周成朝她笑了下，“你明天有没有想要买的东西，我和你带回来。”

    她思索了下，快临盆了，待产的东西她都准备的差不多了。

    “买把新剪刀，还有新木盆。到生产的时候给小宝宝用，其他我都备好了。”

    第二天一早，裴绣还没起来，他就出门了。要早去早回，庄子上还有很多活要做，过不了几天土豆也要收了。

    还没等到周成回来，邱白泽又过来了。

    “周成呢？在田里边也没看到，去哪儿了？”

    裴绣见他一进门就询问，起身回道：“他去县城了，怎么了？”

    “底下人说二公子昨天过来了？说了什么吗，有没有为难你们？”世子听到消息后就去禀告王爷，并派他过来看看。

    “没事，没有为难我们，虚惊一场。”她把过程又跟邱白泽一五一十的说了一下。

    邱白泽点点头，“那就好，上次那个何大易带回去，问清来历后，世子就把他送到二公子那里。二公子还挨了王爷一顿训斥，今天直接被禁足了，有段时间不能出门了。你们可以放心。”

    “那就好，你坐下歇会儿，夫君一大早就出门了，应该一会儿就回来了。”

    “他不守着媳妇儿，去县城干啥？”邱白泽骑了一路的马，都快渴死了，拿了个大碗，自顾自的把一壶的茶水都喝完了。

    裴绣叫张大娘再泡一壶，等会儿周成回来也要喝，她习惯喝白开水，怀孕也不能喝茶。

    “昨天的事把他吓着了，今天去牙行买人去了。”

    “是该添几个人，不然除了个临时帮工的张大娘，屋里就你一人，有事需要使唤人跑腿都找不到。之前没条件，现在也能养的起了。”

    “我让他先买个小厮，厨房上有张大娘，暂时也不需要别人，家里事也少。”

    邱白泽思考了下，觉得她白天就两个妇人在家也不安全。

    “我给你们找个马夫吧，军营里的伤残老兵没有回乡的很多，给你们挑一个身手好点的过来看家，你们以后出入也需要有个人赶车。”

    裴绣想了下，觉得可以，信得过又能看家赶车，以后出入肯定需要马车。但是她有点好奇，为什么伤残老兵退下来没有遣送回乡？

    “剩下的都是不愿意离开的。可能是家乡太远，身体不足以支撑路途的颠簸；也可能是离家太久了，父母已经不在，怕给兄弟增添负担，徒惹家宅不宁。”邱白泽轻叹了一声，如果他没有军功升迁，老了也会是这些老兵中的一员。

    又说道：“王爷仁厚，不适合上战场的伤残老兵也都一起养着，虽然没有军饷，但好歹没人嫌弃，还有一口饭吃。”

    照这么说来，辽东王确实仁厚。辽东地广人稀，土地贫瘠，并不是富裕之地，没想到还养着伤残老兵。

    “等这些作物都收成，可以分一部分给伤残老兵耕种，专供军营，这也能解决一部分军费问题，伤残老兵也能实现他们的价值。”

    邱白泽点点头，世子也是这么考量的。最关键是那三种作物不挑土地又高产，贫瘠的土地，沙地也都能耕种。

    “待我回去抽空给你们寻一个合适的。”

    说话的这会儿功夫，周成也回来了。

    “什么合适的？”他一到门口就听到邱白泽的声音。

    “打算给你们找个伤残老兵，即能看门又能驾车。”邱白泽坐在堂屋朝门口喊道。

    “嗯，这个可以有。”他把买回来的东西交给了张大娘。

    “怎么买了两个？”裴绣看到他身后跟了两个瘦的跟竹竿似的半大孩子。

    “这两个是双胞胎，所以就一起买了。”说完把二人的卖身契一起交给她。

    两个孩子无措的站在廊下，一个面色沉稳，一个面色胆怯的看着他们。

    见裴绣打算起身，周成上前扶了她一把。

    她走到门口，温和的对两个孩子说道：“你们多大了，叫什么？”

    沉稳的那个率先开口了，“回夫人，我们两兄弟十三岁了，姓林没有名字，只有小名，请夫人赐名。”

    两人跟虎子同龄，看着却跟十一岁周勇差不多高。

    “你是哥哥吗？”

    “回夫人，是的。”

    裴绣看他们基本礼数还是齐全，问周成，“他们是被人牙子调教过，教过规矩了是吗？”

    “教过，大户人家都喜欢用家生子，但偶尔也会去牙行买人，所以基本礼数牙行都会教，免得冲撞了贵人。”

    那倒是方便了，可以直接上手，不然还得自己调教，她自己都还不会呢。

    “你们为何会被卖到牙行？”

    大哥捏着衣角，绷紧了身子说道：“我娘生我们的时候难产死了，然后我爹就娶了后娘，前几个月我爹也病死了，后娘就把我们两个卖了。”

    裴绣看着两人骨瘦如柴的样子，就知道在后娘手底下，肯定没吃过饱饭。这当爹的也太狠心了，没娘的孩子真的好可怜。

    她在心里轻叹了下，摸了摸肚子，暗自祈祷自己一定要平安生产。

