“这两大族群每四年都要来一次家族之间的决斗，这个决斗不单单指的是力量还有声望，四年你看守泉眼的效果如何？有没有监守自盗，深渊族的族人是怎么看待你的，这些都是决斗的重要因素，只要你的家族能在力量和声望上得到碾压式的胜利，那么你才能够获得泉眼看守者的荣誉，你来的正是时候，今年是这赵氏和李氏又一次决斗的时间，我的要求很简单，你要成为这最后的赢家，你只要做到了，这深渊你自然就可以通过，难道你的心中不是一直都在追求力量吗？只要有了力量，你的愿望就可以实现了！

不要问我为什么作为深渊一族的族长却没用用自己的力量来干预这件事情，这深渊一族所有人的力量都是我一手教出来的，我若是出面，心中自然就会有了私心，对结果自然就有失公允，而你作为一个外人就不会有这样的顾虑，如何？我的方案是不是够直接呢？只要你赢到最后就好！”

“的确是个不错的方案，这样吧，我们几个人就在这里商量一下，一会儿就给你答复，如何？”他谢长安一个外人突然去干预两大势力的决斗，且不管最后的结果如何，这件事情本身就是有着风险的，因此，他们必须要想一个万全之策才可以，“武元，你心中是怎么想的？”谢长安心中其实已经有了决定，但他还是有必要去听听武元和王水蓝的想法，多一个人，那就会想法不同，对自己而言只会有好处！

“这还用想吗？你的心中已经有了答案了，那么就去做，如果不做的话，那我们就无法通过深渊，自然最后也就不能在这弟子试炼中胜出了，不管是什么样的决定，我都会全力支持你！所谓朋友就应该是这样的，至于王水蓝你就不用问了，你先看看她在做什么吧！”

王水蓝出身良好，自然给人一种大家闺秀的感觉，但是现在她将自己的一头长发减掉了，长发变成了短发，衣服上一些成为累赘的装饰也是舍弃了，因此现在的王水蓝更是有一股干练的气息，“这多余的装饰和长发现在对我而言是一点儿用处都没有了，我要改变，就从自身开始，还有以后不要叫我王水蓝了，这个名字过于的娇弱，如今的天下大乱，娇弱的人是没有资格生存的，从今天开始，我叫王海燕，虽然身材娇小，但依旧是不惧任何的危险，这就是我的回答，长安放心的去做吧，我不会成为你的负担！”

是的，谢长安忘记了，王水蓝不现在应该叫海燕了，她的身体中流淌的是王剥皮的血液，那个那人虽然为人阴狠不择手段，但是从正面上来看，这就是一种决绝，王海燕继承的就是这样的一种决绝，谢长安笑道：“精彩的回答，但是现在能不能先笑一个，你绷着脸是真的不适合你，海燕这个名字好听，既然大家都决定了，那就做吧。”

“看来各位已经是商量妥当了，很好，现在我就告诉你们关于这决斗的一些事情，能够参加者决斗的人必须是深渊族的人，当然这一点你们几个不用担心，我来负责就好，决斗采用的是五局三胜制，三方各出五个战士来决斗，，打到最后一个人还没有倒下的就是最后的赢家，明白的话，就先去好好的准备一下吧，谢长安你们一行人只要再出两个人就好，你看看谁合适呢？这个问题交给你。”紧接着，深渊之主大手一挥，谢长安一行人的外衣发生了变化，都是统一的黑色，这是一种能抵挡深渊重力的特殊衣服，穿上这个以后，就可以发挥自己的全部力量了。

“开 玩笑，我们凭什么要听你谢长安的命令，难道没有你我们就无法通过这深渊了吗？谢长安你未免也太看的起你自己了吧？还真把自己当成老大了。实话告诉你，老子不吃这一套！”说话这人是战天同盟盟主“拳神”刚的嫡传弟子化龙，这人仗着自己的师傅是落花镇战天同盟的盟主，那是谁都不放在眼里，当然这人的实力也是不错的，这么看来他倒是也有这个资本的！

“化龙，你这是什么意思？怎么？你还真的觉得自己很厉害是吗？那不如咱们哥俩比划比划！”从以前开始武元和化龙两人就是不对付，之前他们两人也是打了很多次，但一直都是不分胜负，现在是什么时候，这人还觉得自己高人一等吗？

“化龙兄弟真是好志气，不错，那么就决定了，你就是第四个最佳的人选，你这一身的力量应该用在更好的地方，难道不是吗？我知道你一向不服我，这也很简单，只要你能赢了你的对手，你自然就可以和我交手了，怎么样？这应该可以了吧？

化龙性子高傲，他自然是受不得一点儿的言语相激，谢长安这话是什么意思，难道是说自己还不如自己还没有见过面的对手吗？可恶的谢长安，竟然敢这么的小看自己，“这可是你说的，希望到时候你我之间能真正的来一场决斗！”

解决完了化龙以后，剩下最后一个人选也是决定了，他是主和派联盟守护者风日的大弟子，日心风日作为八大天王之首，实力如何谢长安不知道，但这日心至今为止还没有出过手，不管遇到了什么样的问题，他都可以轻易的解决，就心理素质来看，已经是无为级别的高手了。

“我们的身份现在是深渊之主的弟子，大家能不说话就不说话，说的多了，自然就会出现纰漏，我们五个人就一起的去努力吧，不对，是一定要胜利，除了这个结果我什么结果也不要！”剩下的五个弟子自然是作为声援一起参加深渊的决斗。

第二天的深渊变得无比的热闹，决斗这件事情对于深渊的人来说是极为的盛大的，就好像天元大陆对于春节的钟爱是一样的，也只有在这个时候，深渊的人才会真正的笑起来。