 普若来到阳城，当然引起了阳城富豪圈的震动。

这可是鼎鼎大名的普若师太，很多人都恨不得找普若，求一道平安符，或者为自己的人生指点一下迷津。

但是，普若师太进入了郭家的别墅，面对众人的求见，概不答应。

看到这样的情况，阳城的富豪圈很是无奈，主动求到了郭梦妮和郑恩铭的门下。

“郭小姐，我们都想见一见普若大师，还请郭小姐代为引荐！”

阳城大富豪秦定青恳求道。

郭梦妮微笑道：“师父很忙，不见其他人！”

她不过是普若的记名弟子，想要请动普若来阳城站台，这其中花费的代价不小。

但是，他们只要把普若请到阳城了，这肯定是有所目的的。

比如现在，很多大富豪不就主动上门来了吗？

既然都求过来了，肯定是要付出一些东西的。

面对郭梦妮的回答，秦定青急忙说道：“我们知道普若大师很忙，但是，我耽搁不了普若大师多少时间的。

要是郭小姐愿意帮忙，以后郭小姐有什么事情，我也一定会帮忙的。”

郭梦妮脸上不自禁地露出了笑意，因为局面正在朝着她所希望地方向走。

秦家在阳城也算是大富豪了，要是能够得到秦家的允诺，他们在阳城的局面应该就要容易多了。

“秦叔叔客气了，我们大家都是世交，相互帮忙不是应该的吗？”

郭梦妮笑呵呵地说道，“但是，现在师父真的很忙，不见其他客人。

等到师父忙完以后，我再通知秦叔叔可好？”

秦定青笑道：“好，梦妮侄女的好意，我心领了。

要是普若大师忙完了，还请梦妮侄女通知我一声。

对了，我听说梦妮侄女正在做一些投资方面的事情，我这边正好有一个项目，说不定我们可以合作一下！”

对方都答应帮忙引荐了，他自然也得投桃报李。

“好的，到时候我们再商量！”

郭梦妮满脸笑容地送走了秦定青。

谁说阳城打不开缺口？

现在不就有缺口可以打开了？

她心中很是得意，为请动普若这一招感觉到得意。

阳城的商业犹如铁板，但是，他们现在请来了倚天剑，可以一剑在铁板上看开一道缝！更重要的是，他们现在还可以借势，让蒋家、江家、牛月娇等人，把他们失去的东西夺回来了。

倒是夏家那边，还是需要谨慎一点才是，毕竟夏家的力量很大。

要是夏家那边要不回来，到时候就找宁家负责得了。

郭梦妮心中在暗自计划，而此时的普若，确实是在见客。

普若的客人，正是老贾。

当普若在阳城大张旗鼓地出现，老贾顿时就出动了，前来郭家别墅拜访普若，奉命前来搞清楚普若的意图。

当老贾出现的时候，郭梦妮根本不想接待。

开什么玩笑？

一个穷算命的，居然想见她师父？

没看到那么多的大富豪都在排队？

但是，当老贾喊出鬼谷门下求见的时候，普若顿时恭敬地迎接了出来，训斥了郭梦妮一顿，然后就定下了不见其他客人的说法。

普若作为玄门中人，怎么可能不清楚“鬼谷”两个字的分量？

“贾师兄，您怎么来到南方了？”

普若笑着询问老贾。

老贾微笑道：“我们这种人，不就是居无定所，游走天下吗？

倒是普若师妹，不是长居望海城吗？”

他在试探普若的来意。

“我就是静极思动，正好有个记名弟子在这边，所以来阳城看看。”

普若笑道。

她心中还很是奇怪呢，和老贾又不熟，她才刚来阳城，上门拜访什么？

而且，鬼谷的人出现的地方，一般是没有好事的。

“哪里有热闹，哪里就会发现这帮神棍！”

这是很多人对鬼谷这帮人的定论。

现在鬼谷传人居然出现在阳城，她心中很是疑惑，阳城这边是有什么情况吗？

但是，她心中也不敢轻视鬼谷，事实上任何人也不敢轻视鬼谷。

这帮家伙学有所成，就在外面游历天下，等到把自己追求的事情做完以后，就返回鬼谷隐居。

而回到鬼谷的时候，这帮家伙往往都已经是道玄的境界了，甚至还有人已经达到了显圣的境界。

如果鬼谷的人活得足够长命，鬼谷的显圣高手，恐怕是天下最多的地方之一。

只不过这群神棍算命太多，往往都活不长就是了。

除非是那种“乖巧”的，算命都小心翼翼的那种人，没有泄露多少天机，才会活得稍微长一些。

当然，他们生命再怎么短，到底是学有所成，也是要比一般人的性命稍微长点。

现在又遇到鬼谷传人，普若心中可都是提着小心的。

而老贾那边，因为不知道龙隐的意图，他也只能不断地试探普若的来意。

毕竟龙隐是让他搞清楚，而不是让他把普若赶走，甚至是其他的情况，他也深怕把龙隐的事情搞砸了。

双方相互试探了一阵，大家都不得其所，然后，老贾就借故要和普若“谈经论法”，就在郭家硬是住了下来。

这样的行为，让普若很是恼火，她是真不想沾染鬼谷的人。

只是当老贾不要脸的时候，她也无可奈何。

而另一边，郭梦妮倒是没有在意那么多，她正好借着普若忙碌的借口，把阳城求见的富豪一个个挡了回去。

然后，从这些富豪的口中，逐渐地得到了很多的许诺。

当然，这些许诺现在都没有兑现，还得等到见过普若以后再说。

但是，就目前这么多许诺的情况，要是全部兑现，郭家和郑家就在阳城彻底打开了局面。

两天以后，老贾还是没有离开郭家，继续和普若“谈经论法”。

看到这样的情况，郭梦妮忍不住了。

她不想继续等下去了，毕竟普若又不是听从她使唤的，她要是不把握好机会，普若就要回望海城了。

借着普若的名声，她把蒋家、江家、牛月娇都给叫到了一起。

“今天叫各位过来，主要就是商量一件事情！”

郭梦妮和郑恩铭看着众人，“你们从我男朋友手中抢走的珠宝楼、酒店、商场，是不是应该还给我们了？”

 