    “霍二公子，请问你回霍氏的目的是什么？到底是为了认祖归宗？还是仅仅为了争夺家产？”

    “……”

    一个比一个尖锐的问题。

    这一刻，就算是这世上最厉害的武器，也没有它的杀伤力大。

    它透过这些记者们手中话筒和摄像机，将这些问题，连同这些镜头中心的男人，一一传到世界各地，让所有人都认识到了他。

    并且，见证了他做下的那些令人发指的事！

    乔时谦已经一点声音都发不出来了。

    而躲在背后休息室里的杨瑶，也是气得暴跳如雷，要不是她的助理在那里一直拉着她，估计她都要跳出来了。

    霍司爵，这个杂种，她就不该放过他！

    也就是这个时候，外面又不知道是谁，突然爆出了一个惊天猛料！

    “我知道了，我曾经去过全球峰会，记得那个时候，亚洲两大商团出现时，日本这家西京公司当时派出的代表，就是这个霍二公子。”

    “什么？是他吗？”

    “对，就是他，我也想起来了，西京公司，其实就是他的，我去过他们公司采访，当时的社长，就是他！”

    “他好像是鹤岗的养子。”

    “……”

    真是“轰”的一声！

    这会场，真的炸了，那陡然爆发出来的惊呼声，震天动地到就连隔着屏幕，都能感觉到全世界的轰动。

    这场记者招待会，还真是开得名不虚传。

    但是，霍司爵的目的并不在此。

    他要的，是他乔时谦背后的女人，如果说乔时谦只是一个执行者，看在老头子的份上，还没有要将他置于死地的话。

    那么，他背后那个女人。

    他霍司爵是一定要将她挫骨扬灰的！

    杀了老爷子，害了霍司星，最后，还动了他的女人，要把她的脸给剥去！！

    男人盯着这个混乱的会场，眸中杀意浓烈到了极致，那棱角分明的五官里每一根线条冷下来，就只剩下了毛骨悚然的狠戾！

    “他的养母……”

    “嗡……嗡嗡……”

    谁也没有想到，就在这个时候，他放在桌面上的手机居然振动了起来。

    “喂？”

    “哥哥，你能过来……接我吗？我感觉有点不舒服，我……我有点害怕……”

    柔柔软软，又带着一丝虚弱的声音，忽然从手机里传过来，就像是丢了许久的猫一样，只一声，霍司爵便什么都不记得了。

    “你怎么了？好，我马上过来，你别怕，乖乖的待着那里等着我。”

    他的声音陡然温柔了下来。

    就像是在哄着一个孩子，明明刚才那么声色俱厉行事狠辣，可这一刻，他眼中的光，却宠溺得仿佛天上的星星只要对方要，他都能马上摘给她。

    坐在他旁边一直连头都没有抬起过的女人，终于视线缓缓的朝他看了过来。

    “好，那你现在来吗？”

    “嗯，马上过来！”

    “私人飞机吗？”

    “好。”

    “可是，你没钱了，要不……还是坐普通飞机过来吧，我这段时间没赚钱，咱们一家人还得生活呢，哥哥，还是能省一点……就是一点吧。”

    这女人，明明连说话都没力气了，最后竟然还在电话里嘱咐他别浪费。

    霍司爵终于忍不住笑了起来。

    一刹那的明媚，就连天地万物都仿佛失了色。

    旁边的女人一直在怔怔的看着，直到这个男人拿着电话都走远了，她这才呆滞收回了目光。

    随后，人坐在那，更加形如枯槁了。

    这样的笑容，她一辈子都不可能得到。

    而刚刚那样的语气和目光，即便是那里两天，她凭着这张脸，有幸和他相处了两天，但是，她也从来没有见到在她身上发生过。

    为什么？

    同样都是这样的脸，为什么那个女人可以得到这些？而她却丝毫未有？

    难道不是看脸吗？

    她很长很长时间，都没有想明白。

    但实际，有些东西，如果真的只是因为长得一样，就没有区别了的话，那么，这个世界上就真的不会再也其他东西了。

    温栩栩最终没能等到霍司爵过来，然后她便再度沉沉入睡了。

    她实在太虚弱了。

    如果不是刚好冷绪去兑换登机牌，然后她被身边一个孩子的哭声吵醒，可能，她会一直睡到回国。

    但她终究还是醒了。

    一醒，就那么凑巧，看了正在播报记者招待会的显示屏上，那个男人蠢蠢欲动的一幕。

    讲真，她是真了解他。

    他一动，她就知道他要做什么了。

    而她，也是跟他一样，恨不得就在这个万众瞩目的时候，让那个女人是怎么带着美梦去的，就是怎样跟狗一样爬回来的。

    这贱人，死一万次都不足惜！

