    “刺啦”一声巨响，车厢的底板处突然被撕开了一条大缝，撕裂处的钢板向着两侧翻折开来，一只枯瘦、焦黑的手臂从外面伸了进来，抓住了钢板的边缘。

    这是一只人类的手掌……但它不像是活人的肢体，而像是来自于一具被风干的木乃伊。

    手指的末端有着如利爪一般尖锐而残破的长指甲，这些指甲剐蹭在钢板上，持续不断地发出令人牙酸的声音——工程兵几乎是第一时间就联想到了不久前头顶传来的声响，他原本以为是某种类似于蜈蚣一样的多足节肢生物，可现在看来，那恐怕是这些指甲划过车体装甲所发出的刺耳噪音。

    钢板的破口又变大了一些，第二条干尸般的黑色手臂伸进了车厢……紧接着，是第三条、第四条……

    难道车底的怪物不止一只……不，不对！这些手臂是来自同一具身体的！工程兵感觉到自己的身体仿佛失去了控制，一种难以言喻的恐惧感攫住了他的心脏……他很想扣动扳机，但却发现扳机好像被焊死了一般，怎么都扣不下去。

    反倒是老乐，当即大吼一声，抄起双枪就对着那些手臂一通扫射！

    可是子弹刚一接触到这些手臂，这些手臂就立马碎掉了——准确地来说，不是碎掉了，而是“散”了开来！

    这几条手臂竟是在一瞬间化作了无数细小的黑色甲虫！

    这些小甲虫的移动速度极快，转眼间就爬满了机枪手的身体——后者完全来不及发出任何声音，就已经化作了一具森白的骨架，倒在了车厢里面。

    这速度，比地球上的那种令人闻之色变的行军蚁还要夸张无数倍！

    “虫、虫子？！”老乐这时候也傻眼了，他的枪口下意识跟着虫群移动，但这些甲虫在啃光机枪手的血肉之后，便一下子扑到了那名刚刚看妻儿照片的士兵上面，老乐不由得产生了短暂的犹豫——如果他现在开枪，能打死几只虫子他不敢确定，但被虫子盯上的这名队友肯定是必死无疑。

    十毫米口径的全威力弹会干脆利落地撕裂人体，搅碎脏器……在这个距离下中枪，连抢救的机会都不会有。

    或者换个说法，连全尸都不会留下。

    可就在老乐犹豫的这不到半秒钟时间里，那名士兵便步了机枪手的后尘，被这些黑色甲虫给啃噬了个精光。

    两具森白的骨架散落了开来，沿着倾斜的底板滑向了车厢的一端——这些黑色甲虫，不仅吃光了两人身上的全部血肉，就连骨骼间软骨和筋腱都没有剩下。

    但是……这些虫子……

    它们似乎并没有吃饱。

    ……

    ……

    另一边，第一巡航舰队总算是顺利抵达了亚古纳可托尔的停泊空域，和零号舰队完成了交接。

    那些没怎么受伤的研究员也都被送到了前线补给基地，投入到了对类狼生物的研究之中——虽然大部分的研究器械和设备都在柯岚“暴力卸货”的过程中损坏了，但就在柯岚处理劫机事件的时候，叶氏财团又花重金紧急从方舟上采购了一批送了过来……用叶言的话来说，也算是“将功补过”了。

    尽管和叶氏财团因为疏忽而犯下的错误相比，这点补偿只能说是忽略不计，但无论是柯岚还是不死船员会，似乎都没有想要去追究叶家责任的意思，这倒是让叶言那个胖子私底下松了一口气。

    然而，柯岚屁股还没坐热，就立马接到了外勤军团打过来的一个加密电话。

    电话的内容大抵是外勤军团原本打算派出一支特种小队，采取挖掘地道的方式将柯岚等人送入古铜城遗址内部，但是就在数分钟前，这支特种小队却突然在地底下失去了联系，他们和总部之间的通讯也被完全切断。

    外勤军团当即派遣了一支由约一百名精锐士兵组成、配置了大量活性弹药和各种先进武器的增援部队进入了隧道……可就算他们即将抵达特种小队失联地点的时候，这支一百人的部队，也突然音讯全无了。

    以这支小队的火力，就算遇到一头实力强劲的SP型变异种，也能通过倾泻海量活性弹药的方式将敌人活活“毒”死……退一万步讲，就算他们遇到了当初袭击穆卡赫基地的那种“巨型蜈蚣”，也至少能够在全灭之前发点什么消息回来。

    可是，就算是一声临死前的惨叫，后方的指挥部都没有听到。

    上一秒，这支部队的通讯兵还在照常进行例行汇报，下一秒，整个通讯频道就瞬间陷入了寂静——就仿佛这支部队在那一刻就从这个世界上蒸发了一样。

    想要达到这种效果，想来想去，也只有黑衣主教的力量才能做到。

    外勤军团的指挥当即决定向不死船员会汇报……黑衣主教异端教派除了先知之外最让人忌惮的存在，他们的危险之处并不在于恐怖的破坏力——要单论破坏力的话，九成以上的黑衣主教都赶不上穆卡赫基地出现的那条巨型蜈蚣，如果说仅仅只是变成了黑色骨架的话，他们的威胁性甚至还不如一头SP型变异种。

    他们之所以让人忌惮，完全是因为献祭仪式的随机性、不稳定性和不可控制性。

    就如柯岚之前曾设想过的那样，派十几名黑衣主教潜入方舟，直接穿着炸弹背心跑到那些重要设施比如反应炉、研究院、弹药库之类的地方去玩献祭，等仪式进行到一半时候再引爆炸弹通过自杀的方式打断献祭。只要其中有一人抽到“头奖”引发了空间风暴，或是类似于氢弹爆炸那样的效果，那造成的损失绝对是难以估算的，甚至直接将整条方舟都给炸沉都有可能。

    尽管柯岚不清楚为什么先知不采取这种简单粗暴的战术，但这不意味着方舟军方就会因此轻视黑衣主教的危险性——无论是在任何地方，荒野上或者方舟内部，只要发现疑似黑衣主教的存在，他们都会将消灭黑衣主教列为优先级最高的任务目标。

    可这一次，指挥部在向不死船员会提交了作战报告之后，船员会却只回复了他们极为简短的一句话：“原定作战计划，提前启动。”

    所谓的“原定作战计划”，就是指“地鼠小队”在掘通隧道之后，将柯岚等人送入古铜城遗址内部、夺取遗迹控制权限的作战行动……可现在不仅隧道还差十一公里没有打通，就连负责挖掘隧道的地鼠小队和后续增援部队也都生死不明，在这种情况下，不死船员会还要提前启动作战计划，意思已经在明显不过了。

    他们要让柯岚去收拾这个烂摊子。

    柯岚听着那名打电话过来的军官把整件事情说完，一句脏话在他的喉咙里酝酿了半天，最后还是没有骂出口。

    他也知道，这名军官……或者说，包括这军官在内的整个外勤军团指挥部，都只是一个传话的角色罢了，骂他们根本毫无意义。

    要骂，还不如直接去骂船员会的人。

    可是当柯岚企图拨通潘留给他的通讯号码时，电话另一头传来的却是“您呼叫的用户不在服务区”的机械化女声。

    “草……这不是一个座机号码吗？还能不在服务区？”柯岚有些不爽地掐断了电话，一旁的猎犬反倒是拍了拍他的肩膀，安慰道：“这种事我以前在部队里见得多了……很多命令，都是上头的人一拍脑袋想出来的——哦，也有可能不是拍的脑袋，是拍这屁股想出来的。他们从来不会考虑底下人的具体情况，反正A计划行不通还有B计划，B计划流产了还有C计划……至于执行这些计划的人死活，谁关心呢？”

    猎犬倒了一杯汽水递给柯岚，又接着说道：“你就当是服务员辞职了，原本给你端到桌子上来的饭菜变成了自助餐就行……反正这本来就是一盘烂菜，摆盘摆的好不好看都没有意义。要我说，与其反对这次奇袭行动，倒不如让上面的人把整个作战计划都给取消掉……强攻古铜城遗迹，怎么看都像是把人在往绞肉机里推。”

    “我也觉得老狗说得没错。”雷顿点了点头，“这次作战计划制定的太仓促了，从发现异端教派的踪迹开始，到整个作战行动被拍板，这其中连一个小时的时间都不到……哪怕是旧纪元的那些极端组织想要发动一次恐怖袭击，至少也得提前好几天开始谋划吧。”

    “但是我们没有办法拒绝。”柯岚叹了口气，“这就好比老狗你的部队接到了一个明显是送死的任务，你除了服从命令，就只能选择叛逃，第三个选项从一开始就不存在……当然，你也可以无视命令，但临场抗命，和叛逃也没什么区别吧。”

    猎犬顿时哑然，他恶狠狠地盯着柯岚，粗重地喘息着，一句话都说不出来。

    柯岚的这段话，正好戳中了他最不愿意提起的往事。

    的确，那时候他明知道自己的部队被当成了诱饵，可他还是只能服从，亲手将自己的部下送进地狱……哪怕后来闹事，那也只是因为牺牲的士兵没有得到应有的抚恤和补偿——要是他一开始就抗命不从的话，恐怕早就已经被枪毙了。

    “现在提这个没有意义。”三十三眼神复杂地看了一眼猎犬，然后又把视线放在了柯岚的身上，“你们倒不如讨论一下，这个提前启动作战计划，要怎么一个启动法。”

    “情况不容乐观……或者说得干脆一点，情况已经糟到了不能再糟的地步。”柯岚说道，“地鼠小队和后续的增援部队应该已经全灭了，很显然，这个打地道进入遗迹的作战计划已经被异端教派给察觉了，就算我们后消灭掉隧道里的敌人，打通最后的十一公里，整个行动计划也压根算不上是奇袭了。遗迹内的异端教派完全可以以逸待劳，在隧道的出口处等着我们——”

    “这根本就不叫渗透作战。”呼吸稍稍平缓了一些猎犬没好气地说道，“这叫自投罗网。”

    “那也不一定，只要力量够强大——奇袭，完全可以变成强袭。”三十三摇了摇头，“有你们两个人，我觉得异端教派大概率会错估渗透小队的实力，这是一个机会。”

    三十三的视线从柯岚移动到了泽珞的身上——他从没见过泽珞，也不像曹戈那样对泽珞的能力有一个大致的概念，他甚至都不知道泽珞是狩神猎团的成员还是某个成员的家眷……但是，他的战斗本能却一直在提醒着他，这个看上去有些完美容貌的少女，绝对比他曾经在战场上、在遗迹里见过的任何怪物都要恐怖。

    如果三十三是在荒野上和泽珞单独遭遇的话，他甚至不会有任何与之交手的念头——转身、拔腿就跑，或许还能有一线生机。

    也仅仅只是一线生机而已。

    他不知道怎么去描述这种感觉，这是一名身经百战的战士对于危险所独有的嗅觉……但他同样在庆幸，至少这个少女，现在是站在他们这边的。

    “你的意思是，要让泽珞参与行动？”柯岚转头看了一眼正在玩游戏机的泽珞，不由得陷入了犹豫之中。

    其实他是很不愿意让泽珞和异端教派进行战斗的，但是，以他自身的实力，如果敌人是一名黑衣主教的话，他还真的不一定有把握获胜。

    像之前大力神运输机上的那具黑色木乃伊，他就拿对方一点办法都没有，只能靠泽珞出手才能解决掉那个家伙。

    更何况，隧道内的黑衣主教才只是“第一关”，后面还有着更多的敌人和陷阱在等着他们。

    柯岚还没有做出决断，泽珞却是主动放下了手里的游戏机，对柯岚说道：“我想去。”

    “……这次行动很危险，能全身而退的几率很低。”柯岚对她说道。

    “如果没有我的话，你们能全身而退几率会更低。”泽珞说道，“其实你心里很清楚，我自身的安危是最不需要担心的事情……你是在担心我会失控，所以才不想让我参加这个作战行动，对吧？”

