    说时迟那时快，叶凡和高琦菲与正教众人打成一团，丝毫没有退缩的意味。

    对他们二人来说，收拾这些正教的小喽啰可以说是简单极了，随便的一掌，就可以击倒近十个人。

    毕竟这些小喽啰只是为正教的上面跑腿，大多没有几分能力。

    只是片刻，叶凡和高琦菲就已经铲除了大半的正教弟子。

    这时，一直在暗处观察的程天突然现身，只见在场的人就都被程天手中的灵境给吸了进去，入口，正是虫河。

    早在举办盛会之前，程天就寻了一个机会，把扳指给拿了回来，并且设置好了灵境的入口。

    随后，程天也进入灵境。

    短短的一瞬，刚刚正教的数多人马，就只剩下叶堂弟和领头陌知，而其他人，都成为了长条的美餐。

    “不，怎么会这样。”

    此刻，叶堂弟绝望的瘫在地上，满眼的难以相信。

    他刚刚还要让叶凡见识一下自己的厉害，省的叶凡总在自己的面前诋毁正教，这四舍五入不就是看不上入了正教的他吗？

    他哪里会想到，叶凡已经这么厉害了，刚刚在外面的时候，叶凡随手就可以打败那么多他的　同僚，他入了正教这么久，都无法做到。

    那他一直以来坚持的又算什么呢？他一直以来引以为傲的又是什么？

    “我不相信，这肯定是假的，一定是你们做了幻境骗我！”

    叶堂弟想到这，不禁大叫出声。

    明明他们正教的人都很厉害，怎么可能就这么被打败了，这绝对不可能是真的。

    此刻，叶堂弟的脑海中满是刚刚叶凡打斗的情景，连一旁的虫河都没有注意到，就更不要提不远处被长条吞噬的众人了。

    直至这时，他都不敢相信自己已经失败了。

    “你们想要什么，不如直说，我们好好商量如何？”

    与叶堂弟相比，陌知倒是十分冷静，当他看见了程天之后，这才开口说道。

    凭借他多年的经验，他自然能够看出，程天才是这群人中的头目。

    “你倒是懂得看局势啊？”

    程天邪魅一笑，倒是没有拒绝。

    “好啊，我就给你一个机会，你跟我说说，你是怎么逃出来的。”

    紧接着，程天又继续说道。

    与此同时，程天死死的盯着陌知，生怕错过一丝一毫的线索。

    “哈哈，没想到，居然被你们发现了。”

    陌知听了这话，眉头都微挑了挑。

    他出来这么多年，一直没有被发现，怪不得最近正教出了不少的事，原来是因为他的身份暴露了。

    不过，陌知只是意外了一瞬，就恢复了平静。

    他早就明白，自己的身份不会一直隐瞒下去，肯定会有暴露的一天，只是早晚而已。

    “既然如此，你们应该都知道，锁住我们的，无非是那几道封印罢了。”

    “只要是封印，就会有裂痕的一天，我能够出来，又有什么奇怪的？我只是苏醒，又不是重生。”

    陌知看起来倒是一副没有隐瞒的模样，当即就解释道。

    只要是人，就会有欲望，他才不会相信，时至今日，还会有人不惜一切代价与他作对。

    “你们知道了我的身份，那咱们也算是朋友了，不如咱们各自后退一步，一同修炼如何？”

    陌知张开了双手，仿佛程天等人真的是他的朋友，面上倒是没有一点儿异样。

    陌知的举动，让程天的面容都紧绷了起来。

    这陌知的话，看起来像是没有漏洞，但是实际上真假难辨，要说都是假的，也不是没有可能。

    程天想到这，眉头都皱了皱。

    这陌知实在是让他难办，他每个举动都天衣无缝，还说着引诱人心的话，一看就是没安好心。

    “主人，你需要的话，我可以带着你查看他的记忆。”

    这时，沐沐突然跑了出来，跳到了程天的身上。

    “窥心兽！”

    还未等程天反应过来，陌知就惊讶的叫出沐沐的名字，这让程天都条件反射的看了过去。

    “呵呵，怪不得，程天会有雷老灵境，原来他是窥心兽的主人。”

    此刻，陌知一改之前的冷静，伪装的面容也开始崩塌。

    “这样吧，你与我一对一打，只要你打赢我，我就告诉你你所有想知道的事。”

    不过片刻，陌知的声音就再次响起。

    事已至此，程天把沐沐交给了叶凡，这才正视陌知。

    虽然沐沐已经说了，会帮助他看陌知的记忆，但是他与魔修的这一战，也是在所难免的。

    “好，我就与你一对一打。”

    说时迟那时快，程天直接就应了下来。

    虽然他没有与魔修对决的经验，但是有宝贝镯子在，自己也不会一点儿机会都没有，他对自己还是有信心的。

    不过片刻，陌知就带着巨大的魔气，举起拳头冲向了程天。

    与此同时，陌知所经过之处，都被他的魔气给震的颤了颤。

    程天被这出其不意的攻击手段差点击中，只见他连忙纵身一跳，躲过了这个攻击。

    但是陌知的反应尤其快，每次程天落在哪，陌知就会很快打过去。

    一时间，程天居然落了下风。

    这时，一旁观察战况的叶凡和高琦菲都是一脸的紧张，心都提了起来。

    这魔修既然能够冲破封印重新现世，肯定有着他的厉害之处，眼下程天与魔修的决斗，一不小心，就可能死无葬身之地。

    “看来，想要击败魔修，只能从这里出手了。”

    程天想到这，便连忙以身做幌，当陌知冲向他的时候，他直接就一掌拍向了魔修的腿部。

    随后，程天趁着这个空挡，接连给了魔修数击。

    不过片刻，魔修就承受不住，被程天的掌风震退数米才勉强站稳。

    叶凡和高琦菲见状，这才稍稍的松了一口气，安下了心。

    “呵呵，现在可以说实话了？”

    程天见此，便收了手，冷声说道。

    刚刚他差点儿就没有守住，还在有灵物护体，侥幸得胜了。

    不得不说，这个魔修倒是有几分厉害。

    “真是没想到，我居然会输在你的手里。看来现在的后辈，都修炼的不错啊。”

    过了许久，魔修才心不甘情不愿的承认了自己的失败。

    他今日，算是彻底栽在程天的手里了。

    “好，事到如今，我就告诉你。”

    陌知想要站起来，却提不起力气，索性就直接瘫坐在地上。

    “自打魔修都被封印之后，魔修的环境就更加恶劣，魔修本来就好胜，平日里打斗就是家常便饭，但是在此之后，魔修变得弱肉强食，只要不强就活不下去。”

    陌知说到这，整个人都暗淡了几分。

    他曾经也拥有一个幸福的家庭，但是这一切，都从魔修被封印的那一刻截止了。

    记得刚被封印的那个时候，他还没有这般强大。

    “夫人，你怎么样，有没有好一些。”

    陌知一大早就去四处换药，奔走了一上午才回来，他看着靠在石洞墙壁的妻子，心中顿时感触万分，恨不得代替妻子承受这份痛处。

    “还好，这其中只是小伤。”

    陌夫人勉强挤出一个笑意，不想让陌知担心。

    其实，陌知又何尝不懂呢，这要是在往日，寻得一些魔物就可以治好妻子的病，而现在不同往日，他们魔修一族被封印在此，万物都变的珍贵了起来，曾经能够说的上话的厉害魔修，现在都自顾不暇，哪里还顾得上他们。

    如今，这个山洞，还是他们好不容易抢到的容身之所。

    “对了，封印现在怎么样了？”

    陌夫人摇了摇陌知的手，一脸期待的看着陌知。

