    一品阁。

    天字一号别墅。

    何时鸣没等秦丽雅洗完澡，就接了个电话，然后就出去了。

    电话是赵光辉打来的。

    此人是浩阳新能源的总经理，更是代表股东们来临安签定股权转让协议的代表。

    股权转让后，此人并没有离开临安，而是玩了两天。

    结果，

    本来今天正准备回去跟股东们庆祝，就突然收到了实验室新型技术研究成功的消息，所以在股东的请求下，跟何时鸣取得了联系。

    ‘特无聊’咖啡厅。

    何时鸣看着对面低头不语的赵光辉，接着轻抿了一口冷咖啡。

    自从上次跟田馥薇一起品尝过冷咖啡的味道后，他就喜欢上了这种特别的味道。

    “怎么？不甘心？”何时鸣问道。

    赵光辉沉吟了两秒，最终长长的叹息一声道：“时也，命也！我们守了浩阳这么多年，哪怕是最绝望的时候，我们也都没有放弃，直到最后完全看不到任何希望，我们才想着把股票转让出来，结果就遇到了这种事！说心里没有感觉，那是不可能的。”

    说完，

    拿起桌子上苦涩的咖啡，一饮而尽！

    “但是……”

    赵光辉接着道：“命运如此！我们也说不了什么，现在你手握浩阳百分之九十二的股份，是浩阳实至名归的大老板！这是你的本事，是你的命！我不想多说什么，我只想恳求你！”

    说到这里，

    他站起身来，神色凝重的看着何时鸣道：“我们这些老家伙，在浩阳干了一辈子，感情是浩阳的，生命也是浩阳的！若是浩阳死了，我们无可奈何！但如今浩阳不仅能重现当年的荣光，还会比以前更加风光，何老板，我们想继要续留在浩阳，想要继续为浩阳奉献，请求您能答应我们！”

    说完，重重的向何时鸣鞠了一躬。

    哪怕是一只小狗，养了几年也会有感情！

    浩阳是他们这些人一手建立起来的，他们所有的青春，他们所有的热血，都挥洒在浩阳公司里面！

    甚至可以说，这里是他们生命意义的所在！

    如果不是浩阳真的撑不住，他们宁愿一辈子都守着浩阳！

    “先坐下再说吧吧。”何时鸣说道。

    “好的。”

    赵光辉应了一声，赶紧坐回到凳子上，神色紧张的看着何时鸣。

    何时鸣思索了两秒，随后问道：“除了你，还有谁？”

    “股东！所有股东！十几个人！”

    赵光辉神色严肃的回道：“当年就是我们十几个人联手，把浩阳公司建立起来的，完全把这里当成我们的家！来之前，他们都给我通过电话，想让我来找你谈这件事情！何先生，我们把生命都奉献于此，如果离开了浩阳，我们真的不知道接下来该干什么！”

    何时鸣抿了口咖啡，脸上浮现出思索之色。

    赵光辉继续认真的道：“何老板，请您放心！我们对浩阳各方面的工作都非常熟悉，可以帮助处理很多的问题，避免您很多的麻烦！诚恳的希望您能给我们一个机会！”

    何时鸣深吸一口气道：“坦白说，我担心的也恰恰是这个，你们对浩阳太熟悉，熟悉到简直就像是自己家一样！如果想要在背后动手脚，我很难察觉！所以我很犹豫！”

    人不为已，天诛地灭！

    浩阳新能源牵扯的利益实在是太大，以这些人对浩阳的熟悉程度，难保不会有人起歪心思。

    一旦有人从中使坏，何时鸣根本就无从察觉！

    听到何时鸣的话，赵光辉赶紧站起身来。

    “何老板！这个您请放心，我们绝对不会的！我可以在此立下军令状！浩阳是我们的孩子，我们比您更希望它变得更好！”赵光辉一脸紧张的道。

    他真的很想留在浩阳。

    何时鸣压了压手道：“别激动，我相信你的一片赤诚，但是你不能保证所有人都像你一样对吧？”

    赵光辉听到这话，神色顿时一黯。

    是啊。

    人一多，队伍就不好带了，毕竟人心隔肚皮，谁也不知道别人是怎么想的。

    何时鸣继续道：“这样吧，你们想留下来也可以，你们在公司里面的职务也给你们留着，不过你们都需要从底层做起，有本事有能耐，真正愿意为公司付出的，最后职务还是你们的！但若只是想混日子，这个职务我只会另选他人，可以吗？”

    “可以！”

    赵光辉立刻给何时鸣行了一个军礼道：“一切听何老板的吩咐！我这就跟那些人说！”

    说着，兴奋的拿出手机。

    “等等！”

    何时鸣伸手阻止了他，说道：“参与新型电容模组的实验人员有多少？”

    “一共二十三名！”赵光辉回道。

    “嗯。”

    何时鸣点了点头道：“对于为公司认真付出的人，我不会吝啬！通知下去，每个人奖励十万，另外每个人的工资在原有工资的基础上提升五千！”

    想让马儿跑，必须让马儿吃得饱。

    这些人研究出了新型电容模组，现在恐怕不知道有多少实验室盯着他们，想要把他们从浩阳挖走。

    他如果不出点血，这些人估计用不了几天，就全部都被人挖走了！

    赵光辉听到这话，顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    每个人奖励十万，那就是二百二十万！

    而且每个人的工资再提升五千，每年就是将近一百四十万的支出！

    这新老板也太财大气粗了吧？

    他深吸一口气，直接向何时鸣深深的鞠了一躬，神色严肃的道：“何老板，我代浩阳所有的员工，向您表示感谢！以后我们绝对会死心踏地的为浩阳奉献！”

    何时鸣点头道：“说这个为时过早，还是看你们的表现！还有，那些想要与浩阳合作的公司和企业，全部往后推，就说为保稳定，现在新型电容模组还在反复测验当中，这件事情你去安排！”

    “是！要不要先让那些人过来见你一面？”赵光辉问道。

    何时鸣摇头道：“不用，把他们自己手里面的工作处理好就行，等把公司转过来，到时候再见也不晚！”

    “好！”赵光辉点头道。

    目送着赵光辉离开，何时鸣再次抿了一口冷咖啡，脸上渐渐浮现出微笑之色。

    浩阳公司的事情基本上算是搞定了。

    至于这第一口螃蟹肉，肯定不是谁想吃就能吃的！

    叮铃铃

    就在这时，他的手机突然响了。

    是王建波打过来了。

    接通电话之后，何时鸣呵呵笑着道：“咋了王哥？”

    “老何，田馥薇刚才跟我要了你家的地址，说要去你那儿，你们两个现在到底是什么关系啊？你不是被人戴绿帽子了吗？”

    “戴个屁！你才戴绿帽子！”

    何时鸣没好气的道。

    不过紧接着，

    何时鸣双目一瞪道：“你说啥？田馥薇要去我家？”

    卧糟！

    要出事！

    他家里面还蹲着一个呢！

