
第1045章到达古城

赵炎花8万灵石买的这一份《夺宝心得》，还算是物超所值。

“看来天宝阁应该是一个正经的商家，并没有诓骗于我，8万灵石值了！”

虽然这一份夺宝心得之中，大量记载着一些修炼者自吹自擂的夺宝经历，但是其中却有着不少详尽的夺宝内容。

无论是多宝古城的外层、中层和内层，都标注了很多宝物的出现地点、机关兽的出现地点，还有一些隐蔽房间的进入方式！这些对于赵炎这样一个新人来说，作用非常大！

赵炎看完这一份《夺宝心得》，对于整个多宝古城，有了一个完善而感性的认识！

仿佛他闭上眼，那一个个藏着宝物的房间，就出现在他面前；

而进入房间之前，将会遇到一些危险的机关和机关兽，他也了若指掌；

最后进入房间之中，又会得到什么样的宝物，甚至他也能猜测到一二！

“很好！凭借这一份《夺宝心得》，随便多拿一两件宝物，就远远不止8万灵石！值了，很值！”

赵炎最后将这一份《夺宝心得》，翻页到最后，在他面前出现的是一幅有着很多巨大黑洞的八角形古城。

当看见这个八角形古城的总体外形之时，赵炎第一个想到的是之前研究的八角形小盒子。

不过这两个东西，风马牛不相及，赵炎也没有多想，而是仔细观察这一份地图。

他发现，这个地图还有着大片的未知探索区域，全部用黑色的光影遮挡，谁也不知道其中的情况！

最大的一个黑色光影，则是在这个八角形的最中央，在地图上标示是“多宝古城的核心”，至今无人进入！

赵炎看见这些也没多想。

毕竟他是进入多宝古城夺宝的，别人没进入的核心，他也没想着进入，他开始研究多宝古城的外城，心中计算着自己的落点，到时候探索哪些区域……

就在他研究之中，一天一夜的时间很快过去。

当他座下的小船型飞行法器突然被一团黑色的烟雾包裹，正在观看典籍的赵炎，脸色骤变。

只见这一团黑色的烟雾，被一道通天彻地的巨大剑光斩开，从这剑光之中，一名白衣白发的少年从其中翩然走出，他目光冷冽，从天空看向下方，口中喝道，“何方宵小？”

赵炎被人偷袭，心中大怒，尤其是偷袭之人的手段并不高明，这让他的火气更甚。

当其走出来之时，下边的枯木树林之中，几个黑影飞速向后逃窜。

赵炎只看了一眼，就看出这些人有人身背巨大的棺材，有人长得黑头黑脸，有人一身的尸体气息，有人全身带着滔天的魔气……

“魔道之人！”

这些魔道之人隐藏在这片前往多宝古城的必经森林，只要来到这里的正道修炼者，都会被他们偷袭；如果这些正道修炼者的实力很强，他们就会飞速逃窜；可如果这些正道修炼者的实力弱小，他们就会如同饿狼一般，一拥而上，杀人夺宝！

看见赵炎刚才那一剑斩开黑雾，这些人知道遇上了硬茬子，因此纷纷向后逃走。

赵炎的心中含怒，毫不客气，紧追在其后。

这些魔道之人向着同一个方向逃窜，一会儿之后，就逃出了这一片枯木树林，来到前方，开阔之地。

当赵炎追击到这里，顿时一道又一道强大的精神力扫了过来，能够拥有如此强大的精神力，一般都是金丹中后期的强者！

“正道小儿，欺我魔道无人嘛？还敢追杀过来，简直是找死！”

一个阴测测的声音说道，“苦木真君、阴癸真君、铁尸真君，既然这名正道小儿敢于出面挑衅，我们也就无需遵守什么停战协定！将他拿下再说！”

“好的。”

顿时，四周响起桀桀怪笑之声，一道又一道的黑影冲天而起。

转眼之间，赵炎的身体四周站了四位魔道强者，三人是金丹后期之人，其中一名又瘦又高的男子，竟然是一名金丹大圆满的强者！

“这小子太狂妄了，竟敢追杀我们！”刚才四名逃走的金丹初期魔道，也纷纷返回。

这样一来，赵炎直接被八名魔道金丹包围，情况堪称非常危急！

在这八人之中，最有威胁的就是那个瘦得有点离奇的男子，他是一名金丹大圆满的强者，假婴强者！

“坤达老祖，这小子是刀剑谷的人！”四人之中的一名老者低声说道。

“刀剑谷又怎样？”又高又瘦的男子便是被称为坤达的假丹老祖，他冷哼道，“将此人斩杀，又有谁知道？何况我听说刀剑谷修士，都很有钱啊！”

“那是当然，中州三大宗门之一的刀剑谷金丹真君，又怎么会没有钱呢？”

四名金丹中后期的强者，目中都闪出贪婪之色，显然已经对赵炎动了杀心。

赵炎心中暗叫不好，落入了对手的包围圈，这四人恐怕都炼制出了自己的本命法宝，尤其是这个坤达，他实力很强，自己要边打边逃命才行！

不过眼一看，就在战斗即将进行之时，从后方远处突然传来一声冲天的清朗鹤鸣！

当这一声鹤鸣响起，面前大片的黑色烟雾被一股无形的力量冲开，天空恢复晴朗。

赵炎回头观看，只见一只超大只的金翅白鹤正在从远处飞来；而在这只金翅白鹤的周围，又飞着很多的小金翅白鹤；而在后方更远处，则是大量的飞行法器！

在这些飞行法器之上，每个都站着一名或两名修炼者，看他们的衣物全部都是来自于正道宗门。

看见下边的情景，在最前边一只最大的金翅白鹤身上，站在一位白发白须老者开口暴怒道，“魔道小儿，敢围攻我正道弟子，你们先违反停战协定，本老祖将你们斩杀又如何？”

这句话音之中，巨大的金翅白鹤猛然扑下，后边的小金翅白鹤也跟随而来，大量的剑形飞行法器也猛扑下来，其中有不少都是穿着和赵炎一样的刀剑谷服装！

“自己人来了！”赵炎这才心中一松，抬头观看，发现了不少自己熟悉的身影，“大师兄！大师姐！沈浪师兄！都来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996455"  chaptername="第1045章  到达古城">加入书签</a>
</div>
