    “柯南？你跑去哪儿了？”

    系着围裙的毛利兰，端着一盘刚炸好的可乐饼，对进门的柯南说：

    “赶紧过来吃饭。”

    “哦哦哦...”

    柯南迈动小短腿，颠颠的跑了过去。

    晚餐很简单，可乐饼、豆芽炒猪肝、奶油炖菜、米饭+味增汤。

    正如翰国人爱吃泡菜一样，曰本对于味增汤也有着类似的执著。

    根据科学研究表明，味增可以改善人体肠道环境、美肤、调整营养平衡等多种效果。

    但味增也分白味增与红味增。

    白味增富含GABA（不是雷霆嘎巴），可以抑制大脑兴奋，消除压力，让人感到放松....

    一汤匙的味增，里面富含的益生菌相当于100g的酸奶。

    而红味增含有丰富的抗酸化作用成分，能够去除因压力、疲劳、紫外线损伤在体内产生的活性氧，提高身体代谢，延缓衰老。

    据WHO世界卫生组织最新公布的《全球人类平均寿命水平的调查研究报告》显示，曰本的人均寿命再次位列第一，并且已经蝉联了整整20年。

    这跟他们注重养生的生活方式分不开联系...

    毛利小五郎放下了报纸，抓起桌上的Asahi啤酒说：

    “你们看新闻了没有，人鱼岛要举行祭典了。”

    “人鱼岛...”

    毛利兰用筷子分开可乐饼，想了想说：

    “我好像听谁说过...是在福岛那边吧？”

    “对。”

    喝了口啤酒，毛利小五郎一副慵懒的姿态：

    “三年前，那边可是闹了好大一阵风波，说什么吃了人鱼肉就能不老不死...”

    “真是的，净消费那些年迈的老人。”

    “不过因为那件事，人鱼岛也出名了呢。”

    咽下可乐饼，毛利兰说：

    “谁不想永远年轻美丽呢？”

    “据说只要去参加一年一度的儒艮祭奠，就有机会接受人鱼的祝福，永远年轻下去。”

    “所以每年都有很多人要去人鱼岛旅游啊！”

    “如果真的有人鱼的话...”

    指尖戳了戳报纸上关于儒艮祭奠的照片，毛利小五郎不屑的说道：

    “为什么岛上只有一位活到了130岁的老奶奶？”

    “幸存者偏差而已，不要信。”

    听着二人的对话，柯南大口干饭，没有将这件事放在心上。

    很多原本不出名的小村子，都会编造一些虚假的传说，吸引各地游客前去打卡。

    仁者见仁，智者见智吧。

    他之前并不相信什么永生传说，现在嘛...

    还是有那么点相信的。

    谁让他就是服用了APTX4869的唯一幸存者呢？

    与其说科学的尽头就是神学，不如说...

    神学只是未能得到合理解答的科学呢？

    或者因个体差异造成的非广泛契合能力。

    就像过敏一样，有些人就对花粉过敏，有些人就不过敏。

    通俗来讲，科学不是信仰，而是用证据说话。

    证据是干什么用的呢？

    答：

    服众。

    当大家都认为某件事是正常、有序且可以观测的，那么在主观意识层面上，也就变成了所谓的科学。

    甚至有些时候，科学并不需要得到客观实际的认证。

    一个人说对，不一定对，但一百、一千、一亿个人说对，它就是正确的。

    就像文艺复兴时代的知名天文学家布鲁诺，他因支持捍卫哥白尼的日心说，被当时的教廷判为‘异端’，给活活烧死在鲜花广场上。

    可笑的是，当时的群众，奉行的真理为地心说，认为日心说只是疯子的天方夜谭罢了。

    时间证明了一切。

    但科学永远都处于不断证实、又不断被推翻的过程中。

    没有任何一种理论可以作用于‘全部’，就好比榊诚擅用的心理学，也达不到100%正确。

    在动物的眼中，人类使用的技术，不叫科学，叫...

    柯学。

    它们不能理解啊！

    就像柯南现在不能理解基德为何还不出现一样。

    几罐啤酒下肚，毛利小五郎的脸变得红润，他打了个饱嗝，摸了摸肚子，美美的说道：

    “饱了饱了！”

    “哎呀，小兰你的手艺，比你母亲真是好太多了...”

    毛利兰疑惑的看着父亲，不明白他干嘛突然提起妃英理。

    “你母亲这个人呐，就是太执拗了...”

    摇头晃脑，毛利小五郎若有所指的说：

    “小兰你可不能学她啊。”

    “我爱看美女有错吗？”

    “你刚才也说了，爱美乃人之天性啊！”

    “爸爸！”

    闻言，毛利兰顿时不开心了起来：

    “你都结婚了，怎能每天对其他女人色眯眯的呢？”

    “妈妈她生气也很正常啊！”

    “话是这么说...”

    毛利小五郎挠挠头，一脸为难：

    “可我性格就这样...”

    “要是你突然告诉一个每天都吃18斤凤梨的人，说他不能再吃了，人家肯定不同意啊！”

    “18斤凤梨？！”

    掐指一算，柯南怪叫一声：

    “那TM是人吗？！”

    “报纸，报纸上说的...”

    毛利小五郎赶紧澄清：

    “我也觉得奇怪呢，凤梨那玩意吃多了上火，一天18斤，怕是ICU都救不了...”

    “除非...”

    “以毒攻毒，再怼它个18斤降火的莲雾。”

    柯南：“？？？？？”

    是这么算的吗？

    那我要是被五步蛇咬了，是不是只能走四步啊？

    为了下山，让它多咬自己几口？

    没道理啊！

    “困了，睡觉。”

    酒足饭饱，困意袭来，毛利小五郎摇摇晃晃着走进房间：

    “柯南你也早点睡，别玩太晚了。”

    “别，我现在就睡。”

    撂下筷子，柯南马上就要跟着大叔进房间，结果...

    啪！

    饭碗重重的掷在桌上，柯南停住脚步，惊出满背冷汗。

    他缓缓回头...

    只见毛利兰面沉如水，什么话也没说，光凭一身气势，就把他给震慑的死死的。

    麻了，腿麻了。

    仿佛灌了三斤假酒，柯南回到桌旁，正襟危坐，尽显乖巧.jpg。

    二人谁也没说话，毛利兰小口吃菜，柯南大头滴汗。

    过了一会儿...

    柯南突然想起一件事。

    他猛一个激灵，觉出不对味来了。

    我叼你玛德...

    大门紧闭，窗户紧锁，基德咋知道我啥时候吃完饭？

    透视眼？

    顺风耳？

    不不不...

    这俩大宝贝，基德显然没有。

    那...

    咕嘟。

    柯南咽了口唾沫，目光逐渐惊恐。

    “这不祸事了吗？！”

