    “先生，夫人回来了。”

    是佣人在说话。

    “嗯。”

    楚振华随口应了一声。

    听到厨房有食材入锅的声音，还有疑似楚妮妮的声音，下意识问了一嘴：

    “这么晚了厨房还在做饭？”

    “是妮妮小姐，先生。”

    吴妈其实一向是站在楚潇潇这边的，她以前就很怜爱在从小就在楚家受尽心酸苦楚的楚潇潇。

    之前楚潇潇被楚妙妙抢走男朋友陈宇非，还是她偷偷安慰躲在角落里的哭的楚潇潇。

    好不容易见楚潇潇嫁了厉家，虽然厉少爷身子骨弱，但好歹出身金贵长相不俗，还很宠爱她，吴妈心想她总算是享福了。

    谁知这福气还没享多久，楚妮妮又开始抢楚潇潇的老公了。

    吴妈很是愤愤不平。

    暗自唾骂这对姐妹花不要脸的同时，她想告诉楚振华，让先生发现他俩苗头不对，赶紧掐灭了它。

    “妮妮小姐正跟厉少爷一起在厨房里煲鸡汤呢。”

    吴妈恭敬道，刻意加重了“厉少爷”三个字音。

    楚振华果然被这三个字吸引：“……厉少爷？他在这？”

    孙汉香也是很意外，随即眼中一闪而过一抹喜色。

    妮妮可真是厉害，这就已经和厉少爷产生联系了……

    正想着，楚振华已经朝厨房走了过去。

    孙汉香赶紧跟上。

    到了厨房门口，果然见两个人正在灶台前忙活着什么。

    只是旁边怎么还会有个人？

    望着阿三，孙汉香眉头微皱，有些不满。

    “贤婿，你怎么会过来？”

    楚振华面对厉景，永远是那副热情又和蔼的长辈形象。

    厉景客套地与他说了几句话。

    见他正忙着，也不好多跟他攀谈，楚振华悄悄把楚妮妮叫了出去：

    “怎么回事？你把厉少爷叫来的？”

    他带着审视的眼神打量着楚妮妮。

    他也年轻过，当然猜出了几分楚妮妮的小九九。

    楚妮妮带着丝优越感：

    “不是我叫过来的，是厉少爷主动要跟我学习煲汤，我又不想大老远的跑去水月明岸，他就自己过来找我了。”

    楚振华抬眼看了下厨房方向：

    “妮妮，我得告诉你，厉少爷是潇潇的丈……”

    话没说完，孙汉香拉着他就走：

    “哎哟振华，你瞎想什么呢……厉少爷是妮妮的姐夫，妮妮怎么也不可能会——”

    她话说到一半打住，嬉笑着把楚妮妮往厨房推：

    “你快回厨房吧，厉少爷还等着你去教他呢。”

    楚妮妮就顺势回厨房了。

    楚振华脸色凝重：“你拦着我做什么？！她那个心里怎么想的我还能……”

    “振华你别多想呀，妮妮是个乖巧的孩子，不会这么拎不清从姐姐手里抢——”

    “当初妙妙和宇非你也是这样说的！”

    楚振华厉声打断她：“可是结果呢？”

    孙汉香顿时脸色有些难看。

    原来当初妙妙抢走楚潇潇的男朋友，楚振华也是记在心里的。

    只不过当初楚振华无视楚潇潇，有最为宠爱妙妙，所以也就睁一只眼闭一只眼只当没看见。

    如今楚潇潇在他心目中的地位举足轻重，他自然处理态度就不一样了……

    想到这，孙汉香心中对楚潇潇更为不满。

    “振华……”

    孙汉香跟在楚振华后面往屋里走，突然壮着胆子道：“其实妮妮要是真的跟厉少爷能走到一起，未尝不是件好事。”

    听到她竟可以厚颜无耻地说出这种话，楚振华怒目。

    突然停下脚步，直冲向她就要一巴掌打下去：“都是你这个母亲道德败坏，才会教养的两个女儿都抢别人的男——”

    “振华你想想，妮妮从小到大多听你的话，而潇潇呢？”

    此话一出，楚振华愣住，似在回忆到底两个女儿谁更听话。

    “潇潇是给你带来了不少便利，但是振华你不觉得她太有自己的想法了吗？

    她有时候行事作风让我们完全摸不透，甚至是连你的话都不听！”

    孙汉香说的语气极快。

    楚振华沉默了。

    他脑海中突然就浮现出当初在度假区的场景——

    他让楚潇潇不要逞能去跟妮妮赛马，害怕她给他丢人。

    可楚潇潇没听他的，依旧赛马去了，最终成绩斐然，让当场的达官显贵们对她刮目相看。

    他让楚潇潇别死鸭子嘴硬地非说自己能治好孙嘉华的病，但她依旧没听。

    最后她治好了孙嘉华的病，更得到了孙家对她的喜爱。

    虽然最终结果都不错，也为他带来了不少好处。

    但仔细一深究，最大收益人好像还是潇潇自己……

    楚振华暗暗心惊：潇潇太会为自己做打算了！

    她不是唯父命是从，而是在为自己谋取利益的前提下，顺带帮他这个父亲一把罢了……

    “你又在说什么胡话，还有没有个当妈的样子，我女儿都是被你给教坏了！”

    楚振华嘴上怒斥着，可说话间，却把手放了下来。

    鼻音重重地哼了一声，转身走了。

    望着他远去的背影，孙汉香缓缓地勾起唇角：

    他也觉得厉少爷跟妮妮在一起，比跟楚潇潇在一起更好掌控……

    ……

    因为一心想着回去要抓住楚潇潇的胃，厉景学的很认真。

    他记性很好，楚妮妮说一遍他就能记住。

    当楚妮妮教了一个流程下来，为了想跟他多相处一段时间，让他再自己从头到尾重新做一遍的时候，他直接拒绝了。

    “我已经学会了，直接回去做就行。”

    楚妮妮一噎。

    不能把心思表现的太明显，她只能很心痛地放他走了。

    只是在送厉景离开的时候，她突然说了一句：

    “姐夫，厨房里缺了几味调料，所以鸡汤味道会有点缺失，所以你最好是再找个调料备足的时间，来跟我学一遍。”

    厉景眉心蹙起。

    他知道楚妮妮在跟他玩心眼儿。

    “那几个调味料？”

    楚妮妮笑：“告诉您了也没用，因为当多少，什么时候放都是很有讲究的。”

    厉景二话不说把车窗关上，直接让司机开车走了。

    楚妮妮：“……”

    她面色尴尬，但很快又恢复如常：因为他肯定会再来找她的……

    ……

    厉小少爷当然也不傻，才不会楚妮妮说什么他就信什么。

    出于炫耀的心思，也出于验证楚妮妮到底有没有骗他的想法，第二天一大早，厉小少爷很早地就起床了。

    连起床气都没发，洗漱一番吃完东西，直奔厨房。

    “爷，鸡肉块和香菇小葱都已经早早切好了，就等您上手了！”

    刚进厨房，阿三笑眯眯地看着他。

    厉小少爷：“……”

    他急迫的心情那么明显吗？

    他有些羞恼地瞪了阿三一眼，阿三立马抿嘴笑退到一边。

    厉小少爷走到灶台跟前，这就开始料理鸡汤了。

    他记得很清楚，昨晚临睡前还特意回温了一下做鸡汤的过程内容，所以今天早上上手就很容易。

    阿三在旁边不停吹彩虹屁：“哇，爷您的手法好娴熟，真像个大厨！”

    “少奶奶一定很喜欢您的鸡汤，喝到那不得感动得直掉眼泪？”

    厉小少爷听了，心里很舒坦。

    这边鸡汤做的热火朝天，那边，楚潇潇也神清气爽地起床了。

    刚下楼，就有佣人邀功似的对她说：

    “少奶奶，爷在厨房做鸡汤给您喝呢！”

    “给我喝？”

    楚潇潇很惊讶，立刻往厨房去看看。

    离厨房门还有五米远，就闻到一股飘香的鸡汤气味，她口水瞬间就开始分泌了。

    “哇……景景，你在做鸡汤啊……”

    楚潇潇扒着厨房门，两眼亮晶晶的。

    厉小少爷的鸡汤刚褒好，正要连着保温的砂锅端去餐厅，见楚潇潇一脸馋相地站在厨房门口看，抬手朝她招了招：

    “过来。”

    “来了来了！”

    楚潇潇哒哒哒跑过去。

    厉小少爷盛了一碗鸡汤给她：“尝尝，看看和你妹妹做的味道一不一样。”

    楚潇潇一听这个，眼睛更亮了：嗷！楚妮妮同款鸡汤？！

    难道景景破译了楚妮妮的鸡汤秘方？

    “好，我这就试试。”

    她刚要低头喝，厉小少爷突然又按住她脑门儿：“等等。”

    楚潇潇：“？怎么了？”

    她好着急要喝鸡汤。

    “要是一模一样，你打算怎么奖励我？”

    楚潇潇：“你想要什么奖励？”

    厉小少爷很认真地想了想：“亲我三下。”

    一旁的阿三：“……”

    真没出息！

    怎么着也得说不许离婚这种啊！再不济也是说把婚姻期限拉长啊！

    不就是亲三下嘛，楚潇潇满口答应：“没问题！”

    她低头吹了吹鸡汤，小心翼翼地喝了一大口鸡汤：“嗯～～～～～～”

    她闭着眼睛回味，蓦地睁开眼睛，眼底闪着光亮：“好喝！”

    厉小少爷紧张绷着的神情顿时放松下来。

    可下一秒就又听到：“但是跟楚妮妮的还是不太一样……”

    厉小少爷的表情顿时又僵硬了。

    果然还是缺了调料。

    楚妮妮没骗他。

    厉景当然可以确定，楚妮妮就是故意的……

    他的脸色一下子变得很不好看，眼底阴沉又冰冷。

    阿三见他家爷这表情，顿时紧张的不得了，生怕他突然又发飙。

    可没等来发飙，却等来无比清脆的一声“啾！”

    楚潇潇很热情地在厉景脸颊亲了一口，笑嘻嘻的：

    “虽然味道没有一模一样，但还是谢谢我家景景～！”

    她笑的甜甜的，发自内心地亲他。

    我家……景景……

    厉小少爷痴呆傻笑。

    她说他是她家的哎……

    所有的阴冷风暴瞬间化为春风拂面，厉小少爷害羞地脸红了红，却抬了抬脖子，故作镇定：

    “嗯，不客气。下次保证让你尝到一模一样的味道。”

    “好好好～”

    楚潇潇点头如捣蒜，又开始低头咕嘟咕嘟喝鸡汤。

    厉小少爷满心满眼地看着她：

    真……真可爱！QAQ

    ……

    因为鸡汤确实是缺了些调味料，厉景又去找楚妮妮了。

    楚妮妮还是老套路，让他晚上过去。

    厉景虽然很不耐烦，但还是照做，楚振华这次看见厉景，倒是没有特意找楚妮妮说让她安分点。

    楚妮妮心里偷着乐。

    这天晚上，她又在鸡汤里加了一味调味料。

    “不能一次性加完吗？”

    厉景脸色很不好看。

    楚妮妮假装没看见：

    “姐夫，美食是需要耐心的，我的秘方里调料都很珍稀，还有西式调料呢，都是要空运的，所以没那么快就能到。”

    见厉景表情很吓人，楚妮妮生怕玩脱了，连忙又安抚道：

    “因为每次都是要用最新鲜的调料加进去，所以姐夫你再来三四次就可以啦，放心。”

    三四次……

    厉景努力压住心情的躁动，继续在她的指导下做鸡汤。

    因为他是第三次做了，手法很熟练。

    楚妮妮也指导不了什么了，于是在一旁的假装拿手机玩的时候，偷偷拍了他的背影侧面照片。

    “姐夫，你来这里，我姐姐知道吗？”

    厉景皱眉：“你问这个干什么？”

    楚妮妮吐吐舌头：“随口一问啦。”

    但却从厉景的表情中猜出了几分，他是没告诉楚潇潇的……

    “姐夫。”

    她又叫他。

    厉景直接把手里锅盖一扔：“有什么话能一次性说完吗？”

    从神态到动作都体现出内心的烦躁。

    楚妮妮被吓了一跳，暗暗难过的同时又狠下心说道：

    “姐夫，我的秘方可不是随随便便都能学走的，要交学费。”

    “……多少？”

    “你不用直接给我钱，”楚妮妮笑：“用别的方式给我。”

    ……

    厉景回去又做了一遍鸡汤。

    听说楚潇潇在房间里，他让阿三端过去给她尝。

    阿三把鸡汤送过去之后，很快回来了。

    “她说怎么样？”

    阿三不忍心再看他家爷失望，于是说：“少奶奶说……少奶奶说很感动，汤也很好喝！好喝的她都要掉眼泪了！”

    “真的？”

    “我还敢骗爷嘛？”

    厉景解下围裙就往厨房外走：“我去看看。”

    阿三急切地追上去：“爷，还是别去了吧……爷，哎哟爷，您慢点儿……”

    厉景一路直奔二楼楚潇潇的卧室。

    门一推开，就见楚潇潇背对着门口，肩膀隐隐颤抖着，鼻子一抽一抽哭个不停，还在费力地揩鼻涕。

    而旁边的地上堆着一堆擦过涕泪的纸巾。

    厉小少爷唇角勾了勾：居然真的这么感动？

    都哭成这样了。

    他走上前，想拍拍她的肩，特别骄傲地对她说：“有什么好哭的，以后本少爷天天给你煲鸡汤。”

    可一只手刚拍下去，就看到楚潇潇面前立着一个ipad，里面是一个爱豆手捧花头戴皇冠对着镜头挥手的画面。

    楚潇潇嗷嗷哭，一把握住他的手哭道：“终于出道了……我鹅子终于出道了！而且是C位出道，呜呜呜呜呜呜……”

    “呜呜呜景景，你替我开心吗？替我鹅子开心吗？”

    厉景：“……”

    你觉得呢？

