    此地地火脉异变，必定引起了一些注意，如今只是不便继续留在这里。”王林沉吟中身子站起，大袖一甩，便把这洞府内其留下的禁制全部清除。

    王林不想留下任何线索给追寻自己的人，尤其是有关他擅长禁制之事，在这陌生的大陆，多一份神秘，就等于是多一份自保。

    禁制消散，无影无踪，即便被人看出，也很难分辨具体是法宝造成还是人为施展，尤其是在王林甩袖间，火焰呼啸而去，生生的把这洞府焚烧了一丈多深，如此一来，再没有了丝毫痕迹。

    做完这一切，王林一晃走井了洞府，站在了天地之间，此刻已是天白，万里无云，天空碧蓝，很是明媚。

    呼吸着仙罡大陆的气息，王林向着远处迈步疾驰而去。

    其速极快，刹那就化作长虹消失在了天地尽头，他飞行的速度，比之前要快上一些，此刻全力施展，转眼就飞出了万里。

    在王林离去后的第三天，这片十万山峦上空，一道道长虹呼啸而来，当前一人，正是那苍龙宗老祖杜青，他神色阴沉，盯着下方一处山峥，右手抬起向那山峰一按。

    立刻天地轰鸣，却见大地上突然钻出一只约百丈粗细的木头手臂，这手臂破土而起，带着一片火焰，一拳轰在那山峰上。

    轰鸣惊天，这山峰颤抖中崩溃，化作无数碎石倒卷，横扫八方。

    “三天前这里地火异变，那姓王的修士显然就是藏身在这里！可恶，我已经展开了全部速度，可还是晚了……”杜青眼中露出杀机，沉默中大柚一甩。

    “就地散开，继续寻找，我就不信，他还能逃出天牛洲！“杜青深吸口气，握紧了拳头。

    “此人若躲，很难寻找……看来要请大魂门帮助了……”

    王林根本就没有想要去有心躲避对方，他若真的想躲，随意找一个远一些的山峰沉浸在内，过了十年八年在出来，自然就没有后患了。

    他之所以离开，最主要的原因，是他发现了让自己火焰本源壮大的大补之物！

    此刻在这天空疾驰中，王林神识散开，笼罩下方大地，其双目精光闪闪，露出兴奋之色。

    “这天牛洲地火支脉众多，看其样子，恐怕有数千条不止，若我能全部吸收，甚至吸收了郡主脉火焰，我的火本源……会不会达到如在东临池那样，凝聚出本源真身！”想到这里，王林呼吸略有急促。

    他隐隐有些猜测出这仙罡大陆天牛洲的火，古往今来应该从未有人尝试去吸收，全部都是被这天地之火认可后，盛悟其本源，从而成为大能。

    若是境界到了，本源壮大后，或许也可以成为火中王者一样，但归根结底，还是与王林有很大的不同。

    王林不是仙罡大陆之人，他的火本源不是在这里感悟，他没有获得此地火的认可，如此一来，必然存在排斥。

    如同顺应天意与逆天而行之间的关系，但也正是这样，才会出现王林吞噬了一条地火支脉魂后，其火本源大增！

    “玄罗曾说，从古至今，从来没有任何一个洞府界之人，强行走出进入仙罡大陆，且我不是投胎，自然也不是在这里成长！

    仙罡大陆，对我而言不但不是一处险地，反而是一处宝藏！”王林双眼光芒越加明亮，前行中跨越无尽，很快就来到了另一片山峦弥漫之处。

    这里的山峰一片翠绿，丝毫看不到地火的痕迹，但王林却是凭着其火本源的感应，目光一扫，他似看到了一条巨大的火龙在这山峰下的地底深处，正闭目沉睡。

    在王林目光落在那火龙身上的刹那，这火龙突然睁开双眼，其双目一片火海，隔着大地与山峰死死的盯着王林。

    吼！！

    一声咆哮回旋，大地震动，山峰一晃，似有狂风呼啸，但这龙吼之声，却是常人无法听到，即便是修士也很难察觉，唯有蕴含了不同火本源的王林，才可以清晰的听闻这同类间极度排斥的吼声。

    双目一闪，王林冷哼。

    “小小地火支脉魂，也敢对我低吼，好大的胆子！”王林身子向着下方一步迈去，刹那就踏在了一处山峰上，右手抬起向着下方猛的一抓。

    “抽地火之魂！”

    随着其右手蓦然抬起，这一片山峦轰鸣，一片片火海从地面爆发出来滴天而起，王林脚下的山峰更是剧烈的震动中轰然崩溃，碎石横飞间，一条头颅足有千丈的火龙，直接就从那崩溃的山峰下一冲而出。

    在它出现的瞬间，蔚蓝的 天空立刻成为了赤红色，似被火焰燃烧，大地更是发出磁磁之声，却见一道道裂缝撕开，一条条炎浆地火流淌。

    那火龙比王林之前吞噬的那头要大上一些，其身上散出的火焰之力，堪比一个空灵修士的全力一击。

    随着咆哮，这火龙庞大的头颅直接就临近王林，一头撞来，天地震动，如同一颗火焰流星从天外降临，直奔王林，那股惊人的气势，足以让众人修士在面对时，为之色变。

    但王林的神色却是平静没有半点变化，眼中寒光点点，在那火龙冲来的刹那，其右手抬起，向着那火龙一拳轰去！

    轰鸣之声在这一刹那掘天地而起，王林身子轻微一晃，站在那里没有退出半步，但那火龙却是发出凄厉的嘶吼，头颅轰然崩溃，向后爆开。

    在那崩溃中，这火龙的头化作火海，有了再次凝聚的迹象，更是在华火海内，龙目最先凝聚出来，散发出愤怒的光芒。

    但王林却没有给这火龙头颅完全凝聚而出的机会，他身子向前一步迈去，左目火焰光芒一闪，瞳孔内有一尊朱雀幻化，从其瞳孔豁然冲出，幻化在其身前，向着那火龙猛的一吸。

    “地火支脉魂，还不归位！”在那朱雀吞噬吸去的刹那，王林威严的声音在这天地内回旋。

    那火龙金身一震，其崩溃的头颅所化的火海，立刻扭曲中齐齐被朱雀吸入口中，这股吸力越来越大，到了最后，地动山摇，天地色变，那整条火龙的身体，赫然全部成为了火海，全部被朱雀吸走！

    吸收了两条地火支脉魂，这朱雀的身子立刻膨胀，化作了数万丈之长，它飘在半空，看起来似要遮盖苍穹。

    火焰汹汹，使得这朱雀发出了一声惊天的嘶鸣。

    这嘶鸣化作层层波纹，以这朱雀为中心，向着四周不断地扩散出去。王林向前迈出一步，踏在了那朱雀头顶，整个人被火海弥漫。

    那朱雀嘶鸣中身子立刻向前疾驰而去，远远一看，如一片火云掠空！

    王林可以清楚的感觉到，火本源，再次壮大！这种壮大，让他内心一片兴奋，要知道在洞府界时，火本源已然停止了变化，固定在了那里，王林本以为这就已经是火本源的极限了，认为那就是真正的大成。

    但他总是感觉缺少了一些什么，只是无法有晰具体。

    直至在洞府核心五花八门内，在那东临池中出现的一幕幕剧变，为王林轰开了一扇通往更高程度的大门。

    让他知道了，自己的火焰本源，居然可以化作本源真身！他永远也忘记不了，真身出现之后，那种强大的感觉。

    最简单的变化，就是神通出手，不再是一次，而是双次重叠，那种威力，远远超过了现在！这种变化，王林之前根本就从未想象得到。

    眼下在这仙罡大陆，火本源再次壮大，向着真身的方向，急速的拉近距离！

    在此刻这陌生且强者如云的仙罡大陆，再没有什么比修为增加更让人振奋的事情了，王林不假思索，踏着那巨大的朱雀，向前疾驰，其神识扩散，寻找下一条地火支脉！

    在王林离去两天后，一道长虹从远处呼啸而来，那长虹内之人，正是苍龙宗老祖杜青！这一次，他来临的速度更快，在这片大地上杜青身子幻化，他神色阴沉中露出一丝震惊，看着下方山峦，眼皮下意识的跳了几下。

    “不对劲，此人引动地火异变，一次两次还可以说是意外，但眼下已然三次！他显然是有意为之，但他这么做，到底是为了什么“……杜青眉头皱起，他想不通。

    身子一晃落下，踏在一处山峰上，杜青神识散开，仔细的看了一眼大地，更是深入一些进入到了地底。

    这一看之下，他忽然倒吸口气，面色大变！

    “地火脉枯萎，地火消散，这条支脉，居然死亡！！他是在吸收地火，这…………这根本就是不可能的事情亦……，修士就算拥有了火本源，也不敢强行吸收地火，一旦这么做，很有可能引起体内火本源的反噬，会被天牛州的天地之火排斥……伽……，他是怎么做到的，他到底要干什么！”杜青眼中露出骇然。

    他从未听说，有人可以吸收吞噬地火脉，仙罡大陆的火本源大能，往往都是将地火供奉，获得认可后感悟其本源，根本就不敢去吞，也不能去吞！

    第二更送上，求月票！（未完待续，如欲知后事如何，请登陆起点，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）