    白月初走后，杨蔑的灵魂空间当中便只剩下了东方明和翠玉鸣銮二人。

    “嗯？”翠玉鸣銮对着东方明挑了挑眉。

    东方明摸了摸鼻子，随后也是化作一道白光，离开了杨蔑的灵魂空间内。

    没办法，谁让这次他理亏呢，本来花不了多长时间的计划硬是被那个死猴子拖得如此麻烦，以至于远远超出了东方明对翠玉鸣銮许诺过的时长。

    东方明走后，翠玉鸣銮原本凶神恶煞的眼神也是逐渐柔和了下来。

    “小面瓜，真是，好久不见了呢……”

    ——————————————

    外界，王富贵正百无聊赖的躺在草地上，一边守着白月初和涂山苏苏他们的肉身，一边呆呆地看着天空中的金色飞船。

    “也不知道这个白切鸡到底成功了没，半天也没个动静。”

    “王权少爷快看，飞船！！”小师妹突然指着天空中的飞船大喊道。

    王富贵定睛一看，只见原本已经彻底包裹住飞船的金晨曦不知为何居然是在缓缓消退！

    王富贵一个鲤鱼打挺从地上站起，一脸激动的看着地上的白月初。

    “难道，白切鸡他们真的成功了？”

    正在此时，白月初和涂山苏苏也是缓缓睁开了眼睛。

    “喂，白切鸡，真行啊你，没想到你那方法还真挺有用的。”

    白月初默默的站起身来，抬头看了眼天空中已经彻底恢复正常的飞船，随后也是微微摇了摇头。

    “不，我的方法失败了……”

    “失败了？那这……”王富贵疑惑的看了眼白月初。

    “是东方明。”白月初一脸复杂的看着王富贵身后。

    王富贵一怔，扭头向后看去，只见刚才还在地上躺着的东方明不知道什么时候也已经站起身来了。

    “嗨。”东方明笑着对王富贵打了个招呼。

    “嗨……”

    王富贵勉强的笑了笑，对于和东方明的关系，他不像白月初一样和东方明之间还有涂山这个纽带，对王富贵来说，自从东方明开始恢复记忆之后，他就再也没法将其当作以前学校时期的同学来对待了。

    在读过有关五百年前诸葛明事迹的有关资料之后，王富贵对东方明有的只有无尽的忌惮，又怎么可能敢主动去接近他呢？

    “行了，现在黑狐娘娘也已经被我灭了，这几根界柱也不会再收缩了，你们接下来该干嘛就干嘛吧。”

    说完后，东方明便不再管白月初他们，转身便准备离开。

    “等一下！”

    东方明身体一顿，扭头疑惑的看着突然对着自己大喝的白月初。

    “你之前对我说的那些，究竟，是不是真的？！！！”

    看着一脸严肃的白月初，东方明却只是扭过头去，继续朝着前方走去，同时身体开始缓缓发出白光。

    “是真是假，时间自然会证明一切……”

    言罢，东方明的身形便是完全消失在了众人眼前。

    “喂，白切鸡，他究竟给你说了些什么啊？”王富贵偷偷的戳了戳白月初，小声的问道。

    白月初死死得盯着东方明消失的方向，最终也是缓缓地闭上了眼睛，摇了摇头。

    “没什么，只是一些，他的想法……”

    ……

    飞船上，随着白光闪过，东方明也是忽然出现在了船舱内。

    在察觉到东方明到来后，已经摆脱金晨曦感染而清醒过来的权夫人也是对着东方明抱了抱拳。

    “多谢前辈出手相助。”

    东方明摆了摆手，示意权夫人不必客气。

    在船舱内扫视一圈后，东方明也是眼睛一亮，将视线放在了地上那个已经彻底失去了生机的黑狐娘娘的尸体身上。

    先前在杨蔑的灵魂当中，东方明出手已经将黑狐娘娘的灵魂崩碎，失去了灵魂操控的肉身自然是变成了一具尸体。

    东方明身形一闪来到黑狐娘娘的尸体身前，扭头看了眼一旁的权夫人。

    “这具尸体交给我来处理，有问题吗？”

    权夫人愣了愣，眼神中闪过一抹挣扎。

    这具黑狐娘娘的尸体权夫人本来是准备交给道盟那边来研究的，说不定一气道盟还可以通过这具尸体研究出来什么极其有用的信息。

    往日，黑狐娘娘行事极其谨慎，就算分身死亡也根本不会留下任何尸体来让道盟研究。

    可现在在权夫人面前的，是一具保存完整的黑狐娘娘的分身！

    可以说，这具尸体的研究价值，丝毫不弱于一件顶级灵宝！

    可眼下东方明却是突然提出要自己处理这具尸体，权夫人一时之间竟是难以抉择。

    良久之后，权夫人也是咬了咬牙，内心做出了决断。

    “可以，此次危机本就是依赖前辈力挽狂澜，这具尸体自然也该由前辈处置。”

    权夫人很清楚，方才东方明虽然看起来是在询问她的意见，但言语之间却是根本没有给她拒绝的余地。

    于其为了一个根本无法得到的尸体与东方明交恶，还不如大大方方的将尸体交给对方。

    毕竟正如她方才说的那样，这次危机基本上全靠东方明一人解决，她也没有理由强行从东方明手里抢夺，当然，她也抢不过就是。

    “嗯，那就多谢权夫人了。”

    东方明点了点头，取出乾坤扇，将黑狐娘娘的尸身收进了乾坤扇内。

    “终于，想弄到这样一具尸身，还真是挺不容易的啊。”

    做完这一切后，东方明也是拿起乾坤扇，心神沉浸其中，想要感知乾坤扇内部的讯息，可还是如一开始一样，无论东方明再怎么尝试，乾坤扇却都没有任何回应。

    “怎么回事，难道我猜错了？”东方明皱了皱眉。

    在将李慕尘的灵魂炼进乾坤扇之后，东方明也是悄无生息的将其重新放回了五百年前的自己的身上，在这期间，还沉浸在参悟北山之心的诸葛明并没有任何察觉。

    也就是说，李慕尘的灵魂已经在乾坤扇内足足休养了五百年之久，按理来说，这么长的时间过去了，炼灵也应该已经成功了才对，可为什么乾坤扇还是没有任何拥有扇灵的特征？

