    大约半个时辰的时间，车队带着曹大叔便从风城的另一道城门——西门走出了风城的主城，来到了风城的西郊。

    刚出城门的时候，靠着主城附近有很多的农户人家，附近还有一些田地种植着粮食和蔬菜等等，不过面积不大，因为这里的地质和环境问题，就算是种植也都是种植一些很容易活、耐干燥的作物。

    车队继续向西走去，渐渐地，农户稀少了，大家不仅隐隐约约的看到了远处上空的阵阵黑烟，也闻到了有什么东西被烧着了味道。

    刚开始那黑烟还在半空中，渐渐地车队走着，黑烟开始笼罩住他们、味道也越来越浓了！“就在前面了，咳咳咳......”曹大叔指着前面说道，一边说还一边咳了几声。

    方程闻了闻这黑烟的味道，随后转头看向身后的大队伍。

    “大家停下！”

    他抬起手阻止了大家向前继续走。

    “怎么了，方神医？”

    马勺愣了愣，他不知道方程为什么叫停队伍的进程。

    “这黑烟是有毒的，虽然这种微量短时间内不会造成什么实质性的危害，但是在身体里聚集多了会致命的，而且这东西吸到身体里是不会被排出来的！”

    方程一边解释着一边看向钱玉阳。

    “玉阳，去前面的农户人家里看看有没有水，弄些过来！”

    听了方程的要求，钱玉阳虽然不明白他要干什么，但还是顺从地点点头，转头像一家最近的农户疾步而去。

    见钱玉阳去弄水了，方程又将马车里的小麒叫了出来。

    “小麒！”

    “诶，来了！”

    小麒其实早就知道方程会叫自己了，已经从马车上跳了下来，身后还跟着袁月！“我需要一些你的东西！”

    方程指了指小麒随身的小包包，小麒十分明白的将包包里的一小瓶麒麟血拿了出来。

    “怎么用？”

    方程接过小麒递过来的小玻璃瓶，转头看向钱玉阳刚刚离开的方向，发现钱玉阳已经提着一只木桶向这边走来。

    “刚刚好！”

    方程点点头，迎了上去。

    他示意钱玉阳将水桶放到地上，然后将自己手中那一小瓶麒麟血倒了进去，用手搅拌了一下。

    “听着，每个人自己从自己的衣服上撕下一块厚实一些的布料，大小......就以可以的固定在口鼻大小的就可以，将布料在这个水里浸泡一下，然后固定在自己的口鼻处就可以了！”

    方程一边说着一边演示起来，他从自己的外袍上撕扯下来一块口罩大小的布料，然后在刚刚那桶加入了小麒的麒麟血的水里浸泡了一下，让它完全充满了水分之后，又从自己的衣襟边上撕下两条布条，然后做样子似的假装将那块沾了水的布围在了自己的脸上。

    做完这一切，他看向大家，眼神中带着些许的询问，似乎是在问“你们明白了吗？”

    大家全部都点点头，随后一拥而上开始照着方程的样子弄了起来。

    方程把刚刚弄好的那一块布转手递给了马勺。

    “这个你帮曹大叔带上！”

    他说道。

    马勺愣了愣，看看方程手里的那块布，不由得皱起眉头。

    “方神医，你把这个给了曹大叔，那你怎么办？”

    他在担心方程，方程听了他的话不由得微微一笑。

    “我天生与众不同，不怕这个！”

    他将那块布放进马勺的手里，还不忘强调了一句。

    “快点儿，别忘了给自己也做一个！”

    很快，大家就都做好了简易的防毒口罩。

    方程远远看去，除了自己、袁月和小麒三个身体中有着与众不同灵气的人之外，其他人都带上了这种口罩。

    桶里还剩余了很多带着麒麟血的水，方程示意马勺拎上它。

    “记住，一会儿你就负责教那些在那里救火的百姓做这种简易口罩，他们已经积攒了一些毒素在身体里的，若是还不挽回可能就会有危险了！”

    “是，我知道了！”

    马勺听了方程的话，立刻非常有使命感的拎上了那桶水，小心翼翼的就怕弄撒了一点点。

    队伍继续前行，不过一会儿，在黑烟渐浓的时候他们也看到了着火的现场。

    那是一片并不算陡峭的山体，而现如今整片山体都着着熊熊大火，那火......烧的格外的旺盛，因为它的助燃正是那些火石头，也就是煤，怎么可能烧得不旺盛呢！在那山体的最下面，方程隐隐约约的看到了有一处很明显的洞，方程估摸着那里应该就是这些百姓平时取火石头的地方。

    方程仰头看了看这座大山，心中不由得震撼到。

    如果他没有猜错的话，这一整座大山里应该是一座非常庞大的煤矿，若是任凭这火继续烧下去，不仅仅要上很多年，而且估计着因为这山火中毒而亡的会有很多人，甚至......往坏处想，可能阔海疆就不复存在了，甚至整个万神界......都会因此而被颠覆、甚至灭亡了！只是......方程觉得这火烧的有些巧合。

    他也不知道是自己想多了，还是真的有问题。

    最近各个城池都在相继的出现各种危机、各种问题，那么在这个时候这个被风城百姓沿用了几百年的火石头怎么就突然着火了呢？

    “方神医，那边已经有几个人坚持不住晕倒了！”

    有护卫来报道，打断了方程的思绪，方程急忙向另一边看去，确实有几个人已经倒在了地上，而且他居然还在一旁看到了有很多帮不上忙的人还带着孩子等在一旁。

    “快，把那些不能帮忙的老幼病残带出这浓烟可以波及的范围，剩下的人都给他们带上我们自制的防毒口罩！”

    他急忙大叫到。

    “是！”

    一旁的马勺和袁月已经开始帮忙弄口罩了，而小麒则很自觉的来到那些已经中毒倒地的人旁边为他们救治起来。

    “这火......怎么办？”

    钱玉阳站在方程的身边开口问道。

    “再这么烧下去，这风城就完了！”

    肖副队也是满心急切，而他所说的完了其实只是单纯的觉得风城可以依赖的一个生活来源没有了！ 

