    “我怎么看你有些眼熟？”一名身穿暗红仙袍的男子忽然皱眉看着低着头的苏柔儿。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏柔儿可是心中惊惧交加，眼前这个人化成灰她也认识。这家伙是镜空仙道的付振松，也是镜空仙道在尖角仙墟商楼的管事。当初她和边师兄就是被此人抓住，若不是易兰侥幸认识了天机丹阁的莫宗主，莫宗主出手相救，她早就没有命了。

    这次来破碎界第四层，她本来就是小心翼翼，没想到却被认识她的付振松看见。

    窦化龙自然是认识付振松，他背后也是冷汗直冒，他有些后悔自己多话了。尽管他知道，付振松出现在这里，只是偶然，可是这运气也太差了些。

    “我知道了，你是天机宗的余孽，当初被我抓住过，没想到今天又看见了你们，哈哈哈哈……”付振松哈哈大笑。

    就在此时人群动了起来，原来是大仙帝晋宇说话结束，第四层正式开启。苏柔儿第一时间抓着窦化龙冲进了破碎界的第四层。

    苏柔儿这些年东躲西藏，比付振松更是会把握时机。这里人群涌动，给付振松一万个胆子，他也不敢在这里祭出法宝随便动手。看见苏柔儿和窦化龙冲进破碎界，付振松大怒，跟着就冲了进去。

    “师姐怎么办？”一进入第四层，窦化龙就紧张的问道。

    “跟我这边来。”苏柔儿身形一闪，寻找了一个方向迅冲了过去。

    破碎界第四层入口处雾气弥漫，神念也是有范围限制的。等付振松冲进来后，他的神念中早已失去了苏柔儿和窦化龙的踪迹。这让他惊怒交加，他绝对不会让这两个人逃走。

    “师姐，我们走的方向好像是仙灵气最薄弱的方位。大哥说，一般秘境开启，仙灵气充足的地方，才有好东西。”走了一段后，窦化龙忍不住说道。

    他感觉苏柔儿带他走的方向越走仙灵气越薄弱，周围的仙灵草也都是一些低档货色，甚至连他都看不上眼。

    苏柔儿凝声说道，“化龙师弟，现在我们被那付振松追杀，他是大乙仙，我们两个加起来也不是他的对手。第四层刚刚开启，大家都往仙灵气充足的地方去，我们如果也去的话，很容易被别人看见。所以我们往仙灵气薄弱的地方逃，这种地方来的人肯定最少。”

    “师姐说的是，我经验太差了。”窦化龙满心钦佩的说道。

    两人越走仙灵气越薄弱，数天后，两人连低级灵草都看不到的时候，苏柔儿才慢了下来，“这里短时间应该不会有人来，我们就在这附近躲一段时间，然后慢慢再去仙灵气浓的地方。我们实力有限，只能碰运气捡一些别人遗漏掉的东西。”

    苏柔儿也是叹息，这么多人进入破碎界第四层，他们想要捡一些别人遗漏的宝物，实在是太艰难了。

    窦化龙捏紧拳头，恨声说道，“无论如何，将来我一定要为大哥报仇。大剑道和雷宗那些王八蛋不要脸，居然出动几个大仙帝围攻莫大哥一个人……”

    窦化龙说到这里忽然顿住，随即他震惊的指着前方的位置惊声叫道，“师姐，那是什么东西？”

    在距离他们不到一里的位置，有一条干涸的湖泊，湖泊的正中间漂浮着一朵火红的莲花，莲花只有十一瓣，格外耀眼。

    “业火红莲……”苏柔儿的语气都颤抖起来，她敢肯定，那就是业火红莲。

    “快，我们快点过去将业火红莲收起来，这种东西一旦泄露出去，我们两人连骨头渣子都没有了。”苏柔儿语气颤抖，她没想到在这种仙灵气几乎没有的地方，居然能够遇见业火红莲。

    “我知道了，应该是业火红莲将周围的仙灵气全部吸收走，这才造成这里的仙灵气匮乏。”窦化龙也激动不已的说道。

    ……

    莫无忌站在剑狱中一片空旷的碎石滩上，眼里写满了失望，他做的神念印记在这里，不过他无论他拿出传送符如何激，也丝毫感受不到外面的传送阵盘信息。

    看样子想要通过传送阵盘离开这里，那是痴人说梦了。

    要离开剑狱，只能去剑气河。

    数天后，莫无忌再次来到了剑气河边缘。自从平安藤山消失后，来剑气河取水的人几乎绝迹。

    此时的剑气河周围一片寂静，淡淡的雾气在剑气河表面漂浮，就好像早晨的湖边一般。

    密集的剑气从莫无忌身体边缘划过，或者是落在莫无忌的身体上，连一道痕迹都没有被划出。

    哪怕莫无忌只有大罗仙中期，此刻他的炼体可是到了神体中期。这里的剑气是强大，依然无法破开他的肉身。

    莫无忌在剑气河边缘坐下，他没有立即去取水，而是静静的感受剑气河中的剑气。

    神念依然无法渗透到剑气河中，甚至感受不到剑气河汹涌澎湃的剑气。莫无忌等自己完全适应了剑气河边缘的剑气后，这才凝聚出灵眼看向了剑气河。

    密集可怕的剑气痕迹在他的灵眼下再无遁形，那无穷无尽的剑气，只是到了剑气河的表面这才凝聚出来，化为无穷剑气冲出了剑气河。

    仅仅半柱香时间，莫无忌就感觉到自己的灵眼一阵阵的疼痛，他赶紧收起了灵眼，吞下了几枚丹药。

    剑气河的剑气虽然不会直接撕裂他的灵眼，长时间观看这些剑气，依然让他的灵眼有些承受不住。如果不是急着要出去，莫无忌回等他修炼到了仙王之后，再来这个地方。可惜在剑狱中，他要修炼到仙王，还不知道等到什么时候。

    再过了一个时辰，莫无忌继续凝聚了灵眼观察剑气河。他还没有下河，这河水中的剑气就对他的灵眼有伤害，这让莫无忌怀疑自己一旦进入剑气河，他能不能坚持的住。

    这次莫无忌没有观察剑气河中剑气凝聚的过程，灵眼直接越过剑气河的表面，渗透进了剑气河中。

    十数个呼吸后，莫无忌就震惊的现在剑气河的河底插着一柄长剑，长剑看起来平常普通，莫无忌的灵眼却看的清清楚楚，无穷无尽的剑气就是从这柄长剑周围散出去的。

    莫无忌倒吸了一口冷气，剑气河果然是剑狱剑气的源地。一柄长剑居然可以让整个剑狱剑气密布，甚至还可以伤害魂魄元神，这长剑的主人有多可怕?

    灵眼再次疼痛起来，莫无忌闭上了灵眼。

    又过了一个时辰，莫无忌再一次睁开灵眼，同时小心翼翼的将一只手探进了剑气河的河水中。

    一股冰凉的感觉传来，还没等莫无忌感受这道冰凉，无穷无尽的剑气裹住了他整个身躯。

    莫无忌的灵眼可以清晰的看见，那无穷无尽的隐约剑气痕迹开始疯狂撕裂他的肉身。同一时间，更多的剑气冲进了他识海中的紫气大湖。

    “噗！”一道血箭喷出，莫无忌周身就好像被无数的刃芒割开了一般，瞬息间化成了一个血人。

    剑气疯狂的撕割着莫无忌的识海，疯狂的撕裂着莫无忌的肌肤。这一刻，莫无忌身上的每一滴血，每一寸肌肤都成了这些剑气贪婪允吸的源头。

    任凭自己的身体破碎的不成样子，莫无忌依然冷静的睁着灵眼感受这剑气河的剑气肆虐。

    如果是取剑气河的河水，此时再多的河水他都取上来了。要知道之前就是庞泓等人取水，也是一接触到剑气河就收起木桶。现在莫无忌至少在剑气河中停留了十几个呼吸时间。

    聚拢的剑气越来越多，莫无忌甚至听到了自己骨骼被剑气切割的嗤嗤声音，他脸上的肌肤在剑气下不断消失。

    莫无忌愈冷静，他任凭这疯狂的剑气撕裂他的肉身和识海，这一刻他不但让一百零八条脉络形成了大周天，还让炼体功法和修炼大周天形成了又一个周天循环。除此之外，他还在运行星海神诀。

    只有长时间停留在剑气河中，才能知道剑气河中的仙灵气有多可怕。

    因为这种可怕的仙灵气，莫无忌才决定让自己修炼。不朽凡人诀逆转之后，他的炼体功法才会得到强大的仙灵气呼应，加快肉身的淬炼。星海神诀为莫无忌解决了剑气撕裂他识海中紫气大湖的隐患，星海神诀在这里运转修炼，比一般情况下要快了百倍都不止。

    有压力才有动力，对炼体功法来说，剑气河的无穷剑气是压力。对星海神诀来说，冲入莫无忌识海中的无穷剑气一样是压力。

    感受到自己的识海越来越凝固，紫气大湖似乎在产生质变，莫无忌甚至有些感谢太史逍了。没有太史逍，他就没有星海神诀。

    星海神诀中，一些之前莫无忌还没有感悟透的道理，在剑气河中这种无穷剑气的撕裂下，不知不觉被莫无忌领悟到。

    最初的时候是无穷剑气不断的撕裂，莫无忌的肉身不断的被损毁，到了后面，当莫无忌的炼体消耗剑气、识海修炼消耗剑气和这剑气河中涌来的剑气形成一个平衡的时候，莫无忌彻底遗忘了自己肉身的痛楚，沉浸在了这种无穷剑气的撕割之下。

    ......