    第87章第一次交锋，机械改造人！   

    清晨，当第一缕金色阳光穿透云层洒在金黄色的沙漠上的时候，一道清脆的广播声在机舱内响起。

    

    “感谢所有旅客选择本航班，飞机即将在艾吉国际机场降落，期间会有一些抖动，请勿紧张。”

    

    先播报一遍中文，再播报其他几种语言。

    

    陆元一听到广播的通知，缓缓睁开眼睛，视线从不大的窗口往下看去。

    

    国际机场的面积不算大，只是因为置身于一望无际的沙漠，显得格外突出。

    

    然后，飞机的高度开始快速下降，最后一个长距离的滑行，终于是停在跑道的尽头。

    

    因为这架航班在艾吉只是中转，其最终目的地是更遥远的国家，所以只有很少人会和陆元一样下飞机。

    

    沿着一条简易的楼梯走下飞机，陆元一眼就能看到空旷无人的跑道。

    

    “有点太安静了啊。”

    

    作为一个先天强者，陆元对于危险有着近乎本能的直觉。

    

    刚下飞机，陆元就察觉到不对。

    

    虽然这座国际机场只是中转机场，一般没多少人会在这里下机。

    

    但是，机场的工作人员不可能一个都看不到啊。

    

    不过，就算感觉到不对，陆元也没有任何恐惧，而是大大方方往机场的大厅走去。

    

    一步，两步，三步。

    

    就在陆元即将离开空旷的跑道，进入到建筑的阴影中的时候，一声巨响陡然出现。

    

    砰！   

    这是高精度狙击步枪射击的声音。

    

    并且，射出的子弹正以超音速的速度，直接冲向陆元的后心！   

    弹头的速度很快，但，只靠狙击就想拿下陆元还是太天真了。

    

    瞬间，陆元一个闪身，就躲过了弹头，然后扭头往弹头飞来的方向看去。

    

    就在那里，赫然存在着一辆不起眼的沙漠迷彩的越野车。

    

    至于狙击手，则趴在越野车的车顶。

    

    “哎呦，这家伙有点厉害啊，居然还能躲开。

    老王，再靠近一点，下回这家伙肯定躲不开。”

    

    越野车内，一个光头大汉通过狙击镜看清楚陆元灵活的动作，眼中浮现一抹精光，回头就对开车的同伴喊了一声。

    

    要知道，这一次出手的，可不止他们两个。

    

    再耽误一点时间，搞不好目标就被别人抢了。

    

    “知道了。

    不过你这把破枪真的越来越不中用了。

    两千米的活动靶都打不中。

    要是对方也是一个狙击手，你小子现在就死了。”

    

    开车的是一个肌肉膨胀的壮汉。

    

    壮汉一边吐槽，一边控制着方向盘调头往机场方向靠去。

    

    可是，就在他把车调头，往机场开的时候，一道不正常的破空声出现在他的耳旁。

    

    嗯？

    

    什么情况？

    

    刚才有什么东西飞过来了？

    

    壮汉下意识扭头看一下光头，想从同伴那里获得一些信息。

    

    结果，他一回头就看到难以置信的画面。

    

    一把锋利的小刀直接贯穿光头的头颅。

    

    仅仅一个呼吸，光头这样一个老佣兵，就横死当场！   

    “这……是谁干的！”

    

    壮汉直接看傻眼了，下意识咽了一下口水，开口自语了一句。

    

    正常来说，不可能会得到回答。

    

    但是，陆元的声音偏偏在壮汉的头顶响起。

    

    “我干的。”

    

    话音刚落，陆元右手赫然又出现一把小刀，直接往驾驶室的位置射出。

    

    砰的一声闷响，有着装甲防护的越野车车顶陡然出现一个缺口，里面的壮汉和光头一样横死当场。

    

    短短十几秒的功夫，从两公里外的机场，冲到越野车附近。

    

    这等速度，简直远远超过普通人的想象。

    

    不过，这种事情对于先天武者来说，其实并不算一件难事。

    

    内力的特性，本质上就是一种能强化身体机能的特殊能量。

    

    虽然陆元也不知道这股能量到底从哪里冒出来的，但是只要将内力灌入双腿，一日千里根本不算什么。

    

    解决了车内的两个家伙，陆元的心情依旧没有放松。

    

    站在车顶，陆元抬头环顾四周，眉头微微皱了起来。

    

    “怎么不安感越来越强了。

    难道，这附近有同级别的高手？”

    

    像车内的普通佣兵，不管来多少，陆元都不会有多少压力，基本上可以随手斩杀。

    

    但是，能让他感觉到不安的，肯定是和他同级别的存在。

    

    否则，要么没有威胁，要么对方拥有秒杀的可怕实力。

    

    就在陆元环顾四周的时候，一个身体大部分都是机械的人形怪物，正在一个山坡之下尽情杀戮。

    

    短短一个小时的时间，圣龙殿所有集聚在机场附近的佣兵全部被怪物一扫而空。

    

    纯机械的双脚踩在血红色的沙土中，第三神使放开钢铁浇筑浑然一体的钢铁右手，随手就把最后一个目标丢到了地上。

    

    “看来那个来自华夏的武者没来啊。

    我倒是很想看看，所谓的武功能不能打断我身上的超级合金。”

    

    经过几十年的研究和发展，金字塔联合会已经掌握了几种性能堪称恐怖的金属。

    

    而第三神使的身体就是用最为坚固的超级合金打造。

    

    理论上来说，只要脑袋不受损坏，他的身体可以承受一个装甲群的冲击。

    

    如此可怕的防御力，第三神使可不相信自己还能被什么功夫打败！   

    戴有狗头面具的大脸，看向远处。

    

    第三神使一下子就注意到了远处一辆越野车上发生的一切。

    

    一个男人，以一种诡异的手段快速靠近越野车，并且出手抹杀了车内的两个人。

    

    正常情况下，第三神使已经完全了酋长的命令，可以回去交差了。

    

    但是，第三神使看着那个男人的面容，脑海里忍不住浮现一个词。

    

    华夏！   

    这个家伙，也是来自华夏的武者！   

    虽然第三神使不能确定，男人是否和圣龙殿有联系。

    

    但，只要是华夏武者，他就不可能放过！   

    一瞬间，纯机械的双腿开始变得火热。

    

    随后，第三神使的脚下直接喷出惊人的火光，整个人如同一艘火箭升入天空，然后直接朝着陆元的方向冲来。

    

    嗖！   

    陆元不是聋子，一听到天上传来的噪音，抬头一看，就看到一个戴着狗头面具的纯金属怪物正在高速下落。

    

    轰！   

    超越几吨的恐怖重量，不偏不倚直接砸中越野车。

    

    刹那间，一股恐怖的冲击波将四周的沙土扬起。

    

    然后，纯金属怪物从化为废铁的越野车上站了起来，眼睛变红，抬头凝视着及时躲开的陆元，说道。

    

    “我乃金字塔联合会，第三神使。

    说出你的名号，华夏人。”

    

    

