    结束了这边的比赛，洛晨曦牵着小团子继续往前走。

    薄少轩十分机灵，跟在洛晨曦身后。

    穆亦辰脸色不豫，恨不得把臭小子当场扔出去。

    但是，又舍不得离开老婆女儿，只能跟在后面。

    小团子很快就看中了第二个项目。

    “扔沙包……家长手持篮筐站在红线后面，小朋友站在一米开外的绿线后面。小朋友用沙包扔向家长，家长用篮筐接住，三分钟内接到沙包数量最多的组合获胜。哇，这个很好玩，糖糖要玩这个吗？”

    小团子点点小脑袋，“大姐姐，糖糖要玩！”

    “好，我们就玩这个！”

    尽管穆亦辰很想亲自陪小团子扔沙包，但是，偏偏他是薄少轩的家长！

    跟上一个项目一样，他被迫跟薄少轩分在了一组。

    裁判老师一宣布本轮比赛开始，小朋友和家长们都开始忙碌起来。

    这一次，占据明显优势，一路领先的，是穆亦辰和薄少轩！

    虽然他们两人明显一点默契都没有，但是，对于大多数小朋友来说，臂力和准头就已经是很大的问题了，很多小朋友甚至不能把沙包扔出一米远，家长拼命凑过去接都很难接到。

    小团子就是个非常典型的例子。

    她的力气倒是不小，但是准头非常差，沙包丢得满天飞。

    洛晨曦使出浑身解数，上蹿下跳，才在一分钟之内接到了五个。

    也亏她运动神经够发达，换了别人，可能一个都接不住！

    相比之下，对面的薄少轩小朋友就靠谱多了。

    沙包朝着一个方向扔过去，不多不少，正好一米出头一点的距离，非常好接。

    穆亦辰也是反应敏捷的人，面对这样送过来的沙包，随便挥挥手，就一接一个准。

    一分钟里，他就接到了十个之多。

    穆亦辰心里有些得意，转头看向小团子，想看到女儿眼里崇拜的目光。

    哪知道，一看之下，才发现小团子眼睛竟然红红的。

    小团子向来霸道惯了，什么都要争第一，这次落后了这么多，又意识到是自己拖了大姐姐的后腿，顿时委屈极了，都快要哭出来了。

    穆亦辰心里一惊！

    还没等他有所反应，忽然……

    “啪嗒”一声，一个沙包从他身侧飞过，直接落在了两米开外的地方。

    歪得没边了！

    穆亦辰诧异地挑了挑眉。

    没想到，薄少轩这小子也会发挥失常？

    可紧接着，第二个沙包又飞了过来，这一次，沙包直接落在了薄少轩自己脚下，连十厘米的距离都没扔出去。

    穆亦辰眯了眯眼睛，一下子明白过来。

    这臭小子是想把第一名让给他女儿啊！

    想明白这一点，穆大少不仅没有高兴，反而更加心塞了！

    这小小年纪就这么会讨女孩子欢心，这臭小子真是太碍眼了！

    然而，他也想让笨女人和小团子获胜，所以，也只能跟薄少轩配合。

    两人一个神游物外，一个到处乱扔。

    很快，小团子和洛晨曦接住的沙包数量就超过了他们。

    “恭喜穆恬心小朋友和家长，获得了第一名！”

    “耶！”

    小团子惊喜地跳了起来，眼底的泪花早就不见了。