    双人车票，虽然算不上多稀有，但因为极其实用，在这个游戏中还是颇受追捧。

    车票上有两个签名处。如果有人在其中一栏上写上自己的名字并赠给别人，那么在受赠者下一次进入游戏时，签名者会被自动拉入同一副本，并和受赠者进行组队，二人可获得线索共享、任务共享，以及伤害豁免等一系列组队福利。

    前提是，在受赠者进入游戏时，签名者并不处在游戏中。如果发生这种情况的话，那受赠者手里的车票会自动作废，两人也不会进入同一副本。

    所以白河之前拒绝了别人的提议。他知道一旦自己进入副本的话，很可能就无法再和苏越心遇上了。

    他当时将双人车票送给苏越心，既是出于感激，也是真心想要帮忙。他的等级和经验摆在那儿，有苏越心在，也不用担心头疼的问题，不管苏越心下次进入的是怎样的副本，他都有自信能带她通关，再不济也能助她一臂之力。

    而这些日子来，他天天把玩着那只测电笔，越发能感觉到，自己除了好心帮忙之外，对两人的重逢，还是存了些期待的心思的。

    问题是，不管他怎么等，等到自己都快要进入游戏了，他都没有等到双人车票被触发的讯息。

    这不正常。

    绝对的不正常。

    白河越想越觉得不对。

    双人车票在赠出后是会自动绑定的。只要受赠者一进入游戏，就会立刻触发，这不是人力可以阻止的事，除非对方压根就没有将它带出副本，而是直接扔在了里面……

    ……应该不会吧？

    一思及这种可能性，白河立刻坐不住了。

    他再次登录论坛，找了几个相熟的网友，委婉地询问起了“双人车票为何没有被触发”的问题。

    得到的答案都非常统一——肯定是拿到车票的那个人还没进副本呗。

    白河思索了很久，又委婉地描述了一下情况：拿到车票的那个玩家，用的是绿色玩家卡。而从两人分别到现在，已经过了半个月了。

    ——一般来说，绿色玩家卡的持有者，进入游戏的间隔是绝对不会低于五天的。

    于是，得到进阶情报的热心网友们，又不约而同地给出了另一个相同的回答：肯定是那玩家把双人车票丢副本了呗，还能咋的？

    白河：……

    他仔细回忆了一下与苏越心分别时的情况。

    他明明记得她把那张双人车票给好好地收起来了啊。

    ……等等，她有吗？还是自己记岔了？

    白河越回忆越感到不确定，越不确定越觉得心慌。只要一想到苏越心将那张车票掉在了副本里，他不知为何，就感到心里堵得慌。

    好在这时，他的信息提示又响了。

    上帝保佑我下次不死：【那啥，我仔细想了想。除了车票丢失以外，其实还有可能一种情况。】白河秒回：【是什么？】

    上帝保佑我下次不死：【嗯……等我组织下语言啊。】上帝保佑我下次不死：【我这么说吧。你那个朋友，确定接受车票的那个玩家，他当时安然地离开副本了吗？】这话读起来有点拗口，因为白河在咨询时，非常掩耳盗铃地用“我有一个朋友”作为了开场白。

    但尽管这么拗口，白河还是一下就读懂了对方的意思。

    【他肯定活着离开了。】白河笃定地回复道。

    因为这次的问题是群发的，其中不乏一些他交情一般的高级玩家，所以他选择用“他”来指代苏越心，也算是打了个码。

    上帝保佑我下次不死：【你亲眼看到了她活着离开了吗？】白河：……

    他抿了抿唇，正要回复，又见对方飞快地将这条消息给撤了回去。

    两秒后，“上帝保佑我下次不死”：【你那个朋友亲眼他活着离开了吗？】白河：……

    倒也不必如此配合。

    然而他这番话却是引起了白河的深思。

    他这才意识到，自己确实并未亲眼看着苏越心离开。

    当时的苏越心，只是告诉他，自己任务完成了，然后就拖着条大鱼离开了。

    他那会儿也只知道苏越心是个有特殊任务的玩家。至于她的任务具体是什么，完成后该怎么离开……他出于尊重，统统没问，自然也都不知道。

    苏越心离开后，去了哪里，做了什么，如何离开的……他也统统不知道。

    ……草，不会吧。

    白河懵了。

    面前的屏幕上，论坛私聊界面又在往外蹦着字。

    上帝保佑我下次不死：【在吗？你还好吧？】

    上帝保佑我下次不死：【诶我也就是提个假设，你别太放在心上。】上帝保佑我下次不死：【怎么说呢……就，这个游戏，真的不太适合搞网恋，人家网恋是奔现，我们这搞不好就奔丧……诶，你懂我意思吧。】白河：……

    白河：【先不聊了。我找管理员去。】

    上帝保佑我下次不死：【？管理员不管找人吧？】白河：【不是找人。我充积分去。】

    白河：【充积分，下副本。】

    作为一个拥有紫色标识的玩家，白河游戏的间隔时间属于较长的，一次可以歇半个月到一个月不等。因为他上次过的是一个简单本，所以这次的休息时间比较短，只有十八天。

    按理说，他还有几天才到下一次的游戏时间。如果想提前进入，要么是通过双人车票之类的道具，要么就是去找管理员，氪积分换入场。

    没人知道这个论坛的管理员是谁，只知道他高冷到不行，每一条回复都是硬邦邦的，毫无人情味。又因为他的回复基本都是秒回，所以白河他们这些玩家私下都在猜，这个管理员很可能不是人，而是一个智能AI。

    想找他氪积分也很简单，在私聊框里一步步操作就行。提前进副本需要花费一定量的积分，默认进入对应难度的副本，如果想要跨级进副本，则需花费很多。跨得越多，费用越高。

    白河之前为了跨级进低级本，已经出了好大一笔积分，是以这次节俭了不少，只氪了一个中等难度的副本。

    他的头疼问题还没有完全解决，不过有苏越心教的法子在，通关中等本还是很有把握的。

    思及苏越心，白河心中又是一晃。他看了看放在电脑旁边的测电笔，犹豫了一下，还是问道：【请问，可以打听其他玩家的情报吗？如果想询问其他玩家情报的话，需要多少积分？】管理员：【需要怎样的情报？】

    白河：【只要知道生死就可以。】

    管理员回了他一个数。不是积分，而是道具数，需要紫色等级及以上的道具一件。

    这价格真不算便宜了，但恰好处在白河咬咬牙就能掏出的范围内。他用力抿了抿唇，没怎么想就给了回复，将苏越心送他的那个锁给抵了出去。

    除了锁，他身上符合条件的就剩那本联络用的笔记本了。

    管理员收下了金锁，然后让白河报名字。白河赶紧将苏越心的名字敲了上去。

    接着……

    接着就是长久的沉默。

    从来都秒回的管理员像是卡机了，半天都没有给出回复。

    就在白河忍不住要再敲一下时，更令他百思不得其解的情况出现了。

    管理员默不作声地将那枚金锁给退了回来。

    白河：……？

    白河：？？？？？

    几个意思？那她是死了还是没死？

    白河懵了。

    管理员：【很抱歉，这项业务还在修复中，暂不开放。】白河：……你刚才不是这么说的啊？

    既然管理员那边查不到，白河只能寄希望于进副本了。

    只要进了副本，他就可以使用道具。只要能用道具，他就可以用那本联络本再次联络苏越心，询问她的情况。

    作为氪积分玩家，白河可以预约进入的时间。他将时间定在了深夜，早早地便上了床，紧握着那只测电笔，闭目等待着。

    不知过了多久，熟悉的晕眩感笼罩了他。他感到自己的身体仿佛被什么拉扯着，不住地下坠、下坠……

    不知过了多久，身体终于有了实感，双脚也踩在了坚实的地面。白河睁开眼睛，发现自己正处在一山道上，远远地，向前可以看见一处牌坊一样的建筑物，身后则是重重的迷雾。

    虽然很想尽快确定苏越心的情况，但身在副本，最重要的还是保全自己。白河观察了一下情况，很快便做出决定，先朝着那块牌坊赶了过去。

    山路平缓，走过去也不费什么劲。白河很快就来到了牌坊前，只见那里正站着一男两女，都正抬头望着牌坊上的字。

    一个染着黄色头发的青年喃喃将那几个字念了出来：“村……麻、披……嘿，这是啥骂人的话吗？”

    白河：……

    他抬头望了一眼，无语道：“你念反了。”

    牌坊上的字，明明是“披麻村”。

    黄发青年仔细看了一遍，发现真是自己念错了，不太好意思地笑起来。和他站在一处的几人却一点笑的意思都没有。

    一个戴着渔网帽的女生听了他们两人的对话，很明显地怔住了，好一会儿才道：“什么披麻村？这上面写的不是张家村？”

    “啊？”另一个女生听完也懵了，她摘下眼镜，死命地揉了揉眼睛，又拼命眨了眨，眉头紧紧地拧了起来。

    “我看到的是‘迎喜村’……”她小声道，与渔网帽女生交换了一个悚然的眼神。

    “这算怎么回事？”黄毛搓了搓胳膊，四下望了一圈，警惕道，“我们四个人看到的名字都不一样？”

    白河：“……不，我和你应该是一样的。只是你念反了……”

    “那也很奇怪了。”戴着眼镜的女孩扶了扶镜框，“那我们现在怎么办？进去吗？”

    “进去吧。”白河拿了主意，“我来的路上看过了。没有别的建筑物，也没有别的路。游戏的意图，应该就是让我们进村，而且快入夜了，我们得先找屋子歇着。”

    眼镜女深深望了他一眼，点了点头，其他两人也没有什么异议，一行人便结队往村里走去。

    白河走在最前面，没行两步，余光瞥见一道黑影从旁边掠过，脚步蓦地一顿。

    黄毛被他吓了一跳，警觉道：“怎么怎么？有怪物出现了吗？”

    白河：“……别慌。”

    他一边说着，一边转头看去，目光很快便锁定了路旁的灌木丛。他小心往那里走了几步，轻轻拨开，草丛里却什么都没有。

    他微微蹙了蹙眉，转头看向其他几人：“我刚才看到一道黑影窜了过去，好像是只猫……”

    “猫吗？”渔网帽闻言，神情却是一松，“猫还好，起码不是怪物。”

    “话不能这么说。”白河淡淡道，“你们不知道吗？在某些民间传说里，猫可是很邪性的东西。”

    他目光扫过几人，语气变得严肃起来：“下次再遇到的话，还是尽量避开吧。”

    另一边，村内某屋。

    一只黑猫灵活地从窗口窜入，长尾一甩，稳稳地落到桌面上。

    那是一只身形很匀称的猫，脖子上系着一条丝带，丝带上挂着一枚小小的黑色盒状物，四只爪子上则包着白色的布巾，古怪，却丝毫不碍于它的灵活。

    “老师回来了。”正在扎纸人的村民一见那黑猫，热情地笑起来，“老师辛苦了，吃点东西吗？”

    “……不了。”

    苏越心的声音从黑猫的身体里传出来，语气闷闷的。

    “我不太想趴着吃饭。”

