    

    
酒店内。

    
海伦深深吸了口气，直接丢出一张银行卡：“拿着一个亿，滚！”

    
最终，他还是屈服了。

    
这特么就是一个油盐不进的混世魔王。

    
身上穿着上万斤的TNT灵器炸药，真不怕把自己给炸了。

    
林缺一把接住银行卡，咧嘴一笑：“还不够！”

    
“我说的是一个亿的灵石！”

    
“换算成金钱的话，你还差我九十九亿！”

    
海伦：？？？

    
我特么心态崩了！

    
这特么哪里是谈判，简直就是在故意捉弄他。

    
“小子，你别逼我！”

    
“大不了鱼死网破！”

    
这个时候，他绝对不能退让，一让步等待他的只会是得寸进尺。

    
哼，我就不相信你小子敢按。

    
林缺刚想说话，脑海中传出系统冰冷的机械声。

    
“叮！”

    
系统提示：“检测到大哥装逼时刻到了，小弟来帮忙！”

    
选择一：“放弃摧毁鬼化基因血清的任务，返回大夏，奖励SS级战衣一套。”

    
选择二：“引爆TNT灵器炸弹，奖励道具金刚果实！”

    
选择三：“放弃抵抗，加入K2组织称霸一方，奖励肉身达到星耀级！”

    
林缺看着系统给出的三个选择，陷入了沉思。

    
选择一的给出的奖励固然诱人，可他是绝对不会放弃这次任务的。

    
因为，他要见红叶姐姐！

    
选择二，有点疯狂啊！

    
选择三，想都不用想，他是不可能加入K2的，助纣为虐的。

    
“我选第二个！”

    
“叮！”

    
系统提示：“恭喜宿主喜提新道具，金刚果实！”

    
金刚果实：“服用者可获得金刚不败之躯，无视一切攻击手段，控制效果，维持时间三分钟！”

    
“副作用，一个小时过后，将会保持金刚状态3个小时！”

    
林缺看着新道具的效果，嘴角微翘。

    
妈的。

    
系统终于靠谱一回了。

    
有了金刚果实，就算他将TNT引爆，他都没事。

    
这简直nice啊！

    
前方，海伦见到林缺半天不回话，认为其怂了，开口说道。

    
“小子，好好想想吧！”

    
“你才多少岁啊！”

    
“没必要为了那虚无缥缈的荣誉而拼命，加入冥渊，荣华富贵，近在迟尺！”

    
林缺咧嘴一笑：“好啊！”

    
哗！

    
众人听着这话，一个个心脏都提到嗓子眼了。

    
我滴个乖乖。

    
现在的主动权，都掌握在林缺手里，要是连他都反水了。

    
他们可就凉凉月色了。

    
海伦心中冷笑一声，果然，在生死面前，任何的感情都不堪一击。

    
“聪明人的选择。”

    
“把这些TNT炸弹撤掉，投入K2的怀抱吧！”

    
林缺从系统空间掏出一枚枚金刚果实，示意众人服下。

    
“遇到事情不要慌，先吃个桃桃。”

    
众人一脸不解的看着手中的金刚果实。

    
这啥玩意儿？

    
金刚果实形状和普通的水蜜桃没啥两样，还有两片绿油油的树叶子挂在上面。

    
唯一不同的是，果皮表面金黄透亮，让人很有食欲。

    
不过，都到这时候了，可不是什么吃桃桃就能解决的事情啊！

    
要不要这么儿戏啊！

    
“不想死的，就吃了。”

    
林缺魂力传音给众人，随后，一口咬下，金黄色的果实入口即化，化为能量流淌在众人的奇经八脉之中。

    
“嗡！”

    
下一秒。

    
只见林缺皮肤逐步覆盖在一层金色光晕，紧接着，全身肌肤以肉眼可见的速度变化。

    
成为一尊金人！

    
不仅如此，连头发丝都成了金丝。

    
不戒和尚见到这一幕，滚了滚喉咙：“好像拿个布袋子装走啊！”

    
“得值不少钱吧！”

    
林缺翻了翻白眼：“还不快吃！”

    
“我要炸了哈！”

    
瓦特？

    
众人一脸懵逼，啥意思？

    
在众人懵逼的注视下，林缺高高举起手中的按钮，直接按了下去。

    
“滴滴滴！”

    
一声声警报声响起，虚空黑洞内的TNT炸药开始疯狂颤抖。

    
“卧槽！”

    
吕炎等人见状，毫不犹豫的将手中的黄金果实给塞进嘴里。

    
嚼都不嚼一下，直接给吞了。

    
八人齐齐变身成为金刚葫芦娃，金光闪闪发亮。

    
“不讲武德！”

    
海伦怒吼一声。

    
不是说好的不爆炸，投降吗？

    
年轻人不讲信用啊！

    
百鬼四散而逃，然而，一切都晚了！

    
随着最后一声滴答声响起，上万斤TNT齐齐爆炸，滔天火光，瞬间席卷一切。

    
“轰！”

    
原本辉煌的死亡沙漠酒店，瞬间被火海吞没，爆炸火光冲天，形成一朵巨大的蘑菇云。

    
方圆百米，直接被夷为平地！

    
那些还未逃离的御灵者，也没有幸免于难，全部都遭殃了。

    
sp：祝大家中秋节快乐，不好意思，喝了点酒，头晕乎乎的，写不出来了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->