
　　人生没有那么多巧合的事情。

　　那天孟言卿说遇到与前夫相似的人时，陈牧只是疑惑，认为对方眼花了。

　　但当那天雨督主遭遇刺杀时，孟言卿听到与前夫一样的声音，陈牧就意识到不对劲了。

　　天底下哪有这么巧的事。

　　没想到今日这‘前夫’竟突然找上门来。

　　很明显背后透着阴谋。

　　锋利的刀芒如长龙般席卷而去，劈向了眼前这个‘前夫’。

　　后者面露惶恐之态。

　　“你……你要做什么！！”

　　然而看着刀锋没有丝毫减速的意向，‘前夫’惊恐的眼眸微微眯起，泛起冰冷的寒芒。

　　陈牧要杀她！

　　这家伙为了一个女人，竟然想除掉她？

　　阴冥王莫名感觉到一阵荒唐。

　　她来的时候其实幻想过陈牧会发怒，但对方初次见面就直接想杀人，显然是没料到的。

　　只能说，这家伙满脑子都是女人！

　　唰！

　　周围茶碗轻微颤抖。

　　阴冥王脚下一动，桌子自行飞起，身子以优美的弧线转过半圈，躲开了陈牧的攻击。

　　轰隆！

　　木桌四分五裂。

　　陈牧手持鲨齿大刀，刀尖立于地面，望着身手敏捷的对方冷笑道：“这就忍不住了？只是一个小试探而已。”

　　到此刻，陈牧坚信此人绝对不是孟言卿的前夫。

　　绝对是有阴谋的。

　　阴冥王拍了拍肩膀上的木屑，淡淡道：“行，既然你都如此试探我了，那我就承认吧。其实我是一个修行者，因为被仇家追杀所以——”

　　“天庭杀手组织排名第一的阴冥王！”

　　陈牧打断他的话。

　　眸子渐渐锐利起来，阴冥王原本还带着笑意的唇角缓缓凝固，她饶有兴致的看着陈牧。

　　看着这个被她有些轻视的家伙，唇角翘起。

　　“你怎么知道是我？”

　　“之前刺杀雨督主时，你是最后一个出来的，正好那时候我和孟言卿都在，她听到了你的声音。”

　　陈牧并未隐瞒，缓缓道出。

　　阴冥王拍了拍自己的额头，仰头无奈道：“怪不得你能那么早找到我，原来是有老天帮忙啊，看来我和小卿儿还真是有夫妻缘。”

　　“去你妹的夫妻缘！”

　　既然确定对方身份是隐瞒的，陈牧也就不客气了。

　　脚下一点，手中的长刀轰然劈下！

　　一道道凌厉的刀光笼罩住了阴冥王全身。

　　“铛！”

　　伴随着金属音的一声脆响，泛着寒意的剑尖之间穿透刀光，刺在了刀面之上。

　　陈牧手臂一麻，退后几步。

　　阴冥王手指轻轻擦拭着手中的剑刃，乜眼冷笑：“陈大人，既然你不认为我是小卿儿的丈夫，那为何我会知道关于她的所有事情呢？”

　　“……”

　　陈牧一时语塞。

　　他想了想，冷声道：“或许你早就与孟言卿的前夫相识，所以……”

　　“陈大人呀陈大人，这话你自己信吗？”

　　阴冥王嘴角笑容裂开一道嘲讽的弧度。“那我就实话跟你说了吧，当年我假扮商户只是为了掩饰身份而已，我本来就是一个杀手。至于孟言卿，她不过就是帮我掩饰的棋子罢了。”

　　陈牧握着刀柄的手微微用力，眸底杀意浮现。

　　此时，听到打斗动静的张阿伟和孟言卿又回来了，也听到了阴冥王的话。

　　孟言卿美眸中带着震惊与不解。

　　接二连三的信息冲击让她的大脑作不出任何思考。

　　她的前夫竟然是杀手？

　　太滑稽，太荒唐。

　　她觉得自己的一生本来就已经够坎坷传奇的了，没想到又来了一记猛料，老天爷是在开玩笑吗？

　　张阿伟内心复杂，没想到自己的老爹竟是顶级杀手。

　　难怪有时候有一种错觉，感觉自己是这个世界的主角，仿佛世间一切都在围绕着他转。

　　原来在他的血管里，流淌着杀手的冰冷血液。

　　他，注定是不平凡的。

　　想到此处，他忽然有个荒诞的念想，盯着阴冥王说道：“你特意前来，该不会是要我继承你的衣钵吧。”

　　阴冥王原本带着戏谑般的神情顿然僵住，面皮开始抽搐。

　　这小伙子哪儿来的自信。

　　“没你的事！”

　　阴冥王忍住了打人的冲动，目光落在孟言卿娇媚动人的脸颊上，冷笑道。“小卿儿，即便为夫是杀手，你也是我的妻子，这辈子是永远跑不掉的，我与你同床共枕那么多年，你能忘记吗？”

　　孟言卿本来很精致的面颊，此刻却布满了愤怒。

　　脸色泛起一层涨红，却又因为情绪激动的原因，显得供血不足，苍白无力。

　　是啊，对方说的没错。

　　只要他没死，终究这辈子还是对方的妻子，可是……

　　孟言卿看向陈牧，面色一片凄苦。

　　“老子先杀了你再说！”

　　陈牧猛然一转，划过刀刀旋涡似的波纹，将缠绕着的玻璃木屑化为刀片一般，四面八方攻击向对方。

　　这个时候已经不需要分析什么了，先杀了这家伙再说。23sk.Com

　　管他是不是真的！

　　“陈大人，你对自己的实力很自信嘛。”

　　阴冥王显然明白了对方的意图，眼中浮现不屑之色，抖动着手中的长剑。

　　剑芒刺破空气，发出了“嗤嗤”的声音。

　　虽然之前因为刺杀雨督主未果，遭遇了一定的伤势，但对付陈牧这个二流高手还是很有把握的。

　　然而在刀剑相碰的瞬间，她的脸色变了。

　　对方的手臂突然冒出了一条条细长的黑色粘液丝线，以眨眼之势缠绕在刀身上，迅速蔓延到了剑刃。

　　什么东西！？

　　阴冥王瞳孔收缩，手指于剑柄猛地一按。

　　巨大的剑气便将周围的杂物纷纷碎裂成粉末，但那黑色线状物依旧攀附而来。

　　阴冥王果断放弃手中的剑，拳头轰然砸去，强大澎湃的力量如卸闸的洪水般将陈牧生生击退而飞。

　　“挺厉害的！”

　　陈牧眼中厉色一闪，再次涌出黑液。

　　整条手臂化为一团黑色液状，身子如同矫捷的闪电银蛇般冲了过去。

　　“不跟你玩了，我走了。”

　　意识到陈牧这家伙似乎比想象中还要难对付，阴冥王突然不想纠缠了，转身掠向屋外。

　　“想来就来，想走就走，你以为这是你家吗？”

　　“我媳妇在这里，这当然是我家！”

　　“找死！”

　　眼见阴冥王掠出屋外，陈牧拼劲全力挥出一刀，刃芒劈出，带着一道巨大的吟啸声！

　　周围虚空波纹顿时宛如抽刀断水一般！

　　“烦死了！”

　　阴冥王面露不耐，回身一掌拍出。

　　一道无形的空气掌印如雷惊天威势，在虚空中隐现，带着淡淡的青芒。

　　嘭！

　　随着一声沉闷之声，两人距离拉开。

　　“陈牧，那种女人有什么可值得喜欢的，都被我玩遍了！”

　　阴冥王挥手冷笑一声，身形朝着院外掠去。

　　然而就在她转身之时，脚下传来一股拉扯之力，低头一看，一股黑色线状物缠住了她的脚腕。

　　还未回过神来，整个身子被生拽而下。

　　紧接着，便看到陈牧凶猛了扑了过来，脊背宛如八爪鱼一般，暴掠出密密麻麻无数的尖锐黑液！

　　阴冥王本来是可以挣脱的，但她被这一幕有些看蒙了。

　　这家伙是人？还是妖？

　　察觉到身体被黑液缠住，她急忙挥掌，伴随着巨大的轰隆之声，两人如炮弹一般砸穿了旁边屋子的墙壁，碎石砖块纷纷掉落！

　　“你疯了吗？”

　　看着陈牧赤红森冷的眼睛，一股彻骨的寒意从脚底直冲天灵盖，阴冥王出声骂道。

　　谁能想到这家伙竟然玩命啊！

　　她一咬牙，一拳砸向对方胸口，狂暴拳风蕴含着惊人之力爆轰而出，其速快若奔雷。

　　毕竟是顶尖高手，怕是身负重伤修为也在顶层。

　　线状黑液一寸寸崩裂而开，陈牧倒飞了出去，同时伴随着的还有一道布帛撕裂的声音。

　　刚开始两人还未在意，但当颈下传来一阵凉意，阴冥王忽然意识不对劲。

　　低头一看——

　　胸前的衣服被撕裂了，露出了白玉般的美丽风景。

　　上面还有五指红印。

　　陈牧也傻了。

　　他拿起手中的碎布衣衫，瞪大了眼睛，愣了数秒后脱口而出：“你特么是女人！？”

　　陈牧脸上挂满了不可置信。

　　什么情况？

　　前夫变成杀手，杀手又变成女人……逗我玩呢是吧。

　　不过最让他震惊的是，堂堂天庭第一杀手阴冥王竟然是女儿身，这要是传到江湖中去，必然会引起热议。

　　“你——在——找——死——”

　　这一刻，阴冥王彻底被惹怒了，她取出黑袍掩住身子，眼眸里迸出寒月般的利光。

　　一股阴煞的气息，凝聚于她的周身。

　　“等一下！”

　　陈牧眼皮狂跳，知道这家伙要开大招了，连忙道。“你先告诉我，你跟孟言卿的前夫是什么关系！”

　　“跟你有屁关系！”

　　阴冥王一步步朝着陈牧走去，脚下似有朵朵黑莲绽放。

　　她发誓，要把这家伙胖揍成肉饼！

　　就在她准备动手时，眼睛余光瞥见出现在门口的孟言卿，后者轻捂着嘴唇，明显听到了陈牧那句：你是女人。

　　美妇眼眸里除了震惊外，还有惊喜，显然她不认为阴冥王是她前夫。

　　既然是女人，说明就是假冒的。

　　阴冥王脚步一顿，眼中浮现出戏谑之色。

　　“算了，不跟你打了。”

　　阴冥王忽然撤掉周身杀意，朝着陈牧勾了勾手指，“想知道内情吗？来屋里慢慢说，顺便跟你说说，这女人背后到底有多放荡。”

　　放荡……

　　陈牧皱起眉头。

　　进入屋子，阴冥王也没继续伪装，直接撕掉了脸上的头套，将脖颈处的喉结也撕扯下来。

　　展露在众人面前的是一张颇为美艳的脸庞。

　　褐红色带着微卷的长发滚落而下，散开一卷极美的韵律。

　　她的容颜与其他女人不同，轮廓稍些深，五官更为立体，带着一股浓浓的异域风情。

　　尤其是那双眼睛，泛着莹蓝色，仿佛镶嵌了蓝宝石。

　　很明显是混血儿。

　　近几年来西域诸国与大炎王朝贸易增多，有不少异族之人通婚，已是常态。

　　张阿伟看呆了眼。

　　心也凉了半截。

　　刚刚还幻想的杀手之子血脉之梦，瞬间就被打碎了。

　　“儿子，还愣着做什么，给你爹我上茶呀。”

　　阴冥王一只脚踩在凳子上，笑吟吟的盯着张阿伟，“你瞧这虎头虎脑的，跟个二傻子似的。”

　　张阿伟憋红了脸，拿起地上的刀……不敢吭声。

　　陈牧冷冷盯着她：“说吧，你为什么要假冒孟言卿的丈夫，你接近她的目的是什么？”

　　“假冒？”

　　阴冥王像是听到了天大的笑话，笑容灿烂带着嘲讽，看向孟言卿。“夫人，你说为夫是假扮的吗？”

　　孟言卿蹙眉。

　　虽然对方的举止神态与前夫很像，但毕竟是女人。

　　她又不是傻子，总不能说我丈夫是女人吧。

　　“哎呀，看来我的伪装之术真厉害。”

　　阴冥王大大咧咧坐在椅子上，双腿搭在旁边的残缺破坏的桌上，嘲讽道。“当了十年妻子了，竟然不知道自己的丈夫是女人，真是蠢的要死。”

　　房间内的气氛瞬间凝滞了。

　　众人面面相觑。

　　陈牧嘴角扯起冷笑：“别开玩笑了，告诉我，你的目的究竟是什么？如果今天不给我个满意的答复，你就别想在京城安稳下来。”

　　“不信？”

　　阴冥王玉指轻抚着自己的一缕微卷的长发，咬在红艳的嘴唇里，如蓝宝石般的眸子盈盈发亮。

　　只凭这一动作，便彻底释放出女人的魅惑与野性。

　　陈牧面无表情。

　　他又不是傻子，如果是女人，那张阿伟和小萱儿又是怎么出来的，总不能石头里蹦出来的吧。

　　“行，那我就慢慢道来。”

　　阴冥王眯着眼轻声说道，“当年我被一个仇家追杀，于是便在青玉县隐姓埋名，为了更好的掩饰身份，就娶了一个农户的女儿，也就是小卿儿。后来她在家当阔太太，而我多是出去杀人……”

　　“我问一下。”

　　陈牧淡淡问道。“既然你是女人，又如何与孟言卿……同房的。”

　　“紫香散啊。”

　　阴冥王目光灼灼的望着孟言卿，笑眯眯道。“那时候这女人才十六岁，哪儿懂什么男女之情。基本上在同房时，我都是用紫香散迷幻这丫头，然后简单的催眠。

　　另外，我对女人也是蛮有兴趣的，所以小卿儿免不了被我占点便宜，真真假假，她又如何分得清呢。”

　　“扯淡！”

　　陈牧呵呵一笑。“就算忽悠了她，那张阿伟和小萱儿怎么来的。”

　　“那你就得问她自己了。”

　　阴冥王眸中尽是鄙视与讥讽。“我这个丈夫常年在外，经常一两个月回不了家。家中妻子独守香闺，必然耐不住寂寞，出去偷汉子也是很正常不过了。”

　　“你胡说八道！！”

　　孟言卿气的脸色发青，娇躯发抖，指着阴冥王。“我什么时候偷过汉子了！我丈夫根本就不是你，更不是什么女人！你给我滚出去！”

　　“怎么？还不相信我是你丈夫啊，是不敢相信还是不愿接受现实？”

　　阴冥王双手枕在脑后，慢悠悠道。“那为夫就帮你回忆回忆，有一次你踩着凳子打扫厨房时，因为看到一只老鼠，吓得摔倒在地上折了右胳膊，休养了很多天。

　　有一晚你炖了莲藕汤给我，结果那时我心情不好，不小心把汤洒在了你身上，皮肤都烫出了泡儿。

　　有一次你在沐浴，结果蠢得不小心滑倒在地上，差点破相。

　　有一次……”

　　阴冥王如数家珍，说着一件又一件昔日的往事，仿佛就在昨日发生。

　　而且还说了自己花费多少钱娶的孟言卿，结婚时发生了什么，洞房时说了什么话，完全一致。

　　别说是孟言卿了，便是陈牧也听傻了。

　　他看向美妇，后者脸色煞白，更无一丝血色，以手掩口，睁着一双不敢置信的明媚大眼。

　　身子渐渐瘫坐在地上。

　　阴冥王似乎很乐意看到美妇这番表情，冷讽道：“所以，我一个女人又怎么能让你生孩子呢？你若是不在外面找野男人，这孩子是怎么生下来的？”

　　“不……不是的……我没有……我……”

　　孟言卿拼力摇着螓首，红红的眼圈格外惹怜。

　　阴冥王继续道：“说真的，当时你比我还能伪装，表面一副端庄贤惠的模样，背后里却给别的野男人生孩子。

　　本来我是打算暗中查一下，想看看你跟哪个野男人勾搭，不过观察了你几天后没发现，我也懒得去调查了。

　　反正你也不过是我的一颗棋子罢了，爱跟谁搞就去跟谁搞。”

　　孟言卿咬着唇，吞声忍泣，死命地摇头：“你胡说！我根本没有在外面找什么野男人，你胡说！”

　　阴冥王冷笑：“现在你不就找了一个野男人吗？”

　　“我……”

　　她下意识看向陈牧。

　　见对方紧皱着眉头没说话，以为对方相信了阴冥王的话，凄楚的心像一条毒蛇，在咬啮她的脏腑。

　　两行泪水淌下，停留在面颊上，闪闪发光。

　　“你胡说！我娘亲才不是那种人！”

　　张阿伟举起刀子，冷冷指着阴冥王。他比任何人都了解自己的娘亲，绝不可能是那种人。

　　此时陈牧脑中一片纷乱。

　　他当然也不相信孟言卿以前会是那种女人，但……他已经相信这阴冥王是对方的前夫了。

　　既然前夫是女人，那孩子……

　　陈牧攥起拳头在脑门上敲了几下，忽然眸中闪过一道静芒，对张阿伟说道：“你去隔壁把云芷月给我叫来。”

　　张阿伟点了点头，恨恨瞪了阴冥王一眼，跑出屋子。

　　很快，一身月白劲装，扎着长马尾的云芷月跟着张阿伟来到了屋内，面对满屋狼藉有些吃惊。

　　陈牧也不多废话，指着孟言卿说道：“你带她去进屋检查一下身体，看看……是不是处洁自身。”

　　这是最彻底的办法。

　　可以直接证明孟言卿究竟有没有做过那种事情。

　　云芷月表情诧异，也没多问什么，带着彷徨如行尸走肉的孟言卿进了屋子。

　　时间一分一秒流逝。

　　陈牧心情急躁不安，张阿伟始终瞪着阴冥王，握紧手中的朴刀。

　　阴冥王倒是很悠闲。

　　一边清理着自己的指甲，一边对陈牧笑道：“陈大人啊，这么一个不要脸烂女人你都稀罕，你品味可真一般啊。”

　　“你给我闭嘴！”

　　陈牧冷冷道。

　　阴冥王扬起白皙如玉的下巴：“不过那女人挺不错的，我挺怀念的。毕竟我也在床榻上怜惜过几次。”

　　“让你闭嘴！耳朵聋了吗？”

　　陈牧目光血红。

　　不过望着对方美艳动人的脸庞，陈牧脑海中莫名浮现出一副情形。

　　他摇了摇头，连忙将不健康的场景弃出脑后。

　　片刻后，云芷月扶着孟言卿出来了。

　　陈牧心提到了嗓子眼，连忙问道：“她那个……有吗？”

　　云芷月摇了摇头。

　　虽然早就有心理准备，但得知孟言卿的‘无瑕之证’已经没了时，内心依旧一阵失落。

　　“肯定没有，毕竟她的那贞洁是我拿走的。”

　　阴冥王伸出自己的修长的手指，笑容得意带着几分冷魅，“老娘花了那么多钱，总得有点收获吧。”

　　这家伙竟然用手——

　　陈牧攥紧了拳头，恨不得胖揍一顿对方。

　　然而接下来云芷月缓缓说道：“但是……她身子还是清白的，根本没有与男人同房过的痕迹。”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　陈牧与阴冥王异口同声道。

　　张阿伟也懵了。

　　阴冥王收回修长的大长腿，起身冷冷道：“这不可能，她要是不偷男人，这两孩子是怎么来的！”

　　“你确定吗？”

　　陈牧紧紧盯着云芷月。

　　云芷月道：“我们阴阳宗的观身之术是不会错的，她的元阴之气很精纯，没有任何玷污，绝对是纯女之身。”

　　房间内彻底安静了下来。

　　所有人全都陷入了一种懵逼状态。

　　刚刚还一脸戏谑挑衅的阴冥王此时同样微张着樱唇，悄悄掐了一下自己的手臂，怀疑是否在做梦。

　　扑通！

　　孟言卿直接晕了过去。

　　“言卿！”

　　陈牧和云芷月连忙上前查看。

　　“这是怎么回事？究竟是怎么回事？她怎么可能是纯洁身子。”阴冥王脑子里一团糟，抱着脑袋用力的摇着。

　　张阿伟面无表情。

　　他一步一步走向屋外，温润的阳光照射下来，沐浴在他的身上。

　　一切全塌了。

　　全变了。

　　娘亲竟然是纯洁之身，也就是说……他们根本不是母子关系，包括小萱儿也一样。

　　“我是谁？”

　　“我在哪儿？”

　　“我在干什么？”

　　张阿伟抬头望着一碧如洗的天空，脑海中渐渐涌现出曾经在话本小说里看到的情节。

　　一对身份极高的夫妇，在某个月黑风高的晚上，为了拯救世界，忍痛偷偷将刚出生的婴儿放入某人房中……

　　若干年后，那个被抛弃的婴儿靠着天赋血脉身为顶尖高手，带着天下美女，称霸世界。

　　“或许……我阿伟要崛起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第192章 我张阿伟注定不是普通人！免费阅读。https://xs.23sk.com 