    北域，一处荒漠里。

    苏亦守着昏睡的段德等着叶凡几人到来。

    虚空裂开，叶凡几人狼狈的从遂道中掉落下来，砸在一堆沙土中。

    “M的！死狗！你也太不靠谱，差点把我们害死！”涂飞骂骂咧咧。

    “汪！这能怪我吗？谁知道那鹏王速度这么快，真身一下子就赶到了！”

    大黑狗把头从沙堆里拨出来，甩动着身体，没好气道。

    “还不是你贪心，走之前非要弄点东西！”叶凡数落道。

    苏亦上前，把段德扔在地上，道：“这胖子带回来了！动作麻利点！”

    叶凡问道：“确定封住了？他不会突然醒来吧！”

    “放了！我封住了他的识海，再怎么折腾都不会苏醒！”苏亦一把掌拍下去，扇得段德在昏迷中也直抽搐，龇牙咧嘴。

    “这缺德的胖子终于落在我们手中了，这次一定要连他底裤都扒了！”涂飞哈哈大笑，摩拳擦掌。

    黑皇更直接，冷不丁的扑了上去，第一个动手，一阵摸索后，从段德的脸上扒下一层人皮。

    人皮被扒了一阵蠕动，最后化成了一张薄如蝉翼的面具，而段德露出了原本的真容。

    “汪！这竟是传说中的海蜃千面！他是怎得到的？”大黑狗惊疑了一声。

    涂飞也十分惊讶，道：“这种面具得以堪比王者的万年海蜃皇的神皮制成，可以改变人的容貌、神念等，难怪他没被那群老不死看破。”

    “而且万年海蜃皇生活在汪洋之中，已经有数万年没显过踪迹了，没想到他身上居然有这样一张面具。”

    苏亦不以为然，道：“这死胖子身上宝贝多得很，天知道是从哪个旯旮挖出来的！”

    叶凡要去了海蜃千面，几人接着动手，在段德身上摸索。

    “哗啦”

    叶凡从段德脖子上取下来一串骨链，上面有十五颗珠子，颗颗璀璨晶莹，闪动着五色神茫。

    骨链入手后沉甸甸，瞬间传出一股热流，让人通体舒泰，筋脉通畅。

    涂飞惊呼，道:“这是一串天妖舍利，每一颗都是妖王死后凝聚出的精华，能滋养血气，是老辈人物的最爱。平日一颗就价值无量，想不到他竟用十五颗串成了一条项链！”

    “汪！本皇年华已逝，不再年轻，正需要这样的宝贝滋养这老胳膊老腿！”

    黑皇眼睛瞬间就亮了，连撕带咬地从叶凡手中扒拉下来，美滋滋地戴在脖上。

    “别急着争！这家伙常年盗墓，肯定积攒了不少好东西。”

    “嗤啦”

    苏亦将段胖子的外衣给撕开，露出了一件银色的贴身软甲，由银色的金属丝编织而成，流光溢彩，闪动着白辉，一看就不是凡品。

    “秘银道衣!”涂飞露出喜色，直接将其扒了下来，仔细打量，有点激动。

    苏亦试了试，这件内甲极其坚固，而且有一股秘力在上面流转，可以消弱法力，减免伤害。

    “我爷爷就有这样一件宝衣，在他年轻时曾帮他避过不少死劫！”涂飞将秘银道衣穿在了自己身上，道。

    “明明一个出家人，还五根不净，弄个同心印挂在脖子上，这是想和谁结连理呢？”叶凡从段德脖子上扯下来一块赤金心印来。

    “别扔啊，这是一件秘宝。”苏亦见状，制止了叶凡的动作。

    同心印上并没有道纹，也没有神力波动，看起来很普通，上面只刻有一条真龙，龙口中衍着一朵莲花。

    “这是……传说中的太皇印!”涂飞声音发颤，认出了这宗传说中的秘宝。

    “汪！此物与我有缘！当归属于我！”黑皇如恶狼扑食般，直接蹦了起来。

    “去去去！怎么什么都与你有缘！”苏亦不耐烦地将它拍开，而后问道：“它有什么来历吗？”

    “这是一宗神物，内含皇道龙气，能淬炼神念，是九千年前一个绝世妖孽的随身配物。”涂飞道。

    九千年前，北斗中洲曾出现一个盖世奇才，名为盖九幽，打遍天下无敌手，俯视芸芸众生，只差一点就证道为帝。

    “可惜的是，当时青帝逝去不过千载，道还未散，纵使再强大的人也无法冲破青帝道的压制。”涂飞道。

    古之大帝与道相合，与世界脉动一致，一但证道则堵死了其他天骄的帝路，纵然死去万载后才能道消而尽，才会出现下一位成帝者。

    “当初盖九幽实在太妖孽了，打破过不少古之大帝年轻时留下的记录，有望证道，相传大夏皇朝便赠予此印以结善缘。”涂飞娓娓道来。

    “你是说……就是这块金印?”叶凡仔细打量，并没有什么不同。

    “这方金印来头很大，为人族的一位大帝，也就是大夏皇朝的始祖——太皇所铸。”

    “可看起来很普通，并没有什么特别之处。”叶凡使劲用力捏，可是金印无损分毫。

    “无尽岁月前，太皇以神金铸选了一把帝剑，攻伐力举世无双，不可想象。”

    铸成帝剑之后，剩余的边角料被太皇反复祭炼，注入了无尽的皇道龙气。

    “它名为太皇印，可淬炼元神。对于有志帝路的圣子来说，这是一件无价的神物，内含太皇的感悟。”涂飞道来，他很吃惊，万万没有想到会见到这块瑰宝。

    “这死胖子还真有几分本事，连这种东西都盗出来了，真不知道他挖了多少古坟。”苏亦感叹。

    “八千年前，盖九幽只差一步证道，修为堪称震动古今，他的墓陵不是那么容易发现的吧?”叶凡疑惑的问道。

    “八千年前，盖九幽证道失败，最终黯然收场，把自己葬在了东荒，谁也不知道他的墓葬在哪！”涂飞摇头。

    “此物重新出世，当归有德之人，自然非本皇莫属。”黑皇冲了过来，叫嚣道。

    “一边去，我先参悟段时间再给你！”苏亦拍开黑皇，收下了这枚金印。

    他们继续动手，继续在段德身上搜宝，看似不起眼的东西都是珍物，比如说他头上的破簪子，竟是一件圣主级兵器，轻轻一划就割裂了空间。

    “别扔，别扔!”

    连那双鞋都被涂飞给捡了回来，经鉴定是一双古宝，穿上后速度快上了几成。

    “这胖子可真讲究。”

    叶凡从他那身破袍上拆下来一张山河图，竟也是一宗古宝，可将人收进去。

    眨眼间，他们将段德扒了个干净，什么玉块、钱袋子，竟都是珍物，没有一件凡品。

    这也注定了段德的悲剧，全身上下只剩个大裤头。

    到最后，唯一的红色的底裤也被黑皇扒走了。

    “M的！这牛鼻子排场真大！连裤头都是用血蚕丝编织的，能驱邪除崇！”黑皇骂骂咧咧。

    “咦！你恶不恶心！怎么还要别人的底裤！”苏亦嫌弃道。

    黑皇满不在乎道：“没事！大不了洗一洗，翻过来穿！”

    “继续！这死胖子还藏了不少宝贝！一个都不给他留！”

    他们的继续劲手，开始搜刮段德的轮海等地。

