    药尘的事情终究还是风尊者心中最重要的事情。

    和萧林初步定了一下要如何做之后，风尊者这边很快就做出了决定。

    丹药的事情宜早不宜迟，就算是丹塔非常有实力，但是一个复活的丹药，药材也是要准备的，其他的准备工作也都要做，想要快速完成不是一件容易的事情。

    而偏偏风尊者想要尽快去见药尘。

    “其实风尊者也不必着急，如今兄长非常安全，想必这点时间还是能够等得到的，风尊者安心等待一段时间，你们终究还是会相见的。”

    “话虽如此说，我也明白这个道理，只不过你又如何懂得我的心情呢？”

    情感这种东西，有的时候会超越任何界限，这一点萧林也是清楚的，只不过亲眼见到的时候，总是会让人觉得不太自在，明明他也算是拥有幸福的人生的人，可是亲眼目睹这种事，实在是有些微妙的情绪在心中涌动。

    如今复活的材料都已经准备好了，不管是异火还是躯体，都有可以使用的选择，

    现在的药尘，除了教导萧炎之外，大概也在专注着研究那张方子，从而确定接下来该如何做。

    炼制躯体这件事情，终究没有那么方便。

    已经确定了的事情不需要再去谈论风尊者，需要准备一下前往丹塔所备的礼物，萧林自然也就在星陨阁之中绕了起来。

    他遇到寒池的时候，寒池刚刚结束和慕青鸾母亲的聊天。

    “怎么……兴致不高？”

    寒池明显非常开心，所以显得萧林心情就不太好。

    “没什么，只不过想到了一些陈年往事而已，所以心中有些惆怅。”

    萧林随口将这个话题绕过去，然后上下打量了一遍寒池。

    “看起来你倒是挺顺利的，怎么，人家已经答应你了？”

    “哪有那么快？”

    寒池下意识地反驳道，不过看着萧林探究的目光，他还是难得腼腆地笑了笑。

    “的确有这个苗头，只不过魔兽虽然开放，但也没有你想的那么开放。”

    慕青鸾的母亲在青鸾一族之中，身居高位，她的身份也决定了，她不可能轻易的和男人结下情感，不过寒池的确很有一套，在这种事情上，萧林倒是没有他这种天赋。

    不过萧林也不需要这些，他有美杜莎一个人就足够了，他虽然不擅长和别人谈情说爱，但是他和美杜莎也算是琴瑟相和，那方面比较融洽，自然不会引发别的问题。

    他们夫妻两个人关系好，自然不需要考虑别的方式来增加情趣。

    “只不过如果这样的话，那你岂不是困难了许多，这件事情好解决吗？”

    “无妨，只要在她晋升斗尊之前，我能够赶上她的境界，那也就不会有什么问题了。”

    这件事情说得轻巧，但是做起来难度却不低。

    纵然以寒池的天赋，也很难说，确保自己能够在那么短的时间之内成功地将自己的力量提上去。

    “反正这也不是什么大问题，努力呗，而且只不过是露水情缘而已，你也不用替我操心，那边怎么样了？”

    寒池多少还是能够把自己的私事跟其他事情分的比较清楚的，现在这个时候正事要紧，

    至于他和其他女人的事情，也不用太过着急。

    慕青鸾的母亲还要在这里呆上一段时间，他们有足够的时间做谈情说爱这些事。

    “我这边的事情一切顺利，如果不出意外的话，大概今晚或者明天我们就要前往丹塔了。”

    “那就好，我跟你一起去吗？”

    “不必，你还是留在这里比较好，星陨阁这边，还是需要有人来防守的，青鸾的母亲会用风尊者之邀留在这里，你也留在这里帮忙，

    虽然不会有什么大问题，不过你们两个也可以趁着这个机会，发展发展，星陨阁这里还是比较安全的。”

    最重要的是，风尊者带着萧林一个人过去，速度会快很多，如果要是多带上寒池的话，速度势必会被拖慢一些。

    如果寒池有能够在虚空之中穿梭的能力，譬如，他有太虚古龙那种能力，那么它是自然能够跟过去的。

    但此时此刻，他只有七阶，速度肯定没有身为斗尊的风尊者强。

    所以这也是权衡之后的一种结果。

    “既然如此，我留下来也好，不过如果有什么问题的话，你要及时通知我。”

    “安心，风尊者在星陨阁之中，留着紧急传讯的东西，如果有什么问题的话，星陨阁这边会收到信的。”

    如此，许多事情也算是有了万全准备，萧林在星陨阁之中休息了一晚上，调整好自己的状态，第二天一早，风尊者便带着他前往圣丹城。

    给丹塔准备的东西，其实倒也不复杂，除了一些简单的礼物之外，最重要能够打开局面的，是萧林手中来自药尘的那封信。

    这封信经过了萧林的一些参谋，虽然信的内容萧林没有看，但是药尘给他叙述了一遍大致的内容。

    反正是应对一个对他仍旧有着情谊的女人，一些叙旧的话，相对而言会更有杀伤力的。

    斗尊的速度的确要比斗宗强很多，最主要的是能够直接撕裂空间前行，所以相比于在途中的转场，大量的时间就这样被节约了下来。

    这一次他们甚至只用了十天不到，就已经来到了丹塔。

    风尊者的身份摆在这里，想要直接见丹塔的掌管者，并不是一个困难的事情。

    如果换做萧林自己来的话，想要直接见到丹塔的三巨头，肯定是个非常费劲的事情。

    风尊者原本还想要给萧林介绍一下三位丹塔的掌管者，但是，萧林主动拒绝了这个。

    风尊者和丹塔之间的关系没有那么亲密，而且他现在的实力也并不足以被丹塔三巨头看中，与其趁着这个机会和丹塔结交，倒不如等到药尘复活之后。

    反正来日方长，这些事情也不用急在一时。

    所以他尽可能地将自己的存在感隐藏了起来，主要突出丹药的事情和药尘的困境。

    而对于风尊者带来的这样一个人，丹塔的三位巨头也没有说什么，风尊者出行有斗宗跟着，本来也是件正常的事情。

