    “卧槽，谁怕谁，一百两就一百两，立字据，两个月之间，我们拭目以待，刘江大人一定能揪出万妖国的探子。”

    场上一片的噪杂，全都在议论刘江的事情，甚至有人开始对赌。

    ……

    总督府。

    秦封等一众追随者，也听到了这个消息。

    “大人这也太冲动了吧。”朱石有些难以置信。

    “刘大人他可不是冲动的人。”南宫灵儿目光灼灼的开口。

    “就是。”朱小竹帮腔道。

    “要是这一次成功，刘江大人可就要崛起了。”秦封有些激动的开口。

    ……

    一个茶馆。

    “你听说了吗？刘江大人方言，两个月内要拔掉九成的万妖国探子。”一个男子一脸激动的开口。

    “这怎么可能？”有人难以置信。

    “千真万确，我表哥的朋友亲口说的，而且仙帝陛下下令，要仙国所有部门的职员，全力的配合刘江大人的行动，谁要是敢违逆，可直接斩杀。”

    “真的好希望刘江大人能成功啊。”

    ……

    张府。

    “刘江大人这也太冲动了吧，两个月时间，这怎么可能。”

    “就是，到底还是少年，太冲动。”

    “但还是希望刘江大人能揪出万妖国的妖物。”

    ……

    严州巡察宫。

    “所有人，随时待命，等待刘江大人的调令，违者严惩不贷。”

    “是！”所有巡察震声开口。

    ……

    青州巡察宫。

    “小江居然要搞这么大的事情。”刘庆有些难以置信，那个英气逼人的少年，居然成长到了如此的地步。

    真的是太厉害了。

    ……

    “那是我夫君。”田丽淡淡的开口，脸上全是浓浓的自豪。

    “夫君也太厉害了。”苏小小也异常震撼。

    “希望夫君能揪出万妖国的探子。”田丽祈祷。

    “夫君那么厉害，他一定能揪出万妖国的探子。”苏小小的脸上全是崇拜。

    在她眼里，刘江是世界上最厉害最厉害的人，就没有他最不到的事情。

    “小江居然爬到了这等高度。”郭翠翠有些不敢相信自己的耳朵。

    “这混小子，也太厉害了。”刘青忠也完全不敢相信。

    ……

    三江领巡察殿。

    “我的老天，刘江居然巡察代总督了，而且还要揪出万妖国的九成探子。”宗泽心中无比的震撼。

    他知道刘江会崛起，但却没有想到，居然会崛起的如此之快。

    ……

    东岳领。

    “刘江，居然大仙仙国三品仙官了，还当了巡察总督。”赵老秀难以置信的呆呆的吃着肉，有些不敢相信自己的耳朵。

    ……

    玄云重镇。

    “我的老天，刘江居然巡察总督了。”杨文震惊的简直说不出话来。

    “这进步的也太快了吧。”杨宝有些怀疑人生。

    “我和刘江战斗过。”武庚见人就说。

    “那是我最好的朋友。”张虎憨厚的脸上，全是浓烈的骄傲。

    杨月听到消息后，差一点就自闭了。

    那个她弃如敝履的少年，成长到了她仰望的地步了。

    我到底错过了什么。

    杨月看着桌子上的美食，突然感觉就不香了。

    ……

    云州仙军。

    “真的希望刘江能揪出那些该死的妖族探子。”大夏军神王林淡淡的开口。

    “希望如此，不过那些该死的探子，可不容易揪出来。”

    ……

    八大远古仙宗之玲珑宗。

    “刘江，这也太狂妄了吧。”副宗主很是诧异的开口。

    “我倒是觉得，刘江有一定的把握。”年轻貌美的宗主淡淡的开口，随后补充一句：“对了，放出消息，接下来两个月时间，要是刘总督下令，要全力配合，千万不要和刘总督对着干。”

    玲珑宗虽然是远古八大仙宗，但对上大夏仙国这个庞然大物，却不够看。

    “是。”副宗主震声开口，随后转身离开。

    ……

    冰州。

    血狼帮。

    “接下来两个月时间，一定要遵纪守法，千万不要招惹到了刘总督。”帮主震声吩咐。

    “是。”一众帮众震声开口。

    ……

    刘江要揪出万妖国九成探子的消息，宛如飓风一般，在整个大夏仙国飞快的传播了开来。

    大仙仙国所有部门，巡察，军队之中飞快的传播了开来。

    所有部门，全部要配合巡察总督刘江的命令，谁敢违抗刘江的命令，以叛国罪论处。

    各大宗门，帮派，也绝对不可以以任何的方法破坏刘江的行动，违令者直接以叛国罪论处。

    一时之间，整个大夏仙国的仙国体制中人，宗门子弟，帮派份子，商人，民众，全都知道了刘江这个人，知道刘江要干这么一件了不得的大事情。

    有人看好，也有人不看好，但不管如何，所有人都盯着这件事情。

    想要知道，结果会如何？

    ……

    万妖国。

    “两个月内，拔掉所有的万妖国探子。”妖帝轻声呢喃。

    这个刘江，先后轻易的拔掉青州的万妖国探子，甚至还抓捕了敖海，表露出来异常强悍的能力。

    妖帝用子母玉练习敖庆：“刺杀刘江的事情，准备的如何了？”

    傲庆道：“狐白和穿勇已经带人过去了，不过这个刘江，整日待在巡察总督府的修炼室里闭关修炼，还没有找到好的出手机会。”

    仙帝下令：“尽快杀掉刘江，不惜一切代价尽快杀掉刘江。”

    “是。”敖庆领命。

    ……

    巡察总督府，训练室。

    刘江一次次将强者拖入梦境之中，疯狂的收集情绪之力。

    刘江一整天收集将近十八个小时，一天收集的情绪之力，达到恐怖的六亿点。

    短短的六天时间，刘江足足收集了36亿点的恐惧之情。

    刘江凝结了两颗高级控魂果子，还有十颗中级控魂果子，还有六十颗初级控魂果子。

    可谓是收获满满。

    最关键的是，这六天，宝树在疯狂的收集着各种各样的情绪之力。

    其中，羡慕之情3210万。

    嫉妒之情2310万。

    足足4350万点的怨念之情。

    358万的欲望之情。

    崇拜之情居然达到恐怖的2385万，第二颗控魂果子，还需3416万点崇拜之情便可成熟。

    还有4213万点的欣喜之情。

    刘江炼化淬魂果子，灵魂本源提升了半成。

    刘江的法力修为，连连突破，提升了整整两级，现在已是达到了黑金七星初期（110/2200）。

    法源暴涨，法力大幅度的提升。

    刘江甚至感觉，自己可以黑金巅峰的强者一战。

    尤其是用引雷术，差不多可以秒杀掉黑金巅峰的强者。

    实力的飞快提升，让他有很浓重的安全感。

