    吃过早饭后，康御一家子，收拾好东西后，便出门了。

    至于买茶园的事，他老爹老丈人，跟他老妈丈母娘，商量一番后，就订了下来了。

    两家人合资，弄一个茶园，至于在哪里弄，那就是后话了。

    到时候他得先了解一下情况，到处走走看看，看看哪里的环境好。

    至于商量过程中，有没有发生什么事，看他老爹老丈人下车后，都跟没事人一样，就知道了，估计也就被人念了念，没被咋地。

    不过倒是成峰这家伙，一到地方，就开始埋怨起来了。

    “怎么不坐直升机啊，这一路坐下来，累死人了。”成峰埋怨道。

    来的路上，正好遇上修路建高架桥，一路走一路停，平时不到一个小时的车程，愣是走了快两小时才到。

    最惨的就是，他是自己开车来的，又不像康御一家子那样，一路坐过来的。

    那车开的，都让他怀疑人生了，不由想起当初去蒙省时，那不堪回首的经历。

    “回老家，当然得低调点了。”康御回说。

    闻言成峰都不知道，该说什么了。

    看看康御一家子，坐的那八辆车，每辆都好几百万，最便宜的车，都要两三百万，这事哪门子低调啊？

    那八辆车一开上路，全程吸引人。

    不过跟价值上亿的直升机一比，貌似是低调了很多。

    “你公司的人了？怎么没有看到影子啊？”康御看了看，没见到人，就有些奇怪了。

    不是说好了，在这里会和吗？怎么他们人到了，成峰公司的人，连影都没见着。

    该不会是成峰忘了，没有跟人说吧？

    “可能是堵路上了，刚刚那什么路况，你也看到了，他们对这又不熟，也可能走错路了。”成峰想想回说。

    他们知道路，还走了快两个小时，他员工可不知道这里的路，全程靠导航，能快得起来才怪，别一个不注意，就走错路跑错地方了。

    说着成峰就拿出手机，联系人。

    这一问，还真如他想的那样，他员工不认识路，跑错地方了，跑到别的村子去了。

    幸好没跑得太远，就在附近的村子，一会就能来了。

    闻言康御并不觉得奇怪，也别说成峰公司的人，就连他自己，不也被这面目全非的路况，给搞迷糊了吗？

    他才几个月没回来，老家怎么变得那么多啊。

    原本那些路，不是封了，就是重建了，一些他原本还算熟悉的地方，这段时间也都变了。

    也就是回到老家这里，他还算找回了些熟悉感。

    虽然也是有变化，但大部分都没变。

    没一会，成峰公司的人就到了，康御领人向老房子走去。

    他家的老房子，比较偏也比较里面，路也窄，车开不进去，有一段路他们得步行进去。

    至于他老爹他们，则是带着宝宝，去走亲戚去了。

    还没走到地方，康御就听到，有人在喊自己了：“阿御你回来了啊。”

    闻言康御回过头看去，瞧见是他三堂哥康云达，正站在自家门口跟他打招呼，停下脚步来，回应道：“是啊，回来看看。”

    还未等康云达说什么，他老婆惠玉桂就寻声找了出来。

    瞧见是康御，惠玉桂就嫌弃起，老公没眼力见来，热情的招待道：“怎么站在门口说话啊，云达你还不赶快，招呼阿御来家里坐。”

    “嫂子等中午吧，我现在还有事，中午你们都来家里吃饭。”康御想想说。

    看看他堂哥堂嫂，穿得那么整齐，像是要出门的样，他还是别耽误人出门了。

    今天他们不急着回去，要到晚上才回去，一会再来应付，老家的亲戚吧。

    这次他们回来，有带管家阿姨厨师回来，正好可以在家招待人。

    至于他现在，还是先把翻新老房子的事，先敲定下来吧。

    闻言康云达惠玉桂，便没再说什么了，看看康御带一大堆人回来，应该是要忙什么，他们还是不要打扰人比较好。

    不过他们是没打扰了，可康御一路上，还是碰到了不少亲戚。

    遇上了他就得停下，跟人聊几句。

    原本不用十分钟，就能走完的路，愣是走了快半小时。

    这就是康御，不大喜欢回老家的原因。

    每次回来，他都会遇上这种情况。

    都是他家的亲戚，他不搭理还不行。

    到了地方后，成峰公司的人，就开始工作了。

    对老房子方方面面，进行测量。

    而康御家的管家阿姨厨师，也忙了起来，打扫起老房子来。

    把带来的东西，都搬了过来。

    当然康御成峰也没有闲着，谈论起翻新重建的事来。

    “你的预算大概多少？”成峰拿出雪茄，分给了康御一根后问道。

    “老样子不说预算，怎么好怎么来，你先做个评估。”康御想想回说。

    “不过你这地方也小了吧，真要翻建的话，那就有点不够看了，而且这里路又太窄了，车都开不进来，施工难度也大。”成峰打量着，不大好的环境说。

    康御家的老房子，占地不过两百多平，又那么里面那么偏，不是什么理想的地方。

    “我当然知道了，所以我打算，把边上的空地拿下，把这地方给扩大了，至于路的话，到时候另外弄一条吧。”康御无奈回说。

    老房子是什么情况，他当然知道了。

    他爷爷那时候，也就是个普通工人，拼搏一辈子，能建起他眼前的房子来，就已经很不错了。

    如果说优点的话，也不是没有。

    虽然地方是比较偏比较里面，可旁边没开发的空地多啊，如果要是在村子中间，那想要扩建，就没有那么容易，还用跟人商量来商量去，那太麻烦了。

    “这么一来，是好弄多了。”成峰想想说。

    真像康御说的来，也就是修路时会难点，等路修好了，大型机械能进来了，那施工起来，就简单多了，估计没几个月，就能把房子建好了。

    “你让你的人看看，周边的空地，是什么情况，到时候我去跟人谈。”康御说。

    康御话音刚落，就听到他做村长的六叔康远江的声音：“阿御你回来，怎么也没有跟六叔，提前说声啊。”

    听到是六叔的声音，康御不由笑了。

    还真是刚想瞌睡就有人送上枕头，他还在想一会去找人，结果人自己就先来了，倒也省了他不少事。

    “六叔，好久不见了。”康御回说。

    “阿御你这是？”瞧见来了那么多人，还在那里测量这测量那的，康远江好奇问道。

    “我打算回来翻建老房子。”康御也不隐瞒直言道。

    “原来是这么回事啊。”闻言康远江就明白了。

    康御回来翻建老房子，那可是好事。

    以前康御一家，也就逢年过节才会回来，这要是翻建了房子，那以后肯定会经常回来。

    想着康远江主动招呼道：“有什么需要六叔帮忙的地方，阿御你尽管开口。”

