    “！”

    「他怎么在这里？」

    这是拉顿内心最真实的反应，吓得它差点从火山口滚下来。

    不知道是不是因为拉顿有近视眼，或是火山口刚刚喷发产生了大量浓烟，看向机械哥斯拉的视线并不是很清楚。

    很显然，拉顿把机械哥斯拉错看成了哥斯拉，还想着为什么自己老大出现在这里，探监？

    拉顿对于哥斯拉还真的很畏惧，毕竟看过它变成红莲形态暴打基多拉，而基多拉当时把拉顿也是吊在空中打，一物降一物，所以拉顿本能对哥斯拉有着畏惧之意。

    「嗯？」

    「不对啊，他，变矮了？」

    等到拉顿从一瞬间的震惊中回过神来，再次仔细打量远处的那道身影，终于发现了端倪。

    从高度上就有很大的差别，听说过成长变高的，绝对不会出现越来越矮的情况。

    正如拉顿所想，机械哥斯拉的身高是无法与哥斯拉相提并论的，目前大概也就只有一半的高度。

    “冯！”

    拉顿振动翅膀，在确定了机械哥斯拉不是哥斯拉之后，它瞬间就不在惧怕，反倒是怒火上涌。

    原本被人类关了那么长时间，就已经憋了一肚子火，想要来个帅气的出场方式，却差点以为看到哥斯拉也吓腿软，那样真的是颜面扫地。

    按照拉顿的想法，这个机械哥斯拉肯定是人类弄出来吓唬自己的，又或者是看中自己的实力，想要通过卑鄙的方式迫使它屈服于人类，好为人类所用。

    总而言之，人类肯定是馋自己的身子，但拉顿作为有原则的泰坦巨兽，是绝对不会屈服的！

    干死机械哥斯拉！

    这是拉顿心中的想法，通过这样的方式要宣泄自己的情绪，然后大摇大摆离开这座海岛，重回天空的怀抱，让人类感受它所带来的恐惧。

    “……”

    肖狂喝的正在兴头上，却发现火山口闹出了大动静，于是抬头看了过去，正好看到站在火山口的庞大身影：

    ----〔拉顿，“火恶魔”

    身高：46.9米

    翼展：265.5米

    体重：39000吨

    能力：超音速冲击粉碎波、烈焰喷吐

    是“在烈火中锻造的怪兽”，从火山中苏醒的拉顿宛如一只双翼喷溅着火星的巨大翼龙，其飞行时带来的暴风和音爆使得所到之处满目疮痍。

    传说赋予它“火恶魔”和“浴火而生”的名号，但一个更简单的名字早已在各活火山地区的古寺流传多年，那就是“拉顿”。岩浆流过它被岩石般的鳞片包裹的身体，形成地热铠甲，也成为接近火山石环境的伪装。

    拉顿与翼龙有相似的骨架，曾经是天空之王，拉顿的翼展非常宽大，飞过天空时能产生毁灭整座城市的音速波〕----

    “嘿，这不是送上门的‘罪恶点’嘛！”

    这是肖狂内心瞬间的想法。

    如今只要看到这些个泰坦巨兽，那都是可以击杀然后获得“罪恶点”的素材，他是完全不介意多来几只。

    加上刚才机械哥斯拉的能量已经恢复到98%，用来对付拉顿是一点问题都没有。

    “嗖！”

    “轰——”

    废话不多说，拉顿这边率先发起了进攻，憋了那么久，不快点发泄出来对身体不好，这个道理对于所有生物都是通用的。

    拉顿的飞行速度相当惊人，从振翅来到高空，然后再到俯冲直指机械哥斯拉而去，不过是眨眼的功夫，而且飞行所过之处都可以带起毁灭性的冲击波，正是拉顿的常用技能——【超音速冲击粉碎波】。

    拉顿所过之处一片狼藉，人类建造起来的能源开发设施被破坏得一片狼藉。

    “长官，确定放出拉顿是正确的选择吗？”

    “……”

    “少废话，看最终的结果！”

    “是。”

    海岛负责人也是典型嘴硬，这个时候也不愿意承认自己放出拉顿这个决定给设施造成了巨大的损失，想要看看最终的结果。

    如果拉顿能够给机械哥斯拉造成一定的麻烦，那么整个设施即便是全毁了也值得。

    「看本大爷吹飞你！」

    拉顿急速俯冲向机械哥斯拉，在它的想法当中，那么小的个子，自己应该可以轻松将其吹飞，仅仅使用【超音速冲击粉碎波】便可以解决对手岂不是能够吹逼很长一段时间？

    另外，拉顿还有自己的小心思，它想要暴打一顿机械哥斯拉！

    原因无他，那就是机械哥斯拉跟哥斯拉实在是太像了，尤其是一开始差点认错出糗，这件事可不能当无事发生。

    “呼——”

    “嘭！嘭！嘭！”

    拉顿一路旋风带火花，眨眼间略过机械哥斯拉的头顶，挂起一阵强烈的火焰旋风，那股冲击力可以轻松摧毁一座城市。

    “咚！”

    “咔嚓！”

    或许机械哥斯拉吨位不足，但肖狂有脑子，能够有效利用自身的各个结构，用力踩在地面上，机械脚爪瞬间变长，牢牢抠在地面上，保证自己即便在如此狂猛的飓风冲击中屹立不倒。

    你吹任你吹，我机哥自岿然不动！

    这么一点点小飓风，岂能将机械哥斯拉吹动？

    「下盘还挺稳，说起来，这家伙到底是个什么玩意？从来没见过啊！」

    看到机械哥斯拉在自己的【超音速冲击粉碎波】中安然无恙，拉顿心中开始对下面这个看上去跟自己差不多身高，浑身泛着金属光泽的家伙稍微重视起来了。

    当然，此时的拉顿依然觉得自己优势巨大，毕竟它可是天空的王者，在没有了基多拉的危险，地球的天空任它翱翔。

    “嘭！”

    “唰！”

    就在拉顿觉得自己立于不败之地，等着慢慢耗死机械哥斯拉时，下面突然袭来一道黑影，吓得它连忙翻转身体，险之又险地闪避过去。

    定睛一看，发现竟然是机械哥斯拉的手臂飞了出来，上面还连着锁链。

    “咔咔咔——”

    “铛！”

    肖狂将手臂收了回来，果然【机械飞爪】想要命中拉顿有点困难，加上刚才有点喝高了，准头偏了一丢丢。

    看着在天空中翱翔的拉顿，肖狂若有所思，觉得飞行能力还是相当重要的，不然面对一些天空中的敌人时，自己会显得很被动。

    「吓老子一跳！」

    「没想到这家伙的手臂还能够伸长，那不应该是某个什么王漫画里主角的能力吗？」

    拉顿在空中盘旋，下意识拉升了高度，怕机械哥斯拉又突然飞出手臂，如果被抓到，肯定会被扯下来，怎么看这个个头不高的机械怪兽力量绝对不小。

    经过两次简单的接触，拉顿已经对机械哥斯拉抱有相当的戒心，看来这个长得跟哥斯拉非常相似，一看就是人类制造出来的机械怪兽实力不俗，必须要认真对待才行。

    “呜啦啦啦！”

    拉顿发出刺耳的鸣叫声，表明它接下来准备全力以赴，拿出“一哥之下，万兽之上”的泰坦巨兽界二哥气势，一鼓作气干掉机械哥斯拉。

    ……

