    “咦，怎么不见那个红头发的老人，我们去找酒馆其他人问一下吧！”派蒙说道。

    通过与酒馆客人交谈后，荧妹和派蒙发现，那个红发老人不经常来酒馆，而且一般来的时候迪卢克也会在酒馆。

    “那我们去拜访一下迪卢克老爷吧！”派蒙建议到，荧妹则点了点头，她对夜鸦骑士也挺有兴趣的，毕竟一问到他，骑士团的各位都显得讳莫如深

    迪卢克老爷，事情就是这样，派蒙将一切说出后，便用期待的目光望着迪卢克。

    迪卢克沉默了一会，便示意荧妹换个地方交谈，随后在一个隐蔽的地方将自己所知的事告诉了旅行者。

    “什么？这个夜鸦骑士也太可恶了，如果让派蒙看见，派蒙一定要把他狠狠的揍一顿”派蒙恶狠狠的说道。

    突然意识到了什么，连忙说道“当然如果真遇到了，旅行者也不会放过他的”

    荧妹点了点头，心想如果真遇到了直接了当的跑，依靠她现在这点实力，怎么可能打的过，对方可斩过龙唉！当然，如果实力解封了不少，还是可以打一打的。

    “那他的妹妹是谁呢？”派蒙好奇的问道。

    “优菈，你们应该在野外见过，就是那个蓝头发的，有着冰系神之眼，用双手大剑的女人”迪卢克回答道。

    “咦！我们好像的确见过，只不过当时我们还没来蒙德，我和旅行者还在野外，当时碰见了她，然后被她揍了一顿，之后知道了我们的真实身份后，给我们道了歉顺便还给我们指了路，让我们来到了蒙德。”

    荧妹间派蒙将一切说出来了之后，心里想着回去是做清蒸派蒙好呢，还是红烧派蒙好呢？为什么要把我被打的事说出来啊！可恶的派蒙，当时我只是力量被封印了，肯定打不过呀，哼，派蒙你完了，我说的。

    迪卢克在派蒙说完后，想了想便说到“旅行者能帮我一个忙吗？当然，我也会支付给你合适的报酬的”

    “什么忙”

    “如果你在日后的旅行中遇见了鼬，也就是夜鸦骑士，帮我转告一个问题，你是不是真的选择背叛蒙德？”

    说罢，便拿出了一个装满摩拉的袋子，表示如果答应，这代摩拉便是一部分报酬，如果成功了，还会有一大笔摩拉。

    不等荧妹反应过来，派蒙便一口答应了下来，见荧妹点了点头，迪卢克笑了笑，并将摩拉扔给了荧妹。

    晨曦酒庄内，克利普斯问着迪卢克“你认为他们会遇到鼬吗？”

    “不知道，但我有预感他们会遇到的”

    “那如果鼬真的背叛蒙德了，你该怎么办？”

    迪卢克握紧拳头，腰带上的神之眼也发出光芒，说道“那我会选择亲手终结他。”

    荧妹则和派蒙一起清扫晨曦酒庄，荧妹用风元素将地面的灰尘吹散，而派蒙则在旁边呐喊助威。

    “真是一个勤劳的小姑娘啊！”克利普斯称赞到。

    荧妹一抬头发现他正是之前在酒馆说夜鸦骑士最强的红发老人，在了解到对方是迪卢克的父亲后。

    荧妹则点了点头，一幅果然如此的模样，而派蒙则惊讶连连，居然用一幅你知道居然不告诉我的表情看着荧妹，而荧妹则是一幅你居然不知道的表情回给派蒙。

    克利普斯见面前这两个活宝，回想起了当年的迪卢克和凯亚。

    当年骑士团内部投票选择是告知民众鼬杀了魔龙，还是迪卢克杀了魔龙的时候，后者以一票险胜前者，而投出这关键一票的便是凯亚。自那以后迪卢克则和凯亚闹掰了，克利普斯也曾想过办法修复他们的关系，但都以失败告终。

    在完成清扫酒庄委托后，荧妹和派蒙便告别了克利普斯，便去寻找优菈打听关于鼬的消息了。

    “优菈！”派蒙大声的喊到。

    而旅行者却在旁边砍木头，砍完后再将木头收到背包里，走了这一路，旅行者收获颇丰啊！

    “旅行者，我好像看到优菈了，就在那”派蒙说完，便伸手指向一个地方，而荧妹也不犹豫，直接抓住派蒙，向着派蒙指的方向跑去。

    看到前面的蓝色身影，荧妹确定了是优菈，不是派蒙看错人，不过优菈好像在追谁，应该是敌人吧荧妹想到，随即便加速向前冲去。

    在穿过一个灌木丛后，荧妹面前出现了许多乌鸦，待乌鸦散去，荧妹看见优菈满身是血倒在地上。

    荧妹急忙过去扶起优菈，而优菈则虚弱的对她说“快去告诉骑士团，鼬来了。”

