    “提取力之法则！”

    玄羽在心中说道........

    随之，系统的声音在玄羽的心中再次响起。

    “系统提取力之法则中...........”

    “系统提取力之法则成功..........”

    听到这话，玄羽顿时感觉到一道恐怖的能量进入自己的身体之中。

    玄羽只感觉到自己浑身充满了源源不断力量，自己随意挥出去一拳，便可让空间破碎，山河崩塌。

    随之，玄羽便感觉到力之法则运转遍布自己全身各个角落。

    “这力之法则，果然奇妙！”

    玄羽声音淡淡说道。

    就在这时候，前方却是传来了后土无奈吐槽的声音。

    “玄羽，这宝物到底在哪里啊，为什么吾走在前面也没有发现什么宝物？”

    听到这话，玄羽倒是轻笑一声。

    要是后土知道，这一次自己竟通过系统获得掌控了力之法则，她会不会被气疯掉？

    这可是力之法则，洪荒世界三千法则排名第一的法则！

    不过，这件事情玄羽自然不会和后土说。

    只见玄羽慢悠悠的走上前去，笑着说道：“贫道不是说了吗，凡是天材地宝，皆是有缘者得之，不是没有宝物，只是无缘罢了............”

    玄羽这话一出，后土的小脸气的鼓鼓的，狠狠的握了握拳头，朝着玄羽比划了一下。

    “你这小子，少说点风凉话！”

    后土满脸无奈说道。

    玄羽和后土二人在不周山上又寻找了一番宝物，但这一次，两人也都没有任何收获。

    二人下了山，下山路上，后土满是垂头丧气，一副闷闷不乐的样子。

    看到后土气的鼓鼓的小脸蛋，玄羽这时候可不敢招惹她。

    万一让她知道了自己获得了力之法则，你她岂不是更是要被气哭了？

    不周山下，玄羽对着后土拱手道：“后土前辈，老师喊我有事，我该回去了.........”

    后土看了看玄羽，无奈摆手道：“哼，你这小子，得了宝物就想走？”

    “那后土前辈想要怎么样？”

    玄羽看着后土如此，从容不迫淡淡说道。

    然而，后土的话还未说出口，就在这时，一道刺耳的叫声传来。

    “后土，玄羽，竟然是你们两个！”

    随之，只见不远处，三道快去的气息直接冲了过来。

    只是眨眼间，只见三人将玄羽和后土围住。

    这三人不是别人，正是妖族的三大妖帅！

    计蒙相貌颇威武，手中一柄三岔的闹海钢叉，身披一身龙鳞铠甲，脸色阴沉，身上恐怖气势爆发出来直压玄羽和后土。

    妖帅钦源乃上古羽族，更是风华绝代的美女，身穿五彩华衣，乃是用先天灵禽羽翼所编制，只见她脸上始终露着若隐若现的笑容，让人看了不由得发慌。

    妖帅九婴面容阴冷，脸色惨白，眼神冰冷的顶着玄羽和后土。

    他身后有着九头蛇异象，九个头颅皆是死死得顶着二人。

    三位妖帅，三位准圣，直接将玄羽和后土包围起来。

    妖帅九婴看着后土和玄羽二人，发出桀桀的怪笑声音，声音冰冷说道：“好啊，今日竟然后本尊遇到你们两个，正好新仇旧恨一起清算！”

    计蒙也是虎躯一震，声音冰冷说道：“今日正好为白泽报仇！”

    “说你们多干什么，你们两个去对付后土，让本宫来会会小弟弟！”

    只见钦源妖娆的舔了一下自己的嘴唇，迷人的眼神看向了玄羽，她那绝美的容颜风情万种。

    玄羽看着钦源如此，无奈摇了摇头说道：“钦源姐姐，商量个事呗？”

    妖帅钦源轻轻撩了一下自己的眉头上的碎发，以一种温柔到极致的语气说道：“玄羽弟弟，在死之前还想说什么，姐姐都答应你........”

    玄羽看着风情万种，撩人心弦的钦源，露出一个人畜无害的笑容，一脸认真说道：“姐姐，我想说，能不能别杀我！”

    钦源听到这话，露出一个迷人笑容，声音冰冷说道：“不能！”

    说罢，钦源便直接大手一挥，拍出一掌，朝着玄羽拍去。

    玄羽见此，手中混沌珠显化，瞬间便瞬移到了另一处。

    钦源见此，冷笑一声，朝着玄羽追杀过去。

    随之，空间里面响起了玄羽的大喊声音。

    “钦源大美人杀人了！”

    “要命啊！”

    ……

    而另一边，妖帅计蒙，九婴则是直接朝着后土冲了上去。

    计蒙大手一挥，手中巨斧直接变的大如山岳，朝着后土劈去。

    而九婴亦是挥舞着手中的宝剑，砍向了后土。

    妖族和巫族本就是死对头，巫族强悍，有的巫族直接以妖族作为食物。

    而妖族势力强大，也不是好惹的，于是就逐渐演变成为了巫族和妖族一见面就打架。

    也是后来巫妖劫难中巫妖两族大战的主要由来。

    看着两人的恐怖攻击，后土却是丝毫不慌。

    后土本就是十二祖巫，再加上继承力之传承，肉身血气强悍，一拳可碎山河。

    只见后土直接挥出一拳朝着九婴和计蒙砸去。

    .................

    另一边，玄羽一遍躲避着钦源的攻击，一遍观察着钦源。

    这钦源乃是羽族，她身上的五彩霞衣也是一件先天护体灵宝，恐怕不好攻击。

    那么自己能够攻击的，便只有她的胸脯。

    啊这.............

    “小子，往哪瞅那，本宫要把你的眼珠子挖出来！”

    钦源看着玄羽一直瞄着的自己的胸部，顿时脸色阴沉下来。

    大手一挥，一道七彩霞光顿时打向玄羽。

    玄羽见此，冷笑一声，手中混沌珠闪过一道白光。

    瞬间，只见玄羽瞬间便来到了钦源的脸前。

    “去！”

    玄羽双臂一震，力之法则瞬间运转拳头之上，朝着钦源那柔软的地方狠狠的砸了下去。

    “啊！”

    伴随着一声凄惨无比的叫声响起。

    玄羽这一拳似乎有着无穷无尽的力量，将钦源的胸脯都砸的变形了。

    钦源此刻直接被砸的化出本体七凤鸟，发出一声声凄惨的叫声...........

    “我的个乖乖，好软........”

    玄羽看了看自己的拳头，声音呢喃说道.........

