

勇伯侯府。

“瑶儿，你已经把自己关在房里两日了，有什么话，出来再说行吗？”勇伯侯站在上官玉瑶的房门外，担忧道。

随着话音落下，门才咯吱一声被人打了开来。

上官玉瑶看向门外的勇伯侯，薄唇轻启：“爹，我之前跟你说过的，我不想嫁给太子殿下。”

“瑶儿，这是圣旨，是陛下的意思，可不是为父想怎么样就怎么样的。”勇伯侯紧蹙着眉宇，语气中尽显无奈。

“爹，是你让我有什么话就出来说的，现在我出来了，你怎么又反悔了？”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“瑶儿，不是为父不想帮你，而是为父不能拿勇伯侯府上下一百多条人命开玩笑。”

话既已说到这个份上，上官玉瑶也没什么可说的了。

然而这时，门外的侍卫神色匆忙的走了进来，急切道：“侯爷，太子殿下来了，就在大堂等候。”

闻言，勇伯侯若有所思的看了上官玉瑶一眼，才接着开口：“本侯知道了，你先退下吧！”

“是，侯爷。”侍卫拱了拱手，就转身退了出去。

勇伯侯见侍卫走远之后，才叹了口气，道：“瑶儿，为父去去就来。”

随着话音落下，勇伯侯就径直去了大堂。

刚走进去，就看到太子程英端坐在主位上，端着茶盏，慢悠悠的品尝着。

勇伯侯徐徐上前，沉声说道：“太子殿下今日怎么有空到勇伯侯府来？”

“本宫听闻玉瑶小姐病了，便亲自过来探望。”程英说罢，便放下手中的茶盏，目光灼灼的看向勇伯侯。

勇伯侯神色微怔，“不知太子殿下是从何听闻瑶儿病了？”

“勇伯侯，这世间就没有不透风的墙，若想人不知除非己莫为。”

听完程英的话后，勇伯侯脸上的神情瞬间就苍白如纸，难看极了。

反观程英，笑的一脸得意，像是料到了他会是这样的神情一般，脸上并没有过多诧异的神情。

须臾，像是想到了什么，才接着开口：“勇伯侯，玉瑶小姐现在何处？本宫想亲自看看她。”

“瑶儿此时就在后院，太子殿下若是想见她，本侯这就差人去将瑶儿唤来。”

“不必了，本宫亲自过去就行。”程英放下手中的茶盏，猛地从椅子上站了起身，往后院的方向走去。

勇伯侯本想上前阻止，但一想到此事已成定局，就彻底打消了这个念头。

上官玉瑶坐在院子的石凳上，看着树上飘落的樱花花瓣，微微有些出神。就连身后何时多了一个人，都不曾察觉。

“玉瑶小姐，我说过我们还会再见面的。”

一道低沉磁性的嗓音传入耳中，上官玉瑶才恍然回过神来，顺着声音传来的方向看去，映入眼帘的是程英含笑的面容。

她先是愣了一下，才恍然想起，眼前的男人就是前些时日在满月楼里遇到的那个男人。

敛去心底的思绪，她才正了正色，道：“你就是太子殿下？”

程英勾了勾唇，“不错，本宫就是太子，是你的未婚夫君。”

上官玉瑶秀眉轻蹙，不悦道：“太子殿下，我还没答应要嫁给你，现在说这些，是不是太早了些？”

“玉瑶小姐难道不知道，你我之间的婚约乃是皇命？若想抗旨不从，可是要掉脑袋的。”

上官玉瑶：“……”

一时之间，上官玉瑶也彻底慌了，不知该如何反驳程英的话。

毕竟，皇上的圣旨就是命令，若敢违抗，就只有死路一条。

她虽然不想嫁给程英，但也不会傻到断送自己的性命。

思索再三，她才咬了咬唇，道：“太子殿下，也许你说的对，你我之间的婚约只是皇命，不可违抗，但我相信，只要我足够坚持，定能说明陛下收回成命。”

程英不怒反笑：“是吗？那本宫就拭目以待了。”

“当然是了，我们大可走着瞧。”上官玉瑶得意的仰着下颌，殊不知在程英看来，有多可笑。

“能不能说服父皇收回成命，那是你的事情。本宫现在要做的，就是跟未来的太子妃好好培养感情。”程英说罢，就伸出手想要去握住上官玉瑶的手。

但最后，还是被上官玉瑶灵活的躲开了，语气中尽是嫌弃：“太子殿下请自重。”

“玉瑶姑娘，还请你不要忘了自己的身份。你要敢惹本宫不快，本宫就有办法，让整个勇伯侯府为你的莽撞付出代价。”

“太子殿下，这是在威胁我吗？”上官玉瑶轻咬着粉唇，冷声质问。

程英却丝毫不以为意：“威胁你又如何？”

“你是高高在上的太子殿下，我自然不能对你怎么样。”

“本宫想出去走走，你跟本宫一块去吧！”

“我若是不想去呢？”

“你若是不愿意去，本宫也只能亲自去找勇伯侯了。”

就在程英转身准备离去的时候，上官玉瑶紧握着粉拳，倏然站起身来，“且慢。”

程英脚步微怔，背对着她：“怎么？想通了？”

“没错，我同意跟你出去了。”

“玉瑶姑娘，你要早这么识趣的话，不就好了？”程英得意的扬起了唇角，大摇大摆的往门外走去。

上官玉瑶恶狠狠的剜了程英一眼，却只能心不甘情不愿的跟了上去。

从勇伯侯府出来之后，程英就带着上官玉瑶来到了满月楼。

当她站在满月楼外，纠结着要不要进去的时候，耳边再次传来了程英的嗓音：“玉瑶小姐，你怎么不走了？”

“太子殿下，你不是要出来走走吗？怎么带我到满月楼来了？”

“本宫听闻你将自己关在闺房两日不吃不喝，担心你把自己的身体给饿垮了，就特意带你出来，吃你喜欢吃的东西。”

“……”

上官玉瑶怎么也不敢相信，程英会如此贴心，处处替她着想。

还是说他的葫芦里在卖什么药，带她吃饭是假，别有企图才是真。

迟迟不见上官玉瑶开口，程英不由皱起了眉头：“玉瑶小姐怎么不说话？难道你不喜欢满月楼的菜了？”

“太子殿下莫要误会，我并没有不喜欢满月楼的菜，而是心中有些好奇，你究竟是真心想要带我出来吃饭，还是另有所图？”

听完上官玉瑶的话后，程英不禁仰头大笑：“玉瑶小姐认为，本宫对你能有什么企图？”

“这我要是知道的话，也就不用问你了。”上官玉瑶直接用一副看傻子的眼神，看着他。

程英也不生气，直接牵起上官玉瑶的手，就往里走去，“有什么企图，你一会就知道了。”

进了满月楼后，程英就找了个较为安静的位置坐了下来。

上官玉瑶四处看了眼，都不见苗青栀的身影，小手在袖子里不安的搅动着。

程英将她脸上的神情全都尽收眼底，笑道：“你要想找苗掌柜，就去吧，不过，不能离开太久。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70751363"  chaptername="第176章  威胁你又如何？">加入书签</a>
        </div>
    