    噗，噗，噗！

    三连发，子弹首尾相连，射进三百米之外，铜甲尸的眉心，不偏不倚。在解尸咒的力量作用下，刀枪不入的铜甲尸也扛不住，眉心瞬间炸开，半颗头颅不见了。尸体朝后甩飞七八米，重重砸在地上，沉闷的巨响和地面上的裂痕显示铜甲尸的可怕重量。

    白骨人从地上爬起来，回头看了一眼，却没看见救他的人是谁，摇摇头，抛开其他的情绪继续杀敌。进化成骨刀、骨刺的人不少，但是全身都进化成白骨的不多。此人也算一方强者，但是遇上铜甲尸，还是不够看。

    噗，噗！

    长街上，瘟疫丧尸的脑袋炸开，汁液、破碎的脑壳溅射的到处都是，尸体甩飞十几米。瘟疫丧尸的威力主要表现是瘟疫上，传播性强。一个城市如果出现一只瘟疫丧尸，几天之内，整座城市的普通人都会被感染，极为可怕。不过相对的，身体的坚硬度、敏捷要次于其他丧尸，遇上刘危安，两枪就能搞定。

    以为必死的树人听见动静睁开眼睛，却看见瘟疫丧尸已死亡，思维出现刹那的空白，耳中听见噗，噗，噗的声音响起，扭头一看，发现扑过来的猎杀者、憎恶还有一只白毛丧尸都爆了头，顿时一个激灵，看向子弹射来的方向，却只看见了一根冒烟的枪管。

    他露出了一个感激的眼神，不敢停留，赶紧加入另外一个小队，他所在的小队，只剩下他一个人了。

    刘危安游走在各栋大楼之间，不断狙击丧尸，能源枪威力绝伦，加上子弹上刻画了解尸咒符文，基本上2-3枪就能狙杀一只丧尸，救下了不少进化者。

    不管大公爵有什么目的，手段如何，至少他如今的目的和刘危安是一直的，杀丧尸。而且，大公爵确实有手段，数十万乌合之众，被他通过简单的整编，数十万人立刻秩序迥然起来了，仿佛训练多日，有条不紊。

    别看这一个变化，进化者的杀伤力至少提升十倍。

    几乎看不见逃兵，有时候明知必死，也勇往直前，没有人害怕。刘危安暂时无法判断这是闻了神仙木的原因，还是大公爵鼓励的原因。但是这种悍不畏死的做法，很能激励其他人，一时间，竟然顶住了丧尸狂风暴雨的攻击。

    白疯子、大象、剑二十三和太初三娃也分别出手，杀丧尸这种事情义不容辞。其他人因为伤势未愈，暂时留在大厦里面，同时也是为了保护黄玥玥三女。

    啊——

    一声惨叫，划破长空，异常痛苦。惹得无数人侧目，却是一个进化者被憎恶左右撕裂成两半，内脏洒落一地，热气腾腾。

    最后丧尸被数十个义愤填膺的进化者围攻，付出了接近10个进化者的生命的代价下，终于把憎恶杀死。鲜血染红了大地，异常的惨烈。

    刘危安见到鲜血都渗透到了大地之中，微微摇头。进化者们还是缺乏对付丧尸的经验，不出意外，不久之后，又会出现一只新的血魔。

    而且这么多尸体不去处理，尸魔的诞生也不远了。

    轰隆——

    一栋十几层的建筑坍塌，烟尘腾空，冲击波化作飓风，附近的进化者赶紧离开。一道高大的人影冲破乱石射出来，肌肉膨胀，强壮无比。

    肌肉的颜色很奇怪，带着点点金黄，很像铜甲尸。但是铜甲尸明显没有此人那么健壮，铜甲尸的线条流畅，很均匀。此人的肌肉高高鼓起，充满强大的力量感。

    刚才就是此人硬生生把以力量见长的憎恶给打爆的，那一支小分队离开发出欢呼。十个军团，数百个小分队，但是能够独自击杀丧尸的进化者，屈指可数。小队里面出现了这样一个人，乃是整个小队的运气。

    嗖——

    白色的虚影划破虚空，一闪而没，快到极点。再看捕食者，从半空中坠落如死狗，砰的一声砸在地上，抽搐了两下，再也不会动弹了。眉心深深插着一支白骨箭，就剩下手指长的一截白色露出来。

    刘危安目光移动，看见了弓箭手，是一个女进化者。带着一顶斗篷，四周落下黑纱，遮住了容颜。只能通过玲珑浮凸发身段和散发的蓬勃气息判断应该是一个年轻的女子。手指白皙纤长，适合抚琴。拉开细如蚕丝的弦，纹丝不动。

    弓，是一张白骨弓，箭是白骨箭，凭空而现，由虚到实，完全实体的瞬间，弓箭手松开了手指。

    嗖——

    白骨箭掠过虚空，如流星划过黑夜，只能看见一连串的淡淡残影，白骨箭已经射中了瘟疫丧尸，从眉心射入，从后脑勺穿出，箭头带着黑血。

    力量之凶猛，不逊于刘危安的白金弓。

    弓箭手很强大，缺点是白骨箭出现的很慢，接近三分钟才能射一支箭。如果作为狙击手，这个频率不算低，但是近身交战，这样的速度就很致命。她所在的小队为了保护她，死的只剩下2人了。不得已，只能和其他人两个残队合并，三个小队一起，也才7人。

    可见战争之惨烈。

    丧尸是一种很奇怪的物种，不畏生死，不知疲倦。人类却不行，体力是有限的，全力出手的情况下，很快就耗尽了力气。

    某一栋大楼里面，刘危安坐在地上休息，也不顾地板上厚厚的一层灰尘，能源枪放在触手可及的地方。他手里拿着一支尖细的毛笔，在黄铜色的子弹上刻画解尸咒。

    想要杀丧尸犀利，还得靠符文。

    手腕不动，全靠指间的力量灵活地转动，笔尖流转，红色的光芒如水银泻地，一气呵成，神秘的气息一闪而逝，符文印在子弹的表面，甘于平静。

    一颗子弹刻画完成。

    刘危安的速度很快，平均两秒一颗子弹，几乎不会出现误差。血，是进化者的血，外面大街上，挂了那么多进化者，弄点血，还是很容易的。反正这些人挂了就挂了，死亡之后，他们的血能做点用处，也算是为自己报了仇，总比送给血魔好吧。

    杀喊声从紧闭的窗户隐隐传来，伴随着痛苦的怒吼和惨叫，刘危安仿佛未闻，看着对面角落的

    女弓箭手，笑着道：“虽然进化者体质强悍，但是受伤不及时清理的话，身体还是会受到影响，瘟疫丧尸的病毒可不是说着玩的。”

    女弓箭手自然很厉害，一箭秒杀丧尸，但是错在冲锋陷阵，被潮水的丧尸杀光了掩护的战友，她自己也就遭殃了，千金一发之际，刘危安把她救出来了，但是还是受伤了，大腿上划了了一爪子。伤口发黑，散发着腐烂的气息，连裤子的划痕都隐隐闻到焦臭，由此可见丧尸病毒之凶险。

    地面上一瓶药水，那是刘危安放下的。

    弓箭手犹豫了刹那，拿出匕首，对着伤口划了下去，一刀一刀，把腐烂的肉切掉，直到发黑的血迹恢复正常的颜色才停下。放下已经开始腐蚀发黑的匕首，弓箭手盯着药水，目光闪烁了一下，拿起了药品，洒在伤口上。

    白色的药粉落在伤口上，立竿见影，一股清凉传来，鲜血立止。

    “谢谢！”弓箭手把伤口用干净的布条包扎好，把药瓶抛回了刘危安。

    “不客气！”刘危安听着清脆带着一丝绵软的嗓音，脑海中，自然而然浮现了一张江南水乡的娇俏脸盘，如雨后的花朵。

    娇嫩艳丽。

    “你的实力很强！”弓箭手显然不会聊天，这话很突兀，但是语气的佩服还是很明显的。

    “两位，还打算听到什么时候呢？”刘危安忽然对着门外说话，女弓箭手一惊，门已经推开，两个浑身是血的男子进来。

    前面一人满脸胡须，很粗，如钢针，对着刘危安和女弓箭手抱拳，声音爽朗：“抱歉抱歉，某家并非刻意当门后客，只是……能见到两位这样的高手，心下欢喜！”

    此人言语大气，是个正人君子，刚才女弓箭手在清理伤口，自然不便进入。

    后面一人满脸横肉，身体矮壮，气息却很儒雅，两种不同的气息出现在一人身上，给人的感觉极为怪异，他抱了抱歉，脸上微笑，并未开口。

    “客气了。”刘危安拱了拱手。

    “我名王盛，他唤赵乐尔，还未请教两位高姓大名？”满脸胡须一屁股坐在地上，背靠着墙壁，很有一股江湖好汉的洒脱。就是身上的血腥气太浓厚了一点。

    “刘危安。”刘危安没有隐瞒，不过从两人波浪无惊的表情就知道，两人并未听说过他的名字。他看着女弓箭手，女弓箭手却没有说话，很冷漠。

    “原来是刘兄弟，我看刘兄弟枪法如神，杀丧尸如探囊取物。何不加入公爵府，以兄弟之能，必能得到大公爵重视，担任要职，领一队人马也是等闲。”王盛拿出了食物，很大方地分给了刘危安和女弓箭手，两人都没有动。王盛也不在意，自顾和赵乐尔吃食。

    “我闲散惯了，再说，都是为了杀丧尸，又何必跟着谁呢？”刘危安微微一笑。

    “也对，倒是某家太——”王盛话未说完，一声惊天动地的爆炸响起，大楼猛烈摇晃，玻璃在一瞬间破碎，狂风呼啸，烟尘蔽天，犹如世界末日。

    <!--over-->

