    研究这方面的事情叶离从来都是不愿意耽误时间的，只要觉得有需要就会直接开始，而且还是废寝忘食全身心的投入。

    但这次的研究叶离的做法就跟以前不同，主要还是先保证不知名空间里的动植物存活，顺便研究它们的DNA啥的。

    第二天大清早就做好早饭顺便还准备了便当，而且还是准备了三份。

    “这份是给你的、这份是给薇奈特的，最后这份你就帮我拿给我那可爱的女朋友吧。”

    这里的“女朋友”当然是指拉菲尔那姑娘。

    甭管她是想要开玩笑还是啥，反正话是她说的，叶离自然是当成真话来对待。

    捧着三个便当盒的珈百璃面无表情的：“为啥我非得要帮你做这种事情不可？”

    这简直就是让女朋友帮忙在其他的少女那里刷好感度嘛。

    当然她跟叶离还不是情侣，说是女朋友有点不对，但道理确实是这样的道理。

    “总之就拜托你了；顺便把我的号码告诉拉菲尔，我觉得她是想要找个时间跟我好好聊聊的。”

    顺嘴说句话就多了个男朋友这样的事情，怎么想都是够奇怪的，拉菲尔肯定是想要解决的，只是这几天没有时间而已。

    拿到叶离的联系方式后就能够跟叶离约个时间谈谈了，当然到时候该怎么谈可由不得她，叶离也有自己的打算。

    珈百璃显然很不愿意做这样的事情，但到底是没有拒绝，只是满脸不爽的拿着便当盒去上学，顺便用言语诅咒下叶离。

    而不用上学的叶离把珈百璃的房间收拾好后，再次打开空间通道前往天界。

    还是昨天出现的地点，塔普莉丝上学的道路，想要看看能不能再次遇到那个少女。

    但事实证明塔普莉丝也不是每天都会迟到的，叶离出现的时候周围连个天使的影子都没有。

    于是直接离开继续做自己未完成的事业。

    事关研究叶离可是很重视的，当然做研究的重要程度比不上修行这方面，而修行的重要程度又比不上两个妹妹跟少女们。

    虽然他现在就是“抛弃”妹妹还有少女们到处乱跑。

    天界风景很好。

    而且这里人口还不多，着实是个居住的好地方，风景优美环境清幽，叶离就挺喜欢的。

    但他上来这里可不是旅游，而是做正经事的。

    ……

    帮叶离给薇奈特还有拉菲尔送便当的珈百璃，今天的心情可说不上有多好。

    午休时间拿着便当盒就来到隔壁的班里，按照叶离的吩咐把指定的那份便当交给拉菲尔。

    直接就把便当盒搁到拉菲尔的课桌上面：“嗟，来食。”

    “？？？”

    拉菲尔满脸迷茫。

    珈百璃撇撇嘴解释道：“是叶离那家伙让我带给你的，顺便还有他的联系方式。”

    电话号码珈百璃就写在纸条上顺便带过来了。

    说到叶离拉菲尔就觉得无奈，突然间就多了个男朋友，而且还是她自己找的。

    主要是那个少年完全没有把这个当成开玩笑，看他那样子好像还是很认真的。

    当然这也不能全怪叶离，毕竟话是她自己说出来的，没有人误导也没有人强迫。

    最近这几天拉菲尔就在烦恼该如何解决这件事情。

    “你慢慢享用吧。”

    把便当盒放好的珈百璃转身回去跟薇奈特一起用餐，没准备帮拉菲尔解决她的烦恼。

    毕竟都是她自找的。

    俗话说得好：自作孽，不可活啊。

    ……

    待在天界的叶离东一锄子西一榔头的，挖取植物收集矿石，连普通的杂草都不放过。

    虽然很多植物石头好像跟地球上的差不多，但没有仔细比对前可不好做出结论。

    忙活着做到下午三点钟，收工来到怀特家。

    怀特家的夫妻还有大女儿珈艾露好像很忙，今天又是只有哈尼雅自己在家里。

    因为叶离跟珈百璃熟悉好像还跟珈艾露认识，哈尼雅对这个突然冒出来的“哥哥”是很信任的。

    “今天的珈艾露也去做任务吗？”

    “珈艾露姐姐是天界最优秀的天使，有很多事情要做的，自从毕业后就经常不在家里。”

    这些年珈艾露因为要做任务而总是不在家，哈尼雅记事以来跟珈艾露相处是比较少的，更多的是跟珈百璃待在一起。

    所以哈尼雅更亲近的其实是珈百璃而不是珈艾露。

    当然这里面还有珈艾露性格太过认真死板，跟这个姐姐待在一起会感觉很累的原因。

    小孩子总是活泼好动的，不太喜欢认真死板的长辈，这方面天使跟人类都差不多。

    当然凡事总有例外，有些孩子可能就会跟珈艾露这种性格的长辈很合得来。

    因为跟珈百璃更亲近，所以对待身上有珈百璃气息的叶离，哈尼雅也是比较亲近的。

    把叶离带到客厅里面，哈尼雅正准备去倒茶，叶离就伸出手摸摸她的脑袋。

    “茶就不用准备了，咱俩来喝点饮料吧，你珈百璃姐姐最近很喜欢的肥宅快乐水。”

    “肥宅？快乐水？”

    哈尼雅听不明白：“那都是些什么东西？”

    “就是这个。”

    叶离从不知名的空间里拿出一大堆的碳酸饮料，各种品牌各种口味的都有。

    打开一瓶递给哈尼雅。

    初次喝到这种饮料的哈尼雅反应就很有趣，那表情的变化看着就非常的可爱。

    哈尼雅就觉得这种“水”很奇怪：“珈百璃姐姐真的喜欢这个叫做肥宅快乐水的东西吗？”

    “反正最近是很喜欢的。”

    爱好是会变的。

    鬼知道这东西珈百璃会喜欢多久，说不定等到今晚回去她就已经不喜欢了呢。

    哈尼雅吐出舌头舔舔嘴唇，表情又变得疑惑起来：“虽然味道很奇怪，但喝了还想喝呢。”

    “是吧。”

    碳酸饮料是种神奇的东西。

    但喝多了也确实不太好。

    当然哈尼雅是天使，不是普通的人类幼崽，多喝点对她来说也不会有多大的影响。

    “总之这些都给你了，留着慢慢喝吧；如果有不喜欢的口味就不要勉强，留着让我来。”

    “我知道了。”

    哈尼雅乖巧的点点头，在珈艾露的教导下，两个妹妹可都是好孩子，虽然现在的珈百璃已经变得非常的懒惰了。

    哈尼雅不太关心碳酸饮料的事情，而是睁大眼睛看着叶离：“叶离哥哥今天也会很快回去吗？”

    “我倒是不急，怎么你有什么事情需要我帮忙的吗？”

    “我想要叶离哥哥陪我玩儿。”

    父母都不在家、珈艾露要去做任务、珈百璃在人间界历练，哈尼雅又不能随便乱跑。

    小姑娘自己一个人待在家里就觉得挺无聊的。

    主要是娱乐手段太过匮乏。

    “陪你玩儿啊，当然没有问题了，你想要怎么玩儿呢？”

    “等我一下。”

    哈尼雅兴冲冲的站起来跑去拿自己的玩具。

    叶离坐在原地等着。

    闲着也是闲着，就留下来陪小姑娘玩玩吧。

