    林渊无奈，也懒得理她，径直离开药剂店。

    像花颜与夏这种被宠坏了的小女孩。

    最好的应对方式，就是别理她。

    直接无视就好。

    望着林渊离去的背影。

    花颜与夏翘起了鲜红的小嘴唇，气鼓鼓道：“这家伙，真讨厌！”

    执笔画沙无奈的叹了一口气，道：

    “好了妹妹，你也见到清明大神了，满意了吧！咱们是不是也该去练级了？公测快半个月了，你的等级才**....”

    “哥哥，你说职业玩家是不是都像这家伙一样讨厌呀？”

    执笔画沙苦笑道：“清明大神的性格也还算不错啦，而且一般的职业玩家可是要比清明大神弱的多。”

    花颜与夏娇声道：“实力再强又如何，又不会讨女生喜欢，注定孤独终老，一辈子当单身狗！”

    “是是，你说的都对。”

    执笔画沙看着自己的妹妹，宠溺的笑了笑：“夏夏大小姐，咱们是不是可以去练级了呢？”

    “嗯，走吧！”

    听到自己的哥哥认同自己的观点。

    花颜与夏的心情明显好了很多，与哥哥一起离开了黑砂镇。

    ····

    今天，林渊并没有去练级，而是来到黑砂镇的居民区。

    居民区的最深处。

    林渊找到了一个破败残破的土屋。

    “没错，就是这里了！”

    上一世，林渊就是在这间土屋里的NPC上，领取到了一个黄金任务！

    《不朽》里的任务，需要玩家自己去寻找。

    与NPC对话，有一定概率能领取任务。

    大量的【任务NPC】隐藏在黑砂镇的各处，等待玩家发现。

    林渊走上前，推开土屋破旧的木门，走进了昏暗狭窄的屋内。

    屋里的陈设极为简陋。

    仅有一张木床和一个古旧的木桌。

    一进屋，就闻到了一股刺鼻的恶臭和解毒药水混合起来的气味扑面而来。

    屋内很昏暗，唯一的光源是透过残破窗户照进来的阳光。

    地上和桌子上，堆积了大量解毒药水的空瓶子。

    恶臭，是毒素腐蚀血肉的气味。

    林渊顺着气味的源头望去。

    屋内唯一的木床上，躺着一名消瘦的中年男人。

    中年男人像是长期营养不良，瘦的只剩下皮包骨了。

    他双眼无神，嘴唇泛紫，盖着一床薄薄的毯子。

    对林渊的到来，漠不关心。

    中年男人躺在床上，双眼无神的盯着天花板。

    像是在静静的等待死亡。

    林渊走到床边，望着床上离死不远的中年男人，道：

    “道格先生，我是来专程来治疗你体内的毒素！”

    过了一会。

    道格微微转动浑浊无神的眼睛，将目光放到林渊身上，嘲笑道：

    “呵呵，就凭你一个7级道士？想要治疗我中的毒？太不自量力了，这是我这些年来，听过最好笑的笑话了！”

    林渊静静的望着道格。

    面目表情的听着他那半死不活的嘲笑声。

    道格以前是西漠古国最强军队之一——蝎尾狮骑士团的团员。

    按系统等级来计算，差不多是50级的实力。

    上一世，林渊是10转职以后。

    再次回到黑砂镇，才接取到了这个任务。

    这次，林渊拥有禁忌职业黑暗道士，有绝对的信心能完成任务。

    只不过，看道格的态度...

    他不会那么容易把任务交给自己才是。

    林渊思索了一会说道：

    “道格先生，以你目前的身体状况，应该撑不了几个月了，为何不赌一次，相信我，我会治好你的！”

    “你？！”

    道格看向林渊的眼神变得锐利起来，他强撑着身子，从床上坐起来。

    道格直视林渊的眼睛，冷冷道：“我为什么要相信你，你只是一个7级道士，黑砂镇的守卫，等级都比你高！”

    林渊道：“因为你现在只能相信我，要么躺在床上等死，要么相信我能治好你，选一个吧！”

    道格沉默了。

    他应该是在思考林渊的话。

    就和林渊说的一样，眼下，他只有林渊一人可以相信。

    也只有林渊才有治疗体内毒素的可能。

    只是，林渊能治好他的希望不大....

    一名7级道士，很难让道格完全信任他。

    正当道格思考之际，突然他面色一变，哇的一声，吐出了一口腥臭的血液！

    道格吐血在了地上。

    林渊躲避及时，这才没有吐在他身上。

    他吐出的鲜血腥臭无比，血液发黑，其中还夹杂着内脏血块。

    道格神情萎靡的又躺回了床上。

    一副半死不活的样子。

    林渊见状，又说道：“你体内的毒素已经开始腐蚀内脏了，如果再不治疗的话，恐怕连这个月都撑不下去了！”

    沉默了一会。

    道格缓缓道：“要想治疗我体内的毒素，需要去【疾病戈壁】寻找复生花。”

    找到了复生花，就可以清除我体内的毒素。

    不过，疾病戈壁有大量的疾病豹游荡，你敢不敢去试一试？

    【系统：你触发了任务「道格的请求」，是否接受？】

    “当然！”

    林渊毫不犹豫的接受了任务。

    与道格告别，离开黑砂镇，径直朝【疾病戈壁】走去。

    任务名称：道格的请求

    任务内容：采集复生花，治疗道格体内的毒素。

    任务期限：一天

    任务等级：黄金。

    上一世，林渊已经做过一遍这个任务。

    现在，无非是再重复一遍。

    走出黑砂镇，林渊向疾病戈壁的坐标走去。

    疾病戈壁是远离黑砂镇的一个区域。

    是一片十分广袤的戈壁滩。

    因为有大量的【疾病豹】在这片区域活动，所以被称为【疾病戈壁】。

    一靠近疾病戈壁。

    林渊就使用隐身符，进入隐身状态。

    小心谨慎的踏入了疾病戈壁的区域内。

    疾病豹是18级怪物。

    目前，还没有玩家敢擅自踏入疾病戈壁的范围内。

    有上一世的经验。

    林渊轻车熟路的躲避开戈壁上游荡的疾病豹。

    在【疾病戈壁】的中央位置，找到了任务物品：复生花。

    复生花的花瓣颜色是白色，看起来和随处可见的白色小花没啥两样。

    复生花附近有十几头疾病豹和一头精英疾病豹在看守。

    林渊故技重施。

    开启黄泉门，放出数十头矿工僵尸。

    利用僵尸兽，引开了看守复生花的疾病豹。

    趁此机会，林渊采集到了复生花。

