    “绝无可能！西伯侯批言，我儿乃长寿之人，寿八十二而封正神！乃是顺天应命的气数之子，又怎么会早夭？”十娘闻言断然辩驳，眸子里透露着一抹不容置疑的坚定，那眼底深处，声嘶力竭的挣扎，令人心中不由得一颤。

    背后的宝剑嗡鸣，锋锐之气割裂虚空，蓝采和不由得眼皮一跳，一步迈出退了出去：

    “莫要激动，随我来吧！究竟是不是你儿子，你一眼便可知道。只是，不管是不是你儿子，那宁古塔你都要随我走一遭。”

    “走！”十娘只是坚定的道了句。

    二人脚步迈出，一路径直穿过层层小巷，来到了一个朱红色的大门前。

    院墙内，一排大树冲霄而起，枝繁叶茂的挡住了外面喧嚣。弄堂之中，丝竹之声悠悠响起，犹如是那高山流水，令人心神不由得受到涤荡。

    “便是这里？”十娘看向蓝采和。

    “叫门吧”蓝采和道了句。

    十娘闻言一步走上前，抬起手腕便要敲打，只是动作却又忽然顿住，身躯开始轻微的颤抖，眼眶又忍不住的红了。

    “他的日子过得应该不错，没有遭受太大的罪！”十娘忍不住道了句。

    蓝采和没有回话，只是摇了摇头：“进门一看便知。”

    十娘闻言不语，高悬的手腕放下，然后面带担忧的转身看向蓝采和：“道长，你说他会不会恨我？”

    “不知道！我只知道，他十岁之前的日子，似乎不太好过！”蓝采和叹息一声。

    十娘闻言眼泪又滴落下来

    瞧着站在大门前犹犹豫豫的十娘，蓝采和一步上前，猛然一掌拍了下去，大门上落下无数尘土：

    ‘砰’

    ‘砰’

    ‘砰’

    “虞七，你快出来！老道士我又来了！”蓝采和声音具备一股奇异的穿透力，声音虽然不大，但却穿透整个庭院。

    丝竹之声停止，庭院内的虞七放下了竖笛，不由得骂了句：“大煞风景。”

    现在他闲着无事，弄了一只玉笛，用来陶冶情操。

    可惜，一首高山流水尚未唱完，便被人打断。

    “去开门吧”虞七对着站在角落里的仆役道。

    仆役闻言退出，来到大门前，打开了朱红色大门：“道长，我家老爷请您进去。”

    “走吧”蓝采和看了十娘一眼，率先迈步走入大门内。

    十娘木木呆呆的跟在后面，脚下门槛太高，竟是不由得一绊，然后差点跌倒在地。

    亏得其乃是绝世剑仙，刹那间身轻如燕，方才没有趴在地上。

    “你呀，事到临头反倒是畏惧了！想你堂堂武胜关副总兵，千军万马也不曾皱一下眉头，怎么这小小门槛，却将你绊倒了！”蓝采和不由得转身，摇了摇头。

    十娘闻言抬起头，忧心忡忡的道：“你说，他会不会恨我？”

    “我就怕他不恨你”蓝采和道了句，然后继续向庭院走去。

    虞七坐在树下摆弄着竖笛，手中持着一把匕首，在玉石上轻轻的勾勒。

    一阵脚步声响，就见面色平淡的蓝采和，领着一个脸上满是泪痕的妇人，缓缓走了进来。

    妇人衣衫普通，乃是寻常粗布麻衣，细嫩的脸上满是忧伤、悲哀，以及那道不尽的痛苦之色，挣扎中的忐忑。

    “这是怎么回事？”虞七看着那妇人，不由得一愣。

    “蓝采和，你莫非将人家搞大了肚子，却又不想负责？然后人家赖上你了？”虞七打趣了一句。

    看着那妇人细嫩的面孔，便知道对方是养尊处优之辈，绝非寻常之人。

    那妇人一双复杂到极点的眸子，此时正直勾勾的盯着他，千言万语、欲语还休，他实在是想不到，人的眼睛为何能表达出这般多的情绪。

    那目光不知为何，叫虞七忽然周身发麻，有点发毛，恨不能拔腿立即跑掉。

    刹那之中，电光火石之间，那已经遗忘的记忆，在其脑海中浮现。

    虞七的动作不由得一愣，看着妇人的那张面孔，那已经被埋在角落里的记忆，又一次开始缓缓复苏。

    他两世为人，具备宿慧，再加上紫薇星光伐毛，下生能走，十日能言。

    他在胎中，便知晓外面的世界，知晓那是一个充满了恢弘浩荡的世界。

    他本来想着，早点展现出自己的天赋，然后早早受到栽培，早日接触那恢弘浩荡的世界，可是……

    尘封的记忆，在不断复苏，刹那间化作惊涛骇浪，席卷其脑海。

    虞七手掌攥着玉萧，然后目光平静的低下头，抚摸着尚未雕刻完的龙形图案，眸子里一抹波动划过。

    这前十年，他恨意滔天，在这艰苦的世道，不断的挣扎沉浮，在乱世中苦苦求生，每日里都看着身边的人逐渐死去。

    只是，他身具傲骨，即便是宁肯自挂东南枝，也绝不会在返回那个令他心寒彻底的家。

    “你这小崽子，会不会说话！”蓝采和闻言顿时老脸拉了下来，整个一张驴脸：“小子，现在不积口德，日后有你后悔的那天。”

    然后，小院内气氛陷入了沉默，虞七低下头继续用匕首雕刻着玉萧，不再理会蓝采和与十娘。

    “这位小哥，你的手腕上，是不是有七颗北斗形状的痣！”十娘声音哽咽，身躯轻轻哆嗦，一双眸子死死的盯着他。

    虞七闻言抬起头看向那夫人，目光依旧如十七年前一样慈爱，只是……

    他早就不在是当年的那个虞七了！

    苦日子既然已经度过，那一切早就无所谓了。

    “不知这位夫人是？”虞七面色平静的看着那妇人，目光里满是平静。

    “此乃武胜关副总兵，武胜关第一夫人：十娘！”蓝采和介绍了一声。

    “寒门简陋，夫人降临，令小院蓬荜生辉！”虞七淡淡的道了句：“上茶。”

    瞧着那熟悉的面孔，十娘的眼中满是喜悦，这张面孔她太熟悉了，依稀间似乎在那面孔中看到了自己。

    他，就是自己的儿子！

    世上绝不会有两个如此相似的人。

    “你还没有回答我的问题，你手腕上是不是有七颗痣”十娘一双眼睛死死的盯着他。

    “那个手腕？”虞七静静的看着十娘。

    “左手”十娘一双眼睛死死的盯着他。

    虞七闻言慢慢伸出手掌，缓缓撸起袖子，眸子内一抹神光波动，手臂晶莹如玉，不见半分瑕疵，更不见任何黑点。

    十娘一双眼睛死死的盯着那空荡荡的手臂，然后再看看那熟悉的面孔，这张面孔她太熟悉了！

    与她有六分相似。

    “不可能，怎么会没有？”十娘如遭雷击，不敢置信的看着那细腻白嫩的肌肤，猛然一步迈出，攥住那手臂，一双眼睛死死的盯着，口中不断喃呢：“不可能的！不可能的！怎么会没有？怎么会没有？”

    “莫非是我记错了？”十娘松开虞七手臂，然后猛然伸出手，攥住了其右手，撩开了其袖子。

    依旧是那般晶莹，洁白如玉没有丝毫瑕疵。

    “不可能的！不可能的！”十娘如遭雷击，身躯一软瘫坐在地，眸子里满是失神。

    “怎么会没有？怎么会没有？”声音里满是不敢置信，整个人就此萎靡了下去，犹若是遭受了重创。

    “夫人何故如此无礼？”虞七慢慢收回手臂，放下了袖子：“蓝采和，你有点过分，怎么什么人都往我的府中带？”

    蓝采和没有回应虞七的话，只是面色诧异的看着场中，似乎遇见了什么难解的题目一般，皱眉沉思。

    “你莫非已经脱胎换骨了！”蓝采和目光如电，一双眼睛死死的盯着虞七。

    脱胎换骨！

    这四个词一出，刹那间十娘犹若是遭受雷击，猛然抬起头看向虞七。

    虞七闻言闭口不言，嘴唇紧紧的闭合。

    脱胎换骨，四十八颗牙齿，是骗不了人的。

    “为什么不说话？”蓝采和一双眼睛死死的盯着虞七。

    “荒谬！”虞七转过身，猛然拂袖，脚步迈出便要转身离去：“你这道人疯疯癫癫，日后我陶家不欢迎你，你还是自哪里来回哪里去吧。”

    “你为何不说话？”蓝采和一步迈出，挡住了虞七身前，一双眼睛死死的盯着虞七双眼。

    虞七静静的看着蓝采和，场中气氛此时陷入了凝滞，许久后才见虞七缓缓开口，露出了细密洁白，整齐的牙齿：“脱胎换骨又能如何？”

    “好高的武道资质，遍数我大商，见神武者说多不多说少不少，各地总兵、九州内还是能找到不少。可是脱胎换骨洗髓伐毛完毕的，却唯有当朝三公、天子，以及四大武王！”蓝采和目光里满是凝重。

    可四大武王是何等年纪？

    眼前少年是何等年纪？

    脱胎换骨，可借寿二百，重返青春。

    “洗髓伐毛？果然是洗髓伐毛！”十娘此时猛然自地上爬起来，一把扑了过来：“你就是我儿子！你就是我儿子！”

    “这位夫人莫不是弄错了？你乃是堂堂武胜关总兵，我不过一个寻常草民，整日里饥一顿饱一顿的，咱们岂能有所瓜葛？”虞七诧异的道。

