    
“是，父亲。”米奇-康纳答道，兴奋的招呼另外几人，开始准备行动。

    

    米奇-康纳也是陪着尼尔森-康纳打过天下的，对这些事情并不陌生，否则尼尔森-康纳也不会吩咐他来办了。

    

    不过半个小时，米奇-康纳等人就制定出了行动计划，然后召集人手，几乎动用了最精锐的力量，足足有我数十人，全都汇聚到别墅，听米奇-康纳亲自布置任务。

    

    一个房间里，米奇-康纳先是做了一番慷慨技巧，如血沸腾的动员，然后开始布置行动计划，安排的很仔细。

    

    等安排好，米奇-康纳对萨齐-康纳，以及另外几个人道：“对付陈的队伍我亲自带领，我要让他看着他的家人死去，然后在杀掉他。”

    

    “大哥，我也想去。”萨齐-康纳叫道。

    

    “你毛毛躁躁的，去干什么。”米奇-康纳眉头一皱，见二弟一脸幽怨，终究还是改口，“好吧，你去可以，但什么都得听我的。”

    

    “当然。”萨齐-康纳嘿嘿狞笑，“大哥，那个陈留给我来杀吧。你知道，我就喜欢这个啊。”

    

    米奇-康纳摆摆手，算是答应，他知道自己这个二弟，没什么心机，也没什么脑子，就是嗜血，不过这次本身就是去杀人，就由得他去就是了。

    

    别墅外边。

    

    一棵大树之上，袁飞收回目光，拿出手机拨通陈锋的号码，道：“老板，有数十人进入康纳家族的别墅，看起来他们是要行动了。”

    

    “哦。”电话里，传来陈锋的声音，“你盯着他们，看他们什么时候行动，提前通知我一声。”

    

    “是。”袁飞答应，挂断了电话。

    

    他就倚在树干上，但身上传了一件绿色的外套，整个人仿佛和树叶融为了一体，即便是靠近，也很难有人能发现。

    

    不过袁飞可没打算在树上一直待下去，轻巧的从树上跳下来，仿佛一片落叶一般，没有发出半点声响，身体快速闪动几下，便消失了。

    

    ......

    

    中华会所。

    

    陈锋放下电话，对克里斯汀等人道：“对方应该是要行动了，克里斯汀，你通知那边，让那边准备好，我让袁飞盯着，对方一行动就会告诉我们。”

    

    “是。”克里斯汀应道，拿起电话打了出去。

    

    随后众人也行动起来，克里斯汀留在中华会所，陈锋返回纽波特海滩的别墅（余谦的别墅），苏菲返回中华会所。

    

    原本计划的第四步，还是开始了！

    

    ......

    

    第二天，夜里。

    

    一行数十人从康纳家的别墅里出来，分成了几个校队，每个人腰间都是鼓鼓的，在灯光下偶尔会反射出点点寒光，透着冰冷意味。

    

    这数十人登上汽车，分成了几路，赶往不同的地方，其中一路赶往中华制药，一路赶往中华会所，另外一路则赶往纽波特海滩。

    

    康纳家族二代的对大少爷，二少爷米奇-康纳、萨齐-康纳就在其中一队人中间，和十四个手下一起，赶往纽波特海滩。

    

    康纳家族也有调查陈锋，知道陈锋现在还住在纽波特海滩，而且身边的安保力量又提升了不少，光是保镖就有好几个，所以这次触动，米奇-康纳带上了十几个手下，力保万无一失。

    

    当然，米奇-康纳不是傻子，也早就安排好了退路，只要得手，在警察还没到来之前他们就撤走了，不会让警察抓住，也不会留下什么纰漏。

    

    干这种事他们不是第一次，经验十足。

    

    当这些人离开，别墅外一百多米远的地方，一片植被后边，袁飞探出头来，冷冷的笑了一声，拿起电话：“老板，那些人动身了，分成了三路，应该是冲着中华会所、中华制药、纽波特海滩去了。”

    

    “嗯，我知道了。”

    

    “是。”袁飞挂断电话，又走出数十米，坐上停在路边的汽车，飞快的驶向纽波特海滩，他可不想错过好戏。

    

    一路上袁飞风驰电掣，超过了米奇-康纳等人，先一步赶回了纽波特海滩，回到了别墅里。

    

    看到袁飞回来，陈锋笑着招呼：“这么快就回来了。”

    

    “嘿嘿，我得回来保护老板嘛。”袁飞咧嘴一笑。

    

    “这次可不需要你保护。”赵强毫不留情的拆穿道：“你是急着赶回来看好戏的吧，我还不知道你。”

    

    袁飞嘿嘿一笑，走到陈锋身后，看了一眼陈锋身边的一个中年男子，冲着对方点了点头，这个中年男子可不是一般人。

    

    中年男子也冲袁飞点点头，看了一眼手表，对这耳麦说了一句：“各单位注意，对方快到了。”

    

    ......

    

    一阵发动机的轰鸣声中，三辆汽车驶进了纽波特海滩的别墅区，在余谦的别墅前停了下来，车门打开，十几个人下来，全都是一脸的凶像，看着就不像是好人。

    

    最后一辆车上，米奇-康纳和萨齐-康纳走了下来。

    

    “怎么这么安静？”米奇-康纳眉头微皱，心头有种不好的预感，因为周围实在太安静了，安静的很不寻常。

    

    萨齐-康纳没想这么多，大手一挥，招呼十几个手下，呼啦一声，十几个人齐齐的掏出枪支，有些人拿着手枪，有些人拿着步枪，装备很杂乱，唯一相同的是十几人脸上那种嗜血的笑容，令人心悸。

    

    “走，给我杀进去。”萨齐-康纳拿着一支M16，身先士卒，冲着别墅大门就是一梭子子弹过去，然后一脚踹过去，厚实的大门竟然被他踹开，兴奋的萨齐立马窜了进去，准备大开杀戒。

    

    后边的一群手下也冲了上去。

    

    米奇-康纳走在最后边，看了看周围，感觉越发奇怪，这样的动静之下，对方怎么一点没反应，难道人不在？

    

    不过萨齐-康纳已经杀进去了，米奇-康纳也来不及多想什么，掏出一柄罗格克手枪，也跟了进去。

    

    当米奇-康纳进入别墅，不由得一愣，只见萨齐-康纳，还有十几个手下全都站在那儿不动，一个个好像愣住了。

    

    “怎么回事？”米奇-康纳喊了一声，分开众人上前，等看清楚情况，他也不由得愣住了，背心一阵发凉，额头上渗出了冷汗。

    

