
    拥有着上一世的经验，楚行云并没有遇到什么困难。

    唯一出乎他意料的是，吞噬三品武灵的痛楚，太恐怖，饶是以他的心性，都好几次痛晕过去。

    直至第二日，这股痛楚才开始消散，楚行云将灵力贯穿全身，一遍又一遍的运转着无名功法，从未偷懒松懈。

    第三日，当楚行云完成第十个周天循环的时候，他的身体微微颤抖了下。

    目光移过，只见悬浮在虚空中的武灵之剑，发生了翻天覆地的改变，整一柄长剑都变得虚浮起来，剑身灰黑，气息如幽，竟给人予一种虚幻感觉。

    楚行云伸出手，那长剑突兀间消失，再次出现之时，已经来到了他的面前。

    “好快！”楚行云心中一惊。

    刚才，这长剑并非是消失，只是速度太快，无法用肉眼去捕捉，才感觉它像是消失了。

    除此之外，剑身上缭绕的灰黑之光，就仿佛是一抹阴影，将剑气和剑光，完全都掩盖起来，来无影，去无踪，让人很难捉摸到。

    “幽灵魔狼，除了速度极快，还擅长藏匿，能够完美隐藏气息，看来，这两大特性都融入了武灵中，真是天助我也。”楚行云脸上的喜色更甚。

    他修炼的《风雷剑诀》，本就是以快著称。

    一剑刺出，如风，似雷，对手甚至还未反应过来，就被夺去了性命。

    现在，武灵之剑融合了幽灵魔狼的两大特性，已经进入二品之列，不仅更快，还能够掩藏气息，就仿佛是无影之剑，能穿梭于无形当中。

    “不知道我现在的实力，达到了何种程度。”楚行云将身上的污垢洗净，换上一件黑色长袍，迫不及待的来到了庭院。

    他单手持剑，静静地站立着，宛若是融入了轻拂的清风中，让人有种虚浮之感。

    “风动！”许久，楚行云低喝道，手臂一动，剑，消失了。

    空气中，陡然响起一道刺耳的破风声，武灵之剑再现，所经过的地方，落叶寸断，树干留痕，甚至整棵大树都轻微的晃动了下。

    再看楚行云，他不知何时，已经把剑收了回来。

    出剑，挥剑，收剑，一套动作，行云流水，快得让人毫无反应时间。

    “以那一剑的威力，足以轻松击败淬体六重天之人，就算是淬体七重天，应该也有一战之力。”楚行云将武灵之剑收回体内，很满意现在的状态。

    “少爷！”这时，楚虎的声音传来。

    楚行云回头望去，便看到楚虎身穿一袭黑色劲装，眼神凌厉，脚步如风，完全没有了以前的卑微之感，反而显得朝气蓬勃。

    “你凝聚武灵了？”楚行云何等眼里，一眼就判断出楚虎已经凝聚出了武灵。

    “果然什么事都瞒不过少爷。”楚虎嘿嘿一笑，深吸口气，在他的身后，立刻浮现出一尊猛虎虚影，斑纹狰狞，颇有几分震啸山林的气势。

    “三品武灵！”楚行云似乎早有预料，并没有表现出太大的惊讶。

    他很清楚，楚虎上一世能够在商会混得如鱼得水，依靠的，除了能力和眼光之外，武灵也必定是一大因素。

    三品武灵，即便是在西风城，都能够算得上是顶尖之列了。

    楚虎并不知道楚行云的心中所想，眉飞色舞道：“少爷，从此以后，我也会有些许实力了，不会成为你的累赘！”

    言语间，楚虎将武灵附于体内，额头上立刻出现了三色斑纹，身体俯下，发出了几声高亢的虎啸声音，还真有那么点高手的风范。

    楚行云微微点了点头，嘴角掀起了一抹微妙弧度。

    “对了！”突然地，楚虎想到了什么，拿出一本书籍递给了楚行云，道：“少爷，这是灵材账本，你过目一下。”

    “账本？”楚行云皱了皱眉，他闭关三日，没想到楚虎的行动这么快，就已经联系了百宝楼，开始进入凤栖山了。

    一翻开账本，只见上面所罗列的灵材条目，足足有三十多条，每一条都明细记录在案。

    按楚行云的估摸，这一批灵材，少说也有数百株。

    “少爷你闭关的当天，百宝楼就派人过来了，我按照你的指示，将他们带入凤栖山外围，这三日，几乎是日夜开采，没有丝毫懈怠，以我的估计，半个月内，就可以将外围开采完毕。”

    楚虎说话很有条理，不急不缓道：“正如少爷猜想的那样，楚平天三人果然怀恨在心，多次想要横插一手，幸好我谨记少爷你的话，暗中请来了秦楼主，昨日，秦楼主亲自出手震慑一番，估计以后他们也不敢打什么主意。”

    一想到了昨日的场景，楚虎脸上露出了笑意，太爽了，楚平天被压得没半点脾气，这样的画面，他以前根本不敢想。

    “楚平天诡计多端，我们还是多留一个心眼，不过，短短半个月内，就可以将外围开采完毕，速度的确是出乎我的意料。”楚行云低声呢喃着。

    “流香呢？她在何处？”楚行云看了看周围，并没有发现水流香的踪影。

    “流香小姐也闭关修炼了，她的进度似乎较慢，至今都没有凝聚出武灵。”楚虎答道。

    “三日还未凝聚武灵，这的确有些慢了。”楚行云点点头，但也没多想。

    凝聚武灵，本来就是因人而异，水流香以前生活得如此艰难，对于修炼，更是没有人出手指导，耗费的时间稍长一些，也属正常。

    “流香那边，你不要去打扰，我等会去西风城一趟。”楚行云对着楚虎说道，既然开采如此顺利，他也有必要去百宝楼走动走动。

    更为重要的是，他可以打铁趁热，开始准备下一步的计划！

    心中这般思索着，不知不觉中，夜色就已经完全降临。

    楚行云将宽大黑袍披在身上，隐匿身形，再一次离开了楚镇。()
