    秦芷爱不是去楼上了吗？秦芷爱不是被下药了吗？

    她是什么时候，完好无损的回到宴会现场，坐在顾余生身边的呢？

    一系列的疑惑，齐刷刷的冲入梁豆蔻的大脑，她的身体，开始轻轻地发起了抖。

    大屏幕的两个人，做的越来越激烈……女人的唇，沿着男人的胸膛，一路下移到小腹，再往下……

    大堂里的议论声，越来越多。

    “我的妈呀，我要长针眼了！”

    “比他妈动作片来的还刺激啊！”

    “呀，这里面的男人，不是乐易投资的杨总吗？”

    “是！是！是杨总！”

    “杨总怎么和梁小姐的经纪人扯在一起了？我记得前阵子，梁小姐不是大半夜和杨总在酒店私会吗？照片都被流传出来了。”

    “杨总是影视圈比较大手笔的投资人啊，该不会是梁小姐和经纪人，为了片子，两个人都陪杨总吧……”

    梁豆蔻听着附近人的一言一语，身体轻轻地发起了抖，她下意识的往梁家人坐的方向看了一眼，大概是自己家族的人也都听到了这样的话，虽然大家四平八稳的坐在那里，可脸色明显已经有些挂不住了。

    明明想让秦芷爱出丑，谁知到最后，竟然绕到了自己的身上！

    前阵子的丑闻，她已经被家里的人训斥了很久，若是再出什么差池，怕是会连累了自己母亲在家里也抬不起头来了！

    视频必须要马上关掉了，若是等会儿被人发现，这是北京大饭店的房间，然后知道杨总和周婧是现在在做这些事，那岂不是等于打了顾老先生的脸？周婧是她的经纪人，周婧留下的糟糕印象，怕是会牵连了她……

    梁豆蔻想到这里，狠狠地压下心底惊慌，刚想再催一句，怎么还没关掉大屏幕的视频，结果话都没说出来，有人忽然又大惊小怪了一句：“这他妈不是北京大饭店的酒店房间吗？”

    在座的每一位，几乎都来过北京大饭店，被人这么一提，大家都去留意大屏幕里的房间设施。

    “还真是北京大饭店啊！”

    “就是楼上的房间啊！”

    “我晕，两个人现在都不在大堂里，该不会这视频，是现场直播吧？”

    “他妈酒店有摄像，这才是重点吧？”

    随着这个质问的落定，大屏幕瞬间漆黑一片。

    大概是服务员告诉了设备室里的工作人员，直接断了电源。

    闹出这样不堪插曲，酒店自然是要出面给个解释的，很快就有一个穿着黑色西装的人举着话题，一脸抱歉的走上了舞台：“对不起，闹出这样的事情，实在是对不起，经我们核查，刚刚那一幕是发生在1302房间里的事情，技术部正在找为什么忽然会脸上大屏幕的原因，同时在这里，我们也会跟大家声明，酒店的房间里绝对没有任何录像设备，至于刚刚那件事是怎么发生的，我们已经联系警方来调查了，到时候绝对会给大家一个明确的解释，再一次对大家表示歉意。”

