    “我发现你最近很会说话　，老实交代，哪里学的？”楚辞心一动，却故意找茬到。

    “不用学，我说是心里话。”赫连兰若笑着回应道。

    “嘴巴抹了蜜了一般。”楚辞嗔怪了一句，但心里还是暖洋洋的。

    赫连兰若笑着，没有辩解什么，目视着前方　，牵着楚辞的手，　散着步。

    如果他跟楚辞真的是堂兄妹，他宁愿什么都不知道，保持目前的现状，至少这样他们还能在彼此身边，他们可以不要孩子。

    散步得差不多了，赫连兰若　送楚辞回去。

    本来楚辞想着这么晚了，让赫连兰若住下来，但赫连兰若说他回去还有点事要做，楚辞就没有再留他了，后来还催他早点回去，就怕太晚了，不安全。

    赫连兰若回去后，楚辞才想起自己又忘了给父亲打电话。看了一下时间，有点晚了，不知道父亲休息了没有。

    纠结了一会儿，楚辞还是给父亲打了个电话，因为　赫连兰若的父亲生日临近，赫连兰若还要找人帮他们算吉日，还是早点提供生辰八字好一些。

    手机响了一会儿，传来了父亲的声音，

    “爸，不好意思，这么晚了，打扰你休息了。”

    “不会，你这么晚打电话一定有事，怎么了？”楚兴华在电话另一头问道。

    “爸，你知道我出生的时间吗？

    我跟兰若准备结婚了，想选个吉日举行婚礼，需要合生辰八字。”楚辞解释到。

    “我只知道你的出生年月日，但时间不记得了，你看一下出生证，上面有记录，应该都在你妈留下的那个箱子里。”楚兴华说道。

    “对哦，我怎么忘了，有出生证　。”楚辞笑道。

    “你跟兰若要复婚了？”楚兴华问道。

    “是，我们准备复婚了。”

    “那就好，我就放心了。”楚兴华欣慰到。

    “爸，等我们确定日子后，就跟你说了。”

    “好，好，哪天你们有空，爸请你们吃饭。”

    “好啊，我问问兰若哪天比较有空，跟爸一起吃饭。”楚辞答应着。

    “不急，不急，你们有空再来。”楚兴华连连应道。

    跟父亲聊完，挂了电话后，楚辞就去置物间，找母亲留下到底那个小箱子。

    当时她嫁到赫连家的时候，这个箱子她一并带到赫连家去了，后来她离开了赫连家，搬到这里来，箱子也跟着带过来了。

    只是这些年来，没有打开过这个小箱子而已。

    楚辞很快就将那个小箱子搬到客厅，拿了抹布擦了一遍后，楚辞打开小箱子，翻找着她的出生证。

    她从小到大用过毕业证，身份证，还真没有用过出生证。

    就在楚辞找出生证的时候，翻到了一本记事本。

    她拿起来的时候，里面夹着一张照片，滑落下来。

    楚辞从地上捡起那张照片，已经有很多年头了，发黄了，而且边角也有些霉变。

    楚辞拿着照片，仔细端详着，是一张合影，照片上那个穿着校服抱着书本的女孩是她的母亲宁禾，而站在她身边那个高个子男人，不是父亲，自己不认识，但又觉得有些面熟，像在哪里看过。

    楚辞没有太在意，将合影放进了记事本里，继续翻找着自己的出生证，结果整个箱子都翻找了一遍，愣是没有出生证的踪影。

    楚辞有些失望地将东西整理回箱子里，放那个记事本的时候，忍不住又将那张照片拿起来看，看着看着居然觉得有点像赫连兰泽。

    下一秒忍不住笑自己太有联想力了。

    母亲拍这张照片的时候，年纪应该比她现在还小，那时候还不知道赫连兰泽出生了没有，即使出生了，应该也没几岁，不可能跟母亲拍这张照片，而且这张照片已经旧得发黄，显然已经很久了。

    楚辞将照片放回记事本，合上箱子，搬回了置物间。

    回到卧室，看到赫连兰若给她发的信息，说他已经到家了，让她早点休息。

    楚辞给赫连兰若回复了一条信息，

    “我爸不知道我的出生时间，不过我出生证上有出生时辰，只是我还没找到，等周末，我再找看看。”

    楚辞将信息发送出去后，就进浴室去洗漱了。

    赫连兰若看着楚辞发来的短信，走到窗边，深呼吸了一下。

    也不知道是不是好事多磨，他们的发展，总是障碍重重，就连一个生辰八字，都不确定。

    晚上他回来的时候，去了一趟主屋，母亲还没睡，赫连兰若问了母亲是否知道楚辞的生辰八字。

    李怀玉说，她并不知道，因为从一开始她就没有真正打算让他们注册结婚，她只是希望楚辞尽快帮他生个儿子，所以也就没有那么在意合八字这种事，不过她也有问过楚辞的父亲一次，楚辞的父亲说他也不记得了，后来她就没再问了。

    “你直接问楚辞不就清楚了。”李怀玉说到。

    “她只知道生日，不记得时辰，不过实在找不到也没关系，我们没有那么在意这个。”赫连兰若笑着应道。

    “你和楚辞的事，你已经确定了吗？”

    “我从来就没有犹豫过。”赫连兰若坦诚地回应道。

    “即使你们可能是——”

    “不会有这种可能！”赫连兰若笃定到，

    “好吧，既然你这么笃定，妈也就只好祝福你们了。”李怀玉最后说道。

    “谢谢妈！”赫连兰若道谢着。

    从主屋回来后，赫连兰若呆在书房里，这件事他不打算让楚辞知道，如果必须去寻找答案的话，他会私底下去找，不希望这件事给楚辞带来困扰，这一路走来，她已经很难了，他不希望再受任何的委屈，吃任何的苦头。

    楚兴华在接到女儿的电话后，反而没了睡意，索性起床去倒了一杯水喝，然后坐在床头翻看着旧照片。

    一直到他跟杨雅茹离婚，收拾东西搬出来后，他才发现他并没有几张前妻和楚辞的照片。

    现在看的这几张，是仅有的。那还是他跟前妻还没有离婚的时候，他们一家三口去儿童公园玩的时候，拍的合影。

