    郭胜、董虎一前一后离开汉兵大营，两人仅带走五百骑，剩下的则留给董卓、刘胜充任亲随。

    离开了汉兵大营数里，郭胜突然勒住战马，董虎也本能的停住脚步，过了好一会，郭胜才学着董卓模样，用着马鞭轻敲董虎胸口，嘴里却说着让人担忧话语。

    “虎娃，以后可莫说今日所说话语，会害了你的命的。”

    董虎沉默片刻，郑重点头抱拳。

    “今日虎娃说了那些大逆不道话语，实则还是想告诉陛下和三公，就如军前对垒，中军若无兵可用是极为危险的事情，而皇甫将军身为朝廷统兵大将，应当知道中军大营的空虚，敌我两军对垒厮杀时，不想凝聚军心，反而逼迫手下兵卒不满反叛，逼着底下兵卒围攻空虚的中军大营，在虎娃看来，这已经不是一个合格统帅应该做的事情。”

    “虎娃说这些话语没别的意思，皇甫嵩主攻冀州贼也好，让叔父和虎娃来杀贼也罢，这都不是叔父、虎娃能够决定的，但虎娃期望陛下、三公、皇甫将军能够谨慎、稳重些，尤其是天下震荡、民心不定时，更应稳重谨慎些，而不是如今日这般开口闭口言他人谋反。”

    董虎郑重抱拳。

    “虎娃言多有失，还请郭公恕罪。”

    ……

    “呼——”

    郭胜重重吐出口气，又轻敲了董虎胸前两下。

    “咱会将今日之事上告朝廷，但这些话语还是莫说了，对你日后仕途终是有碍。”

    “诺！”

    “虎娃谨听郭公教诲！”

    ……

    郭胜对董虎很是满意，之前谁也没意识到二十万人是怎样的威胁，谁也没意识到他对二十万人组成的前中后三军将领布置有何不妥，更没意识到他居于后军是何意，只以为他主动对董卓的避让，主动让出大军统领权，直至护乌丸校尉宗员激怒了他，郭胜这才猛然意识到，前中后三军将领安排意味着什么，越是知道，对董虎也愈发重视。

    不仅郭胜，皇甫嵩、卢植、董卓等人也意识到了这个问题，就算被一小儿指着鼻子训斥大骂，一干人也没有办法恼怒。

    郭胜极为重视上中下三策对雒阳乃至整个大汉朝带来的威胁，不敢有丝毫停顿，唯恐二十万大军无人看押出了意外，更是让人连夜将奏报送往京城。

    一万董部义从看押二十万俘虏，而且还能镇压的住，看似不可思议，可这些人都是被董部义从正面击败的，尤其是万人近乎全歼毫无经验的乱糟糟十万人冲阵，仅此一战，二十万人本能的就认为董部义从是不可击败的，畏惧了，就会谨慎、小心，再加上董虎并未真的虐待他们。

    伤员、难以远行的娃娃、老人，董虎连买带抢为他们弄来了马车，为青壮配备了弓箭刀枪，一日三餐没少一顿，除了军规严厉了些，董虎并未虐待他们，而是将他们与董部义从一样对待。

    本就是老实耕种的中原农夫，又不是东西羌造反惯犯，董虎并不是太过担心看不住他们，但郭胜不似他这么憨大胆，不敢稍有停顿，连夜赶回平静如水的三军大营。

    郭胜心有不安，不是担心董虎造反，若要造反，那也不会将“亡天下”的上中下三策说了出来，郭胜担心的是董部义从一干敢捅天的将领，这帮家伙可比董虎冲动多了。

    郭胜、董虎离开广宗后，董卓、刘胜两人也仅待了两三日，之后就四处闲逛，不是去这个侯爷家，就是跑去与那个王爷唠嗑，而冀州各郡王、县侯、乡侯对两人也极为热情，唯恐自己的王侯爵位保不住，而造成这种情形的根子，还是出在张角和各大家族身上。

    张角传道十年，太平道的大本营还就在冀州，冀州诸侯国（县）百十，只要朝廷想揪小辫子，那还不是一揪一大把？

    太平道造反，冀州各诸侯国、县率先倒霉，县侯就不提了，仅郡王就抓住了甘陵王刘忠、安平王刘续两个，常山王刘暠更是被吓得弃国逃走。

    甘陵王刘忠被抓，儿女死了个精光，死后也是消藩的命，朝臣们也就没找他麻烦，被抓的刘续以及弃国而逃的刘暠的日子就不好过了，地方上有各自的国相弹劾，上面有朝廷文武的不满上眼药水，全都是要夺了他们的封国，这还是诸侯国，下面的县侯就日子好过了？

    都是秃子头上生虱子的事情，正值朝廷内外没人帮着说话时，正值各家担心消藩困难时，董卓、刘胜带着二十万大军前来了，冀州各诸侯王侯对董卓、刘胜能不积极、不热情吗？

    郭胜不理会董卓、刘胜能获得多少好处，他更为担心自己一封信件会对董虎造成多少影响，更担心自己会不会也跟着一起倒霉。

    心下担忧，吃嘛嘛不香，也确如郭胜担忧的那般，皇帝、何皇后、三公、大将军何进得了郭胜信件后，全面色惨变，皇帝更是吓得呆坐许久不敢言，他再如何混账，那也不是看不出信件上的上中下三策意味着什么。

    信件摆在司徒袁隗、司空张温、司农曹嵩、光禄勋刘宽、大将军何进面前，刘宏被信件上内容吓住，许久也没能按住心脏狂跳……

    “哼！”

    刘宏强忍着心脏不安重重冷哼，好像在给自己力量、信心。

    “果然是头不安分的狼崽子！”

    刘宏又恼怒看向张让、高望，一脸的愤怒。

    “狼子野心……立即派人给朕去追！武库里的一柄刀、一根箭矢都不许给他！”

    张让害怕，忙上前跪倒，正待惊慌答应时，高望突然叩头开口。

    “老奴恳请陛下谨慎……”

    “你混蛋——”

    不等高望话语说完，刘宏拿起一方砚台就砸在了高望脑门上。

    “那该死的小儿都要攻打雒阳，都要灭亡了我大汉朝——”

    刘宏就算再如何贪财，那也能看出董虎话语里的真伪，这要是继续给他兵器，万一真的造反了，怎么办？

    司徒袁隗上前抱拳道：“陛下英明，二十万人对雒阳，对冀州、对朝廷的威胁太大，绝不能让临洮小儿继续做大难制，臣恳请陛下立即追回五万人刀兵！”

    高望猛然抬起头颅，看向袁隗时一脸愤怒。

    “司徒大人是要逼迫二十万人立即造反吗？”

    高望向刘宏重重叩头道：“陛下还请息怒，虎娃将这话语说了出来时，就没想着要造反，可若陛下立即追回刀兵箭矢，这又让董部义从将领们如何去想？”

    “老奴恳请陛下暂息怒火，当此之时不是追回刀兵，而是立即充实雒阳兵卒，只有帝都兵强马壮，图谋不轨的人才不敢言刀兵。”

    ……

    “募兵！”

    “给朕立即募兵，招募十万精兵悍将——”

    刘宏大怒，众人大惊，募兵十万，朝廷哪来的这么多钱粮？

    一听皇帝要募兵十万，不等何进大喜上前，司农曹嵩忙上前抱拳，先是把府库里的钱粮说了下，这才一脸苦色开口。

    “贼人造反，各郡县遭灾，今岁无法征收足额钱粮，若……若陛下征募十万卒，需要……需要二十万万钱、两百石粮食，府库空虚无钱粮，还请陛下打开内库……”

    “混账！”

    曹嵩开口就要再次扒拉他的小金库，立马急眼了，想也未想直接大怒拒绝，虽大怒，却明白了过来，十万兵卒是要花费好多钱的。

    想了好一会也没想了个好法子，刘宏又恼怒指着张让、高望大骂。

    “都是你们！若不是你们蛊惑，那该死的小混蛋又怎能跑来了中原——”

    “若不是你们，那小混蛋又怎会多了二十万贼人——”

    刘宏尤为见不得董虎得了好处，当年河湟谷地时，他就一个劲拖着十三万石粮食，如今被小混蛋抢了这么多钱粮后，那哪里会愿意？见到董虎又愿意养二十万人，心想着让小混蛋的钱粮花光了，小混蛋也就老实了，便任由二十万人留在小混蛋手里，可现在……小混蛋竟威胁了大汉朝，要用二十万人攻打雒阳！

    皇帝大怒，没人敢劝解，可雒阳空虚是事实，光禄勋刘宽见无人开口，上前一礼。

    “陛下，此时当以稳妥为重，南阳黄巾贼已平，可令有功将士回京戍守……”

    “对对，老宗正说的不错！”

    “传令皇甫嵩立即领兵回京……”

    袁隗、张温、何进、曹嵩皆大惊，齐齐上前。

    “陛下万万不可啊！”

    张温忙抱拳道：“若让皇甫将军领军回京，岂不是……岂不是让董家子占了整个冀州？”

    何进上前道：“万万不可让皇甫将军领军回返，臣以为当严令临洮小儿立即前往并州，二十万贼人留于冀州太过危险！”

    何进开口，袁隗、张温、刘宽、曹嵩相视后，齐齐抱拳躬身。

    “恳请陛下严令董部义从前往并州戍守！”

    见他们如此，高望张了张嘴，最后还是没有再说什么，信件内容确实让人心惊，可这话语都已经说了出来，又如何可能真的反叛？

    一听到让董部义从立即前往并州，刘宏又有了些犹豫，董部义从现在离开冀州，就意味着他连一根毛都甭想从冀州得到，这可是二三十万万钱啊！

    一想到自己要损失如此之多钱财，刘宏又犹豫了……

    “高望，那该死的小儿真的不会造反吗？”

    高望紧紧伏在地上……

    “一人若想反叛，又岂会当着众人的面说了出来？”

    “老奴该死，还请陛下明鉴！”

