    叶小天的人一直都在跟周源耗着。

    白天的时候，对周源来说还好说一点，他不算特别的困。

    不过到了晚上，周源就有点受不了了，整个人都有一点想要昏昏欲睡的感觉、不过，只要他表现出一点要睡着的样子，就会有人对他进行一些抽打，让他根本就无法闭眼。

    一个晚上过后，周源整个人都已经彻底的崩溃了。

    现在的他困乏的厉害，只想睡觉。

    “我说，我什么都说，饶了我吧，求求你们饶了我吧…………”周源投降之后，把自己所知道的所有消息都跟叶小天说了一下。

    叶小天听完，立马派人去抓捕赵构。

    不过，等他的人赶去之后，赵构已经死的不能再死了。

    下人急匆匆跑回来，把情况跟叶小天说了一下，叶小天听完后，哼了一声，他觉得这个八爷还真是够舍得啊，竟然连赵构这样的人都给杀了。

    通过周源提供的消息，叶小天已经知道了赵构在八爷这里的身份和地位。

    所以，赵构的死，才让叶小天觉得有点意外。

    如今，线索断了。

    不过，八爷的很多手下也死了，而且这些人在八爷运作的体系之中，占据着很重要的位子，如此八爷以后想做什么事情，就会变的困难。

    如果不出意外的话，一两年内，这个八爷应该不会再这般的针对叶小天了、所以，叶小天在得知这个消息后，生气肯定是有一点生气的，但要说特别的气愤，那倒也没有。

    长安城的天气越发的寒冷了一下。

    十月底的时候，长安城便开始飘起了雪花，这个时候的叶小天，便减少了去工地啊亦或者是私塾那边的频率，一来是冷，而来是这些工程的建设都已经渐渐的步入了正轨，也不用他每天都去盯着。

    这天，长安城下着大雪。

    叶小天被李世民给叫进了宫里来、这让叶小天有点奇怪，不知道李世民叫他来所为何事，再有就是，在这样的天气里，他实在是不怎么想出门。

    御书房的暖炕已经点上了，所以屋内的温度并不算冷。

    叶小天来了之后，道：“陛下叫臣前来，不知所为何事？”

    李世民道：“叶爱卿，朕刚刚得到消息，听说杜如晦杜爱卿病了，朕想去看看他，你医术高明，不如随同朕同去如何？”

    听到这个，叶小天心头微沉，随即点了点头：“领命。”

    两个人这样说好后，君臣两人便同坐一辆车向杜如晦的府邸赶去。

    李世民的马车极大，叶小天以前也做过几次，所以倒也不算特别的拘谨，马车中间有一个小桌子，上面摆放着一些糕点干果什么的，叶小天不时的会拿起一两个品尝品尝。

    外面的大雪下的很大，李世民显得有点忧心忡忡。

    叶小天见此，觉得自己似乎应该说点什么。

    “陛下，杜大人吉人自有天相，应该不会有什么事的。”

    这样说的时候，叶小天自己心里都有点不信，因为他以前那个时空的历史，杜如晦的确死的很早。

    这个时空的很多东西，跟那个时空的差不了多少。

    李世民叹了一口气：“听宫人说，杜爱卿病的很重，现在已经坐卧不起了，而且有点神志不清，胡言乱语，朕一听到这个，就有点心痛啊，前段时间杜爱卿生病，想要辞官，朕没有同意，现在想来，朕当时应该同意的啊，这样他的病说不定就不会这般的严重了。”

    听到杜如晦的病已经这么严重了，叶小天心头也是一沉。

    前段时间杜如晦要辞官的事情，叶小天也有听说，不过他并未当回事，以为这只是一些功臣害怕君王过河拆桥，所以选择的一种明哲保身的手段。

    不过李世民可不是刘邦之流，那里会做出杀功臣的事情？

    所以叶小天当时都没有当回事。

    不曾想，那杜如晦竟然是真的生病啊，这就有点难办了。

    他叶小天的医术是高明，可也不是神仙啊，有些病若是病入膏肓了，已经到了晚期，他想治也治不好啊。

    叶小天心里想着这些，嘴上却是安慰道：“陛下放心吧，杜大人应该不会有事。”

    两个人这样说着，很快来到了杜如晦的府邸。

    杜如晦在朝中的官职很高，所以他的府邸看起来还是很不错的。

    进入府邸后，很快有一名少年迎了出来，这少年二十来岁摸样，长的颇有书生气，叶小天知道他，他是杜如晦的长子杜构，在长安城少年才俊中，也算是很出名的一个了。

    “拜见陛下。”

    李世民点点头：“你父亲现在如何了？”

    杜构道：“家父仍旧有点神志不清，而且嘴里不停的说着胡话，来的御医和大夫看过之后，都有点束手无策，甚至……甚至已经有大夫要我们准备后事了。”

    “这么严重？”

    李世民神色有点急，拉着叶小天的手便向杜如晦的卧室赶去。

    杜如晦的房间，有一名妇人在旁边侍候着，妇人长相一般，此时正暗自落泪，看到李世民和叶小天进来后，她先是慌张了一下，紧接着便连忙起身行礼。

    李世民摆了摆手：“不必多礼，我把叶爱卿给带来了，让他给杜爱卿看看，叶爱卿医术高明，肯定能治好杜爱卿的病。”

    那妇人是杜如晦的夫人，李世民跟她打过交道，是个烈性女子，当初李世民有意把一名公主嫁给杜如晦，杜如晦的夫人听说之后，就直接找上了他李世民，表示不同意，当时她宁死也不准这个。

    李世民就说要赐死她，于是派人端来了一碗醋，骗她说是毒酒，这妇人竟然毫不犹豫的便喝了下去。

    李世民看到这个，也打消了嫁给杜如晦公主的念头。

    妇人听到李世民这话后，连忙向叶小天行了一礼。

    “请叶驸马救救我家老爷，我杜家愿意对叶驸马感恩戴德。”

    叶小天道：“这是我该做的事情，杜夫人不必如此。”

    说着，叶小天来到床前给杜如晦检查病情，此时的杜如晦的确有些神志不清，也不知道嘴里说的是什么，不过叶小天根本不在乎这些。

    他看过这些之后，倒是突然松了一口气。

    

