    第五百七十七章大燕皇室老祖   

    此刻李长老施展的乃是他闯荡秘境获得的一件宝物，甚至可能斩杀天罡境界的强者，地煞境界更是必死无疑！   

    没有任何犹豫！   

    他直接激发了宝物！   

    轰隆！   

    虚空之中，陡然传来一阵恐怖的声音传出，只见虚空之中，一尊巨大的佛陀虚影，出现在天地之中！   

    怜悯般看向叶无双！   

    天上佛陀，地上神国！   

    李长老目光狰狞，指着叶无双的方向猛地轰出一掌！   

    轰隆隆！   

    地动山摇！   

    佛陀虚影仿佛是受到指引一般，看向叶无双，恐怖的目光让叶无双也是忍不住脸色一变！   

    下一刻，佛陀同样拍出一掌！   

    “又是佛道，莫非他和宁海平是在同一个地方获得的佛道宝物？”

    叶无双看见这一幕，心中微凝，倒是多了一丝好奇！   

    轰！   

    惊天一掌，直接朝着叶无双镇压而出！   

    掌中山河，幻化一切！   

    佛陀手中的掌印，犹如传说之中的山河图一般，强势至极，不断扩散！   

    五里！   

    十里！   

    百里！   

    千里！   

    万里……   

    不过瞬间，便覆盖了整个天穹，铺天盖地朝着叶无双碾压而出！   

    叶无双此刻也根本无法躲避这一击！   

    在李长老眼中，叶无双这一次必死无疑！   

    他如何能躲避他的宝物攻击？

    

    然而看见这一幕，叶无双依旧神色淡然，这佛陀攻击虽然强势，让他也感受到了死亡的威胁，但叶无双可是曾经见过佛道至尊的强者，又怎么可能在乎这区区一道佛陀虚影！   

    “给我斩！”

    

    叶无双冰冷说道！   

    天上的佛陀又如何？

    

    天上的神明又如何？

    

    手中一剑，可斩天地日月星，可斩神鬼佛魔仙！   

    斩！   

    叶无双冰冷喝道，惊天剑意肆意释放，恐怖无比，青玄剑出鞘！   

    一剑斩出！   

    逆流而上！   

    这一剑，斩穿了虚空！   

    斩爆了一切！   

    耀眼的光芒之中，佛陀虚影也是不堪一击，无法抗衡！   

    “怎么可能！”

    

    他脸色大变，没有想到连佛陀虚影都无法镇压叶无双！   

    但这是他最后的底牌！   

    “没有什么不可能，你所谓的底牌，在我眼中，不值一提，连你们宗主和太上长老都死在我的手中，就凭你，也想要杀我？”

    

    叶无双淡淡的说道，说出来了一个让李长老绝望的消息！   

    “怎么可能？”

    

    李长老听见，惊惧的说道，无法相信，但想到叶无双的恐怖实力，似乎这一切都是真的！   

    原来不是叶无双错过了宗主才得以活下来，而是他将宗主都给斩杀了，甚至还将太上长老斩杀了，难怪他们联手都奈何不了叶无双！   

    “你可以去死了！”

    

    叶无双冰冷说道，惊天一剑，没有任何保留，瞬间斩出！   

    李长老疯狂的出手，想要抵御，但不过瞬间，他的一切防御手段都被摧毁！   

    下一刻！   

    李长老！   

    陨！   

    四大强者，在叶无双手中，甚至没有坚持住一刻钟时间！   

    “我说过，今日你必死，没有人能阻拦！”

    

    斩杀了他们之后，叶无双面色冰冷的看着燕杰！   

    燕杰此刻惊恐万分，怎么也想到叶无双实力会如此恐怖！   

    “叶无双，我错了，我不该觊觎你的女人，求求你，饶过我！”

    

    “只要你饶过我，我便再也不会找你麻烦，我还可以化解你和大燕的恩怨，只要你想，我可以给你提供许多的修炼资源，你甚至可以成为我大燕的镇国王……”   

    燕杰急忙求饶，甚至不断提出条件，只要叶无双能饶他一命！   

    “这些条件太差了，根本吸引不到我，而且不管你提出什么条件，你今日都得死，因为你招惹了我的女人！”

    

    叶无双听见，冰冷说道，丝毫没有将这些条件放在眼中！   

    而后一掌直接轰出！   

    “该死，我不想死！”

    

    燕杰绝望的说道！   

    他不想死！   

    他可是大燕的皇子，未来继承大魏的人！   

    他怎么甘心死在这里！   

    他疯狂的祭出宝物和攻击，想要抵御叶无双，然而他没有伤到叶无双分毫！   

    叶无双的实力太强了！   

    他在叶无双面前就犹如一个孩童一般！   

    一剑直接摧毁了他的所有手段！   

    眼见就要势如破竹的斩到他的面前！   

    刹那间，燕杰面前的空间，陡然破碎开来！   

    一道金色的掌印，凭空出现，抵挡在叶无双面前！   

    将叶无双的攻击完全化解！   

    同时一道冰冷的声音响起：“小畜生，你竟然还想要杀我大燕皇子！”

    

    “给我镇压！”

    

    轰！   

    强势的一掌恐怖至极，比起之前佛陀攻击还强势几分，让叶无双脸色瞬间大变，察觉到一丝威胁！   

    还没有来得及出手，便被一击直接震飞出去！   

    “怎么回事？”

    

    “是谁出手了？”

    

    “王爷如此强势，怎么可能被轰飞？”

    

    严成众人看见这一幕，脸色大变！   

    而燕杰也是万分诧异，是谁来救他一命？

    

    下一刻，虚空之中，一道红袍老者身影出现在了天地之中，释放出恐怖的气息！   

    “老祖，是老祖，老祖你来救我了！”

    

    看见这一道身影，燕杰则是狂喜！   

    此人是大燕皇室四老祖，实力恐怖至极，没有想到大燕皇室四老祖竟然亲自出现在这里！   

    “小子，本座今日来了，说吧，你想要怎么死！”

    

    大燕皇室四老祖没有搭理燕杰，而是看向叶无双被轰飞的方向！   

    下一刻，叶无双重新出现在了天地之中，然而出乎燕杰等人的意料之外，叶无双竟然毫发无损，没有受到任何的伤势！   

    “老祖的攻击竟然没有伤到叶无双？

    怎么可能？”

    

    燕杰心中诧异！   

    “老东西，没有想到为了杀我，你倒是迫不及待的出关了！”

    

    叶无双看着老者，目光淡然，正是之前他接连斩爆分身的家伙！   

    “哼，小子，本座亲至，还敢呈口舌之威，你真以为你是本座的对手？”

    大燕皇室四老祖冰冷说道，眼中怒火滔天，毕竟之前接连被叶无双斩了分身，而且还当着他面斩了他要保的三皇子和莫天涯，如何不让他愤怒！   

    “哼，我能斩你分身，自然也能斩你本尊，原本打算晚一点去找你，没有想到你主动送上来找死，既然如此，今日就先灭你！”

    

    叶无双淡然说道！   

    而他的话语传出，让场中一众强者都是震惊了，他们没有听错吧？

    

    叶无双原来斩了大燕皇室四老祖的几道分身，难怪他会亲自来找叶无双报仇雪恨！   

    一时间，他们也不由有些佩服叶无双的勇气了！   

    面对如此强势的大燕皇室老祖，竟然还敢如此淡定！   

    他真以为自己是天下无双不成？

    

    他虽然强势，斩杀了无数强者，但大燕皇室四老祖，可是曾经开创大燕皇朝的存在！   

    当初大燕是几百年前几个地煞强者创立，他们创立的大燕虽然建立的时间较短，然而发展迅猛，短短时间，就超过了不少皇朝，如今更是想要吞并大夏！   

    大燕皇室四老祖的实力众人都看不出端倪，但都能猜到恐怕逼近天罡境界！   

    或许只差半步就能突破天罡境界！   

    “小畜生，你果然跟之前一样狂傲，不过今日本座倒是要看看你如何能抗衡本座！”

    

    听见叶无双的话语，大燕皇室四老祖不怒反笑，他是对自己的实力拥有绝对的自信，他是不知道叶无双是哪里来的自信如此狂妄，不过今日，叶无双必死无疑！   

    

    

