    看到这一幕，岳峰对游戏智脑的感叹又多了一层，想要无限卡bug升级也是不可能的，时间流逝到后面，boss级的剧情角色血条清空肯定是会挂掉的。

    这个发现岳峰没有在队伍频道跟大家说，既然智脑已经打了补丁，那玩家想要干点啥几乎就没可能了，还是安稳的呆着吧。

    随着副本的继续深入，那些火焰傀儡的数量变得越来越多，起初奥赫姆还能依靠不停的挥动锁链扛得住，到了后面，怪群里出现了升级强化版，这下奥赫姆也有点扛不住了。

    岳峰看了一眼颜色明显深了一个号的怪物，抬手丢出了野性侦破。

    【烈焰傀儡】

    强化精英怪物

    等级：48

    生命值：55000

    护甲：825

    混合攻击：901-1010

    技能：【破甲岩锥】【火毒】【火焰咆哮】

    【破甲岩锥】：挥舞手臂尖端的异化部分对目标造成一次强力攻击，造成300%+500点伤害并且触发额外的破甲效果。

    【火毒】：所有被破甲的单位，受到攻击之后都会额外叠加一层火毒效果，生命恢复速度减半，技能cd额外提升10%。

    【火焰咆哮】：在生命值低于20%的情况下，耗费全部力量进入火焰咆哮状态，攻击力翻倍，但是每秒钟掉血3%，持续到死亡。

    介绍：原本为埋藏在地底未知遗迹中的高级战士，在地火的侵袭下发生了恐怖的变异，变成了一种只知道杀戮的恐怖怪物。它们在漫长的过程中逐渐失去了神志，只会撕碎所有眼前的异类。

    缺点：破防能力极为出色，尤其是进入火焰咆哮状态，杀伤力极为惊人，不逊色普通模板boss，但是血量有限，不能长时间的战斗是它们最大的短板，依靠拉扯跟走位躲避对方的攻击，就可以大大减轻治疗压力。

    “月光，看到那几头颜色更深，浑身冒火的怪物了吗？给它来几箭！”岳峰看完强化精英怪物的属性，先指挥队伍里的远程火力优先照顾。

    “好嘞，看我的！”倾城月光甜甜的应一声，开弓射箭，对着怪物的眼睛就射了过去。

    噗的一声，铁箭直接从怪物眼睛贯穿后脑，仅剩下不到一万的血条瞬间清空，怪物重重的倒飞出去倒地不起。

    宰掉了这只强化精英，接下来月光又陆续点名另外几只，尽数放倒之后，恩凯的战斗压力小了许多，脑门上的火毒debuff状态也总算没了！

    “谢谢！”战斗结束，恩凯看着满地的怪物尸体，给岳峰众人郑重道谢。

    这一声道谢大家听起来好像没什么感觉，但是却让岳峰心里一阵恍惚。

    这个npc太怪了，普通玩家跟npc虽然也有互动，但是能够如此生动细致进行情感交流的，还真不多，而且以岳峰的经验来判断，这种类型的npc，都不会是那种出场一次再也没有机会露脸的小喽啰。

    难道真有办法安置这个死灵战士?岳峰心底暗自打起了鼓。

    正在心里瞎琢磨着呢，负责打扫战场的痴情玫瑰大声尖叫起来。

    “哇哇哇，发财了，峰哥，咱们发财了！看看这是啥！”

    岳峰打开队伍频道扫了一眼，心底一惊。

    【烈焰傀儡的敏捷护手】

    装备等级：40

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：重甲护手

    装备部位：双手

    属性：

    护甲+75

    伤害：53-61

    附加：敏捷+41　力量+34

    附加：突刺技能等级+3

    持久值：800/800

    套装部件：1/4

    套装属性：

    敏捷+70（两件）

    最大生命值+1000(三件)

    护甲穿透+240（四件）

    当前套装效果未激活！

    介绍：烈焰傀儡战士生前穿戴过得护手防具，在漫长的时间里遭受火焰淬炼，属性发生了一定的改变，套装部件之一，集齐套装全部，将会解锁更加强大的套装属性。

    “我勒个大艹！剑士穿的紫色套装！好东西啊！”海洋这时候率先开口道。

    公子哥也点点头说道：“加破甲，加敏捷，还加生命值上限！不错，这属性够用！”

    “卧槽卧槽卧槽！老大，我用的！加敏捷跟破甲的！好东西呀！妈蛋，可算出一件我能用的极品装备了！”

    不等岳峰开口，队伍里存在感一直不强的小天彻底蚌埠住了。

    要说非要在岳峰的主力小队里找个整体装备最差的人，非小天莫属，别的队员要不然是职业主力，要不然是早早的就有了核心装备，唯独小天，有些尴尬。

    他跟队长岳峰玩的都是剑士职业，但是偏偏选择了敏剑士这个非主流的玩法，虽然武器也是岳峰帮忙搞来的敏剑士传承武器，但是防具等部件，可不是那么好配起来。

    因为主流剑士职业定位的关系，加力量跟体质、防御的剑士装备好找，无非就是品质差异，属性增幅高低而已，可是主属性加敏捷的，连拍卖行也不多见。偶尔出现一件稍微像样点的，也都是动辄几千上万金币的宰人天价。

    小天现在同样41级，身上的护手还是31级的加敏捷极品蓝装呢，管中窥豹，单单这一个装备部位，就可以看得出小天这敏剑士玩的多艰难。

    现在不一样，副本里出了敏剑士的极品套装部件，加技能等级加敏捷，加血量，加护甲穿透，所有属性都完美契合小天这个敏剑士的职业诉求。

    “靠，激动啥！又没说不给你！这属性一看就是敏剑士的装备！还是护手部位，我能跟你抢啊?”岳峰忍不住吐槽一句，对小天这个猴急的样子有些无语。

    小天也意识到了自己的失态，不好意思的挠挠头：“嘿嘿，是我太激动了！我没别的意思！”

    岳峰利用队长权限，直接将这件套装部件给了小天，这家伙立刻美滋滋的穿上了。

    下一秒，小天抬手就冲着没人的空位置甩出一剑突刺来，这突刺的剑芒比普通突刺明显更加凝练，也更细长了一截，攻击距离至少要远一个身位。

