    轰！无尽的黑色漩涡如同一片汪洋，将秦尘瞬间包裹，吞噬其中。

    “死了吗？”

    周围那几名渊魔族魔卫眼神中全都露出激动之色，与此同时，这四周的虚空中，一尊尊的渊魔族强者都纷纷出现了，凝视了过来。

    这些强者，都位于渊魔祖地的外围，被这里的动静给惊动到，纷纷第一时间赶来。

    此刻看到秦尘被魔瞳至尊魔光漩涡一下子吞噬，各个嘴角都流露出来嘲讽的笑容。

    “不知哪来的家伙，不知死活，敢在我渊魔族撒野，魔瞳至尊大人的黑暗魔瞳，蕴含极致精纯的渊魔之力，普通魔族至尊别说和魔瞳至尊大人交手了，光是在魔瞳大人的可怕渊魔威压之下就动弹都动弹不了。”

    “哼，不过此人实力倒也不弱，也不知从哪来的，刚才你们听到了没有，他身边之人竟说自己也是渊魔族之人，我等为何从未见过？”

    “谁知道呢？

    如今老祖和族长大人不在，居然什么阿猫阿狗都敢跑来我渊魔族了。”

    诸多渊魔族之人目光闪烁，脑海中纷纷冒出一个个的念头，彼此暗中传音议论。

    在他们彼此交谈之时，另外的两名渊魔族至尊则是转头看向渊魔之主，警惕着渊魔之主的出手，只是他们这一看，神色都是一愣。

    因为他们发现秦尘被魔瞳至尊的魔光漩涡给吞噬之后，带着秦尘一同而来的渊魔之主身躯居然丝毫不动，好像根本不在意秦尘被那魔光漩涡包裹一般。

    “不对劲。”

    这两名渊魔族至尊心中猛地一沉，骤然转头。

    轰！随即他们就看到一道剑鸣声突然自那片黑色漩涡内响彻而起，那包裹住秦尘的黑暗漩涡竟然陡然涌动起来，一片恐怖的剑光猛地自那片黑色漩涡之中爆发开来！轰隆！那片黑色漩涡直接湮灭，与此同时，一道人影手持利剑从那黑暗漩涡中骤然飞掠而出，对着眼前的魔光至尊骤然狂斩而下。

    一道通天的剑光出现在了天地间，这剑光带着无边的死亡气息，如同死神的镰刀瞬间就来到了魔瞳至尊的身前。

    魔瞳至尊瞳孔中闪过一丝惊怒之色，双手猛地横在胸前，一道可怕的魔光自他体内轰然爆卷而出，在他身前形成一面漆黑的魔盾。

    这漆黑魔盾之上流转着古朴的符文，带着可怕的阵道之力，并且隐隐引动了整个渊魔祖地永暗魔界的天道，得到了天道的加持，泛着大道光泽，一看就是坚固无比。

    然而，下一刻，所有人眼珠子都是瞪圆了。

    轰的一声，当那一道可怕的死气剑气斩在那漆黑的魔盾之上后，整个魔盾顿时发出来一阵嘎吱的刺耳声音，紧接着咔咔声响起，那魔盾之上瞬间爬满了无数的裂纹。

    紧接着，轰的一声，整个魔盾顷刻间爆碎开来，化为齑粉消散。

    盾破了。

    魔瞳至尊瞳孔中闪过一丝惊骇之色。

    只是还没等他来的及反应，咻的一声，又是一道剑光闪烁，再次骤然出现在了魔瞳至尊的眼前，速度之快，让魔瞳至尊浑身寒毛瞬间竖了起来。

    “吼！”

    魔瞳至尊咆哮一声，眼神狰狞，双手再度横在身前，手臂之上一道道的魔纹浮现，双手像是化作了蛮荒巨兽一般，无数青筋暴突，有可怕的蛮荒气息冲击而出。

    轰的一声，秦尘的剑光斩在那魔瞳至尊的手臂之上，瞬间划拉出来一道刺目的火光，噗的一声，那魔瞳至尊手臂之上一道道鲜血飞溅出来，身形暴退开上千丈，这才稳住身形。

    只是他的手臂上，已经出现了一道深深的剑痕。

    见到这一幕，秦尘双眼微微眯起，这魔瞳至尊的防御力居然这么可怕，在一瞬间弥漫出了蛮荒的气息，手臂好像异化了一般，一瞬间双臂防御提升了数倍不止。

    否则先前那一剑，秦尘虽然没有施展出全部实力，但足以将一名类似巨人王这样的普通至尊给重伤。

    然而最终，却只是给魔瞳至尊带来了一些些微的伤害而已。

    “阁下，你成功惹怒我了……”魔瞳至尊神色狰狞，发出一道愤怒的咆哮。

    轰！一股无尽可怕的魔气，从他身体中升腾起来，如同精气狼烟，直冲云霞，与这方天地的天道，都像是融合了起来，整个人宛若神魔降世。

    他堂堂渊魔族至尊，在众目睽睽之下，被秦尘这么一剑劈飞，还受了伤，脸色瞬间无存，心中无比愤怒。

    只是他口中的话才刚落下。

    “聒噪！”

    秦尘嘴角勾勒一丝冷笑，拇指再次一挑，轰的一声，手中利剑已然再度飞斩而出。

    要打就打，啰嗦那么多干什么？

    秦尘是一点都不给对方喘息的机会，已然再度动手，而且他也很想知道，这渊魔族至尊和其它种族的至尊究竟有什么区别。

    “你……”魔瞳至尊都快疯掉了，秦尘这家伙，太不给他面子了。

    然而此刻他也顾不得考虑那么多了，那一道剑光，在虚空中一闪而逝，顷刻之间，就已经出现在了面前，锋锐的死亡气息，如同死神之矛，若是他不能及时反应，怕是会被瞬间洞穿心脏。

    “找死！”

    这一次，魔瞳至尊没有横臂去挡，而是右手握拳，猛地一拳轰出。

    轰隆一声，拳剑碰撞，魔瞳至尊的右拳之上的至尊魔气护罩被瞬间斩爆，一道鲜血激射而出，同时秦尘的这一道剑光也被瞬间轰爆。

    但是不等魔瞳至尊回过神来，第二道剑光已然再度激射而来。

    “我艹……”魔瞳至尊心中郁闷的快要吐血，秦尘出剑的速度太快了，刚打爆一道剑光，第二道剑光又来了。

    他连气都没时间吐，什么都没来得及准备，又是一拳轰出。

    轰！剑光和拳光再度爆碎。

    魔瞳至尊刚想吸口气，第三道剑光已然又出现在了他的面前。

    “妈的……”魔瞳至尊都快要疯掉了，只能憋着一口气，面色涨红，只能又是一拳轰出。

    

