    一场差点把大半个触天城都毁掉的战争暂时告一段落了，器宗也因为妖族大军来犯，而选择了退让。

    当然，这也是因为他没有把握同时面对三个定价家族的针对。

    叶倾寒她们则是带着龙帝的冰雕，返回镇狱门中。

    回到了镇狱门，贪狼立即就将阵法全部开启，进入最高警戒状态。

    “主母，不要再伤心啦。”血珊瑚嘻嘻笑了起来。

    云瑶脸色一寒：“你主人刚死，你怎么就如此嬉皮笑脸！”

    叶倾寒也是脸色有些不善的望着她。

    血珊瑚笑容不减：“偷偷告诉你们一个秘密，我跟少爷是签订了主仆契约的。”

    “签订主仆契约又怎么...”云瑶话还没有说完就忽然瞪大了双眼：“你是说主仆契约？！”

    血珊瑚重重的点头。

    云瑶激动了起来：“主仆契约之下，一旦主人身死，那么仆从也会在第一时间死亡。而你现在还活着，那岂不是说...”

    此话一出，叶倾寒，姜欣都是猛地看向龙帝。

    血珊瑚看着被冻结成冰的龙帝：“少爷，别再装了，出来吧。”

    在几个人的注视下，冰雕发出一阵阵咔嚓之声，无数道裂痕蔓延，最终怦然破碎。

    轰！

    一股霸绝寰宇的气息从龙帝身上爆发出来，他此刻展现出最为强大的形态。

    龙身，凰翼，强大的血脉之力压制得在场几个人都是呼吸困难。

    唰！

    下一刻，他身上的气息完全收敛，猛地上前，左手揽住云瑶的腰肢，右手抱住叶倾寒的细腰，将她们提了起来，哈哈大笑：“两位夫人，你们终于出关了，让为夫好是思念。”

    两位佳人被龙帝这个动作弄得满面羞红，忍不住低声道：“快放下来，还有其他人呢。”

    庄小蝶，孙小天她们也都在，见到龙帝还活着，都是露出不可思议之色。

    “不对啊。”孙小天挠挠头：“少爷明明已经完全神魂消亡了，我不会感应错的...而且就算我感应错了，先前那么多强者也不可能都错了。”

    “对啊，少爷，这是为什么呢？”血珊瑚也是满脸疑惑。

    闻言，龙帝将两位佳人放下，笑道：“难道你们忘记了我是什么血脉吗？凤凰一族的涅槃能力我也有。”

    这么一说，众人就都明白了过来。

    先前被冰眉暗算，龙帝的确是以为自己肯定活不了了。

    但却没有想到，恰好这个时候激发了涅槃的能力。

    他本可以早一些就‘复活’，但后面转念一想，也唯有自己‘死掉’了，才能够解除目前的危机。

    所幸，他的打算是对的。

    现在龙帝已经从众多强者的视线中消失，可以让躲在暗处慢慢变强。

    姜欣擦了擦眼角残留的泪痕，心中也满是欣喜。

    但欣喜之余，不免又多出了一丝羡慕。

    她也想要像先前那样被抱抱、举高高...

    云瑶这个时候对血珊瑚微微欠身：“抱歉，先前是我误会你了，希望你不要介意。”

    叶倾寒也向她道歉。

    血珊瑚毫不在意：“没事的，不用放在心上。”

    众人来到了议事大厅，各自做好，然后龙帝就开口道：“现在我们一共有六位不朽境，这已经可以算是一级势力了。”

    众人皆是点头，露出兴奋之色。

    一级势力，在触天城很多时候已经可以横着走了。

    “不过。”龙帝话音一转：“我们的底蕴还是太薄了，没有属于自己的产业，而且现在还被多个势力针对。”

    叶倾寒举起手来：“夫君，我这里有五百万斤天罡金，还有两千斤耀金。”

    龙帝一惊：“你哪里来的？”

    旁边的姜欣幽幽的道：“你这两位夫人出关之后，去了一趟葬龙之地，然后就被那座邪魔的城池给端了，所有邪魔都被斩杀。”

    龙帝闻言哈哈大笑起来：“做得好，有这五百万天罡金，就又可以打造出一套百炼套装了，就先给云瑶吧，她防御力比较弱。”

    这一点大家都没有意见。

    “第二件事。”龙帝略微沉吟，然后便道：“现在因为妖族攻城，所以那些人暂时放弃了针对，但他们肯定也会让我们出兵出力，甚至说不定会暗中下拌，所以这段时间里，大家尽可能的多提升一些实力。”

    然后，龙帝看着庄小蝶跟孙小天：“你们两位不要外出，一直待在府中修炼，以免被针对。”

    两人点头。

    “我有一件事，希望你能帮忙...”姜欣忽然开口。

    ......

    凤家。

    啪！

    冰凝心脸上狠狠挨了一巴掌，白皙滑嫩的脸上顿时就多出了一道鲜红额五指印。

    冰眉脸含煞气的望着她：“身为族长，居然不洁身自好，与外人珠胎暗结，说，究竟是谁的！”

    冰凝心默然不语，手掌轻轻的抚摸着还很平坦的腹部，偶然间会流露出一丝母性的光辉。

    “哼！”冰眉越看越是生气：“你不说我也知道，从你一开始对龙帝的态度，到后面忽然转变，肯定是他的吧，究竟是什么时候！”

    冰凝心摇摇头：“母亲，您别问了，我不会说的。”

    冰眉气得扬起手就又要打，但最后还是停了下来：“好，我不问，你把肚子里的孩子弄掉，就还是我凤家的族长。”

    “我做不到。”冰凝心一口拒绝：“这是我的骨肉，我要将他孕育出来。”

    “你！！”冰眉脸上的煞气越发浓厚，最后恨恨道：“既然你如此冥顽不灵，那么就自行进入宗祠里面壁思过，没我的命令不准出来！”

    冰凝心闻言转身就走。

    来到外面，正好遇到了冰妖儿。

    “师父，发生了什么事...”

    冰凝心摸了摸她的头：“没事，好好修炼，下一任族长的位置肯定是你的。”

    房间内，冰眉透过窗户看着外面的冰妖儿，眼中流露出一丝诡异之色。

    当夜。

    今晚没有月亮，天地一片黑暗。

    龙家府邸后面，龙光看着眼前的老妇，沉声道：“你来找我有什么事情？”

    冰眉转身，看着龙光：“你我都老了啊，不复青春，我需要你龙家的‘百龙血池’。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

