    一进入通道。

    白羽就感觉整条通风管道逼仄狭隘，且在通风管道的前方，有许多活动的能量。

    这显然是基地内部的机械族人。

    木非烟依旧在努力的向前爬，通风管道并不是一直都是直着的，有很多地方蜿蜒曲折，并且还有许多岔路，显然是通向基地内不同的方位。

    虽然白羽也不明白。

    机械族的极低，为什么会有这么多的通风管道，它们又不需要呼吸，驱动自己的能量也是从能源水晶中获取。

    但是这通风管道。

    就TM复杂得像是一个千万人口的超级城市的下水道。

    经过好几次拐弯后。

    白羽在木非烟的带领下，终于来到了一间颇为空旷的房间，这个方便只铺陈了一般的钢板地砖，剩下的地方都还没有建设。

    应该是机械族还没来得及，又或者基地已经足够大了，不需要继续扩张。

    “我之前就是从这儿逃出来的，前面会有很多的机械族守卫，他们有具体巡视规律，除了一些固定守卫之外，其余守卫都是循环巡逻的，你只要了解清楚它们巡逻的规律，就可以躲过去。”

    木非烟把之前她是如何从机械族基地内逃脱，又是如何躲过这些守卫的流程说了一遍。

    确保没遗漏后。

    木非烟这才向白羽珍重的道了别：“勇士，希望你能够活着回来，我会在之前的地方等你一个晚上，如果你能够活下来，我们之后或许可以合作下去！

    我对这一片很熟。

    甚至我可以带你去那片被机械族毁灭的城市中，那里有很多生存物资，足够我们生存到援军赶来。”

    说完这句话。

    她便重新爬回管道里。

    白羽没有管她，跳下管道后，他靠在房间的石壁后，观察了一下四周的情况，确定没有引起机械族的发现，这在继续前进。

    按照木非烟给出的说法。

    这些机械族的思维都很僵化，也就是更加精密一点的机器。

    它们不管是行动还是做其他的事情，都有固定的模式，以及各自的运算系统。

    这些机器族，比人类制造出来的机器人。

    无非就是运算能力强了一些，质量好了一些，然后杀伤力大了一些而已。

    当然这样说可能有些夸张。

    不过从本质上来看，就是这样。

    白羽其实并不怕被机械族发现，除非这里有比刀锋战士更高一级的机械族人。

    没有机械族的战车、战舰，以及各种恐怖的武器。

    他就算对付一百只刀锋战士，也没有多大的问题。

    但是。

    在没有被发现前，低调一点也不是什么坏事。

    白羽很快便通过木非烟给他的信息，走过了十多间房间，里面基本上都是一些机械族在进行各种研究，研究的对象有很多，有其他的机械族，有各种各样的动物。

    甚至白羽还在一个房间里面，看见在培养仓内，有各种奇形怪状的虫子。

    终于。

    白羽在连续经过好几十个房间后，来到了木非烟逃出来的研究所。

    这是一个特别大的房间。

    里面立着一个个的营养仓，全都是人被关在其中，身上插满了各色的管子。

    还有些人。

    身上已经被更换成了机械配件。

    这是在用人体进行某种研究。

    白羽皱起眉头，里面几只长得像是八爪鱼一般的机械族人，正操控着各种仪器，在密密麻麻的操作台上，按下各种按键。

    这种八爪鱼机器人。

    显然是机械族里面的特殊成员，应该是专门搞研究的，不是战斗类型。

    毕竟白羽从它们臃肿的身体上，并没有发现有任何武器。

    如果那几只机械爪是武器的话，未免也显得有些太弱了。

    所以白羽才会觉得，它们根本就没有配备武器，是单纯的研究人员。

    此刻。

    这几只八爪鱼机器人，正在控制那最大的营养仓的各项数据，营养仓里面，有一名人类模样的小女孩。

    但是白羽却从她的眼睛、额头等处发现，对方根本就不是人类，而是一个彻头彻尾的机械体。

    “这是在干什么？”

    白羽完全看不懂研究室内大屏幕上那些符号。

    不过。

    机械族一直都有和人类沟通的能力，白羽在阿诺德基地里面看过有关机械族的资料，它们拥有着语言翻译器，录入了宇宙中八千种文字。

    白羽觉得。

    只要抓住几个机械族活口，应该就可以从它们口中知道这是在干什么了。

    一瞬间。

    白羽不在隐藏，黑月神力涌出。

    一团团黑气在白羽身后萦绕，迅速卷成一个小型黑洞般的旋风。

    白羽冲入房间里面。

    黑月神力像是瘟疫般蔓延至空气中，这些机械族人，连抵抗之力都没有，便直接瘫倒在地上。

    白羽接连击碎了好几名八爪机械人的动力核心。

    到最后。

    他看向房间内还能够运转的唯一一名八爪机器人。

    “告诉我你们在干什么，否则，我就毁了这个地方。我想你应该很轻松就能够判断出来，到底那个后果严重。”

    白羽雷厉风行的说道。

    他能够肯定，这名机械族人，肯定能够听懂他说的话。

    而且。

    会做出正确的判断。

    毕竟如何与机械族谈判这点，书上也有说。

    机械族是一个不掺杂任何情感，只会以利益得失和后果好坏来评判各种事情的种族。

    简单的说。

    就是机械人的思维方式。

    所以在把这里的情况告诉白羽，和让白羽毁掉这个地方，这两个选项中，这名机器人显然会选择前者。

    毕竟。

    前者的危害要远小于后者。

    但是这时候，那八爪机械人非但没有出声，反而挣扎着爬起来，想要走向控制台按下某些按钮，甚至他身上不断发出滴滴声，显然是启动了某些自爆程序。

    白羽微微一愣。

    显然是没料到这机械人居然宁愿自杀，也根本不告诉白羽这里的情况。

    不过。

    白羽自然不可能让它自杀。

    黑月神力瞬间入侵了八爪鱼机械人的内部，把它内部的一切设置尽数破坏。

    看着一地机械族的尸体。

    白羽没有耽搁任何时间。

    这里的情况应该很快就会暴露，他必须在其他机械族赶到之前，弄清楚这里的信息。

    很快。

    他便从这房间中找到了翻译机器。

