    雷光种族招收弟子，这在方圆一片区域是一件盛大的事情。

    尤其是对于雷云区域的生灵来说。

    在这一片雷云区域，实力最强的便是雷云种族，其次才是天雷城之类的几个城池。

    但是，相较于雷云种族，天雷城他们在底蕴在实力和传承上，依旧有着极大地差距。

    雷云区域生灵别的不说，五六百亿还是有的。

    尤其是因为这片区域非常适合雷属性强者修炼，令许多雷属性强者前来修炼。

    每一次雷光种族招收弟子，都有非常多的人到来。

    毕竟，相较于自由自在，有着一个强大的靠山，也是有很多好处的。

    天雷城内，也有许多生活在这里的居民，希望自己的子女加入到雷光种族。

    “快快，还有十几分钟就开始了，希望我这一次能够考核成功！”

    “上一次的最低实力标准在虚空神帝四阶，这一次不知道最低实力要求是多少？”

    “这不仅仅要看最低实力，还要看你的血脉和体质，不能够越两阶而战的，估计也会被直接刷下来！”

    十天后，王仙来到雷光种族弟子选拔的场地，而此时，位于周围的位置，已经聚集了大量的人。

    一些青年朝着前方巨大的场地内走去，整个广场内，人数足足有上千万。

    位于周围，停靠着各种飞船、亦或者是强者悬浮在宝物上，期待的等待着子女的测试。

    王仙目光看向场地，看了看入口处的一个石头。

    那块石头上有着一圈圈的年轮，看起来非常的神异。

    “年纪已经超过了二十纪元，立刻滚出去！”

    这时，他看到一个青年朝着里面走去，但是路过那石头的时候，石头上的年轮散发着光泽。

    一旁坐着一名中年，目光锁定那名青年，冷冽的警告道。

    “大人，我只是闭关修炼错过了上一次的弟子招收，我的实力足够强！”

    那名青年脸色狂变，立刻解释道。

    “出去，超过年纪，想要加入我雷光种族，就去雷云内闯关。”

    中年继续冷冷的说道。

    “这...”

    这令那名青年脸色剧烈变幻，看到周围众多人盯着自己，灰溜溜的回去。

    王仙目光扫了一眼，径直的朝着里面走去。

    任何种族招收弟子，并不是什么强者都要的。

    相较于强者，他们更看重忠诚、潜力。

    这也是为了防止有其他势力潜入他们种族。

    招收年纪小的弟子，可以培养忠诚，可以通过种种考验测试忠诚。

    但一些年岁大的，突然冒出来加入他们种族的，他们基本上都不会同意。

    就算是同意了，也不会令其身居要职。

    王仙进入里面，那拥有着年轮的石头没有丝毫反应，显然是通过了测试。

    他扫了一圈周围，脸上露出微笑。

    一眼扫过去，实力最强的虚空神帝八阶。

    事实上，修炼两百万年不到，能够达到虚空神帝八阶，已经是非常厉害的。

    这需要拥有着强大的血脉、亦或者强大的体质，还要拥有着强大的传承。

    这些人要是放在围陆星空那边，都是一个个几十亿年罕见的天才。

    不过这里不同于围陆星空那边，这边，随便拉出来一个都能够越级而战。

    越两阶而战的也有很多。

    就是越三阶而战的，也没有那么罕见。

    毕竟这里是宇宙的中心，开天洪荒大陆中心。

    众多巅峰种族的弟子，很多都能够越三阶而战。

    王仙站在场中，静静地等待着。

    “嗡嗡嗡！”

    没过多久，位于广场前方的一个传送阵内，十几个身影出现。

    这十几个身影，背后生长着一对翅膀，鼻子有些尖，体型在两米左右。

    十几名雷光种族的强者到来，广场内立刻惊了下来。

    “考核马上开始，这一次考核没有最低实力限制，全方面考核潜力、对于雷属性的感悟、与实力！”

    中央为首的中年锐利的目光俯视着所有参加考核的弟子，直接说道。

    “这对我们是一次机会！”

    “一定要成功！”

    一些参加考核的人脸上一喜，紧紧的握着拳头。

    “嗡！”

    下一刻，那为首的雷光种族强者手臂一挥，上空的位置一个雷云陡然的将所有人笼罩在其中。

    王仙抬起头，眼中闪烁着光泽。

    这是一件后天至宝。

    “考核开始。”

    当那为首中年的话音落下，上方的位置降下一道道雷霆闪电。

    一道闪电落在王仙的身上，他身上完全没有丝毫的反应。

    “啊啊啊！”

    不过周围，接连不断的惨叫声响起。

    一个个发出惨叫倒在地上的青年，直接被前方雷光种族的强者手臂一挥，传送出去。

    “噼里啪啦！”

    五秒钟后，又是一道闪电落在王仙的身上，这点闪电的力量，跟他刮痧差不多。

    不过这一次再次有一批人倒了下去。

    第三次继续开始，一直到第五次，场中只有一千多人。

    此刻，除了王仙之外，其余所有人全部狼狈无比。

    “咦？”

    王仙面色不变的站在那里，引起前方雷光种族强者的注意，他们脸上露出惊异的神色。

    周围，一些考核的人也是震惊的看向王仙。

    “好，不错，你们一千一百零三人通过考核，可以加入我们雷光种族外门，接下来随我们来，还有一些简单地考核。”

    雷光种族十几名强者脸上露出满意的神色，朝着他们说道。

    “跟着我们进入传送阵内！”

    十几名雷光种族的强者立刻进入传送阵内，消失不见。

    “走走，我们过去！”

    通过考核的一千多名弟子满脸兴奋地跟在后面，通过传送阵进行传送。

    “嗡！”

    王仙进入传送阵内，立刻感觉周围景象变幻。

    前方的威势，是一个宫殿，整个宫殿悬浮在一片雷云中。

    他们处于宫殿前方的一个高台上，在这高台上。

    周围的位置，还有不少雷光种族的弟子，足足有几万名。

    当王仙刚刚来到这里的时候，一股强大的吸引力传来。

    他眼中闪过一丝炽热，立刻朝着前方的位置盯去。

    在前方中央，一名雷光种族的老者坐在那里。

    那股熟悉的感觉，是从这老者羽翼的位置传过来。

    雷羽，就在那里。

