    这一夜又是姜保河的断肠惊魂夜。

    最后几乎整个住院部都被他吵醒了，姜松海和葛六桃也不例外。

    姜筱是在很多人出来看的时候才趁乱跑下楼去的，回去的时候姜松海和葛六桃都起来了，正披了外衣。

    “小小，你什么时候出去的？”

    “我刚才去上厕所了。”姜筱随手关上门。

    葛六桃犹豫着说道：“我咋听着声音像是保河的？”来医院之前那天晚上，姜保河也嚎了一夜，所以他们对于他的嚎叫声还是有些耳熟。

    “好像是他。”姜筱点了点头，开了灯。

    葛六桃就看向了姜松海，“海叔，那咱要不要上去看看？”

    姜筱看向外公。

    他想上去看的话她也不会阻止，可是看了又能怎么样？他又不能帮着治伤。至于要再上赶着让人打让人骂，那她绝对会直接把他拽回来的。

    不过，出乎她意料之外的是，姜松海沉默了片刻，却又把披上的外衣给脱下了，坐回床，“不去了，估计是伤得痛吧，不是有保国在吗？轮不到咱去关心。睡吧，都睡吧。小小今天也累了，捂着点耳朵，睡觉。”

    咦！

    可真是难得啊！

    姜筱惊讶地睁大了眼睛，完全没有想到姜保河都叫得这么凄惨了，别人都出去看了，作为以前最护着疼着老姜家的人的姜松海，竟然打算不闻不问？

    不过，这可真是好事！

    姜筱立即就应了一声，十分欢喜地关灯睡觉。

    天空放亮，又是新的一天。

    镇汽车站最早抵达的一班车上，下来了一个十分高大，身材挺拔，下巴微有片青灰色胡茬的军装男人。

    他抬头微微眯眼，看了一眼朝阳，唇角勾出一个淡淡的苦笑来。真没有想到自己当真如此妄为，为了找那么个小丫头算账，竟然负着伤，坐了一天一夜的火车，然后又赶了最早的中巴车，赶到了平安镇来。

    他是疯了嘛！

    孟昔年想着，觉得既然自己都这么辛苦地赶来了，那是一定要好好跟那猫儿算算账的，不然哪里对得起自己？

    赵鑫应该已经把那挎包东西都给她了，也不知道她到底是什么反应。

    孟昔年有点迫不及待地想知道那猫儿是什么反应。

    而且，看到他出现在她面前的时候，她又是什么反应。

    不过，这会儿他快饿坏了。

    孟昔年大步地朝镇中心走去。

    他记得那里有一家卖早点的铺子，先去那里吃了早饭，再去胡喜兵的茶铺找赵鑫，然后再到泗阳村去。

    不过，他计划是做得很好，却没有想到竟然马上就会有一个巨大的惊喜。

    清晨的平安镇很是静谧，镇上的街道打扫过了，很是干净。去上学的学生，去买菜的妇人老人，还有开门做生意的，都各自开始了他们新的一天。

    早点铺今天的生意也不错，不过，打包带走的人多，买两个包子，用油纸包着，边走边吃。

    买的多的才给袋子。

    “阿姨，给我来十二个素包子，要带走的。再给我上一个素包，一碗豆浆，我在您这儿吃。”

    “好咧，小妹子，你店里坐，就来。”

    姜筱正要进铺里，突然感觉到一道极为凝实的目光正看着自己，灼热，让她无法忽略。

    