    第1919章下套

    云星慕：“你转过去睡，趴在倾城桌子上会传染她睡觉。”

    阿好：“……”

    沈曦晨一听，这还是将困意的源头插在了他同桌身上。

    他转身，“同桌，扭过来睡，咱不让倾城传染了。”

    沈曦晨坐回去，不一会儿阿好听话的也转过去。

    困意的源头是谭倾城。

    阿好证实了这一点。

    她不面对谭倾城时，她就不困。

    但谭倾城不面对她，她依旧困。

    谭倾城勉强吃了几口饭，她就打算将饭菜倒了。

    她坐过去时，云星慕瞧到她的细手腕，他顺手握住谭倾城的手腕对她说：“看到没，这就是不吃饭，手腕细的还没溺儿的粗。”

    谭倾城又趴在桌子上，她脸转向云星慕，望着他捉自己的手腕。“我才不信，溺儿的手腕才没问我的粗。”

    “我们去餐厅找溺儿和她比比？如果你说对了，我请你喝奶茶，如果我说对了，你得听我的话。”

    谭倾城没劲儿，“我不想去。”

    云星慕放下筷子，他问：“冰激凌吃吗？”

    “……你能帮我买过带回来吗？”

    话已至此，说明谭倾城的心被动摇了。

    云星慕想攻克，不是难事。

    五分钟后，她紧跟在男孩儿身后走出了教室。

    阿好手托着脸看闺蜜和云星慕的背影，“星慕是不是在给倾城下套？”

    沈曦晨瞥了眼两人离去的方向，“你都知道的事情，也就倾城呆瓜了什么都不知道。”

    云星慕故意利用溺儿激起谭倾城的胜负欲，又用她喜欢喝的奶茶吃起来甜爽的冰激凌诱导着谭倾城去学校餐厅。

    在餐厅中，大家都吃饭，她想睡觉也睡不了，在那个大环境下，给她买饭，她自然而然的就会吃起来。

    多么简单的理儿，谭倾城竟想不通，竟真的以为自己要去和溺儿比赛胳膊的粗细。

    沈曦晨说：“倾城也不用脑子想想，星慕怎么可能会陪她玩儿这么无聊的游戏，星慕做事都是有目的性的。”

    阿好忽然扭头看着同桌，“星慕对倾城这么好也有目的吗？”

    “你觉得呢？”沈曦晨看着她反问。

    “好吧，我承认我白问。”

    阿好继续吃饭时，她表情忽然囧起来，“我忘记让倾城帮我也带个冰激凌了，学校也不让带手机，哎呀，联系不上她。”

    沈曦晨：“走，我们去餐厅买。”

    他放下筷子就起身。

    给身边的阿好惊的一怔，她眨眨眼：就因为自己说的话，他要陪自己去餐厅买吗？

    阿好瞬间给自己心中的想法否决，不可能，沈曦晨肯定是也想去餐厅。

    “走啊，你楞着干啥，再晚就找不到星慕和倾城了。”沈曦晨不知同桌的内心，他在催促。

    阿好：“哦哦，好。”

    她放下筷子跟着沈曦晨出教室。

    此时，云星慕已经带着谭倾城走到校园了，太阳晒得谭倾城睁不开眼，她双手交叠挡在自己的额前，“星慕，你给我挡挡太阳。”

    云星慕没理解谭倾城的意思，他以为是谭倾城的手不够用，要用自己的手。

    于是，他对谭倾城伸出手。

    “嗯？”谭倾城看着伸出来的手不解。

    云星慕：“借你一只手不够用？”

    谭倾城：“我让你人帮我挡太阳，不是借你的手。”

    学霸云星慕尴尬了。

    原来是让他身子帮她遮住毒辣的阳光啊。

    他尴尬的收回手。

    不过，他并没有帮谭倾城挡太阳，而是……拽着她的手在校园跑。

    “云星慕！”

    学霸气的谭倾城指名道姓的吼出他的名字。

    到了餐厅，谭倾城气呼呼的甩开同桌的手，她站在餐厅门口和云星慕吵架，“你为什么不帮我挡太阳，还拽着我跑？”

    云星慕：“不帮你挡太阳是为了让你受热均匀，拽着你跑是为了减少你受热时长。”

    “我，你，你气死我了。”谭倾城气的跺脚。

    云星慕唇角微勾，随即他又说了句撩拨人的话，让谭倾城面红耳赤。

    “如果说拽你跑，是因为想牵你的手呢？”

    这话，让谭倾城怎么受得了。

    她的脸一瞬间如同煮熟的虾，红的透透的。

    “撒谎。”

    她说完，娇羞的跑开去寻找溺儿。

    云星慕在后方含笑跟上，谭倾城娇容上的羞涩被他一览无遗，明明都害羞了，却还否认自己的话。

    女孩子，真让人搞不懂。

