    林逸脸一黑，能别提大脚丫子操控法么？

    韦眠又不是灵兽海兽，操控个毛线啊！

    不对，这不是重点，重点是这大脚丫子操控法当着这么多人的面喊出来，很有些羞耻感啊！

    以后应该取个威风点的名字，比如什么大威天龙，乾坤造法，波若波若嘛咪烘之类也好嘛！

    说话间，韦眠的四个护卫已经飞掠而来，实力低微的人只觉得眼前一花，四道虚影就咻咻咻咻的出现在韦眠身边，将他包围保护在中间。

    韦眠心中一松，终于是多了几分安全感！

    “不要纠缠，保护本座离开这里！”

    他也知道这里不是他的地盘，所以首要之事，是先离开凤栖大洲，回到星源大陆之后，再想办法来找回场子！

    四个护卫齐声领命，摆出防御架势准备保护韦眠离开，近在咫尺的林逸又往前踏出了一步！

    “我让你们走了么？以为我都是说着玩的么？”

    四个护卫发一声喊，同时向林逸发动了进攻，因为林逸最后的这一步，已经踏入了危险范围，他们除了主动进攻之外，没有任何别的选择！

    他们有一种感觉，若是不出手，就会被林逸彻底压制！

    不需要权衡利弊，都是身经百战的高手，本能驱使他们做出了自认为最好的决定。

    可马上他们就知道错了，而且错的很离谱！

    面对林逸，他们根本没有任何选择，只能接受失败！

    四人引以为傲的联手战阵，对林逸而言，啥也不是！

    林逸脚踩蝴蝶微步，身形飘逸灵动，从战阵的空隙中插入进去，轻而易举的将四人整体分割成四个个体。

    以前炼体实力没有起来的时候，林逸面对伪破天期武者，只能用神识来进行攻击。

    然而如今的林逸炼体实力已经达到了破天初期，对付这些伪破天期武者，哪里还需要神识攻击？

    举手投足间，就轻松加愉快的撂倒了四个伪破天期护卫，韦眠甚至都没能反应过来，他倚为靠山的护卫就都倒地不起了！

    林逸对一脸懵逼的韦眠展颜一笑，露出八颗牙齿，看起来就是阳光无敌，但落在韦眠眼中，却犹如恶魔的笑容一般可怖！

    而林逸接下来做的事情更是印证了韦眠的想法，林逸只是在他身上用手指点点戳戳，他的肌肉经脉就开始剧烈的抽痛起来！

    以林逸对人体经脉穴位的了解，想要折腾折腾韦眠，简直不要太轻松，和吃饭喝水也差不多了！

    韦眠面容扭曲，发出了一声杀猪般的惨叫：“司马……司马逸！你……你到底想……想怎样？”

    身为星源大陆阵道公会的副会长，韦眠长期养尊处优，何时有尝试过这种痛苦折磨？

    “我想怎样？刚才不是已经提醒过你了么？韦副会长看来是记性不怎么好，忘了我说过，让我动手你会后悔莫及！”

    林逸耸耸肩，一脸无辜的说道：“这真的不能怪我啊！不过韦副会长若是想到些什么想要告诉我的话，或许会舒服一些！”

    这摆明就是要逼供了，能把逼供逼的这么温柔，也是种本事！

    深陷巨大痛苦之中的韦眠却不认为林逸的逼供温柔，但他也知道说实话的下场会如何，只能继续咬牙硬撑：“司马逸……你……你会后悔……后悔的！我……我不会……善罢甘休……”

    林逸摸摸下巴，若有所思的说道：“看来韦副会长骨头很硬啊！既然如此，那我就不客气了！”

    神识凝聚成尖锐的针状攻击，轻柔的刺入韦眠的元神之中，太暴烈的话，林逸怕他承受不住，就此魂飞魄散那可不妙，只能这么轻轻柔柔的刺激刺激他。

    对于韦眠来说，神识针刺的痛苦比身体上的痛苦更胜十倍百倍，瞬息之间，他连惨叫都发不出来，只能张开嘴无声的呐喊着。

    苏永仓等人看得暗自惊悚，这才知道林逸的手段狠辣起来也是足够恐怖。

    明明站在旁边都没怎么动过，韦眠承受的痛苦就呈几何倍数上升，以后真是不能得罪此人啊！

    林逸倒是不在乎其他人有什么看法，现在只想着从韦眠口中得到些想要的消息！

    韦眠的骨头并没有他想象中那么硬，双重折磨之下，他的心理防线很快就崩溃了。

    在林逸暂停神识针刺的空当，他马上表示愿意交代，然后就是竹筒倒豆子一般把事情都交代了。

    因为他说话不太利索，断断续续结结巴巴花了不少时间，总结一下就是之前阵法中的监控影像都是真的，并非林逸造假。

    林逸的推测也没错，以前的试炼大阵，就被韦眠动过手脚了，这次他是主动要求来凤栖大洲主持监督两洲阵道交流会，目的就是利用试炼大阵来达成他不可告人的目的。

    最好的结果，是把桑梓大洲和凤栖大洲优秀的阵道宗师都干掉，这个难度有点高，毕竟不是所有阵道宗师都会参加友谊赛进入试炼大阵。

    备用的计划是干掉一批阵道宗师，然后栽赃嫁祸，挑起凤栖大洲苏家和桑梓大洲贾家的争斗！

    之前他就是这么做的，还差一点成功了！

    苏家的阵道宗师见机快逃出生天，就成了韦眠挑拨贾俊仁和苏家的最佳借口！

    至于他这么做的原因也很简单，因为韦眠出身天阵宗！

    经历过梧桐大洲阵道之源的事情之后，天阵宗的名声已经烂大街了。

    即便是天阵宗本宗有洗白的措施，说那都是天阵宗的一个分部搞出来的事情，但所有人看天阵宗的眼光已经不同了！

    如今又出了韦眠这么个败类，天阵宗真的是要焦头烂额了！

    而试炼大阵在很久以前就已经被动了手脚，由此可见，天阵宗和黑暗魔兽一族勾结的时日恐怕不会太短！

    苏永仓等人听了韦眠的自白，全都震惊无比，实在是想不明白，天阵宗为何要去和黑暗魔兽一族勾结？

    因为阵皇的遗泽，天阵宗在副岛可谓地位超然，走出来的阵法师，全都是受人尊敬的存在，他们还有什么不满足？

    和黑暗魔兽一族勾结颠覆人类，对天阵宗又有什么好处？

    难道在黑暗魔兽一族那边，天阵宗还能更加受尊敬不成？

