    无论如何，也要给这新来的副堂主一个下马威，让他知道知道前辈后辈之间应该遵守的规矩！

    “吵吵什么呢？当这里是什么地方？！这是大陆武盟，不是大陆菜市场！”

    方德恒一出场，就带着浓浓的官威，而那两个守卫看到他，却是如蒙大赦，浑身都松散了下来。

    “拜见方副堂主！”

    两人齐齐躬身行礼，然后由其中一个来说明情况：“这位大人自称司马逸，带着两份任命书，说是要进去办理就职手续，属下等因为司马大人无人陪同，所以将其拦下……”

    林逸抬眼看了方德恒一眼，虽然没见过，但张逸铭搜集的基本情报中，有方德恒的名字在其中，两相对应之下，自然知道面前的是什么人了。

    “司马逸见过方副堂主！以后大家都是同僚，有机会多亲近亲近！”

    林逸拱手为礼，给足了方德恒面子，大家都是副堂主，论权势，林逸比方德恒强得多。

    能以平等姿态率先打招呼，方德恒这位副堂主应该能接收到其中的善意吧？

    结果方德恒完全无视了林逸的善意，冷着脸对那两个守卫挥挥手：“你们做的不错，堪称尽忠职守的表率，不合规矩的事情，就该强硬阻拦才对！”

    林逸眼睛微微眯了一下，似乎来者不善啊！

    方德恒挥退两个守卫，转而面对林逸：“司马逸是吧？本座听说过你，原来是桑梓大洲武盟大堂主，兼着巡察使的职位，在桑梓大洲可谓一言九鼎。”

    “可惜，现在你已经不再是桑梓大洲武盟的大堂主，也不是桑梓大洲的巡察使，这里也不再是桑梓大洲，而是星源大陆武盟！”

    “到了这里，就要遵守这里的规矩，没有规矩不成方圆，你想要办事，就要有内部人员陪同，一个人到处乱走，成何体统？！念你初犯，今天不予处罚，你且退去吧！”

    “等找到人陪同之后，再来办理你要办理的手续！听明白了么？听明白就赶紧走吧！莫要在这里浪费本座的时间！”

    林逸心中暗自冷笑，果然这个方德恒不是善茬啊！一来就找茬，自己什么时候得罪他了么？还是他在为什么人出头？

    方德恒……方歌紫……都是姓方的，多半是一丘之貉没跑了！

    张逸铭来的时间太短，所以没有详细的情报，不清楚方德恒和方歌紫之间还是血脉相连的堂兄弟。

    但林逸只是简单的推理，就差不多搞明白是怎么回事了！

    “方副堂主，我手上的任命书是洛堂主亲笔签发，理论上来说，我现在已经是武盟副堂主，战斗公会会长，如此身份，还不够资格在武盟内行走么？”

    既然知道了敌人的底细，林逸自然不会客气，马上就进入了怼人模式：“洛堂主倒是想陪我来办手续，只是被我给拒绝了，莫非方副堂主在武盟中还能凌驾于洛堂主之上，可以无视洛堂主的任命书，肆意订立规矩么？”

    方德恒微微一滞，他是来敲打林逸的，没想到两句话一说，反过来被敲打了一番，虽说他并不是洛星流一系，但这种事情没法拿到明面上来说。

    表面上武盟内部肯定还是以洛星流为首，洛星流的任命书，谁也否认不了！

    “方副堂主，我拿着任命书来办理就职手续，你阻拦不放，是藐视洛堂主，还是看不起我这个新任的武盟副堂主？”

    林逸继续步步紧逼，不给方德恒丝毫喘息之机：“办理手续之后，我们就是同僚，你现在的意思，是不想承认洛堂主的任命，还是不想我成为新的副堂主？”

    方德恒暗自恼怒，这家伙真的是很讨厌啊！难怪方歌紫贤弟对他意难平！这一天到晚的瞎说什么大实话呢？！

    “司马逸，别信口雌黄血口喷人！本座对洛堂主忠心耿耿，对武盟更是一腔赤诚，至于你嘛，你我之间又没有什么恩怨，本座为何要针对你？”

    方德恒稳定了一下情绪，保持淡然的表情：“规矩就是规矩，既然制定出来，就是为了遵守的，不能因为你是未来的副堂主，就要为你破例！若是上行下效，以后武盟还如何管理？”

    这话倒也有几分歪理，林逸必须承认方德恒口才还行。

    方德恒没有停止，继续说道：“当然了，洛堂主的任命和司马逸你的身份特殊，虽然不能破例，但也可以网开一面，你看到那边的小门了没有？”

    众人所在的位置是通往武盟人事部门的大门，而在十步开外，围墙上还有一扇小门，高不过两米，宽不过一米二，仅够一人通行，魁梧些的人甚至想进去都有些困难，需要含胸收腹低头之类。

    方德恒手指指的就是这扇小门：“那边的小门平时是武盟内部的杂役通行之地，虽然也有守卫，但不至于那么严格，有时候来办些小事的人也会从那边进出！”

    “你若一定要现在进去办事，那就从那个小门进去吧，不过本座要提醒你，从小门进去固然没有问题，但通过小门的人，都必须接受公开搜身，以免有什么不好的东西被带进去，希望司马逸你能理解！”

    赤果果的羞辱，堂堂武盟副堂主，战斗公会会长，在就职之前只能走杂役通行的小门，还要被公开搜身，以后怎么在武盟混下去？

    林逸若是答应了，下边的人都会瞧不起林逸！

    “呵……方副堂主这么做，是不是有些不合适？莫非你觉得武盟的副堂主，应该经历这种羞辱么？”

    林逸的话并没有令方德恒有所忌惮，反而是嘴角更多了几分讥笑：“副堂主？副堂主自然不会遭到任何羞辱，本座也绝对不会允许有这样的事情发生！”

    “可惜……司马逸你是不是没搞清楚状况？你还没有办理就职手续，仅仅拿着任命书，还不算是我们大陆武盟的副堂主！”

    “不但不是大陆武盟的副堂主，甚至之前桑梓大洲的武盟大堂主职务也已经被解除了，换言之，你现在就是一介白身，在本座面前摆什么谱呢？”

