
　　恶鬼先生微微红着眼眶，晕染醉态的墨色瞳仁，浮出乖巧之色。

　　嗓音低哑撩人：“主人。”

　　小姑娘唇角轻勾弧度。

　　逐渐。

　　小姑娘听着恶鬼先生一遍遍求她的话。

　　恶劣的，没有答应。

　　只是如同那次一般，戏弄着恶鬼先生。

　　恶鬼先生漂亮深邃的眼眸，泛起水色薄雾。

　　翌日。

　　清醒的恶鬼先生，回想起昨日醉酒的记忆。

　　眉眼溢出无奈温和的笑意。

　　是他的错，昨日不应该发骚，不然，小丫头岂会想玩他。

　　只是……

　　每次都不被吃干抹净，单纯被玩，着实有些恶劣。

　　思及此处，恶鬼先生微微侧过头，目光直勾勾的盯着，按着腹肌的小姑娘。

　　小姑娘雪白细嫩的小手，占着恶鬼先生的便宜。

　　【亲亲宿主，醒一醒，抓紧做剧情任务哟～】

　　睡梦之中。

　　她是病娇吸血鬼，恶鬼先生是她幻想，被她囚禁的人类小可怜。

　　扬着小皮鞭，表示不乖乖听话，她就欺负他。

　　但是不知为何，突然，恶鬼先生变成恶劣的坏蛋。

　　竟然把她压在床上欺负。

　　还让她，叫他主人。

　　太过分了！

　　小姑娘顿时气醒。

　　转过头，看见勾着她头发的恶鬼先生。

　　气鼓鼓的：“你这个王八蛋，梦里太过分了。”

　　因为这个梦，小姑娘整日都气呼呼的看着恶鬼先生。

　　恶鬼先生哄着小姑娘，小姑娘问他，为什么在梦里不乖。

　　恶鬼先生哭笑不得，戳下小姑娘微微鼓着的脸颊。

　　以自己的美色，诱哄小姑娘。

　　小姑娘占便宜开心，瞬间想到，自己因为梦，无理取闹。

　　有些心虚。

　　这样的心虚，持续到恶鬼先生压着她欺负，最后，却又没有继续之后。

　　小姑娘这次真的生气了。

　　是男人就不能不行，他居然去泡冷水澡。

　　宝藏系统听见小姑娘的心声，嘻嘻嘻笑着【亲亲宿主，任务目标还是个男孩，没有做过男人哟～】

　　小姑娘侧过头，看向系统空间的宝藏系统。

　　眼底含着暴躁凶狠的神色。

　　下一刹。

　　宝藏系统看见小姑娘灵魂进入空间。

　　救命！

　　它真的再也不敢嘴贱了。

　　半晌。

　　宝藏系统趴在空间里面，哭唧唧的咬着嘴。

　　呜呜呜，宿主欺负统统，等有机会，它要给宿主安排最惨最可怜的身份，然后，它就看宿主哭唧唧的求它。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘救走研究人员。

　　【剧情任务4：救走研究人员

　　任务进度——100％

　　奖励：限时三个月的高级灵力】

　　片刻。

　　最近可以吐出人言的红眸丧尸，开口第一句，就是告诉小姑娘，恶鬼先生的恶行。

　　恶鬼先生每次都快要搞死红眸丧尸的时候，小姑娘凑巧就会出现。

　　黏着小姑娘的红眸丧尸，目光期待的看着小姑娘。

　　妄图小姑娘会抛弃恶鬼先生，以后只和她在一起。

　　小姑娘雪白柔软的小手，揉下红眸丧尸的脑袋。

　　鹿眸澄澈，笑意无害。

　　声音绵软：“乖，不许再说，我都知道。”

　　恶鬼先生并不愚蠢，渐渐明白她每次出现，并非凑巧。

　　怎么这个美艳丧尸，却一直不懂？

　　高阶等级，红眸美艳的丧尸，听见小姑娘软软的嗓音，微微睁大红瞳。

　　…

　　…

　　夜色撩人。

　　小姑娘趁着恶鬼先生睡觉。

　　偷偷爬起来，藏在隔壁小房间，学习画高级符箓。

　　小姑娘面前的窗户，映照着外面的星空。

　　垂着卷密的乌黑长睫，清软的干净鹿眸，注视着桌上学习符箓的书。

　　良久。

　　昏昏欲睡的漂亮小姑娘，闭上鹿眸。

　　精致眉眼，唇角微勾的恶鬼先生，推门，走入房间。

　　目光触及，小姑娘单手撑着侧脸，手肘支在桌面上的模样。

　　须臾。

　　小姑娘柔白娇软的小手，离开脸颊。

　　低垂脑袋，差点磕到桌上的时候。

　　肌肤剔透如玉的冷白长指，扶住小姑娘雪白的脸颊。

　　避免脑袋磕在桌上。

　　逐渐。

　　揽住小姑娘娇软的身，把小姑娘抱到怀里。

　　小姑娘微微垂着脑袋，靠在恶鬼先生的胸膛上面。

　　恶鬼先生唇色漂亮。

　　唇瓣轻吻小姑娘的耳根，瞥见桌上学习符箓的书，眼底泛起一抹涟漪。

　　声音低哑轻笑：“这是谁家的小骗子，学习符箓的时候，怎么这么笨。”

　　说到此处。

　　恶鬼先生抱着小姑娘，走进卧室。

　　小姑娘落到床上。

　　恶鬼先生倾身压在小姑娘的身上。

　　指尖捏着小姑娘的脸颊，唇角微微上扬。

　　嗯，这是他家的小骗子，真的很笨。

　　深夜醒来的宝藏系统，看见这一幕，激动的拍照留念。

　　嗷嗷嗷，任务目标笑的好苏好宠溺，宿主睡眠的时候，真的好乖。

　　钰梨cp冲鸭。

　　并不知晓宝藏系统又在磕cp的小姑娘，下意识的抱住身上人。

　　明明沉溺在梦境，却小手不老实。

　　恶鬼先生眼底浮出炙热和暗色。

　　忍了一会儿。

　　才离开小姑娘，找到基地提供冷水的沐浴位置。

　　基地也可以洗澡，只不过需要花费晶核。

　　这个基地，拥有水系异能，雷系异能，精神力异能者，还有其他异能者。

　　直到差点感冒的恶鬼先生，回到卧室。

　　幽沉墨黑的含情眼，看见小姑娘抱着被子，微微蜷缩在床上，长睫微颤，明显不安的模样。

　　恶鬼先生安抚小姑娘，小姑娘落入恶鬼先生的怀里。

　　第二日。

　　小姑娘走入，放着学习符箓书的房间。

　　鹿眸微微发亮，直勾勾的看着，符箓书旁边的详细学习方法。

　　半晌。

　　从外面回来的恶鬼先生，侧过眸，注意到小姑娘心情颇好的样子。

　　恶鬼先生唇角翘起浅浅的弧度，眉眼敛着笑意。

　　一个月之后。

　　小姑娘有些丧气：“魂体变实体，在我看来，这样等于是复活你，为什么，你的魂体还是魂体？”

　　说到这里。

　　小姑娘抬起脑袋，鹿眼仰视着微微垂眸的恶鬼。

　　恶鬼先生倒是没想过，小姑娘之前说复活校草魂魄，结果今日画出高级符箓，首先对他使用符箓。天籁小说网

　　唇角微扬弧度，愉悦含笑的漂亮双眸，看着苦恼丧气的小姑娘。

　　骨骼精致的修长大手，微微揉下小姑娘白软软的脸颊。

　　声音低哑磁性：“我是千年的恶鬼，你画的高级符箓，无法供我使用，还需要练习一段时间才可以，至于你认为这是复活，也确实算，但真正的复活，是找到原来的身体。”

　　校草魂魄刚来到这间屋子，听到这句话，眼睛猛的一亮：“吃软饭的兄弟，原来你也是鬼。”

　　小姑娘秀眉微蹙【他们的身体早就腐败，魂体变实体，如果不算复活，那我也没有其他办法，复活他们】

　　宝藏系统贱兮兮的笑着【亲亲宿主，其实魂体变实体，按照任务规则的情况，可以当做复活。

　　宿主现在画的符箓，并不是纯粹的高级符箓。

　　千年恶鬼必须使用纯粹的高级符箓，从而魂体凝结实体，才算复活。

　　因为任务目标是千年恶鬼，宿主不会遭遇反噬。

　　至于复活校草的魂魄，变成实体，因为校草魂力太弱，宿主会遭遇反噬。

　　剧情任务一旦开启，不能拒绝任务，任务失败，会被送到十个惩罚世界哟～】

　　小姑娘听见宝藏系统的这些话，本想先复活校草魂魄的心思，瞬间歇下。

　　恶鬼先生看见眼前的校草魂魄，忽然想起这种符箓，除了他以外，用在低级小鬼的身上，会对制符者，遭遇严重反噬。

　　冷白长指戳着小姑娘的脸颊，唇瓣贴近小姑娘软白的耳垂，低声说着，不可以对校草魂魄，使用符箓。

　　毕竟怀里的小丫头，想复活校草魂魄。

　　恶鬼先生思及此处，深沉漆黑的幽冷瞳仁，看向校草魂魄。

　　…

　　…

　　次日。

　　剧情任务的规则，控制校草魂魄拿走，并不纯粹的高级符箓。

　　使用符箓，魂体开始疼痛难忍，顿时恢复正常神智。

　　本来正在练习符箓的小姑娘，猛的感受到身体发颤。

　　身上蔓延着密密麻麻的疼痛。

　　下一刻。

　　小姑娘唇齿里迸发出浓烈的血腥。

　　含着暴戾凶光的漂亮鹿眸，渐渐视线模糊。

　　宝藏系统想到能调整丧尸真人卡的数据，立刻调整为零痛感。

　　…

　　…

　　半晌。

　　【剧情任务1：复活任务目标和校草魂魄

　　任务进度——50％

　　温馨提示：剧情任务的规则，偶尔会控制角色，走向本该进行的剧情，如果宿主不去做任务，角色会被控制，来到这里，拿走宿主的符箓哟～】

　　刚刚苏醒的小姑娘，脸色苍白。

　　听到宝藏系统狗气冲天的声音，微微垂着脑袋，眼底闪过一片冷色。

　　＊

　　＊

　　作者的话：怕有的人忘了，特意提下，恶鬼先生叫阑钰，只有给他使用复活符箓，才能不受反噬，因为恶鬼先生不是普通的鬼，他是千年恶鬼٩(●´৺`●)૭٩(●´৺`●)و

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第七十六章 丧尸萝莉娇养恶鬼(13)免费阅读。https://www.23sk.com 