    随着报纸和广播的散播，吉平案很快成为了最热门的话题。

    要是这个年头有热搜榜，吉平案一定是高挂榜首。

    “听说了吗？昨夜蓟县据说打了一夜啊！”

    “听说了，这报纸上和广播里不都在说么！

    其实我早就猜到会有这一天，之前我不就说了，国事会议不愿意通过大将军写的最高法草案，其实就是那些豪强大族为以后做准备呢！

    大将军还好这次没啥事，否则你们想想看，局势会变成什么样子？”

    “你别说，这样想想都觉得害怕。”

    酒舍茶馆中，处处都在议论吉平案，而在河北大学的一间教室里，一群学生正聚在一起谋划着什么。

    次日清早，路上的行人突然发现无数学生聚集在一起，他们手持横幅、标语，开始列队。

    “严惩逆贼！拥护新政！”

    “严惩逆贼！！拥护新政！！”

    整齐的呼喊声叫醒了整个广宗城，学生打着横幅，喊着口号，开始游行示威。

    卢植在屋内听到呼喊声，急忙派人打探，得知学生上街以及所喊口号后，苦笑一声道“马子玉啊马子玉，你当真是好手段。”

    大将军府的望塔上，马强拿着望远镜看着远处的学生队伍，他突然眉头一皱，笑道“曹孙两家子弟居然也在里面，他们倒是聪明。”

    也难怪马强能发现，此次游行的学生主要以河北大学以及各个高中为主，那群小萝卜头别提多显眼了。

    边上贾诩道“吉平只有千余人，即使拿下皇宫也难以成事，因此必然在外还有人准备响应起事。

    曹、孙两家让子弟参加游行是害怕我们把目光看向他们啊。”

    “希望这一次学生运动之后，天下再也不会是一家一姓的天下了....

    让工商方面也发动起来吧！”

    “诺！”

    当游行走到一半，开始有商贾、工匠也加入其中，队伍越来越庞大，最后游行队伍到达临时国事大会堂，震天的喊声让所有的国事代表胆战心惊，感受到了什么叫做民心可畏。

    后史书记载，建安二年十月二十日清晨，因不满守旧派屡次阻扰最高法草案通过以及担忧守旧派对新政的反攻倒算，超过三千名学生联合上街游行示威，途中不断有闻讯而来的百姓加入，最终人数多达数万人，学生递交数千人联名签字的请愿书，希望行新法，虚君共和。

    因河北大学实为旧太学所改，又俗以公车代指大学学子，故后人称此次政治事件为公车上书。

    ——国事大会堂

    “昔日宦官、外戚争权于内，豪强大族夺利在外，终成黄巾之乱，又有董卓逆乱，凶国害民，自是之后，群雄纵横，残剥海内，各州兵强马壮者无不攻城略地，意在天下。

    幸有大将军，举义兵，灭逆贼，废旧法，立新政，匡扶天下，一统海内，吾等才有今日安宁.....”

    啊呀，夸的太过了。

    马强听着温恢读者请愿书，不断的点头，等温恢读完后，看向会场众人说道“蓟县吉平之乱，诸位应该也已经知晓了。

    而吉平敢于叛乱的原因，就是因为我们的最高法草案屡次不定，使其误以为天下局势有变，这也是为何上午那些百姓会游行的原因。

    我想，我们必须将我们大汉最高法草案确定下来，正好，这是本届国事会议第三次讨论此草案，无论是通过还是不通过，也算一锤定音了。

    现在，开始《大汉最高法草案》第三次审议，温恢，开始吧。”

    卢植闭目听着和前两次几乎没有任何变化的草案，心中明白马强搞了这么多事，这一次是一定要通过了。

    如果再不通过，这个无法从法理上一直享受最高权力的大将军说不定就要看向天子的龙椅了。

    哎~

    先帝啊...

    老臣尽力了...

    “投票开始！”

    还是熟悉的流程，一张张票据被投入玻璃票箱，然后一个个票箱在所有人的注视下倒出票据，开始唱票。

    “此次投票，应到一千人，实到九百六十七人，弃权九十六人，反对一百三十二人，赞同七百三十九人。

    赞同票超过应到人数三分之二，我宣布！

    《大汉最高法草案》审核通过！

    自今日起，我大汉国体确定为虚君共和国！”

    通过了！！

    马强不由捏紧拳头在桌子底下挥舞了一下。

    而听到这个结果的其他人有的惊愕，有的气的拍大腿，有的怒而骂之，有的喜笑颜开。

    无论这些人是何态度，随着马强起身鼓掌，华夏走向了一个新的篇章。

    既然最高法通过了，那么下一个就是交州了！

    马强立刻提出了宣布交州士燮叛国的提案。

    “现在下发的是我们的军情局、锦衣卫从交州获得的一本《论语》，这本《论语》使用的正是士燮所创的喃字！

    之前士燮上书狡辩，说喃字不过是一种异体字，和我华夏汉字并无大的区别。

    还辨称他创喃字和我主导的简体字运动是一回事。

    诸位大都是饱学之士，可以看一看这本书上的喃字，这绝不是一种异体字，而是完完全全为贴合交州土语而创造出来的一种新文字！

    文字是文明的载体，诸位可以想想，交州如果在士燮的治下，弃汉字，用喃字，百年之后，这交州还是我大汉的交州，是我华夏的交州吗？

    天下大乱，割据一方，尚可原谅。

    阴夺文脉，欲将交州绝于华夏，虽九死不可饶！

    我提议，割据大汉最高法，以大汉朝廷名义，宣布士燮叛国罪，诛灭三族！”

    卢植一开始还觉得马强是在找借口攻打交州，但当看到递上来的书时，气的鼻子都快歪了。

    这上面每个字拆开，他都认识，合一起他都不认识。

    要不是有人告诉他这是一种新的文字，他还以为是有人在玩偏旁部首组合游戏呢。

    而且这和简体字有个毛线关系啊？

    简体字是固定的把一些偏旁部首简化，而且很多简化规则是原来就有的。

    你这完全是开创新字啊！

    孔夫子当年写的是这些玩意吗？

    你连文字都敢篡改，天知道你有没有将《论语》也胡编乱造一通。

    妈的！快点给我把士燮绑过来，老子要抽死他！！

    就和后世宗教中，异端比异教徒更可恶的道理一样，在马强的引导下，所有人的儒生都将士燮所创造的喃字视为对华夏文明最大的背叛。

    对交州的讨伐以及对士燮的叛国罪的决议一次性通过。

    马强召开国事会议的两个目的，自此算全部达成。

