    温斯特最先看到的，是象牙白餐桌上的火锅。

    他认得那个那个东西。

    裴先生以前跟他说过，那是华国的，叫火锅的东西。

    是一堆亲朋好友围炉而坐，热热闹闹时候，才会吃的东西。

    温斯特顿时有点心酸。

    裴先生现在那个样子，凄凉而孤苦。

    裴先生再也得不到这样的喧闹跟温馨了！

    所以……

    他来的不是时候吗？

    他打扰他们了吧？

    温斯特碧绿的眼睛扫过了众人的脸，有些忐忑。

    唯独……不敢看宋婉宜的。

    阮乔看到了模糊的轮廓，平静的问：“温斯特，你这么晚来这里，人也见到了，现在也该说，是为了什么事吧？”

    唐毅拿起一双筷子，在瓷碗边缘重重一敲，嫌恶的警告道。

    “有话快说，说完就快滚！别在这里找晦气！”

    温斯特舔了舔干裂的嘴角。

    他挺直了脊梁，望向阮乔。

    “阮……阮小姐，我……我想留在您身边，作为保镖，作为手下！”

    留在阮小姐身边，他才能留在宋婉宜身边。

    这话一出。

    满座皆惊。

    阮乔：“……”

    唐毅：“……”

    陈医生也一脸诧异。

    连封御琛，都放下了喂食念念的筷子，眸光冰冷如刀刃，阴沉沉的扫过去。

    阮乔：“你，你说什么？”

    温斯特吞了吞口水，用蹩脚的中文，清晰的说。

    “我想，留在您身边。”

    阮乔皱眉。

    唐毅扔了筷子，直接站起来，骂道：“你疯了？我们留你条命是可怜你，你他妈的还得寸进尺了？谁给你的胆子，敢说出这句话的！”

    “还想留在少夫人身边？我看你真是脑子不清醒，就凭你这种垃圾，也配吗？”

    温斯特无视唐毅的咒骂。

    攥紧手，郑重的承诺。

    “阮小姐，我知道自己之前做过错事，但是我真的没有想害您的心，从一开始就没有……希望，您给我这个机会。”

    “我保证以后，会尽心的效忠您！”

    阮乔不语，眉心一皱再皱。

    唐毅直接从桌子边走开，厉声。

    “你还敢说？给脸不要脸是吧！”

    “没有害过少夫人？那之前是谁把少夫人带走的？你听从裴初那个畜生的指令，所做的事，哪一桩不是在伤害少夫人！”

    ”你他妈的，真是找死！”

    唐毅说罢，毫不客气。

    抬脚狠狠踹向温斯特的肚子。

    “唔。”

    温斯特闷哼一声，脸色更加白，人也撑不住倒退两步。

    唐毅的身手了得，力道的把控更是可怕！

    这一脚，踹的他内脏都要位移了。

    差点喘不上气。

    但是他不能还手，不能躲避。

    温斯特艰难的喘了口气，缓慢的再挺直身体：“要是打我能让阮小姐解气的话，要是能让我留在这里的话，你尽管用力好了！？”

    唐毅气结：“你想得美！打你一顿就想留下，你算盘打的还真好！直接打死你更省事！！”

    温斯特说：“我不会躲的。”

    唐毅双拳捏的咯咯作响：“你以为我不敢？！本来你就该死的，既然你不想活，我就成全你！”

