
　　“知道我为什么单独把你留下吗？”说话的是个长脸中年人，身形却很壮硕。

　　“东家我……”王掌柜张了张嘴，最后一低头，说道，“是灵丘这批铁的事情。”

　　范永斗坐在座位上，手里抱着暖炉，说道：“你也是跟了我十几年的老人，做了快十年掌柜了吧。”

　　王掌柜低着头说道：“自打二十五岁就跟了东家，现在快十七年了，九年前东家安排我去宣府，做了掌柜，把宣府的铺子交由我打理。”

　　“记得那时候咱们都还算年轻。”范永斗说道，“有人说你用铺子里的银子买闽铁，又以晋铁的价格卖出去，与人勾结，从中赚取利润，有没有这回事？”

　　“冤枉啊，东家，冤枉。”王掌柜噗通一声跪倒在地上。

　　范永斗抱着暖炉，说道：“别人说的我不信，今天把你留下来，我就是想听你亲口说。”

　　“没有，绝没有此事。”王掌柜急切的道，“东家，铺子里卖的就是晋铁，根本不是什么闽铁，而且每项开销都有账可查，东家不信的话尽可以查账。”

　　范永斗皱了皱眉头，冲外面喊道：“来人，把东西拿上来。”

　　屋门被打推开，走进来两名下人，手中搬着一块铁锭走到屋中间，放在了王掌柜身前。

　　“看一眼，你说的晋铁是这个吗？”范永斗目光在地上的铁锭上面扫了一眼。

　　王掌柜俯下身子，认真的用手摸了摸，拿手指又敲了两下，捣鼓了好一会儿，才说道：“没错，是晋铁。”

　　“把另一块也抬上来。”范永斗对那两名下人又吩咐了一句。

　　两个下人转身出屋，很快又抬来一块铁锭，和之前那一块铁锭并齐放在一起。

　　范永斗抬手一指，道：“你再看看这块。”

　　王掌柜仔细打量了一遍后搬进屋中铁锭。

　　“如何？”范永斗一问。

　　“表面看上去相差不多，说两者都是闽铁也没有问题。”王掌柜如实的回答。

　　范永斗说道：“这两块铁锭，一块是从你铺子里面搬来的晋铁，另一块是我让人从外面买回来的闽铁。”

　　“东家……”王掌柜跪在两块铁锭旁边道，“不是有意要隐瞒东家，原本是想等事情稳定一些再和东家您说。”

　　“哦？怎么回事？”范永斗手掌搓了搓暖炉外壁。

　　王掌柜说道：“东家有所不知，灵丘东山又多了一家铁场，以往咱们都是从徐家拿铁，这一次我去灵丘，发现那家铁场产的精铁质量比得上闽铁，却和晋铁一个价，所以这一次从灵丘回来，带回来的铁，一部分来自徐家铁场，另一部分来自东山另一家铁场。”

　　范永斗没有说话，手指轻轻敲打炉壁。

　　王掌柜继续说道：“这家铁场背后的东主是虎头寨的土匪，虽然产好铁，可这些人毕竟是土匪，为官府不容，我担心他们的铁场会留不下，早晚被官府剿了，也就没有和东家您说。”天籁小说网

　　“一群土匪，开了铁场，还会炼铁。”范永斗说道，“可查清楚是什么来路？”

　　“具体的不太清楚，不过徐家那边说他们用什么焦炭炼铁，产量高质量好，堪比闽铁，对了，”王掌柜似乎想到什么，“上一次和七爷去灵丘押货，就是被这伙土匪拦下，这伙土匪不认徐家的令旗，逼着七爷交了平安银子，才放咱们范家车队过去。”

　　“起来吧。”范永斗这才让王掌柜起身。

　　跪在地上的王掌柜偷偷松了一口气，扶着边上的铁锭站起身。

　　范永斗说道：“咱们范家去灵丘，只买徐家的铁，其他家绝不能买，明白吗？”

　　“东家，徐家的铁质量上要差不少。”王掌柜面露惊讶，不明白为什么有好铁不买，要买质量差的铁。

　　“太原有位姓徐的按察副使，是灵丘徐家人，咱们没必要为了一点银子，得罪这位徐大人。”范永斗说道，“咱们范记的铁，只有少量一部分在几个铺子发卖，大部分送去关外卖给北虏，闽铁也好，晋铁也好，其实没多大关系。”

　　范永斗放下暖炉，端起手边的盖碗喝了一口茶，继续说道：“反倒是你提到的这伙土匪，得罪了徐家，手中又握着这样一个来财的生意，如小儿手捧元宝过闹市，徐家如何会放过，咱们只要安心等着就好，徐家拿到了新的炼铁技术，一样会把铁卖给咱们，何必急于一时。”

　　听完，王掌柜醍醐灌顶，自己险些铸成大错，为范家惹来敌人。

　　“东家，我错了。”王掌柜语带哭腔的跪倒在地。

　　“起来吧。”范永斗手掌虚抬一下，道，“行了，回宣府去吧，盯好宣府的铺子，灵丘那边你也不要去了，我会安排其他人接手。”

　　“是。”王掌柜缓缓站起身，转身退了出去。

　　等他走后，范永成从屏风后面走了出来，说道：“为什么还让他回宣府，虽然灵丘的事情他没有隐瞒，可他依然勾连外人，低价买走咱们铺子里的铁，转手按照闽铁卖出，从中获利。”

　　范永斗揣起暖炉，说道：“他也跟了我十几年，总不能让人觉得我范永斗是凉薄之人，先让他守着宣府的铺子，来年开春，安排他出关往北虏送货，死在北虏手里总比死在我的手里要好。”

　　范永成走到一旁的座位前坐下。

　　下人奉上一杯热茶。

　　范永斗又道：“如今你也算有了秀才功名，留在家中安心读书，三年后的乡试争取考一个举人回来，家中的事情不用你操心，一切有我操持。”

　　“举人我是不想了，能得秀才已是不易。”范永成端起茶杯喝了一口，又道，“大哥，你就真的不动心？晋铁的价格卖闽铁，这里面利润可不小。”

　　范永斗认真的说道：“咱们范家之所以能把生意做这么大，因为各处都有卖咱们范家面子的官吏，因为一点蝇头小利，得罪了一名按察副使，可不值得。”

　　“我不信。”范永成一摇头，道，“这可不是蝇头小利，把铁送到北虏那边，起码四五倍的利润，看来大哥你跟我都不说实话。”

　　听到这话，范永斗咳嗽了一声，面色一丝尴尬，道：“好了，我已经安排人去灵丘，只不过没打范家的旗号。”

　　范永成笑道：“哈哈，这才像我熟知的大哥，有银子赚的生意，绝不会放过。”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第八十九章 范永斗免费阅读。https://xs.23sk.com 