    麦格看了眼那吸血鬼，谦逊温和的微笑道：“我们是卡米拉的朋友，来做客的。”

    “卡米拉族长的朋友？”那吸血鬼和另一个吸血鬼互相看了一眼，都笑了。

    “你也配当我们族长的朋友？我看你是疯了，敢闯我吸血鬼族的领地，就让我尝尝你这个不知死活的家伙的鲜血和心头肉，看看你的胆子是不是真有那么大！”干瘦的吸血鬼发出了一声嗤笑，双翅一扇，化作一道残影向着麦格俯冲而来，咧开的嘴角露出了残忍的笑容。

    他已经看到了船上还有不少女人和孩子，想来滋味应该会不错。

    对于入侵的敌人，他们可以用随意的方式杀死他们，包括吸干他们的血液。

    转眼之间，他便来到了麦格的面前。

    他的獠牙变得尖利细长，双手已经变成了利爪，张开双手，似乎想要抓住麦格的脖子，然后吸干他的血液。

    他已经很多年没有品尝过人类的鲜血，毕竟很少有人类敢大胆到驾驶着船跑到这里。

    啊！

    伊格纳兹和达芙妮发出了尖叫声，同时捂住了眼睛。

    希维尔神色紧张的握住了回力标，这是一个很强大的吸血鬼，她没有把握能够制服他，但她必须要拦住他。

    砰！

    下一瞬间，一道利落的闷响响起。

    只见那吸血鬼脸上露出了恐惧之色，然后所有表情被一张折叠椅拍散，来的时候有多潇洒利落，倒飞出去的时候就有多狼狈不堪。

    砰砰砰！轰！！！

    那吸血鬼撞断了一排树，最后撞进了一座古堡，砸塌了半座城堡。

    现场顿时一片寂静。

    剩下那个吸血鬼看了看站在那男人身旁那个握着一把折叠椅的小姑娘，又看了看自己被埋在城堡里的同伴，愣了一会，还是有些想不明白。

    她看起来那么小的一只，而且长得乖巧可爱，粉雕玉琢的模样，就像是一个小精灵一样，怎么会有如此恐怖的力量？怎么会用如此暴躁的方式砸飞一个五级吸血鬼？

    麦米餐厅的姑娘们也是神采奕奕，她们知道艾米有着惊人的魔法天赋，在魔法师大会上勇夺冠军。

    可亲眼看着她一椅子拍飞一只吸血鬼，这种场面的震撼感还是比听说来的更为强烈。

    “好……好厉害！”杰西卡一脸惊叹的看着艾米，没想到自己的小伙伴现在那么强大。

    达芙妮和伊格纳兹没有听到预想之中的可怕尖叫，也是慢慢放下了捂着眼睛的手，惊讶的看着毫发无损的麦格叔叔，以及握着一把椅子站在麦格身旁的艾米，二脸懵逼。

    希维尔也是张大了嘴巴，手中已经扬起的回力标慢慢放下，这恐怖的爆发力，已经远远超过了她，就这样，艾米还委托她一起来抓海兽？

    她的心情有些复杂，毕竟她之前是如此认真的对待这次任务。

    结果到了海边，吃喝玩乐还有新衣服穿，而且还被保护的好好的。

    “敌袭！！！”

    那吸血鬼懵了一会，终于回过神来，发出了一声尖利的预警。

    砰！

    一把折叠椅飞来，将它直接拍飞。

    “聒噪。”艾米接住了回旋飞回的折叠椅，还不忘回头看着希维尔道：“希维尔姐姐，我学会了呢。”

    希维尔点点头，笑容有点复杂。

    “我们不是来做客的吗？为什么要打架呢？卡米拉姐姐呢？”安娜一脸疑惑的问道。

    “是啊，不过是他们先动的手，感觉报卡米拉姐姐的名字好像也不太好使呢。”米娅也是奇怪道。

    麦格笑了笑道：“看来卡米拉这族长的位置，坐的还是不够稳呢。”

    但凡卡米拉在吸血鬼族有点权威，这两个小喽喽也不至于敢二话不问就动手。

    父女夺权的戏码，麦格早已听说。

    和康妮有些不同，卡米拉强行上位的难度可比康妮大多了，从上至下，反对的声音都不小，阳奉阴违的事情估计更多。

    两个吸血鬼被拍飞，还砸穿了半座城堡，那一座座古堡终于有了动静，一个个吸血鬼升空，向着这个方向飞来，敌意满满。

    梅纳德当先飞来，敢来吸血鬼的领地砸场子，这种事情已经很久没有发生了。

    上一次，还是兰克斯特和伊琳娜。

    那不算，毕竟被这两位砸了场子，也不太丢脸。

    但这次又是谁？是觉得吸血鬼族没有人，可以随便欺负了吗？

    数百吸血鬼浩浩荡荡的飞到了悬崖前，围住了船。

    “什么人？胆敢闯我吸血鬼族领地，还伤我族人？！”梅纳德厉声喝道。

    麦格认得梅纳德，目光在扫了一圈，没有看到卡米拉身影，看来他们来的不巧，她不在家。

    “我们是卡米拉的朋友，来吸血鬼族做客的，刚刚那两位不太会办事，所以教了他们一点待客之道。”麦格微笑着看着梅纳德说道。

    梅纳德上下打量了麦格一番，这男人看起来平平无奇，就是个普通人类。

    可普通人类看到这么多吸血鬼，在他们的恐怖威压之下，这会应该连站都站不稳，哪还能这样淡定从容。

    “卡米拉的朋友？”梅纳德皱眉，道：“我就是卡米拉的父亲，你一个普通人类，又怎么会是她的朋友？”

    “交朋友，还分强弱吗？”麦格一脸诧异，“我交朋友，就从来不在乎别人强不强。”

    梅纳德的脸抽搐了一下，强者当然只会和强者做朋友，弱者只能被踩在脚下俯视。

    “那我呢。”芭芭拉上前一步，笑吟吟的看着梅纳德问道。

    “你……”梅纳德看着她，认真思索了一会，突然露出了几分吃惊的表情，“你……你是月之国的公主，芭芭拉？！”

    众吸血鬼闻言也是面色微变，包围圈顿时向外扩张了不少。

    “不知道我这个月之国的公主，有没有资格和卡米拉姐姐做朋友啊？”芭芭拉笑着问道。

    梅纳德表情有些不自然的笑了笑，点头道：“那当然是有的。”

    他怎么也想不到芭芭拉竟然会在这条不起眼的小船上，月之国帮助诺兰大陆封印了魔鬼，颇受各族敬重，他也不好得罪芭芭拉。

    他目光在人群中转了一圈，落到了伊丽莎白的身上，惊讶道：“你是兰克斯特的女儿？”

    “是的。”伊丽莎白点头，声音冰冷。

    众吸血鬼顿时一片哗然，包围圈立马就散了。

