    “若是妖族的六皇子白浪在，他交给我。”

    就在此刻，坐在下方的一名女子，主动的开口了。

    此人，正是北冥貂蝉，从北境那边赶来，就是为了此事。

    上一次，妖族的六皇子白浪，险些将她斩杀，这件事情，被北冥貂蝉，一直记在心里。

    此刻，她必须要表明了态度，之后自己想做什么。

    “好，若是妖族的六皇子此次前来，他是属于你的。”

    对于此事，林清雅也是知道的，所以当北冥貂蝉，开口表示自己要做什么之时。

    林清雅，自然是不会反对的。

    妖族此次，若是出现在灵境山脉，必然是携带着上古神器前来的。

    上一次，北冥貂蝉，修为不够，可以说是被压制的相当厉害。

    那个时候，若不是林清尘和姬无霜及时的赶来，她已经陨落了。

    所以这一次，北冥貂蝉，就是来雪耻的。

    在此之前，林清尘也专门让人传递了这个消息。

    所以，林清雅自然是直接答应了下来。

    毕竟，现在的北冥貂蝉，跟以往可是有些不同。

    那个时候，不过是渡神境的修为，可以说面对妖族的六皇子，修为上很是吃亏。

    这一次，则不然，时间过去了那么久，北冥貂蝉早已经今非昔比了。

    此刻，已然有了化圣境的修为。

    虽说，现在还未臻至化圣境的巅峰，但是，跟以前相比，那是完全在不一样的储能面。

    若是再一次遇到妖族的六皇子白浪，就算是有些吃亏，那也不至于，跟上一次一样。

    至少，修为的差距，没有之前那么大了。

    甚至于有可能，跟妖族的六皇子，修为不相上下。

    如此，将妖族的六皇子白浪，交给北冥貂蝉，也是没有任何问题的。

    “我呢，我呢，我呢，雅儿姐姐，给我个任务。”

    就在这个时候，坐在上首林清雅身边的少女，圣族的小公主姜漱玉。

    在这个时候，也主动的开口了。

    好不容易，可以出来了，自然，是不可能闲着的。

    此刻，摇晃着林清雅的手臂，一脸期待的看着林清雅，让林清雅给她分派任务。

    对此，林清雅也是无奈的一笑。

    对于这个小丫头，也是没有办法。

    现在她既然开口了，而且圣族那边，也让她出来了。

    那么，自己是没有办法拒绝的，让她老老实实的待着，怕是不太可能。

    若是给她安排一个，不喜欢的任务，那么之后，还真的是不知道，会怎么样。

    此刻，姜欢亦看了林清雅一眼，点了点头。

    “那就让我们的小公主，承担一项重要的任务吧。”

    “若是妖族的帝姬，十二公主白晶，此次也前来灵境山脉，她就交给你了。”

    “如此，玉儿你可还满意。”

    林清雅看到姜欢亦点头，顿时知道该如何安排了。

    因为她知道，姜漱玉是带着上古神器的，而且还是以防御力著称的太虚神甲。

    所以，安全方面，自然是不用多说的。

    妖族那边，上一次十二公主白晶，可是出现过的。

    想来，这一次，也是不会落下的。

    既然如此，那么就让姜漱玉，对战妖族的十二公主殿下，这样的话，也算是刚好。

    说完之后，看着身边古灵精怪的姜漱玉，征求着她的意见。

    “好，她是帝姬，我也是帝姬，那就看看谁更强。”

    对于林清雅的安排，姜漱玉很是满意。

    毕竟，就以身份来说的话，自己也不比白晶差。

    两人，都是各自群族的掌上明珠，被视为珍宝的存在。

    她姜漱玉，没有道理不接受。

    不过，姜漱玉此刻，也开口表示。

    “既然如此的话，那么你们谁也不许跟在我后面。”

    “要不然的话，还不被她给小瞧了。”

    就在姜漱玉答应完了以后，明确的表示，自己跟妖族公主若是遇到。

    那么，其他人，谁也不许跟在后面。

    因为这样的话，就搞的好像，她这个圣族的小公主，太过于娇气了一样。

    打个架，还得有人保护着，这岂不是被对方笑死了。

    “玉儿妹妹，你想多了，谁有空保护你啊，我们都很忙。”

    “再说了，你都需要保护的话，那我们，岂不是更加需要保护了。”

    就在此刻，姬无雪淡淡的看了姜漱玉一眼，表示这怎么可能呢。

    保护？不存在的。

    我们之后，也是有事情要做的。

    别人不知道，他还能够不清楚吗。

    姜漱玉，身上可是有着防御力最强的太虚神甲。

    若是这样的话，都不能够保证性命无忧，那么其他人，就更不用说了。

    “无雪哥哥，你这是在说我凶，是不是。”

    对此，姜漱玉的理解，可就不一样了。

    听到此话的姬无雪，心中顿时有一种不妙的感觉。

    刚要开口解释，自己不是那个意思。

    不过，姜漱玉后面的话，却让姬无雪，有些哭笑不得。

    “没错，我就是很凶，哼哼，要不然的话，怎么打得过妖族的帝姬。”

    姜漱玉的行为，让此刻的姬无雪，松了一口气，但与此同时，也是不知道说什么好。

    此刻，只能够一脸无奈的看着她。

    那意思好像是在说，行，你说的都对。

    不过，姜漱玉后面的话，让姬无雪刚松了一口气心，此刻又提了上来。

    “无雪哥哥，现在还有时间，要不然，我们切磋一下。”

    “公平起见，你打我一下，我打你一下，提前适应一下嘛。”

    姬无雪听到此话之后，顿时迅速的摇了摇头。

    他可是知道，这丫头，肯定是故意的。

    太虚神甲啊，防御力多强啊，不仅防御肉身，而且对于神魂，也是一样的。

    可以说，这是全方位的守护了。

    跟姜漱玉，去对打，这种事情，他才不会去做呢。

    这很明显，就是这丫头，想要狠揍自己一顿。

    什么提前适应一下，那都是说出来迷惑人的。

    要知道，之前的时候，这丫头还缠着自己，要跟自己换一下上古神器用。

    当初，可是任由她怎么撒娇，自己都没有同意。

    现在，这丫头明显就是要报复自己呢，这种事情，他才不干呢。

