    有人认出了黑龙的身份。

    众人对其更加忌惮了。

    血脉如此纯粹的龙族，实力肯定非常可怕，而且别看她现在孤身前来，谁知道身后有什么守护者呢。

    黑龙公主的目光扫过全场，高傲的出声，声音如雷鸣：“你们就是来围剿我龙族的可笑修士？”

    没想到她直接发难。

    这让不少人没有想到。

    很多人脸上露出了愤怒的表情。

    当然更多人在沉默。

    他们在思考黑龙公主的用意。

    至于那些佛修，脸上根本看不到任何的变化，丝毫不担心菩提城会因此受难。

    “若非族中长辈不允许，我早就将你们全部屠尽了。”黑龙公主再次出声，满满的轻蔑与不屑：“弱小卑微的人族。”

    有人忍不住了，暗中出声：“一头大黑长虫也敢大言不惭，不过王族罢了，成了皇族再来嚣张还差不多。”

    妖族皇族何其稀少，说万年难出都不为过。

    黑龙公主眉头一挑，漆黑的瞳孔猛地盯住了某个方向，随后发出一声恐怖至极的龙吟，龙吟声收束成线，竟然将威力全部凝聚在了一点。

    “跳梁小丑，现身！”

    龙吟声爆发，空间震动不已。

    虚空中跌落一个身影，身体直晃晃的掉落砸在了地上。

    他七窍流血，睁着眼睛，死状恐怖，识海被震成了粉碎。

    那是一个筑基巅峰的散修。

    隐匿手段倒是不俗，刚刚隐藏在虚无中很多人都没有发现。

    但没想到这样的修士，竟然直接被黑龙公主一声怒吼给生生镇死了，这让所有人都心中一紧。

    窥一管而知全豹。

    哪怕金丹修士对黑龙公主心中也是大大的忌惮。

    这就是龙族王族的实力吗？

    真是可怕。

    “还有谁对我的话有意见，可以随便出手。”黑龙公主淡淡说道。

    这种情况下，自然没有人想要当出头鸟。

    除非大威寺的弟子现身。

    只不过大威寺似乎没有派金丹期的弟子前来。

    黑龙公主眼中流露不屑：“怪不得连一头白龙都杀不死，原来都是这样的废物么！”

    “我是来警告你们的。”

    “你们最好收起对付龙族的心思。”

    “不管是舍利子也好，秘境秘密也罢，现在已经全都归我龙族所有的，你们这群废物全都不允许染指。”

    “你们尽可能试试来挑衅我龙族之威，只要你们不怕死就行了。”

    此言一出，不少人脸色变得有些难看。

    这黑龙公主未免也太过霸道了一点。

    “阿弥陀佛。”一位佛修走了出来，身披袈裟，手捧乌黑钵盂。

    这佛修是菩提城一座大庙中的修士，也算小有名气，金丹初阶境界，此行就是为了拿回舍利子。

    虽然舍利子是属于大威寺的，但只要掌握在佛修手中，大威寺其实也不会有什么意见。

    这佛修沉声说道：“舍利子乃我佛门至宝，必须重归佛土。哪怕是龙族也阻止不了。”

    “阻止不了？”黑龙公主居高临下，冷漠的眼神扫过佛修：“让我看看你有什么本事，有底气说这种话。”

    既然这佛修站出来了，那一场恶战在所难免。

    黑龙公主没有显化真身，而是直接飞了过来，龙威震荡，一掌拍了下来，引动可怕的气爆之声。

    佛修神情凝重，脱下袈裟：“破魔袈裟，去！”

    袈裟随之飞去，涨大数百倍遮天蔽日而来。

    黑龙公主一掌重重打在袈裟上，袈裟瞬间被拍飞了出去，但佛修却不急不慢，屈指一定，袈裟飞回笼罩向黑龙公主。

    “嗯？”黑龙公主神情一动。

    袈裟笼罩在了黑龙公主的身上，快速收缩束缚，将其锁住。

    佛修脸色一松，但下一刻却神情大变。

    因为一股恐怖无比的怪力从中传递了出来，袈裟上出现了一道裂痕，随后撕拉一声，一股漆黑能量爆发了出来，袈裟直接被撕扯成了碎片。

    黑龙公主冲了出来，手掌此刻已经化作了龙爪，向佛修袭来。

    “这......”佛修心中大惊。

    这袈裟有佛法加持，品阶更是已经达到了高级法宝。

    没想到被黑龙公主这么轻易的就撕碎了。

    “妙法钵盂，护体！”佛修祭出手中的钵盂，钵盂流淌出璀璨的佛光，将自己罩住，百毒不侵，邪魔难入。

    黑龙爪重重的落下。

    砰！

    佛光破碎，钵盂发出哀鸣之声。

    这佛修被拍飞了出去，胸口出现一个狰狞的血爪痕迹，伤口极深，若是不及时救治恐怕就得命丧当场了。

    马上有其他佛修飞上前，将这佛修救了下来。

    黑龙公主也不追击，只是冷笑：“只有这点能耐？看来我都不用担心白龙了，等他离开秘境，直接杀光你们飘然离去应该不成问题。”

    “太过分了，这口气老子忍不了，此行老子也不要什么收获了，龙族公主是吧，我来杀你！”终于有暴脾气的散修忍不住了。

    那是一个身材魁梧高大的男子，人很凶狠，手持斩首大刀，整个人的气息很狂暴，杀意凛然。

    他的大刀是件了不得的法宝，刚一亮相就绽放出刺目的光芒。

    “道友，我来助你！”有一干瘦道士也站了出来，捏动法决施展法术攻向黑龙公主。

    随后其他人也坐不住了，纷纷出手。

    龙族了不起啊。

    有本事把我们全杀了！

    既然有人领头，那自然有人响应，这件事情若是闹大了，涉及这么多人族修士，人族也会有顶尖大能出手的。

    “来啊，尽管来。”黑龙公主凛然不惧，显化真身与一众人族修士大战起来。

    刹那间，龙吟声，怒吼声不绝如缕。

    另一旁林夕四个人都没有动作

    石重在一旁忿忿不平：“这黑龙公主也太嚣张了。”

    若非他境界不足，他都想上去了。

    “嚣张归嚣张，我比较想知道，这黑龙公主到底和小白龙有多大的仇啊，竟然这么坑他。”林夕笑道。

    “有仇吗？”石重疑惑。

    余度厄若有所思：“好像是的，字里行间都在激怒人族，捧高小白龙，今日之后，不知道有多少原本不准备掺和此时的修士，要来此处屠龙，给龙族一点教训了。”

    “是啊。”林夕点头：“那小白龙真可怜。”

    可怜归可怜。

    林夕同样在头疼。

    到时候小白龙怕不是要被撕成碎片了。

    自己还能得到金翅大鹏像吗？

