    方青青也没打算拒绝。

    这男人啊，身上还是一文钱都没有比较好。

    而帮几个侄子出去书院的束脩，方青青当然也不会拒绝了，本来就是黎修平的银钱啊。

    当年他读书笔墨纸砚什么的都是家里给买的，那个时候也是黎大郎黎二郎一起供的他。

    于是就这么决定了，第二天黎修平去上职之后，方青青就去找黎二郎黎二嫂。

    说明了还是想让孩子们去报名明德书院的事情, “三郎哥哥说束脩他出，而且只是报名，还不一定能考得上呢。”

    就连石氏在听说了明德书院需要交纳的束修之后都有点犹豫了，她小声的咕哝着：“当年三郎去读书，可都是不要束脩的。”

    一开始，是老先生觉得他资质好不忍埋没了主动收他入学不要束脩的。

    后来去了镇上的私塾，因为黎修平读书读得好, 每个月可以拿到奖励也不需要再交束脩。

    县学府学黎修平都是考进去的, 特别是中了廪生之后，可是每个月都能领到钱的。

    举黎家全家人之力，齐心供着三郎读书，这是以前的说法。

    话是这样没错，这也只能搁在村子里说，别说是来了京城哪怕只是在县城来往见到的银钱更多之后。

    石氏早就明白了，三郎是个有本事的，能够一路读书大多还是靠他自己；

    以及，媳妇的好福气。

    真正家里人给他出的银钱，三瓜俩枣的，一年下来可能也没超过二两银子。

    可是现在几个娃在京城读书，光是束脩，每个娃都不止这个钱数。

    石氏就有些心疼了，哪怕三郎说这个钱他来出。

    有心想要阻止，想了想, 到底还是没有开这个口。

    一个家最怕的，就是人心不齐，以往老大老二家的都觉得她偏心老三了。

    这要是阻止了, 只怕三兄弟之间都要开始闹矛盾呢。

    但是，这可是四个孩子，加起来都超过十两银子了。

    石氏的心肝肉，哪儿哪儿都疼，想了想还是说道：“不是说京城有许多的书院，或许别家也不错，束脩却没有这么贵。”

    可是方青青告诉她：“娘，这是三郎哥哥多方打听的结果，对几个孩子而言这家书院是最合适的。”

    不止是石氏，黎二郎黎二嫂也很心疼，哪怕不是他们出这个银两。

    “先生好，书院里面可以结交到的同窗也会更好，这样他们才可以学到更多的知识以后的日子也会过得更好。”

    于是，石氏就不再说话了，只是转头看向几个孩子。

    已经对读书不抱多大希望的大毛二毛也没说话，是一旁的三毛接口道：

    “奶奶，爹娘，你们放心。以后我们也会好好的读书, 争取考中。

    课余的时候, 我们会和三叔一样，去书铺接一下抄书的活儿来做。

    好歹, 自己挣到笔墨纸砚的钱。”

    从最开始的沙盘练字到现在，他们已经在纸上写了有一年多，字迹不说多么好看起码工整整洁。

    在这一点上，三毛四毛比大毛二毛强多了，黎修平方青青一起考验过了的。

    包括他们四个人一起在县城读书的时候，先生也都是这么评价的，也因为如此黎大郎黎二郎咬牙也都坚持着要供两个小的继续读书。

    而之所以一开始没有放弃大点的两个孩子，也是石氏教他们的。

    作为掌家人，一碗水端平很重要的，这可是表现在各个方面。

    也正好四个孩子分属于两家，于是石氏直接说服了两个儿子，也就造成了现在四个孩子一起要送入书院的局面。

    因为刚刚在京城住下来，还没有找到合适的收入来源，说实话一家人的生活压力还是很大的。

    虽然黎修平有月银禄米，可这里是京城，居大不易。

    说实话，那几两银子真的是不经花啊。

    无论如何，最终，方青青还是成功的说服了婆婆。

    然后她就和二哥二嫂一起带着孩子们去明德书院报名了，原本黎二郎一个人就行了。

    考虑到方青青现在顶着状元夫人的名头，黎编撰的名字目前这段时间在京城应该还是好用的。

    自然地，就邀请了方青青一起，为了避嫌于是才连同黎二嫂都来了。

    果然，一说是黎编撰的夫人带着家里的子侄前来报名，书院里负责招生这方面的先生对他们异常的热情。

    “之前黎大人也来本书院看过了，只说之后他的侄子们会来报名，倒是没有想到你们来的这么快。”

    因为这位先生和黎编撰也短暂的交流过，知道几个孩子学过一些基础的东西，并不是完全的目不识丁。

    先生给了他们笔墨纸，让他们自己写下姓名年龄籍贯等等。

    这边收学生可比在红桥村要正规多了，不是说给夫子交了束脩然后稍微准备点年节礼物就可以了。

    想要考上明德书院的话，先交钱报名，然后按照书院规定的日子过来考试。

    只有考试通过了的小郎君，才会交束脩然后正式成为书院的学生。

    黎修平还了解到，书院还会根据考试的成绩，给里面的学生安排到不同的班级。

    不同等级的学生还要分为甲乙丙丁不同的班级，每年都还会进行升级考试，各种管理制度都有着严格的规定。

    这一点，才是黎修平极力推荐明德书院的真正原因。

    没有规矩不成方圆，天真烂漫没有错，但既然来到了京城多学一些规矩总是没错的。

    方青青就对其他人说：“看到没有，贵也有贵的道理，这个明德书院还真不是你交了钱就能去读的。

    还要进行考试，能够进去读书的人才是有真本事。

    既然自己有本事，然后又能跟着好先生学习，以后何愁没有好的前程？”

    话是这么说没错，大的那两个马上就泄气了。

    没搞错吧，想要读书除了需要交钱之外，还要进行考试？

    哪个没有人性的家伙发明出考试这玩意的，大毛二毛面面相觑，不约而同的想哭怎么办？

    报了名之后，先生就询问几个孩子：“你们之前都读过什么书？我们书院分为不同的班级，你们可以先了解一下。”

    说完之后，先生拿出一张纸，上面陈列着书院的分班情况。

