
　　没有什么比若初来得重要，而且他不缺蒋家那一单过日子。他有其他的生意弥补蒋家的缺失。

　　“你既然不知道，也不是有意的，我不恨你。”

　　“姐姐是一下子想不明白，所以想回宁城住几天。”苏安安语气轻松起来，“你放心，姐姐在宁城有我照顾着，我会帮你看好她的。”

　　“不会让别人多和姐姐说半句话。”苏安安开玩笑道。

　　霍笙听得心情变好，“她要离开的时候，我很担心。”

　　“怕她这一走，再也不回来，然后她遇上别人。”霍笙淡下声音说道，“我很担心她不要了我。”

　　他跟着重复地说道。

　　“所以，怕她离开，我把她关起来。”

　　“可是，我越关着她，她越是要走。”

　　霍笙跟着沉默会，苏安安接过他的话，“你是关不住一个人的心的。”

　　“姐姐只是想出来散散心。”

　　“你不该把她关着。”苏安安告诉霍笙，“你做错了。”

　　“嗯。”霍笙点头，苏若初离开的时候他没有派人去找，是知道自己做错了。

　　听到霍笙的回应，苏安安又说道，“姐姐会回虞城的。”

　　“她那么爱你，不会丢下你的。”

　　苏安安的话安慰了霍笙，霍笙拿着手机嘴角抿起笑意。

　　“好。”他应道，“安安，帮我照顾好她。”

　　经过和苏安安的聊天，霍笙的心情变得轻松愉快，没有之前的烦躁和沉重。

　　他走到窗边，抬起头看到在树丛中飞来飞去的小鸟。

　　是的，若初那么爱他，她想明白了，就会回来的。

　　这么一想，霍笙没有什么好怕的，他现在是要在虞城静静地等她回来。

　　苏安安和霍笙打电话的时候，顾墨成和徐老就坐在身边。

　　苏若初和霍笙吵架的事情，徐老听见，连着追问苏安安怎么回事？

　　苏安安笑着说，姐夫在外面和小姑娘喝酒，被姐姐瞧见了。

　　然后姐姐生气，离开虞城跑到宁城来了。

　　徐老对苏安安的话信以为真，他要苏安安把霍笙的电话给他，他要打电话过去骂霍笙。

　　“工作上的应酬，没什么大事情。”苏安安笑着解释道，“外公，你要是打电话给姐夫，他们两个的关系会闹得更僵。”

　　“夫妻两个的感情问题得他们自己解决。”苏安安说出这话，顾墨成不由地扭头看她。

　　苏安安说霍笙在外头和小姑娘喝酒，这肯定是假的。

　　真的事情是苏若初和霍笙因为苏安安，苏若初离开虞城来宁城。

　　徐老把苏安安的话听进去，“等他们和好，把霍笙叫来宁城。”

　　“我必须得教训他。”

　　徐老没什么事情可做，也就操心操心几个小辈的事情。

　　苏安安笑笑，连说是。

　　徐老和佣人带着孩子们出去散步，苏安安站在门口看着一群人往花园走去。

　　在徐老他们身后跟着小白，还听到徐老逗孩子们的笑声。

　　她回过头，想想自己真的幸福。

　　“你什么时候认霍笙这个姐夫了？”

　　刚才那声“姐夫”里，苏安安叫的是心甘情愿的。

　　“本来就是姐夫。”苏安安说道，“他和我姐姐是领过证的。”

　　“老公，以后你也得跟着我叫姐夫。”

　　顾墨成听到苏安安这话，脸色淡下来。

　　他是想起萧彦的话，如果萧彦真和徐清清结婚，按辈分，萧彦成了他的小姨夫。

　　小姨夫？

　　想着萧彦那张得意的笑容，顾墨成的脸更黑。

　　不仅叫霍笙“姐夫”，还得叫萧彦“小姨夫”。

　　“霍笙很爱姐姐，我怎么能反对那？”苏安安继续回答顾墨成的问题。

　　“霍笙给姐姐带来很多伤害，他的人还差点要了我和孩子们的。”苏安安看着顾墨成说道，“我是应该恨他。”

　　“更应该因为我差点死掉的事情，不待见他，甚至是怂恿姐姐离开他。”

　　“不过，姐姐爱他。”

　　“我现在又没事，过得也很好，为什么要让姐姐难受那？”苏安安想到苏若初，心疼苏若初和霍笙他们间曲折的感情。

　　“姐姐受的苦太多了，她不能再和霍笙分开。”苏安安说着，顾墨成像是不认识她一样看着她。

　　在知道霍笙的人差点把她给害死，苏安安那一晚是失眠的。

　　他在她耳边劝说很久，告诉她，霍笙可能不是故意的，苏若初知道这件事情很伤心，如果她再难受，这件事情会永远成为苏若初和霍笙之间的坎。

　　这些话，顾墨成以为苏安安没有听进去。

　　不是谁，都有哪个容量接受的。

　　那次的事情，苏安安是在生死边缘走过，连他想起来都恨霍笙和龙帮。

　　不是因为苏若初，不是看在苏安安的份上，顾墨成早找霍笙算账。

　　他不想苏安安难受。

　　“安安，你真的不怪霍笙。”顾墨成问道。

　　苏安安想了想，“还是怪吧。”

　　怎么可能不怪那？

　　“不过，他是姐姐最爱的人。”苏安安说道，她走到顾墨成的身边，伸手去搂住顾墨成的腰。

　　“老公，有你和孩子，我很幸福。”

　　“我都已经这么幸福了，为什么要记着不开心的事情，还让姐姐跟着难受。”

　　“我有自己的生活，和自己心爱的男人在一起。姐姐也应该和她喜欢的人在一起。”

　　“为了阿笙，姐姐疯了七年，人能有几个七年。”苏安安的眼里流下眼泪，她难受地说道，“姐姐都和阿笙结婚在一起，不能再因为我，孤孤单单的。”

　　她说着，抬起头看着顾墨成。

　　“老公，那件事情就算了。”

　　“蒋家没了，蒋老太太已经进监狱。龙帮的事情我们当作不知道，行吗？”

　　顾墨成看着流出眼泪的苏安安，他凝视着她，点点头。M.23sk.com

　　“听你的。”

　　苏安安听完顾墨成的话，她嘴角露出笑容，往着顾墨成的怀里再抱去。

　　“安安，我爱你。”顾墨成抱着她，吻了苏安安的头顶，温柔地说道。

　　如果苏安安出事情，那件事情顾墨成是不会轻易地算了，他不会因为苏若初放过霍笙。

　　幸好，他的安安和孩子们健健康康地过着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第468章：她那么爱你，不会丢下你的免费阅读。https://xs.23sk.com 