    虎刹尊者看着前来的普渡尊者。

    眼神之中充满着戒备。

    虎煞尊者虽然是一头猛虎得了道。

    但是他却是兽神到这种少数带脑子的存在。

    他本身。

    并不喜欢佛道的那群人。

    他总是觉得佛道之人太过于虚伪。

    每次都说着自己匡扶正义的荒唐借口。

    行的竟是一些，残忍龌龊的事情。

    所以出于对兽神道的考虑。

    虎煞尊者并不想面对普渡尊者。

    也并不想听普渡尊者的所谓什么计划。

    因为他知道。

    迦楼罗在这个时候派普渡尊者前来。

    这其中一定是有什么阴谋在里面。

    至于是什么阴谋，他便是不知道的。

    “我佛道的迦楼罗尊者，号召天下名门正派！”

    “大家一起团结起来，共同对付魔道！”

    普渡尊者完全没有掩饰的，说出了他此行的目的。

    听着普渡尊者的话。

    鲲祖皱了皱眉头。

    他没有想到，迦楼罗经常会在这个时间点上找他联盟。

    因为当时李道一宣布封神开始的时候。

    兽神道的内部便是难得的达成了一致。

    所有的长老都是一致赞同。

    在封神期间兽神道将会闭门封山。

    绝对不会参与到封神之中。

    以避免自己的门人造成不必要的损失。

    毕竟兽神道的实力实在是经不起太大的损失。

    按理来说。

    天外天所有的门派如果都这么干。

    那么整个封神大劫便是空谈了。

    可是。

    在孙小圣的暗中挑拨之下。

    有了第一次渡难尊者带着自己的弟子猎杀魔道弟子的事情。

    如今孙小生又挑拨了天火尊者和劫难尊者的大战。

    直接导致了劫难尊者的身死。

    还暴露了佛道一直以来使用弱水的事情。

    这两件事情叠加起来。

    直接让一贯以冷静和沉着著称的迦楼罗，被愤怒冲昏了头脑。

    这才是有了如今普渡尊者口中的计划。

    联合天外天所有的所谓名门正派。

    共同的抵御魔道。

    甚至将魔道从天外天的世界中抹除。

    “鲲祖大人，如今已经有很多其他的门派加入了我佛道组织的联盟！”

    “只要您可以加入，那我们便是有三位万道圣人了！”

    “三位？”

    一旁的虎煞尊者十分疑惑的开口。

    他记得佛道之中只有一位万道圣人。

    便是迦楼罗！

    即便加上兽神道的鲲祖，也只有两位万道圣人。

    可为什么普通尊者讳说是三位呢？

    “是的，是三位万道圣人！”

    “如今鬼道的罗天大人也已经答应了，加入我佛道的联盟！”

    普渡尊者斩钉截铁的说道。

    其实他并不知道重生尊者是不是能够真正劝说昨天加入他们。

    但是。

    在他临走之前。

    迦楼罗曾经对他说过一句话。

    无论重生尊者是不是能够劝说罗天加入。

    普渡尊者只需要告诉兽神道的人。

    罗天已经带着鬼道加入了佛道的联盟。

    普渡尊者其实不太明白这个话是什么意思。

    但是作为下属的他。

    也只能是按照迦楼罗的话去做！

    “连鬼道的那个家伙也已经加入了吗？”

    宝座之上的鲲祖，有些惊奇的说道。

    本来他对于普渡尊者说出来的计划也是有些踌躇的。

    但是如今一听普渡尊者说。

    鬼道的罗天竟然也是加入了佛道的联盟。

    他原本不想加入佛道的联盟。

    就是因为魔道本身拥有着两位万道圣人。

    是整个天外天世界最为强大的两个势力之一。

    他并不想惹麻烦。

    可是听着普渡尊者忽悠他。

    说鬼道的万道圣人，罗天也已经加入了佛道的联盟。

    那也就意味着佛道的联盟中，如今也是有两位万道圣人的。

    这让他顿时来了信心。

    如果是这样的话，那么佛道的联盟他没有理由不加入。

    于是鲲祖的心中。

    别是有了想要答应普渡尊者加入魔道联盟的想法。

    “既然是如此，那本尊便答……”

    “大人不可！此事还需三思！”

    鲲祖刚想要答应普渡尊者。

    加入迦楼罗的佛道联盟。

    可是还没有等他的话说。

    一个声音便是将他打断了。

    众人寻着声音望去。

    正是虎煞尊者。

    自己的话被虎煞尊者给打断了。

    鲲祖脸上的表情显然是有些不悦的。

    因为虎煞尊者向来都是一个十分不合群的人。

    所有人都在奉承他的时候，只有虎煞尊者会说一些比较难听的话来提醒他。

    本来这件事情并不是一个坏事。

    但是偏偏。

    鲲祖的智商不允许他想明白这件事。

    这也让鲲祖一直对虎煞尊者心怀芥蒂。

    “虎煞尊者，你有什么话说？！”

    鲲祖一脸不爽的看着虎煞尊者。

    虎煞尊者看着鲲祖一脸的不爽。

    他知道鲲祖一直都对他心怀不满。

    可是他没有办法。

    作为全心全意为瘦身道发展而思前想后的人。

    哪怕是知道自己说的话，不会顺了鲲祖的心意。

    虎煞尊者也仍就是，每次都直言不讳。

    他叹了口气，缓缓开口。

    “大人，如今正是封神时期，大家都是默认的闭门不出！”

    “佛道这个时候组织所谓的联盟，这其中恐怕是另有蹊跷！”

    “我兽神道不可就这样轻易的加入！”

    “还请大人三思啊！”

    虎煞尊者十分真诚的说着。

    一条一条的给鲲祖分析如今的利弊。

    一旁的普渡尊者也是听着虎鲨尊者开口。

    他偷偷的看向了正在说话的虎煞尊者。

    眼神中充满了不善。

    他眼看着就要成功了。

    没想到如今竟然是半路杀出了一个程咬金。

    不行！

    他绝对不能让这只蠢老虎坏了自己的事情。

    “大人，本人愿意用自己的性命做担保！”

    “我佛道这次组织的联盟就是为了，针对于魔道这样的邪魔外道！！”

    “长久以来，天外天的许多修炼资源都被魔道把持着！”

    “所有人都是敢怒不敢言！！”

    “他魔道不过是仗着自己拥有两个万道圣人，就可以为所欲为！”

    “这样的事情是我佛道绝对不允许的！”

    “我佛道要的就是世间的公平和正义！”

    “所以这一次，我佛道绝对是站在了天外天众生的角度！”

    “这才组织了这次联盟！”

    “迦楼罗尊者想拉着大人一起为众生做贡献！”

    “可是没想到大人的手下，竟然是用这种的心思揣测我佛道！”

    “这实在是让本人感觉寒心！”

    普渡尊者说着。

    还用手捂住了自己的胸口。

    仿佛下一秒他就会死过去一样。

    虎煞尊者看着普渡尊者这样的样子。

    眼神中满是愤恨。

    佛道之人真的是如此虚伪。

    明明只是想借这个机会了结和魔道之间的恩怨。

    确实又怕魔道被逼急了反扑。

    便是联合了其他两个拥有万道圣人的势力。

    这样抹除一个门派的因果。

    便是会由他们三个势力共同承担。

    这样的行为简直是再恶心不过！

    “普渡尊者，你佛道分明是想拉我们下水！”

    “还冠冕堂皇的说什么公平正义！”

    “我问你，你为什么要如此害我兽神道！”

    虎煞尊者怒目圆睁。

    便是要冲上来夺了普渡尊者的性命。

    想要一了百了。

    可是就当他的虎爪马上要抓到普渡尊者的头颅之时。

    虎煞尊者却是被直接定在了空中。

    “住手！”

    “还嫌自己不够丢人吗？！”

    “真是放肆！！”

    宝座之上的鲲祖，看着虎煞尊者愤怒的开口。

    “你说的事情本尊答应了！”

    鲲祖直接了当开口。

    答应了普渡尊者的计划。

    同意加入佛道的联盟。

