
        第767章  超凡纪卓延

    “不自量力，真当自己天下无敌了？”纪卓延感觉颜面无光，终究还是跟这个家奴站在了擂台上，还是为了争夺个女人？他扫了眼紫炎族的队伍，那贱女人怎么没来？

    “杀你，足够了！”

    “你想死，我成全！不管你有什么秘术，我让你见识见识海族直系传人的实力。”纪卓延甩开大氅，扬天一啸，大片银色光辉绽放，轰隆隆乱响，像是片银色的山洪汹涌，刹那间冲向了秦命。

    擂场内外激动又紧张，他们都知道秦命和纪卓延之间的赌约，这一战不仅是晋级战，更是生死战。

    “轰！”

    秦命不退不避，重拳轰出，元力缠绕着拳头，十万极境迸发，摧枯拉朽般打穿了银色浪涛，像是股横扫的飓风，把浪潮搅得‘天翻地覆’，整片擂场都被银色光潮笼罩。

    纪卓延站在两百米外，全身银光闪烁，不知什么时候披上了银色甲胄，连长发都变成了亮银色，他身材修长挺拔，屹立在那里，像是尊觉醒的战神，两颗眼眸。

    全场哗然，这还是纪卓延吗？怎么感觉像是变了个人！纪卓延昨天已经登台战斗过了，绝不是这副模样啊。

    连童言都微微张嘴，这什么情况？

    拜月族队伍都在冷笑，让你们见识我们少主的真正战斗力！我们多年来故意放出谣言，说纪卓延的境界是家族提升的，可真实情况只有他们知道！

    他们的纪卓延少爷要在升龙榜上一鸣惊人，杀上榜首，名动古海。

    秦命表情凝重，眼底金纹流转，盯紧着两百米外的纪卓延。

    突然……

    “轰！”

    擂场上正在消散的银色浪涛突然光芒万丈，剧烈翻腾，像是狂风卷席下的怒海，声势惊人，轰鸣擂场。

    一头巨型兽影在浪潮深处浮现，足有百米之巨，庞大无比，掀起滔天白雾巨浪，震撼人心，惊呼四起，太突然，太浩大了。

    那是头‘鲲’？

    ‘鲲’搅乱了银色浪潮，颤动着坚固的擂台，腾空而起，嘴巴一张，内里有漩涡旋转，吞向了秦命。

    秦命不敢大意，这一刻的纪卓延很诡异，他释放雷潮，演变成雷海，雷电在擂场奔腾，横扫周围白雾浪潮。“大混沌真雷诀，混沌九重掌！”

    雷潮暴动，模糊的人影耸天而起，连连推出三道雷掌，横空阻击，全面碰撞‘鲲’。

    秦命实力全开，毫无保留，雷潮与月光浪潮全面交织，而模糊的人影更清晰了，气息恐怖，连连碰撞‘鲲’，爆发出冲天光华。

    远远望去，像是无尽的汪洋里，一位上古先民在搏杀荒兽，巨硕而浩大的场面让全场惊呼四起，这就是升龙榜的精彩之处，你在这里往往能看到外面罕见的强悍武法，更能感受到震撼的场面。

    相对于外面的散修，升龙榜之战就像是天神之战！

    这里的天才，到了外面甚至可能越级而战的！

    纪卓延冷漠的站在两百米外，连续变幻着手势。正要溃散的‘鲲’突然剧变，一阵恐怖的波动后突然展翅，化作‘鹏’，气势滔天，啼啸全场，以更强的凶威从天而降，像是真实的凶兽，崩碎雷掌，一爪子掏碎了雷潮里的人影，又扑向了秦命。

    秦命连连溃退，在擂台边缘强行稳住，一声怒啸，抡拳暴击。全身雷潮沸腾，席卷四面八方，一头巨型雷鹏骤然而现，雷电乱窜，气息骇人，两只眼睛真实而凶戾，她展翅啼啸，猛地撞向了高空的‘鹏’。

    双鹏对决，太巨大了，像是两片光海在撞击，整座擂台都在晃动，里里外外爬满裂缝，咔嚓声让人心里发毛，担心真的崩塌。

    秦命大吼，跨步狂奔，腾空而起，高空雷鹏突然缩小，层层压制，刹那间打穿了月光汇聚的雷鹏，雷拳爆射长空，直上天穹，炸起漫天雷电，更引动了天势，乌云滚滚，电闪雷鸣，天地迅速昏暗。

    一场浩大的对决，难分胜负！

    但这还只是试探，是开场！全场在平静了一会儿后，暴起雷鸣般的掌声，无数人高喊喝彩。为秦命，更为纪卓延！

    各海族顶级天才们表情凝重，秦命气势比昨天更强了，纪卓延比昨天更不凡了。

    龙争虎斗啊！

    “够资格做我对手！”纪卓延眸子冰冷，全身月光夺目，机体仿佛通透，一轮巨型圆月在半空浮现，横空而存，无尽月华洒满天地，在昏暗的擂场里说不出的神圣。但是，圆月里并非空白，逐渐浮现出复杂的纹路，当纹路完全清晰，现出一副惟妙惟肖的画卷，那是片山河，古木葱茂、山河奔腾，而在山河深处，一头一头的猛兽苏醒，全部抬头，望向了外面的世界。

    一股冰冷而危险的气息，弥漫擂场。

    “陆尧！过来送死！”纪卓延高喊，怒吼擂台，自负，何尝不是狂霸，左眸黑芒闪烁，右眸月光璀璨，强势而奥秘，刹那间，他全身月华铠甲爆发出滔天光芒，与高空圆月相辉映，仿佛融为一体。

    他即圆月，圆月即他。

    “吼！！”

    无尽的咆哮在圆月深处回荡，圆月范围暴涨，扩增两百米，横挂长空，像是真实的皓月，恐怖无边。

    一头巨猿冲出圆月，狂暴、凶猛，浑身月光流转；一头猛禽横空而出，展翅振击，月光无限；一群怪鱼降临，周围月华飘荡，像是片荷塘，它们在月华里面游曳，巨硕的脑袋，满嘴尖牙，模样凶恶。

    一头头的猛兽从圆月里面杀出，连绵不绝，好像那片圆月世界里的所有妖兽都暴动了。

    秦命双手摊开，强光闪烁，两柄利剑凭空而出。一柄冰冷，一柄高贵，一柄寒气四溢，一柄金华流转，都弥漫着浩浩古意，锐气凛冽！

    大衍古剑，永恒之剑！

    “久违了，我的伙伴！”

    秦命纵步狂奔，全身雷电乱窜，剑潮滔滔，像是擎举着两片剑意狂潮。

    “受死！”纪卓延大喊，上百头月光猛兽集体咆哮，杀奔陆尧，还有更多猛兽从圆月里源源不断的冲出。

    庞大的擂台变成了兽场，群兽咆哮，集体暴动，密密麻麻铺天盖地。

    一片浩大的战场！

    秦命怒啸，人剑相合，杀意滔天，劈碎蛮熊、剿灭怪鱼，腾空而上，剑芒滔天，把猛禽拦腰斩断。

    一头巨猿突然出现在身后，抡拳暴击，拳势狂猛，像是与圆月串联，爆出惊雷般的巨响。

    秦命凌空而起，翻转暴击，大衍古剑打出‘万钧暴血’，与此同时，永恒之剑扫出滔天金光，像是片滚烫的火海，‘焚烧’数十头猛兽。

    “吼！”

    翼虎降临，挥动羽翼，卷起飓风；鹰隼横空，牵引漫天月华。

    兽潮连绵不绝。

    秦命连连翻腾，双脚十万极境爆发，踏碎擂台，腾空直上二十米，双剑劈空，像是瀑布倒空，剑势凛冽、强光刺目，横扫长空，清理一片。

    战场激烈，恶战不休，全场轰动，喝彩声如雷动似海潮。

    秦命大开大合，恶战群兽，一往无前，战力惊人。

    无数人感慨，这陆尧比猛兽更凶残啊，强！实在是强！

    天蒙族的队伍暗暗点头，这个陆尧的战斗经验极其丰富，绝对身经百战，久经危险。

    然而……

    激战当头，十余条银光匹练从圆月里打出，刹那间洞穿兽潮，打穿了数十头猛兽，突兀而狂暴的降临，缠绕住了秦命全身，硬生生的把他困住。

    刹那间，兽潮暴动，集体冲击，前赴后继淹没了秦命，集体爆炸，把秦命活活淹没。

    擂台颤动，裂缝狰狞的扩展，崩起碎石。猛烈地爆炸混着滔天能量，怒冲天穹，直上数百米，撞碎了厚重的乌云。
  