
宇文向吉嘴角勾起了一抹邪魅的笑，本质尽显没有了丝毫伪装，狐狸尾巴露了出来，因陈书岩背对着他自是没有看到此时宇文向吉的表情。

"书岩要怎么报答我。"宇文向吉眼睛闪了闪，眼中满满都是狡黠。

"你要什么？"陈书岩不知道自己已经掉入了宇文向吉步入的圈套。

宇文向吉的手顿了顿，放在陈书岩的额头上的手直接勾起了陈书岩的下巴，柔柔的线条尽显，宇文向吉心微动，轻轻的俯下头和陈书岩只有几毫之处顿了顿道："我要你！"

说这句话时，宇文向吉没有发现此时他眼中满满都是柔情。

陈书岩看着宇文向吉的眼眸，似一滩幽泉，她没有发现自己正慢慢地陷入其中，嘴上突然出现了湿润温热。

宇文向吉一只手按着陈书岩的头，十分的小心翼翼的品尝着陈书岩独有的味道，怕自己一不小心伤了她，所以动作越发的轻柔了起来，似乎还是不满足，舌头轻轻的撬开了陈书岩的贝齿。

陈书岩这才惊醒了过来，可是身体一软便被宇文向吉搂入了怀中，似感觉到怀中的人儿不老实，宇文向吉不舍的舔了舔陈书岩的贝齿便退了出来，嘴角带着丝丝的不满道："书岩都不专心。"

说完便捧着她的脸，吻了起来，嘴巴轻咬着陈书岩的嘴唇，不知道是不是天气的原因陈书岩脸色有些潮红，身体的反应让陈书岩无力反抗，便静闭着眼睛。

似感受到了怀中人儿不再反抗，宇文向吉心里一喜，更加的放肆了起来，舌头慢慢地伸入陈书岩的口中，似试探般小心翼翼，很快两条舌头缠绵在一起。

两人都有些气嘘，宇文向吉这才不舍的放过了陈书岩，陈书岩的嘴唇被吻得发红，脸色潮红，陈书岩不知道她现在这个样子是有多么的诱惑人，宇文向吉喉咙一动，有些沙哑的声音说道："你这诱人的小妖精。"

陈书岩还在宇文向吉的怀中娇喘着，听到宇文向吉充满磁性的声音响起，身下有丝异样，脸色更加的红了，不敢乱动。

宇文向吉搂着陈书岩，手不断地抚摸着陈书岩的头，秀发缠绕于指尖十分的丝滑，他静静的闻着青丝的纷香，嘴中还残留着陈书岩的甜蜜，身体的反应已经告诉了他心中的答案，但是他尽量压制着自己，时机还没到，他希望给陈书岩的是最珍贵的最美好的。

两人静静的拥在一起，显然忘了还有其他人的存在，一下子周围早就围了好多下人，虽有惊讶但是都是满满的祝福。

因为陈书岩现在穿着的是男装所以两个大男人抱在一起本该是奇怪的却让人看起来久违的和谐。

一下子不知道伤了多少人的心，下人们终于知道为什么府中没有一位夫人，原来如此，这才是真爱啊，他们想了想便接受了，不过王爷敢对自家大人不好他们也饶不了他，就是不让他进门对，好像也只能做这个了...  但是力所能及的一定全力以赴。

宇文向吉倒是没有什么，自己又不是做了什么见不得人的事，不过这样倒好这样就没人敢肖想他的女人了。

陈书岩可不这么想，这要她以后怎么在府里生活，她尴尬的笑了笑道："我还有事先走了。"

宇文向吉看着她落荒而逃的背影无奈的笑了笑，拿起手中的扇子摇了摇，十分潇洒的走了。

下人这才叽叽喳喳的议论了起来，可是每个人的嘴倒是闭得紧紧的，毕竟这件事只有自己人知道就好了，倒不好还会害了大人可不好，先前大人被禁闭就是因为"断袖"之事。

陈书岩回到了自己的房间，房门紧闭，心跳跳的十分的快，她摸了摸自己发烫的脸，嘴上的余温还残留着，宇文向吉独到的香味还回味于口中，让她十分的羞涩，刚刚的缠绵两人投入的感情彼此都十分的清楚，一阵天陈书岩的神情都有些恍惚，显然是把自己要做的事情给忘了。

夜晚将至，陈书岩用完了膳回到了房间内，突然从门口出现一个身影闪了进来，一个黑衣人恭敬的半跪在地上。

"主子。"

陈书岩这才回过神来，似想起了自己要做的事情便道："小主那边怎么样了？"

"小主有些梦靥，说着一些胡话，身体冒着汗。"

"把这个拿去，每天喂半颗给小主吃，千万不能喂多，一毫不差。"陈书岩从怀中拿出了一个黑色的药瓶递给了黑衣人，本来想今天亲自去看看书钰的，不过还好没什么大事，倒是让她的心放下了。

黑衣人接过瓶子揣进了怀中又道："这几天禀主子吩咐，属下一直盯着辽国公主的情况发现了一些异常。"

"哦...说来听听。"

"她身边的婢女每到丑时都会去冷宫，外面有个小孩每次都拿着几块糕点作为交换，属下原本以为是辽国公主嘴馋想吃点家乡的东西，但是有一次她在回去的路上不巧被一个宫女撞了一下，糕点撒落在地上，她慌忙的捡了起来便急匆匆的走了，待属下前往查看时发现草地处有一块遗留的糕点，想必是那宫女走的太匆忙没有注意到，不巧的是那块糕点正是他们通信的物件，里面有张纸条。"黑衣人从怀中拿出了一包东西递给了陈书岩。

组织是有规矩的如果没有负责人在的话是不能私自看其内容的，所以他就用丝帕包住了那块糕点。

陈书岩打开了丝帕，露出的一块有些损坏的糕点，正好缝隙处露出了纸条的一角，陈书岩用指尖轻轻的拨动开来抽出里面的纸条，上面还残留着糕渣。

皱巴巴的纸条上面写着几个怪异的符号，还好陈书岩在下羊待过自是识得一些辽国文字，上面写着"计划正在进行，勿念。"

陈书岩盯着这几个字，眼睛不禁眯了眯，果然辽国还是不安分啊，不过这计划是什么，倒是让陈书岩有几分好奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664627"  chaptername="第九十四章：心有所动">加入书签</a>
</div>
