
　　“王老弟，这须弥石你们到底还有没有？咱们也是老交情了，再给我来两万颗！价格我再给你上涨一成，就按十一枚中品灵石的单价结算！”

　　“李老哥你这可不厚道了啊！咱们这这么多人谁跟王老弟没交情？就算还有两万须弥石王老弟也应该分给我们大家才是，大家说对不对？”

　　“对，对！陈掌柜说的在理，我就要不了那么多，王老弟你就给我一千就行，价格嘛，就按李老哥说的十一枚中品灵石算！”

　　“我要两千！也按十一枚中品灵石的单价算！”

　　“王老弟，我来一千五！”

　　“我来……”

　　逸仙坊逸仙楼一间豪华大厅内，二三十个衣着华丽的，有着金丹、元婴期修为的人围着一个看起来还不到二十岁尚未筑基的年轻人一口一个老弟的叫着，那叫一个亲切。

　　“来福，他们也是血刀宗的人？”

　　换做一身男子装束打扮的赵雨柔，压低声音对之前带她去天林街的那位下人打扮的人问道。

　　“应该不是。”

　　来福看着那边说道：“那位要两万须弥石的那位姓李的名叫李大富，是李家二公子，那个穿蓝色袍子的，是方家的三公子，还有那位身穿白袍的，是逞心坊的掌柜。

　　之前从未听说他们跟血刀宗有什么交集，而且，这几天他们都一直在这儿找那王华购买须弥石，买到之后或是自己囤积起来，或是立马加个一两成的价转手卖给其他人。

　　像李大富这种下手早的，光是这几天就从王华那买了不下五万须弥石了，这要是现在转手一卖，随便就能赚个好几百上品灵石！”

　　“没有了！今天真没有了，各位老哥！你们应该也知道，我手里的灵石全是从远处调来的，这须弥石又不方便运输，今天就这三万，明天的货能不能到我还真不知道，各位……”

　　“王华？”

　　赵雨柔打量着人群中不断应付着那些人的那位只有炼气期修为的年轻人：“这王华是血刀宗外门弟子吧？他一天大概出手多少须弥石？”

　　来福道：“不多，也就三五万的样子，每次他一过来很快就被这些等在这的人给瓜分了。”

　　“三、五万？”

　　赵雨柔知道陆宇已经出了百来万的须弥石了，问道：“其他地方还有他们的人在出货？”

　　“是的！”

　　来福点头道：“崇明楼、天涯阁、醉香居以及其他十来处地方都有他们的人，其他地方我也去过，他们出面的人也都只有炼气期的修为。

　　而且，他们出的须弥石还没这王华出的多，基本每天就两三万，他们都有一位将身形隐藏起来的高手在暗中保护，安全方面倒也出不了什么问题。”

　　“还暗中保护？不过是隐藏面目的血刀宗长老罢了……”

　　赵雨柔朝那王华身后的一根柱子后面看了看也没太在意，一个炼气期弟子携带这么多须弥石血刀宗要是不派人保护才怪。

　　又朝那些人看了看道：“一共有十来个地方，也就是说每天差不多能出三十万的须弥石，不过，看他们这些人这样，光是这逸仙楼每天就是多出好几万的须弥石也能消化的了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，不说几万，便是十万恐怕也瞬间就被李大富他们给抢光了！”

　　来福接着道：“掌柜的，其实我们阁里的人也有好些人买了不少须弥石，雪玲算是买的最早的，她买的时候才两枚中品灵石一颗，昨天涨到九枚中品灵石的时候卖的。”

　　“雪玲都买了？她买了多少？”

　　赵雨柔有些意外，雪玲是天缘阁的一个侍女，她对她也算比较了解，平时算是比较稳重性格，没想到她也会购买须弥石。

　　“一百颗，昨天这一百颗须弥石便卖了九枚上品灵石的价钱。”

　　来福也看出赵雨柔此时心情还不错，笑道：“掌柜的，她卖了之后还请不少我们的人吃宵夜，不过今天早上发现须弥石价格又涨了的时候在那后悔呢！”

　　“呵呵！”

　　赵雨柔也笑了笑：“这早卖了一天就是一枚上品灵石，都顶她一年的俸钱了，换我我也后悔。”

　　说完又朝来福问道：“你呢？来福，你也买了不少须弥石吧？”

　　“我没买！”

　　来福急忙道：“掌柜的让我查清此次事情，我哪有心思跑去购买须弥石？便是能赚些灵石又怎么样？比起咱们天缘阁来也不过是九牛一毛……”

　　“行了，灵石谁会嫌多？”

　　赵雨柔摆手将他打断：“你就是买了我也不会说你什么，看在你服侍我几年的份上，我就告诉你，你要是没买的话现在还可以想办法买一些，这须弥石的价格至少还能再翻一番！”

　　“还能再翻一翻？那不就得卖到二十多枚中品灵石去了！”

　　来福顿时瞪大了眼睛：“比起最初可是翻了二十多倍，这怎么可能？掌柜的，您方才是不是从厉乘风那知道了些什么？”

　　“没什么不可能的！”

　　赵雨柔又扫了一眼王华他们，便转身往外走去：“走，再去其他地方看看，我倒是要看看这五百万上品灵石投的值不值？”

　　“五百万上品灵石？”

　　……

　　到市场上详细了解了一番的赵雨柔在天黑之后便来到了天林街陆宇所在的宅院。

　　“赵掌柜！好久不见！”

　　柳无双一发现来到宅院的赵雨柔，便带着厉乘风和陆宇等人亲自迎了出来，拱手笑道：“听说赵掌柜是给我宗送灵石来了？”

　　“呵呵！可不是吗？”

　　赵雨柔也拱了拱手笑道：：“这皇城内多少人都眼巴巴的往我天缘阁送灵石，也就是你柳宗主的血刀宗了！”

　　说完从手腕上取出五个手镯，递给柳无双道：“一个镯子一百万上品灵石，五个整好五百万，柳宗主你点点？”

　　“我点什么点？”

　　柳无双笑这将储物手镯接过，递给陆宇道：“我宗此次计划都是陆宇在主持，不管是灵石还是物品都得他来经手才行！”

　　“这是储物手镯？也是滴血炼化吗？”

　　陆宇接过这很是有些分量的五个镯子，他之前倒是见过不少，这宅子里就有很大一间屋子专门用来放置这段时间收购来的储物法器的，不过他倒是还没用过。

　　“是滴血炼化。”

　　他身边的厉乘风朝他笑道：“赵掌柜将上面的印记已经抹除了，你滴一滴血上去就能将其炼化，赵掌柜倒是大方，光是这储物手镯便价值百来枚的上品灵石！”

　　“百来枚？”

　　赵雨柔笑了笑道：“历长老说的可是之前的价格，现在这样的储物手镯没个五六百枚上品灵石怕是买不到咯！来之前我还特意问过，除了几家大的店铺还有这样的大空间的储物手镯，其他地方都没的卖了！”

　　“哦？哈哈！”

　　厉乘风老脸笑的跟朵菊花一样：“这老夫倒是忘了！”

　　柳无双笑道：“呵呵，看来赵掌柜刚才也在逸仙坊走了一圈？”

　　“不走这一圈，我赵雨柔又如何会这么痛快就将五百万上品灵石给你们？”

　　赵雨柔也笑了笑：“呵呵，真当我的灵石是大风刮来的不成？”

　　另外一位与赵雨柔相熟的血刀宗的长老也笑道：“天缘阁日进斗金，赵掌柜的灵石说是大风刮来的也绝不为过！”

　　“想什么呢？”

　　赵雨柔翻了下白眼：“阁里的是阁里的，这可是我自己的钱！”

　　又看向陆宇道：“陆宇，之前你可是跟我说好了，这五百万上品灵石给你，一个月之类你要给我一千上品灵石的！”

　　“放心，只要赵掌柜配合，这一千万上品灵石只多不少！”

　　将所有储物手镯炼化，验看完里面灵石的陆宇笑了笑说道。

　　“还要我配合？”

　　赵雨柔皱了下眉头：“之前协议里可没说让我配合的事情！”

　　“这当然要看赵掌柜自己的意愿。”

　　陆宇笑了笑道：“方才我想了想，赵掌柜手里握着天缘阁这么大一张牌，我要是不借用一下未免也太可惜了，赵掌柜只要让天缘阁稍微配合一下，此次计划的分润应该还能多个两三成！”

　　“两三成？”

　　赵雨柔眼睛一亮：“你要我天缘阁如何配合你？”

　　“简单，只要赵掌柜让你们的人……”

　　……

　　第二天一早，天缘阁并未开门营业，而是挂出了中午会售卖须弥石的牌子。

　　“嗯？天缘阁也有须弥石出售了？不行，这是得赶紧通知我家公子才是！”

　　路过的行人惊讶的发现之后，很快便将消息传开。

　　还未到中午，天缘阁门前便聚集了大量的人。

　　等到中午时分，来福才将天缘阁的大门打开，众人蜂拥而入，顿时见到了摆着满满货架上的须弥石，起码有十万之多！

　　“这么多？！”

　　众人都狠狠的吃了一惊，要知道，现在无论哪家店铺也最多没有超过千颗须弥石的，便是黑市上面，每天每个点也才售出两三万而已。

　　众人倒也不半点不怀疑天缘阁的须弥石是怎么来的，除了朝廷以外，怕是也只有天缘阁有能力在短时间内调来这么多的须弥石。

　　“掌柜的，你们这须弥石怎么卖的？”

　　不少进入天缘阁的人立马朝来福问道。

　　“这位客人可别乱喊！”

　　来福急忙道：“我就是咱们阁里的大伙计，咱们掌柜的另有要事并不在此处！”

　　“连天缘阁赵掌柜都不认识？还好意思问价？”

　　一个看起来颇为有身份的人嘲讽了一下向来福问话的那些人，走到来福面前道：“来福，你们天缘阁不是不做须弥石这种小生意吗？现在怎么又突然摆出这么多须弥石来？”

　　“现在的须弥石可不是什么小生意。”

　　来福倒是认识此人，朝他笑了笑接着道：“不过，这段时间这须弥石的价格为什么会涨成这样，想必肖大公子和诸位也应该听说过一些传言才是！”

　　“你是说……”

　　肖大公子想了一下才回想起来：“你是说须弥石之所以涨价这么快，是有人想要炼制出你们阁里的宝库？这事难道是真的？”

　　“还真有人想要取代天缘阁？”

　　“不会吧？这事不是传言吗？怎么可能是真的？”

　　“不能吧！我大业皇朝还有这样的势力存在？我怎么不知道？”

　　“也不一定哦，你们也不想想，这须弥石都被这背后的神秘势力给买空了，不然现在的须弥石怎么可能卖这么贵？”

　　“你说的也有道理，能买空这么多须弥石，这得花多少灵石啊？怕是七大顶级宗门也没这么多灵石吧？”

　　……

　　不说肖大公子，其他好些人都忙着想法购买须弥石，倒是把这事忘的差不多了，听他提起这才回想起来。

　　“传言是不是真的？我一个下人怎么可能清楚？”

　　待大家都议论了一会儿之后，来福才说道：“不过，我们掌柜的有令，从现在开始，连续十天，每天都会以七枚中品灵石的价格售出十万须弥石！”

　　“七枚中品灵石？”

　　“每天十万，连续十天？”

　　“这？这就是一百万须弥石啊！”

　　“这价格可比黑市上要便宜五枚中品灵石左右，怎么办？要不要买？”

　　“你是担心这么多须弥石会导致须弥石的价格跌？”

　　“是啊，这不是今天十万，而是连续十天都有十万，这天缘阁摆明了是在向那大肆收购须弥石的神秘幕后宣战！”

　　“宣战？怎么说？真要是宣战的话不是更不应该将须弥石拿出来买吗？”

　　“你傻啊你？你真以为传言是真的？天缘阁的宝库真要是用须弥石就能炼制，他们的秘钥能值这么多灵石吗？”

　　肖大公子皱着眉头看着众人议论，在来之前他就有些担心天缘阁会不会放出大量的须弥石来，没想到他们还真的放出一百万的数量。

　　这一百万的数量说大倒是也不大，他肖家手上现在就有好几万须弥石，像他肖家这样囤积了几万须弥石的世家还有很多，这些须弥石就是流入市场倒也不见得会有什么影响。

　　可天缘阁这价格却是定的有些低了，这样的话，势必会引起须弥石整个市场价的反弹。

　　要想稳住现在须弥石的价格

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第九十六章 价格反弹免费阅读。https://xs.23sk.com 