
“嗯，你们五个去吧！”

何炯点了点头说道。

然后白羽与胡戈还有彭宇夜，谢纳，吴妡五人前往后台去换回了自己的衣服。

在他们去换衣服的同时。

导演朝着他旁边的一个副导演吩咐道：“老方，你去把，刚刚白羽老师他们唱的这个片段，发到我们的官方围脖上。”

“好的！我这就去。”

副导演点头，然后便站起身来离开了。

不一会儿。

在《快乐营》的官方围脖账号下，出现了一个时长三分多钟的视频。

视频里面，正是刚刚白羽与胡戈还有彭宇夜他们三人演唱的《隔壁泰山》。

那些《快乐营》的忠实观众，在第一时间就发现了这条视频。

“咦！快乐营怎么突然更新一个视频了？”

“卧槽，卧槽，卧槽，我没有看错吧？白羽大神，我胡，神仙姐姐，大蜜蜜，这一期的嘉宾是他们。”

“啊啊啊啊啊，我激动啦！”

“我去，这一期《快乐营》肯定要爆了。”

“不行，我得去告诉一下我朋友他们。”

“这首歌，有毒啊！嗷嗷嗷~~~”

“……”

不管在《快乐营》官方围脖账号下的评论。

在刚刚发出视频的时候，副导演也联系上了白羽助手林文。

所以林文也让东方梦工厂也帮着转发这个视频。

这操作！

瞬间引来了无数人。

白羽与胡戈还有彭宇夜他们三个人演唱的视频，就如同蝗虫过境一样，瞬间在全国蔓延。

无数人点赞，评论，转发。

不到一分钟的时间，视频的击率就超过了千万。

五分钟过后。

这个视频成功登上热搜榜前五！

底下更是有无数人在评论。

“好家伙，白羽大神牛逼，终于有首歌能把《小苹果》和《郎的诱惑》从我脑子里挤出去了！”

“看到这个视频，饭桌上突然忍不住嗷了这么一嗓子，现在家里人正劝我去看心理医生，怎么办，在线等，挺急的！”

“哈哈哈，大型社死现场！！”

“真的，我也忍不住嗷嗷了两声，白羽大神，我胡，彭宇夜男神，我劝你们三个人善良，你们要知道，正在看直播的，还有很多像我一样的花季少女啊！老娘以后还怎么见人！你们要对我负责啊！【捂脸】”

“白羽大神的这首新歌简直有毒啊！这旋律也太魔性了，热搜怕是要被这个视频刷屏了！”

“楼上的，现在排名热搜第三，了解一下。”

“在线求一首能把嗷嗷嗷~~从我脑子里搬出去的歌，挺急的！【委屈】”

“哈哈哈，我特么现在听见这歌就觉着有股神经在抽抽，按捺不住地想嗷~嗷嗷~~【捂脸】”

“哈哈，可以预见，明天全国各大精神病院肯定是人满为患！【狗头保命】”

“哈哈，没事，可以直接扭送动物园！”

“专家：这是人类返祖现象，很正常！别慌！【滑稽】”

“这歌特么有毒，医生我要挂急诊。”

“………”

无数人看到这个视频，在这首歌魔性的旋律以及歌词的影响下。

全部都炸了！

不管是在干什么，所有人都情不自禁的跟着歌曲的旋律“嗷嗷~~”了起来。

“救命啊，妖兽了，这尼玛真的是猩球崛起啊！”

“哈哈哈，神特么猩球崛起，劳资头要给你笑掉了！【大笑】”

“节操碎一地，路上突然听见‘抓住我是隔壁的泰山’，我下意识就跟着唱了句‘抓住爱情的藤蔓’！【捂脸】”

“你这算什么，我特么家里灯刚刚坏了，请师傅来修，我点开视频后，他问我咋了，我说卧室隔壁灯太闪，好家伙，人师傅犹豫了一下，反手跟我接了句：抓住爱情的藤蔓？我特么当时人就裂开了！”

“看完这个视频，完了，我是谁？我在哪？我在做什么？我是隔壁的泰山，哦嗷嗷嗷~~”

“我现在正在高速上，一不小心点开了这个视频，车速在不知不觉中飚到了80迈，也不知道后面的警车是什么时候出现的，还喊着：前面都三轮车，快把音响关了。”

“我躲过了穿越、飞车、联盟、荣耀、吃鸡，我以为我已经做到无欲无求了，可我万万没有想到这首歌的出现，让我那原本就躁动的心更加躁动了起来，我明天就要去追姑娘，嗷嗷嗷嗷~~”

“哈哈哈，强烈要求《快乐营》节目组赔偿我们的精神损失！”

“听第一遍：这是什么玩意？听第二遍：咦，感觉还不错。听第三遍：我是隔壁的泰山，抓住……”

“哈哈，这首歌绝对不能让广场舞的大妈听到。”

“已经晚了，我就在一个广场里面，大妈已经用上了这首歌了，现在正在进行编舞。”

“………”

…………

半个多小时过后。

不光是网上。

在城市的各个角落，随时随地都能听见不知从哪传来的嗷嗷~声。

当然了，这些都是后话！

好了。

让我们把时间调回到，白羽他们去后台换衣服的时候。

不到十分钟的时间。

白羽和胡戈他们各自换回了自己原来的衣服，然后几人重新回到舞台上。

回到舞台上。

所有人又都相互聊了几句。

然后导演开始宣布这第二关游戏，导演开口说道：“第二关游戏：声母组词画画。”

“本关游戏共分为两轮。”

“游戏规则：每一组派出一位成员进行答题。”

“其他队员负责交叉作画，作画队员根据答题板上给出的声母，进行组词并画出相应的内容。”

“然后猜题队员根据画的内容，在限定的时间内才出更多的词，猜出一个词得一分。”

“记住，作画成员不得开口说话，或者直接写有文字提醒。”

“违者该组扣一分。”

“本关游戏，每一轮每一组的限定时间为三分钟。”

说完游戏规则过后。

导演抬头看了一下众人，虽然没有开口说话，但眼神中充满询问。

你们……

懂？

“导演，你这眼神是什么意思？这么简单的规则，难道你以为我们听不懂吗？”何炯气笑道。

其他人也是一脸不善的看着导演。

“工作人员，上道具。”

看见众人不善的目光，导演连忙转移话题说道。

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69185802"  chaptername="第205章:人类返祖现象  (求月票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
