
第95章商会雏形

失策了啊！

此时的卡里奥只觉得颇有些生无可恋。

大概是由于在他第一次与布鲁诺见面的时候，布鲁诺并没有做出什么出格的举动，以至于让卡里奥忽略了那流传在市井间的传闻？

自己千算万算，怎么就忘记了，眼前的伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特，从来都是一个不按常理出牌的家伙！

布鲁诺笑吟吟地看着卡里奥，嘿嘿，老子就是不讲武德，你能拿我怎么样？

对于那群贵族们整日里强调的所谓的贵族的体面，布鲁诺向来是不会放在心上的。

体面是什么玩意儿？能当饭吃？

再者说，原身本就是一个不务正业的主儿，若是突发奇想打算亲自经商，倒也是极其符合人设的。

看着卡里奥摆出一副吃瘪的模样，布鲁诺顿时心情大好。

“伯爵大人……不知道这海盐的生意……”卡里奥迟疑道。

“你有没有兴趣来伊达尔领为我做事？”布鲁诺答非所问。

听到布鲁诺的话，卡里奥打了个激灵，顿时抬起了头。

眼前的这位伯爵大人……应该是是在招揽自己吧？

卡里奥的大脑在这一刻飞速的运转着……

若是不答应，恐怕眼前的这位伯爵大人是绝对不会将海盐的的生意托付给自己的，凭借着布鲁诺·斯图亚特往日的名声，亲自经商恐怕也不是一件不可能的事情。

而自己为了说服布鲁诺，几乎是把自己的分析与推论全盘托出，一旦眼前的伯爵大人亲自下场经营，那自己肯定是竞争不过的。

再者说，卡里奥本就是在走投无路的情况下才来到伊达尔领，若是布鲁诺拒绝了自己的提议，恐怕自己只能另谋出路了……

可自己若是答应的话……

伊达尔领作为帝国东部的几个重要产盐地之一，无疑拥有着大量的食盐产出，而除此之外伊达尔领还有白糖、烈酒之类的玩意儿。

特别是烈酒！

虽说高度酒与低度酒并没有什么高下之分，可以算得上是是萝卜白菜各有所爱，但高度酒的市场如今可是一片空白，绝对是大有可为！

而且，最关键的是，眼前的这一位伊达尔伯爵，似乎还并没有一个靠谱的商人为他打下手，这也就意味着，一旦自己接受了布鲁诺的招揽，很快便可以受到重用！

再加上卡里奥先前对于伊达尔领的脑补与揣测（详见第26章），卡里奥突然发觉接受伯爵大人的招揽简直是好处多多。

“小人愿意为伯爵大人效力。”

与聪明人说话通常不用耗费太多的口舌，卡里奥在自己的心中稍作权衡，便决定答应来自这位伯爵大人的招揽。

毕竟，对于卡里奥来说，这已经算是他如今的最优选择了。

“我打算着手建立伊达尔商会，主要就是经销产自伊达尔领的商品。”布鲁诺说道。

“小人明白……只是，不知道小人具体应该负责些什么差事？”卡里奥很快便进入了角色。

“我打算把伊达尔商会的具体运营事宜交给你来打理，在建立初期，海盐和白糖将会成为伊达尔商会进行贩卖的主要商品。”

“当然，除了单纯的销售商品以外，你还要结合伊达尔领的实际情况，开辟出稳定的商路和销售渠道，并且尽可能的用海盐和白糖打开外地市场，为此后伊达尔商会的进一步拓展打好基础。”

“小人明白，只是不知道……小人先前提到的计划……”卡里奥犹豫了一下之后，还是提醒道。

虽然布鲁诺大人已然将自己招揽到了麾下，可还是一直并没有表示他对于趁着两国交战的时候插手其他地方的食盐市场持有怎样的意见。

“你应该也知道的，本大人向来是一个十分谨慎的人。”布鲁诺思量片刻，然后说道。

听到这儿，卡里奥不由得暗暗吐槽，从来都只听说过你办事儿有多么离谱，谨慎是从来都没有听说过的……

“……本来是不会如此轻易的做出决定，但是……本大人最看好的人就是你了！早在你第一次来到伊达尔领收购食盐的时候，本大人就觉得你气宇不凡，想要将你收入麾下，但总觉得伊达尔领格外偏僻，恐怕会耽误了你的前途。”

“既然你这次主动投奔，而且分析的还这么有道理，那自然是要按照你的计划来了。当然了，我也会让山姆·雷顿配合你的。”布鲁诺补充道。

若是让卡里奥自己运营整个计划，布鲁诺肯定是不放心的，毕竟，卡里奥只是刚刚被自己招揽，忠诚还有待考量。

但若是有了山姆雷顿和伊达尔领的士兵们从旁协助，布鲁诺便能够放心很多。

海盐生意毕竟是一个大买卖，布鲁诺必须得多留一个心眼儿。

而一旁的卡里奥听到布鲁诺的话后，心中顿时感触颇多。

原来……伯爵大人早在这么久以前便注意到自己了吗？

卡里奥的心里突然有了一点儿感动，自己……果然没有跟错人啊！

“对了，伊达尔领以北的索伦领你应该是听说过的吧？”布鲁诺突然说道。

“小人知道的。”卡里奥回答道。

“既然你知道索伦领，那你也应该清楚，索伦领那边也有一座盐场吧？”

“回大人的话，小人从前也在那里购买过海盐。”卡里奥小心翼翼地说道。

“那就好办了，李斯特！”布鲁诺突然喊道。

“在这儿，老爷。”李斯特应声而入。

“你托人去索伦领传个话，就说本大人听闻索伦领自从格兰高地一战失败以后，被多名贵族趁机勒索。”

“而我布鲁诺·斯图亚特向来是一个正直善良的人，对于这样的强盗行径是万分唾弃的，因此，作为索伦伯爵最为友好的邻居，本着和睦相处的原则，本大人决定以溢价百分之十的价格，收购半年以后索伦领出产的全部食盐。”

按照布鲁诺的推断，奥丁帝国如若果真的要发动战争，那么应该会在夏末发动攻击。

这样一来，奥丁士兵在越过凛冬要塞之后，正好可以直接掠夺平民们刚刚收获的第一批粮食。

而半年之后恰好也就是食盐涨价的时候，与其这钱让索伦领赚去，倒不如让伊达尔领来赚。

既然决定要抓住机会横插一脚，那么就玩个大的，否则多不尽兴。

而且，就算是凛冬要塞没有被攻破，说不定也会有其他要塞被攻破。

诺曼帝国与奥丁帝国接壤的地区是一片广阔平原，除了最靠北的凛冬要塞，自西向东足足有着数十座要塞连成一线，布鲁诺就不相信了，奥丁帝国费尽心机准备了这么久，怎么会连一座要塞也无法攻破!

……

今天和责编商量了一下，然后把书名改了。

虽然书名改成了《陛下，奇观误国啊！》，但是封面依旧是《我会敲奇观》的封面，毕竟是自己亲手画的封面，感觉老好看了！

o(*￣▽￣*)o

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66676208"  chaptername="第95章  商会雏形（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
