    “黄河百害，唯富一套”，这俗话对于穿越者来说，可能是耳熟能详。

    但历史上直到清朝以前，河套地区也不是什么塞上江南，更不是什么塞外粮仓。除了前套，其他地区不是干旱草原，便是漫漫黄沙。

    直到“走西口”之后，成千上万的赤贫农民涌向口外谋生，开发河套农业水利，经过百多年的奋斗，才又有了“天下黄河富河套，富了前套富后套”。

    孙传庭欲取河套，也是禀承皇帝的旨意，要收复的地区也是前套地区。占据前套后，大力屯垦开发，以为收复后套的物资基地。

    从更大的战略角度出发，占据河套使北部防御体系完善，弥补大同与宁夏之间的空档，使蒙古诸部不能以其为基地，对大明进行袭扰。

    洪承畴看出孙传庭已做决定，沉吟了一下，开口问道：“辽东光复，万岁欲对蒙古诸部用兵？或是要趁大灾害之机，收服蒙古诸部？”

    平辽灭奴可以说是解决了大明的心腹之患，尽管有大灾害，可生产方式单一的蒙古诸部，想必比大明更难熬。

    所谓：趁其病要其命。洪承畴有这样的想法和猜测，也是理所应当。

    孙传庭犹豫了一下，但还是点了点头。皇帝的意思确实如此，但他不能明说，你要猜出来那没办法。

    洪承畴长出了一口气，不再劝说孙传庭。要是灾害蔓延扩大，不用明军动武，蒙古诸部本着传统，也要南下劫掠求生了。

    所以，仗肯定是要打的。先下手为强，占据河套这个有利位置，也不失为高明的计策。

    当然，打仗打的就是后勤，朝廷能解决多少粮饷，陕西能够在灾害中自救到什么程度，周边省份的支援力度又有多大，都是要细致考虑和计算的。

    皇帝既然有这个计划，想必是有安排，有信心的。对于皇帝的脾气禀性，从平辽大作战中，便可以窥看一二，那是相当的谨慎，相当的具有谋略。

    “陕西各粮仓的存粮，倒也能支撑收复河套。”洪承畴缓缓说道：“但也只是一年，灾害不减轻，便难以周济，只能等朝廷拔调。”

    孙传庭微微颌首，这已经令他满意。毕竟，陕西全省闹灾，存粮还要赈济黎民百姓。

    向东拱了拱手，孙传庭说道：“万岁英明，提前布置，方有现今的从容应对。”

    对于大灾害的提前布置确实是英明决策，两年来，赋税照收，但却不解京，而是就地存储，以备大灾。

    不仅仅是陕西这样，还有河南、山西等北方省份，在历史上的大灾害中，它们是受灾最严重，农民起义最厉害的。

    按照皇帝的要求，督察院和东厂从明暗两个方面监督访察，陕、甘、豫、晋等省，都要屯储足够支撑一年的粮食。

    而在提前布置的两年时间里，皇帝还给各省巡抚下旨，大力推广种植土豆。既耐寒又高产，极大地充实了各省的仓库。

    除了官仓，老百姓也有部分存粮，并窖藏了不少的土豆。

    综合各方面的举措，尽管今年陕西全省闹灾，但实际情况却还能支撑。老百姓也还过得去，没有遍地饿殍的凄惨景象。

    洪承畴也向东拱了拱手，说道：“从川、鄂、豫、晋四省运来的粮食物资，按目前的速度和数量，明年即使颗粒无收，也能够支撑百姓糊口。只是要继续供给军用，还是不够的。”

    陕西今年是全省区域的灾害，相邻的省份则未受灾，或者是灾情较轻。按照赋税就地存储的原则，这几个省确实有余力救济陕西。

    况且，各省的存粮若是不足一年所用，还可以从外面运来的粮食中得到调剂增加。

    其实，这也是分段运输的一种形式。只不过是朝廷主导，各省官府承担运输和屯储罢了。

    三分天灾，七分人祸。皇帝早已知道历史上的明朝灭亡，关键原因并不是大灾害。

    只要朝廷重视，各地官府得力，渡过大灾害并不是不能完成的任务。

    而且，一边抵抗灾害，一边布局北方，借机收服蒙古诸部，皇帝认为是完全能够达到的目的。

    孙传庭对此也充满信心，原因很简单，从辽东抽调的精兵强将使北方各军镇的明军的战力，得到了极大的提升，对蒙古诸部有着很大的优势。

    在平辽作战的几年中，各地明军的武器装备至少提升了一个层次。辽东的部队，更从实战中摸索出了对付游牧民族的战术打法。

    “即便是无战事，军队所需的粮饷还能拖欠？”孙传庭对洪承畴的计算表示了异议，“攻占前套并不困难，之后只需供应三千守军的粮草物资便足矣。”

    意思很简单，军队怎样都要吃饭，不打仗的日子里难道还能扎起脖子？所以，增加的粮草物资，就是路上运输的耗费。

    打下河套也是十拿九稳，蒙古诸部挡不住明军的大举进攻，以及犀利的火力。剩下的问题就是长期驻守，稳固对河套的占领。

    三千明军凭着燧发火枪、火炮，哪怕是比较简陋的壕沟胸墙，也足以重创来犯的蒙古诸部。这样的兵力，把后勤供应降到了最低，压力大大减轻。

    何况，前套地区的河流纵多，自然条件是很好的。《明史纪事本末》云：“河套周围三面阻黄河，土肥饶，可耕桑。”指的就是这里。

    就是最坏的打算，前套地区和陕西一样，大灾害之下无法耕种，军队也不过是换个地方驻防，损失的是运输补给的钱粮。

    “前套可耕种。”洪承畴了解得不少，很笃定地说道：“西有奢延水，西北有黑水，经卫（今陕西榆林）南为三岔川流入，又北有大河（即黄河），比大旱的陕西要强很多。”

    孙传庭露出笑意，说道：“有亨九兄这番话，本督的信心更足了。”

    两人为同科进士，关系倒还融洽。孙传庭官职高，却不倨傲，也对洪承畴的才干甚为钦佩。

    但两人却并不知晓，皇帝不仅要收复河套，还准备提前推动走西口的移民行动。

