
牛飞在一旁等的不耐烦了，一拍桌子喝道：“快点啊，我枫哥还等着拿下三连冠，去会会你们的邀月姑娘呢！”

“啊！”那名丫鬟被牛飞的话给惊的回个神来，连忙打开第三张纸条：“十月十日。”

林枫摇了摇头，抿了口酒叹道：“哎，太简单了，此谜有两字，又朝一日的朝，故态复萌的萌。。。”

“哈哈！枫哥真是厉害的紧啊！”牛飞高兴的站了起来，指着台上的丫鬟说道：“快，去安排我枫哥与邀月姑娘见面！”

那名丫鬟不紧不慢的说道：“这位大哥稍安勿躁，还有第三项活动。对对联，如果能对的上的人，也可与刚才那位先生一同会见邀月姑娘！”

牛飞不耐烦的继续道：“那就快点，俺们都快等不及了！”

那名丫鬟神秘的嘻嘻一笑：“嘻嘻，不要急，这对联可是绝对哦！如果能够对的上的，不仅可以与邀月姑娘见面，还可与邀月姑娘把酒畅谈，而且可以提出一个邀月姑娘认为不过分的要求！”说着轻轻的咳了一声：“上联是，烟沿艳檐烟燕眼。七字同音哦！请诸位对下联。。。”

林枫听后就是一喜，虽然是千古绝对，但是在二十一世纪，这对联不知被多少人对过呢！站起身笑了笑：“在下来对！笑消宵晓笑枭啸！鱼遇余雨鱼欲愚！余遇玉鱼余欲渔！雨浴玉宇雨渔鱼！雾舞骛坞雾吾屋！”

一口气林枫连对五个下联，整个场中都被惊呆了，片刻之后，不禁台下的人开始鼓掌，就连周围楼上挤在房间的窗户口的人也都开始了雷鸣般的掌声。

此时的林枫，正客气的朝着四周拱手谦让。背后却传来了台上邀月甜美的声音：“还请先生闺房一聚。。。”林枫转过头，邀月却正要在丫鬟的搀扶下离去，林枫连忙伸手道：“姑娘且慢！”

邀月站住脚步，微微侧头：“先生有何指教？”

林枫冲着台上拱了拱手：“在下是与三位兄弟前来，不知在下可否邀请他们一同前往？”说着林枫看向了牛飞三人，牛飞向他投来了无比感激的目光。

邀月站在原地并没有说话，那名丫鬟倒是开口了：“刚才的题目是我们邀月小姐的规矩，哪有你说几个人就几个人的！”

林枫想想也确实如此，但是想到自己一个人去，又太不够意思了，便挠了挠头说：“嗯，在下失礼了，既然这样，那就只当在下刚才没开口便是，在下也不去了！”说着林枫转身对着袁彪点了点头，示意他带着兄弟们各自玩去吧。

“等等！”台上的邀月突然开口了，不过又顿了一下才继续道：“就你们四人，小红，你带他们过来。”说完后便转身离去了。

被称作小红的丫鬟在原地愣了半晌，有些不可思议的看着邀月的背影，摇了摇头，从后面下了台，来到林枫的面前，嘟着嘴说道：“也不知道小姐今天吃错了什么药，竟然一下见你们四个人！我跟小姐这么久了，都没有遇到过小姐同时会见两个人的时候！”说着小红掰了掰指头，抬起头看着林枫说道：“你算幸运的了！三年啊，我跟了小姐整整三年，小姐也只是见过三个人！”

林枫冲着小红拱手笑道：“荣幸之至，还劳烦小红姑娘带路！”

林枫四人随着小红到了后院邀月的房间，只见里屋一丈见方的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起帐动，犹如坠入云山幻海一般。榻上有青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。大厅屋顶上吊着一颗巨大的明月珠，熠熠生辉，似明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲华的模样，花瓣鲜活玲珑，甚至连花蕊都细腻可辨。

“邀月小姐，几位先生都已带到！”小红带着他们站在门口，自己俏生生的说了一句。

牛飞这时在身旁用手轻推林枫一下，嘀咕道：“不就是一个烟花女子么，这么大架子！”林枫听候转头狠狠的瞪了他一眼，牛飞吐了吐舌头，不再说话，低下了头。

在桌子旁背靠他们坐着的邀月这时轻轻的站了起来，然后才转过身子，冲着他们微微欠身，柔声道：“几位先生，请坐！妾身略备薄酒，还请几位不要见怪。”

这是林枫才明白了一句话，回眸一笑百媚生！邀月红衣罩体，修长的玉颈之下，一片酥胸如凝脂白玉。素腰一束，竟看起来不盈一握。一双颀长水润匀称的秀腿在衣裙下半遮半掩，就连一双裸露的玉足也像是在发出诱人的邀请。

邀月的装束无疑是极其艳冶的，但是与她本人的神态相比，却又逊色了很多。她那一双丹凤眼含笑含俏，水遮雾绕，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张。这些都似乎无时无刻的在引诱着任何一个男人。

他们四人互相看了看，显然是都不习惯这种场合，林枫伸手放在嘴边轻咳两声：“咳咳，既然邀月姑娘发话了，大家就坐吧！”

说着林枫就带头走到了桌旁，但是这下有些为难了，邀月准备的是一张圆桌，五个位置，现在她占了一个，剩下的四个中，只有两个位置是可以与邀月相邻而坐。

林枫只是稍微的顿了一下，便发挥了平日里的作风，与美女同坐，何况还是如此之倾国美女，我不下地狱谁下地狱？当仁不让的坐在了邀月一侧。

剩下的三人互相对视一下，眼中都流露出惊讶的神色。而此时的马翔却暗想，侯爷毕竟是侯爷，不管遇到什么场面，还是很快可以适应。

牛飞也不管他们二人，大咧咧的坐到了邀月的另一侧，冲着邀月就开始傻笑：“呵呵，俺老牛早就听说天上人间的邀月姑娘美若天仙，倾国倾城，今天能和邀月姑娘邻座而坐，实在是俺老牛的福气啊！”

接着就看到一旁的刘三哥与马翔二人摇了摇头，轻叹一口气，坐在了剩余的两个位置上。

邀月转过头，对着牛飞淡淡一下：“先生过奖了，邀月敬先生一杯！”

说着倒了两杯酒，递给了牛飞一杯。林枫也不知道是不是自己出现了幻觉，总觉得邀月在倒酒的时候，有意无意的瞟了自己两眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000520"  chaptername="第十章  厚脸皮的侯爷">加入书签</a>
</div>
