    “嘀嘀嘀~检测到霸天虎踪迹！不好，有好多，在纽约！”

    二十年前，在大黄蜂刚刚抵达地球的时候，和那两只追踪的霸天虎一起，也为地球方面提供了搜寻变形金刚的技术。

    只是无论是对威震天还是擎天柱都拥有屏蔽这种探测的能力。

    所以一直的追击也只能追击一些分散的小喽啰，对于威震天并没有丝毫踪迹。

    然而这一次威震天出现，却是突然出现在了米联邦心脏部位的纽约！

    毫无疑问，一旦纽约出现了大问题，造成的影响要比之前胡佛大坝崩塌还要严重。

    胡佛大坝崩塌已经给了米国重重的一击，陷入了极大的恐慌情绪与金融危机当中。

    后面外星人的消息又是一次冲击。

    结果现在，竟然将战场也放在了这里？

    前面两个是让华尔街恐慌。

    现在这个是要华尔街爆炸……

    “快通知锡安保全的人！告诉他们务必要降低影响！”

    检测到后，没有丝毫犹豫的就传递给了锡安保全，这可以说是最近米联邦传递消息最快的一次！

    已经打了好几次，他们当然明白了这些变形金刚的可怕。

    如果说空旷地点，他们不跑的话，靠着超级武器和重火力覆盖，倒也能够威胁他们。

    这也是他们一直不敢露面的理由。

    然而现在的地点在纽约！

    除了求助能够和他们硬刚的锡安保全外，没有任何办法！

    就算是空军支援，也必须要实施精准打击。

    每打错一发导弹，都足够让本来就脆弱不堪的经济喝一壶了。

    所以很快几大财阀的领队便是碰头并召集变形金刚准备出发。

    “啊哈，威震天终于出来了，是时候，给予他致命一击了！而且这种难得的交锋，如果至高神庭不想错过的话也很可能会出面。”

    “而我们背后有着汽车人，一旦将威震天他们干掉还能立刻获得远古变形金刚的支持，到时候只要限制住那个女人的速度，火种源也将是我们的囊中之物！”

    丹格其利显得很是兴奋，马上就是自己大展身手的时候，自己的万磁王牌超能力，为的就是这个时刻！

    除了威震天外，其他的霸天虎在自己面前都不足为虑！

    与此同时，纽约的林立高楼之中，两架战机咆哮而至。

    随后在空中变形，直接落在了最为宏伟的地标建筑，锡安大厦之上。

    正是威震天和红蜘蛛！

    而此时，威震天手上拿着的，正是火种源！

    “该死，那个女人到底用了什么手段！”

    这火种源是凯瑞儿特地拿出来给威震天吸引汽车人的，她们准备躲在后面伺机而动。

    整个火种源都被凯瑞儿利用空间封锁隔离，没有破解能力的威震天，也只能拿这个当做诱饵。

    不过本来解决汽车人也是他的夙愿，而火种源迟早也是自己的，所以虽然恼怒，但他却也没有再多纠结这个。

    而是直接伸手抓住了锡安大厦上方的天线，入侵了整个人类网络，对全球进行了一次直播

    “愚蠢的人类啊，颤抖吧，准备迎接霸天虎所带来的恐惧吧！”

    这种近乎于宣战的中二宣言，到也的确很配威震天的画风。

    让站在办公室里的徐越，隔着落地窗看外面的直播都感觉有点古怪。

    额，声音有点耳熟，有点像是史密斯特工，哦，好像的确就是史密斯特工同一个演员配音的……

    而除了爬到了屋顶发号施令的威震天与红蜘蛛外，其他诸多霸天虎，也直接进入了纽约城区并进行了变身。

    一瞬间就造成了巨大的恐慌与破坏。

    霸天虎本身就代表着破坏与毁灭，以最低杂鱼都可以匹敌精锐轮回者机体的实力火力全开后。

    一栋栋大楼便被轰塌。

    没有丝毫缘由，纯粹就是要将汽车人们给逼出来！

    尖叫声、爆炸声与倒塌声，不断的在城内回荡。

    配合正入侵信号全球直播不断狂笑的威震天，的确是造成了一种世界末日一般的恐慌情绪。

    好在因为发现的早，通报的速度也很快。

    在霸天虎们肆虐了十分钟，拆了小半个纽约后，汽车人们也已经赶到抵达了现场。

    “机会！机会啊！”

    丹格其利见到眼前的凄惨状态，不惊反喜。

    霸天虎们破坏越大，自己阻止了他们后得到的评价自然就越高！

    “就让你们看看你们的梦魇！”

    丹格其利直接漂浮而起，飞向了天空，伴随着一起的还有大量倒塌建筑当中的钢筋。

    伴随着他的挥舞，那些钢筋便犹如利箭一般破空而去。

    除此之外，随着丹格其利的不断抬手，一台又一台的霸天虎便被直接揉成了铁球，并成为武器砸向了自己原本的同伴。

    不得不说，丹格其利的能力在这个世界，的确是可以发挥出超越精锐轮回者级别的作用！

    对于浑身上下都是金属的变形金刚，他可谓是天克。

    除了威震天这级别的领袖可以通过自身立场强行抵御外，就连红蜘蛛都无法在丹格其利面前起舞，只能堪堪阻挡他的拉扯。

    但丹格其利也不在意，他的目标本来就不是红蜘蛛这种能抗住的精英，而是全放在了清理杂鱼上面，尽可能的刷分。

    这些最低的都是精锐轮回者级别，乱入者和寻常资深也比比皆是。

    哪怕实力都不如自己，但架不住数目够多！

    自己现在可还未通过精锐考核的，这些奖励和评分足够了！

    丹格其利的大杀四方，落在其他轮回者眼里也一阵羡慕嫉妒恨。

    这能力的确是太犯规了。

    霸天虎毫无还手之力啊。

    他们其他所有人，包括汽车人加起来，清理的速度都没有丹格其利一个人快。

    而就在此时，一道刺目光辉便是划破天空，瞬息间将漂浮在天上的丹格其利贯穿。

    “啊！”

    作为顶尖的资深，甚至已经某种程度达到精锐级别的丹格其利，自身的被动保命装备也很多。

    身上一阵阵噼里啪啦的破碎声响起。

    可即便用出了多件被动触发道具，他自己也捏碎了一个主动的光团。

    但那一柄光辉长矛贯穿的伤口，却没有丝毫愈合的痕迹！

    哪怕那光辉长矛已经消失，但伤口却依然血流不止。

    是被一件水晶状的装备强行封锁了伤口，才保住了性命。

    里面被道具重新创造的心脏，隔着那水晶层都能看到跳动。

    看上去甚是可怖。

    仅仅只是一击，就重创了主力，虽然使用了诸多道具，但能恢复多少战力却也不得而知。

    哪怕现在丹格其利依然还在大口吞着各种药剂，捏碎了好几道卷轴。

    但从他那难看的脸色来看，显然这伤影响极大……

    “凯瑞儿！”

    包贝尔咆哮的看向了天空，他们也万万没想到，凯瑞儿会以这种情形出面，很显然，对方提前就站边到了威震天这一边！

    而丹格其利这家伙为了刷分太冒进了，结果正好中了对方的下怀，一击就被打成这样……

    ____

    两更~

