    顾然瞬间皱紧了眉头：“你这个红头发，每次纪检的时候，都要扣班级分，这一次能染回黑发就再好不过了。”

    贺以念一下子就听出了顾然语气里的试探，心里轻笑——不愧是以班级荣誉为己任的学霸男主，真是，浑身上下都充满了三好学生、班干部的耀眼光辉。

    “恩，我染回黑色。”贺以念本来就是打算染回来的，语气里自然就带上了笑意。

    落在别人的耳朵里，却像是妥协。似乎是因为顾然的缘故，她才决定染黑色的一样。

    沈寒谦默默地握紧了拳头。想起少女一头红发，坐在自行车上冲他照耀地笑着的模样，心里像是梗了一根刺，那根刺搅的他血肉都是浑浊的，难受的喘不上气来。

    很快，早读预备铃响了。直到顾然回到了自己的座位上，贺以念才后知后觉的发现不对劲——沈寒谦似乎是胃疼，背脊蜷缩着，整个人趴在桌子上，双手握拳死死抵在了腹部。

    她今天没有给沈寒谦带早餐。

    之前都是她做好早餐带过来给沈寒谦吃的。就塞在他的抽屉里头。有的时候是自己煎的锅贴，有的时候是路边上买的包子……少年虽然脸色始终没有变过，却会当着她的面吃掉。

    再也没有发生过第一次送甜点时候的事情。

    而今天，她因为昨天的事情早早地就睡了，今天早上起得也不算早。连自己都没有吃早点。这家伙是傻子吗？自己有手有脚的，非要等她来送早餐。自己今天没有准备早餐，他是不是就要饿自己一顿？

    贺以念盯着少年佝偻的背脊，心里莫名既生气又心疼。然而她究竟是更气少年没有吃早餐，不把他自己的健康当一回事，还是更心疼此刻弯着腰趴在桌子的少年。

    没有犹豫多久，她的脚比她的大脑反应的还要快，已经噌的一声站了起来，径直往外面跑去了。

    顾然正好在维持早自习的纪律，声音里带着不可置信：“苏南月，你去干什么？”

    贺以念压根没有时间搭理他。几乎是百米冲刺地速度去了小卖部，挑了两个面包和两瓶牛奶。

    付账的时候，小店老板眼神有些暧昧：“这么着急，给男同学带的吧？”

    他在临高开了这么久的小卖部，见过许许多多青春期的少男少女，几乎是一眼就看出了贺以念眼里的交集，甚至主动到：“要不要换一瓶温的牛奶？”

    贺以念抿了抿嘴，没有反驳：“好的，谢谢。”

    拿着那一袋子早餐的时候，贺以念才慢慢地缓过神来，眼神有些复杂地盯着那个面包——东西是买了，她又该怎么送出去？昨天吵了这一架，要是现在主动送早餐，不是会显得很没有面子吗？更何况，沈寒谦这个家伙到现在为止也没有松口，凭什么又要她主动？

    贺以念捏紧了袋子，心思兜转：要不，不送算了！反正只是一顿早餐没吃而已。之前沈寒谦基本上都不吃早餐，也没见他出什么事情。

    这个想法刚冒出头，又被她狠狠地压了下去。少年趴在桌子上的模样，始终在她的脑海里晃荡。他苍白的面色，紧紧握成拳头的手……还有他看向她时候复杂的眼神……

    晃了晃脑袋，贺以念莫名生出一丝烦躁。她现在怎么真的像个十六七岁的高二小姑娘似的，为了送不送早餐，就在这里纠结半天！

    送，为什么不送。这家伙要是真的饿出毛病了，她的作业抄谁的去？

    千辛万苦给自己找好了理由的贺以念瞬间底气也足了，推开门准备进教室，突然就听见一声声充满了八卦味道的起哄声。

    被八卦的主人公，赫然就是沈寒谦。他依旧坐在位置上，身旁却多了一个人——乔巧玲。她背对着门站在那儿，正好挡住了沈寒谦的表情。

    难得有这么八卦的事情发生，大家的注意力全都放在了那两个人身上，于是，贺以念进来的时候，根本没有人注意到。

    乔巧玲的声音染上了哭腔，似乎是在控诉，充满着不甘：“为什么我给你的，你就不要？苏南月不是也给你送过早点，你不是也接受了吗？”

    莫名被cue了的‘苏南月’本人，此刻拎着那一袋子早点，就这么静静的站在门口。

    她清楚地知道自己此刻的心思——她在等。等沈寒谦的一个态度。

    就在他们觉得，沈寒谦不会开口说任何东西的时候，少年冷漠的声音突然响起，一字一顿，毫不客气：“她是她，你是你。”

    “你的意思是，我还比不上一个小太妹？”乔巧玲的声音有些歇斯底里了，“沈寒谦，你是不是瞎了？”

    诶诶诶，告白不成就人生攻击，这可不行！

    贺以念清了清嗓子：“咳咳，乔同学，背后说人的坏话，小心，嘴巴会烂掉。”

    少女笑意盈盈的模样，却分明带着警告。

    全班瞬间像是滴水进了油锅，‘噼里啪啦’的炸了起来——

    “苏南月什么时候来的？”

    “她不会真的和沈寒谦是一对了吧？”

    “卧槽，不会吧？乔巧玲哪里比不上苏南月了？沈寒谦不会真的是瞎了吧？”

    ……

    贺以念冷眼一扫，完全是看弱智的眼神：“你们属鸭子的是吗？嘎嘎嘎的烦死了。”

    那些人莫名吓得一哆嗦，下意识地顺从了少女的话，乖乖的闭上了嘴巴。

    看也没有看乔巧玲，贺以念拎着那一袋子早餐坐回了自己的位置上。自顾自地伸手掏出了那个面包甩在了沈寒谦的座位上：“买多了，你爱吃不吃吧。”

    沈寒谦愣了一下。

    于是，全班同学看见，学霸沈寒谦和小太妹苏南月，两个人一前一后的坐着，动作莫名的统一，打开了面包的包装袋，慢条斯理地嚼了起来……

    吃了两口，贺以念不忘抬眼，冲着错愕万分，脸上带着羞愤的乔巧玲挑了挑眉。

    挑衅的意思很明显。

    系统突然幽幽地说了一句：“宿主！攻略对象的好感度到五十五了！不过话说回来，你刚刚的举止，很像是在宣示领土啊。”

    贺以念吃面包的动作一愣，权当没有听见。

    什么宣示领土。她要是真的和沈寒谦能够发展到宣誓领土的这一步，她早就啪叽一口给那个家伙盖个章了。省的这个不省心的家伙天天冷着一张脸还能勾到小姑娘们趋之若鹜的！

    蓝颜祸水！呸！

