    “听说了吗？”

    “最近城中的凌凤阁、魅轩……那几处风雅之地，接连有女子身死，死状难看至极，精气神全无。”

    “关键死的女子还都是一些未有出客的女子！”

    临淄之地！

    仍为繁华。

    昔年，秦国三方兵力汇合一处，围困临淄，齐王建没有继续抵抗，便是投降了，整个齐鲁之地便是彻底纳入秦国掌控。

    却也是因为此，临淄得保安宁，除却一些诸国逆乱之人，整个临淄上下，并未有过多损伤。

    一晃过去近两年，临淄早就恢复了。

    商旅百业亨通，诸般繁华汇聚，加上临淄距离秦国咸阳最远，此处汇聚的诸国后人、游侠之人亦是最多。

    更别说，当年从燕国蓟城、赵国邯郸搬迁过来的一处处风雅之地，更是为临淄增添韵味。

    一直以来，一切都是那般的平静，秦国正在怀柔临淄，临淄之内，也没有什么动静。

    繁华恢复，风雅如初。

    却是近几日，一座座酒肆之中传荡着这样一件怪事。

    值正午，一座还算大的规矩酒楼大厅内，数人正说着这件事，虽然被凌凤阁那几个地方压下去了。

    终究……还是传了出来。

    “真的假的？”

    “昨天我还去了魅轩，似乎……没有什么异样？”

    邻座的同伴表示狐疑，自己并没有听说这件事，起码昨天自己去魅轩喝酒的时候，还是很热闹的样子。

    若是真出了那样的事情，魅轩上下早就人心惶惶了。

    “我还能骗你？”

    “这可是我一个朋友说的，我那朋友的邻居负责给魅轩清理杂事，他在里面认识一位姑娘。”

    “那位姑娘悄声说的，这几天她都不敢出客了。”

    “魅轩的老板娘担心消息传出，可能影响生意，魅轩那里一晚上都要入千金以上，一位姑娘买回来才几个钱！”

    “不过，这几天你要是去找未出客的姑娘，怕是不能够了。”

    先前话语的那人，压低着声音回应着。

    这件事传开了，终究不太好，凌凤阁、魅轩……也不是好惹的，她们在城中都有关系的。

    怕是此刻已经在暗地里追究了。

    “未出客的姑娘？”

    “得！”

    “那个有点贵，找那些未出客的姑娘，还不如找一些有滋有味的女子喝酒。”

    旁边又一位同伴摇摇头。

    能够在魅轩、凌凤阁……那里为未出客的女子，定然是姿容、身段俱佳之人，这样的人需要的钱财不少。

    只是喝个酒，没那个必要。

    “真的死了不少未出客的女子？”

    “谁这么狠辣？”

    “难道修炼邪功之人？”

    邪功！

    诸子百家也有流传，便是非寻常的玄功，有些偏向于极端，却是进境极快，往往在很短的时间，就可以修炼到极高境界。

    然而，修炼都是公平的。

    你在极短的时间内，达到极高的境界，除了资质之外，便是只有一些邪意的手段了。

    剑走偏锋！

    借助女子练功？

    诸夏有过这样的传闻，好像前些年韩国就有一些人专门汲取未出客女子的精气神，归于自身。

    岭南百越也有一些奇特的秘术。

    难道……现在有人在临淄修炼那种邪功？

    那么娇柔妩媚的女子，都舍得直接下手！

    那人绝对邪意！

    正常人如何做的出来？

    怜惜还来不及！

    “据我所知，都死了起码七个女子了。”

    那人再一次压低着声音。

    七个女子！

    也不知道谁那么狠心，手段极其狠辣。

    “现在还没有找到是谁做的？”

    同伴狐疑。

    按理说，都好几天的事情了，自家的姑娘死了，难道连客人是谁都不知道？

    不太可能吧。

    “不清楚。”

    那人摇摇头，这个自己就不清楚了。

    “敢在临淄之内做出这般事，官府呢？”

    “这算得上重罪了！”

    临淄这里属于临淄郡了，郡县一体，自有秦国官员管辖，法治之下，一切严苛。

    肆意杀人，绝对是重罪。

    “不清楚！”

    那人迟疑数息，还是摇摇头。

    “儒家在临淄的人也不少吧。”

    又一位同伴出言，就算官府不管，儒家的人也不会不管的，那些读书人……很有性情。

    “诸子百家的人也不少。”

    除却儒家之外，临淄之内的其余百家也有不少人，有传魅轩、凌凤阁……背后，就有百家之人、诸国之人。

    “说不准接下来我们就知道了。”

    “果然放任那狠辣之人肆虐临淄，想来……不是临淄上下希望见到的。”

    “官府的力量也是极强，说不准还会派遣帝国剑圣前来！”

    “如果剑圣盖聂还在临淄，肯定不是这个样子！”

    自己也只是听别人说的，具体消息自己也不清楚，只是知道这件事越闹越大了，就是还没有传出去。

    不然，临淄内外就要混乱了。

    官府肯定在查，就是不知道查的怎么样了。

    “剑圣盖聂！”

    “当年他可是一人之力，将百家之人压制在齐鲁不敢异动的。”

    “不愧是剑圣！”

    “曹秋道当年都没有盖聂那般的威势！”

    帝国剑圣！

    盖聂！

    他们在临淄待了那般久，自然知晓。

    秦国东出攻灭诸国，盖聂和名家顿弱在齐鲁之地行走，名声很大，尤其是稷下学宫一战，将儒家、农家、墨家……压制。

    论起来，无论是名声，还是地位，都远超当年的曹秋道。

    似乎根据暗地里的传闻，昔年剑圣盖聂刚出鬼谷的时候，在韩国新郑，被剑圣曹秋道一剑镇压。

    谁能想到，短短十多年，会有新的剑圣出现！

    “曹秋道！”

    “可惜了，秦国武真郡侯深不可测，碰到硬点子了。”

    齐国剑圣曹秋道！

    照剑斋！

    中山夫子！

    六指黑侠！

    鬼谷子

    ……

    都是上一代的天骄，可惜都不在了。

    旋即，一道道话语流转，早先的话题不知不觉就没有了，早就不知道扔到哪里了。

    ……

    ……

    “可有雅湖小筑纪嫣然她们的消息？”

    一语低缓阴沉。

    苍璩静坐玉临淄北城一处普通的宅院偏室内，周身若隐若现的黑色玄光滚动，气息起伏不定。

    俊朗的面上，仍为苍白，不为完好无恙的红润。

    深深地呼吸一口气，感觉好受许多，视线一转，落在面前一人身上，自己给了他五天的时间。

    也该有回应了。

    “大……大人！”

    “小人实在是寻找不到雅湖小筑纪嫣然的消息。”

    一位身材略有肥胖的中年男子以头抢地，浑身战栗，双手更是不住的颤抖，天知道自己怎么会这么倒霉。

    眼前这人无缘无故寻找上自己。

    然后让自己为他做事。

    自己当然不同意。

    下一刻，自己的内妻便是被杀。

    言语若是自己不识趣，全家便是一并杀了。

    无法，便是为他做事。

    要找雅湖小筑纪嫣然！

    自己知道她，她是魏国有名的才女，有闻才学不逊色信陵君，就是多年来一直隐居。

    自己也是魏国人，魏国沦亡之后，便是前来临淄了，也算经营一家商行。

    却是……只有五天的时间，太短了，自己找不到雅湖小筑纪嫣然的下落，难道……，念及此，浑身更是颤动。

    “废物！”

    “都是废物！”

    苍璩面上难看至极，尽管这个回答自己有所猜测，然……自己不准备接受，五天的时间连个人都找不到。

    要你何用？

    单手缓缓伸出，万物一体波动扩散，直接笼罩面前的此人，眉目紧锁，以观那人之胆怯。

    冷哼一声，散去所有力量。

    这几天来，借助那些女子身上的玄阴，伤势勉强没有恶化，却是……非长久之法。

    那些毒气已经在浸入自己的经络、筋骨深处了，若是不早一点将其解决，怕是……真的难了。

    “继续搜索她的下落。”

    “今夜，为我准备两名女子！”

    “再给你五天的时间，如果没有下落，你知道后果！”

    苍璩再次落下一言。

    虽然这个废物准备的女子不怎么样，可……总算有一点点用处，临淄这里也不能够久留了。

    顶多再停留五日，自己就要离开了。

    否则，就会很危险！

    “是！”

    “是！”

    那人劫后余生，浑身软软的瘫在地板上，刚才有一刻，真的以为自己要死了。

    至于五天的时间！

    只能是尽量了，大不了……自己想别的法子。

    咻！咻！咻！

    当其时，此处宅院内腾跃道道身影。

    宅院外的街道上，更有一个黑色轻甲着身的秦军百人队。

    “嗯？”

    “找来了！”

    “这么快！”

    灵觉扩散，一切都在感知中。

    有人找来了。

    气息不算强。

    还有城中的兵士。

    屈膝坐于静室内，抬手一招，承影入手。

    本以为五天之后离开，怕是待会就要离开了。

    “不用藏了，今天你走不了。”

    “胆敢在临淄之内杀人，杀的还是一些弱女子，当真是该死！”

    一声响亮，由远而近，逐步传来。

    “凌凤阁……也是你能惹的？”

    又是一道声音冷冷传来。

    “……”

    一道道丝毫不掩饰杀意的声音自静室外传来，脚步声已然清晰。

    虽不知道是谁对凌凤阁、魅轩……下如此狠毒的手段。

    却是……等待他的只有一条路。

    ——死路！

    临淄这里不允许有这样的情况发生。

    同样，秦国在这里的官府也不允许有这样的情况发生。

    区区一个外来者，想来在临淄之内隐藏行踪，不可能！

    两天前就找到他的所在了，他们一直在做准备。

    “听你们的口音，似是燕赵之人。”

    “我……就在这里。”

    “你等如奈我何？”

    “如奈我何？”

    静室的房门悄悄打开，苍璩持剑缓步走出。

    沐浴在略有温热的骄阳下，随意看着面前的这些人。

    衣着各有不一。

    或是锦衣着身。

    或是麻衣布袍。

    还有两名劲装女子。

    还有儒袍束冠的读书人。

    ……

    略微一数，都有十多位。

    先天！

    先天！

    先天！

    一个化神都没有！

    一群废物还想要杀自己，简直就是可笑。

    区区一群废物，能如何？

    面上掠过恣意笑容，无视面前诸人，一步踏出……，便是出现在不远处的房屋顶端。

    天地一体，万物波动。

    无形的奇异之力直接笼罩那些人，心随意转，道心种玉，心神尽皆被破开，区区先天如何拦阻自己的种玉功。

    顷刻之间，庭院内的近二十人身体为之一震，进而一动不动，一双双明亮的眼眸深处，尽皆划过黑色玄光。

    “你们自杀吧！”

    语落。

    庭院内的近二十人尽皆单手抬起，重重落在心脉处。

    一掌落下。

    心脉尽断。

    砰！砰！砰！

    一具具尸体倒下。

    “一群废物！”

    种玉功运转，平复调动灵觉的身体异样，好在这些人只是先天层次，又没有什么独特的手段护身。

    轻而易举将他们镇杀。

    至于宅院外的秦兵，更是拦阻不了自己！

    “苍璩！”

    “是你！”

    一道惊异之音自旁侧传来，而后白色身影划过，直接拦阻在苍璩跟前。

    “儒家的人？”

    “你认识我？”

    又是一个读书人，实力不错，可惜来晚了。

    “果然是你！”

    “你……受伤了。”

    “看来……临淄之城你是出不去了。”

    年三十余岁，体态修长，浅蓝色的儒家礼仪袍服着身，束发而冠，腰环美玉，手持长剑。

    翩翩然，别有一番雅韵。

    体表素霞之光隐现，看着面前的黑衣人，又扫着院落内死去的那些人，面上有些不好看。

    自己没有见过苍璩。

    可自己见过苍璩的画像。

    和画像上的苍璩很像，刚才自己还不确定，现在直接确定了。

    果然是他！

    临淄之内近来的杀人凶手就是苍璩？

    如今，他又杀了一些师弟，和其余百家的弟子。

    传闻中，苍璩实力极强，曾短暂力抗鬼谷两位弟子丝毫不落下风，兰陵城内，更是袭杀鬼谷子。

    不外，现在他身上明显有伤，自己的感知之下，伤势还不轻。

    即如此，那就不用离开了。

    “哦？”

    “这么有胆识？”

    “报上你的名字！”

    苍璩随意挥动手中承影，若隐若现的剑芒挥洒。

    面前之人……不弱，化神大成的存在。

    身上还有难缠的儒家浩然正气。

    自己厌恶这股气息。

    这般年岁有这样的修为，儒家之内非寻常之人，应该是儒家八脉的核心弟子。

    杀了他！

    会不会令儒家出动更多的人手杀自己？

    儒家！

    百家！

    自己……好像在诸夏间太过于势单力薄了！

    杨朱一脉更是凋零。

    “在下儒家邵广晴！”

    “苍璩！”

    “你……，嗯？”

    “搅动灵觉，攻破心神之法，怪不得那些师弟抵抗不了。”

    “可惜了。”

    “孟子曰：吾善养浩然正气！”

