    千代田，神保町。

    九条母亲从花园走回客厅，把修剪花卉的剪刀交给佣人。

    “母亲？”九条美姬穿戴整齐地从楼上下来。

    “真少见啊，这么早起来。”九条母亲笑着说。

    九条美姬走下楼梯，坐上餐桌，佣人端来早餐。

    “我听说，昨天发生了不愉快？”九条母亲坐在女儿身边，双手撑下巴。

    她的举止、神情、容貌，犹如二十岁出头的美妇。

    “没什么事。”九条美姬喝了口牛奶，快速吃起早餐。

    “没什么事在医院待一整天？静流那些人，听说伤得很重？”

    “听谁说的？”

    “秘密。”

    九条美姬放下刀叉，一口喝掉牛奶，擦完嘴：“我吃好了。”

    她起身离座，朝外面走去。

    九条母亲看着自己女儿离开的背影。

    “小瞧你了呢，渡边。”她自语一句。

    ◇

    九条美姬赶到医院，渡边彻已经起来了。

    她看到他站在窗边，双手插在口袋里，俯瞰清晨的东京。

    悠然自在的举止，双脚踏在地面的稳健姿态，说明身体已经完全康复。

    “美姬？”他转过身，缓缓笑起来。

    晨曦落在他神采奕奕的俊脸上，让九条美姬情不自禁地凝视，出神了那么一小会儿。

    “身体好了？”她走过去。

    渡边彻自然而然地伸手，将他的美姬搂在怀里。

    她的衣服，带着外面的些许凉意。

    “美姬，我的美姬，我可以亲你吗？”渡边彻说。

    九条美姬搂住他脖子，递上嘴唇。

    两人在太阳初升的窗前接吻。

    东京林立的大楼，依次被晨光照亮，一栋接一栋，镶嵌在大楼上的玻璃窗，反射刺眼的光芒。

    他们一直接吻，直到这些高楼全部浸泡在晨光里。

    “姐姐好甜啊。”渡边彻恋恋不舍地笑着说。

    “弟弟也不错。”九条美姬满足地靠在他怀里。

    就这么过了一会儿，渡边彻轻轻推开她。

    九条美姬用她那双不管什么时候都好看的眼睛，询问为什么。

    “她来了。”渡边彻解释。

    九条美姬皱眉，下一秒又舒展开，与此同时，她的脸色变得轻蔑、冷漠、傲慢。

    等渡边猫出现在九条美姬的肩头，『小泉青奈』穿过十年的时间，来到这间撒满阳光和幸福的病房。

    “早上好，小泉老师。”渡边猫主动打招呼。

    “早上好。”打完招呼，『小泉青奈』看向九条美姬。

    九条美姬把渡边猫从肩上拿下来，像是医生做体检似的检查猫的每一部分。

    眼珠、耳朵、牙齿、舌苔、爪子……

    “那个，”『小泉青奈』犹豫着开口，突然深深地鞠躬，“对不起！”

    渡边猫扭头看向『小泉青奈』。

    九条美姬把猫脑袋按在自己胸脯上，抱着他走回沙发。

    『小泉青奈』抬起头，跟着走过来。

    “昨天的事，还有占据渡边身体的事，对不起！”她再次鞠躬。

    “怎......唔！”渡边猫再次被按了回去。

    他软乎乎的猫爪子，踩着更软的胸部，很勉强地呼吸空气。

    九条美姬整理着渡边猫的毛发，对『小泉青奈』不理不睬。

    『小泉青奈』保持鞠躬的姿势，说：

    “我在过去的一整天，都在想象自己的男朋友被某个女人占据身体的情形。不管怎么试着去原谅，每次都控制不住自己。我完全理解九条同学你的心情，真的非常对不起！”

    九条美姬抚摸着渡边彻，头也不抬地冷声回答：

    “这一个月过去，早点滚。”

    “谢谢。”

    做完这一切，『小泉青奈』松了一口气似的抬起头，露出灿烂的笑容。

    “你居然会做出让步。”清野凛走进来。

    周六，她身穿一件有点衬衫风格的蓝色连衣裙，柔美的腰肢用腰带束着，打扮得颇有春天的气息。

    “杀掉小泉青奈，让你趁虚而入？”九条美姬冷笑一声，“她回去后会忘掉这一个月的记忆，看在渡边的份上，本小姐勉强自己委屈一次。”

    “美姬......”渡边猫玻璃珠似的眼珠子，从九条美姬怀里望着她。

    “再有下次，你就直接去死吧。”九条美姬使劲揉猫的小脑袋。

    “真的非常抱歉！”『小泉青奈』再次鞠躬。

    九条美姬看了她一眼，没再说什么。

    清野凛手抵下巴，看着九条美姬。

    她对于『小泉青奈』占据渡边彻身体这件事，没有太明显的反应，单纯只是因为渡边彻不是她男朋友。

    互换位置，她能做到九条美姬的程度吗？

    假设永远是假设，没有真的面对，永远无法知道她会怎么做。

    但有一点可以肯定，经历这件事，渡边彻留在九条美姬身边，恐怕不仅仅只是责任。

    ‘比我想象得要难对付呢，美姬。’

    清野凛有一瞬间，竟然怀念起童年时期的两人。

    那个爱哭的小女孩，变成心狠手辣的九条公主，现在，又是什么样的九条美姬了呢。

    已经复杂到她看不清，从绝对胜利，变得十分棘手。

    不过也就仅此而已。

    胜利早晚是自己的，没有人可以抵挡自己的魅力。

    清野凛收回视线，看向『小泉青奈』。

    她能看穿谎言，道歉是否真心实意，一眼就能看穿。

    “成长了很多呢，小泉同学。”清野凛说。

    “没有啦。”『小泉青奈』害羞道，“只是明白了一些事情。”

    “明白什么了？”渡边猫终于从深谷里走出来。

    『小泉青奈』看着眼前的两人一猫，回忆昨晚的一切，还有白天的思考。

    “今天之前，我一直从自己的角度去思考这件事。来到未来，占有谁的身体，不是由我控制的，那凭什么要我负责。”

    她在这里停顿了一会儿，接着说下去：

    “但是现在，我想去考虑九条同学的立场。不管对方有什么原因，自己男朋友被女性霸占了身体，这是无论如何也不能轻易过去的事。”

    清野凛低声说：“从自己的角度考虑问题，演变成从别人的角度去考虑问题，会失去自己，但是......”

    她抬起头，难得稍稍柔和声音，说：“变得温柔了呢，小泉同学。”

    “是！”『小泉青奈』扬起灿烂又幸福的笑容。

    那笑容，是渡边彻怎么也笑不出来的样子。

    或许不如渡边彻迷人，却有一种格外打动人心的东西。

    『小泉青奈』用这样的笑容，对清野凛和九条美姬说：

    “因为，我昨天遇到了这个世界上最温柔的人。”

    两位大小姐、两位美少女，一时间都看着这样的『小泉青奈』。

    到底经历了什么，才能让昨天哭着、近乎绝望离去的少女，发生这样的变化？

    下一秒，聪明的两人明白了。

    九条美姬掐住渡边猫的脖子。

    “你还有事瞒着我。”她冷冷地说。

    “我没......”

    “渡边同学，”『小泉青奈』温柔调皮的声音，“不能撒谎哦~”

    渡边猫咔咔咔回头，望着『小泉青奈』。

    叛徒！——猫眼珠子送去这个词。

    “我也很有兴趣呢，渡边彻同学。”清野凛言辞里，带着北极最深处的寒流。

    “我坦白。”面对她们，了不起的渡边猫只能投降。

    接下里的时间里，他说了昨天那场梦里发生的事。

    听完，清野凛手抚额头，无奈地叹口气。

    “权利、财富、过人的智慧、出众的外表、强壮的体格，这些会让人变得傲慢自大，养成傲慢专断的性格，渡边同学，拥有这些的你，却做出这样的事，的确是世界上最温柔的人。”

    到这里，她脸色突然变冷。

    “但是，能请你不要对谁都温柔吗？这样只会让人恶心。”

    “能请你不要对谁都温柔吗？”九条美姬抓着猫尾巴，和渡边猫平视，“明白我的意思吗，我的渡边，我的彻？”

    好可怕！

    超级可怕！

    头在下、尾巴在上的渡边彻，吓得猫脸僵硬。

    ◇

    渡边彻当天出院了，准确地说，走出去的是『小泉青奈』。

    九条美姬已经下定决定不管这事，再加上看见『小泉青奈』就烦，任由她自由离去。

    清野凛对渡边猫很感兴趣，可惜不能离本体太远。她又没兴趣陪『小泉青奈』玩，自顾自回家了。

    『小泉青奈』带着差掉死过去的渡边猫，返回信浓町公寓。

    “果然没错，只要真的温柔，就算九条同学也会放下愤怒。”上电梯时，『小泉青奈』对着渡边猫说。

    渡边猫没说话，电梯里有监控。

    “以前我以为，对所有人都妥协的温柔，是最没有用的东西，直到昨天我才明白，那不是真的温柔。”

    “温柔，像渡边你才是真的温柔，不把自己的意志强加于人，对待事情，先反思自己，然后再考虑别人的立场。”

    “我可没那么温柔。”出了电梯，渡边猫说，“我只是不强加于人，喜欢反思自己。别人的立场，不在我的考虑范围内。”

    “那我要成为比你更温柔的人。”

    “太温柔会吃亏哦，小泉老师。”

    “我只是温柔，又不是傻，放心好啦。”

    “我能提个意见吗？”

    “嗯？请说。”

    “我已经忍很久了，你能不能不要用的我身体那样说话？‘好啦，不要啦，只是有问题问她啦’，我心里痒得快发疯了。”

    “我记得啦，下次不会来啦，请放心了啦。”

    “......说好的温柔，考虑别人立场的呢？”

    “哈哈哈，渡边你是例外啦。”

    “你差不多够了。”

    走到502室前，『小泉青奈』正拿出钥匙卡准备开门时，隔壁门开了。

    早上快十点，依然穿着睡衣、双眼红肿的小泉青奈，和眼前的一人一猫对视。

    渡边猫没反应过来，小泉青奈已经抱住了『小泉青奈』。

    她像姐姐、像母亲，把过去的自己抱在怀里，带着哭声说：

    “小奈。”

    『小泉青奈』伸手抱住未来的自己，安慰道：

    “好了好了，我没事，一切都过去了。晚上睡觉前，母亲还夸我今天长大了呢。”

    “小奈。”小泉青奈依然泣不成声。

    “别哭了，再这样下去，我都不想活下去了。25岁的今天，我居然还哭成这样，害羞得想去死。”

    两人互相安慰。

    渡边猫看着小泉『青奈』，安逸地蹲坐在那里。

    虽然被清野凛骂得很惨，还被九条美姬逼着写悔过书，但只要能看到眼前的这一幕，哪怕被骂一辈子，每天写一封悔过书，那也是没关系。

    悔过书......

    就算他什么不做，似乎也要写一辈子。

    两人一猫走进502室。

    “渡边，对不起，其实我每天会梦到过去的事，因为害羞，一直没勇气承认，才导致发生昨天的事。”

    小泉青奈坦白了一切，美丽的眼眶再次流下温热的泪水。

    “老师，我昨天也说了，不用为过去的事后悔，那样永远也不会开心。我们现在该做的，是带小小泉老师一起，抓紧最后三个星期，四处去玩。”

    “对啊，我们三个一起去玩吧！”『小泉青奈』开心地说，“想去浅草寺抽签，去上野动物园看熊猫，还想去筑地市场吃各种好吃的！”

    小泉青奈被她的情绪感染，带着泪花露出笑容。

    “嗯！”她说。

    “抓紧时间，现在就出发！”『小泉青奈』牵起小泉青奈的手。

    “等一下。”小泉青奈按住她的手，“我去换衣服。”

    “穿得漂亮一点，我要欣赏我自己。”

    小泉青奈脸一下红起来，手上的触感也变得怪异、暧昧。

    这是渡边的手、马上要和渡边的身体出去玩——类似的想法，止不住地涌入脑海。

    “那我先回去了，二十分钟后楼下见。”她逃也似的走了。

    小泉青奈回到501，碰上刚起床的晃子，原本就砰砰跳的心脏，差掉像兔子一样窜出去。

    她捂住喉咙，好像那里真的有一只兔子。

    “喉咙不舒服？脸那么红，感冒了？”晃子疑惑地问

    “吃东西呛到了。”小泉青奈喉咙干涩地说。

    “哦，那就好。”晃子喝了一口水，“青奈，待会儿我们去哪玩？”

    “这个，抱歉，这周我有事。”

    “有事吗？”

    三人住在一起，工作在一个学校，彼此几乎没有隐私。

    “嗯。”小泉青奈勉强点了下头。

    上次要钱的事已经被误会，再让晃子和美雪看到她和过去的自己一起，那更说不清了。

    不等晃子继续问下去，她回了自己房间。

    大概十五分钟，客厅看电视的晃子，看见穿着漂亮裙子的小泉青奈，招呼也不打地出了门。

    “怎么偷偷摸摸的。”她往嘴里塞了一片薯片。

    “偷偷摸摸？！”

    鞋子也不穿，她跑到阳台，探出身体，对着公寓门口张望。

    没一会儿，小泉青奈出现在那里。

    然后，渡边彻带着一只猫出现。

    俊男美女，两人有说有笑地往车站方向去。

    中途，晃子还看见小泉青奈拿了一点钱给渡边彻。

    “完了完了完了！”

    她赤着脚，门也不敲，冲进宫崎美雪的房间。

    “美雪，美雪，不好了！”

    “嗯——”宫崎美雪没睡醒似的呻吟一声，“怎么了？”

    晃子使劲摇着她的身体。

    “青奈和渡边那小子出去约会了！我还看到她给他钱了！”

    宫崎美雪被晃得难受，只能撑起上半身。

    “不就是约会嘛，让她去吧。”她懒洋洋地说。

    “约会啊！还把青奈当成钱包！”

    “嗯嗯，是，但那是青奈自己的决定。她25岁了，一辈子没谈过恋爱，也该经历一次了。”

    晃子追上去：“但那小子已经......”

    “没有结果？结局也明摆着？只要开始甜蜜就行。花心不花心放在一边，渡边少年足够优秀，身体也很好，会让青奈度过幸福的一段时间。”

    “他都有女朋友了，青奈还是老师啊！”

    “春天了，偶尔任性一点有什么不好？再怎么样，有我们两个陪着她，钱被骗光了，不还有我们的吗？”

    “话是这么说......啊，怎么回事？听你一说，我突然也好想谈恋爱。”

    “嗯嗯。”

    “你什么态度？对了，你怎么知道他身体好？”

    “他晕倒那天，我不是检查他身体了嘛。”

    晃子心虚地压低声音：“多大？”

    “跟你没关系吧？”宫崎美雪不泄露病人的隐私。

    “凭什么啊？你知道，青奈马上也要知道，就我不知道，这不公平！”

    “这和公平有什么关系？出去出去，别妨碍我睡觉。”宫崎美雪再次躺下。

    “你不穿衣服睡觉的习惯可以改改了，说不定青奈会带那小子回来过夜呢。”

    “隔壁还不够他们折腾？”

    “那可说不好，万一那小子怕被女朋友发现，把地点选在我们这里呢。”

    宫崎美雪已经睡着了。

