    吕布逃跑了，萧关还在坚持，下邳城终于被攻破了。

    但是曹孟德如今的脸色要多难看有多难看。

    曹孟德和他麾下的众多将校谋士正在一座府邸之中，看着一个漆黑的地洞默然无语。

    “这....就是他们逃跑用的地道？”曹孟德率先打破了尴尬的气氛，然后看向了一旁正在瑟瑟发抖的两名将校。

    “回禀司...司空...这就是那刘峰在离开之前挖掘的地道，这...我等也不知道那个家伙是什么时候挖开的这条地道啊。

    或许...或许是在他..在他之前修缮府邸的时候？”

    说话的是为曹军打开了城门，放曹孟德大军进入下邳城的原吕布麾下大将魏续。

    作为吕布麾下的大将，他不但是吕布麾下的元从之一，若是从根上算起来的话，他还是吕布曾经的大舅哥。

    吕布的第一任妻子就是他的妹妹，当然....也正是因为这一层关系，吕布对他十分信任，不但给了他足够的兵权。

    更是在吕布开始不信任高顺之后，直接将原本属于高顺的陷阵营夺走，平时交给了魏续统领。

    这种行为足以说明吕布对魏续是多么的信任。

    但就是这个家伙，在下邳危机真正到来的时候，却是和他的好友宋宪直接打开了下邳的城门。

    将曹孟德大军直接放了进来。

    想要用高顺和陈宫的人头来换取曹孟德的原谅。

    只可惜....等他扑向城墙的时候，却是发现不单单是陈宫高顺两个人不见了，就连高顺麾下那残存的陷阵营，以及成廉，魏越，侯成，陈宫还有刘峰和吕布的家眷，还有重伤的曹性也全都不见了。

    当这件事情传到了曹孟德的耳中的时候，暴怒的曹孟德差点顺手就让自家亲将许褚将这两个废物给一刀砍了。

    之后他们一群人就聚集到了这座原本属于刘封的府邸了，然后他们将这座宽阔的府邸直接里里外外的翻了过来，最终找到了这个地方。

    紧跟着就是现在这种情况，他们一群人大眼瞪小眼的面对着那漆黑的地洞入口发呆。

    “这么大的一处地道，而且还是直接通往数个地方，你们竟然不知道？

    这个叫做刘峰的小子，看来在你们这里还真的是十分特殊啊！”曹孟德轻笑着说出这句话，但是魏续等人的脸色却是难堪的要命。

    “回司空，这一次的确是我等的错，不过还请曹司空给我等一次解释的机会...”

    魏续已经不知道该说些什么了，不过一旁的宋宪还是硬着头皮站了出来。

    “你们如今有功无过，只不过是不小心走漏了高顺陈宫等人罢了，哪里需要过多的解释，不必如此紧张。

    不过既然你有话想说，那老夫也没有不听的道理！”

    看着处理事情滴水不漏的曹孟德，宋宪心中忍不住地想到了自己认识的另一位做主公的。

    然后.....猛然打了一个冷颤，实在是太恐怖了。

    “多谢曹司空给我等这次解释的机会，那刘峰小子虽然年轻，在主...在那吕奉先麾下的的确是有着十分特殊的地位。

    不提其他，单单是他在吕布麾下的时候，就十分的受到吕布的重用，乃是吕布的一个孤臣。

    同样，此人年纪太小，而且性格十分跳脱，所做的出格之事简直是令人发指，没完没了。

    他曾经在陈宫门前骂了足足一个多月的街，还手提菜刀追着自家的护卫砍了半条街。

    这种人做出什么我等都已经见怪不怪了。

    就在曹司空出兵之前的半年，他找了不少风水先生还有诸多工匠在府邸里重新勘察风水。

    非要说这宅子之前是广陵太守陈登给他的。

    如今他们两个人闹僵了，定然是陈...陈府君背地里动了他的风水，给他扎了小人....”

    “咳咳咳....胡闹！”此时一直默不作声，仔细聆听的陈登已经是坐不住了，脸色也变得阴沉了起来，一阵咳嗽之后，似乎是在提醒着某个家伙，说点有用的。

    “你继续，莫要胡扯！”曹孟德虽然重用寒门，却也不肯放弃世家，这陈登代表着的不仅仅是下邳陈家，更是徐州世家。

    他自然也是要照顾一番的。

    宋宪听到了这些话语之后也知道刚刚自己说的有些多了，赶紧改了自己的口。

    “回曹司空，当初那刘峰闹腾的动静实在是太大了，完全不肯遮掩的模样，就在自己的府邸之中玩了命的折腾。

    足足一个月，这下邳城就没消停过不说，他们还时不时闹出来一点大动静儿。

    那个时候刘峰前往河内，负责此事的乃是他的那个愣头青兄弟。

    此人跟随吕布学武，跟随陈宫学文，而且还拜了三君之一的陈君纪公为师。

    ‘地位斐然就不说了，主要是此人’性格执拗，不善言辞还十分的鲁莽。

    我等没事儿也不想去和他打什么教导，所以对于刘峰在自己的府邸中挖出来这么一个地道那是完全不知道情况啊。”

    宋宪说完之后直接看了一眼旁边的魏续，然后朝着他使了一个眼色，紧跟着他就直接跪倒在了曹孟德的面前。

    “当初我二人就是想要将高顺和陈宫两个恶贼捆绑送到曹司空面前的。

    如今因为种种意外竟然让他们逃脱，不过没有关系，还希望曹司空给我二人一次机会。

    我等亲自前去追击，他们本就身上有伤不说，还拖家带口的。

    若是继续下去的话，他们定然会被追上...”

    “你们打算去哪里追？”曹孟德没有拒绝他们的提议，这是一次让他们表达忠心的好机会。

    只不过他们寻找的方向嘛....

    宋宪和魏续两个人说实话也是有很大的头脑发热，想要表现自己的缘由。

    如今听到曹孟德的问题之后两个人顿时变得面面相觑了起来。

    “这.....”

    “不要这个那个的了。”曹孟德不耐烦的打断了这段废话，“你们去萧关，一路追杀，肯定是能够将他们斩落下马的。”

