    晚上十一点四十五分，袁旭东载着钟晓芹赶到钟家楼下，见自家窗户还亮着灯光，钟晓芹一边瞪了一眼满脸无辜的袁旭东，一边从自己的背包里面掏出钥匙嘱咐道：

    “等进屋以后，你别乱说话，我自己跟他们解释清楚，知道了吗？”

    “知道了，亲爱的！”

    “闭嘴！”

    回头瞪了袁旭东一眼，见他乖乖闭嘴，钟晓芹满意地点了点头，接着便深呼吸几次，一边拾阶而上，一边轻轻拍着水润光泽的脸蛋自我催眠道：

    “钟晓芹，没什么大不了的，你都三十了，自己的事情自己做主！”

    走到自家门前，钟晓芹在脸上扯起笑容，接着便开门而入，袁旭东紧随其后，顺手把房门重新关上，听到开门的动静声，钟妈妈和钟爸爸走到玄关看了一眼，见袁旭东和自家女儿一起回来，两位老人面色微变，钟妈妈更是直接开口道：

    “晓芹，说说吧，这到底是怎么回事？”

    “妈，我们进去说吧！”

    钟晓芹换下自己的高跟鞋，接着又从鞋架上拿起一双拖鞋放到袁旭东脚下，然后将他换下的皮鞋放到鞋架上。

    见自家女儿这样照顾袁旭东，钟妈妈和钟爸爸互相看了一眼，没想到不懂事的女儿还有这样温柔体贴的时候，从来都是别人照顾她，也没见她照顾别人，出去玩了半天，回家就跟换了一个人似的，这也太吓人了，想到这里，钟妈妈看向钟晓芹关心道：

    “宝贝，你没事吧？”

    “我没事呀！”

    钟晓芹站起身子，一边走向客厅沙发上坐下，一边满脸开心道：

    “我现在很好，你们想问什么就问吧！”

    “伯父好，伯母好，我又来打扰你们了！”

    袁旭东向钟爸爸钟妈妈问好一声，接着便走到钟晓芹身边坐下，两个人挨在一起，就像是女孩子带男朋友回家见自己的爸爸妈妈一样。

    钟爸爸和钟妈妈面面相觑，愣了一会儿才回过神来，等他们走到袁旭东和钟晓芹的对面坐下，刚要开口询问的时候，钟晓芹突然伸手阻止道：

    “等一下！”

    说罢，她直接起身跑进钟爸爸钟妈妈的房间里面，然后拿着一瓶速效救心丸跑了回来，将它放到面前的茶几上道：

    “爸，你心脏不好，千万别激动，我们有事慢慢说！”

    “我早就吃过药了，你不用担心，你和陈屿离婚，还有这位袁先生，你们到底是怎么回事？”

    钟爸爸瞪了一眼钟晓芹，声音平静道。

    “是啊，晓芹，你跟妈妈说实话，你和陈屿离婚，是不是因为小袁？”

    一旁的钟妈妈忍不住激动道：

    “我跟你说，晓芹，你要是因为小袁跟陈屿离的婚，你这孩子你人品有问题，你不是我们教育出来的！”

    “妈，我不是因为他离的婚，这中间好大一段事呢，我没出轨，你想的太多了！”

    钟晓芹忍不住替自己辩解道：

    “我和陈屿没有那么多乱七八糟的，就是性格不合离的婚，谁都不想凑合了！”

    “什么叫性格不合？”

    钟妈妈瞪了一眼钟晓芹教训道：

    “我就看不惯你们这些年轻人，两个人想在一起就性格合，不想在一起就性格不合，我跟你爸性格合吗？

    他喜欢唱歌，我喜欢跳舞，他夏天怕热，我冬天怕冷，过日子就是一人退一步，天底下哪有事事如意的好日子过啊？”

    “妈，你刚刚说的是习惯不同，那个可以让步，我说的是性格不合，性格不合就像两辆逆向行驶的车，想去的方向都不一样，怎么同路啊？

    我爱追剧，我想把我的日子过得浪漫一点，有情趣一点，可是陈屿真的是我认识的最冷的人，他只是为了结婚而结婚！”

    看了自己爸爸妈妈一眼，钟晓芹拉住袁旭东的右手，十指紧握道：

    “爸，妈，我当初和陈屿相亲结婚是为了你们，现在和他离婚是为了我自己，我想过自己的日子，不想再为了谁，你们不用劝我，也不用担心我，我已经决定和袁旭东在一起了，我知道他不是一个很好的男朋友，但是他喜欢我，我也喜欢他，这就足够了！”

    没想到钟晓芹会这样说，袁旭东颇为意外地看了她一眼，接着便满心欢喜地握住她的左手，然后拉着她一起站了起来，看向钟爸爸钟妈妈弯腰请求道：

    “伯父，伯母，虽然晓芹就像是没长大的孩子一样，做事没主见，头脑又笨，还不会干家务，不会买菜，不会做饭，整天大大咧咧，没心没肺的，但是这就是晓芹原原本本的样子，我就喜欢这样又蠢又笨的晓芹，想和她永远在一起，希望二老能够成全！”

    “你先坐下！”

    钟爸爸站起身子，让袁旭东和钟晓芹坐了回去，接着便看向钟妈妈劝道：

    “好了，你也听到了女儿的意思，能够把我们这么好脾气的女儿逼得离婚，那说明陈屿总有什么不好的地方，离就离吧！

    女儿说的对，她想过自己的日子，不应该为了谁勉强自己，我看小袁就挺不错的，长得一表人才的，又那么有诚意，就让他们两个相处看看，你觉得怎么样？”

    “事情都已经这样了，我还能怎么样？”

    白了一眼钟爸爸，钟妈妈看向袁旭东问道：

    “小袁，我有话就直说了，你这么好的条件，我们家晓芹比你大六岁，还离过婚，就算你愿意娶她，你们家里人同意吗？要是家里的长辈不同意，我们家晓芹嫁过去，那不是天天受委屈吗？”

    “伯母，您放心，我不会让晓芹受委屈的！”

    袁旭东看了一眼钟晓芹，接着便看向钟爸爸钟妈妈笑道：

    “伯父，伯母，我先正式地自我介绍一下，让你们对我和我的家庭有一个大致的了解，我叫袁旭东，今年二十四岁，来自浙江衢州一个民风淳朴的古镇里面，我们家里只有三口人，我，我妈妈，还有一位可爱的妹妹，她们都是很好相处的人，不会轻视晓芹的！

    如果你们还是不放心的话，我可以在附近买一套房子，写上晓芹的名字，你们只有晓芹这么一个女儿，她要是嫁给了我，我就有责任照顾你们，我们可以生活在一起，将来我和晓芹有了自己的孩子的话，你们还能帮我们带孩子，我要工作，晓芹自己就是一个孩子，她肯定照顾不好宝宝的！”

    “谁要给你生孩子呀！”

    听到生孩子，想到袁旭东对自己的所作所为，钟晓芹忍不住面红耳赤道。

    听到袁旭东这么有责任心的话，钟妈妈面色微喜道：

    “小袁，你要是和晓芹结婚的话，不介意我们两个老人过去打扰你们吗？”

    “我高兴还来不及，怎么会介意呢？”

    袁旭东满脸开心道：

    “我知道晓芹舍不得你们，没事就喜欢往家里跑，你们要是愿意和我们生活在一起的话，那我就幸福了，一下子就有了自己的爸爸妈妈，还有老婆，将来再添一个宝宝，这日子不就圆满了吗？”

    “袁旭东，你胡说什么呀，谁是你爸爸妈妈了？”

    一旁的钟晓芹面色大羞道。

    幸福来得太突然，越想越觉得不真实的钟妈妈迟疑道：

    “小袁，你和我们生活在一起，你自己的妈妈和妹妹怎么办？也和我们生活在一起吗？”

    “我跟她们谈过，我妈妈不愿意来上海生活，她在镇子里面生活了一辈子，那里才是她最熟悉的地方，我想了一下，觉得她待在环境优美的古镇更适合，我只要负责保证她和妹妹的物质生活，逢年过节回家一趟就好了！”

    说罢，担心钟爸爸钟妈妈产生什么不好的误会，袁旭东又补充一句道：

    “我们是组合家庭，我爸爸去世了，我也不太适合跟她们生活在一个屋檐下面，朝夕相处不太方便！”

    “原来是这样啊！”

    钟妈妈微微点头，越看袁旭东越觉得满意，从某种程度上来说，只要袁旭东和自家女儿结了婚，自己就等于多了一个儿子，还是年轻有为的儿子。

    虽然她也挺喜欢陈屿的，逢人就说自己女婿在电视台工作，但是女儿已经离了婚，如今又和袁旭东走到了一起，她也只能往好的地方想了，希望袁旭东是真的爱自己女儿，而不是抱着玩玩的心态，想到这里，她看向袁旭东问道：

    “小袁，晓芹的银行卡里多了五百万，是不是你转给她的？”

    “是的，伯母！”

    安抚了一下略微有些紧张的钟晓芹，袁旭东面不改色道：

    “晓芹有两个好姐妹，她们都住在君悦府小区，我看那里环境不错，离晓芹上班的地方又近，就打算在那里买一套房子，让晓芹搬过去住，这五百万就是给晓芹买房子用的！”

    听到袁旭东这样说，钟妈妈越发满意道：

    “小袁，你有这份心就好了，不用买君悦府的房子，那里的房子太贵了，你买一个普通一点的小区房，我们家晓芹没有那么金贵，让她坐几站地铁没关系的！”

    “不用了，伯母！”

    袁旭东看了一眼钟晓芹笑道：

    “在我眼里，晓芹可比金子贵重多了，我要把她放到最安全的房子里面，谁也偷不走！”

