    药剂师丹尼如实交代了他的来历，苏伦也确定了这次的事件和内城应该没什么关系，

    又问了一下格林街上几个老熟人，也都听说了最近是有外来人来这片街区抓捕孤儿和流浪汉。

    他也就答应顺手帮这个小忙。

    苏伦带了一头棕色小脏辫假发，换了一身摇滚风亮皮衣装束，再用他的开锁技能“借了”一辆不起眼的蒸汽摩托，然后载着丹尼一路循着气味去了西城区。

    不得不说，丹尼的那个嗅觉能力真的离谱，像是狗鼻子一样灵敏，隔了半小时了他都能寻着味道指引苏伦来到来十多公里外的西城骑士街区。

    苏伦之前他就觉得有些怀疑在格林街抓捕孤儿的就是蒸汽党的人，现在来到了骑士街区，他就知道的大概是谁干的了。

    当初他在冲突中杀掉的那个「抛锚手」帕克，曾经就是蒸汽党在这片街区的巡街队长。

    而在那家伙的记忆中，苏伦也剥离出了一些情报，他们似乎一直都在抓人，为了应付什么“交货任务”。

    .......

    苏伦载着丹尼在街上转悠了一圈，然后在一条不起眼的黑巷里，找到了那辆抓人的黑色卡车。

    可是卡车上已经没了人。

    一番寻找，丹尼最终确定他的几个朋友气味就在距离卡车几百米外，那个叫做“黑爵士”的建筑物里。

    苏伦听过这个娱乐会所，在西城区名气很大的，相当热闹。

    他把摩托停在了一处不起眼的烂尾楼处，让丹尼躲在了黑暗里。

    然后他就大摇大摆地走在了骑士大街上。

    西城区是蒸汽党的地盘，也是整个外城蒸汽朋克元素最浓的地方。这里的街道上到处都可以看到改装了各种机械臂和义肢的家伙。街上的建筑大都是撒克逊又或者是罗曼式的圆顶灰黑建筑，外墙上大都有钢铁骨架和蒸汽锅炉的排烟管。街面上是复杂的列车轨道，头顶也有纯钢架的多层列车桥梁，不时有蒸汽列车驶过，呜呜一阵白烟弥漫。

    一片灯红柳绿，这是西城区的“格林街”。

    苏伦没走几步，就有一个看上去尖嘴猴腮的白脸男子走了过来，神神秘秘道：“嘿朋友，要改造义肢么？我这里有外城最便宜的货，还有一年质保...”

    蒸汽党的地盘什么都可以缺，但就是不缺少机械改装铺。

    苏伦一身摇滚打扮，身上没有安装机械义肢，在这些地头蛇眼里，就是潜在的客户。

    但这些需要出来拉客的铺子，通常改装技艺都不怎么样，感染、畸变、出故障的可能性很大。

    他虽然没来过，但因为上次帮派中吸收了大量的记忆碎片，他对这些门道并不陌生。

    看着苏伦没理他，那家伙又凑了上来：“朋友，我这里还有内城出来的高档货，需要看看么？”

    苏伦没多说一个字，亮了亮腰间的火枪，那家伙这才拾取地离开了。

    他很熟悉黑帮的路子，对付这些缠人的家伙，越客气就越麻烦。

    苏伦径直走向了“黑爵士会所”。

    然后又遇到了皮条客，卖花的小女孩，卖烟的商贩...

    “兄弟，要妞儿么？刚送来的内城贵族小姐，一晚只要三千利索。哎哟，您可能不知道，那些贵族小姐的皮肤可水嫩了...”

    “先生，需要一枝玫瑰么？”

    “最好的伯克利牌香烟，巴格姆厂的雪茄，先生要来一盒么？”

    “...”

    苏伦用大拇指弹给了那小姑娘一枚十里索的硬币，拿了一支玫瑰，走进了的会所大门。

    进门之后就是铁网围着的安检区，墙上挂着整齐一排枪械。几个带着墨镜虎背熊腰的西装壮大汉正插着手，审视着来往的客人。这是负责看场的蒸汽党的帮众，和苏伦之前的工作一样。

    这些家伙会着重辨别一些眼生的家伙。

    自然也留意到了第一次来的苏伦。

    深入敌对帮会大本营，苏伦没有半点怯场，像是老熟客一样潇洒走了进去，还顺手把玫瑰送给了门口的一位穿着性感兔女郎服的迎宾女郎。

    他也不知道在哪里剥离来的记忆，反正正好认识这个女郎，“嘿，茉伊拉，今晚要陪我喝几杯么？”

    那兔女郎看着苏伦，立刻就黏上来了，“噢~先生，您可是好久没来了...”

    夜场女郎的职业修养就是如此好，哪怕她根本不记得你，也会一脸见回头恩客似的娇嗔。

    苏伦哈哈一笑，极其自然地就搂着女郎纤细的腰肢，迈入进了会所大门。

    看着是会所的熟客，那些关注的视线瞬间就离开了他的身上。

    .......

    会所进门就是大厅是舞池和大舞台。

    灯光昏暗，空气中弥漫着迷幻药剂和爆棚的荷尔蒙气息。

    格林街的娱乐场每晚都会巡逻，苏伦已经都看得麻木了。这里也没什么新意，翻来覆去就是那些钢管舞娘，还有T台上的艳舞女郎...

    画着僵尸妆的乐队在舞台上狂放地演奏着，舞池里躁动的男女踩着重金属音乐的节拍耳鬓厮磨地扭动着身子...

    苏伦则是和那兔女郎在角落的卡座里喝酒。

    一千里索的小费，让他享受到了这位茉伊拉温柔而又热情的服务。

    毕竟，这是敌对帮会的地盘。

    苏伦的计划很简单，那就是能花钱解决的问题，就尽量不要动手。

    人真要在这里，三个半大小子也花不了多少钱。

    在夜场喝场酒就能混得脸熟，再谈生意也就不会显得突兀。

    不多时，酒喝了一阵，女郎面色潮红似乎有些微醺，苏伦觉得时机也合适了，“哐当”碰了杯，像是很随意地对女郎说道：“嘿，茉伊拉，「金牙」巴力在场子里么？”

    黑帮里的非法人口买卖一般都有专门的奴隶商人，这个巴力就是活跃在“黑爵士”会所里专门负责介绍生意的掮客。

    女郎抿了一口酒，懒懒道：“巴力？尼古拉斯先生您是想买几个奴隶么？”

    苏伦说道：“对啊。内城一位贵族新宅需要一批年纪不大小孩培养当家仆，我想挑几个懂事儿的送过去...”

    女郎听着，娇躯越是黏了上来，娇媚道：“噢，差点忘了先生您的生意可是和内城的贵族们都有往来的呢~我帮您通知一下巴力？”

    苏伦笑道：“那最好不过了。”

    .......

    不多时，一个镶着金牙，穿着机械背心的干瘦男子走了过来。

    “先生，我听说您需要买几个奴隶？”

    “我听说你手里有好货，我想找几个年轻点的...”

    “那您可找对人了。”

    开门见山的几句话一聊，苏伦便跟着这个巴力出了会所后门。然后顺着钢铁楼梯下了负一楼，来到了一间像是牢房的地下室。

    铁栅栏牢房里关着十多神情慌乱的女人，都很年轻，姿色也不差。她们赤着上半身，身上只有很少的布片遮住的隐私部位，白嫩的皮肤上大都留有一些鞭刑血痕。

    这样的非法人口贩卖生意，在外城很常见。

    巴力一脸谄媚地介绍道：“先生，这可是真正的好货。有几个还是前不久从内城送出来的贵族家的女仆，你瞧那柰子，那腿，还懂真正的贵族规矩。您要买回去，保准伺候您爽翻~”

    苏伦可不是来买女奴的，没看到那几个半大小子，他面露不满：“我说巴力老兄，你手里就这些了？我需要年轻的，好调教来当家仆的！”

    顿了顿，他不忘激将一句：“我可听人说巴力老兄你手里可是有骑士街最好的货的！”

    巴力一听，立刻拍胸脯道：“那是当然！我敢保证，整个骑士街区，只有我手里的货最好最齐全，最好的！”

    苏伦瞥了他一眼，意思是：那就这几个？

    巴力面露为难地解释道：“不瞒您说，这些可都是真正的好货。次一点的..次一点的都没留着。”

    听到这里，苏伦嘴上又道：“我说巴力老兄，我需要几个年轻的，最好十一二岁，男女都可以。只要货我满意，价格好说！”

    既然丹尼确认人就在这建筑里，那么肯定还有其他关押奴隶的地方。

    这个巴力也肯定知道。

    果不然，这句“价格好说”让巴力立刻改了口：“那您稍等，我这就去带几个你来看看。”

    苏伦大手一挥，“不用这么麻烦，你直接带我去看就好了。”

    果然，还有另外的奴隶仓库。

    可一听苏伦要去，巴力一脸为难：“这...抱歉，不太方便。”

    苏伦意识到可能是什么秘密基地，也没坚持，摇了摇手，一脸不耐烦的表情，“算了，那你快点吧。”

    “好叻，您稍等片刻，很快。”

    说着巴力留下了他的两个手下，独自走了出去。

    有人在一旁守着，苏伦也没乱走，就坐在椅子上翘着二郎腿等着。

    看上去漫不经心，实则再侧耳倾听。

    他听着门外铁楼梯的动静，那个巴力出去后，似乎朝楼上走了，然后几分钟后又下来了。

    苏伦的耳郭微微一动，心中默默念叨着：“刚才那家伙去了三楼左边第三间房，然后下来朝西南边走了至少一百一十步，应该就是那栋楼里...上去干嘛？请示大老板？”

    仅仅是听到门外的动静，苏伦就已经判断出了那巴力的行走轨迹，心中暗自琢磨着备用计划。

    .......

    不多时，巴力又回来了，他身后跟着铁链锁着的八个半大小孩。

    装束都破破烂烂，一看就是街区上刚抓来的小偷和流浪孤儿。看上去还有人反抗过，挨了揍，鼻青脸肿。

    苏伦一看，果然看到了一个熟悉的面孔，他记得是叫布朗。

    可是...不是三个么？

    这里只有一个，也就意味着还有两个还被关着。

    苏伦看着，心中觉得事情略微有点麻烦了。

    巴力看着苏伦没说话，问道：“这...您不满意？”

    苏伦瘪了瘪嘴，一副没看上的样子。

    这几个其实质量都不错，甚至比他要找的另外两个都好。不过，一次买不下来，也就没意义。

    如果再挑，给人的目的就显得不那么单纯了。

    苏伦摇摇头，抽出了一叠小费留在了桌子上，像是没看下去的欲望了，“勉强能入眼吧...但那位老板需要真正的好货。巴力老兄，这几天就劳烦你帮我多留意着，过几天我再来看。”

    虽然没做成生意，可巴力看着桌上的小费，同样喜笑颜开：“先生您放心，最多三五天，我保证能给你找到满意的。”

    ........

    苏伦再次回到的大厅的卡座里，那位兔女郎还在卡座里等着他。

    “尼古拉斯先生，您没挑到合适的么？”

    “哎...巴力手里暂时没有让我满意的。只有过几天再来看了。”

    “那真是太遗憾了。先生，来喝一杯？”

    苏伦端起了酒杯，脑子里却在想，买卖不成，似乎只能用强了。

    好在已经知道了关押的位置，算不得太麻烦。

    而这时候，他突然觉得眼前舞池里一晃而过的人有些眼熟，道：“咦...那人我怎么觉得有些眼熟？”

    没看得太仔细，他没想起是谁，估摸着是剥离的记忆中的某个人。

    女郎陪着苏伦又喝了一轮酒，苏里觉得该动手了，他说道：“你等我几分钟，我去趟厕所。”

    兔女郎听着，似乎误会了什么，暧昧地笑道：“好呀~要人家陪你去么？”

    夜场里，厕所可不仅仅是能解决膀胱问题的地方，还能走肾...

    苏伦抽出小费塞在了她的胸衣里，揩了揩油，笑道：“等我就好。”

    说着，便潇洒离座。

    ........

    苏伦离开了卡座，去了厕所。

    避开了醉酒的酒客，他直接从厕所的窗户翻了出去，然后出现在了后巷里。脱掉外套，用骷髅头巾蒙了脸。

    因为卓越的听觉能力，他总能轻易避开旁人。

    “西南一百一十步，应该就是那栋小楼了。二楼有个喝酒的两个家伙，八成是暗哨...”

    苏伦对黑帮的一些习惯太熟悉不过，他很清楚分辨出了哪些是酒客，那些是蒸汽党的帮众。

    趁着暗哨走神的功夫，苏伦快速靠近了小楼。

    然后摸了进去，果然就看到了一间有厚重铁门的地下室。

    门口有三个正在玩牌的看守，苏伦走了过去，在三人错愕的目光中，便拔出有消音器的手枪噗噗两枪解决了两个。

    然后用枪指着最后一个人的脑袋，冷冷地说道：“开门。”

    那人已经吓得浑身好发颤，“钥...钥匙在‘达姆’老大那里。”

    “达姆在哪儿？”

    “三楼..303。”

    苏伦没有半句废话，一枪解决了那家伙。

    厚重铁门上的锁具很复杂，并不是靠技术能打开的，他扭头就走出了地下室。

    .......

    苏伦也猜到了之前巴力去三楼，大概就是为了拿钥匙。

    他没走有蒸汽党看守的楼梯，而是来到了厕所外堆酒瓶的小巷里，在暗处解开了植装，蜘蛛臂牢牢抓稳墙壁，轻松爬墙而上。

    他没着急上去，而上在二楼的外墙上侧耳倾听了一下。

    “只有一个人的呼吸声，应该就是那个达姆了。”

    达姆是骑士街区的奴隶商人头子，并不是职业者，对苏伦来说没有多少威胁。

    他原本计划是进去毙掉那家伙，拿到钥匙，一分钟内就能解决问题。

    可不想，刚一在窗户上露头，目光就僵住了。

    屋里...一个浑身赤裸的胖男人被绑在椅子上，一个紫色短发的女人拿着到架在他脖子上，似乎正在“审讯”。

    男的自然是奴隶商人达姆，而看着那个女的，苏伦也终于知道为什么之前会觉得舞池里的一晃而过的人莫名面熟了。

    这居然...就是黑市榜首被悬赏三百万的那个神秘女人！

