    从最初是一些小群体，到慢慢地发展成了较大的群落，然后组成‘部落’。

    这些有智力的生物在这片无尽的荒地上脱颖而出，它们制作出工具来打造建筑，制造出房顶来遮蔽炙热的阳光。

    这些生物对于别的生物来说生存能力不算强大，不过它们有自己的优势，它们会使用各种东西来武装自己，从而猎杀别的生物。

    不过，它们也无法在这个恶劣环境之中解决最重要的问题……

    那就是水源。

    这些生物虽然组成了群落，但是无法继续增长下去，它们居住在沙漠中的一些水源旁边。

    在有些地方，还是能找的到水源。

    那是位于地下的水源，通过沙漠之上的一些洞穴，能够进入地下的深处获取那些水源。

    有一些生物，因此产生了想在地下居住的想法，不过它们还不能完全在地下居住，因为在地下找不到什么食物。

    只有在陆地上，才能找到别的小型生物来狩猎。

    它们通常捕获别种生物为食，当然也吃一些像是植物的生物，有一种叫做‘岩棘’的生物在这片大地上长得相对旺盛。

    ‘岩棘’有着强大的外壳，不过它们的内部柔软多汁，非常适合食用。

    这些有智力的个性生物依赖着这里的生物为生……

    不过，环境的持续恶劣，让地下水也变得少了起来，在地面上大多数生物都要不断地出入地下通道去获取水源。

    因此它们知道只要守在这些地下通道之前，就很容易捕获猎物。

    但是，它们却没有注意到另外一个问题，在持续地捕获了一段时间后，周围的各种生物都变少了很多。

    因为猎杀和环境的影响，那些小型生物也慢慢地难以活下去。

    后来，这个世界……至少在那些个性生物知道的范围内几乎无法找到别的生物了，它们只能找到像是‘岩棘’的这类生物。

    它们只能依赖岩棘生活。也就是这个时候，它们才学会要种植饲养，而不是不停地捕猎把什么都吃光。

    不过已经太迟了，它们眼中的生物只剩下岩棘一种。

    但是。只是依赖岩棘，它们也能够支撑并且活下去。

    而因为环境的恶劣，它们一直无法发展，偶尔组成的几个庞大部落很快就会散开，并且以小群落为主。

    当然。它们也发现了，掠夺同伴会获得更多资源，因此多个群落之间经常互相战斗，而它们也发现越大的群落有着更强的力量，所以又组成大群，但最后还是因为食物不足的关系而解散……

    就在这个不断重复的过程中，它们生活了很长一段时间，很长一段时间，它们就是重复着互相竞争的过程，没有丝毫的成长。

    在这段期间内。梦境生物也是处于一个‘昏暗期’，它们的数量不是很多，因为很多共生的梦境生物都消失了。

    而在真实之中，这些个性生物的战斗依旧在继续，有些较为强大的群落控制了那些比较好的资源点，有些地方水比较多，有些则十分稀少，在各种各样的群落之中，有着一个相对比较大的群落。

    它们不太喜欢在地上活动，它们控制了一个较大的地下通道。里面有着相当多的地下水，但是再多的水，也有干枯的一天，

    因此它们喜欢不停地挖掘。这个目的是试图找到更多的地下水。

    而它们在挖掘的过程中，发现了很多有趣的东西。

    比如说……金属。

    这些生物发现了金属，而且慢慢地学会了研究这些坚固的东西，将它们制造成了武器，护甲等结构。

    从此之后，这些生物的战争有了新的武器加入。

    最初那些学会使用金属的群落很快地就击败了周围的群落并统合了它们。但是它们的群体也很快的分裂开来，最后就变成金属和金属之间的互相战斗了。

    当然，它们并不只是使用金属作战，它们还用金属制造A金属完成了一些别的难题，比如说地下水。

    以前它们每次都要进入地下深处获取水源，不过后来它们制造出了引水装置，将地下深处的水源抽取上陆地。

    同时，它们还做出了很多别种研究，它们也发现了使用一些能量，比如说电还有一些别的东西。

    而在这个时候，这个世界的大气似乎出现了一些问题。

    阳光慢慢地变得比以往强烈，耀眼的阳光会灼伤它们的皮肤。

    这些个性生物不得不为了对应这种威胁使用各种方法，而它们那个时候的制造技术已经是比较发达了。

    在某个时候，一群研究者研究出了一种机械结构。

    这种机械结构能够让它们自己整个坐进去，可以在能够抵抗阳光的同时也能在地面上疾奔，并且使用更强的力量作战。

    这方面的研究进展的很快，它们制造出了大量的机械结构，最初比较简单，但是后面则变得更复杂起来。

    这些机械结构都有一个特点，就是让生物在体内控制整个机械，它们利用灵活的六肢操作机械的每一个部位。

    这些机械不但用来战斗，也用来作为代步工具，因为阳光的关系，它们离开建筑就一定要搭乘上这些机械，所以慢慢地，这些生物已经很久都没有在外面自己行走过了。

    而机械的技术也被作用在别的装置上，比如说取水装置，地下挖掘装置，同时它们还制造了大量的管道，使得取水再也不是一个困难，它们慢慢地发展成了城镇，甚至更为庞大的……国度。

    但随着它们大规模的数量增长，它们发现地下水也是有限的，因此它们需要不停地寻找水源挖掘点。

    而这个时候，这个世界上那曾经大大小小的大量群落已经只剩下了两个，不过这两个庞大无比，它们不再是那些小群落，而是两个……国度。

    它们为了水源而不断地爆发战争，谁也没有想过要投降的打算。

    直到某个时候，它们才被迫……停止了战争。(未完待续。)

