    一直等到秦嘉言的车子消失在拐角处，笔直的站在路边的苏情，往后踉跄的退了一步，靠在一颗树干上，慢慢的下滑，蹲坐在地上，将脸埋在掌心里，很小声的哭了起来。

    纵使在很多年前，就已经知道，他和她这一生都在无缘分了。

    可如今这般彻底缘断时，苏情发现，自己居然还可以疼的如此撕心裂肺。

    嘉言，对不起，我是真的很喜欢你，当年才在那样走投无路之时选择离开。

    嘉言，我爱你，正因我太爱你，我才宁可委屈自己，也不愿连累了你。

    嘉言，再见啊……秦嘉言……

    尽管苏情在极力的压抑着自己的情绪，可她嘴里溢出的抽泣声，越来越大。

    ……

    秦嘉言直视着正前方的道路，不断地踩着油门，直到车速飙升到爆表，他依旧没有减速的迹象。

    在快接近“雅苑”时，他猛地踩了油门，停在大马路的正中央，整个人仿佛丢了魂一般，愣怔了许久，然后重新发动车子，调转车头，去了顾余生的别墅。

    夜已深，家里的人都睡了，秦嘉言轻手轻脚的输入密码，推开门，进了屋，正准备上楼时，一楼卧室的门被打开，秦母穿着睡衣从里面走了出来：“嘉言，是你啊……”

    秦嘉言为自己半夜过来吵醒母亲而感到有些愧疚，刚准备道歉，留意到他穿了睡衣的秦母大惊小怪的又出了声：“嘉言，你怎么穿着睡衣就过来了？是出了什么事吗？”

    “没有，就是半夜忽然想到有份文件在姐姐这里，明早要急用，没来得及换衣服，就赶过来了。”秦嘉言胡乱找了个借口搪塞过去。

    秦母信了，明显的松了一口气，然后又开口说：“嘉言，你饿不饿，要不要吃点宵夜？”

    站在楼梯台阶上的秦嘉言，冲着母亲摇了摇头：“妈，你早点休息，我也上楼休息了。”

    秦母点头，转身冲着卧室走去。

    秦嘉言借着楼梯处散发出的淡淡灯光，看到秦母头上的银丝，想到这几年来，姐姐得到幸福后，秦母所有的心事都在他的身上，日夜盼着他可以早日成家，过安稳的人生，他的喉咙哽了一下，忽的开口，喊了一声：“妈。”

    秦母停下脚步，慈爱的笑着看向了秦嘉言。

    秦嘉言吞咽了一口唾沫，像是下定什么决心一般，继续开口说：“你最近给我张罗的那些女孩，挨个安排个时间给我见面吧，我最近比较空闲。”

    秦母听到这话，眉开眼笑，连声说：“好。”

    秦嘉言回了一抹温润的笑：“晚安，妈。”

    等到秦母进了屋后，秦嘉言才转身，冲着楼上走去。

    为了一个不确定的苏情，他已经委屈了自己，委屈了母亲很久，今晚他再次付出了勇气和热情，依旧没能换她回头，他想，他真的该开始新的人生了。

    推开卧室的门，走向窗台，望着窗外沉沉的夜色，秦嘉言在心底对自己说：“死心吧，秦嘉言，再见了，苏情。”

    念到最后，他却红了眼眶。

    PS：临时改变行程，被迫回老家了，没有网，今晚终于蹭到网了，不出意外，明天一天准备宅在房间里码字补更，争取可以把秦嘉言的故事一口气写完！大概还剩下10-13章的样子！

