
　　裴府，梧桐院。

　　此时梧桐花落，树叶成荫。

　　确实是很好的地方，即便今日比较凉快。

　　昨晚风大，折了不少树枝；此时地上已经收拾干净，五间正房整整齐齐。

　　裴环凤坐在书房，身上好了，愈发的美。

　　散发着几分不一样的味道。

　　毕竟她要走那样的路，现在又更不确定了。但她会坚定的走下去。

　　西厢房走出两个人。

　　裴桓煦一表人才，伤好了他还是盛安最靓的仔。

　　边上的小姐、看着他含羞带骚。

　　裴桓煦抱着她又走进西厢房。

　　裴环凤听着那边的声音，很清晰。

　　虽然兄长在她这儿、非常的不合适，但也是给她上课。她能学到很多。

　　裴环凤很骄傲。若非裴桓樾她何至于此？但现在就算恨也得先忍。

　　“二郎，要弄丶死人家了……”

　　“别说不吉利的，要死也是我们死在一块儿可好？”

　　院子里安静，丫鬟媳妇早躲开了。

　　便是梧桐院的外边，也没有人靠近。

　　裴环凤一个人在书房听了大概半个时辰，觉得她二哥很厉害。

　　那郑蔲也是个厉害的。

　　开始好像被裴桓煦骗了，之后又半推半就，现在是一天不见就骚的要找上门来。

　　裴环凤其实是受不了的。但郑家比裴家强的多，裴家现在是打郑家的主意。

　　何况郑家和狄家关系不一般，裴环凤不是要东宫，只是借势。

　　裴桓煦和郑蔲再次出现在西厢房门口。

　　裴桓煦还是那么好看但很虚的样子，和郑蔲说：“要榨（干）在下了。”

　　郑蔲水灵灵的，笑道：“不是吧？”

　　裴桓煦当然不能受这挑衅。

　　两人转身又进了厢房。

　　裴环凤瞅一眼，这就是如胶似漆？恨不能变成一个人似得。她怀疑真有那么好吗？

　　有没有什么办法能悄悄一试？

　　丫鬟松麝悄声过来。

　　裴环凤对着她有几分不自在，尤其是西厢房传过来的声音，太浪了。

　　松麝也有点浪，但轮不到她，女人的名声还是蛮重要的。不是说悄悄的就算。

　　这世上纸包不住火。何况裴府好像没什么秘密？

　　松麝其实奇怪，裴府为什么还不向郑家提亲？这闹的越久对郑小姐名声越不好。郑家人就如此不在意？

　　听到那边的动静，松麝突然明白，偷着才香！

　　郑小姐若是正式嫁过来，钱氏能不管她吗？裴桓煦还能稀罕她吗？

　　或许，郑蔲还是看不上裴家的，只是想和裴桓煦贪丶欢。

　　至于郑蔲以后如何，不是松麝要操心的。

　　就算她嫁别人，还和裴桓煦鬼混，都不是松麝能操心。

　　这种事儿事实上并不少。

　　裴桓煦再次从西厢房出来，大概是真要干了，腿都是软的。

　　郑蔲看起来反倒还行。松麝心想，难怪要来缠着裴桓煦。

　　这种女子，以后八成还是要出墙。

　　所以，小董氏弄的那个，有人喜欢的。

　　对于男子而言，媳妇儿在家闹总比在外边丢脸强。

　　郑蔲直接到裴环凤的书房，坐在榻上就起不来了，唉，累死了。

　　裴环凤看她的脸，春色，格外的叫男人想乂她。

　　郑蔲眯着眼，和裴环凤说：“二郎还不错，你以后还不知能不能遇到这么好的。”

　　裴环凤脸红：“你遇过几个知道的这样清楚？”

　　郑蔲说：“女人啊，还是得让自己快丶活。你看裴桓樾活的多痛快？”

　　裴环凤冷笑。

　　丫鬟端着茶、吃的、补汤等过来。

　　郑蔲就在裴环凤的书房里吃，她借口就是找裴环凤。

　　何况，第一次就是裴环凤骗她，这个恶毒的女人。ŴŴŴ.23sk.com

　　裴环凤是骗了，但郑蔲不是自己喜欢裴桓煦？之后不是她自己找上门？

　　现在，裴环凤总觉得自己二哥快招架不住了。真这样的话也挺惨。

　　郑蔲以前是什么样的身份？

　　大美人竟然落到裴桓煦的手里。

　　可以说郑蔲一辈子都被毁了。但她又不认命。

　　裴环凤狠，就怕郑蔲狠起来、裴家不是对手。很希望郑蔲适可而止啊，要不然就得想办法。

　　郑蔲一点不急，吃饱了，有精神了，再喝着茶。

　　郑家的消息终于传过来。

　　“盛安灾情很严重，大家都知道东宫崇教殿被雷劈了。”

　　“新丰、云阳、栎阳的情况最为严重。云阳山下一带死了十几人。”

　　“蒲坂县有冰雹，具体情况还不清楚。”

　　裴环凤高兴坏了！

　　郑蔲也高兴：“不知道今天早朝如何了？”

　　小丫鬟问：“会直接废了皇太子妃吗？”

　　郑蔲十分惬意：“谁让她没娘家呢？哪个女人不是靠着娘家？”

　　裴环凤冷傲：“她不配有娘家。”

　　郑蔲问：“裴金奴还打常家的主意？”

　　裴环凤更傲：“庶出的算什么东西？”

　　就算她娘得宠，有什么用？常家以后可能田都种不成。

　　郑蔲突然一笑：“不知道常大郎味道如何？”

　　裴环凤看着她，这样真的好吗？这是哪来的祸害？

　　虽然裴环凤不在意常大郎或者裴金奴，但就怕郑蔲将整个裴家祸祸了。

　　一个女人的能力，她清楚的很。夏氏虽然能闹，但背景不够。

　　郑家又有消息传过来。

　　“郭小姐进京了。郭家镇守西玡多年。”

　　郑蔲问：“西河郡王郭矗？”

　　裴环凤惊讶：“大赵唯二的异姓王？”

　　追封的不算，郭家好像已经两代郡王，所以很不一般。

　　郑蔲皱眉：“这郭小姐虽然一直在西玡，但不比盛安的县主差。”

　　裴环凤一想：“可以去拜访她吗？”

　　郑蔲说：“我去递拜帖。西玡来的不过是个土包子。”

　　裴环凤骄傲：“这时候进京，目的大家都清楚。”

　　皇太子已经纳妃，接下来才是重头戏：齐王。

　　皇后和荣国公一定会给他争的。齐王又是一个那样光风霁月的人。

　　裴环凤想着就脸红，若是齐王要她……

　　郑蔲在她耳边说：“我再教你几招？毕竟二郎怎么教你？我可以手把手的教。”

　　裴环凤脸都白了！

　　郑蔲嗤笑。

　　裴环凤真慌了！她相信郑蔲干得出来！

　　郑蔲盯着她脸，不慌不忙：“别急，玩法多得很，你一定会喜欢的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第91章，裴环凤之毒免费阅读。https://xs.23sk.com 