    天下没有不透风的墙，在外界众多投资者们都还在议论各大机构承接天盛资本有偿划转7500亿这件事情到底是真是假，有一小部分人其实早就已经知道真相了。

    陆鸣很能赚钱，这是金融圈内如今比较公认的事情，大家都认可了，因为做过他对手盘的人都被他割过韭菜，而且还是东西方通吃的那种，外资也被他收割过。

    甚至有人直接把【陆鸣=财富密码】这两者之间画上等号。

    金融的这把收割利刃在他手上堪称无往不利，堪称人形提款机，于是越来越多的人都想要把陆鸣给“占有”了，就是请托其做资产管理。

    财富密码谁不想占有？

    但对于这些出资人(LP)来说最大的麻烦是钱送不出去，因为现在不是陆鸣在找LP了，而是一大把的LP排队等送钱求上车。

    事实上没上车的非常着急，资产规模越大的越着急！

    他们不着急都不行啊，因为如果没有上陆鸣的车，那么大概率会在市场当中与之相遇成为他的对手盘，因为韭菜是不够分的，就算彼此不会在市场当中碰面互为对手盘，可韭菜都被陆鸣给割走了，他们也没得割。

    只要不赚就是亏。

    所以越来越多没上车的富豪及其富豪家族都在通过各种门路试图成为陆鸣的LP(出资人)，现在国内的富人圈子里流传着一个现象，那就是如果没有一笔资产委托在天盛资本旗下都不好意思说自己懂投资理财，更是暴露自己家族“家底”不怎么样。

    因为成为天盛资本LP起底50个亿起步的准入门槛极高。

    ……

    万向集团老总王越的私人住宅。

    老王正在接待一位叫做乔景平的老朋友，这是一位十分低调的富人，属于那种走在大街上属于路人甲的那种，绝对不会引起什么巨大的关注。

    其发家史是享受到了资源分配红利的那一批人，说白了就是煤老板、矿老板那一代玩资源的。

    靠着玩资源发家的乔景平又抓住了房地产的红利，玩房子又实现了一次财富的跨越式起飞，然后玩转金融业实现财富的第三次飞跃。

    可以说，乔景平是成功的抓住了三个大时代的红利实现了三次财富的裂变，第一次是玩资源积累了二十亿的巨额财富，第二次玩房子十年累积百亿财富，第三次就是玩金融的这几年财富裂变到超六百亿之巨。

    但乔景平并不懂金融，事实上就是个彻头彻尾的门外汉，但是他通过金融完成了第三次财富的裂变，而窍门就是一个字：混！

    他不懂金融，压根就不懂，甚至都看不懂K线图，他就看到了金融这个鬼玩意就是把钱弄去转悠一圈很快就能变出更多的钱，不像玩资源的时候总得买设备投入之类的，没前期投入不可能有后期产出。

    于是决定金融这玩意，得搞一搞，就请一大批专业的人士来帮他玩钱，玩出更多的钱来。

    玩资源起家的乔景平最大的优点就是知道术业有专攻，专业的事情要交给专业的人去干，如同下矿一样，自己不知道怎么弄乱搞是会出人命的。

    所以乔景平不懂财务就请专业的财务来搞，不懂法务就请专业的律师来搞，不懂金融就请专业的行业精英来搞……

    让比自己更专业的人士来操作，支付他们高薪养着他们，乔景平自己要做的就是盯紧亏损，甭管是不是野路子，只要合法赚钱就去搞。

    乔景平的另一大优点就是会交朋友，爱交朋友。

    归纳起来，他能玩转金融取得巨大成功其就是一个“混”字，大道至简，如此而已。

    此刻，乔景平喝了口茶看向王越如是说道：“金融是个圈，可偏偏最会玩的这个人不愿混圈子，我也不见外了老王，你跟陆鸣这个年轻人熟，肯定比我更了解他，你给我拿拿主意，到底怎么样才能让这个年轻人接我们的钱？”

    老王一听不禁愣了愣，一个“我们”让他听出了不止是一个，后面是有一群人啊。

    过了一会儿王越笑容随和的说：“实不相瞒乔老哥，我跟陆鸣的关系其实还远远不足以和我跟你的关系一样相提并论，这年轻人不爱搞圈子，你说他孤芳自赏也没什么毛病，不过这倒是让我更加钦佩他。”

    乔景平笑道：“能让你佩服的年轻人，这是我第一次听说啊。”

    老王敲了下二郎腿轻叹了一声，说道：“换做是我在他现在所处的位置，我也会这么干，他显然很清楚自己已然身处于一股‘势’的中心，这股势越发高亢，上九六，稍有不慎就是亢龙有悔啊，不能怪他这般不近人情不给面子。”

    乔景平罢手一笑：“那倒不至于去怪，但他不接我们的钱，我心难安，晚上做梦都怕攒下的家底儿指不定哪天就被他割走了。”

    这是不少巨富颇为焦虑的点，这次行情闪崩让乔景平感受到了巨大的危机，要不是从老朋友王越这里搞到了内部消息怕是得损失惨重。

    他手底下的养着的那帮金融人都乐观看多大盘到4000点，这明显就是玩不过天盛资本嘛，他不否认手底下养着的这批人的专业性，但俗话说的好，一山更比一山高啊。

    乔景平已经很清楚一件事情，不能全指望手底下养着的那批人，自己必须要搞一批资产剥离出来弄到陆鸣手里去做风险对冲。

    至于手底下养着的那批金融人，乔景平也没打算清盘解散，他们做投资他们继续去做就是了，要上陆鸣的车其实就是帮助手底下那批人规避掉他们无法规避的风险。

    只有把陆鸣这边的事情摆平了，乔景平才好玩他热爱的电影，当然啦，老乔投资电影为国产电影事业做出贡献是顺带的，主要还是想和女明星耍耍朋友什么的，以人为本，人文关怀，人文关怀的嘛。

    今年初大A行情闪崩，这个事情都把老乔给搞的没心思玩电影了都。

    这时，王越想了想心中一动，旋即说道：“或许可以从陆鸣要成立的‘科学与民生基金’作为突破口。”

    乔景平连忙道：“愿闻其详。”

    王越不由得笑道：“科学与民生基金这个事情我关注过也分析过陆鸣的动机，我觉得他想要做当代范蠡，意欲仿效商圣范蠡‘三聚三散’之举布施天下，这样的格局高度，扪心自问我王越确实做不到，惭愧惭愧。”

    做不到其实也很简单，像陆鸣这样千亿分红说散就散是因为他有能力轻松再聚才有魄力散，而老王没这个自信的根源在于散尽家财之后怕是难以再聚，但他相信以陆鸣的能力散的越多只会聚的更多。

    王越叹道：“陆鸣散去的不仅仅是亿万财富，还散去了天下万民仇富累积起来的怨，首富可是个靶子啊，而他将来再聚的也不仅仅是亿万财富，还将汇聚天下万民一颗敬仰他既富且仁的心。聚而散之，散而再聚，再聚再散，次数越多就越没人敢轻易去动他，这应该就是他对自己面临‘亢龙有悔’寻求的破解之道了。”

    乔景平一听不禁说道：“听你这么一说，这个年轻人不简单，不简单啊！”

    王越看向乔景平说道：“乔老哥，这样的人要结善缘，千万不要结恩怨，因为什么事情都可以触犯，唯众怒不能触犯，触犯了其它的事稍加斡旋可能就躲过去了，触犯众怒是躲不过去的。”

    闻言，乔景平连连点头，这个道理他当然是明白的，所以古往今来一些触犯了众怒的人几乎都没有好下场，但凡触犯众怒之人，必然要付出不同程度的代价，或身败名裂、或晚节不保、或牢狱之灾，犯众怒的最大的代价就是那句流传至今的名言：不杀之不足以平民愤！

    乔景平旋即问道；“老王，那你说的突破口是……”

    王越想了想便送了这位老朋友十二个字，老外言简意赅说道：“小舍小得，大舍大得，不舍不得。”

    乔景平一听此言，稍加细品便恍然大悟。

    ……

