    三门峡，三门峡！

    相传自从大禹治水，见黄河流淌不畅，逐用神斧将挡路的高山劈成人鬼神三门后，这里就成为了所有行船人的噩梦！

    狭窄，明礁，暗礁，漩涡，急流！

    人们所有能想到的险处，这里一个也不缺！在昏黄而湍急的水流里，千百年里不知埋葬了多少船只人命！

    从古时候开始，曾有无数帝王来到这里，看到了这里，也发下宏愿，想要改造这里！

    但是到最后，却毫无疑问的全部失败了！

    甚至就连挖了数千里水路，拥有天底下最专业的水路团队的隋炀帝，也对这里毫无办法！

    三门峡之险要，可见一般。

    一夜无话，第二天天还未亮，船队上的所有人就都已经来到了船前。

    萧寒红着眼睛，与马老六等人对视一眼，都看出彼此眼中深深地疲惫。

    萧寒是听着水声一夜无眠，而马老六，则是在外足足跑了一夜，用以联系三门峡这附近的纤夫，想要渡过这片险地，非纤夫帮助不可！

    清晨，当天边第一缕阳光照射过来，黄河岸边已经摆上了一块硕大的香案。

    一头白净的肥猪被绑的结结实实，横摆在桌上，看它虽全身只剩下嘴巴能动，但是依旧在努力伸长舌头，去够桌上的供果吃，浑然不知接下来，它将要面对的命运。

    萧寒作为船队里身份最高的人，被马老六恭敬的请到供桌前，跟着一个清瘦老道念了一通祷文，又上了三柱香，这才看着四个健壮的纤夫抬起肥猪，缓缓走到了黄河边。

    “呜呼，请水龙王享用完祭品后，保我等安然无恙！”

    随着清瘦的道士高呼一声，那头嘴里还在嚼着供果的肥猪这才感觉大事不妙。

    它吐出供果嚎叫着想要挣扎逃脱，可惜下一刻，它就被纤夫远远的抛到了翻滚的黄河水中，沉浮两下，眨眼间便不见了踪影。

    “请水龙王享用完了祭品，就不要找我们麻烦了……”萧寒远远看着这一幕，同样在心中默念一句。

    “呜呜呜……”

    低沉的号角声响起，上百名皮肤黝黑，身体健壮的纤夫裸着上身，将缆绳缠在腰间，缓缓在在黄河北壁的栈道上艰难前行。

    这，本该是一段原本不可能存在的栈道！

    起码萧寒就知道，在后世曾有外国专家看过三门峡地形后，立刻断言：除非从这片山上飞过，否则绝对不可能有船，能安然渡过这片恐怖的水域！

    专家说这话的时候，世界已经来到了相对文名的现代！以现代人的能力和眼光，也找不到克服这片天险的办法。

    但是我们的祖先，却偏偏凭借着无穷的智慧与毅力，硬生生在这半山腰上，开辟出一条宽一米二，高两米五，长六百二十五米的山路栈道！

    这条山路栈道镶嵌在黄河旁边近乎垂直的山壁当中！

    一侧有无数的壁孔和木桩，搭成安全畅通的道路，可以让纤夫们身绑绳索在栈道上拉纤。

    千百年来，别管多么体魄巨大的船只，就凭这条“黄金通道”助力，就能化不可能为可能，翻过这片鬼门关，傲然驶入长安！

    “一，二，三……”

    低沉的号子声伴随着沉重的脚步声在山壁响起。

    粗重的缆绳磨平了山崖的棱角，也将路的一侧磨成光滑的圆弧。

    卸去一半重量的粮船被纤绳拉着，如一片急浪中的树叶，飘摇着，却也坚定着往前进发。

    直到离开那座屹立在黄河中间的砥柱山后，才敢升起风帆，加快驶离这里。

    也不知道，是不是那头贪吃的肥猪起了作用。

    从早晨开始，一艘艘粮船接连从这段水域安然驶过，中间竟无一意外！

    这一情况，就连几个上了年岁的纤夫见了，都有些啧啧称奇。

    三门开，开三门，黄河东去不回来！

    以前跟着黄河一起东去的，可不光只是那些昏黄的泥沙，还有无数的水底冤魂！

    但凡过三门峡，那就是把脑袋别在了裤腰带上，闯过去是幸运，船毁人亡才是正常！

    一天的时间渐渐过去，整支船队已经过了三分之二还多一点。

    当夕阳再次来临，已经劳累了一天的纤夫纷纷领着自己的酬劳，疲惫且欢喜的回去休息。

    拉纤是他们的生活，从祖辈就传下来的生活，但是如今天这般，一次性拉这么多船，也是他们记忆中的首次，更别说手中沉甸甸的，足比之前优厚三成有余的报酬！

    夜幕降临，弯月如钩。

    今夜的萧寒一行人听着河水的涛声，想着明天就要离开这块鬼地方，睡得无比的香甜。

    而就在这一片静谧中，时间渐渐到了夜色最为浓郁的后半夜！有几个黑衣人鬼鬼祟祟的来到了堆放纤绳的岸边，看看四下无人，悄悄掏出了寒光闪烁的匕首。

    天光再次大亮！。

    休息了一夜的纤夫再次精神抖擞的来到栈道，有了昨天的经验，这次他们无比熟练的套上纤绳，喊着号子将一艘艘粮船运送过三门之地，速度比之前还要快上三分。

    临近响午的时间，最后一艘粮船被套上纤绳在急流中拖走，至此整支船队，只剩下萧寒的那艘大船。

    “侯爷，要不咱这艘船就别过了！”

    孤零零的大船上，小东有些不安的四下张望，他总感觉有些不安，却又说不出哪里不安。

    萧寒稳稳的站在甲板上，闻言回头看看船舱，目光一闪，终是摇摇头：“不要紧！那些纤夫和船老大不是都说了，咱这个船过这里没有问题！再说这么多船都安全过去了，你还怕什么？”

    “不是，我总觉得船……”小东心中不安的感觉越发强烈，忍不住想要说出那个忌讳的字，却见萧寒已经走开，去跟那个叫做老范的水龙会舵手，低声交谈起来。

    “呜呜……”

    很快，前面的号角声传来，这是船只安然渡过的号角声，紧接着，无数身影从栈道上快步向这里跑来。

    刚刚，付钱的管家说了：只要拉过这最后一艘船，他们就可以得到一笔比昨天还要丰厚的酬金！

    为了这笔钱，纤夫们连中午饭都不着急吃了，先干完活！再拿着钱，回家跟婆娘孩子吃一顿大餐，要有肉的那种！

