    而此时，白二郎他们才从庄先生那里知道他爹娘到京城来了，惊奇得不行，“我爹娘他们怎么来了？”

    庄先生笑道：“这有什么稀奇的，你们兄弟俩都在京城，他们偶来看看你们不是正常的吗？”

    没告诉他是之前刘老夫人送信回去让白老爷他们来。

    不过白老爷他们来得也够快的，应该是一收到消息就启程了。

    白善他们在宫里，家里的消息基本靠庄先生带进来，白二郎不知道白老爷他们为什么来，白善却是知道的，他略一思索便对白二郎道：“你最近还是认真读书吧，陛下说不定会再亲自考校你的功课。”

    白二郎心中一紧，有点儿兴奋，又很紧张，“真的？”

    白善伸手拍了拍他的肩膀。

    而此时，才将准备工作做好的太医们齐齐站在了恭王面前。

    为了方便接骨，他们没有在床上接骨，而是让人把恭王抬到了屋中的榻上，四面都可以站人，很方便按压。

    萧院正还和皇帝借了四个侍卫来，毕竟他们这群太医不是老的就是小的，也就借来的郑辜和郑芍有点儿力气，但他们经验少，估计也按不住人。

    皇帝一边派了侍卫过来，一边问，“很疼吗？”

    萧院正道：“将长歪的骨头拉正自然是疼的，不过陛下放心，我等会注意的。”

    满宝则在一旁安慰皇帝道：“陛下放心好了，再疼也没生孩子疼，女子都能忍得了的痛，恭王应该也忍得的。”

    跑来看热闹的太子还幽幽的道：“是啊，现在三弟受的苦还没有当年母后生他来得痛，这次也让他知道伤在儿身，痛在父母心上的道理。”

    皇帝想到皇后现在的病情，抿了抿嘴没再说话，一挥手便让侍卫们上前听候吩咐。

    萧院正则和众下属分派起任务来，“郑太医和刘太医拉腿，郑辜，你和刘太医一边，尽量拉住，我和周满则看着情况正骨，郑芍在一旁打下手。”

    萧院正看了一眼周满，见她没有补充的，便知道她不打算在动手前拿针灸给恭王止痛，干脆也就不提。

    大家商量好便各自站好自己的位置，侍卫们也上前，俩人按住恭王的上半身，俩人按住他的左腿。

    恭王才要说话，郑太医便往他嘴里塞了包好布的木塞，于是萧院正拿起剪刀将他右腿上的裤子剪到大腿，示意刘太医和郑太医上前。

    俩人上前一手保住一边，萧院正用手摸了摸他的骨头，恭王忍不住颤了颤，虽然不太痛，但心里总有种恐怖的感觉。

    正惶恐，萧院正已经喊道：“一二三，拉——”

    郑太医和刘太医就同时向两边用力，一股断裂的疼痛瞬间从骨子里散发出来，恭王瞪大了眼睛，不由得激烈挣扎起来，侍卫们早有准备，紧紧地按住了他。

    郑辜和郑芍则上前帮助刘太医和郑太医，四人保住一条腿同时向两边拉扯，萧院正和满宝则密切关注着骨头的变化情况。

    萧院正完全是靠的手上功夫，不断的按压感受骨头的变化，满宝不仅按压，还要付积分给科科持续扫描断腿数据。

    她觉得像恭王的这种既有长歪了的骨头，又有打折歪掉的骨头也是很难遇到的，扫描数据可以得出力作用时骨头的运动轨距，下次再遇到需要接骨的病人就会有经验了。

    拔了几下，恭王无声的惨嚎着，塞了布的嘴里只能发出呜呜的声音，泪流满面。

    皇帝不忍看，背过身去在一旁走来走去。

    萧院正表情却没多说变化，感受到了骨头有在拉正，便指挥着刘太医和郑太医改变力，又调整了一下腿的位置，大家继续拉。

    萧院正又仔细的摸了摸骨头，微微颔首道：“有一条正了，现在想办法将歪了的那条也正了。”

    满宝也伸手摸了一下，同样觉得正了，她这才看了一眼科科扫描的数据，打折的那根骨头的确正了，长歪的那块，重新打断的缺口也勉强正了，还差一点儿位置，只是长歪的那一小点儿还是歪的。

    萧院正让大家消息一下，然后摘了恭王嘴里的木塞，让宫女给他擦汗喝水。

    他柔声道：“殿下也休息一下，腿上不要乱动，不然才拉正的骨头很容易就又歪了。”

    很想抱着腿痛哭的恭王瞬间不敢动了。

    萧院正和满宝商量了一下一会儿用力的角度，然后休息了一下便又开始，这一次只会比上一次疼痛，因为刚才还只是长腿拉伸，这一次则是直接按压在长歪的骨头上，然后配以长腿拉伸。

    就是太子也是第一次见到，他看萧院正和周满一人占了一边，直接揉在恭王腿骨断裂的位置上后向两边拉伸按去，而刘太医和郑太医就趁机用力长腿拉伸……

    这样慢慢的分离长歪的骨头再拉伸，其疼痛可见一般，恭王比之前更剧烈的挣扎起来，侍卫们差点按不住，最后还是皇帝一边心疼一边上前按住他的上半身，同时吼还在一旁看热闹的太子，“愣着干什么，还不快来帮忙。”

    太子一听，立即撸了袖子上前毫不客气的和另两个侍卫按住了他的左腿……

    恭王最后生生疼晕过去了。

    萧院正他们不得不暂停，应该说是萧院正和周满暂停了，刘太医和郑太医还带着两个年轻人保持着拉伸的动作。

    满宝给恭王扎针让他清醒，萧院正则看过他的脉后给他下了一方药。

    等恭王醒过来他们再继续，皇帝固然心痛，但这一次却很坚持，恭王怎么哭着求情都没同意先停下。

    六人从上午忙到了半下午，最后给恭王上好药绑好腿时都虚脱了。

    满宝还好，又累又饿也只是脸色有点儿发白，刘太医和萧院正却是年纪不轻了，手都有点儿微微的打抖。

    几人灌了一杯茶水，也没来得及去吃饭便去和皇帝汇报情况，“两根骨头，新打折的那一根接上了，好好的养，应该可以如初，但另一根……”

    萧院正顿了顿后道：“长歪的部分还有些弯曲，别说恭王受不得那份拉伸的痛苦，就是可以忍受，也很难全部拉正，好在拉开了不少，只要不乱动，长好了以后走得慢点儿也是看不出来的。”

