
　　“昨日京师异样，你等都清楚。”

　　“皇城内外，受损甚多，内城的许多殿阁都坍塌了，连带陛下的一些近卫都为之身死。”

　　“指挥使大人有令，准备从宫城四门的锦衣校尉中挑选天子近卫，以为充实！”

　　“你们都是身家清白的，这一点很重要。”

　　齐木！

　　易初三一行人所属的二十人上司，束发金盔，身披金甲，威风凌厉的大汉将军，正在宣告从指挥使大人那里得来的命令。

　　指挥使大人！

　　自然是田尔耕了！

　　看着面前的二十位下属，齐木很是感慨，还真是好运气。

　　当然，整个宫城四门的锦衣校尉、力士都有运气。

　　“将军！”

　　“有多少名额！”

　　入皇城之内，为真正的天子近卫，那可就是有可能时常见到天子了，闻此，诸人喜不自胜。

　　这等机会！

　　可遇不可求啊！

　　就是不知道有多少近卫身死，如果死的人多一些，补充的人就多一些，他们的机会就大一些了。

　　如果死的近卫人少，那补充的就少了。

　　“一共二十人！”

　　“宫城四门的锦衣校尉、力士加起来超过八百人，要从你们八百人中，选出二十人。”

　　“指挥使大人有令，午时过后，直接选拔，今日就要选出二十人！”

　　“换班的锦衣校尉已经知会了，会尽皆前来的。”

　　齐木给予应下。

　　超过八百人，选出二十人！

　　四十个人中选出一个！

　　比例很低很低了。

　　而且指挥使大人给出时间很是紧急，今天一天必须完毕，防止一些异心之人异动。

　　影响天子近卫的水准，进而影响陛下的安全。

　　“二十人！”

　　“这么少！”

　　“将军，准备如何选拔？”

　　“……”

　　刹那间，诸人神色微变，八百多人争取二十人？

　　这也太难了吧。

　　关键具体的选拔标准也不清楚。

　　万一艰难，就更加没有希望了。

　　“大壮，你这肯定可以选入！”

　　金果觉得自己没啥机会。

　　天子近卫，肯定要体态壮硕威武的，大壮绝对符合，自己太瘦了，而且力气还不大。23sK.com

　　扫着一侧前方的大壮，钦羡道。

　　进入内城，成为天子近卫，据说俸禄都长了不少，好像一年三十两俸禄，多一半。

　　伙食也好上不少。

　　“嘿嘿！”

　　大壮只是一笑，虽然自己力气大，可……具体什么选拔不太清楚。

　　“初三，估计我们没啥机会了。”

　　金果又看向易初三，觉得心里好受一些。

　　初三和自己差不多，虽然初三体格正常，但据自己所知，初三的力气一般般，也没有什么特长。

　　“万一呢。”

　　“别灰心！”

　　将军还没说具体的选拔标准呢，易初三摇摇头，一切皆有机会。

　　不过，只要程序正当，自己有把握进入内城为天子近卫。

　　尽管一身的实力还没有恢复至巅峰，也已经恢复五层以上了。

　　足以应对一切。

　　“具体如何选拔，午时之后就知道了。”

　　齐木也没有明说具体的选拔标准，都是上面下达的命令，反正要求速战速决，将缺少的二十名天子近卫选拔出来。

　　一时间，诸人相视一眼，更为之好奇、期待了。

　　……

　　……

　　午时！

　　很快的过去。

　　值班的锦衣校尉，换班的锦衣校尉尽皆在列，汇聚在宫城西门，各有锦衣千户前来给予亲自挑选选拔。

　　还有指挥佥事许显纯坐在奉天门前，等待结果。

　　“选拔只有三个标准！”

　　“谁举起的石块重！”

　　“谁用刀用的好！”

　　“谁生的俊俏！”

　　锦衣千户亲自在前宣布选拔标准。

　　只有三个。

　　很简单的三个标准，而且都已经准备好了。

　　几个精致的木人，和寻常人形体身高相仿的木人！木人旁边还有一些造型精致的绣春刀！

　　还有八个大小不一的石块，上面标注着重量，从一百斤到四百斤都有！

　　“谁生的俊俏？”

　　金果表示强烈的狐疑。

　　“身为陛下近卫，长得不好看可不行，难道让陛下看到你就心情不悦？”

　　前面的锦衣千户给予简单解释着。

　　“行了。”

　　“不用多言，凭真本事选拔！”

　　说着，摆摆手，退向一旁，将事情交给掌事的百户以及一位位大汉将军。

　　“大人。”

　　“为何选拔的这般着急？”

　　退向一旁的锦衣千户行至许显纯身侧，躬身一礼，也是有那么一丝丝不解。

　　让这些锦衣校尉选拔入内城，为天子近卫，实在是狗屎运。

　　只要稍微运作一下，便会有人献上钱财，到时候还能收刮一笔。

　　现在……太快了吧。

　　“陛下的安全必须不能出问题！”

　　“九千岁亲自叮嘱的。”

　　“陛下在！”

　　“九千岁就在！”

　　“我等就在！”

　　“收起你的小心思，这些锦衣校尉身上能有什么钱，可他们身上有一点很好，那就是干净。”

　　“待会选拔合格的人选，将他们的档案于我，我要再过一遍。”

　　“陛下不能有事！”

　　许显纯瞥了那千户一眼，轻哼道。

　　就知道他有小心思了。

　　现在可不是小心思的时候。

　　陛下受惊，肯定有朝官欲要借助昨天的事情扰乱陛下，如果从其它地方抽调锦衣卫，保不准会有别人的暗子。

　　而这些锦衣校尉就不一样了。

　　他们的身价都是清白的。

　　保护陛下正好。

　　陛下和九千岁才是最重要的存在，些许金银不算什么，陛下安稳，以后有的是机会捞银子。

　　“这……。”

　　“大人明锐！”

　　“九千岁明锐！”

　　那锦衣千户略有忐忑，连忙一礼，明白大人之意了。

　　的确是那个道理。

　　就是看着这些锦衣校尉，只要通过这三个考核就能够入选天子近卫了，实在是……狗屎运。

　　当其时，远处的选拔，已经开始了。

　　按照锦衣百户的指点，先行持绣春刀，劈砍木人一刀，一观效果。

　　如果刀锋稳准，便是合格，如果绣春刀晃动，直接滚蛋，然后再以绣春刀入木的尺寸判断。

　　其后，举起石块，看谁的力气大一些。

　　最低一百斤，举不起来的，直接滚蛋。

　　“用刀都不会，一边站着！”

　　扫着眼前这个锦衣校尉连刀都拿不稳，落在木人上，刀都被震开了，选他干啥？

　　直接喝退了。

　　“大人！”

　　“大人，再给我一次机会！”

　　“大人！”

　　“……”

　　那人不甘，哀嚎不已。

　　于锦衣百户来说，不以为意，直接过下一个人。

　　速度很快很快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1589章 选拔免费阅读。https://xs.23sk.com 