    九王爷的好意提醒也只是让陈六合笑了笑，并没有说什么，他心中有他的小九九。

    “刘叔，都安排妥当了吗？”陈六合问道。

    “按照你说的，都安排好了，那四个人都被安排到了一个病房当中。”刘智军说道。

    几分钟之后，陈六合一行人跟着刘智军来到了一处及其宽广的病房当中。

    在病房内，有四张病床，病床上分别都躺着一人。

    他们正是轩辕牧宇、帝天崖、秦昊月、古通博四人！

    此时此刻，四人的模样只能用凄凉两个字来形容。

    他们的身上插满了医疗仪器的罐子，嘴中甚至还罩着氧气罩，身上绑满了纱布。

    特别是秦昊月，他的双腿打满了石膏，被高高的吊在了半空。

    他们的模样，是触目惊心的，直接就让人心脏颤栗。

    很显然，他们四个就像是从鬼门关转悠一圈回来的人……

    当走进病房，看到这一幕的轩辕锋等人，情绪瞬间就到了一个快要崩溃的边缘。

    先前他们还只是看录像，那样的冲击力虽大，但终究不是亲眼目睹。

    可现在，当他们看到了真人，那感觉无疑更加强烈了许多。

    “牧宇。”轩辕锋疾声唤到，飞快的跑到了轩辕牧宇的病床旁。

    而古苍茫、帝镇海、秦问鼎三人，也是以最快的速度各自跑到了自家后人的病床旁。

    此时此刻，他们脸上的表情急剧变换，复杂极了。

    有心痛，有愤怒，有担心，有狂躁。

    但对于这些，陈六合都表现得无动于衷，唯一让他脸色有些黯然伤感的就是当他看到雨仙儿满脸焦急忧伤的走到轩辕牧宇病床旁的时候。

    本来处于昏迷中的轩辕牧宇四人，都在这突如其来的动静中慢慢苏醒了过来。

    当他们看到眼前的长辈亲人时，那一瞬间的情绪爆发，是可想而知的。

    在这短短的几天时间内，他们可谓是经历了太多。

    经历了这辈子的最低谷时期，经历了前所未有的惨痛折磨。

    他们身心都受到了巨大的创伤。

    他们从绝望中爬行出来……

    “峰叔，您一定要为我报仇，陈家遗孤太毒辣，我们决不能放过他。”轩辕牧宇紧紧的抓住了轩辕锋的手掌，虽然虚弱，但也咬牙切齿的说道。

    “放心，不会有事的，峰叔来了，会把你安全带回去的。”轩辕锋安慰着说道，轩辕牧宇的情况，当真让他心如刀绞，让他愤怒冲宵。

    其他人的情况也差不了多少，霎时间，无尽的愤怒，在病房内蔓延而起，那感觉，相当的恐怖，就像是要把这厚实的天花板，都给掀开一般。

    “小爷爷，我……废了，我的双腿被打断了，被陈六合亲手用枪打断的。”躺在病床上的秦昊月绝望的说道，因为绝望，泪水都顺着眼角淌了出来。

    此刻的他，再没有先前的高傲与气盛，他整个人都处在绝望当中。

    “没关系没关系，只要活着就好，即便是古家付出再大的代价，也一定会想尽一切方法把你医治好的，不用担心，我们一定不会让你有事的。”秦问鼎连连说道。

    同秦昊月一样绝望的人，还有一个帝天崖，他四肢经络被挑断，此刻就是一个废人，四肢虽然还可以动弹，但手脚一丁点的力气都使不出来。

    “三叔，帮我报仇，这一切都是陈六合跟秦昊月做的……”帝天崖断断续续的说道，哀莫大于心死的他，一脸的死灰，他只感觉自己的世界都在崩塌，前途一片昏暗。

    帝镇海强忍着无尽的怒火，说道：“仇一定会报的，你也一定会好起来的，我们帝家有无数天材地宝，就算砸尽，也会让你恢复如初。”

    情况最好的，恐怕就还算是古通博了，他虽然也伤的及重，但好在身体还算完好。

    看着眼前这一幕，陈六合毫无半点惧怕与怜悯可言，嘴角翘起了一个冷笑与讥讽的弧度。

    说实话，这一幕还是让他有几分块感和成就感的。

    要知道，这些可都是不可一世的太上家族之人啊，如今，在他陈六合的一手布局下，落到了这般凄凉的境地，这个世界上可没几个人能做到这一点。

    而他陈六合就做到了！

    这就是与他陈六合为敌的下场，他也用这一次的实际行动，在一众太上家族的脑袋上，狠狠敲击了一下。

    这算是他陈六合最有力的回击！

    这也是他陈六合在面对太上家族的时候，第一次发出了属于他自己的声音！

    “陈六合，你好狠，真的好狠，我秦问鼎在此发誓，我一定要宰了你，我一定要让你为你此次行为而感到极度后悔！我要让你承受比昊月更加惨痛十倍的痛苦！我要让你生不如死！”

    秦问鼎面目狰狞，眼中都浮现出了红血丝，他抬起头，对着陈六合嘶吼道，那声音，就宛如一头发狂的猛兽一般，很是吓人。

    “陈家孽障，你不得好死！”帝镇海也是怒容满面，让面孔都扭曲了几分。

    “我实在找不到有什么不把你碎尸万段的理由。”古苍茫气得浑身都在发抖，眼中的杀意宛若化成了实质，如一把把锋锐的刀刃一般，冲击在陈六合的脸面之上。

    “陈六合，你这次玩的太过火了，你会死的无比难看，我轩辕家第一个就不会放过你的。”轩辕锋也跟着怒吼了起来。

    看的出来，这四个人都处在了一个情绪失控的暴走边缘，他们皆是被无尽的愤怒给冲昏了头脑。

    杀气，从他们的身上疯狂的激荡了出来，没有半点抑制与掩饰。

    整个诺大的病房内，温度都将至冰凉，那空气都像是要凝结出了冷霜一般。

    那种凶戾的气息，让得众人禁不住的打了几个寒颤，手脚冰凉，心绪颤颠，抑制不住的颤颠！

    “陈家孽畜，拿命来！”秦问鼎最终还是没有把持住理智，他足下一跺，地板瞬间崩飞，一阵阵肉眼可见的劲浪……

