    地狱谷

    因为地脉岩浆冲破了地表，在谷中流淌，使得其宛如一番炼狱景象而得名

    此刻，素还真和青阳子并肩而立，看着对面屹立在岩浆中的一座孤岛

    赤红色的岩浆如同一道护城河，在孤岛下方缓缓流淌，灼人的热浪在气流的带动下升腾而起，熏烤的人脸颊发疼

    “大哥，看来忆离笙说的没错，这一切都是那剑上卿设计的局”

    青阳子感知着离自己两人身后不远的处潜伏着的几个气息，语气莫名的说道

    随着那晚忆离笙当着几人的面讲清了事情的来龙去脉

    素还真也在前去赴约的时候，证实了邀请人身份确实是剑上卿的女儿：剑如冰之后

    一切都变得再简单不过

    虽然素还真心里依然有些摸不准忆离笙的意图与来历

    但不妨碍他安排接下来的行动与计划

    在忆离笙打着包票揽下了阻击非善类的任务，给予他们一个最安全的后方保障之后

    素还真决定兵分三路

    他自己和青阳子两人影帝先假装毫不知情，继续按照剑上卿的设想的剧本一步步开演

    叶小钗三人暂时不必去寻找菩提明镜的下落，转而先一步赶往傲笑红尘所在的蒿棘居

    知道自己并不受傲笑红尘待见的素还真让叶小钗借着三教传人的关系，和傲杯这个道门前辈好好拉拉关系，顺便将这次事件透露给他知晓

    好让他心里有一点底，别被人利用

    而忆离笙则是作为后手，远远跟在素还真两人后面

    防止出现意外变化的同时，最好能探知一下非善类的老巢所在

    “走吧，义弟”

    “去见识一下这传说之中的非善类”

    素还真说完脚下运力，若一道无根浮萍飘然而起

    青阳子见状，当下跟上

    两人一前一后，在岩浆河上方的绳索桥上轻点几下，身形潇洒的落到了对面一座洞穴前

    “进去吧，别让我们的观众等急了”

    素还真一摆拂尘，进了洞穴，青阳子紧随其后

    就在两人进去不久后，绳索桥另一端，剑如冰带着老前辈傲笑红尘向着两人先前的位置赶过来

    只是一直在暗处的忆离笙却感觉到不大对劲

    傲笑红尘的气势有些强烈，还在不断上升

    而剑如冰的气息则是很灰暗，起伏变化过于频繁

    “怎么回事？难道钗公他们没有告诉傲笑红尘实情？还是又出了什么变故？”

    就在忆离笙心里疑惑不已，搞不清楚状况之时，那边的傲笑红尘却是直接停下了脚步望向了他这里

    “何方鼠辈在此藏头露尾”

    中气十足的嗓音配上一脸不怒自威的刚正面容，傲笑红尘身后长剑凌空出鞘，横贯长空虚空剑指忆离笙

    看到自己被发现了，忆离笙倒也没有多意外

    自己眼前之人可是实力可以跻身风之痕风叔、一页书书大那一个梯队的苦境顶先天

    敢于直接顶牛素还真，当着别人面diss三教三先天之一的疏楼龙宿

    道教顶尖战力、为人刚正不阿的有些可爱的傲杯、傲笑红尘

    从暗处走出，忆离笙无视了空中的长剑，来到傲笑红尘面前抱拳一礼，郑重道

    “在下忆离笙，见过傲笑红尘前辈”

    看着面前不卑不亢，神色如常的对着自己行礼的忆离笙，傲笑红尘心中不知为何，突然对眼前这个青年有了一丝欣赏

    “你认识我？可你……？”

    傲笑红尘本想问忆离笙怎么确定自己身份的，结果目光落在青年脸上那遮住了眼睛的绸缎，即使是个性率直的他都不知道该如何开口了

    “傲前辈，我眼睛虽然瞎了，却还可以用心去看”

    “哦？既然是用心，那为何还要遮遮掩掩，扮作小人行径？难道你的心也充满了不堪与阴暗？”

    说到这，傲笑红尘语气严肃，一双威严锐利的双眼注视着忆离笙，好像要将他整个人看透一样

    忆离笙微微一笑，对于这位前辈的性格，他可是在清楚不过了

    刚正不阿，眼里容不得半点沙子

    这样的人，你越遮掩，处处留一手，对方就越是看你不爽

    相反，你要是有事说事，坦坦荡荡，哪怕言语有些激烈，他都对会你青睐有加

    要问苦境中，他最想接触的角色有哪些

    傲笑红尘绝对是其中一个

    所以，本就没什么好遮掩的忆离笙丝毫没有顾及旁边的剑如冰

    直接将自己的打算，包括一些没有向素还真说过的事情以及自己掌握的所有情报都原原本本的告诉了傲笑红尘

    听完忆离笙的叙述，傲笑红尘本就紧锁的眉头愈加纠结

    两条英气的眉毛都快碰到一起去了

    旁边的剑如冰也没好到哪去

    在她眼里，她的父亲对她一直宠爱有加

    哪怕在鸣剑山庄覆灭之后，她父亲变成了那副人不人鬼不鬼的样子也没有丝毫苛责与她

    现在忆离笙突然告诉她，她的父亲是一个心理扭曲，罔顾他人性命的恶人

    这无疑是将她的天都捅破了

    就在这时

    孤岛上几道黑衣包裹的身影猛地从洞窟中窜出，在忆离笙没有阻拦之下，奔向了远方

    而在之后，素还真手中握着一块如同玉石一般的长方形奇石与青阳子两人冲出了正在崩塌的洞窟

    “前辈，我知道你有诸多疑问，等回去以后你可以带着剑如冰姑娘与我互相印证一二，届时前辈自会解开所有疑惑”

    打断了傲笑红尘的思考，忆离笙来到了已经断裂的桥边

    光华闪过，天帝剑在手

    “极冰?波动剑”

    比之最初还要严寒的超大冰棱无视了这酷热的的环境，从断崖边突破而出，延伸成了一座冰桥，横跨岩浆之河

    本来还想用出御剑术来带人的傲笑红尘见此，放下了掐动御剑术的手

    “幸不辱命，如冰姑娘”

    “这便是你所需要的天问石”

    素还真还不知道忆离笙已经将一切都告知了两人，还在那演着戏呢

    “哼！”

    看到这，傲笑红尘冷哼一声，好脸色没给素还真一点，直接拂袖离去

    旁边的剑如冰则是表情凄苦，从素还真手上接过天问石，微微一礼，快步跟上傲笑红尘

    “唉，让忆先生见笑了”

    素还真见状叹了一口气，倒也见怪不怪了

    没办法，傲笑红尘前辈很早开始就看他不爽了，聪明如他自然明白症结所在

    若不是同为苦境正道奔走，素还真都觉得指不定哪一天傲笑红尘就带着他的配剑将自己连人带的琉璃仙境给拆了

    可他无法做出任何改变

    “我们先回去了，剩下的交给你了”

    素还真拍了拍忆离笙的肩膀，接着和青阳子一道往琉璃仙境赶

