    秦武说起秦叶的时候目光中释放着兴奋的光芒，父亲一直不赞成自己和秦叶交往，每当提起秦叶哥哥的时候便会十分严厉。这一次秦叶哥哥又给天海帮了大忙，因而它找到了一个合适的机会。

    “中域谁当人皇与我们有何关系？而且人皇的任务是评定一切，让天下重新归于太平盛世。他坐稳位置后就要对我们进行讨伐。你小子还不去准备防御，免得天海全军覆没，到时候你老子我也要被赶出龙宫……”

    玄武听完这一番话后训斥的更加严厉，它把自己的儿子训斥的体无完肤。甚至说出了自己被赶出龙宫这一番话。

    “可是父亲，秦叶至今也没有对我们做过任何不利的事情。若是没有他我早已经……”

    “住口，复活你的人是老子和你夔牛叔叔。没有我们你早就死透了，秦叶不过是和我达成一比交易罢了……”

    提起这件事情玄武就显得情绪激动，为了自己的儿子它和夔牛险些丢掉性命。到头来儿子复活后将功劳都推到了秦叶哥哥的身上。这怎么能够让玄武开心？

    “可孩儿的肉身和灵魂是秦叶哥哥拼尽性命争取回来的，那个时候父亲和夔牛叔叔去哪里了？”

    “逆子，你个逆子，我……”

    “夔牛老哥息怒，秦武还不速速回去反思。这件事情不可再度提起！”

    夔牛连忙拉住了玄武老哥，同时示意秦武赶紧离开，不要惹玄武生气。秦武看到父亲发飙后气呼呼的出去，这一转身便是离开了龙宫，直奔秦叶的登基大典。

    这一举动更是出乎玄武的意料，它在龙宫大骂了半日，其余三大神兽都感受到了发飙的玄武有多么的可怕。玄武命令天海中的圣兽把秦武绑回来，对方用强的话就地斩杀。

    这条命令无比的犀利，其余圣兽们听完后纷纷去外面寻找秦武。当然它们也知晓玄武仙尊的这一番话不过是气话，自己的宝贝儿子怎么忍心斩杀？

    秦叶登基之事传遍了整个中域，人皇岛那些强者们神通无边，他们的传播速度远远超乎秦叶的意料之外。

    就在一处小岛上，一个被黑气包裹，看不清面容的修士飞落下来。他朝着前方的山洞中看去，从山洞内传出阴冷，恐怖的气息。修士对于这股气息毫不畏惧，相反他快步的朝着里面走去。

    然而当他进入山洞后，一个巨大的蛇头便是出现在了他的眼前。大蛇的突然出现非常的诡异，其瘆人的目光让人心惊胆寒。在它身上更是站着一个青年人。

    青年相貌英俊，目光中带有诡异的气息。在青年的左右两边各自斜跨宝剑。他抬手打出一道漆黑的光团，光团将洞口彻底的封死。

    “想不到还有人前来找死！”青年人语气非常的意外，他再次隐遁居然还有人能够找到他。

    “总算找到你了，不知我应该称呼你为乱世种子还是颜公子？”

    修士将周围的气息撤下，暴露出了真正的容貌。修士的年纪也不大，和颜弘毅相仿。但是在他嘴角上却挂着一缕笑容，这并不是别人，正是最为神秘的智公子。谁也无法想到智公子单独找到九头大蛇和乱世种子。

    “你是什么智公子吧？我脑海中有印象，刘春就是仰仗你才能够无数次脱险的。杀死颜弘毅的罪魁祸首并不是我，而是你！”

    乱世种子打量着智公子，他的记忆全部从颜弘毅脑海中获取。如今他完全适应了颜弘毅的身体，对于这一幅身体非常的满意。假以时日成神是轻而易举的事情。

    “看来你已经完全接受了颜弘毅的一切，今后我就称呼你为颜公子吧，这样也能够熟悉一些。”智公子看着乱世种子，对于他们的融合并没有任何的意外。

    “你来有什么事情？”乱世种子对智公子开口问道。

    “我来是为了要人皇剑，人皇剑留在你手中也没有什么用处，但它对刘春皇上却意义深重。”

    智公子直接道出了他的来意，他寻找乱世种子就是为了拿回人皇剑。

    “你还想要拿回人皇剑？我看是脑子坏了，人皇剑谁也无法拿走！”

    九头大蛇听完智公子这一番话后语气中充满了震怒，为了这一把破剑和颜弘毅的身体，自己的八个头颅都被饕餮给斩了，险些就回不来。如今还没有恢复自己的血气。眼前的智公子居然还想要人皇剑，这完全是活在梦里！

    “我会拿出至宝来交换。这件宝物颜公子你绝对会非常的满意，相信你会同意和我交换！”智公子胸有成竹地说着，既然他能来到这里，就有一定的把握。

    “说完了吗？说完你便可以永远的留在这里，杀了你也算替这小子报仇雪恨！”

    乱世种子看着智公子，对于他的这一番话一句都没有听进去。如今它只想着把智公子也干掉，送上门的家伙若不斩杀太对不起自己了。

    “我把秦叶的项上人头给你送了过来，难道颜公子不满意吗？”

    智公子大声说着，他看着即将动手的乱世种子自身也退后了几步。这是一场博弈，能否成功他自己心里也没有万全的把握。

    “秦叶的人头？”

    乱世种子听完后语气中带有一丝的诧异，智公子的这个礼物它还是没有想到。

    “那小子的狗头在哪里？我要把他彻底撕烂！”

    九头大蛇听到秦叶的人头显得更为激动，秦叶这小子它老早就看得很不顺眼，如今能被干掉算是消去了它胸中的怒意。

    “还在秦叶的头上！”

    “你是在耍我们？”

    九头大蛇听完后当即恼怒，它口中的蛇信直接缠住了智公子的身体，只要智公子再敢胡言乱语一句，它便彻底将智公子干掉。

    “岂敢，就算给我一万个胆子我也不敢戏耍九头大蛇。您是这个世界上最强者，在您面前耍花样就是在找死！”

    智公子开口解释着，说完后他把目光看向了乱世种子。

    “那你这话是什么意思？”

    乱世种子也问了一句，他也没有弄清楚智公子葫芦里到底卖的是什么药。不过想要给自己开出一个空头支票就骗走人皇剑，那是万万不现实的。

    “噬魂幡我想你们全都听到过，当初我就是利用噬魂幡拜了七七四十九日，直接拜走颜弘毅身上的所有气运。导致他最后关头气数已尽，陨落身亡。这次我想用噬魂幡和秦叶的血液来交换人皇剑，到时候秦叶的性命就落到了你们的手中，想什么时候斩杀就能何时斩杀！”

    智公子的话语中功夫带有着极大地蛊惑性，谁也想不到他拿出神器噬魂幡来交换人皇剑。

    “噬魂幡在哪里？”

    乱世种子听过后有些动心，灭杀秦叶一直是它的一桩心事。而且人皇剑在自己手中也发挥不出太大的实力，这把剑还起到相反的作用。如今已经成道，人皇剑交给他们也是无妨。

    “这是秦叶的血液，我想你不会陌生！”

    智公子先是抛出了一个玉瓶，在玉瓶中收集的便是秦叶的血液。乱世种子稍稍检查了一番后便是确定下来，他对秦叶过于的熟悉，血液的气息是瞒不过他的。

    “是真的血液，不过没有噬魂幡也是无用！”乱世种子收起玉瓶，随后再度看向智公子。

    “噬魂幡在这里，不过我想让颜公子走下来交换。我们一手交换噬魂幡，一手交换人皇剑。在您的地盘上我还是谨慎一些，免得把噬魂幡交给你到时候你在变卦！”

    智公子眼中充满了警惕，左道和黄庭分别将他周身遮住。同时八阵图也出现在他身体周围，似乎全副武装。不过智公子的手段在九头大蛇眼里完全是小儿科，在这里只要不是神谁都无法走出去。就算是密宗那个秃驴来到这里也休想要全身而退。

    “很好，我们便公平交易，谁秦叶我很早就想要抹杀。”

    乱世种子从九头大蛇身上走下，它拿出了人皇剑，眼中流露出了笑意。两人相互拿过自己想要的东西，不过在智公子接过人皇剑的一瞬间，眼前的乱世种子突然动了。

    只见颜弘毅的瞳孔率先发生了变化，在瞳孔中流露出浓浓的死亡气息。而后他一只手更是抓向了智公子。跟乱世种子交易，如何能够公平？

    “颜公子，下次吧！”

    智公子身后的八阵图突然打开，在八阵图中出现一股神的气息。一条遮天大手对着九头大蛇和乱世种子身上拍了过去。毫无防备的九头大蛇直接被拍飞千丈外，这个小岛也沦为了一片废墟。等它们反省过来后，智公子便彻底离开。

    “这小子是有备而来，竟然借来了玄神的力量！”

    被打翻在地的九头大蛇瞪大着眼睛，它目光中带有强烈的震怒。今日又被糊里糊涂的打了一巴掌。

    “无妨，走掉了也没有什么。得到了噬魂幡便意味着秦叶的生命得到中介。秦叶这小子该死，把他杀了胜过一切！”

    乱世种子掸了掸身上的尘土，对于这一次的失利并没有什么失落。今日的交换对他而言是成功的。

