    说完，霍谨言看也没看赵佳玉，大步离开。

    赵佳玉脸色有稍许难看。

    她想着，就算是未婚妻就怎么了，男人都是偷腥的猫儿。

    她对自己的颜值是很自信的，他愿意帮她付钱，就说明她已经入了他的眼。

    他家里那个未婚妻，肯定也不怎么样，而且她可是京大的高材生！

    赵佳玉是想叫住霍谨言的，但是男人浑身散发着拒人于千里之外的冷意，让她不免有些发憷，等她鼓起勇气的时候，霍谨言已经走远了。

    另一边，霍谨言拿着水去找沈栀，他就买了一瓶水，沈栀喝完之后，他接过瓶子，对准沈栀刚才喝水的地方，也喝了一口。

    沈栀偏着头笑看着他，等他喝完水，踮起脚尖，一个吻落在他的唇上。

    并且越来越深入，灵巧的舌甚至撬开了霍谨言的口腔。

    夜市里小情侣很多，这种亲热的场面也见怪不怪，路过的人都露出了暧昧的笑容。

    霍谨言耳尖尖略有些红，男人一向自持有礼，在人声鼎沸的夜市里当众恩爱，还是有些不习惯。

    他握住沈栀的腰肢，声音微哑：“今晚跟我回浅水湾？”

    “可以。”

    沈栀眨眨眼。

    ……

    周一。

    沈栀准时准点的到达实验室。

    雷教授让温超写的论文今天就得交了，但还有一些数据没有完善，温超急着写论文，也顾不上沈栀。

    便让沈栀自己随便找事情做。

    中午十一点的时候，温超才将论文写好，长舒了口气。

    “可算写完了。”

    他觉得自己又要秃了。

    不过这两天，他虽然压力大，但是睡眠质量却很好，整个人都感觉神清气爽，没有之前那么累。

    沈栀刚好在他身后，听到这话，就下意识看了下他写的论文。

    “机器人代替传统人工手术研究报告？”

    沈栀看到题目，有些诧异。

    温超听到她的声音，高兴地冲她招招手：“沈栀师妹，来来来，你过来帮我看看，我写得怎么样。”

    他说完才反应过来，今年沈栀才大一，说不定根本就看不懂。

    沈栀已经在他身侧坐了下来。

    挺认真的看着论文。

    见她有兴趣，温超也不说什么了，多看看也是好事。

    刚好厂家那边有器材送过来了，他得先去安置一下，他便说道；“沈栀师妹，你先自己看吧，我出去一躺。”

    他自己也已经备份了一份儿，也并不担心沈栀会不小心删除损坏他和文件。

    赵娅刚好路过，听到这话，脚步一顿：“温超师兄，你把论文给沈栀看啊？你就不担心她不小心把你做好的论文毁了吗？毕竟她今年才大一，还什么都不懂，如果她在你论文上修改……”

    温超蹙眉，他很不喜欢赵娅。

    同为女生，却总是刁难沈栀。

    他看了她一眼，说道：“沈栀师妹虽然今年才大一，但是专业能力并不见得弱。”

    “沈栀师妹，你随便看，也随便改，师兄信任你。”

    和沈栀说话的时候，他温润的嗓音里带着笑，与对待赵娅的态度截然不同。

    赵娅脸色有些难看，也没再说话，大步离开。

    心里想着，她明明是是为了温超好才这么说的，结果他一心袒护沈栀，根本不把她放在眼里！

    哼。

    不就是雷教授最看重的学生么？

    有什么了不起的。

    等她在实验室里待上一年半载，她完全有信心能够取代温超的地位。

    “沈栀师妹，你别把赵娅的话放在心上，你已经很不错了。论文你随便看，也可以在上面改。”

    反正他有备份，也没关系。

    正好他也想看看沈栀的水平到底是什么样。

    “我还有事儿，就先出去了。”

    温超说完，便快步出了实验室。

    沈栀支着下颌，单手放在鼠标上，滑动着论文文本。

    温超的论文写得很不错，逻辑严谨清晰，只是有几个数据太模糊了，导致总体看起来，没什么支撑力。

    还有最后一部分，写得有些单薄。

    沈栀之所以会这么了解，是因为关于机器人代替人工手术的论文，云峰之前就写过，也给她看过。

    她过目不忘，所有数据都还记在脑子里。

    她想到上次温超说赵娅写的报告被雷教授看到的话，雷教授会骂她。

    那个雷教授看起来有些凶。

    沈栀挑了下眉头，看在温超对她还算不错的份上，开始帮他改稿。

    她改得很快，不过二十分钟，便全部改完了。

    她没有在论文上面改，这样不是很礼貌。她只是在一些地方添加了批注，这样温超如果不喜欢的话，恢复原样也容易。

    温超回来的时候，沈栀已经改完论文，在做其他事情。

    “温超师兄，你论文写好没有？雷教授在催了，说中午吃饭之前一定要看到。”

    郑瑶探出头来，说道。

    “好了好了！”

    温超连忙应声，然后将U盘插进电脑里，打开之前的论文。

    简单游览了一遍，见没有问题，便直接拷贝到U盘上，拿去雷教授的办公室交给他。

    中午十二点，众人准备去吃饭，雷教授出来，说道：“各位，下午有一堂手术，可以近距离观摩，负责主刀的是市人民医院的院长。机会很难得，下午一点，所有人在实验室集合，一起过去。”

    “是！”

    众人激动的应声。

    雷教授看了眼站在人群后面，扎着马尾，戴着口罩的沈栀，老花镜后的眸子眯了下，然后转身离开实验室。

    温超很高兴：“沈栀师妹，雷教授愿意让你去观摩手术了！说明他已经在慢慢认可你了！”

    沈栀懒散的耸耸肩。

    温超又说道：“好了好了，赶紧去吃饭，你和我一起去吃饭吧，待会儿也一起回来。”

    “好。”

    沈栀点点头。

    见沈栀同意，温超更高兴。

    温超领着沈栀去打饭，并且霸气的拿出了他的饭卡。

    “沈栀师妹，你想吃什么随便刷，师兄给钱！”

    沈栀也没和他客气，拿着去打了一荤一素一汤。

    “沈栀师妹，我们去那边坐吧。”

    温超指了指人比较多的一桌。

    那都是实验室的人。

    沈栀来实验室都一周了，也没和他们怎么接触。

    其实背地里，已经有很多人对沈栀不满了。

    觉得沈栀走后门进来就算了，性子还冷傲。

    温超觉得这样不行，打算给沈栀创造机会让他们多相处相处。

    他相信只要他们多多了解沈栀，就会和他一样喜欢上沈栀！

    不熟悉沈栀的人只会觉得她冷，可是和她接触久了就会发现，沈栀其实人很好。

    谁对她好，她会加倍的回报对方，暖心得不得了。

    “温超师兄！快快快，过来坐！”

    温超在实验室里的人缘很好，看到他过来，大家都热情的和他打招呼。

    温超带领着沈栀入座。

    大家虽然都不太喜欢沈栀，但是他们都看得出来，温超挺护着沈栀的。

    看在温超的面子上，他们倒也没对沈栀摆臭脸。

    只是有意无意的忽略她。

