    

    周五12：00上架。大家多支持。

    唉，新萌作者，这上架感言写起来怪懵逼的，来点真实感受吧。

    首先，感谢责编泥鳅。感谢责编泥鳅一直以来的帮助。

    唉，这本书啊，咱是个新人，啥也不懂，开始就闷这头写，懵着头发，稀里糊涂更到十万字，开始兴致勃勃的在作者界面申请签约。然后，就没有然后了，没人理咱。。。

    连续两个星期，咱就一脸佛性的在角落默默当个小透明，无人搭理。各种纠结抑郁。

    就在咱连申请都懒的再点时，某天接到其他编辑组的系统信息，第三编辑组给咱提交了签约，遇到了责编泥鳅。

    就这么着，咱这个啥也不懂，只知懵着头码字的新萌，被责编泥鳅默默帮助，默默的给咱整理推荐。

    之后，才有了与诸位朋友们的相识。

    饮水思源嘛，所以了，这国际惯例的首先感谢啥啥啥的，咱就先感谢责编泥鳅一直以来的帮助了。诸位读者大大，见谅：）

    再来，定然是感谢诸位书友一路上的支持。

    ‘一曲高歌醉清风’的第一篇书评，都更到三十章了，说出来都是泪啊。

    ‘太古2905’的第一次打赏，激动！出去怼碗面，貌似又赔了？

    ‘06开始看小说’，这是你第一次打赏，也是咱第一次收到的打赏，貌似都是初那啥~~

    ‘ak12008号’，第一个拿到粉丝金牌，嗯。。。关于暂时的这个问题，也不知道保持置顶会不会让你感觉不舒服。

    ‘书友2017101721228055’，第一次收到1500的打赏，成就感啊，好吧，咱就是这么没见识，尽情的鄙夷吧。

    ‘雪花的忧伤’，第一次收到5000的打赏，更激动了，心里美美的。这次吃面应该不赔了，咱就是这么实在。

    刚确定上架，心里七上八下时，‘暗夜诡魅’的打赏让咱心中安定不少。

    ‘李柯萝’貌似总嫌咱短，但感觉说话挺好听，唉，咱这心态有问题。

    ‘梦幻’每章一发的作者加油，哥们，谢了。

    ‘美如画亚丝娜’要看广告养我？我想说，同好啊，感觉真好。其实吧，我每天也把自己的广告看完~~

    还有那些默默支持在下的书友们，谢谢大家一路以来的支持。除了感谢大家，大概就剩今后一定用心码字，回报诸位的支持。

    下来，大概该卖惨环节了。

    说起来，都这把岁数了，大惨小惨各种惨，谁也不比谁少经历，也别惹大家心烦了，总结一句。

    这本书怼到现在，目前入账，49块七毛二，还有我这别扭的上架时间。

    “咱，现在，除了惨，就没别的富裕了~。”

    最后，对于新书来说，订阅肯定非常重要，希望大家能订阅的尽量订阅支持下。

    敬追更的朋友们，上架，先弄个十更表表态。大家多支持，有成绩有爆发。没成绩，也完本。老家伙佛起来，连自己都怕。。。

    我去努力码字。

    感谢大家。        

