    

    十月六日的早晨，两人从广圳市直接乘飞机返回江淮省应天市的久江机场。他们在离开肥城的时候，就已经和郑相国、胡梅说好，他们旅游完了回来以后就直接回江淮省了。

    郑相国夫妻俩虽舍不得，但那边的老人何尝不也怀着同样的期待，再说小夫妻俩国庆节结完婚以后，就来了肥城。眼看假期就将结束了，要是再不回去的话，也确实有点说不过去。

    两人下了飞机以后，打了辆车，直接去了位于位于应天久江边的两人的新家江湾帝景十幢的1010室。

    朱立诚对于这个地方陌生得紧，他来这的次数一只手就可以数过来，倒是郑诗珞非常熟悉，两人之间搞得好像是女主人正在招待客人一般。这儿装修完成以后，还没住过人，郑诗珞去泾都之前，还特意请钟点工过来打扫过，所以可以说是一尘不染。

    这段时间，两人都累得够呛，去外面吃完午饭以后，抱头就睡。这一觉真是踏实，再醒来的时候，已经将近五点了。梳洗一番以后，郑诗珞开出了他的蓝鸟，两人一起去了临近宋淮河的一家西餐厅。

    朱立诚觉得这儿的情调不错，至于说口味什么的，倒不是他关心的，反正郑诗珞点什么，他就吃什么，他在这儿以填饱肚子为目标，让人不禁想起牛嚼牡丹这个词。

    郑诗珞可能也感觉到了朱立诚的拘束，匆匆地吃完以后，两人就一起来到了宋淮河边。

    找了一个无人的角落，两人坐了下来，随即搂抱在了一起，在各自的耳边说着悄悄话。

    朱立诚脑海里不时浮现他们俩第一次来宋淮河边的情景，那天他刚接受了郑相国的考验，当时在这还毛手毛脚了一番，转眼间，两、三年过去了，现在他们也有情人终成眷属了。

    人世间的沧海桑田和静静流淌的宋淮河毫无关系，她见过太多这样的场景，爱恨情仇、潮起潮落，终将随风而逝，亘古不变的只有那静静流淌的河水轻抚堤岸，情深意长，缠绵千年。

    “对了，李哥上次和你说的那个事情，你有什么想法？”郑诗珞在朱立诚的耳边轻声地问道。

    “我能有什么想法，服从安排呀，领导让干嘛就干嘛呗，再说了，加强学习，也不是什么坏事。”朱立诚毫不在意地回答道。

    “你这家伙，居然和我打官腔，掐死你！”郑诗珞边说，手上立即行动起来，狠狠地在朱立诚的胳膊上掐了一下。

    朱立诚受到攻击以后，哪儿会放得过她，立即发动了攻击，于是两人迅速闹成了一团。

    过了许久以后，才安静下来。

    朱立诚点上一支烟，喷出一口浓浓的烟雾后，说道：“我觉得那天晚上，爸和我说的话很有道理，这次的事情，我确实过于着急了一点，没有想得到换个角度看问题。”

    “哦？”郑诗珞听后，紧紧地依偎在了朱立诚的肩膀上，然后轻轻地说，“你也不要太苛责自己了，你才多大年纪，我爸他在官场上面近乎混了一辈子了，你和他有点差距，应该是很正常的。”

    “话虽如此，但是正如爸说的那样，这事出了以后，要是有人成心想要收拾我的话，那可是分分钟的事情。”朱立诚猛吸了两口烟后，说道，“我是常务副市长，又分管卫生局，虚高药价的事情，虽然主要是卫生局陈燃和市人医的扈秋琳两人搞起来的，但是作为主管副市长，我至少也应该负领导责任吧！这个责任究竟该怎么负，这里面的学问可就大了。”

    郑诗珞听了这话以后，竟有点手足无措起来，连忙问道：“那你有没有事情呀？你可以和上级说呀，这个药价的事情，可是你一手办下来的，要不是你的话，这个事情，可能在泯州地区还会长期存在下去，那倒霉的可是老百姓啊！”

    “呵呵，你想得太天真了！”朱立诚不想在这个问题上面多说什么。说了,郑诗珞也未必能懂，作为一个也算是在官场混过几年的人，他一直到岳父和他深谈过后的那晚，才彻底明白了其中的道道。

    他开始对安排他去省党校学习很是不解，甚至心生抱怨之情，现在看来，这是一个多么明智的做法。他暂时离开了泯州这个是非之地，就算是其他人对他有什么想法，也是鞭长莫及了。看上去多么高明的手段，不过真的如此吗？

    朱立诚扔掉了烟蒂，把郑诗珞搂进怀里，在她的耳边认真地说道：“你老公没事，正如你刚才说的，我还年青，犯点错误，没什么大不了的，现在最关键的是要从这些错误当中吸取教训，千万不能再犯，那样的话，可就不可原谅了。”

    “你说的这么深奥，我也听不懂，但是你要答应我，一定会好好的。”郑诗珞手抚着丈夫的脸颊，深情地说道，“我出生在一个官宦之家，知道官场的险恶，在我上大学的时候，我就发誓，我的丈夫一定是和政治、官场无关的人。自从遇见你之后，我就陷入了矛盾当中，最后促使我下定主意的是妈妈的一番话，她告诉人和人之间是不同的，官和官之间也是不同的，找谁做丈夫，最关键的不是他的职业，而是你爱不爱这个人！”

    朱立诚听了这话以后，很是感动，他低下头来，凝视着郑诗珞，然后把嘴唇挨了上去。两人忘情地拥吻在了一起，紧紧地抱，狠狠地吻。宋淮河边又一段天荒地老的爱情故事火热登场。

    两人从宋淮河边回到家的时候，已经将近十点了，由于中午睡眠比较充足，所以此时睡意全无。两人回到卧室以后，开始了人类最古老的游戏。

    这段时间，两人之间虽然作业不断，但是由于环境的制约，两人都不怎么放得开。今晚只有他们自己，这个家里面再也没有第三个人，所以自然也就不要顾及什么了，尤其是到了最后时刻，郑诗珞竟然失声喊叫起来，吓得朱立诚连忙伸手捂住了她的嘴，低声说道：“你小点声音，让邻居们听到，怎么办？”

    “你傻呀，这可是十楼，谁会听得见呀，嘿嘿！”郑诗珞笑着说道。

    朱立诚听后一想，倒也是，这么高的楼层应该没人听见，于是他也不管不顾地动作起来。

    郑诗珞这段时间真是累了，当一切结束以后，她草草收拾了一番以后，就睡了过去。朱立诚刚准备和她说话，猛地听到耳边响起了均匀的呼吸声，只好作罢。

    他从床上起来，到卫生间冲一个澡，顿时，浑身说不出的舒爽。点上一支烟以后，他踱步到了窗前，拉开落地窗帘以后，推开了墨绿色的钢窗，顿时一阵凉爽的气息扑面而来。十月的应天依然炎热，不过到了夜晚却凉爽了许多，再加上在十层楼上，这份感觉自然更是强烈。

    朱立诚吸了一口烟以后，悠悠地吐了出去，只见那淡蓝色的烟雾在灯光的照射下，显得更为诡异，到了窗口以后，立即被风吹散了。极目远眺，眼前出现了一道亮亮的绸带，朱立诚知道这就是被誉为华夏两条母亲河之一的久江。

    久江一如她的名字一样久远，她的起源已经无从考证，有一点可以肯定在人类出现以前，她就已经存在许多年了。她是亚洲的第一大河，流经全国十一个个省区，无数华夏子孙依靠她繁衍生息。这个夜晚，他异常的安静，静到几乎让人感觉不到的她的存在，可一旦发起怒来，那情景，让人心惊胆寒。

    朱立诚此时的心情也如眼前的久江一样平静，经历过前段时间的那个事情以后，他收获颇丰，尤其是那晚和老泰山交流过了以后，更是受益良多。自从那晚听李志浩说过市里对他下一步的安排以后，朱立诚就一直在琢磨这个问题，对方话里所说的“你这段时间的锋芒太露了”，究竟是什么意思。他想了许久以后，觉得这话里要表达的意思虽有批评，但更多的是一种保护，一个人锋芒太露了以后，自然会遭到各方面的打击。

    三国时的魏人李康在《运命论》里就说过“木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之”这话把国人的心态描述得淋漓尽致。

    泾都的事情出了以后，第一个要找朱立诚麻烦的一定是泯州市市长王吉庆，这也在情理之中，他儿子锒铛入狱，可以说是拜朱立诚所赐。做老子的在这个时候，要是再没有一点动作，那也似乎有点太说不过去了。

    这时候，李朝运安排他去省党校学习，这样，王吉庆就算有力也使不出来。至于说，党校学习结束以后怎么办，那已经是半年以后的事情了，到时候再说到时候的话吧。实在不行的话，只要不在政府这口子干，王吉庆应该也使不出什么招来，不端你的碗，自然就不用受你的管了。        

