    力量种子不要钱般往嘴巴里面塞，庞大的能量进入身体在几秒钟之内就消散无形，仿佛水滴落入干燥的沙漠。

    珍稀药材，也不管还没有炼制，直接放入嘴巴里面大嚼，汁液蕴含的能量在体内爆发，刹那又被磨灭，只能延迟几秒钟生机的丧失。

    “尸皇经，燃烧！”

    ……

    “黑暗帝经，吞噬！”

    ……

    “镇魂符，给我镇压！”

    ……

    “啊——”

    压抑的声音从地下室传递出来，充满无尽的痛苦和不甘，小货郎站在边上，满脸担忧地看着刘危安。刘危安声嘶力竭，青筋毕露，仿佛受伤的野兽，凸出的眼珠子布满血丝。

    刘危安躺在地上，半个小时的时间不到，人已经消瘦了一半。衣服贴在湿漉漉的身体上，松松垮垮。手臂、大腿、脸上的肌肉还在以肉眼可见的速度消失着。

    一丝血红缠绕刘危安全身，如跗骨之蛆。

    小货郎看着刘危安拼命，脸色变幻，最后仿佛下了某个决定，手捏法诀，飞快地布置了几颗石头，一步跨出，消失不见。

    他再次出现的时候，已经是三个小时之后了。刘危安依旧躺在地上，奄奄一息，整个人不成人样，和枯荣尊者变成骷髅人时候一样。

    表皮粘在骨头上，身上已经看不见一丝肌肉，眼窝深陷，几乎包不住眼珠子了。

    “刘危安，你没事吧。”小货郎见到他这个样子，大吃一惊。

    刘危安的眼皮子动了一下，却没睁开眼，不是不想看，而是睁不开。小货郎担忧之色愈发的明显，取出一枚石制瓶子，小心翼翼滴出一滴乳白色液体在刘危安的嘴里。一瞬间，浓郁到极点的生命气息爆发，整个密室都仿佛活起来了。

    刘危安的身体以惊人的速度饱满起来，眨眼之间，就恢复了正常，眼神发光，精神奕奕。这一切变化都在几秒钟之内完成，仿佛变魔术。小货

    郎松了一口气，没有浪费这宝贵的地乳就好。

    “谢谢！”刘危安睁开了眼睛，脸上没有丝毫喜色。泣血之咒还在，地乳延迟了他的死亡，但是无法破解泣血之咒。

    五个小时之后，刘危安再次回复骷髅人模样，小货郎想滴出地乳，刘危安阻止了，坚持了两个小时，在生机几乎灭绝的时候，才让小货郎施救。

    “地乳还有多少？”再次回复，刘危安出奇的平静，没了之前的惶恐不安。

    “一滴。”小货郎的声音低沉，原以为地乳可以救治刘危安，却没想到无效，他已经不抱希望了。还守候此地，只是为了完成约定。

    刘危安点了点头，拿出了一本古籍，安心地看起来，不再用尽全力化解泣血之咒，似乎已经放弃了。小货郎见状，欲言又止，最后还是叹了一口气，什么都没说。

    ……

    城南的大战太可怕，战斗结束，依然没人敢过去查看。其实很多人想去看结果的，但是见到城内那些大高手都没有动，一个个也只好忍耐着，直到夜晚过去，黎明浮现，才有人小心翼翼出现在城内。

    城南很安静，战斗的痕迹已经打扫的干干净净，看不出半点。平安战士巡逻的巡逻，站岗的站岗，忙忙碌碌，收拾魔兽肉，一切都很平常一样，但是前来查看的人个个都是玲珑心思，很快就发现了异常。

    平安战队的高层全部不见了，童小小、黑面神、卢燕、石牛、黄牛、黑牛、聂破虎等人，一个都没看见。如果说聂破虎和卢燕平时很少现身，黑面神和童小小却是不敢寂寞的人，天天在客栈里大口吃肉，大碗喝酒。

    这些人在城南观察了一个上午，最后确认，平安战队的高层消失了，如果不是去了做秘密的任务，就是在和枯荣尊者一战之中全部死亡。

    而后，有未透露姓名的高手证实，平安战队的高手都死光了。刘危安中了枯荣尊者以生命为代价祭出的泣血之咒，基本上可以宣布死亡。从古至今，但凡中了泣血之咒的人，无一能活。

    城南现在就剩下少许平安战队的底层成员，基本上可以说不设防了。这个消息传出去后，蓝色之城一片哗然。

    这个结果出乎很多人的意料。

    知道血衣教可怕的人，不能置信，刘危安竟然能杀死枯荣尊者。尊者在血衣教是一种极为尊崇的称号，需要经过教主的点头才能授予，能获得尊者称号的人，战斗力基本上在血衣教排名前百。这样的人行走在外面，毁灭一座城池是轻轻松松的事情。

    刘危安年纪轻轻，竟然能杀死枯荣尊者，真是太可怕了，好在中了泣血之咒。

    不了解血衣教可怕的人，心中所想完全相反。在他们看来，刘危安就是最厉害的人，杀四级以下魔兽如屠狗，五级魔兽也不是他的对手，这种人，已经接近无敌了。现在却被一个不知道哪里冒出来的老家伙团灭，这真是太不可思议了。

    更多的人没有去讨论刘危安和枯荣尊者的胜负成败，而是把目光瞄准了城南。城南空虚，正是下手的好机会，就是可虑看上城南的人会不会太多。

    “我估计有人会对城南不利，你把张阳瑾放出来，三日之期已到，相信他能应付了，你看情况暗中出手。”消耗了最后一滴地乳，重新恢复的刘危安愈发的沉静，仿佛几秒钟前那个油尽灯枯的人不是他一样。

    “你不用担心，虽然我还破解不了泣血之咒，但是它想要我的命，也不是那么简单的事，我已经有一丝思路了。”刘危安又道。

    “是！”小货郎身体一颤，眼中的惊骇一闪而逝。如果刘危安真能在泣血之咒折磨下不死，那将成为历史第一人。

    小货郎离去，刘危安再次把心神沉入古籍上，这是夫子代老不死转交给他的阵法心得，他不是安慰小货郎，他确实寻找到了一个压制泣血之咒的办法。

    泣血之咒本质上是一种阵法，在他无法使用力量碾压泣血之咒的时候，以阵法的手段破解，是他目前唯一的办法。

    现在为止，古籍，他第一页都看不懂，但是他没有退路了。

    <!--over-->

