    第九百六十七章包世达

    陆睿提出曲文海做富尔区区长，没有任何人感到意外。//www.  //

    毕竟董展鹏明显是市委书记段誉的人，曲文海是陆睿的秘书张海洋妻舅的事情对于大家来说，不算是什么大秘密。

    沉吟了一下，段誉把目光投向新任市委副书记杜振海，和蔼的笑道：“振海同志，你有什么想法？”

    杜振海很清楚自己现在面临的情况，段誉把皮球踢给自己，不外乎是想看看自己是朝着哪边的，毕竟之前杜家跟陆睿的关系还是很不错的，真要是自己支持陆睿的话，姓段的恐怕没什么好果子吃。

    但是杜振海却有自己的打算，俗话说的好，锦上添花容易，雪中送炭难，之前老爷子有过交代，自己在仁庆市，既要保持相对的**性，又要在适当的时机展露杜家的力量，目的，自然就是为了吊足两边的胃口，价高者得嘛。

    所以在听到段誉的问话之后，杜振海笑着摇摇头道：“我就算了吧，段书记，我刚到咱们市里面不到一个月，很多事情都不太清楚，说句不怕您笑话的事，到现在我连市委办的人还没认识完呢，您让我发表意见，太早了，太早了。”

    他这么坦诚的一说，就连陆睿也笑了起来，杜振海聪明的地方就在于他把自己的情况说的很清楚，不管是曲文海还是董展鹏，都是陆睿和段誉推出来的人，在杜振海看来，自己对于这两个人都不了解，不管自己怎么评价，都有可能得罪陆睿或者段誉，索性就干脆直接挑明了这层窗户纸，置身事外。

    对于他的这个做法，陆睿和段誉都很清楚，但是也没有办法，毕竟人家不是一般人，堂堂的市委副书记，按照常委排名的话，是仅次于自己二人之下的人物，没有什么人可以逼迫他表态，尤其是在杜振海已经表明态度不想牵扯进两个人之间的斗争当中之后，谁要是再继续逼着杜振海表态，就等于是在把他推向另外一个人那边了。

    陆睿笑了笑，段誉则是没再说什么，点点头道：“既然这样，那就举手表决吧。”

    说着，他举起手道：“我同意陆市长的意见，葛成名同志任富尔区区委书记，曲文海同志任富尔区区委副书记，区人民政府代区长。”

    紧接着，陆睿也举起手道：“我同意书记的意见。”

    市委副书记杜振海点点头：“我也同意。”

    市里面的一二三把手同时表态同意一件事，没有人会傻的跳出来反对他们的意见，常委们纷纷举手表示同意书记的意见。

    段誉慢慢的把手放下，然后很平静的宣布散会。

    市长办公室里面，曲文海一脸恭敬的坐在陆睿的对面。

    “市长，我，我没什么好说的，一切行动听指挥。”曲文海满脸感激的对陆睿说道，他怎么也没想到，陆睿居然提名自己做富尔区的区长，看似从卫生局一把手变成了一个区的二把手，可是实际的权力却是大了不止一点半点，而且只要紧跟陆市长，日后自己成为封疆大吏镇守一方也不是不可能，曲文海的心里面又怎么能不激动呢。

    陆睿微微一笑，摆了摆手，扔给曲文海一根烟，淡淡的说道：“你的能力是不错的，蔬菜基地的事情需要一个有变通性的干部，到了富尔区，有什么事情的话跟怀林多商量，他在那的时间比你长，经验也多。”

    曲文海知道，陆睿这是在告诉自己，富尔区什么人可以信任，连忙点头道：“市长放心，我一定按照您的吩咐办。”

    满意的点点头，陆睿想了想继续说道：“葛成名同志是富尔区的老人了，各方面的经验和关系都比你熟悉，有什么事情记得向他请示汇报，富尔区蔬菜种植基地的建设，离不开你们两个人的合作，明白吗？”

    心中一动，曲文海自然知道葛成名是什么人，看来陆市长的意思是让自己不要跟他硬碰硬，要学会以柔克刚，恭敬的点点头，曲文海对陆睿说道：“市长您放心，既然您抬举我，让我有这个机会，曲文海一定肝脑涂地，绝对不辜负您的期望。”

    陆睿理解他的心情，在机关呆了这么多年，一下子能做到一区之长的位置，激动自然是难免的，不过看他的架势，陆睿觉得自己还是应该敲打敲打他，免得曲文海一时间得意忘形，再出什么纰漏。

    脸色渐渐严肃起来，陆睿沉声道：“文海啊，你是我提上来的人，可要把握住自己，到了富尔区，不要做出有辱自己身份的事情，明白么？还有，随着蔬菜种植基地的发展，形形色色的人也会接踵而至，我不希望有一天纪委向我汇报说你有什么问题，记住了吗？”

    曲文海悚然一惊，他自然明白陆睿的话是什么意思，这是在警告自己到了富尔区之后，不该伸手的地方不准伸手。

    对于陆睿的警告，曲文海绝对是放在心里面的，他这个人跟旁人不一样，虽然喜欢投机取巧，但是也正是因为这个原因，曲文海对于形势的判断绝对是很敏锐的。之前陆睿出事的时候，他就判断陆市长肯定还有后手，所以才坚定不移的选择支持陆睿。现在陆睿看似严厉的这么训斥着他，反倒是让曲文海高兴起来，因为在他看来，如果不是重视自己，想要使用自己的话，陆市长不会跟自己说这一番话。这样一看，陆市长是把自己当自己人了。

    嘿嘿一笑，曲文海迅速的把脸色一整，沉稳的对陆睿道：“市长您放心，我曲文海不是笨蛋，您的意思我明白。现在我脑门上明晃晃的一个陆字顶着，不知道多少人等着看我的笑话，我绝对不会给您丢脸的。”

    送走了一脸感激的曲文海，让他去向市委书记段誉汇报工作一下，陆睿坐在沙发上沉思了许久，这段时间里面，随着自己跟段誉之间不断的试探，渐渐的他已经摸清楚段誉的想法了，或者说，陆睿已经明白了对手的底线。

    不过让陆睿微微诧异的是，杜振海最近的表现，他之前通过一些渠道了解了不少，市委办自然也有人向他通风报信，在这些消息里面，自然有关于曲文海的行踪汇报。这段时间，杜振海下到仁庆市的各个乡镇，跟村干部、群众座谈，听取干部群众对市委市政府工作的看法，听说，基层干部群众对于市里面土地流转工作十分的满意。这些天，除了最偏远的山村杜振海几乎走遍了仁庆市的每一个乡镇。

    “市长，文广县的县委书记包世达来了。”正在陆睿低头思考的时候，张海洋敲了敲门，走进来说道。

    陆睿眉头一皱，包世达？文广县县委书记，文广县是仁庆市唯一一处有矿山的地方。

    脑海当中随即想起来包世达的资料，这个人是省委副书记周同茹的做县委书记时候的秘书，之前陆睿就听说过他，张东跟自己介绍过这个人的情况，一个很有能力的人，在文广县工作已经有十几年了，历任县委组织部长，县委副书记，县长，县委书记，虽然平时不跟市委的领导们拉帮结派，但是对于他来说，有周同茹这层背景在，一般的市委领导都不会动他。而且最让陆睿好奇的是，包世达在文广县已经工作了十几年，几次市委想要调动他的工作，都因为各种各样的原因无疾而终，最后他还是留在文广县，继续守着那一亩三分地。而陆睿，最近正在考虑把包世达调到市里面来。

    想了想，陆睿说道：“请他进来吧。”

    包世达坐在市长办公室之外，慢慢的摩挲着自己微微有些谢顶的脑袋，回想着自己在仁庆市的经历。

    在文广县一晃已经十几个年头了，不是自己不想放手，而是文广县只有换上自己最亲近的人，才会令自己放心，因为有太多事捂着盖子，那盖子，是万万掀不得的。

    包世达常常会不厌其烦的对他的那些子女和亲近的干部进行训导：在咱们这个社会，最容易干的是领导干部，最容易犯错的是领导干部。最不容易提拔的是领导干部，最容易下台最不容易下台的也是领导干部。所以你们不管占了哪个位子，都一定要珍惜这个位子。因为这些位子不管大小，每一个位子时时都有无数只眼睛在盯着，在盼着。每一个位子其实都既危如累卵。又来之不易。

    包世达就非常珍惜自己的位子，但是珍惜并不是害怕，他不怕任何威胁，也不怕任何挑战，因为他明白，在华夏的这块土地上。不管你个人的能量有多强，本事有多大，那都没用。最终还是得靠实力说话，得靠势力说话，得靠集体和整体的力量说话。

    但很明显，现在自己的整体力量遇到了前所未有的挑战，来自坐在办公室里面的那个人的挑战。

    轻轻的叹了一口气，包世达努力让自己的精神放松下来，站起身对走过来的张海洋笑了笑，跟随着张海洋走进了那个人的办公室，挤出满脸的笑容道：“陆市长，您好………………”