    从名苑斋中退了出来，保持着一脸恭敬的安青锋缓缓的关上了门。

    门合上的那瞬间，安青锋脸上的恭维一下子就消散了，取而代之的是几分不满和鄙夷。

    “明明就惦记着温令妃，却还要假装出一副不以为然的样子。在缈国王宫和在琴城花园，你赵誉可不是一个态度，温令妃对你根本不理睬，而你对厉彩墨何尝不是爱理不理，一副索然无味的样子。”安青锋低估了起来。

    赵誉是个什么样的人，安青锋怎么会不清楚。

    确实，这世上没多少他在意的，他可以看上去对敌人也很大度，可那种敌人其实根本入不了他的眼了。

    到头来，还不是要自己处理掉祝明朗？

    祝明朗是一个情况还算比较特殊的人。

    毕竟是祝天官之子，他们要动手，那尽量也得抓活的，要弄死的话，就得一切都处理得非常妥当，不能落在祝门手上半点把柄，不然他们安王府就要承受祝天官疯狂的报复。

    之前几次试探祝明朗，一方面是要搞清楚祝明朗背后是否有祝门内庭高手，另一方面也就是恶心祝明朗罢了，动真格怎么可能就让赵尹阁和陆沐这两个……

    “是你动了杀心，但最后却要我安王府来背这黑锅！”安青锋撇了撇嘴。

    拿下与杀死，这是两回事。

    以祝门现在的强势，他们安王府最多也就敢活捉祝明朗，然后以他做筹码逼祝天官就范。

    真杀了他，安王府即便能承受下祝门的复仇，估计也要大伤元气，这对他们安王府一点好处都没有。

    当然，除非可以做得天衣无缝……

    ……

    安青锋离开之后，小皇子赵誉仍旧坐在那蒲团上。

    周围寂静，夜色正浓，一阵风吹过，拨动着叶子，叶片响起了一阵令人舒适无比的卷动声音。

    就在这时，小皇子赵誉目光却注视着门帘，一个身影悄无声息的飘了进来，并且站在了宁静的灯盏旁。

    “安青锋在对付祝明朗，你可知道？”灯盏下那人质问道。

    “当然，有些行动还是我授意的。”小皇子赵誉笑着回答道。

    “为何？”灯盏那人语气加重了几分。

    “符合我的身份啊，我若对祝明朗没有敌意，他安青锋又怎么会相信我。祝望行，你到现在还要怀疑我啊，既然受了祝皇妃嘱托，协助你们除掉祝门内外的安王势力，我赵誉当然竭尽全力……”小皇子赵誉一脸坦诚的说道。

    祝望行从灯盏下走出，他缓缓的行了一个礼，道：“不敢，只是祝明朗突然出现，让我们也有些始料未及，毕竟这件事我们并未和祝天官提起过。”

    “祝天官不相信我再正常不过。但祝皇妃等同于我母后，我若是向着安王府，你觉得我这一次封王还能够顺利吗？我又在极庭皇朝还有立足之地吗？”小皇子赵誉说道。

    “那你又何必教唆安青锋对付祝明朗？”

    “你觉得，我若真心要对付祝明朗，他现在还会安然无恙吗？”赵誉反问道。

    祝望行仔细思索了这番话，觉得小皇子赵誉说的确实有几分道理，以小皇子赵誉现在的实力，祝明朗不可能抵挡。

    “四天后就是取火仪式，到时候兴许还要借助小皇子的力量，毕竟我们多带任何一个人，都会让安王府起疑。”祝望行说道。

    “放心，一切都会照着计划，安王府的那些眼线、内应，包括这一次他们派遣去破坏取火仪式的高手，都将被一网打尽！这次之后，安王府必将受损，再难对你们祝门造成威胁。”小皇子赵誉回答道。

    “那就多谢小皇子鼎力相助了！”祝望行朝着小皇子拜了拜。

    “哪里，哪里，往后我封了王，还需要你们祝门的扶持，不然皇太子会将我驱赶到最偏远的地方，没准将我发配到离川。我也不过是求生存罢了。”小皇子赵誉也回了一个礼，谦逊无比的说道。

    此时的赵誉，与之前和安青锋交流时的模样截然不同，稳重、冷静、谦逊，丝毫没有一名皇子的傲慢与狂妄。

    似乎这才是他本来的面目。

    ……

    ……

    祝望行回到了小内庭。

    他坐在了屋中，仔细琢磨着小皇子赵誉说的那些话。

    不久前，祝望行去过一趟皇都。

    祝皇妃将小皇子赵誉引荐给了自己，并表明小皇子如今需要祝门的支持，他可以协助他们处理掉安王府安插在祝门中的眼线、内应和叛徒。

    于是祝望行早些时候就与小皇子赵誉联合在了一起，故意将祝门的秘境信息透露给安王府的人，借着这个机会来给安王府一次重创。

    一切都很顺利，安王的第三个儿子安青锋也亲自出面了，倒是祝明朗一声招呼都不打的出现，让祝望行有些担忧起来……

    还好祝明朗对这整个计划不会有太大的影响。

    小内庭中有不少内应，甚至已经有一些早早叛变的事情，祝望行早就察觉了，若不下猛药，小内庭就处处受限，根本别想真正发展起来。

    但愿这一次，能够彻底清剿干净。

    同时也算是给祝门立下大功，重创安王府一番。

    小皇子赵誉是祝皇妃亲自推荐的，有祝皇妃在，小皇子赵誉要倒向了安王府那边，他不会有什么好下场。

    这一点祝望行还是很放心的。

    “爹，你刚才去哪了呢？”一个悦耳动听的声音响起，祝容容端着一盘点心推开门走了进来。

    “就去散了散心，毕竟快到取火仪式了，难免会多想。”祝望行看到自己女儿，脸上的愁云很快就消散了，露出了笑容，眼睛里也不自觉的流露出几分溺爱之意。

    “都这么多年了，难道爹也会紧张？”祝容容问道。

    “毕竟是最完美的一年，你也知道爹等这一年等了多久，咱们祝门的人说高尚点叫铸师，其实也就一匠人，对匠人来说最自傲的莫过于别人惊呼一声，此物如此了得，莫非出自某某之手！哈哈，以前没有几个人知道我祝望行，但今年之后不一样了，我们琴城内庭会不一样，我的铸品也会不一样……”祝望行面对祝容容，一下子就敞开了心扉。

