    混乱之中，我已经不知道刚才那声呼喊是谁发出的了，此刻近乎所有人的目光全都落在我的身上，其中夹杂着不少惊异之色，更多的则是贪婪与渴望。

    得九鼎者得天下！

    这句话流传数千年的时间，早已深入所有人的心，此刻荆州鼎出世，更是激发了人类内心深处对于权力与力量的渴望。

    “我在洞庭城里见过他！他不是咱们两湖的人，好像是从四川那边来的，妈的，咱们两湖的荆州鼎绝不能落在这个外人身上！”有人大喊，叫破我的身份。

    “没错，就是这小子！他心性歹毒，之前在荆州城里仗势欺人，不仅无辜杀我王家的人，而且还扬言要灭我荆州王家，简直是蛇蝎心肠！大家绝不能放过他！”

    一道尖利的叫声响起，我扭头一看，说话的居然是之前那个王家的三少爷王文彪，他此刻正一脸怨毒的指着我，脸上的疤痕因为扭曲看上去像极了一条条丑陋的蜈蚣！

    他见我望过来，狰狞一笑，再次大叫道：“此人邪恶至极，谁若能杀他，我王家必定将其奉为上宾，愿意用珍贵法宝一件，金钱两百万作为酬劳！”

    随着王文彪话语出口，场面顿时喧哗不已。在这种末法时代，百分之九十的修炼者甚至连一件法宝都没有，可见一件珍贵法宝的价值十分巨大，再加上两百万的金钱对于大多数人来说也能算得上是一笔巨款，一时间，我仿佛成了所有人眼中的香饽饽，皆欲杀之而后快。

    “我草你祖宗！”

    我暗骂一声，差点气炸了肺，没想到经过前面两次的教训，这个王文彪不仅没有悔改，反而变本加厉，居然用这种方法阴我。一时间，我心里对他升起了一抹极为浓郁的杀意。

    “动手！”

    也不知道是谁叫了一句，一时间各种火球、飓风、水浪之类的法术不停向我飞来。这些都是炼气期的修炼者所释放的法术攻击，他们眼见我能够用能量飞天，知道不是我的对手，便想用这种群殴的方法来杀我。

    同时除了这些炼气期修炼者外，还有十多个结丹期的高手飞身而起，向我冲来。

    “外来的小贼，交出荆州鼎，否则让你死无葬身之地！”有一个道士大吼，双眼中闪过一抹贪色。

    另一位佛门高僧则踏空而来，一副悲天悯人的模样，对我朗声道：“阿弥陀佛，施主不要被世间执念所迷惑，不如交出荆州鼎，放下贪嗔之念，皈依我佛，受佛祖点化修得极乐，岂不快哉！”

    一个又一个的强者向我飞来，他们皆是各大门派的老辈人物，每一个都有结丹以上的修为，光论气势比我要强盛的多，此刻加在一起，简直如同一座座高山大岳向我压力，让我有些喘不过气。

    情况危急，我全身汗毛倒竖，有一种生死危机在心中浮现。

    然而下一秒，一道有些娇憨的声音突然传遍四野。

    “你们好可恶，居然跑到我家门口欺负我六哥，还把这里弄得一团糟！”

    “哼！我生气了！”

    因为被荆州鼎所吸引目光，而让众人忽略的椒图此刻不满的说道。

    她身上白光闪烁，冲到我的前方，迎面而来的无数火球、风刃全都被椒图身体外的护体能量直接抵消，没有造成一点伤害。

    “这是什么东西？”

    有人疑惑大叫，龙九子毕竟是传说中的神物，基本无人见过，所以大多数人一时间没有认出椒图的身份。

    不过还是有人脑筋一转，惊呼道：“龙首蚌身，这……这是龙九子里的椒图！”

    一时间场面沸腾起来，无数人惊呼着大叫，毕竟不远处就有一头龙子霸下，没想到这里又出现一头椒图，简直让人感到不可思议。

    “怕什么！你们看那边的龙子霸下还不是被两位九宫山的宫主压制了吗，还有一头龙也快被打趴了！呵，依我看，这些龙族也没有什么了不起的，大家一起上，龙子椒图又如何，我就不信它还能挡得住咱们这么多人！”有个中年道士大声叫喊，第一个飞出，手中剑光闪烁，向着椒图斩去。

    身后响起无数附和说：“没错，龙族的强大也不过是被神化了而已。咱们一起联手，也来做一次屠龙勇士！”

    “哈哈，传说中龙肝凤髓最为美味，咱们今天说不定还能尝一尝这龙肉的滋味！”

    众人大笑，所谓人多壮胆，如今有这么多高手在场，这些人心中升起雄心壮志，对于椒图毫不放在眼中，想要屠杀龙子。

    我脸上露出一抹怪异的神色，这些人估计要得到一个“大惊喜”了，他们看着一旁的霸下和覆海龙被人族强者压制，所以也认为椒图不堪一击。

    但他们没有想到的是，霸下和覆海龙都是重伤之体，修为被压制到低谷，才会落到这种凄惨地步。

    而椒图不同，她可是一直从上古活到现在，并没有被人封印或者镇压，而是保持着完全体的状态，哪怕她可能是龙九子中最弱的一个，也不擅长战斗，但对付这些人还是不要太简单。

    果然，下一秒，刚才还自信满满想要屠龙的修炼者们，全都脸色大变，神色充满了无尽的惊恐。

    因为从椒图身上升起的气势如同汪洋大海，高山大岳，深不可测，充满了恐怖的威严，甚至比那些元神期的强者还要恐怖十倍以上。

    那些向着椒图打去的法宝、法术全都无法接近她的身体，便被一道白色光华挡在外面。

    “你们这些坏人！不准欺负我六哥，不准在我家门口捣乱！”

    椒图声音清脆，带着一种小女生的娇憨。随着她的动作，整个天地间突然刮起一道巨大的狂风，天空中不知何时飘来乌云，将阳光遮挡。

    狂风、乌云、闪电、暴雨……

    随着椒图的声音，整个天象都被改变，她全身被圣洁的白光所包裹，鳞甲雪白，龙角晶莹，看上去就如同一只象征着祥瑞的神兽。

    “呼风唤雨！”

    我看着前方的椒图，眼中精光闪烁，认出她现在所施展的正是龙族呼风唤雨之术。这种法术我也会施展，只不过和椒图现在所施展的威势相比起来，简直就是皓月之前的萤火之光，完全没有可比性。

    就看到前方还自信满满，想要屠龙的结丹期修炼者全都脸色大变，想要转身逃窜。

    然而下一秒，一道狂风席卷，这些人哪怕施展全力想要抵挡，但全都毫无作用。一瞬间，所有的人全都被这道狂风绞成血雾，只剩下十多颗金闪闪的金丹或者舍利子悬浮在半空之中。

    我嘴角抽搐，感觉太吓人了，那可是十几位结丹期的强者啊，放到人类社会上，都是一跺脚能让无数人颤栗的存在，结果一瞬间就被椒图随手团灭，这种威势简直可怕的很。

    与此同时，金色的暴雨从天而降，雨滴洒落在受伤的覆海龙和霸下身上，化成一股股精纯的龙气钻入他们的体内，为他们补全元气，同时原本血肉模糊的伤口也开始以肉眼可见的速度愈合起来。

    而其他人族的高手可就没有这么幸运了。

    对于他们来说，这种金色的雨水每一滴都是一道能量攻击，落在身上足以洞穿肉体。许多修炼者猝不及防之下，瞬间被金色雨水洞穿了身体，死于非命。其他人赶忙运转能量护体，但在暴雨之下，他们体内的能量全都以极快的速度消耗着。

    龙女椒图，只是施展出两个小法术便完全碾压全场，改变局势。其威势简直恐怖如斯！

    “该死的，这头龙子怎么会这么强？”

    “不，不可能！就连龙子霸下也要被我们人族高手压制，这头椒图怎么会有这种实力！”

    有人凄厉大叫，脸上充满了绝望。

    一时间，哀嚎声不停响起。

    在唤雨术覆盖的范围之外，还站着一群人，皆是满脸震撼的看着远处所发生的事情。

    莫苍生眼皮一跳，他捏了捏手中一把暗红色的木弓，喃喃道：“传说中的椒图居然会这么强大，麻烦了。”

    他回头，对自己的弟子们说道：“先把这两人带回衡山吧。有这两人在手，或许还有机会得到荆州鼎。”

    在一个衡山弟子的手中，羿夏满脸鼻青脸肿，手臂更是诡异的扭曲起来，看上去像是被人活生生折断。

    他咬着牙，死死地看着前方。

    那里，莫一笑的手中正抱着一个陷入昏迷的女子……

