    一轮猛烈的炮击过后，铺天盖地的炮火持续了整整一个小时，地动山摇好似末日降临一般。

    轰隆隆的闷雷声响彻云霄，火力强大的荷法联军被彻底激怒，再一次集中了上百门大炮疯狂的倾泻着火力。

    可怕的炮火将本已经破烂不堪的教堂，修道院又被蹂躏了一遍。

    “哗啦。”

    原本就塌了一半的高大教堂难以承受这样的打击，终于彻底塌了，随着高大钟楼的倒塌，铜钟从高处落下发出了一声巨响。

    “咣！”

    一声巨响过后整个世界沉寂下来。

    “咳咳。”

    当猛烈的炮火停歇下来，各处角落里一个个灰头土脸的弟兄直起身体，轻咳着，一个个都惊魂甫定。

    “咳咳咳！”

    废墟之间到处都弥漫着灰尘，雾蒙蒙的一片，叫人睁不开眼睛，呼吸也变得十分困难。

    “哎哟哟。”

    撑过了可怕炮击的大明海盗们，好似从地里刚刚跑出来的地瓜，一个个遍体鳞伤的哀叫起来。

    然而这一轮炮击的效果却大大的打了个折扣。

    伤的多，死的少。

    这事儿太正常了，在这个没有烈性炸药，没有开花炸弹榴弹炮的时代，前装滑膛直射火炮对建筑物的杀伤力是很有限的。

    更不要说躲在里面的人了，除非一些人是太倒霉了被炮弹直接命中，想死也挺难的，只是免不了伤痕累累受一些皮肉之苦。

    “啐，啐。”

    陈子龙从断墙后站了起来，吐掉了嘴里的烂泥，抖了抖一身的灰，嘶吼起来：“都死了么？”

    “哎？”

    众兄弟纷纷聚拢过来，嘻嘻哈哈的回应着：“活着呐！”

    “没事儿！”

    大伙聚集在了一起，瞧着对方灰头土脸的样子，不由得哈哈大笑起来，仗打到这个时候已经没人害怕了。

    就这？

    众兄弟挨了一顿炮，反倒试出了敌军的虚实，这大规模的重炮洗地看似威猛，实则杀伤力十分有限。

    大部分炮弹都从倒塌的教堂上方越过去了，这是前装滑膛火炮时代最大的弊端，也是命门，直瞄射击的杀伤效率不高。

    这是时代的局限性。

    说来奇了。

    人就是如此，当长时间处于危险之中，死人见多了，反倒将生死置之度外，对危险也生出了麻木之心。

    “哈哈，兔崽子！”

    陈子龙故作轻松，看着一个个灰头土脸的手下人，哈哈大笑起来，却在心中默数着：“一，二，三……”

    随他坚守修道院的弟兄有一百多人，就这么一轮炮击下来没了二十几个，都埋在坍塌的废墟底下了。

    他是干海盗，搞山寨的，什么时候见过如此猛烈的炮火洗地，他为大规模战争经验的不足付出了代价。

    初次指挥正规作战的陈子龙，心中一揪，生平第一次感受到了战争的惭愧，就这么一会儿的工夫，二十多个弟兄没了。

    可他只能故作轻松，挥了挥手：“上！”

    “布防！”

    再一次，众人抖擞起精神，手脚并用爬上了一面面断墙，从缝隙里观察着敌军动向。

    果然不出所料，经过的大规模的炮火准备之后，荷军再次派出了步战队发起伴随进攻。

    “来了！”

    视野中，那醒目而又刺眼的橘红色身影再次出现，不死心的荷军加大了兵力投入，一次派了两个步兵连上来。

    “啐！”

    回头看了看被砸烂的圣母像，惊魂未定的陈子龙，又啐了口唾沫，对荷军这种不讲理的进攻十分鄙视，这不是欺负人嘛？

    大炮轰完了步兵冲，步兵冲完了大炮轰……

    手持望远镜看着那些猫着腰，正在前进的荷军士兵，陈子龙心中咒骂着，干海盗和干正规军真的不一样啊。

    差别太大了！

    视野中，身穿橘红色军服的荷军士兵前进到了，五里，四里，三里，两里……

    五百米，三百米。

    “砰，砰。”

    当荷军陆战队进入了三百米的有效射程之内，预料之中的交叉火力再次出现，那凌乱却又十分精准的死神镰刀再次挥舞起来。

    让十里外正在督战的克鲁伊特中将，脸色再一次变的铁青，好在这一次前线指挥官学乖了，并没有一味强攻。

    一遇到伏击立刻便缩了回来，再愚笨的人，再不知变通也知道这个伏击圈十分坚固，鲁莽的进攻毫无意义。

    于是进攻刚发起便结束了，两个陆战连在交叉火力的急袭之下，扔下了十几个尖兵的尸体，乱哄哄的撤了回来。

    可是？

    看着再次败退下来的两个陆战连，风华正茂的克鲁伊特中将脸色更加难看。

    他不敢相信自己的眼睛，他的重炮洗地，步兵进攻战术竟然失效了，他已经尽力高估了那些异教徒的实力，可……

    终究还是迎面挨了一棒槌，这一棒槌砸在脸上，让他一时间竟然哑口无言，无话可说了。

    “法克！”

    中将阁下罕见的爆了粗，暴躁的来回走动着，气的把军服扣子都解开了，好似一头红了眼的公牛。

    这事儿是可以理解的，这本就是一个计划很久的大战略，王国花费重金暗中支持了亨利摩根，借亨利摩根之手击溃了西班牙人。

    然后他又叫上了盟友法国人，率领联合舰队杀气腾腾而来，想一举拿下这战略位置十分重要的群岛。

    怎么想这战略都无可挑剔，并且已经成功了，他的手中更是掌握着整个联合王国，在中美洲加勒比海地区最精锐的一支力量。

    出兵前他的志向何其远大，就凭手里这支强大的力量，足以横扫整个加勒比海了，可现实却如此嘲讽。

    他竟然，竟然……

    被一伙来历不明的武装人员，死死挡在这座小小的背风岛上，他的两千步战队在重炮的支援下，面对一座教堂，一座被轰成废墟的修道院。

    竟然一步也无法向前推进。

    嘲讽，太嘲讽了。

    “呼。”

    可作为荷兰王国海军部的少壮派代表人物，前程似锦的海军中将，深深的吸了口气，很快将心中的怒火按了下去。

    沉吟着，来回躲着步子，司令官阁下慎重起来，对那伙神秘的武装力量又充满了好奇。

    周围死一般寂静，联合舰队的高级军官们都目不转睛看着司令官阁下，等待着阁下的决策。

    “哒！”

    克鲁伊特终于停下了脚步，徐徐道：“卫兵，去把前线指挥官叫来。”

    “啪！”

    一旁的卫兵立正敬礼，翻身上马正要去前线传令，却被司令官又叫住了：“等等！”

    中将阁下碧蓝的眼珠里闪烁着说不清，道不明的神采，徐徐道：“带几个伤兵过来。”

    卫兵在马背上敬了个礼，打马离去，不多时，狼狈的前线指挥官带着人走进了指挥部。

    同时带来的还有几个伤兵，要么吊着胳膊，要么拄着拐杖站在了司令官阁下面前，伤口还在不停的渗血。

    惨，太惨了。

    除了伤兵，前线指挥官还带回来几颗奇怪的子弹，子弹上还带着血迹，显然是刚刚从伤口里挖出来，那血迹显然还没有干涸。

    “哒，哒。”

    德鲁伊特徐徐走了过去，看了看吊着胳膊的指挥官，又拿起了一颗带血的子弹握在手中，用长满老茧的手摩挲了起来。

    “呼。”

    一阵冷风吹过，中将阁下碧蓝的眼中闪过一道神光，反复观察着这颗子弹，观察着被挖空的尾部，精良的做工。

    如此奇特的结构让克鲁伊特似乎想到了什么，这种奇怪的子弹他好像在哪里见过。

    沉吟了良久，才从中将阁下牙缝里挤出了三个字：“明国人。”

    作为荷兰海军部的高级将领，别人不知道这种子弹的来历，他还能不知道嘛，在伦敦城下，在北非埃及。

    与明军对战的部队都发现过这种奇特的子弹，并且当今世上大规模编练猎兵的强国里，只此一家，别无分号。

    “这种子弹……”

    他只是个职业军人，并非物理学家也不是枪炮工匠，他不明白这种子弹的奥秘何在。

    可他的记忆力惊人的强，一眼就认出了这玩意的来历，他想到了那些大规模投入战争的大明猎兵。

    “哗！”

    听到司令官的喃喃自语，顷刻间荷兰军官们一片哗然，交头接耳的议论起来，这下子谜题解开了，越想越觉得靠谱。

    可谜题解开了，并没有给荷兰王国的高级军官们带来一丝轻松，反而脸色越发凝重。

    “明国人？”

    “可明国人的势力，什么时候渗透到加勒比来了？”

    “这？”

    怨不得军官们一片哗然，在心理上实在接受不了，中南美洲，加勒比海是什么地方，这里可是大西洋啊！

    大西洋可是欧洲老牌海军强国的后院，什么时候轮到明国人在这里插上一脚了？

    “法克！”

    “碧池！”

    顷刻间咒骂声四起，当然了，咒骂代表着心虚，代表着忌惮，这时候再怎么白痴的人也看穿了东方大明帝国的野心。

    那个雄霸亚洲的强盛陆权帝国，这是想要染指海权，不但将南太平洋变成了自己家的后院。

    竟然，竟然还想插手大西洋！

    “哼！”

    一群高级将领的忌惮，让克鲁伊特中将眉头大皱，发出了一声冷哼，感觉自尊心受到了极大的挫伤。

    他身旁的高级军官们吵闹声越来越大：“这不可能！”

    咒骂声此起彼伏。

    “进攻，进攻！”

    “绞死这些大明人！”

    这一声声叫嚣代表着联合舰队的鲜明态度，当你家的后院被被人闯进来了，当然会恼羞成怒了。

    喧闹中，德鲁伊特中将的小胡子又翘了起来，十分慎重的做出了决策：“我命令，炮击！”

    那些明国人的突然出现，终于将这位世界第一海军强国的分舰队司令官激怒了，海军中将阁下终于上头了，发出了愤怒的咆哮。

    “这是对大荷兰联合王国的挑衅。”

    他要让那些来历不明的神秘异教徒尝到惹怒他的滋味！

    能在历史上重重写下一笔的人，作为荷兰巅峰海军时代的最高统帅，荷兰王国历史上最杰出的军事天才，他自然不是吃素的。

    “我命令！”

    紧急着，中将阁下做出了一系列调整，重新制定了作战计划，这一调整便显示出他的军事才华来了。

    作为大炮巨舰的忠实信徒，此君指挥作战的风格也是大开大合，他下令将炮位前推，将临时指挥部也往前推。

    海军陆战队自然也跟着前推。

    这一次就连作为预备队的一个营法军，也被紧急征召了起来，作为进攻力量的预备队使用。

    识破了陈子龙等人的来历，这下子老牌列强的好胜心，胜负欲，斗志彻底被激发了起来，便好似一头头好斗的公牛红了眼睛。

    动了真格的荷，法联军终于拿出了看家本领，也是当世最强大军事集团的绝活，重炮洗地，步炮协同……

    这看家的绝活一亮出来，陈子龙面临的压力猛增。

    背风岛腹地，伏击圈。

    “呜……轰！”

    伴随着荷军炮位的前推，猛烈的直射炮火越来越精准，让处于伏击圈内的大明海盗再一次感受到了列强正规军的骁勇。

    “轰，轰。”

    “哗啦。”

    一颗颗炮弹呼啸而过，这下子陈子龙顶不住了，说好的中门对狙变成了大炮上刺刀，这谁遭的住呀？

    撤也撤不走，顶又顶不住，再一次面临生死关头的陈子龙死死趴伏在地，向后方看了看地下室入口。

    只得做出了一个无奈的决定：“撤，撤！”

    “进地道！”

    走投入路的情况下，众兄弟也顾不上什么仪态了，连滚带爬的离开了伏击阵地，一个接一个的钻进了房间正中央的地下室。

    “咣当！”

    随着最后一个弟兄跳了进来，有人将顶盖合上了，顷刻之间从明亮处进入阴森的地下室，陈子龙险些一跟头栽倒。

    “嚓。”

    有人点亮了火把，又让光线明亮了起来。

    “扑簌簌。”

    外面重炮依旧在不停的轰击，地面依旧在不停的摇晃，却总算是暂时安全了，当然了这种安全完全是假象。

    “姥姥的！”

    陈子龙忍不住爆了粗，咱弟兄活生生让人家从地面上，撵兔子一般撵到了地下，又钻起耗子洞来了。

    不过他还是第一次认真的打量起这间地下室，这一仔细打量，还真看出点玄机来了，这还真不是一般的地下室。

