    次日清晨，当阳光投射在荒原大地上时，休息了一夜的一大一小，已经再次上路。

    昨天击杀三级榜单上的强者，至于剩下的八位，韩铮倒是没有多大的压力，毕竟不论是单挑厮杀还是群殴，他都从来没怕过。

    桑迷儿依旧骑在了韩铮脖颈上，用小丫头的话说，要借助哥哥的肩膀，让自己看的更远。

    韩铮知道，在去往交接地点的路途上，等待他的将是不可未知的挑战与血战。

    许佩玲是他重生以来最大的因果，不管付出任何代价，都要带她回家。

    而今天注定了是一个不平凡的一天，因为在早上八点时，神话论坛上的浏览量就已经突破到了六亿的恐怖流量！

    三级强者榜单第六位行走的暴龙奥尼尔陨落，这不仅让所有看到消息的华夏人民热血沸腾，但同样也引来了整个欧洲的震动。

    在欧洲民众心理，认为华夏剑宗无名，绝对活不过下一次截杀，奥尼尔的陨落不过是一个意外。

    “我认为，无名活不过下一位强者截杀，强者榜单之前都是我欧洲占据，绝对不允许华夏这等低劣种族上榜，更不允许我们的强者被其击杀，下一次，他必须死！”

    一名国外用户的评论，一下就成为了清晨阶段的热门，大量的欧洲民众发表了评论，对华夏剑宗无名给予最深嘲讽。

    “如果，下一次，剑宗无名还不死，我情愿直播吃屎……”

    “请K组织透露下，下一个可能是谁击杀无名，我们强烈要求八大强者揍死这个东方娘炮，为奥尼尔正名！”

    “希望排名前三的大人出手，直接了结了剑宗无名，不要再让其践踏我整个欧洲的尊严。”

    “无名必须死，不死我直接直播和老婆啪啪！本伯爵一言九鼎……”

    ……

    面对整个欧洲民众的评论轰炸，属于华夏方面却是特别的安静，并未有人出来进行反驳。

    这使得欧洲民众一时间感觉心中的怒火，总是堵在心里无法发泄出去，大有和华夏用户敲碎键盘一战的决心！

    但一直到了中午时分，神话论坛上都没有一位属于华夏IP的用户出来为无名正名。

    如果欧洲方面有人去关注一下华夏主流论坛，一定会被气的吐血，因为在华夏几大主流论坛上，头条热门都有着一个红色横幅标题帖子。

    这个横幅热门标题是IP为龙的皇冠用户所发表出来的，总浏览量已经突破到了八亿！

    “同胞们，请暂时停止在神话论坛上的任何舆论，待我华夏剑宗成功击杀下一位强者时，我们去炸翻神话论坛！”

    就是这样一个帖子，却被三大主流论坛官方置顶三天，并且还发布了内置用户消息提醒，提醒所有用户用自己的能力，将这条帖子无限的转发传递下去。

    然而虽然如此，但毕竟是做不到完全风平浪静，神话论坛上必然会有不知情的爱国人士去评论，但他们的评论却被K组织给屏蔽了！

    至于这个组织为何这样做，外人是不会知晓，但这其中一定存在着某种不为人知的套路阴谋。

    同样是清晨时分，在E帝国远东军区司令部会议室内，此刻聚集着十几位将级军官。

    当中首位上，一名有着上将军衔的微胖白发男子端坐，神色阴沉泗水，目光在众多军官脸上一一扫过。

    “列夫少将的仇你们打算如何报？我个人决定动用常规禁用武器，不知列位有什么更好的方案？”

    鲍里斯身为E帝国远东军区总司令，他有着绝对的决定权，今天召开这个会议也不过是走一个形式。

    “司令，我个人觉得这件事需要慎重，不如先看看那八大强者是否能击杀无名，如果没能成功，我们在投放常规禁忌武器也不晚，再者，动用这种战略性武器，我们总要对外有一个明确交代才对。”

    一名金发中年少将军官起身，对鲍里斯提出了自己的建议，而后者则微笑点头。

    “我觉得瓦里西说的很对，现今剑宗无名和九大强者的一战，已经引起了全世界关注，并且是在我们的领土上，所以我们必须要做到师出有名，不要给人落了把柄。”

    另外一名上了年纪的军官表示支持瓦里西少将的建议，其余之人也纷纷点头出言赞同。

    众多属下的建议，让鲍里斯的笑容收敛了起来，毕竟大家说的都是事实，当今的E帝国虽然依旧强大，但却已经有些走下坡路了。

    经济的持续回落，让E帝国在很多时候做事都收敛了不少，如今面对剑宗无名的事情，他们也不好轻易的就做出决定。

    “这件事先这样，你们密切关注荒原上的局势进展，另外，通知部队提前进入射程范围待命。”

    最后鲍里斯还是下达了这样的一条命令，其余军官虽然有不赞同之处，但还是纷纷点头起身离去。

    而此时的韩铮正带着桑迷儿行走在寒冷的荒原上，走了半天时间，两人还没有走出这一片区域。

    “哥哥，万一那些人联合起来对付你，你能打得过吗？”

    桑迷儿一双小手抱着韩铮的脖子，一双乌黑大眼睛望着雪白的远方，小脸上有着担忧，用她稚嫩的声音询问道。

    “不会，你哥我战无不胜，等找到你那位大姐姐，咱们就一起回家，这种鸟不拉屎的地方容不下咱们高贵的身份。”

    韩铮笑着回答了一句，随后便加快速度向着前方奔掠而去！

    至于剩余的八大高手，韩铮的内心中早就有过盘算，自然也能想到他们很有可能联合在一起围杀自己。

    就算八大高手联合在一起，韩铮也不怕，要说底牌他说第二没人配称第一！

    如果真到了不可逆转的地步，韩铮随时都可以晋升到入玄境界，成就大武宗人仙阶位。

    但韩铮有着自信，这八大高手还没资格逼迫他突破到大武宗，这份信心来自八百年修仙无尽底蕴。

    这一天，很多人的目光都关注在了西伯利亚，这个方圆万里的荒芜平原上，等待着下一次绚烂碰撞开始。

    一直到了下午三点钟左右，韩铮带着桑迷儿两人，才到达了一座废弃的城市外。

    对于这座途中需要经过的废城，当初方旭可是给予了重点标记，因为这座城市有着很深的背景。

    因为这座空城，曾经有一位E帝国的皇帝在这里被刺杀，同时在上个世纪初期，这里还是E帝国最大的一处流放集中营！

    可以说当初整个E帝国中那些罪恶多端的罪犯或者俘虏，都被流放到了这座城市中，度过凄凉没有曙光的后半生。

    而方旭留给韩铮的标注提醒却是充满了诡异悚然成分，地图上的留言很简单，但却让人不寒而栗。

    “卡德昌，经历两个世纪的古城，最后化作空城，是因为它被地狱使者所占据，成为了人类的禁地！”

    虽然这句话看上去并不可怕，但当你身处在万里荒原，面对一座死气沉沉的废弃空城时，感受绝对是天与地的。

    “哥哥，我能感觉得到，这座城里面的气息很讨厌，要不咱们还是绕路吧！”

    天生的感应力，让桑迷儿对一些特俗气息特别敏锐，面对这座有着邪恶传说的空城，小丫头内心是有着排斥的。

    韩铮伸手拍了拍小丫头，示意她无需害怕有自己在，想要绕路是不可行的，因为这座城市就坐落在两座山脉的中央。

    “走，我们进城，今晚上哥给你烤肉吃……”

    将桑迷儿抱起来放在自己肩头，迈步走进了这座传说被地狱魔鬼所占据的古城！

    ……

