    且说任平生和水云烟，一路走了几个月，这天早晨，两人来到一处百花盛开之地，早已经穿过西域那片沙漠了，眼前这座仙谷，繁花遍地，姹紫嫣红，远处还有着一座座五颜六色的湖泊，湖岸边的树上，挂着一颗颗橙红亮紫的仙果，一口咬下去，便是满嘴甘甜的汁液溢出。

    “这里好美啊……”

    水云烟看着眼前这片仙谷，就宛如昆仑之下的百花谷一样，可她当然知道不可能这么快就到昆仑，只是眼前这座仙谷，灵气充沛，实在让人难以想象，穿过之前那片沙漠后，这里竟有这么一座与世隔绝的地方，那百花丛中，蜂蝶成群，还有一些小兔子，小仙鹿，竟是遇人不惊。

    到现在她伤势已经好了许多，肌肤上的鞭痕早已不见，内伤再稍稍加以调理，不出三个月，应该也好了。

    今日她穿着一条雪白的裙子，在这百花丛中，便似个小仙女一样，就连那花丛里翩翩飞舞的蝴蝶，也都围绕到了她周围来。

    任平生也没想到，此处居然有这样一座灵气充沛的仙谷，当然这里并不是昆仑，昆仑还远着呢，传说有人一辈子都没走到，他和水云烟，也不知要多少年才能抵达。

    “阿平，快来看快来看！这里好多花儿……”

    水云烟拉着他跑，这遍地的繁花，花香醉人，让人只想一辈子都住在这里，任平生神识扫探出去，谷内并无其他人，这倒是好，有了这样一座灵气充沛的山谷，接下来便可替姐姐完全治好伤了，之前那一路灵气太过稀薄，故而她本该已经好了的内伤，拖到现在还没好。

    接下来的几日，二人便在这谷中运功疗伤，果然有了这满山谷充沛的灵气，才短短几日，水云烟的伤已经好得七七八八了，余下的一些浅伤，想必也快了。

    时值仲夏，满天繁星如洗，今晚十五，月亮又大又圆，凉风吹过山谷，带来阵阵沁人心脾的清香。

    “一颗，两颗，三颗……哎呀，你不要打扰我，你看嘛，又数错了，都怪你，你再调皮我打你哦。”

    两人仰躺在花圃里，数着满天的星星，任平生看着她的侧颜，今晚的姐姐，是最美丽，最动人的。

    “姐姐，你知道吗？我们现在看见的星星，它有可能是万年前发出的光辉，由于距离太远，所以我们现在才看见……”

    “万年前啊……”

    “是，万年前，姐姐，如果我也是从万年前而来，你还会喜欢我吗……”

    “嗯？”

    水云烟偏过头看着他，噗嗤一笑：“我不喜欢原始人，但我喜欢我的小阿平……”说着，轻轻在他嘴唇上咬了一下：“以后不许胡言乱语了，无论你是谁，我都喜欢你，只喜欢你……知道吗？小傻瓜。”

    最后一句小傻瓜，任平生仿佛连心也融化了，两人彼此凝视，也不知是谁先靠近对方，在这徐徐微风下，深深吻在了一起。

    满地的鲜花和月光，都变得温柔了起来，这一晚，是属于明月，清风，还有他们两个人的。

    月光下，依然清晰可见，水云烟酡红的脸颊，还有她剧烈起伏的胸口。

    她轻轻抱住了对方，用最轻的声音道：“阿平，以后，你不许欺负我……你要一直这么温柔，不许对我发脾气，不许凶我，不许把我惹哭了，要像以前一样听我的话……”

    “阿平当然听姐姐的话……”

    “你还叫我姐姐吗？”

    这一幕，仿佛曾几何时，那么的相似，任平生愣住了，眼神也逐渐迷离起来，仿佛又回到了万年前，他和云瑶新婚夜的那晚，“无尘，你还叫我师姐吗？”

    水云烟看他突然这样，像是变了一个人，好奇问道：“阿平，你怎么了呀？”

    “没，没有。”

    任平生回过神来，不再去想过往之事，只深情凝视眼前之人，轻轻说道：“今晚山河为媒，日月为证，任平生娶云裳为妻，此生不离不弃，若有违誓，当受……”

    水云烟一下挡住了他的嘴唇，也是那般温柔地看着他：“云裳愿意嫁给我的阿平，这一生，一世，都愿意……”

    两人彼此凝视，任平生又把那玉佩拿出来，拿一条红绳穿过，轻轻戴在水云烟颈上，说道：“这玉佩，是娘亲留给我的，要我将来交给最爱的人，现在，我把她给你了，便代表从今往后，你是我妻子，是我任家的人了……”

    “阿平……”

    水云烟握着手里的玉佩，两眼里一下涌出泪来，用力地抱住他，一边笑，一边又不停掉泪，说不出话来。

    即使没有凤冠霞帔，没有大红喜烛，今晚，也仍是两人的新婚夜，两人深深吻在一起，这一晚，清风是最温柔的，月光是最温柔的，满地的花香，和任平生，云裳，都是最温柔的。

    衣裳也一件一件随风而去，水云烟玉体玲珑，在花前月下朦朦胧胧，脸上泛着红晕，胸中小鹿乱撞，满地的月光，花香四溢，那幽谷的深处，也有一汩清泉缓缓流淌。

    任平生温柔地爱抚着她，在她耳边轻语道：“双修有一门要诀，叫做‘剑入海底’，姐姐知道，什么叫做‘剑入海底’吗……”

    “什，什么是剑入海底啊……”

    水云烟有些羞涩，又有些好奇地看着他，关于双修之法，她自是一窍不通，微风徐徐吹过寸缕不沾的身子，让她只感觉脸上有些炽热。

    这时，她才终于想到在人体最隐秘之处，有个穴位叫做“会阴”，此穴一动，百穴皆动，诸脉皆通，故又称“生死窍”、“海底穴”，水云烟便即反应过来阿平说的剑入海底，难道是指，哎呀，这一下更是把她羞得满面皆红，轻轻往任平生手臂上扭了一下：“阿平坏坏……”

    可是两人现在已经是最亲密的人，风月无边，却只有他们两人，有何说不得的呢？

    任平生在她耳边轻轻吻了一下：“姐姐现在是‘幽谷清泉’，稍后会有一点‘梅花初绽’，但梅花香自苦寒来，姐姐准备好了吗，阿平这回可要幽谷寻梅了……”

    “你，你……坏阿平……”

    水云烟更是把一张脸羞得，再也不敢抬起来，拿双手捂着眼睛，满脸酡红如醉，正说着时，忽觉一阵刺痛如电掠来，当真似个剑入海底，此穴一动，周身百脉俱有针刺的感觉，一时也说不出那滋味，起初虽是刺痛难当，可慢慢随着阿平阳元运动，周身百脉好似一下畅通，万物皆通明起来，说不出的美妙。

    水云烟不觉口吐芳香，身子也羞羞涩涩，有些生疏笨拙地配合起来……

    ……

    天亮以后，两人的衣裳，仍然一件一件散落在周围，任平生的衣裳厚重，就落在了附近，可水云烟的衣裳轻细如丝，一件一件被风吹出好远。

    水云烟慢慢睁开眼睛，两人仍如昨晚一样交缠在一起，她枕着他的臂膀而眠，昨晚月光虽然明亮，但毕竟是在晚上，现在天亮了，一切清晰可见，水云烟清醒过来时吓了一跳，本能意识去抓衣裳，可她的衣裳，全被风吹走了，只好顺手抓过任平生的宽厚衣裳，遮住了身子。

    “姐姐，你醒了。”任平生温柔地看着她，昨夜与她结成永好，现在一刻也舍不得从她身上移开。

    水云烟却跟受了惊的小鹿似的，满脸怯雨羞云，急急道：“快快，阿平，快去把我的衣服捡回来，别让那些调皮的鹿儿叼走了……”

    任平生却轻轻一笑：“不要，姐姐这么美，我才不要。”

    “你，你你……”

    水云烟咬着嘴唇，又想到昨晚风清月明，两人在这花圃里来来回回，什么剑入海底，幽谷寻梅，水中衔月，雾里探花……还有那些情不自已的话，她都不记得喊了对方多少声哥哥，呜呜呜！

    不行不行，再想下去，她脸都快要融化了，尤其是后来那什么“梅花三弄”，现在想起来，羞得她忙把小脸别向一旁，满脸的红晕，轻声细语地道：“好阿平，算姐姐求你了，你快去帮我把衣服捡回来好不好……”

    “不要，就不要。”

    任平生仍想逗逗她，怎料水云烟眼泪都快出来了，轻嗔道：“你昨晚还说不欺负我，现在，现在就开始欺负人家了，呜呜呜，我不依，不依了……”

    她说着说着，眼泪一颗一颗，真的顺着脸颊落了下来，看上去委屈极了，任平生大惊失色，连忙将她抱住：“姐姐对不起，是阿平不好，我，我…………我不逗你了，我这便去替姐姐把衣服捡回来。”

    “哼！”

    水云烟对着他轻轻一哼，噘着嘴，弯弯长长的睫毛上还挂着几颗晶莹剔透的泪珠儿，在晨光照耀下，一闪一闪，说不出的惹人怜爱。

    “不行！”

    水云烟忽然又拉住了他，仍是幽幽地瞪着他：“你刚刚欺负我，我要欺负回来！”

    “啊……姐姐，你，你要怎么惩罚阿平，好吧……阿平任凭姐姐处罚，以后再也不敢了……”

    “我，我……”

    水云烟气得“咬牙切齿”，瞪眼看着他，最后，她仿佛终于“痛下决心”要惩处对方一番，下一刻，任平生整个人都看呆了，他以为姐姐要打他几下，怎料却见对方手一扬，将遮在身上那件宽大的衣裳，给扬了出去。

    任平生讷讷的，毕竟昨晚是在晚上，可现在天亮了，他便看得仔仔细细，姐姐身上的每一寸肌肤，都似白雪一样温柔……

    “你……你个臭阿平，坏阿平，你，你昨晚对我使坏，那般欺负我好几回，我，我现在也要对你使坏！”

    水云烟满脸通红，说着身子灵巧一动，竟一下扑到了任平生身上来，“看我怎么对你使坏！”

    

