

               这头，导购妹子看到这话后冷静了几分说。

    “没有呀，我打他干嘛，那是一个嘴巴很倔强的老板，虽然嘴巴倔强，但我觉得挺可爱的，很有味道。”

    客服妹子总算松了口气，心道你终于可以跟人正常交流了。

    但又生怕对方马上又喋喋不休，赶紧回了一句话过来。

    “你幸好没有打他，不然你们那经销商网点真就保不住了。”

    “为啥？”导购妹子愣了下。

    客服妹子：“你说呢，这款手机当时定稿后就只生产了几个，执行董事长王总邮寄给了大老板苏总。”

    “后来王总觉得这是媚族最有意义的几个手机，所以那几台样机邮寄过去后，王总又让设计部那边把外观稍微改变了一下。”

    “也就是说，那几台手机根本就没有量产，更说明你看到拿这台手机的人，要么就是苏总他们两口子本人。”

    “要么就是他们身边很重要，接受了他们赠与的人，你说你能打人家不？”

    导购妹子一愣神，马上想起了苏启的一句玩笑话，人家说他就是媚族的老板。

    呼吸有些急促的说：“妹妹，你能把苏总的相片给我一张不？我看看他是不是我见到的人。”

    客服妹子找了一张网络上苏启的相片，然后发送了过来。

    导购妹子在看到这照片后，脑袋一阵眩晕倒了下去。

    前台妹子拿着水杯过来了，一看导购妹子昏倒在了地上。

    微微叹了口气说：“跟你说了多少次了，每天少给自己打点鸡血，你看，鸡血冲头晕了吧。”

    然后很淡定的开始双手按压前台妹子的胸部救人。

    ……

    苏启他们在买了这手机后在商场里面又转了一会。

    但这商场里面实在没有什么好转，物资匮乏，比起*琳琅满目的商场来说，区别实在是太大了。

    既然没有什么好转的，那也就没有继续逛下去的必要，所以他们很快离开了这里。

    车上，孟千很是小心翼翼的拿着手里的手机，脸上表情很是腼腆。

    这一次还真不是装逼装出来的，而是那种恋爱小男女的青涩懵懂，旁边的司机余光没事就瞟一下他，心道苏总保镖今天是怎么了。

    车子出了商场停车场后，苏启笑着说：“记得待会自己去办张卡。”

    “你自己不是有一万多块钱吗，就全部充进这卡里。”

    “手机对于吉雅他们来说就是有钱人用的东西，别说买不起了，就算别人送给了他们，他们也未必负担的起。”

    “你要考虑到这点，还有，回了*后，我让谭总尽快解除你的试用期，把你的薪水提升上来。”

    “好好努力，争取跟小五他们一样买套房子，再把吉雅那妹子给忽悠去*。”

    “小日子就这么开始了，如果条件允许的话，也把他母亲接过来。”

    孟千有些不好意思的笑着说：“启哥，这八字还没有一撇呢。”

    苏启抬头正色：“画这一撇很难吗，你拿毛笔画上这一笔不就完了。”

    孟千一愣，回头一本正经的望着苏启说：“启哥，我怎么感觉你在开车 。”

    司机一头雾水，哈哈笑着说：“哪里是苏总在开车，明明是我在开车。”

    孟千瞥了司机一眼：“有你什么事情。”

    苏启正想回过去，但目光无意当中瞥了一眼外面，看到了一个很是熟悉的身影。

    赶紧说了一句：“停！”

    司机马上一脚刹车踩住。

    两人不解的回头望着苏启，孟千说：“启哥，怎么了？”

    苏启打了一个嘘的手势，然后指了指外面。

    这时候车子停在街道的边上，而街道的另外一边，有两个人从一个高端饭店里面走了出来。

    相互之间非常的融洽，勾肩搭背，似乎哥两好。

    孟千看清楚后脸色沉了下来：“我草，这巴图是铁打的啊，昨天才被我们揍成了那个样子，今天就跟没事人一样。”

    如果不是巴图头上打着纱布，孟千还真不敢相信这个人就是巴图，会认为这是他什么双胞胎兄弟一类的。

    不过苏启并没有把目光放在巴图这边，而是放在了他身边的那个中年人身上。

    这中年人明显看上去就知道是*人。

    身高大概在一米七多一点，身形微微肥胖，通过他们身后的那些手下可以看出来，这个中年人的身份肯定不简单。

    此刻脸有点通红，显然喝了不少酒，一手勾着巴图的肩膀，微微醉意的在聊着什么。

    苏启看了半天后低估了一句：“这家伙怎么会跑这里来了。”

    “他难道也是巴图那边的人，这就有意思了，一个*身份地位斐然的人，竟然跟巴图之流给勾搭在了一起。”

    不过，苏启反念一想，这个人的大本营本来就在蒙省，两蒙之间生意有来往其实也很正常。

    更何况还是达到了他这种地位的人！

    这个人不是别人，就是八大家族当中，那个蒙省程家家住程文浩！

    当初苏启为了确认谁是谋害自己父亲的幕后黑手，怀疑是八大家族当中的一个。

    特意邀请了八大家族的家主到了中海一趟。

    宴请的地点就是在山炮那个河中岛屿上。

    后来因为站队的问题，这个家伙跟自己闹起来了，最终被山炮给逼迫跳进了河里。

    给了一个救生圈，让他自己游到了对岸。

    不成想，这么久过去了，竟然会在这里遇到，而且还站在了自己对立面上。

    这家伙天生就是要让自己踩的吗。

    苏启感觉有些无语。

    孟千他们也意识到了苏启在程文浩身上，苏启跟程文豪有矛盾的时候孟千还没有来，所以他不认识对方。

    好奇的问了一句：“启哥，要不要对那家伙动手。”

    “我们这边以后不少人暗处，抓走一个人很随便。”

    苏启摆了摆手说：“算了吧，反正也脑不出什么花样来。”

    “你让几个兄弟跟着这家伙，看看他在这里都接触了一些什么人。”

    孟千了点点头：“没问题，我现在就去安排。”

    说着门前赶紧拿出了电话，安排人跟上了程文浩的车子。