    密林中躲藏的明军将官虽心急如焚，却只得耐着性子，眼睁睁看着大不里士城陷入奥斯曼大军的围攻。

    三万八千骑在密林中苦苦忍耐着，又好似藏在草丛里的猎豹，苦苦等待着战机，之后一击毙命！

    南京，奉天殿。

    第一批发行的两亿龙元的债券已经印好了，样品摆在了各位军机大臣们面前，做工可以说十分精美了。

    周世显拿起样票，用手指摩擦着上面精美的龙纹，防伪标志看了看，十分满意：“不错，不错。”

    如今精美。

    工艺巧夺天工。

    很附和我泱泱大国的气质！

    “赏！”

    摄政王一开心，大手一挥，下令给设计人员加鸡腿，史可法，李岩等重臣都看傻了，心中不禁怀疑。

    设计的再花里胡哨也是白条呀，白条就是白条，不会变成真金白银，这玩意能卖的出去嘛？

    “这？”

    史可法摸了摸头，他可太了解大明土财主了，大明这些土财主呀，越有钱便越是抠门，明明家财万贯却吝啬刻薄。

    尤其是富可敌国的晋商，徽商，宁愿将银子藏在地窖里长毛，也不愿意拿出来花，江南富商就离谱了。

    宁愿买几块破石头回家摆着……

    你说朝廷要发债券，管土财主借钱，史可法自然是不看好，一个劲的摇头，在心中直打鼓。

    那句话是怎么说的来着，狗改不了吃屎，和这些大明财主谈什么都行，就是别提借钱。

    “呵呵。”

    周世显却只是微微一笑，挽着史老大人的胳膊拍了拍，打白条……卖债券这事儿呀，您老就看我的吧。

    今时不同往日了。

    “来人呐。”

    大明洛王殿下挥了挥手，笑道：“拿本王的帖子，发出去，就说明天晚上在奉天殿，本王要大宴宾客。”

    什么宴，国宴！

    “到时候。”

    周世显俊朗的脸上露出一丝邪恶，到时候太上皇，皇太后，皇上，公主等皇室要员都会出席。

    言下之意，拍马屁的机会来了，别说本王没给你们机会。

    护兵赶忙行了一礼，恭敬应道：“遵令。”

    随着属官们将一张张帖子送了出去，平静而又富庶的南京城中，大财主，豪门家中响起一阵阵窃窃私语声。

    洛王殿下发帖子请客，这事儿可真是太稀奇了，很快在城内的权贵圈子里引发了轰动。

    还是国宴，这事儿可真是奇了，从古到今没听说朝廷宴请商人的，这可真是破天荒的头一回呀。

    能不轰动嘛。

    但凡能收到洛王殿下帖子的大财主们，无不欢欣雀跃，拿着烫金的名帖满世界炫耀，看到了，看到了没有？

    这可是殿下的帖子，皇家的帖子！

    什么，你没收到？

    你没收到帖子，那说明你身份地位不够。

    一片喧闹中，到了第二天的宴会开始，一辆辆豪华四轮马车排着队，从城内城外纷纷赶来。

    南京城内竟然出现了罕见的堵车，不得已只好出动皇城护兵来维持秩序，等到了宴会开始的时候。

    就更热闹了，奉天殿外的大广场上，早已经停满了大大小小的各种马车，而更加让人意外的是，大明摄政王，长公主，太上皇就站在皇城大门口……

    大明皇室就那么随和的站着。

    “哎哟哟。”

    一个个大财主们下了车，走到了奉天殿外，一眼便看到了御林军护卫下，那几位穿着明黄色龙袍，蟒袍的华贵皇族。

    一个个人都傻了。

    愣住了。

    “额亲娘哟。”

    大伙世世代代都是做生意的，你长这么大可曾见过王爷，公主，皇上出来迎宾的嘛，这可真是太阳打西边出来了。

    看着笑意吟吟的大明洛王，娇美清冷的大明长公主，一些胆子小的土财主当场就跪下了。

    “千岁，千岁，千千岁。”

    呼啦一下子，奉天殿外跪下了一大片。

    山呼声不绝于耳。

    “好，好。”

    周世显满脸笑容，挥了挥手：“诸位请起。”

    “免。”

    被大明洛王亲自搀扶了起来，这是倍儿有面子的事情，各位大商贾站起来的时候，不由得一个个挺起了大肚腩。

    都觉得自己受到重视了，这样的虚荣又有谁能拒绝呢，一个个大富豪在军兵护卫下神气活现的走入了奉天殿。

    “哎哟哟。”

    一阵赞叹声四起，大财主们觉得自己走路都有点飘了，这是什么地方？

    奉天殿呀！

    想当年大明开国皇帝亲自叫人建造的大殿，但凡能来上一回，吃上一顿国宴，这事儿能吹一辈子，很快……

    商贾财主们和太上皇擦肩而过。

    气氛一下子尴尬了。

    僵硬，太僵硬了。

    看着身穿明黄色龙袍，商贾们一时间纠结了，这不是咱崇祯爷吗，所以是跪还是不跪呢？

    还好，还好太上皇自己也觉得尴尬，轻咳了一声，主动把脸转开了，崇祯爷自己也觉得尴尬，他原本不想来的。

    可娇妻爱女硬拽着他来，他自己也在家中闲出病了，脑袋一热便跑了过来，便造成了如此尴尬的场面。

    还好，还好他已经不是那个憨憨的末代皇帝了，多少也懂点人情世故，在商贾们尴尬的注视下，踱着步子走远了一些。

    大伙这才松了口气，互相行礼，作揖的客气了一番，并肩走进了奉天殿。

    “嘶。”

    这就是奉天殿呀，本以为这奉天殿应该修的富丽堂皇才对，可一见之下，才知道这里陈设十分简单。

    青砖，大殿，大红色的盘龙柱，殿内摆满了一张张桌椅，早已经写好了各位宾客的名号。

    不远处的偏殿里也有桌椅，坐着的是金发碧眼的西洋人，西洋人态度十分恭敬，正在朝着史可法，李岩等大员点头哈腰。

    这场面……

    别提多热闹了，盛唐景象也不过就是如此。

    喧嚣中，众人眼巴巴看着洛王殿下挽着公主，太上皇挽着皇太后，从殿外徐徐走了回来。

    “哎哟喂。”

    众土豪赶忙站了起来，向着大明皇室投注目礼，一时间万人瞩目，看向了最后走进来的大明天子。

    大明皇帝朱慈烺一身戎装，挎着刀，大步流星的就走进来了，还笑眯眯的朝着商贾们挥手。

    已经成年的朱慈烺身材不高，可是十分健壮敦实，穿着一身笔挺的大元帅军服，牛皮军靴，虽然没有领章，没有军衔。

    可从头到脚都散发着锐意。

    “哎哟哟。”

    顷刻间，奉天殿内响起山呼之声。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    这山呼万岁之声可以说中气十足，可是已经变味儿了，没了前朝那卑躬屈膝的味道了。

    皇帝自己都天天穿着军服满大街跑。

    谁还拿他当神呀？

    “免。”

    “开席！”

    一时间觥筹交错，极北的，南洋的，东海的，西域的各种美食络绎不绝的端了上来。

    君臣和睦，亲如一家的场景终于出现了。

    酒过三巡。

    当属官将印制精美的债券样票拿了出来，史可法担忧的事情并没有发生，土财主们竟然转性了。

    总计三亿龙元的国债发行顺利，竟然还引发了哄抢，因为坐在偏厅的几位犹太银行家，一次性便认购了一半。

    要么怎么说犹太人明智呢，大明要发行国家债券，出手就抢走了一半，这下子南京富商们不乐意了。

    “凭啥呀？”

    虽说这玩意是朝廷打的借条，可朝廷又不白用咱的钱，还给利息，咱大明的国债凭啥便宜泰西人？

    一时间富商们闹腾起来，周世显只好勉为其难，和大明天子商量了一会儿，既然大伙这么捧场。

    那就让皇家银号加印三亿。

    “好！”

    厅中响起一阵叫嚷声，偏殿里坐着的史可法，李岩，正殿里坐着的崇祯爷，脑门上热汗都下来了。

    这谁想的到呀，朝廷给民间开出的白条，竟然引发了民间资本的疯狂抢购，这事儿，怎么琢磨怎么透着邪乎。

    有这么抢手嘛？

    很快更离谱的事情发生了，不出三天，大明历史上首次发行的六亿龙元国家债券，竟然被哄抢一空。

    大财主们改性子了，不在家里挖地窖藏银子，改藏国债了，还给大明国债起了个绰号。

    叫龙票。

    这一幕抢购国债的盛况，让崇祯爷老脸上火烧火燎的，觉得二十年皇帝都白干了。

    为啥会这样？

    商贾上杆子借钱给朝廷，哭着喊着塞过来，这和他当皇帝那会儿……画风完全不一样啊。

    天下人傻嘛，自然不傻，还很精明，能做生意做成大富豪的能有笨蛋嘛，那都是人精。

    为啥天下人愿意借钱给朝廷，因为大伙都知道这些钱，是朝廷拿去做生意，打仗，抢地盘……

    反正这是大明王朝的钱，不是皇帝一个人说了算，不是用来养活他老朱家的子孙，叫那些藩王拿去花天酒地的。

    这样的钱大伙愿意花。

    当然了，周世显是心知肚明的，资本这玩意是把双刃剑，用好了可以让大明中兴，用不好……

    麻烦很大。

    可至少有一点他可以确定，他一手打造的大明镇军是不会变质的，只要镇军精神还在，能世世代代传承下去。

    资本再怎么闹腾也是白瞎！

    “哎。”

    魏国公府的书房里，崇祯爷看着陪伴自己一生的娇妻，大明皇太后正在偷偷把国债往箱子里藏。

    不由得发出了一声长叹，端起一杯浊酒，一饮而尽，这回他是真的不想复辟了，老朱家的江山已经没了。

    “呜呜呜。”

    一个不小心喝多了，崇祯爷小声啜泣了起来。

    同时间，大不里士。

    连日狂攻。

    大不了士西北面的城墙，早已变得坑坑洼洼，随着奥斯曼大军的重炮逐步推进，明军，波斯军不得不弃守外城，退守内城。

    好在这座坚城实在太大了，历史太悠久了，拥有不止一道的高大城墙，给了守军喘息之机。

    日正东方。

    微风徐徐。

    “呜……轰！”

    攻城重炮再次轰鸣起来，本已经十分残破的外城墙，终于在奥军的轰击下轰然倒塌。

    “呜呜呜。”

    顷刻间，随着城墙的倒下，露出了里面斑驳的内城墙，号角声响起，整支奥斯曼大军骚动了起来。

    城东南，密林中隐蔽的明军骑兵已经闲出屁了，开始编制各种草帽，树叶做成的伪装服。

    “动了！”

    这时树冠上戴着草帽，将自己伪装成树袋熊的明军哨兵，狂喜叫道：“大人，奥斯曼人的中军动了！”

    靳统武腾的一下站了起来，手脚并用，一溜烟的爬上了树冠，举起千里镜细细观察，三十里开外……

    原本威武严整的奥斯曼中军，终于开始向前推进，穿着白袍，蒙着白色面巾的骑兵挥舞着弯刀。

    驱赶着大量步兵，杂兵向着内城墙涌去，这场面可真是太壮观了，天地之间，白云朵朵，好似蚂蚁搬家一般密密麻麻。

    “哈哈！”

    靳统武心中狂喜，从树上爬了下来，将脑袋上草帽摘下来一扔，狠狠道：“聚兵！”

    “哗啦。”

    随着一阵甲胄响动，密林中，早已按捺不住的明军骑兵纷纷起身，开始从马背上取下甲胄，火枪，检查弹药。

    亢奋中，三万八千铁骑从密林中涌出，牵着马，在起伏不平的丘陵中穿行，这一路摸了过去，很快遇到了奥斯曼人放出的侦骑。

    双方打了个照面，一队穿着白色袍服，正在小河边喝水的奥斯曼骑兵愣住了，一时间有些错愕，就那么傻愣愣的看着……

    漫山遍野的红色骑兵，如此突兀的出现在面前。

    “砰，砰。”

    几声枪响，十多个穿白衣的侦骑倒了下去，成群结队的明军骑兵开始翻身，上马，在马背上停止了身体。

    “杀！”

    一声令下，三万八千骑开始向着主战场小跑，在马背上亮出了黑洞洞火枪，还有锋芒四射的乌兹钢刀。

    “驾！”

    轰隆隆的马蹄声响起，大地随之震颤起来，成纵队行军的骑兵在旷野间开始展开，加速……

    “呜呜呜。”

    错愕过后，看着漫山遍野的骑兵突然用来，奥军主帅察觉了不妥，显然经验十分丰富，紧急吹响了号角，调遣两翼掩护战场的骑兵前来阻截。

    可为时已晚。

    中军一动，再想停下来哪里有那么容易？

    “砰，砰。”

    就在奥斯曼攻城大军的侧后方，仓皇中前来堵截的奥军骑兵，一个照面便被密集的铳子射翻。

    人喊，马嘶，铁骑好似一把利刃刺穿了薄纸。

    “铿，铿！”

    冲在最前头的大明铳骑，以火枪击溃了奥军骑兵之后，又纷纷亮出了马刀，旷野间亮起一片雪亮的刀光。

