    TheShy此时也加入了战场：

    “五次？烧了！窝再给销然加五次！水边送！”

    Rookie不甘示弱：

    “那我在加五次！我允许小然送十五次！”

    TheShy哼了一声：

    “饿十次！”

    林然不由得擦了擦额头的冷汗。

    什么奇怪的攀比心……你俩搁着拍卖呢？

    看到队内的两位大哥都这么说了，杰克爱只得叹了口气，买出比尔吉沃特弯刀后，重新与复活的林然一起赶回了线上。

    这次的林然倒是开了一个还算不错的好门，帮助杰克爱节省了一些赶路的时间。

    然后自己又钻进了自家野区，吃了吃散落在地上的木灵。

    其实，之所以林然刚刚飞进去嗯送了一下，还真不是想吃木灵的缘故。

    对面的野区里，根本连一个木灵都没有。

    他是真的想送，仅此而已。

    因为……在这把比赛中，林然的目的并不单纯，他可是带着任务来的。

    就在刚刚比赛开始的时候，林然的脑海中突然响起了久违的系统提示声，收到了一个来自系统的升级任务。

    【叮！系统任务发布！】

    【任务介绍：经过宿主与整蛊之王系统的磨合，使得该系统得到了升级机会。】

    【任务目标：在此次比赛结束前，让整蛊值总额抵达100%至少一次。】

    【任务奖励：整蛊之王系统升级——在正式比赛中，整蛊值可累积至下场使用（非比赛场合此效果无效），不会随着比赛的结束而消失。】

    【失败惩罚：整蛊值总上限降低至50%。】

    听完系统提示的林然当即就是心头一跳。

    要是真的能如其所说，升级系统，那带来的提升可就太大了。

    现在他目前遇到的最大困境，一是比赛打完，整蛊值往往没用完，突出一个浪费。

    二是，想要得到系统的加成，每场比赛开始的时候，就必须想办法去整蛊，相当容易搞到自己。

    毕竟就算能获得大量的整蛊值，你上来就送个一血给对面什么的，还是不好打。

    而要是有了这个升级效果，自己就不用在开局的时候当搞子了，反正能累积到下一局，完全可以在大优势的时候耍耍宝。

    这样既不会加大自己前期的对线难度，又可以充分发挥系统的强化效果，简直是质变般的提升啊！

    不过话虽如此，在比赛刚开的时候，林然还是没准备送的这么狂的。

    他是准备找机会偷着送，想要尽可能送的合理一点，不至于太像一个眼缘。

    但这把的队友实在太给力，上来一套组合拳，直接把LGD打晕菜了，中上野优势大的可怕。

    自己要再不赶紧做点什么的话，弄不好一会儿直接就平推，没时间累积整蛊值了。

    失败惩罚可也是相当难顶的，林然断然不能接受。

    刚刚那个宛如天蓬下凡的传送门效果很好，直接把他原本空空如也的整蛊值涨到了25%。

    还差75%……去哪里搞好呢？

    就在林然犹豫的当口，乐言突然在语音中喊了一句：

    “我开龙了哈，你们要是线上不紧张的话，来帮我盯一下最好。”

    “刚刚他们下路河道的眼睛看到我了，我怕酒桶会过来捣乱。”

    正愁待在下路没事做的林然当即一喜，光速答应一声后，抛下杰克爱就往龙坑钻去。

    反正女枪和锤石回家回的晚，又没有传送门加速，想上线估计还要一会儿，杰克爱在下路自己呆着也没啥问题。

    由于豹女还没有回家补装备，打龙的速度并没有特别快，在里面折腾了十几秒，才把坑中的水龙打掉了半血。

    与此同时，走到河道的林然也看到了在对面蓝buff处露头的酒桶。

    由于豹女被龙喷掉了半血，小花生显然觊觎着这条水龙，已经埋伏了一段时间，对乐言和水龙都有一定的想法。

    对于四级的他而言，要是能E闪顶到豹女，配合水龙的伤害将其击杀，再把小龙吃下，瞬间就能把劣势打回来很多。

    不然等乐言回家补一波装备的话，他就不可能有这种机会了。

    但讨厌的是，林然的五级巴德却莫名其妙摸到河道，堵在了二人的中间。

    看到自己后，还得寸进尺，朝着自己逼了过来。

    小花生只能打消了刚刚不切实际的美妙幻象，开始后退，准备回头去吃自家三狼。

    IG这个辅助的意识确实好，这都能钻过来保一手乐言。

    算了算了，你厉害，我回去打野还不行？

    然而林然好像并不准备就这么把他放走，追着他的屁股就A了起来。

    被林然A了一下后，为了不让林然触发电刑把自己打残，小花生也没有多想，果断用E跳过了蓝buff的墙壁，不准备跟他多做计较。

    但让小花生没想到的是，林然仿佛一个强迫症一般，居然开门追了上来。

    并落地给了他一个星落＋平A，在他头上打出了一道红色闪电。

    打完之后，趁着小花生被定身的期间，林然也没有丝毫要走的意思，站在原地干撸了起来。

    小花生那个气啊。

    给你这个辅助面子，我退一退也就算了，你居然还敢追？

    追也就算了，打完一套技能也不走，这时准备A死我？

    从眩晕中清醒过来的他仰头喝上一口老酒，一个QA砸在了林然的头上。

    但由于他的身上半点法强装都没有，技能并没有很痛，只打掉了林然小半血都不到。

    看到自己这蛋疼无比的伤害，小花生立马就感觉要遭。

    自己的等级和装备都太差了点，硬拼的话，好像连一个辅助都打不过。

    更别说豹女马上打完了龙，一会儿就要赶过来收拾他了。

    恋恋不舍地看了一眼自己的三狼，小花生还是理智地选择了撤退，一溜小跑逃回了自己的上半野区，捶打起了刚刚刷新的F6。

    从眼睛里看到打完龙的豹女在吃他的三狼与蛤蟆，小花生心中郁闷不已。

    好家伙！就乐言这个b的反野入侵性而言，自己能够吃到一组自家的野怪，都要偷着笑了。

    由于线上的劣势，自己单挑又打不过，使得他完全没法反制豹女，只能不断避让。

    真他娘的受气！

