    请输入正文。浩瀚无垠的星空中。

    一艘有着掠夺者标志的小型飞船内。

    星爵彼得·奎尔垂头丧气的坐在副驾驶位置上，咬牙切齿的道：“该死的勇度，我们拼死冒险出售宇宙灵球弄到的赏金，就这样被他给截走了，而且更重要的他居然还冠冕堂皇的说要替我保存这笔钱，他是我什么人，就算是我亲生父亲也没有这个资格吧！”

    驾驶位置上的火箭浣熊炸毛道：“你还有脸提这个……我们原本应该坐在一个宽敞的海边别墅，享受着美食美酒，可现在呢，因为你的原因，我不得不重新坐在这该死的驾驶位上，继续着让我快恶心到吐的职业！”

    虚无知地的事情结束后，因为毁灭者德拉克斯私自发送消息给罗南，导致虚无知地损失了不少飞船和建筑物，所以这笔损失，收藏家坦利亚·帝凡自然算在了他们头上，不过由于宇宙灵球的赏金不少，因此扣掉损失后，他们依然获得了将近10亿的信用点。

    然而就在他们商量如何瓜分这笔财富的时候，掠夺者勇度却趁机将他们抓到了掠夺者号上，在飞船上整整待了将近三个月时间，他们才找到机会逃了出来，至于10亿的赏金，理所应当的被勇度给截掉了。

    “我是格鲁特！”树人格鲁特喊了一声。

    火箭浣熊没好气的耸肩道：“你当然不心疼，你又不需要进食，不需要美女……”

    而坐在飞船内，浑身红色皱褶纹路的毁灭者德拉克斯低着头道：“这一切都是我的错，是我的冲动差点害了大家。”

    “德拉克斯，你不必自责，其实说起来如果不是你将罗南引来，或许我们都逃不出他的追杀，而且宇宙灵球最终只怕也会落在罗南手中，那样山达尔星就会遭遇灾难。”卡魔拉安慰道。

    “哦，卡魔拉，这件事跟这个蠢货有一丁点关系吗，我们应该感谢那个加里，多么强大的一个人，最主要的是他讲信用，我觉得我们可以加入人类，他们正需要人手的，反正彼得也是地球出来的，看在这份上，我们或许能够获得一份很不错的工作。”火箭浣熊撇嘴道。

    星爵彼得立即道：“这个主意一点都不好，地球我已经二十多年没回去了。”

    “好了，现在不是追责的时候，我们该考虑下如何赚钱，再过一天，飞船上的燃料电池就消耗完毕了。”卡魔拉提醒道。

    “可恶，我们本该享受人生的，现在却穷的连飞船都开不起了！”火箭浣熊恼怒道。

    而彼得则打开了智能终端，在上面搜索赏金任务。

    “嗯？伙计们，我想燃料电池的事情可以解决了。”说着，他便将索维林黄金种族发布的赏金任务传递给了众人。

    火箭浣熊扫了一眼，“来自平行宇宙的怪物居然入侵了索维林星，哈哈，早听说索维林星附近有一个时空漩涡区域，那里链接着其余平行宇宙，现在看来传言不虚。”

    “索维林这个种族可不好惹。”卡魔拉皱眉道。

    “我们是去清理怪物的，又不是跟索维林这个种族打交道，不管怎么说，他们给的佣金还是很丰厚的，伙计们要不要去？”星爵看向火箭浣熊等人。

    火箭浣熊呲牙道：“我们穷的连生活都过不下去了，还有其他选择吗。”

    毁灭者德拉克斯抬起头道：“罗南已经死了，我了无牵挂，你们去哪我都没意见。”

    “我是格鲁特！”树人格鲁特答应道。

    星爵又看向卡魔拉。

    “我也没意见。”卡魔拉耸肩。

    “oK，那咱们出发去索维林星！”

    ……

    璀璨梦幻的一片多彩斑斓星云地带边缘，大大小小的飞船如蝗虫一般，将几艘刚刚从跃迁点出来的运输飞船解惑，飞船残骸向着四周漂浮，期间参杂着不少冻僵的尸体。

    “速度将所有物资搬运，最近克里帝国的军队正在巡查通往虚无知地的跃迁点，我们的动作必须要快！”

    一艘通体黑色的飞船上，星盗首领沉声在通讯频道喊着，他们跟掠夺者不一样，掠夺者虽然截获运输商船，可是从来不滥杀无辜，但他们却享受杀戮，所过之处不留任何活口。

    “首领，我们这样大肆截获运往虚无知地的运输飞船，会不会遭到帝凡集团的报复？帝凡集团可是宇宙出了名的大集团，就连掠夺者都不敢随意抢夺。”一名星盗小头目低声道。

    星盗首领摆手笑道：“放心，这些物资可不是帝凡集团的，而是一个刚刚崛起的地球种族，他们在虚无知地建造像阿斯加德彩虹桥那样的大型传送通道，啧啧，需要的物资是天文数字，正好让我们发一笔横财！”

    星盗小头目这才恍然，虽然加里在虚无知地一拳轰杀了罗南，并且还曾经打败了灭霸，但关于地球种族的消息大部分宇宙种族都不太清楚，也只有对各种消息渠道灵敏的星盗首领才清楚。

    “首领，物资已经全部搬运完毕。”这时，通讯频道传来手下的声音。

    “干的不错，这笔物资价值不菲，咱们交易后，一起去……轰！”星盗首领的话还没说完，一阵类似于强烈脉冲信号的声音猛地传了进来。

    他脸色一怔，下意识的抬起头透过舰桥屏幕看向了虚空。

    只见其余搬运物资的大大小小飞船像是放烟花一般的相继爆炸。

    “临死前，记住我的名字，我叫约翰·加里！”

    轰！

    声音落下之际，星盗首领所在的飞船在一团火焰中，轰然成为了一堆废墟。

    出手的自然是加里，在跟山达尔星和其余中小型文明种族高层见过面后，他便利用空间宝石快速抵达各个跃迁点，将附近的所有星盗全部一一消灭。

    如此迅速且干净利索的清理，让宇宙三大帝国和各大文明种族不由震撼。

    而约翰·加里之名也响彻整个宇宙。

    ……

    虚无知地，一座宽阔的地球风格建筑大厅内。

    来自银河系各个文明种族的高层首脑汇聚在一起，山达尔星元首，以及巴东族皇族，还有克里帝国裁决官等都安静的坐在各自位置上，而他们的目光尽皆看向了中央一道伟岸身影。

    “关于建立银河系联邦同盟的事情，各位有什么建议可以说出来。”加里微笑道。

    山达尔星元首率先开口道：“加里先生，我们山达尔星支持联邦同盟建立，统一法律，严禁各个文明种族之间的战争，只不过关于联邦同盟会长，我希望能由各个文明种族推选出来的议长来选举，而不是看谁实力强横！”

    听到这话，其余文明种族首脑不由噤声，连克里帝国如此强大的高等文明，都不敢反抗加里，更何况他们。

    不过令他们意外的是，加里并没有恼怒，反而笑着点头道：“可以。”

    山达尔星元首暗松了口气，脸上笑意盎然的道：“既然如此，我们山达尔星会全力支持。”

    克里帝国裁决官皱眉，只是碍于加里的实力，他不敢提出反对意见。

    “我们巴东族也没有任何问题。”巴东族皇族扬声道，他们种族的科技并不发达，而且其余文明种族也不屑于跟他们交易，建立宇宙联邦同盟后，相信这个问题会得到解决。

    疆域，科技强大的三大种族都同意了，其余中小型文明种族自然也没有什么异议。

    这时，克里帝国的裁决官站起身道：“加里先生，阿斯加德也是银河系的一份子，而地球人类属于阿斯加德统御下的九大国度之一，议长之位该由谁担任？”

    加里瞥了一眼这位裁决官，淡淡道：“地球人类已经从阿斯加德独立出来，这一点奥丁神王也同意了，届时联邦同盟成立之日，阿斯加德的议长也会前来！”

    闻言，其余中小型宇宙文明种族的高层不由窃窃私语起来，毕竟阿斯加德的奥丁国王当年差点统一银河系，其强大的实力给他们留下了很深的印象，而如今阿斯加德统御下的地球人类竟然独立出来，这岂不是意味着加里的实力能够令奥丁神王都低头吗？

    “各位还有其他意见吗？”加里环顾周围问道。

    大厅雅雀无声。

    加里笑着道：“很好，既然各位都没意见，那么我宣布银河系联邦同盟成立，具体事宜，等三个月后各个议长推选出来，再行商议！”

    ……

    感谢星空战胜111的600币打赏。