    混沌域，冬青跟着绯月降临之后，没有什么特别感受，这是混沌纪元核心重塑之后打造的第二个混沌，不是混沌纪元本身，所以没有排斥力。

    但冬青想了想，还是分出一缕独立的灵性，让其化作混沌生物，一个只有一条腿的夔牛。

    一出现就引起天空雷电涌动，接着夔牛遁走消失，绯月倒是明白冬青在做什么，就没有多问。

    而是慢悠悠的带着冬青在这个降临后的小世界飞行，在第三圈之后，两人消失。

    冬青什么也没感觉到，就进入到一个高悬白色大光球的广场，没有人来人往，反而人少得可怜，一眼看去，竟然只有不到百个。

    绯月解释道：“这里参考你的虚空殿堂，选了一些本土生命，机缘巧合获得法宝或者神通，拥有了能够穿梭世界的能力，这些人慢慢相遇，就创造了这个空间。”

    冬青看了看大光球，笑着摇头：“我看不是，这里分明是他们的法宝神通创造出来的，全是你们的布置，不过这么多人突然拥有穿梭时空的能力，不会被发现？”

    绯月看着来往的人群：“所以我们并没有出现，起源文明你也知道，他们开辟的混沌域带有他们的特质，那就是诞生了很多能够穿梭时空的宝物。”

    “每一个能够穿越的，都早就被他们记录，这群人只是不甘压迫报团取暖，我们也不需要他们做什么，只是携带几位超脱者的信息扩散罢了。”

    这时，冬青才想起他们刚才进来的方式，问道：“刚刚，我们是通过什么进去的？”

    绯月一边检查光球，一边解释：“这是永恒者就能使用的能力，用自己的力量去构建一条新的法则，我在这个空间之外构建的法则是围绕这个小世界飞三圈。”

    奇怪的法则增加了！

    冬青忍不住放出神识参悟，但下一刻就一脸无语：“不会吧二姐，这也能构成完整的法则？一感知全是冲突，错乱。”

    绯月哈哈一笑：“这就是永恒者的不同之处，以后你就能体验到了，这是用我们自己的力量创造，想怎么塑造就怎么塑造，不用追求任何逻辑。”

    “你以后要是愿意，可以创造一个水代替土地的世界，在水上走路，在水上种植，能用水铸成城墙……在永恒者之前，是使用世界的力量，在这之后，是开发自己的力量。”

    一番话说的冬青向往不已，但实际情况就是他如今不敢随意晋升，麻烦一堆，不解决就是作死。

    不过要达到类似的目的，冬青还有其他手段，毕竟在尊者境之后，就能随意的操纵熟悉的法则。

    冬青完全可以操纵法则形成独特的领域，虽然这样子很明显，有点眼力就能看出来，而绯月自己编织的法则，就算是神识扫过，也是无法感受到异常。

    在不知情的情况下，神识扫过这里，只能感受到正常，除非提前知道，然后进入空间内部，才能看到独特的法则。

    但进入内部，就意味着已经落入了绯月的掌控之中，也就是说，就算有人知道了进入的方法，但他实力不超出绯月太多，都如同进入了陷阱，只能任人宰割。

    很快，绯月检查完毕，对着冬青叮嘱：“目前我们掌控的区域没有任何问题，你可以就在附近活动，这片区域是我们常用降临地点，他们清楚，但我们也清楚，又专人盯着，不会出事。”

    冬青就是研究混沌域的法则，到处跑见识和参悟新的生命，可以帮助他快速研究，只在外围肯定研究不了所有的生命。

    但这种方式这是最快速的而已，又不是必须使用，在起源文明未灭，冬青没法晋升的情况下，他的时间很多，所以冬青决定采用“传统”的方式去修炼。

    何为传统？就是闭关，用收集的各种蕴含法则的宝物修炼，什么根基不稳，都是不存在的，放冬青这里，这叫做拓宽知识面。

    而宝物的获取也很简单，冬青告别绯月之后，就离开空间，一个人在外面随便逛，一路上他就往偏僻的地方走，还真碰到了几种不错的灵植，瞬息参悟完毕之后，冬青放弃碰运气了。

    运气再好，也要有“必要条件”，这仅仅是一个小世界，还是被玩家占领的世界，你觉得会留下宝物？

    所以冬青找到小世界内玩家的总部，瞬移过去，总部的玩家很多很多，而且几万年的培养，尊者多的是，连古老者都有几个，可以见得这是怎样强大的一股势力。

    虽然他们在面对真正强者的时候没有用处，但是平时处理琐事很好用，玩家们各种装备来源，多是在系统兑换。

    游戏神殿并不是一座大殿，而是四根柱子撑起的圆环建筑，在最中心有一个紫色的大型宝石，站上去就能传送到每个玩家自己的私人房间。

    或者是团队的联合驻地，冬青稍稍泄露一丝自己的气息，随后也飞到宝石上方，传送之光依然闪过，冬青不见。

    在传送那一刻，冬青就知道选择果然是对的，他又不是玩家，也没有自家的空间，怎么会传送？

    所以在一道道流光划过的淡蓝色空间看到以为华服青年后，冬青丝毫不惊讶，反而行了个礼：“前辈安好。”

    这位就是游戏之神，是灵魂守卫的一个分身，此时他的双眼和周围一样，不时有流光闪过，每一道光都是大量信息。

    混沌域的特殊性，让游戏之神亲自处理，这很正常。

    青年虚空一点，一些流光向着一个点射去，随后凝聚出一把巴掌长的钥匙：“你来找我，无非就是那些事儿，不过现在挺忙的，直接给你权限吧。”

    “另外注意安全，相信绯月叮嘱过你，别离开我们的势力范围，否则起源的那群家伙，非常乐意研究你。”

    准备了一大堆说辞的冬青：……

    前辈不按套路出牌，这一趟太容易了，虽然他能够来到这里就已经说明了游戏之神不会为难他，不过一直以来冬青都是这样经历过来的，所以也相当平和的道谢然后走人。

    游戏之神应该是真的很忙，全程都在处理问题，就连与冬青交流也不忘记关注各种信息，所以冬青本着不劳烦他人的原则，麻溜的滚蛋。

    只是拿着钥匙选择传送的冬青在传送之后，有一瞬间以为自己传送出错，这里是一个在地风水火中刚刚形成的残破世界，可以称为位面。

    不过此时，四周地风水火被无形护罩抵挡，冬青还清楚的感应到了关于时空大神的力量，所以，这是游戏之神给他找的很安全的地方。

    冬青很是从容的接受这个事实，一个念头间，光秃秃的位面地形变动，河道形成，山峰出现，地上瞬间铺上一层绿毯。

    冬青选了一处松林，坐在一棵外形最有意境的树下，随即拿出钥匙沟通整个游戏系统，他的目标很明确，直接神识进入装备区域。

    低层次装备不看，其实最低层次也是尊者境，能有资格来到这边的实力都不弱。

    人为炼制装备也不看，冬青需要的是天然的宝物所蕴含的法则。

    从虚空纪元带来的也不看，只需要混沌域的。

    如此一番排除，总算是想到了一堆合适的。

