    皇帝张行今天已经是他第三次登上城墙劳军了。

    作为九五之尊高高在上的皇帝，他对每一个在城头上防守的士兵点头微笑。甚至是伸出手来握住那些军汉的手嘘寒问暖。

    在大楚国一百多年的历史上没有一个皇帝像他这样做过。在张行以前的历任皇帝中比他能干的有很多，之所以没有人像他这样做是因为不需要。

    张行是被逼的放下身段不得不做出一副亲民的样子。

    一个老汉吃力的抱着一块大石头走上城来。

    张行急忙走过去亲热的说道：“国家危难之际，老丈这么大年纪也来帮着守城真是难得啊。”

    一众跟在张行后面的大臣看见陛下对一个老汉这么亲热急忙上前说道：“陛下亲自问你话还不快过来见礼！”

    老汉听见站在对面的人就是天子，一激动失手把石头掉在地上。

    砰的一声响把张行吓了一跳。

    这个没有用的东西，居然敢惊动圣驾！这可是大不敬的死罪！

    几个禁军士兵就要冲过来抓人。

    “退下！老人家从来没有见过朕，一时失手把石头掉在地上何罪之有！”张行怒道。

    他然后走过去握住惊魂未定的老汉的手说道：“老丈不必惊慌！有朕在此，没有人敢动你！”

    张行把爱民如子的明君形象立刻展现在守城的上千禁军士兵和民夫面前。

    “陛下真是有道明君啊！草民柳石锁给陛下磕头了。”老汉跪在地上说道。

    张行斜眼看向四周，在士兵和民夫的眼睛里看见的都是崇敬的目光。

    这些人不要说没有看见过，也根本没有听说过有这么亲民的皇上。

    张行心里更得意了。

    他面带微笑的问道：“不要跪着，站起来说话吧。听老丈的口音不是京城人氏，是怎么样到京城来的？”

    作为一个皇上，此时此刻他话语温存如对父兄。

    “草民是原州人氏，因为护送天苑里的神树进京的。可是一年多了，进京后朝廷答应给的赏钱一直没有发下来，草民身无分文不能回乡就一直留在京城了。”老汉躬身答道。

    一句话一出口，全场的人都呆住了。

    负责这一段城墙防守的大使臣恨不得马上抽自己几耳光！

    现在战事紧急，所以陛下巡城的事都放在保护陛下的安全上。没想到会在这里出了纰漏。这不是给陛下和朝廷里的大臣难堪吗？

    事先把守住城墙不让闲杂人等上城就好了。再事先安排几个人假扮成百姓在陛下面前说几句慷慨激昂的话，要场面有场面，要情绪有情绪多好！

    可是现在什么都来不及了。

    张行身后的大臣们脸色要多难看有多难看。

    张行虽然刚当皇帝。可是他已经做了十几年的太子了。朝廷里那些大臣做的龌龊事他当然都知道。他不想管，更没有大刀阔斧的能力去管。

    可是现在乌骨大军就在城外，现场有上千双眼睛盯着他，他也不得不表态。

    “什么？朝廷的赏赐居然这么长时间都没有发下去！”张行怒道。

    “跟你们一起护送神树进京的官员是谁啊？”张行阴冷的问道。

    在场所有的官员都惊恐的看着老汉的那张嘴！他们不担心老汉会说出自己的名字。看情形，今天老汉嘴里说出来的那个人必死无疑！

    难保那个人以前就曾经给自己送过银子。如果这个人临死之前变成了乱咬人的疯狗那还了得！

    他们现在多么希望这个老汉说年纪大忘记了。事后他们一定出一点银子让他闭嘴，当然更大的可能是人他在这个世界上消失！

    草民就是草民，事情的轻重缓急都不懂！

    老汉根本不知道现在已经是杀机四伏了。他俯身答道：“跟草民一起进京的是劳乾劳县爷。听说他留在京城当官了。”

    张行霍然转身看向身后的大臣们。一个官员的生死根本不会放在他的心里。在成千上万的百姓面前树立自己的明君形象，守住京城才是最要紧的事情。

    他现在很感谢这个不知道深浅的老汉给自己的这个机会。

    白时中最先反应过来。他有些口吃的答道：“听说工部有一个员外郎就叫劳乾。就是不知道是不是老丈说的那个。”

    “去几个人把那个劳乾抓来！朕今天就在这里等着！”张行冷着脸说道。

    一个禁军统领带着十个禁军士兵飞奔下城而去了。

    在场的每一个官员都在心里盘算着自己到底认不认识这个倒霉鬼劳乾。他给没给自己送过银子。

    陛下生气了，后果很严重。官员们办起事来也雷厉风行。

    半个时辰后，禁军统领已经把劳乾五花大绑的从工部衙门押了出来。

    工部尚书和两个工部侍郎满头大汗一路小跑的跟在后面。

    给禁军统领十两银子，工部尚书邱奉贤就已经知道了事情的全部。

    邱奉贤恨得咬牙切齿。一个草民张嘴就敢告官！如果不是现在大敌当前，早就打断他的狗腿！

    “邱大人，你一定要救我啊。”劳乾喊道。

    “朝廷本来说给一百两赏银，结果我跑断了腿好不容易才要到五十两。”劳乾说道。

    “五十两银子给那些不懂事的百姓发下去，你也不会有今天啊！”邱奉贤恨铁不成钢的说道。

    “我在户部要到这五十两银子，当场就被办理此事的户部官员扣下二十两。”劳乾喊冤得说道。

    他没有说的是，不把三十两银子扣下，再加上多年收刮来的钱财，他哪里有银子孝敬邱尚书和他身后那两个心急如焚的侍郎。

    当然了，劳乾打点的官员也绝对不止就他们三个。

    邱奉贤看了一眼禁军统领然后对劳乾说道：“事到如此多说无益。劳大人你就把一切都认了吧。陛下看你认罪态度很好，也许就做做样子让你在大牢里待几天。我们大家再替你想想办法，很快你就出来了。打点一下，到别的地方任职嘛。”

    “如果你看不明白形势，我不仅不敢保你的命，你的一家老小我都不敢保啊。”邱奉贤语带威胁的说道。

