    悬崖之上，远眺海天相接。

    许凤安盘坐在地上静心修炼，这次不知为何，太阳升起的速度远比往常要来的更为缓慢许多。

    平日里一闪而过，东升即刻西落的大日，却像是被禁锢住了一般，才刚刚从海面上浮升起小半个轮廓，就已陷入静止。

    许凤安看的甚是疑惑，他得到朝夕道壁也有一百多年了，还从未见过这种异相。

    “老先生……”

    “谁！”

    忽然，自许凤安身后传来一声呼唤，许凤安瞬间色变，连忙转过身去。

    就见不知道什么时候，那苏大富竟然站在了不远处，正一面茫然地看着自己。

    “老先生，这是哪啊，我怎么会来到这个地方了。”苏大富不解道。

    手持朝夕道壁修炼时，人的意识会来到这个神秘空间，与外界的时间流逝产生差异，这个许凤安早已知晓。

    但他可从未见到过此地出现除了自己以外的第二个人，就连玉玑子和庞慈都不曾做到过这种事情。

    这个苏大富是什么情况？

    而更为诡异的是，以许凤安通脉境的修为，竟然都未能察觉到苏大富是何时出现在此的。

    要不是他出声，许凤安此时估计还得被蒙在鼓里。

    “你……”许凤安有些许愣住，也不知道该说些什么。

    “我知道了，老先生一定就是传闻中的仙人吧！不然怎能有这般天地挪移的神通。”苏大富连忙跪下，对着许凤安就噗通噗通的磕起头来。

    上一刻还是飞瀑边木亭大雪纷飞，观棋不语。

    这眼下就成了高山悬崖边，举目植绿春意盎然，面朝大海。

    这般变化，不用神通来解释岂能让人信服。

    而这一切的操控，必定是在掌握在眼前这位老者的股掌之中。

    神仙！

    ……

    “师兄，这人怎么观棋都能观睡着了，外面天这么冷，他只是个普通百姓，染上风寒怎么办。”

    亭中，庞慈放下一枚白子，看着旁边莫名昏睡过去的苏大富，有些担心的跟玉玑子问道。

    “无妨，先生院里的柿子有强身健体、培元固阳之效，若真得了风寒，到时候给他吃一颗就好。”玉玑子不以为然。

    跟在许凤安身边几年，他对于许凤安的厉害之处已经是见怪不怪了。

    或许这世上就没有先生摆平不了的事情。

    二人继续下棋，一盘接着一盘，亭外天空依旧白昼明亮，让人感觉不到一点倦意。

    就这么持续下去，也不知道过去了多长时间。

    许凤安忽然睁开双眼，看着还在下棋的玉玑子二人问道：“我修炼多久了。”

    “应该一个时辰左右吧。”玉玑子抬起头来应道。

    庞慈总感觉有些古怪，但也不知道古怪在哪里，只能附和着师兄点了点头。

    “如今大雪封山，出入不便，你们先别下棋了，去院里拿一些我种的药材和蔬果，给这个人装好带上，再护送他出山回家。”许凤安起身，便朝着自己的院落走去。

    朝夕道壁的修炼空间竟然会闯入一个普通百姓，实在是让他百思不得其解。

    在修炼空间里，经不住苏大富磕头乞求，虽然自己并没有什么能生死人肉白骨的灵丹妙药。

    许凤安还是破例传授给了他一套可以养身健体的呼吸心法《九九功》，只需要常年坚持练习，就能够有助于人的体魄增强。

    或许靠着这门心法，能够帮助到苏大富的父亲治病也不一定。

    许凤安离去没多久，苏大富才从昏睡当中清醒了过来。

    刚才发生的一切在他看来就仿若是一场梦境，望着亭外的满地白雪和远方的雪山白林，若不是脑海里还铭记着《九九功》的存在。

    他真会以为自己就是做了一场黄粱一梦。

    “你在这坐会，我们去帮你采摘东西，随后就护送你回家。”玉玑子对苏大富说道，拉上庞慈就一同去给苏大富准备药材和蔬果了。

    亭中顿时只剩下自己一人，苏大富仍有些没回过神来，嘴里喃喃自语道：“怪哉，看来我这次是见到了真神仙。”

    他伸手就要拿起自己之前靠在桌边的斧子，却不想一看斧柄竟变得腐朽不堪，连原本进山前磨得极为锋利的斧刃都是一副锈迹斑斑的残损模样。

    “这……！”苏大富目瞪口呆。

    ……

    既已梦中跟着仙人学到了治病之法，苏大富自然无心再留在山中继续寻仙求药。

    在玉玑子二人的一路护送下，他很安全的走出了陨仙禁区，踏上了归乡的路途。

    苏大富住在石山村，距离陨仙禁区外围不过二十多里路，仅靠脚程就能抵达。

    以往也没少外出再回村，可是今日却是颇为有些奇怪，苏大富发现回村的道路竟与自己离开前发生了很大的变化。

    若不是还依稀有着些过去的影子，恐怕还真难正确找到回村的路。

    当走进石山村的瞬间，苏大富便看到了路上许多陌生的面孔，以往经常会坐在村口闲谈晒太阳的老人家们都失去了踪影。

    取代的是几个从未见过的老者。

    苏大富心里疑惑，不过也没想太多，连忙背着许凤安送给自己装东西的竹筐就往家中方向跑去。

    “爹！娘！我回来了，我找到可以治病的法子了！”

    然而屋内却并未有人出来回应，反观自己今早出门前还是崭新的房屋，如今却已变得破旧不堪，门口屋内长满了野草和青藤。

    这场面，看上去像极了多年未曾有人修葺过。

    “娘？”苏大富站在屋外有些不敢确定的喊道。

    这时隔壁人家院内走出来一名妇人，她盯着苏大富的模样一时有些思索，最后很不敢确定的问了一声：“苏大哥？”

    “你是……彩娥妹子！你怎么……”看到这妇人，苏大富亦是表情怪异。

    对方的模样虽然变得苍老了很多，但苏大富还是认得出来的，正是自己邻居家比自己只小五岁的一位姑娘。

    可自己不过只是外出了一趟，对方如今竟已穿上了妇人衣裳，脸上皱眉与白发显而易见，仿佛苍老了十几岁一般。

    “彩娥妹子，我家怎么成这样了，我娘她人呢，我爹呢。”苏大富连忙问道。

    妇人表情怪异：“苏大哥，你爹早在十年前就已经病死了，你娘她见你外出后了无音讯，终日郁郁不乐，旧疾新病，没过两三年也走了，丧事还是我们帮忙办的。”

    “什，什么？！”苏大富浑身一震，只感觉魂儿都快飘出了天灵盖，耳边嗡嗡作响，一时间竟失了神智。

    “苏大哥不是我说你，这十年你都跑哪里去了，老爹重病丢在家里不管，老娘上了岁数也丢在家里不闻不顾，你现在回来还有什么用呢。”妇人没好气的说道。

    苏大富哪里还听得进她的埋怨，整个人傻站在原地，早已是脑海里一片空白。

    在他身后背着的竹筐里，一柄斧刃生锈、斧柄腐朽的斧子显得极为醒目。

