    大泽村，姜朝某个不知名的小地方。

    这个村子只有百户人家，村头发生的事情，不消片刻，村尾的人便能知道。

    今日，一向宁静的村落变得热闹了。

    “这丫头的眼神倒是明亮，瞧着蛮喜欢……丫头，你叫什么名字？”

    冰人穿得花枝招展，衣裳花花绿绿、鲜艳明亮，让人不禁怀疑对方是将花盆穿身上了。

    宁挽月怯怯地道，“小女闺名挽月。”

    “挽月？这名字倒是雅致，谁取的？”胖胖的冰人问道。

    宁挽月还未来得及回答，一旁的胖婶便抢答说，“这名字是挽月丫头的穷酸父亲起的。”

    自从姜朝建立，女帝广开科举，不少年轻人便梦想着一步登天。

    宁挽月的父亲就是其中之一。

    只可惜天赋不高，几年下来只读了几个酸字，前不久下地劳作被毒蛇咬死了。

    挽月母亲死得早，父亲又去世了，家里一贫如洗，如今穷得揭不开锅。

    得知有贵人来村里挑选女童当童养媳，挽月的婶婶忙不迭将这个小拖油瓶带了出来。

    冰人又问道，“你识字么？”

    挽月怯怯地点了点头，冰人回身与随行的人交谈两句，议论一会儿便定下挽月。

    挽月婶婶开心地将她推了出去，转头又收下冰人送来的“聘礼”。年幼懵懂的挽月跟着冰人上了马车，满脸的茫然无措，她丝毫不知道自己的未来会随着这辆马车驶向哪里。

    挽月知道什么是童养媳，村里头也有几户人家买了童养媳。

    她以为自己的夫婿不是三四十岁的老男人便是三四岁的顽童。

    然而，等一月之后，她见到那个风姿俊秀、湛然若神的青年，蓦地茫然了。

    这样好看的神仙，竟也会发愁讨不到老婆？

    “你把这孩子送来做什么？”

    声音泠泠，宛若清泉叮咚，沁着一股冰凉。

    那个素衣青年端坐在廊下，身前的桌案摆着一张琴，同样素白的抹额端正地戴在额间，腰间还缠着两条素白的腰带，竟是一副长久服丧的装束。只见他略一抬眼，不带一丝感情的眸子扫过挽月的脸，仅仅是一个眼神，挽月便吓得倒退两步，怯怯地躲藏到冰人的身后。

    “大娘子说了，卫太傅总该要延续血脉。”

    冰人的声音不似之前那么轻浮，反而带着一丝旁人难以琢磨的冷然，总之就是很有气场。

    “呵——”

    青年不置可否地冷呵一声，面上带出一缕嘲讽的轻笑。

    冰人将身后的挽月推了出来，“二郎君若是不原意，半年之后，老身再来将这孩子带走。”

    冰人走了，只留下挽月和大大小小几个包袱，里面装着不少金银首饰和材质好的衣裳。

    青年顾自弹琴，挽月听不懂对方弹什么，只觉得好听极了。

    她站在廊下晒了一下午的太阳，傻得不知道要找个阴凉地方遮阳。

    等日暮时分，青年抱着琴回了屋子，过了一会儿又出来了。

    “你叫什么名字？”

    青年给她递了一杯水，挽月接过，贪婪地喝了好几口，险些呛到。

    “小的姓宁，闺名挽月。”

    青年坐在廊下，脚上随意套着一双做工粗糙的木屐。

    他看着个子娇小的挽月问，“那你几岁了？”

    “十一了。”

    青年喃喃了一句，“才十一岁……呵，真是荒唐。”

    挽月不敢动，冰人来之前对她三申五令，将各种规矩都塞进她的脑子。

    青年又道，“那你知道他们让你来做什么？”

    挽月说，“给郎君当媳妇。”

    她说得很直白，眸子黑得清澈。

    过了一会儿，挽月的脑袋上多了一只指骨分明的手，揉着她的发髻。

    “你才十一岁，我要是再早出生五六年，你都能当我女儿了。”

    挽月歪了歪头，惴惴地问，“那我喊你爹爹？”

    青年：“……”

    “罢了罢了，跟你一个小孩儿置什么气。”青年叹息了一声，又道，“唤我哥哥便好。”

    挽月问，“哥哥？那挽月还能当你媳妇么？”

    青年好笑道，“你年纪小小，还知道什么是媳妇？”

    挽月垂着头，绞着袖子不敢再说了。

    青年居住在深山之中，依山旁水，倒是个风景美妙的地方。

    不过不知为何，青年常年茹素、穿素衣，像是为什么人守孝。

    挽月住在青年附近的屋子，一天到晚也没什么事情可做。

    她见院子外头全是空地，觉得空置了可惜，便卷着衣袖，吭哧吭哧除草。

    青年每天的日常不是弹琴书画，便是看着天空发呆，见挽月如此，慢慢被她勾起了兴趣。

    “你在做什么？”

    “外头好多地，清了杂草可以种白菜，以后就能吃到新鲜的菜了。”

    青年双手拢在袖中，对着挽月道，“每天都会有人送来新鲜的果蔬，用不着自己种。”

    挽月啊了一声，青年又道，“不然呢，你以为这些天吃的东西是哪里冒出来的？”

    挽月更加迷惑了，她头一回对青年的身份产生了巨大的好奇心。

    她在这里住了几日，发现青年居住的院子很大，但是里里外外只有她和他两个活人。

    “你是不是觉得住在这里很无趣？”青年抱着一把琴，寻了个地方席地而坐，轻弹两声，偏首望向挽月，“也是……这个地方偏僻得很，距离帝陵又近，寻常人哪里敢靠近……”

    挽月这才知道，他们所处的地方竟然是帝陵后山。

    “也、也不是很无趣……每天能看着郎君，便觉得一整天的时间都不够。”

    挽月是个实诚的孩子，有什么便说什么，直白又单纯。

    “你识字么？”青年问她。

    “识得几个字。”

    女帝特开先例，在各地设置女学，不仅教女子习字读书算术，还让她们学一门防身健体之术，学业为期四年。在姜朝，女子若要嫁得好或者独立女户、坐床招婿，二者缺一不可。

    青年问道，“还想继续学么？我可以教你，免得你无所事事，折腾这些。”

    挽月重重地点头，眼睛都亮堂了好几度。

    她是喜欢读书的，但是家庭变故，她只读了两年就回了家。

    挽月在女学的成绩不错，但与身边的青年相较，似乎什么都拿不出手。

    青年似乎找到了乐趣，将挽月当做学生，倾囊相授。