    第253章 老不死的力量   

    “艹！”

    

    龙逍暗自一声。

    

    被熊王两只眼睛盯着有种被死神盯住的感觉，这种感觉说不出的难受，浑身都不得劲。

    

    吴千雪的脸色也是‘唰’的一下变得苍白起来。

    

    很显然。

    

    她也顶不住熊王的威压。

    

    不过。

    

    她并没有就此放弃，她的血神意念还在疯狂的想要掌控住熊王意念。

    

    同样。

    

    龙逍也是如此。

    

    熊王的力量进化还没结束，还有机会。

    

    而且。

    

    他现在有200点的幸运值BUFF加持，他就不信不成功。

    

    精神力在熊王的识海中疯狂掌控起来。

    

    三股精神力相互抵制，相互攻击。

    

    一时间，吴千雪释放出来的‘超级驭兽符’难以发挥出最强威力，这让吴千雪很不爽。

    

    她目光瞪着龙逍，呵斥一声，“把你那卑微的驭兽术给我收起来。”

    

    龙逍鸟都不鸟她，心中则是疑惑道：“他么的，老子都拥有如此高的幸运值了，怎么还不成功？”

    

    二百点的幸运加持，按理说应该是瞬秒。

    

    可是。

    

    熊王都要暴走了，还是没有听到系统提示音。

    

    这让龙逍心中也不由有些着急。

    

    驭兽术冷却时间不长，可幸运丹的持续时间只有一分钟，一分钟之后便会反噬。

    

    霉运附体。

    

    到时候……   

    想到小萝莉霉运附体的画面，龙逍有些担心起来。

    

    这里霉运附体的话可是要命的！   

    当即。

    

    龙逍也是完全豁出去，精神力更加浑厚的输出出去，“老子就不信了。”

    

    “吼……”   

    熊王又是发出一声痛苦的咆哮声。

    

    他的大脑近乎要裂开一般。

    

    他现在已经无暇顾及力量进化的事情，他要把眼前的两个人类碾碎成渣。

    

    可是……   

    只要他现在动用力量的话，那的进化就会失败！   

    这样一来，他这几十年的修为就白费了。

    

    熊王痛苦地克制住。

    

    同时。

    

    他在疯狂的收缩起来，力量更迭的速度也在加快。

    

    吴千雪立即感应到熊王体内的力量流通，再一次对着龙逍喝道：“我让你滚啊，听见没？”

    

    龙逍继续不理会。

    

    吴千雪重重一声，“柳松，给我杀了他。”

    

    柳松眉心一抬，直接飞出去，释放出仙法轰向龙逍。

    

    小萝莉见状眉心一紧。

    

    她想要出手。

    

    可龙逍还是对她摇头。

    

    小萝莉的身份太敏感，除非能一次性将所有人杀光，否则一旦暴露出去，那古家的人会迅速赶来。

    

    小萝莉心中万分焦急，大声道：“你们天耀仙宗的弟子都是傻逼吗？

    没有看到昊天仙宗在对臭武士动手吗？”

    

    “他要是出事了，你们能逃出去吗？”

    

    “要是熊王被她收服，你们一个也别想活。”

    

    然而。

    

    小萝莉的话音一落，天耀仙宗的弟子也都是你看看我，我看看你，然后底下了头。

    

    出手？

    

    出手也是死。

    

    他们是对手吗？

    

    吴千雪可是万古学院的天骄弟子。

    

    他们算个什么？

    

    而且。

    

    为一个武者出头？

    

    一个废物而已，死了就死了，根本没有出头的必要。

    

    就算龙逍刚才爆发出强大的力量将吴千雪的头颅斩下，可是看到吴千雪原地复活他们就更加不敢乱动。

    

    看到他们一动不动，小萝莉笑了起来。

    

    “真是他妈的烂！”

    

    “从骨子里的烂，就你们这样的人渣怪不得天耀仙宗要十大仙宗位置不保。”

    小萝莉狠狠的说道。

    

    蓝铃铃气愤道：“你一个小丫头算个什么东西，有何资格来指挥我们？

    他一个武者死了最好，他根本没有资格成为天耀仙宗的弟子，他一个废……”   

    ‘物’还未说出口，小萝莉的双目一狞，直愣愣的盯着她。

    

    蓝铃铃看着小萝莉那双仿佛吃人一般的眼睛，心神一紧升起一股惧意，‘物’字愣是不敢说出来。

    

    “呼……”   

    蓝铃铃倒吸一口凉气，不知何时她的手心冒出冷汗。

    

    那一刻她感觉自己要死了一样。

    

    小萝莉转身看着龙逍，她知道靠天耀仙宗这些渣子根本没用，她看向龙逍，心神暗紧，“巨神准备。”

    

    说话间。

    

    她也快速走出几步。

    

    龙逍继续朝她摇头，看着柳松攻来，他暗自一声，“魔法盾！”

    

    “嗡！”

    

    一道黄色的气盾笼罩全身。

    

    同时。

    

    又是暗自一声，“重盾！！”

    

    狂暴加持，魔法盾加持，再就是万古天融融合出来的防御功法重盾，全部加持在身。

    

    防御直接达到最顶峰。

    

    关键一点是。

    

    他现在还拥有200点的幸运值。

    

    在这时候，他的幸运爆表。

    

    所有的防御加持上去，龙逍就没有去看柳松一眼，而是全力施展‘驭兽术’，熊王他得不到也不能让吴千雪得到。

    

    否则的话，后果不堪设想。

    

    可是……   

    超级幸运值并没有让他的精神意念在熊王的识海中占到优势，并没有一次性成功。

    

    是幸运值不够？

    

    还是他的驭兽术等级不够？

    

    这些东西暂时是无法改变的，如何才能将熊王控制住？

    

    龙逍眉心紧皱。

    

    忽然。

    

    龙逍意念一动，直接进入万古封印，看着一片漆黑的封印，他大吼一声，“老不死的，给我点力量。”

    

    自从‘老家伙’传承给他神术‘万古天融’之后就再也没有出现过，也不知道是受伤了，还是死了。

    

    但是。

    

    万古封印是没有松动的。

    

    黑暗中。

    

    一双眼睛缓缓睁开。

    

    像是一双苍老的老人缓缓睁开眼睛一样。

    

    “区区一头低级妖兽也配动用我的力量？”

    

    龙逍：“靠，对你来说只是一头低级妖兽，对我来说却是要命的东西，你总不想看到我死吧？”

    

    “我死了，你也就没了。”

    

    老家伙：“说的也是。”

    

    “这样吧，我让你的精神力能和熊王沟通，其它的事情就看你自己了。”

    

    话音一落。

    

    一道奇怪的力量直接融入龙逍的精神意念之中。

    

    龙逍：“（艹皿艹  ），沟通能有个鸟用啊？”

    

    也在这时候。

    

    柳松的攻击落下。

    

    “嗡！”

    

    “生命值—1”   

    柳松强大的攻击砸在龙逍的身上，龙逍只飘出一个最低的伤害值，这是99．99％躲避啊。

    

    柳松都懵逼了。

    

    龙逍鄙视的看了他一眼然后就没理会，意念一动，精神意念直接在熊王的脑海中响起声音，“嘿，熊王，聊聊？”

    

    

    

