    第626章假千金她罢工了（76）

    那日长公主还没下马车就停到了在侯府大门口迎接她的儿子的声音。

    看来是真上心了。

    往日昭儿绝不可能这么有活力！

    沈昭缠着她问宴会的事，感谢长公主去的及时没让颜素受委屈，又问她怎么没把人拐回家，明明出门时还保证过会将儿媳妇带回来的。

    长公主无奈道，“原本我也没想到那丫头那么好，既然入了我的眼，那就要以礼相待，我若是以权压人将她带了来，那成什么了？你是想要与你同心同体的妻子呢还是想要个召之即来挥之即去的玩物呢？”

    她确实喜欢颜素，可正是因为喜欢，才要谨慎对待，不能让人家小姑娘觉得他们皇家人眼里只有权势富贵，觉得他们不会有真心。

    沈昭立即解释道，“阿娘误会了，我怎么会那么想，我只是想见她，一日不见，我这心里就空落落的，我都好几日没见她了。”

    长公主有些稀奇的看了沈昭一眼，笑道，“真是奇了，我竟不知我生了个情种。”

    沈昭脸庞微微发烫，不过却看不出来，还揶揄长公主，“阿娘是过来人，就别欺负我。”

    长公主听了又笑，转身对老嬷嬷和丫鬟们说，“你们听见没有，咱们世子殿下说本宫欺负他呢，你们评评理，难道不是他将在别院修养的老娘叫回来替他去保护一个小姑娘？”

    大家都笑，并不搭话。

    长公主也并不是要她们回话，转而又幸灾乐祸道，“你小子完了，这一个跟头栽下去，恐怕是翻不了身了，以后有你受的。”

    儿子这陷的也太深了。

    沈昭嘿嘿一笑，“可我瞧着，您和阿爹都甘之如饴呢。”

    长公主一怔，想到自己和丈夫从指腹为婚后的相看两厌到成婚后渐渐了解熟悉彼此，再到喜欢不敢明言，深爱不自知，多年相濡以沫，恩爱不移，确实是甘之如饴的。

    她抬手摸了摸沈昭墨黑的头发，感慨道，“我儿长大了。”

    沈昭轻声笑了一下，便向长公主撒娇，“那等阿爹回来，你们选一个好日子去颜家提亲吧。”

    长公主：“……”

    一众嬷嬷丫鬟：“……”

    众人都憋着笑，长公主也是又气又笑，“有你这么着急的？才认识几天，都没跟颜家长辈们通过气就上门提亲，你是生怕颜家不会将我和你爹轰出门是不是？”

    沈昭：“怎么会呢，颜伯父颜伯母都是极好说话的任，性情温和，绝不会动手，再说您和阿爹的身份，谁敢动你们？”

    长公主气笑了，“所以你让我和你阿爹仗着权势逼颜家将女儿许配给你？”

    沈昭立即摇头，“当然不是，可总要先预定下来，颜颜刚回家，她爹娘祖母兄长定是舍不得将她嫁人的，你们要是不多跑几趟，那我何时才能成亲啊？”

    以往盼着儿子能成家的长公主这一刻恨不能给过去的自己一个巴掌。

    她无奈道，“知道了，知道了，别人家女儿是磨人精，到了我这儿，儿子倒成了磨人精了，你放心，等你阿爹回来我就跟他商议此事，绝不让你打光棍！”

    (本章完)

