    第484章 极尽猖狂

    “确实鲁莽了些，多谢前辈手下留情！”感知到莽牛无甚大碍，袁婆婆松了一口气。她自然知道是君不宁手下留情了。

    袁婆婆看得清清楚楚，君不宁只是用气劲反震将莽牛撞飞了而已，并没有痛施杀手，否则莽牛恐怕就会在撞击之下死掉。别人不知道君不宁的修为有多高，但是袁婆婆她是知道的，就算动用莫来村所有底蕴也未必能够伤到眼前的君不宁。

    “你们还真是九斤老太，一代不如一代啊。想当初，莫来村是何等辉煌，想不到在你们这些后辈手里，竟然落魄如斯。”君不宁开口说道，语气之中颇为惋惜。

    “晚辈惭愧！”袁婆婆老脸一红，她也知道莫来村一直在走向没落，但是她已经尽了全力。

    只是有些事情不是尽了全力便能取得好的效果的，一想到自己实力不济，莫来村竟然在自己手里越走越下坡的现状，她自觉愧对先人，也愧对一直坚守在莫来村的这些人。

    “也不能全怪你，今时不同往日，整个冥域都没落了，何况是一个小小的莫来村。不过，有那个小子在，莫来村的腾飞之日应该不会太远。”君不宁说道。

    “那小子？敢问前辈所说的是哪个小子？”袁婆婆纳闷道，她也想知道究竟是阿南星、土猴子、二狗子和狗娃子里的哪位？

    “嘿嘿！天机不可泄露！到时候你们自然会知道的。”君不宁说道。

    “又是个神棍！死不要脸的。”有人腹诽道，对君不宁很是鄙薄。君不宁知道他们有可能心怀不满，但是却没多说什么。夏虫不可语冰，对于不知道自己强大的人，他才懒得理会。

    “好了，叙旧就叙到这里吧。我要取走莫来村帮我保管的东西。本想拿了就走的，不过，看在莫来村的份上，跟你们说一声。”君不宁说道。

    “你要取什么东西？难道你动我莫来村的祖地？”袁婆婆问道。她刚刚感受到祖地有一股奇特的意识在苏醒，甚至震动了整个莫来村。

    震动久久未曾平息，现在整个村子似乎都还处于动乱之中。

    君不宁说得有些轻巧，但在场之人都很是清楚，一些没有高手风范的家伙总喜欢巧取豪夺。找的借口也非常蹩脚，比如说是来取走自己保管的东西。其实，原本就是别人的东西，只是自欺自人的好听说法而已。

    显得很是不要脸。如果真的是他们莫来村的东西，如果只是一般物品也就算了，要是对莫来村十分紧要之物，即便君不宁非常强大，袁婆婆也会拼尽全力阻上一阻的。

    至于结果怎么样，袁婆婆不知道，但是至少要给出一个表态。想当初，莫来村是何等风光，现在却沦落至此。

    袁婆婆想到这里，心里都觉得有些酸楚，饶是现在她根本就还没确定君不宁是不是故意巧立名目豪夺莫来村的东西。

    “我对你们的祖地可没什么兴趣，你们把那个破地方当成宝，我可没放在眼里，自然我也不会随便拿你们什么东西。你们信也好不信也罢，我确实只是取回自己的东西而已。这是多年前留在莫来村温养的一把武器，对于你们来说恐怕知道的都只是寥寥数人而已。”君不宁说道。

    他本不想解释过多，但是他若是不解释，这些人恐怕会过不去心里那道坎，认为自己是在抢夺他们的东西。君不宁虽然不屑大家的看法，但是也没必要拿走自己的东西还背上一个小偷的恶名。

    听到君不宁说话的人都感到十分惊奇，祖地里哪有什么武器？可是君不宁恐怕不像是会撒谎的人，也没必要欺骗他们。

    就连袁婆婆都不知道这回事。她心里有些虚，这君不宁说知道此事的寥寥数人，但是放眼整个莫来村竟然无一人知晓。对于自己村子的事情都不太清楚，尤其是重点关注的祖地，但是他们确实一点半点消息都没听说过。这能不感到羞愧吗？

    他们都非常在意，这个所谓的武器究竟是什么样的存在，在祖地温养了这么多年，应该很是不俗的。然而，多年传承下来的东西却半点没有提到过，也不知道是在哪一代人手里忘却的。

    说起来不是什么大事，毕竟事情那么多，忘记一两件也没什么大事。只是这可是一个村子的传承，对于如此大高手留下的武器，温养在祖地，这样的消息竟然没有传承下来，甚至一点零星的记载都没有，这意味着传承的断绝，传承的走样。往大了说却也不是什么小事。

    所有听到这个消息的人都下意识的就像要把这武器剑留下来。毕竟能够在祖地温养这么多年，这武器恐怕已经强大到了让人战栗的程度。

    只是对方实力太过强大，想要虎口夺食恐怕是不可能的事情了。不要说这强大的武器是别人的，就算是莫来村自己的，村子孱弱这么久了，他们也未必有胆量截胡。更何况，他们这些人根本就不知道自己的祖地竟然温养着什么样的武器。

    君不宁没有理会他们，只是自言自语道：“还没苏醒？都睡了多少年了，瞧你那样子还没睡够是吧？”

    刚刚莫来村祖地的震动突然停了下来，又复归平静，仿佛什么事情都没发生过。

    “此时不醒来，更待何时！”君不器沉声道，声音不大，却极尽威严。

    莫来村祖地再次震动了起来，仿佛一场大地震，震动得整个莫来村地动山摇。

    “这才像话嘛！剑来！”

    君不宁长笑道，声音极尽猖狂。

    (本章完)

