    但当吴国兆打死第三个匪徒后，十几个匪徒都反应过来了，立即集中火力朝着吴国兆藏身的地方招呼。

    “哒哒哒哒……”

    擦，UZI冲锋枪速度真特么的快，吴国兆躲避的墙皮瞬间被削掉一层，木屑、水泥之类的打在他的脸上，吓得他抱头鼠窜。

    吴国兆跑的时候还不忘回过头看了一眼，然后他就看到袁浩云就那么站在那里，双目泛着红光，咬着牙，双手持枪、左右开弓，就那么站撸，他这种不怕死的性格让吴国兆佩服不已。

    “砰！砰！砰！”

    袁浩云开枪的速度很快，一梭子子弹很快就打完了，但他连根毛都没有打到。

    匪徒的子弹也迎面飞来，但袁浩云眼睛都不眨一下，就那么站在原地换弹夹，真不知道他是胆大还是无所畏惧。

    说来也奇怪，袁浩云仿佛有神佛保佑一般，除了杀手开的第一枪打中了他之外，其余的子弹连袁浩云的衣襟都没碰到。

    反观陈家驹，由于他拿着的是点三八手枪，五发子弹早就在一开始就打没了，好在他的身体灵活的如同猴子一样，上蹿下跳的，不仅如此任何一样东西被他拿到手中都能成为武器，只见一个盘子飞出去直接打中一名匪徒的面部，匪徒痛呼一声后，又一大堆的茶杯、茶壶之类的东西飞了过去。

    就这样陈家驹用自己的独特的方式干掉一个匪徒，效率比打完一梭子子弹的袁浩云还要高。

    吴国兆躲在了二楼，他想下去，但是特么的袁浩云的火力太猛，由于这时候茶楼内的市民已经全部逃走，他再无顾忌，只见他捡起一把冲锋枪后，对着茶楼就是一阵横扫，根本就不分敌我，如果不是陈家驹身手灵敏，恐怕仅仅是这一下就变成死家驹了，警察故事也就可以提前杀青了。

    果然，这一轮的横扫之后，除了乒铃乓啷的打掉一堆的盘子、碗、茶壶、酒瓶之外，又是一个匪徒都没打中。

    然而由于袁浩云强大的火力压制，一群匪徒不得不躲起来，其中一人骂道：“艹，他特么的到底是不是条子？是不是来黑吃黑的？”

    这群匪徒不得不怀疑，要知道刚才开枪的时候，面对的一大堆的人群，袁浩云敢悍然开枪不说，还敢进行无差别的射击，这特么的是警察能干出来的事吗？

    “阿泰，现在么办？”

    “还能怎么办？必须干掉这个条子，不然就等着翘辫子吧！”阿泰一边换弹夹一边冷冷的说道。

    “那就冲出去干掉他，我们这么九个人，十三支枪，还能怕他？”

    “冲！”

    阿泰大吼一声，九个人瞬间起身，开始和袁浩云站撸。

    在这种危险的情况下，袁浩云不仅丝毫不惧，脸上还露出疯狂之色，抱着冲锋枪，站在原地动也不动，“哒哒哒哒……”

    柜台上的红酒、啤酒等被打的崩裂，酒水溅了阿泰一身。

    阿泰等人脸上也露出不怕死的疯狂之色，双方就这么站着互射。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    可惜的是谁也打不中谁，但这种情况下更考验一个人的心理素质。

    袁浩云的心理素质是异常强大的，他根本就不知道“怕”字怎么写！越是混乱的场面，他越感到兴奋，简直就是一个不折不扣的好战分子。

    此时，陈家驹依旧在追着那个开第一枪的杀手，不过陈家驹的手中没枪，但就算是有枪估计陈家驹也不喜欢用，因为警察故事中他一直是用拳头的，再说了这里是茶楼，那就是陈家驹的主场，主场作战还能被别人给欺负了？

    只见陈家驹来回乱窜，一会从桌子底下窜过去，一会儿又躲在门后，一会儿又掀起一个沙发，总之怎一个乱字了得。

    那名杀手虽然枪法出众，但还是被陈家驹的麻溜的身手搞的有些眼晕，不仅如此，他还要防备着时不时飞来的盘子、酒瓶、筷子、椅子，还有虾饺等等。

    就在吴国兆思索怎么办的时候，彭亦行悄悄的摸到了吴国兆的身边，问道：“吴sir，现在怎么办？”

    吴国兆瞥了彭亦行说道：“你难道不觉得这种场面很刺激吗？是不是比打死靶子过瘾？”

    彭亦行闻言露出渴望的眼神，不知道怎么滴刚才见到匪徒被枪打死的那一瞬间，他感觉非常的过瘾，尤其是血喷射出的那一刹那，他感觉自己的心都在跟着颤抖，是那种兴奋的颤抖，而且他的脑中仿佛还有一个声音在惴惴诱惑他，要拿起枪拯救他们的灵魂……

    就在这时吴国兆正义凛然的声音响起：“彭亦行，鉴于现在属于危机时刻，外面的匪徒又悍不畏死，为了避免造成更大的伤亡，拿起武器，和我一起战斗吧！”

    彭亦行点了点头，而且他还下意识的忽略了下面的匪徒被袁浩云一个人一把枪压的抬不起头，因为他的内心深处有一种嗜血的渴望。

    说实话彭亦行的身手真的不错，只见他一个翻滚就到了四散的鸟笼旁边，然后随手捡起一把黑杀星。

    身为枪王的彭亦行熟悉各种枪支，黑杀星只是最普通的一种，以往他都是用自己改装的枪，但今天这种普通枪彭亦行握在手中感觉浑身的血液都在沸腾。

    彭亦行屏住呼吸，连开两枪，“砰！砰！”，一名匪徒头部中枪瞬间倒地身亡，彭亦行的嘴角露出一丝若有若无的笑意，然后他就看到六把枪指着他，他嘴角的笑意瞬间全无，立即窜了回去。

    吴国兆见状爬到他的身边说道：“怎么样？爽不爽？现在知道男人什么时候最爽了吧？无与伦比的快感，是你无法想象的。”

    彭亦行兴奋的点了点头，非常难得的说道：“多谢了，吴sir！”

    “不客气，谁让咱们是自己人呢。”

    “你左，我右，冲出去杀个痛快，敢不敢？”吴国兆说道。

    “怎么不敢？不过这场比赛你要是输了，要请我吃饭。”彭亦行语气兴奋的说道。

    “好，那咱们就完成刚才的比赛！”

