
第406章我能终身不娶嘛

给老亚当斯打完电话，赵炎又给董卫打电话。

此刻，董卫带着小石头，已经来到了金刚萨城的附近。

“这里有一个黑人居住的小城镇，人口挺多，看上去挺繁忙，叫做里尔多。”

“你们就在那里等我！”

当天晚上，趁着天黑，赵炎悄悄从五星级酒店离开，逃出金刚萨城，奔向和董卫约好的小城镇。

赵炎一夜疾行，来到这座小城镇，已经是第二天天快要亮了。

生活艰难，黑人妇女起得很早，泥土路上已经有着很多头顶货物的黑人女子。

在一辆不起眼的旧福特车里，赵炎终于见到了千里迢迢赶来的小石头。

“师父！”小石头非常的兴奋。

现在他双亲都已经去世，在他心里已经隐隐把赵炎当成了自己的父亲，看见赵炎很激动！

赵炎摸摸他的头，说道，“石头，你干的不错，为你爸妈报了仇，你是一个男子汉！”

小石头点点头，又用他机灵的大眼睛看着赵炎，问道，“师父，这次来非洲你准备让我干什么？我什么苦活累活都可以干的！”

赵炎笑了起来，“我可不是让你来干苦活累活的，我是让你来享福的，我要让你做这个国家的王！”

“做这个国家的王？”小石头吃惊得眼珠子都要掉出来了。

他这次来非洲，已经做好了吃苦耐劳的准备！可谁知道，赵炎竟然是来让他当国王！

董卫也有点晕了，“你是说，让小石头来冒充小哈拉维酋长？”

“不错！”赵炎点头道，“哈拉维四世和五世都已经死了！小石头这小子又黑又小，经过南非的太阳一晒，更加像是黑人！到时候穿上白色罩袍带上白色头巾，就露出一张面孔，别人根本不会发觉！”

董卫听赵炎这一说，还是感觉无法置信，找一个人冒充人家国家的国王，而且还是找的华夏人，这也太离奇了！

“不可行也要做到！”赵炎道，“以后这个国家就是我们的大本营，如果我找其他人冒充，那就是一个定时炸弹！非我族类，其心必异！只有小石头来做这个酋长国王，我才能绝对放心！”

“可是……”小石头听到赵炎的决定，也被炸得有点懵，他连忙说道，“师父，可我根本没做过呀，我一点经验都没有，你会在我身边吗？”

“不！我和你一起去就不像了！”赵炎说道，“让董卫把你送去！而且送过去以后，董卫也不可能在你身边，全部都需要你随机应变，不能露馅！”

小石头都要哭了，“师父，你还是找点苦脏累活给我干吧！要不然我给你当佣兵！这个酋长国王，我真的是干不了！”

董卫也说道，“要不换一个人吧？小石头他刚来非洲，什么都不懂，到时候别人问他这个，他不知道；问他那个，他也不知道！会被人发现的！”

“那就少说少动！”赵炎对这件事是经过深思熟虑的，他说道，“本来这个哈拉维五世就是常年被囚禁在深宫之中，他本来就是什么都不懂！不懂那是正常的！小石头，你过去以后，多听少说，尽量不说话！”

“可是……”董卫还要说什么。

赵炎打断道，“这是我计划之中的一个关键点，我已经决定，现在不是去不去的问题，而是一定要成功！”

小石头没办法，到了这里他也没太多主张，师父让他去就去呗！

将这辆旧福特车开到路边小树林中，赵炎一抬手，将那辆崭新的丰田霸道越野车放了出来！

在这辆车里，司机和阿布的尸体已经被血佛空间给收走，现在血佛空间的等级变高了，这样普通的尸体，已经得不到奖励了。

赵炎在车后箱里，找到属于哈拉维五世的小皮箱，从里边找出白色的长袍和头罩给小石头穿上。

董卫哈哈笑了起来，“还别说，小石头穿上这一身，还真有点少年酋长的意味！”

小石头皱眉说道，“难看死了！跟半夜里的鬼魂差不多！”

赵炎面色一正说道，“以后永远都不要说这种话！今后你这一辈子，大多数时间都要穿着这样的衣服！你要从自己内心的深处和这件衣服融合在一起！我给你找的这个活儿，不是临时客串，要干就是一辈子！”

“什么！”小石头脸色一变，虽然他才十来岁，但是也感觉到这件事的严重性。

他这次来，绝不是临时客串，这个南拉丹酋长国的国王一做就是一辈子！

也就是说，小石头要彻底融入这个身份！融入南拉丹！融入非洲！融入这里的人群！

成为一个真正的非洲人！

“当你穿上这身衣服，以前的过往和你就没有关系了！你不再是陈石头，以后都不是！永远都不是！以后不管是看到我，还是董卫，又或是董校长和小樱，你都要用你新的身份和我们打交道！”

董卫听赵炎这样说，脸色也凝重了起来。虽然小石头是来做国王的，但是从某个意义上来说，小石头必须放弃过往的一切，重新开始自己的人生！

而且更重要的是，小石头将来的周围，很可能都包围着大量的外人，小石头不可能和他们说什么心里话，小石头将长期承受孤独，还要保守秘密，无人诉说！

小石头的脸上先是浮出一些慌乱，不过这个历经苦难的孩子，还是很快镇定了下来，说道，“师父，你是不会害我的，你让我怎么做我就怎么做！我以前看电视，就喜欢看打入敌人内部的特工，我可以的，我能做到！”

赵炎这才点点头说道，“师父相信你绝对能做好！虽然你和你过去的人生告别了，但是这也是一件好事！你过去的人生并不美满，而接下来的人生，你要好好的享受！”

赵炎说着，用手扒开树枝，在这里可以远远的看见，外边的集市上，有着大量的男男女女。

“小石头，等你做了国王还是有很多好处的！这里一夫多妻，你看看这些年轻的姑娘，他们都会为你欢呼，到时候你想娶几个老婆都可以！”

小石头看着外边走来走去的皮肤黝黑的黑姑娘们，差点趴在地上。

“师父，我能终身不娶嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995186"  chaptername="第406章  我能终身不娶嘛（七爆）">加入书签</a>
</div>
