    第1118章  强势的气斩技   

    “轰！”

    巨大的狼爪重重拍在姜毅的身上……一阵震动让地面都产生了明显的龟裂！   

    但是黑衣人却激动地盯着灰尘的中央，他想亲眼看着这个该死的华夏人被拍成肉泥……   

    “嗷！”

    却在这时，一声悲惨的嘶嚎声中，体型巨大的红狼惊恐地逃了出来……   

    黑袍人面色一僵，不敢置信地看着红狼的右爪此时居然扭曲变形，甚至一截锋利的腿骨更是从肘弯处刺了出来……   

    “嗷！”

    红狼痛苦地嘶吼，失去了一只爪子，对它的影响巨大无比……   

    “这不可能！Oh, God……”黑袍人无比失态的大叫，而就在这时，那个他从来没放在眼中，却一次次无情打击到他的人影一步步的从灰尘中走了出来……   

    姜毅咧着嘴，不断地晃动自己的右臂……自己还是有点托大了！虽然气息不强，但到底也还是五级的变异兽，单凭铠之力根本挡不住对方！   

    不过姜毅可不仅仅只有这么一招！在发现可能挡不住的瞬间姜毅当机立断地激发了‘死气尸身’，同时还激发了‘铠御技……震荡’将狼爪上的力量直接反震回去，这才导致红狼居然会被自己的力量生生震断了自己的爪子……   

    “这不可能！你到底是谁！”

    从侍奉天神以来，黑袍人第一次遭受如此大的打击，特别是这一切带给他的，居然还是一个他从来都没看得起的华夏人！   

    这更不能让他接受……歇斯底里咆哮，让黑袍人的身上散出一股骇人的气息！姜毅敛眉，控制住了想要一剑劈了这个人的冲动，毕竟有些事，他还想要从这个人的嘴里问出来……   

    而失去了一只前爪的红狼却在这时痛苦地嘶吼，接着一声狼哮，全身火焰四射，化身成一只火狼后，居然低下头，一口咬住断掉的前腿用力一撕，火狼居然将自己的腿扯断生吞了下去……   

    “呜！”

    火焰舔拭着地砖，将地面快速地烧成了火红……   

    黑袍人嘿嘿地笑着：“我就不信，你能躲得过火焰的吞噬！烧死他！”

    

    火狼一听，顿时从嘴中狂奔出一道带着岩浆的烈焰直射向姜毅！姜毅身体瞬间闪动，火焰重重的轰在天台上，直接将厚实的楼顶融化出一个大洞，火液顺着大洞落到下方！   

    没一会，下方的屋子就爆燃了起来，在黑夜中，此时的这栋楼就像是一个巨大的火把在黑夜中极为的亮眼……   

    黑袍人疯狂的大笑：“烧吧，烧死了你，就没有人知道我的失误！”

    男人不可能放过姜毅！   

    因为一旦自己的身份暴露，那么之前的所有打算就全部落空，欧盟是不会允许犯这么大错误的自己活下来的！   

    虽然男人很强，但是显然，他还不够强……   

    “哦？

    这么说，果然这几天变异兽偷袭小区的人就是你了！”

    

    男人正欣赏着被彻底点燃的天台！突然听到身后传来的声音，顿时骇然地回头，就看到姜毅居然不知道什么时候站在了自己的身后！   

    “啊！”

    男人吓得大叫，跌坐在地上！看向姜毅充满了恐怖！显然，他的能力注定了一旦被近身后，他就毫无反抗的能力！   

    他此时真的害怕了，毕竟他还没享受够华夏生活，他还想看着末世后，他们的组织是怎么一步步构造出一个新的资本帝国。

    所以，他不能死在这里啊……   

    “你这个魔鬼，你不要过来！”

    男人大吼，意识混乱的他直接指着姜毅：“烧死他，给你烧死他！”

    火狼疯狂地扑向姜毅，但是黑袍人却忘了，自己也在火狼的攻击范围！   

    赤烈的炎浆溅在他身上的瞬间，黑色的大袍子就瞬间被点燃，男人一脸惊愕，接着就痛苦地惨叫，疯狂地拍打身上的火焰，但是带着炎浆的火焰又怎么可能这么容易被熄灭！   

    而火狼所到之处，地面上的炎液也开始流动过来，姜毅皱眉，几步冲上去，一脚重重踹在男人的肚子上：“滚一边去！”

    

    男人不敢相信的直接飞了出去……高高抛起，重重的摔在一片还没被火焰涉及的角落……   

    痛苦地窝在地上哀嚎……而姜毅却与迎面扑来的火狼四目相对……   

    岩浆顺着地面流到了姜毅的脚下！但是姜毅却一动不动！   

    神奇的是，连地面都能燃烧的炎浆淹没了姜毅的鞋子后，却居然并没有将姜毅点燃，反而是姜毅脚下的皮鞋越发的泛红，仿佛两团火焰独立地在炎浆上面焚烧！   

    姜毅感觉到一股温热的能量瞬间涌入体内，不由舒服地呻吟一声！而在他脚下的岩浆却变得越发的暗淡……   

    “嗷！”

    看到姜毅的表情，直接刺激到了失去理智的火狼，它疯狂地咆哮，比水牛还要巨大的身体疯狂的一跃而起，强有力的后腿成了它此时唯一的爆发力！   

    姜毅盯着全身流动着岩浆的火狼，突然邪魅的一笑，左手虚空一握，漆黑的刀从虚空中闪现了出来，在姜毅握住它的瞬间，黑芒大作，凌厉的刀吟声仿佛化成了咆哮的狂风将肆虐的火焰吹开……   

    火狼兽性的本能让它不由自主地盯向姜毅手中的黑刀，一股死亡的气息随即迎面扑来……   

    “气斩技……凌霄！”

    体内能量太过充足，让姜毅蓄力的时间也变短了很多！   

    几乎就在火狼一愣神的功夫，瞬间一道黑芒直接从这栋楼的天台上激射而出，一闪而逝后，黑袍人惊恐万分的看着天台上，原本肆虐的火焰居然生生的被这个华夏人一刀切成两半，一条深深的沟渠让两边径向分明，灼灼的火焰仿佛都畏惧着那条漆黑的刀痕……   

    姜毅站起身，手中的刀吟声渐渐散去，姜毅没有去看那劈飞出去的火狼！因为在被劈中的瞬间，强大的刀气已经贯穿了它的身体，随即将火狼身上的火焰彻底吹灭后，带走了它的生气，此时那具狼尸在烈火中彻底被烧成了焦炭……   

    姜毅气息暴涨，一连斩杀两头变异兽，让他的等级直接暴涨两级！瞬间达到了46级！   

    但是他却并没太在意，毕竟除了他自己以外，其它人也正在帮他不断地积攒着经验。

    如果这样自己还不能提升等级那自己可就真的是个废物了！   

    正如姜毅当初所想，随着他承认的队员数量的增加，姜毅获得经验的渠道也变得更多起来！像今天晚上的这场战斗，哪怕完全不出手，大家一夜的努力，也足以让姜毅提升一级！   

    姜毅转身看向窝在角落上，痛苦不堪的黑袍人……   

    哦，现在已经不能称为黑袍人，因为大火的原因，男人身上的黑袍已经烧成了灰烬，露出了男人原本的模样！   

    而看到这个人的真实面貌，姜毅却不由皱了下眉毛，眼前的男人长相是个标准的白人，有着一头淡黄色的卷发，只不过此时被烧掉了一半！   

    对于这个人的身份姜毅早就知道，所以并不呼惊，但是让姜毅震惊的是，眼前的这个白人，居然在身上贴了数块足有巴掌大的兽皮……   

    “你是魔鬼，天神一定会给你降下神罚的！”

    白人惊恐地后退，他的体质远比正常人要强，但是毕竟不是近战类的能力，所以单打独用斗，哪怕是白银级的能力者都可以将他干掉！   

    所以，在亲眼看到姜毅轻松地干掉了自己两头最强的五级变异兽后，男人压根就没想过直接自己冲上去和姜毅拼命……   

    姜毅盯着男人胸口上的几片兽皮，还没询问，突然男子尖叫着，在他右胸上那块红色的毛皮突然蹿起一片火焰，金发白人惊恐地伸手一把将这块皮从身上扯了下来……   

    “啊！”

    让人没想到的是，随着兽皮的脱落，下面居然并不是人类的皮肤，而是鲜血红的血肉！   

    姜毅瞳孔猛缩，是这个人的能力让他的皮肤变成了野兽的皮？

    

    还是他自己用了什么方法将变异兽的皮缝在了自己的身上……扔在地上的兽皮很快就被火焰焚成了灰……   

    身上露出两块血疤的男人虚弱地想要站起来，眼前却是一花，一抬头，还没来得说说话，一个鞋底就重重的踹在了他的脸上……   

    “啊！”

    身高体壮的白人男子却连反抗的力量都没有，直接被姜毅一脚踹飞，重重撞在天台的护拦上……   

    此时的护拦因为被大火焚烧，已经变得火红一片！男人重重地撞在上面，顿时发出一阵阵肉片放在铁板上的滋滋声……   

    “啊！”

    男人惨叫着直接摔在地上，痛苦得想要摸向自己的后背！   

    可惜姜毅根本就没给他这个机会，不管欧盟有什么目的，但是他居然驱使唤变异兽偷袭小区，这是姜毅无法接受的行为！   

    不顾男人的挣扎，一把扣住他的脖子，姜毅单手一提，居然将眼前这个足有二百多斤的外国男人拎了起来，用力一把按在铁栏杆上……   

    

