    凤鸣之声响彻天地，在这一刻每一个人都惊呆了，在场的众人也变得无比的兴奋。

    只不过陈友好却是一脸的无奈，他没有想到上一次自己切出了一对龙角，而这一次竟然切出了一只活的凤凰。

    这凤凰看起来像是受到了某种伤害一样，身体缩小了数倍，与其说是凤凰更像是一只身材比较大的麻雀。

    然而在陈友好还没有考虑好，如何处理这只凤凰的时候，这只凤凰的身体开始放大了起来，最终竟然变成了一只身材美丽，身披幻彩银纱的女子。

    女子就静静的站在那里，就仿佛是上古的神女降临了一般。

    女子的眼神清澈，但是却透露出一种不食人间烟火的仙气。

    而人群之中则是传来了激动的声音，只见从那拥挤的人群里面挤出来的几个人，这些人的身上穿着火红色的长袍背后刻有凤凰的图案。

    “见过凤凰神女。”

    这个称呼周围的人倒吸了一口凉气，有的人更是差点被自己的口水给呛到。

    要知道凤凰神女这个名字已经非常的久远了，仿佛是来自于上古的事情。

    据说在上古时期，凤凰一族的凤凰神帝忽然间消失，整个一族遭受到了其他种族的入侵。

    而在那个时候出来了一位天之骄女，这个天之骄女被称之为凤凰，神女为凤凰神帝的血脉后代，也正是凤凰神女，扛起了整个凤凰一族的希望，才能够抵挡住他族的进攻。

    虽然有人说凤凰神帝所掌控的凤凰一族，并非是人们理解之中的凤凰种族，但也足以证明了凤凰神帝的强大不下于当初的龙皇或者是人皇。

    而在后上古时期，凤凰神女忽然间消失了，没有人知道他去了哪里。

    与此同时，实力强大的凤巢也开始低调了起来，逐渐在修炼者的世界之中销声匿迹。

    没有人想到凤凰，神女竟然会被人给切出来，而凤朝一族也早已经出世，融入到了后时代的修炼世界之中。

    “看来这所谓的小六道也不会安宁太久了。”

    跟随着陈友好一同过来的欧冶子心中有些无奈。

    作为实力强大的修炼前辈，他当然明白龙窟凤巢这种强大的势力在小六道之中出现，究竟意味着什么？

    “凤巢已经苏醒过来了吗？”

    凤凰神女微微的点了点头，算是跟自己的族人打过了招呼，一名男子面色冷峻对着凤凰，神女深深的鞠了一躬。

    “神女大人您说的没有错，凤巢已经完全的苏醒了，只不过还有一些底蕴依旧属于沉睡的状态，我并没有去唤醒他们。”

    看得出来，在凤凰神女还没有完全苏醒的时候，整个凤巢是由这名男子负责管理的。

    并且能够感受得到，在凤凰神女不在的时候，这名男子将整个蜂巢管理的相当不错。

    “你做的很好，在我们丰巢没有遇到危机的时候，绝对不能够轻易的唤醒任何底蕴的力量，这一点你做的没有错。”

    凤凰神女满意的点了点头，而后他转过头看向了陈友好。

    “如果没有你的帮助，我距离苏醒恐怕还有这很长一段的时间，既然今天你把我切出来了，那么为了表示我的感谢，我可以答应你三个条件。

    只要是在我的能力范围之内，任何条件都可以，哪怕是灭掉一两个种族也没有关系。”

    凤凰神女虽然作为女子，但是却有着大气魄。

    而且了解他的人都知道凤凰神女一直被老凤凰神帝当作是继承人来培养，所以对这个孙女宠爱有家，平日里在征战的时候也会将它带在身边，所以凤凰神女的性格与男子相比也不遑多让。

    陈友好听到凤凰神女给出来的回报条件，差点被自己的口水给呛到，不愧是传说之中出过帝皇级别强者的种族都是如此的强势。

    “没有想到龙窟之中的那一对龙角也是被你给切出来的，看来你小子与我们有着莫大的机缘。”

    之前的那名男子来到了凤凰神女的身边，也不知道说了些什么，凤凰神女的脸上便露出了一丝惊讶的神色，转过头看着陈友好。

    陈友好一时之间变得有些为难，不知道该怎么回答才对。

    陈友好并不清楚龙窟和凤巢之间的关系怎么样，如果真的说错了，什么给自己凭空招惹麻烦就犯不上了。

    看到陈友好有些为难的样子，凤凰神女笑了笑，而后他从自己的身上拔下来三根头发，这三根头发立刻变成了三根凤凰的羽毛，晶莹剔透，蕴含着一定的神力。

    “这就代表了我的信物，日后只要你遇到了我们凤巢之中的弟子，拿出这其中一根羽毛，不管你想要做什么，他都一定会去帮助你，就算是他没有办法完成的事情，他也会帮助你去联系到我。”

    凤凰神女简单的嘱咐了一句之后，又转过头看着在场的众人。

    “这位小兄弟是我凤凰神女的恩人，所以你们谁要是想对他动手要考虑一下，就是与我们凤巢作对。”

    凤凰神女的话让在场的众人彻底的没有了脾气，他们看向陈友好的目光也充满了羡慕。

    如今的陈友好竟然和龙窟、凤巢，这种在上古时期有名的大势力扯上了关系，就算切出来的东西被他们拿走，有这样的后台的保护，也不会有谁去敢对陈友好动手。

    原本对陈友好还有些其他想法的天通苑，此时也将自己的想法收敛了起来，看向陈友好的目光也发生了细微的转变。

    “我们继续在这里逛一逛吧，应该能够找到您想要的东西。”

    陈友好切出了一只凤凰之后，并没有打算离开的意思，反而继续在这里面转了起来。

    不过这也难怪，毕竟欧冶子想要的东西还没有切出来，陈友好又怎么能轻易的离开这里。

    与此同时，天通苑的人也将刚刚所发生的事情，通知给了天通苑的院长。

    “没想到这小子竟然又跟凤巢扯上了关系，不过这样也好，借此机会化解与我方之间的恩怨吧。”

    天通苑的院长无奈地摇了摇头，站起身来向着场地的方 

