    “曹达华。”

    “林易。”

    “向指挥使大人报道！”

    李信一边大笑，一边上前握住林易和曹达华的手，说道：“寿霖军中能有两位相助，真是我军和寿霖城的百姓之福啊！”

    三人在营帐中落座。

    李信道：“我已通知军中各部，一会儿就过来和两位熟悉认识。我知曹兄弟你在巡捕司还担任捕头一职，但既然担任了副官，可不能厚此薄彼呀，要经常过来走动走动。”

    曹达华拱手称是。

    李信视线转向林易，问道：“林兄弟，我听说你之前在雾隐门担任第五门的掌门，你到这里来担任参谋官，你那门里的事情怎么办呀？”

    曹达华“噗嗤”一笑。

    林易也笑着说道：“李大人，实不相瞒，第五门就我一个光杆掌门，并无门人，黄知县曾告知在下，我虽担任寿霖军参谋官，亦不脱离雾隐门。”

    李信听了，心中不禁暗喜。

    这不就是派了两个摆设过来嘛，不会影响我在军中的地位。

    不过...

    要树立自己在这军中的威信，林易和曹达华两人刚进军营的下马威，还是要给的。

    正说话间，帐外走进一士兵，对李信恭敬的说道：“大人，士兵们已在外头候着。”

    李信“嗯”了一声，挥退来人，对林易和曹达华说道：“两人既然已是我军的统领，需知我军中的规矩，那就是每个人进军营，都要展示一下自己的本事，方能在军营里立足，让士兵们服气，否则的话士兵们瞧不上，那还如何领兵，指挥他们打仗呢？”

    曹达华听了露出一副跃跃欲试的表情，搓着手说道：“嗨，我当什么呢，是不是要和士兵们在校场上较量较量呀，我可期待着呢，在巡捕司，我就没找到什么像样的对手。”

    林易：→_→曹

    李信一拍桌子，大叫一声好，便带着两人出了营帐。

    曹达华来到帐外，瞬间蒙了。

    眼前站着几位身穿统领制服的夫长，站在那些夫长身后的，是十名身材高大、虎背熊腰的壮汉。

    曹达华自诩在衙门里算粗壮的，但在这些壮汉面前，立即显得非常娇小...

    “他们...也是军营里的士兵？”

    李信点了点头，嘴角带着轻蔑的笑意。

    林易将一切看在眼里，不动声色。

    曹达华不禁说道：“那日流寇攻城，我怎么没有见过这些猛士呢？”

    李信回道：“我当日以为那些流寇不过是乌合之众，所以只带了一半兵马前往，却没想到那群流寇们竟然如此厉害，险些误了大事。”

    这时有一名壮汉大声说道：“那日指挥使大人临走前，告诫我们务必留在军营，任何人没有得到命令不得随意出兵，否则军法处置，否则咱们要是去了，分分钟就把那群绿林流寇给打跑了，哪里轮得到他们在城里猖狂。”

    即便曹达华反应迟钝，也听出了不妥。

    他和林易对视一眼，均瞧出了对方的担忧。

    这寿霖军的指挥使李信和衙门的黄知县一向不和，这件事大家都心知肚明。

    据传黄知县是考功名进的衙门，那李信则是使了银钱当上的指挥使。

    看样子，李信买官并不是通过黄知县。

    或许这李信，背后有人，而且职位在黄知县之上。

    这黄知县虽然是地方最大的官员，但俗话说的好，枪杆子里出政权，兵权牢牢的把握在李信的手里，这让黄知县心里非常不乐意。

    他想换掉李信，但除非他李信犯了军法被革职，否则还真不是那么容易。

    林易和曹达华被黄知县安排到这军营里，不仅有提拔他们的意思，也是要让两人作为他黄知县的棋子，打入到敌人内部中去。

    至于寿霖城抵抗流寇的事情，这李信仅带了一半兵马，还没有带这些壮汉猛士，说明这人心里有着自己的想法。

    寿霖城破，假如黄知县不幸被流寇杀了，那这寿霖城的权力就全到了他李信手上。

    即便不被杀，寿霖城破，百姓被疯狂的掠夺屠戮，黄知县也难逃罪责。

    林易忽然想起，流寇由北门攻城前，李信竟然将北门的士兵全都调走了。

    那时林易还以为这李信只是个草包，昏庸无能，但现在再回想，或许这李信早就知道流寇的主力在北面，所以故意将北门的士兵遣走，好让流寇顺利的攻进城来。

    想到这里，林易不由得背上生寒。

    这是什么样的人，才能做出这样的事情。

    置老百姓们的死活于不顾，只想着实现自己的野心和利益。

    这官场上的水，可深呐...

    ......

    “看来这些军士已经迫不及待的想要和咱们新上任的副官切磋切磋了。”李信点燃了此次比武的引信。

    曹达华闷哼一声，凑到林易耳边说道：“瞧我怎么给这些傻大个上一课，要不显示显示我曹达华的本事，他们还真以为我这副官只是个空摆设呢！”

    人群散开，在校场上围成了一个圆。

    一名壮汉率众而出，将上衣脱掉，露出健壮的肌肉，双手向曹达华一拱，说道：“小人二部董成，现任百夫长，请曹副官指教。”

    曹达华挽了挽袖子，准备出场，林易一把抓住曹达华的胳膊。

    “曹大哥，不可轻敌，一定小心。”

    曹达华微微点头，走上前去。

    “好，好！”

    四周传来士兵们的吆喝声。

    那些原本在附近训练完休息的士兵听到这里的动静，纷纷涌了过来。

    没一会儿，这圈子就被围了里三层外三层。

    “这是在干嘛呢？那胖子是谁？从来没见过呀。”

    “小声点，别嚷嚷，对面那人是咱们新来的副官，听说原来是在衙门里当差的，还是一名捕头。”

    “嚯，这么厉害呐。”

    “不过那董成也是一把好手，上次咱军营里举办的摔跤比赛，他可是拿了第一！”

    ......

    曹达华和董成走到圈中。

    “曹副官，请。”

    “请。”

    两人摆出架势。

    “喝呀！”

    那董成大喝一声，一记重拳向曹达华打来，后者非常灵活的闪避开来。

    如此灵活的胖子，的确罕见！

    那曹达华闪开后，一掌击中董成的腰间，显示了曹达华非常出色的对敌能力。

    林易不禁大喊一声好。

    那董成一击不成反被对方击中，立即不敢小瞧曹达华，小心的移动步子，双方形成对峙。

    曹达华虽一击得手，但打中董成的手掌生疼。

    他没想到这人竟然这么经打，而对方被打中后却似没事人一般。

    这一掌要搁在普通人身上，非疼得蹲下来不可。

    曹达华此刻知道，这会是一场苦战。

    这些身材魁梧的士兵，可不只是身形高大这么简单。

    ......

