    “医治心脏病？这是不可能的，医生已经说了，想要彻底治疗我妹妹的心脏病，必须要经过心脏移植手术才行。但是这个手术的成功率不高，更何况那高额的手术费用，我也承担不起。就算移植成功了，之后一系列的排异药物也不能停，这些……也不是我能承担的起的。”唐钰摇了摇头，悲哀地说道。

    步当仁拍了拍自己的胸脯，笑着说道：“放心，这些都不是你该操心的事情，都交给我就行了。”

    没等唐钰继续问下去，步当仁已经率先走进了房间之中。

    唐钰见状，也不好再多问什么，就跟着步当仁走了进去。

    “姐姐，哥哥，你们回来了。”唐雪柔一脸天真地看着步当仁和唐钰。

    “是啊，小雪。这个姐姐她有没有出什么事啊？”唐钰笑着问道。

    唐雪柔摇了摇头，说道：“没有，不过，我感觉这个姐姐的伤口好了不少，也不知道是不是我看错了。”

    “好了不少？这不可能吧，我清理伤口的时候，感觉那些伤口还挺深的，短时间内应该不可能会恢复吧。”唐钰一脸的困惑。

    她说着，就凑近了阮莎的身边，查看起她的伤口来。

    经过一番查看，唐钰惊讶地发现，阮莎身上的那些伤口，真的已经好了不少，有一些比较轻的伤口，甚至已经完全愈合了，没有留下一点疤痕。

    她抬起头，奇怪地看了步当仁一眼。

    “或许，这个男人没有在撒谎，他真的有能力医治小雪……”唐钰心想。

    毕竟丧尸这种不科学的生物都出现了，她对其他一些不科学的事情的接受程度，也大大的增加了。

    与此同时，步当仁也发现了一些异常。

    “难怪从刚才起我就觉得不对劲，但是一直说不上是哪里奇怪。原来，是她们两个明明没有戴防毒面具，却闻不到我和阮莎身上鲱鱼喷剂的臭味，这是怎么回事呢？”步当仁疑惑地想道。

    “难道是鲱鱼喷剂的味道散掉了？”步当仁这么想着，便准备伸手摘掉自己脸上的防毒面具。

    没想到，他才扯开一条缝，就有一股浓郁的恶臭从缝隙中涌入，钻进了他的鼻子里，呛得步当仁咳嗽连连。

    “咳咳咳咳咳……”

    “这位先生，你，你怎么了？”唐钰走上前来，关切地问道。

    在步当仁对她说了那番话后，唐钰对步当仁已经没有什么恶意了。

    更何况，现在自己的妹妹要想活下去，也只能相信步当仁了。

    步当仁迅速戴好了自己的口罩，然后调整了一番自己的呼吸。

    “那个，唐钰啊，我有一个问题想要问你，不知道你能不能回答我。”步当仁弱弱地问道。

    唐钰点了点头，说道：“你问吧。”

    步当仁挠了挠头，有些不好意思地问道：“就是，就是，你，和你的妹妹，就没闻到有股怪味吗？就是那种，食物腐败的味道……”

    唐钰听了步当仁的问题，面露一丝难堪之色，然后小声地回答道：“其实，我和小雪不久之前感冒了。我们两个一感冒，嗅觉就会大幅度减弱，甚至可以说，闻不到任何的味道……”

    步当仁点了点头，恍然大悟道：“原来是这样啊，难怪……”

    唐钰疑惑地问道：“那个，这有什么问题吗？”

    步当仁摇了摇头，说道：“没有，这样更好，免得你的鼻子遭罪了。好了，接下来我先给你的妹妹治病吧。”

    听到步当仁的这话，唐钰不禁喜上眉梢，连忙说道：“如果步先生你真的能治好我妹妹的心脏病，那么，那么你之后就是，就是我唐钰最大的恩人了，我，我，我愿意为你做任何事情。”

    步当仁挑了挑自己的眉头，坏笑着说道：“任何事情？你是说真的吗？”

    看到步当仁露出这么一副有些“猥琐”的表情，唐钰不禁害怕得咽了一口口水，但她还是缓缓地点了点头。

    这个时候，唐雪柔不干了，她虽然年纪小，但也能看得出，这个“猥琐”的大哥哥，正在欺负自己的姐姐。

    于是，她马上站到了步当仁和唐钰的中间，将他们分离开来。

    “你，你，你不要欺负我的姐姐！”唐雪柔奶声奶气地对步当仁说道。

    步当仁尴尬地笑了笑，连忙对唐雪柔保证道：“我错了，之后不敢了。”

    这下，唐雪柔才满意地走开了。

    见唐雪柔走开了，步当仁又是一脸坏笑地凑近了唐钰，然后在她的耳边小声地说道：“我，要你，来我们的基地里当老师。”

    “我，我知道了……”唐钰一脸悲壮地回答道。

    “欸？你刚才是说，让我去你们的基地里当老师？”唐钰突然反应了过来，连忙问道。

    她以为步当仁一定趁机让她做一些不雅的事情，没想到，他居然只是让自己去当老师。

    步当仁耸了耸肩，说道：“是啊，我们基地里还有七个小学生，他们一天到晚无所事事，你过去了，正好当他们的老师。怎么了？你不愿意吗？”

    “我愿意，我当然愿意！”唐钰连声回答道。

    “那就好，那么接下来，我就开始给你的妹妹治疗心脏病吧。”步当仁笑着说道。

    说完，步当仁便从系统商城中购买了一张F级人体治疗卡。

    “对唐雪柔使用F级人体治疗卡。”步当仁下令道。

    “F级人体治疗卡使用成功。”

    “目标：唐雪柔。”

    “需要时间：十分钟。”

    “治疗开始……”

    步当仁话音刚落，唐雪柔突然痛苦地叫了一声。

    “啊——！！！”

    这一异变，可吓坏了一旁的唐钰，她马上跑到唐雪柔的身边，柔声问道：“小雪，你，你怎么了？是不是心脏不舒服？要不要再吃一些药？”

    步当仁也从来没有遇到过这种情况，情急之下，步当仁想起了自己的救世主系统。

    “喂，我说，这是怎么回事啊？为什么这次的治疗，会让被治疗者这么的痛苦？”步当仁急切地问道。

    “正常现象，稍安勿躁。”系统冷冷地丢下了这八个字，便消失不见了。

