    丁海景站在门边，看着她，能够看得出江筱身子的紧绷和僵硬。

    她应该是第一次面对这样的情况吧？

    不知道为什么，丁海景替江筱觉得有些心酸。

    江六少也一声轻叹。

    石小清哭着哭着就晕了过去。

    这几乎是在江筱的预料之中了，以她现在的身体状况，刺激太大的话很容易晕过去的。

    “她这一次醒来之后应该能够冷静说话了吧？”江筱抬着看着江六少。

    与石小清的对话就一直都没有办法顺利地进行下去。

    “是吧。”江六少也只有一声苦笑。

    江筱想要拉开紧紧搂着她的手，但是石小清攀得极紧。

    “老丁来帮忙。”江筱有些无措，她总不能就这么一直被石小清搂着不走吧？今天她还要去考试的。

    丁海景过来，帮着她把石小清拉开了。

    将她安顿好，江筱看着自己的肩膀，果然是湿了一大片。

    “爸爸，我去换衣服然后去煮点粥，接下来的都交给你了。”江筱有些想逃了。

    江六少知道她说的去煮点粥是什么意思，便点了点头，“好，等她醒来我会劝她喝点粥的。”

    从现在开始，石小清总得尝试着吃点儿东西，没有食物把她的身体给养起来，又如何治病？

    江筱赶紧跑出去了。

    回到自己房间，刚刚换好了衣服，就发现传信符图传来了孟昔年的信。

    “任务已经完成一半，准备换地方，找个机会应该能够回去看看你。”

    江筱看到这信顿时就惊喜了。

    她本来以为过个年都不能再看到孟昔年了，说了不能回来的，而且也离得远不能用千里符图的，没有想到他还能够找机会回来一趟！

    这对于她来说简直就像中奖了一样。

    又像是本来以为自己被皇上打入了冷宫了，没有想到皇上还翻了她的牌子。

    江筱被自己这种想法逗得心头微酸。

    可能是因为她没有马上回信，孟昔年还以为她没有看到，很快便又写了同样的内容传了过来，后面接了一句，“小小，你还好吗？”

    江筱怕他等会儿又写第三遍，吸了吸鼻子赶紧给他回了信。

    本来是想着说，你先顾好任务，要是实在困难的话就不要想着回来了，等着任务完成了回来再见也不迟。

    但是转念一想，她又觉得自己要真的这么说的话未免也显得太过乖巧懂事了。

    以后孟恶霸当真习惯了她的太过懂事怎么办？

    明明这样的话很违心。

    江筱把这一张符图给撕了，马上又重新写了一张。

    “你要是能找到机会回来的话，那就快回来吧，我想你了。”

    孟昔年这会儿正在雪山里出来，厚厚的靴子还不能抵住这雪地里的寒冷，好在他的身体素质现在是当真强悍，虽然觉得很冷，但还算是扛得住。

    看到了江筱回来的这一封信，他的心中一软又是一暖。

    是要回去。

    她这个时候是需要他陪着的吧，但是她一直没有怨言，这就已经很难得了，只说想他。

    他也想她啊。

    “你现在怎么样？”他又停下来写了一句。

    