    这一场梦，来源于九颜女帝。

    却并非九颜女帝一人的信仰。

    更多人愿意相信梦中的神话，是源于天神殿中的秦天神。

    秦天神从未在世间行走，世间却是充斥着他的神话。

    正如这一次，九颜女帝的旺夫暴击体暴击出的守护之梦.......

    .......

    在远古的世间，秦语为世人取回了希望之火，给人族带来了希望。

    人族得到了迅猛的发展，逐渐强盛了起来。

    在秦语完成了造字后，人族的文明之光，亦是开始闪耀出了极致的光芒。

    优异的文明与品德，得以恒远留长下去。

    人族亦是告别了茹毛饮血的野蛮年代，开启了文明新时代。

    这是人族盛世的来临，却也是冥界不安的开始。

    秦语完成造字后，惊动了天地，哭泣了鬼神。

    过去。

    主宰生死的冥界，掌握了人族的命运。

    文明新时代的来临，令人族敢于以文字之光对抗冥界鬼神，寻求人族自己的命运。

    冥界不愿就此放弃对人族的掌握，也不愿世间再无恶鬼的诞生。

    他们开始反击了！！

    “嗡~~~~！”

    冥界释放了三道暗影，坠入了人族大地。

    东方的恶魔暗影，令人族陷入了无尽的屠杀。

    北方的邪佞暗影，令天下出现了致命的死气。

    西南的阴寒暗影，令世间再一次暗淡无光了。

    在人族岌岌可危的境地之下，九颜族长再一次汇聚了残存的人族，隐藏在中原山林中。

    她望向了三方险恶的邪恶暗影，心中苦叹了：

    “秦语，我该怎么办？？”

    “若是再无法战胜这三道冥界暗影，人族就再无希望了！！”

    九颜想过，独自提着长剑，与三大邪恶暗影拼命。

    可她不能这么做。

    只要九颜离开了人族，定有邪恶暗影会寻到人族，继而将所有人族吞噬的。

    如今的人族，早已是惊恐万分了。

    他们需要九颜族长的守护。

    秦语望着瑟瑟发抖，且饥寒交迫的人族，心中很是难过。

    他望着九颜神情之上的愁云阴霾，更是心疼至极。

    秦语也是人。

    他真的不愿人族受到如此磨难。

    他更是不愿心中最美的九颜，如此的艰辛。

    那一夜。

    秦语再一次走了。

    那一夜。

    九颜的心亦是撕裂了。

    她知道。

    秦语定是为了她，为了人族，与那三大邪恶暗影拼命了。

    她也很想去！！

    哪怕是死，她也要与秦语在一起。

    可她是人族族长！！

    若是她也离去了，人族再没有人守护了。

    本就惊恐的人族，也将失去了最后活着的信念。

    那数百万的人族，恐怖不等三大邪恶暗影前来，就已是先行崩溃了。

    九颜是人族族长。

    她真的不能走........

    依然是那一夜。

    九颜流了许多泪。

    她真的很担心独自前行的秦语。

    她也真的很心疼，那惊恐万分的人族。

    这位人族族长，最终独自承担下了这一道极致伤感。

    她望向了漆黑的天空，心中默念了：

    “秦语，你一定要回来！！”

    “若是你没有回来，九颜在安顿好人族后，也不会独活于世。”

    秦语真的走了。

    他去哪里了？？

    在很久远的历史中，曾有这么一段传说。

    曾有人在东方尽头，见过一条小小的鲤鱼。

    这条小鲤鱼闯过龙门仙流，化作了强大至极的世间真龙。

    秦语想要找到龙门仙流，得到真龙的力量。

    他要以这道强大的真龙力量，斩杀祸乱世间的三大冥界暗影。

    秦语一路前行，无惧任何险阻，终究是来到了东方尽头。

    可他见到的，却是在大海之上的一座万丈仙山。

    这座万丈仙山之上，云雾弥漫。

    仿佛与天这般高！

    在这仙山之上，有一道宽阔的河流，自上而下地凶猛奔袭着。

    秦语知晓，他找到了龙门仙流了！！

    那仙山之上的凶猛河流，就是他要找的龙门仙流。

    “扑通~~~！”

    秦语没有任何的犹豫，跃入了大海之中。

    他无惧凶猛的海浪，一点点的游到了仙山之下。

    正当他想登上仙山之时，却是被龙门仙流所吸纳，进入了仙流之中。

    就在此时。

    更令秦语心惊的事情发生了！！

    他被龙门仙流吸纳后，竟是被一道超越了世间的力量包裹，慢慢化作了一条小小的红色鲤鱼。

    他的耳边，亦是出现了一道道韵之音：

    “闯过仙流，跃过龙门，可化作真龙。”

    秦语望向了前方，那是万丈高山之上的逆流。

    他明白，若是他就此离去，可重新恢复为人。

    可若是要获得真龙之力，他就只能以小鲤鱼之身，闯过这万丈逆流！！

    这是一条生机渺茫的死路！

    一旦他登上了龙门仙流，只要无法敌过逆流，就会被水流自上方冲下来。

    高处冲下的冲击力，足以将他这只小小的鲤鱼冲得遍体鳞伤。

    甚至就此失去了生命。

    但秦语想起了受难的人族，忧心的九颜，他还是义无反顾地冲向了龙门仙流。

    这是一条艰难的道路。

    在万丈逆流中，秦语一次又一次地被冲击而下。

    他一次又一次地，被那强大的逆流阻止了。

    他也一次又一次地，受尽了创伤。

    小小的鲤鱼，早已是遍体鳞伤了。

    甚至连生命力，亦是在急速下降着。

    可他依然没有放弃。

    秦语的心中，拥有一道如这万丈高山这般挺拔的信念。

    他要守护人族。

    他要守护九颜！！

    哪怕就此付出了性命，秦语也在所不惜。

    这是他的守护之心，没有任何人可以撼动！！

    秦语再一次往高空冲击而去。

    哪怕遇到了再恐怖的逆流，他依然不放弃。

    不管遭遇了如何的逆境，都不能击溃秦语心中的守护信念！！

    小小的鲤鱼，早已是遍体鳞伤了。

    甚至连生命力，亦是在急速下降着。

    可他依然没有放弃。

    秦语的心中，拥有一道如这万丈高山这般挺拔的信念。

    他要守护人族。

    他要守护九颜！！

    哪怕就此付出了性命，秦语也在所不惜。

    这是他的守护之心，没有任何人可以撼动！！

    秦语再一次往高空冲击而去。

    哪怕遇到了再恐怖的逆流，他依然不放弃。

    不管遭遇了如何的逆境，都不能击溃秦语心中的守护信念！！

