    大妖岭，王座山巅

    一枚缺少了大半的血红立方体残片悬浮于半空之中，微微血光荡漾，不时浮现几枚血文虚影。

    六道森然庞大，带着古老蕴味的目光不停扫量着这件血族至宝，强大的灵魂力量，以恐怖的速度分析计算着正方体上的血文，想要从中获取突破寿元桎梏的方法。

    “这件残片上的内容皆由血文书写，没有完整的内容，以我等目前对于血文的了解程度，想要从中破解出突破寿元桎梏的法门。

    难……”

    苍老的声音在王座山巅之上幽幽响起，透着几分可惜。

    血族文明从目前看很明显要高于这个世界的人族和妖魔，这一点单从其更高级文字上就能看出。

    仅仅靠着怀鹿老祖学到的那部分血文，想要破解血红正方体上的奥妙，难度如同登天。

    “这次寻宝确实是我等低估了血族至宝的威能，也低估了人族的那位王。

    依我看，还是要与人族合作，将两件残片合二为一，才有机会破解其中奥秘。”

    “可如此一来，主动权便又落在了人族手中。”

    “落就落吧，无非是多割让一些土地而已。

    咱们等了这么多年，眼看着就要成功了，如果这个时候前功尽弃，那就太令人恼怒了。”

    “溟空说的有理，人族虽然也想依靠这血族至宝为那些老玄黄续命，但毕竟不似我等这般急切。

    若是再拖上百年，我等皆化为虚无，到时候整个妖魔之地，迟早悉数落入人族之手。”

    山巅之中，六位妖魔老祖探讨商议着。

    他们都是活了将近四万年的活化石，利益界限，分割平均，他们一眼就能看清。

    对于如今的他们而言，没有什么比延寿这件事更重要了。

    命熄万般空，一切皆化无。

    而现在延寿的关键，就是与人族合作，将这血族至宝合二为一，参透上面的窍门。

    虚空之中，沧桑之音回荡不绝，老祖们各抒己见，表达着自己的想法。

    这时，一头生有三首，青毛红翎，展翅足有数百米的巨鸟打断了这场商议。

    “启禀老祖，人族使者有事求见。”巨鸟扇动羽翼，悬停在山巅之外，三颗鸟首嘎嘎大叫，禀报着信息。

    山巅音言顿歇，数息之后，一位老祖缓缓开口：“请他上来吧。”

    “遵老祖命。”应了一声，三首青毛巨鸟转身离去。

    不多时，武俑宋歌脚踏金光随着那三首青毛巨鸟来到了这大妖岭山巅之上。

    “人族武俑，宋歌。见过六位老祖。”拱手抱拳，宋歌微微颔首，轻声说道。

    宋歌报了姓名，王座山巅之上缓缓响了一阵浩瀚宏大的轻笑，回响四极八荒：

    “听闻历代武俑皆为人王亲兵，乃是其最信任看重之人。

    想来今日宋武俑亲自造访我大妖岭，必是替人王传达口谕吧。”

    嗬嗬一笑，宋歌放下手来道：“老祖睿智，宋某今日前来，确实是替吾王来和老祖们谈一个双方受益的合作。”

    “哦？那老朽就洗耳恭听了。”妖魔老祖道。

    “吾王深知老祖们苦求延寿之法，幸已从那半块血族至宝之中，浅悟出了延寿之法的雏形。

    今日宋某前来就是替吾王带话，只要老祖们愿意将另外半块血族至宝借给吾王。

    最多百年，到时候不仅会将完整的血族至宝双手奉还，吾王还会给老祖们一份延寿之礼。”缓缓道出了自己此行的目的，宋歌身姿挺立，感受着身上渐渐加重的目光压力，毫无怯弱。

    “借？向王可真是好打算，用你们人族的一句话，这好像叫，空手套白狼对吧。

    既然向王有心合作，那不如人族把血族至宝借给我们，百年之后，我们也可以双手奉还。”

    发出轻笑，妖魔老祖的态度已经很明显了。

    血族至宝何等重要，怎可能轻易借与他人。

    在他们看来，向渊这次派宋歌前来，是一次非常愚蠢的行为。

    可就在妖魔老祖们发出这肆意轻笑时，屹立虚空之中的宋歌却突然取出了一枚浑圆无暇，透着淡黄色气息，珍珠般剔透，内部隐含一枚古老符号的珠子。

    回荡天宇的笑声，戛然而止。

    六道沉重至极，几乎将虚空压垮，带着强烈夺取意念的目光瞬间凝聚在了宋歌的手上。

    嘴角微扬，宋歌手掌一翻将那珠子收起，六道目光失去了目标顿时望向了宋歌。

    咔嚓——

    带着强烈威压的目光让宋歌身旁的虚空不断炸裂，露出了黑色的缝隙。

    感受着那愈发强烈的占有欲，宋歌咧嘴一笑。

    “这枚只是百年份的寿珠，老祖就是杀了宋某夺了去，也不过延寿百年，想来老祖们不会做如此下作的事吧。”

    此言一出，那汹涌磅礴的六道目光顿时缓缓平息。

    “是我等失态了，不知宋武俑能否将那寿珠让我们仔细看看。”妖魔老祖们的语气明显和善了许多。

    “当然，老祖们请便。”

    将手里百年份的寿珠抛了出去，宋歌静静等待妖魔老祖们的回复。

    细细端详打量着这枚拥有延寿之能的宝珠，妖魔老祖们虽然看不透此物究竟是如何炼成的。

    但却能从中感受一股特殊的力量。

    一股能够打破寿元桎梏，延年益寿的力量！

    这寿珠，确实能够延寿！

    确定了寿珠的效果，六位妖魔老祖的目光瞬间变得火热了起来。

    人王居然真的凭借那半块血族至宝找到了延寿之法的窍门！

    霎时间，妖魔老祖们的心思开始迅速活泛起来。

    甚至想到了前往人族腹地，强行将那人王绑来，为他们炼制这无上寿珠。

    只不过这个想法仅仅在妖魔老祖的脑子里转了一圈后，就被迅速放弃。

    且不说人族并非任人拿捏的软柿子，无论是那八位夏王亲铸的武俑还是那些人族大将军，都不是吃素的角色。

    况且这位人王本身就有不俗战力，且性子刚烈，具雄主之相。

    就算能将他绑来，也只能落个鱼死网破的结果，对双方都是巨大损失，最终也只会便宜了坐享其成阴神国和刚刚崛起的血帝国。

    “这寿珠，确实不凡。

    只是单凭向王一句话，就要我们把血族至宝交出去，实在没什么保证。

    要不这样，只要向王能给我一百枚这寿珠，我们就愿意将血族至宝交给你们，如何？”

    一张嘴就是狮子大开口的一百枚寿珠，妖魔老祖的胃口之大，让宋歌无奈扶额。

    “老祖们莫不是以为这寿珠是路边的石子，随随便便就可以捡到？

    寿珠炼制不仅需要大量的奇绝珍宝，还要吾王亲自炼制，极其耗费心神。

    一百枚？嗬嗬，这个数量太大了。

    而且还有一点老祖们要明白，这百年份的寿珠，每个生灵最多使用三次。

    三次之后，就算使用一千枚、一万枚，也不会延寿一秒。

    宋某临行前吾王交代了，这寿珠他最多给六颗，也就是每位老祖一颗。

    再多一颗，都不可能。

    合作与否，老祖们考虑清楚，宋某会在大妖岭外等候三天。

    三天之后，再听佳音。”

    言罢，宋歌便要转身驾驭金光离去。

    可就在他刚刚转身，脚下金光都为前行半米之时。

    背后苍老声音同时响起。

    “宋武俑留步，合作之事好商量，好商量……”

    ……

