    轰！

    一声巨响，烟尘四起！

    那砂铁盾被木制子弹所形成的轰炸效果直接给炸没了。

    而此刻那穿骨针一阵乱舞，仿佛在切割在什么。

    穿骨针落地后，天空之中的三代风影就像是失去了所有的动力一般，直接掉落在地。

    轰的一声，三代风影掉落在地。

    天天直接跑到三代风影的面前，嘿嘿一笑。

    “这玩意不错，先收着。”

    说话间，已经将三代风影收进了自己的空间手链之中。

    搞定！

    千代婆婆看着一脸震惊。

    好恐怖的武器。

    这到底是什么东西？

    竟是完美地克制了磁遁。

    木制的武器成为了夺命的利器，那轰然炸开的东西，应该是起爆符的术式。

    居然能够将起爆符的术式刻画到那般小的木制武器之中，制作这个的人，实在是个天才。

    若是这种东西能够量产的话，实在是太可怕了。

    砂隐引以为豪的磁遁在这武器面前，将变得毫无意义。

    还有刚刚的穿骨针，如何能够轻松切断赤砂之蝎用来控制三代风影的查克拉线。

    这是何等的眼力？

    千代婆婆看向天天，却发现天天眼中紫意闪动，跟刚刚有极大的不同。

    “这眼睛是怎么回事？难道又是一种瞳术？对了，听海老藏说，五代火影有一种强大的瞳术，这小姑娘是五代火影的妹妹，有一样的瞳术，倒也说得过去。”

    千代婆婆心中暗道，再看天天一挥手，将三代风影的人傀儡不知道收到哪里去了，她更加惊讶了。

    “这小姑娘，居然还有空间忍术方面的造诣？她是怎么将三代风影的人傀儡收进去的？”

    千代婆婆一脸疑惑，显然想不明白。

    但现在这些，都不是重点。

    她更想知道的是，赤砂之蝎的情况怎么样了？

    被那般惊人的武器打中，不知道是否还活着。

    烟尘渐渐散去，露出来里面赤砂之蝎的身旁。

    原本酷炫的晓组织制服变得破烂不堪，露出来赤砂之蝎的身体。

    只不过那身体却已经并非是人类的躯体，而是傀儡。

    人傀儡，赤砂之蝎！

    赤砂之蝎看上去颇为狼狈，眼中却满是杀意。

    他彻底怒了。

    这种奇奇怪怪的武器，一看就是出自那个人的手笔。

    当初自己也是被这种攻击打中，狼狈而逃。

    没想到数年过去了，相似的事情居然再度发生了。

    只不过这一次，他没有那般狼狈。

    但眼前的对手却也并非是当时那人。

    看样子，应该是当时那人的弟子。

    而刚刚到那种武器，更像是为了克制三代风影人傀儡而特意制作出来的。

    事实上，也正是如此。

    木爆星开正是浅镜根据唐门机括暗器改造出来的，专门用来克制赤砂之蝎的。

    这一次天天要过来，浅镜可是给她弄足了装备。

    光着这些装备，浅镜相信就能够打死赤砂之蝎。

    不是赤砂之蝎太弱，实在是被克制得死死的。

    “很好！哈哈哈！”

    赤砂之蝎怒极反笑，笑容看上去极为狰狞。

    “这家伙该不会被打疯了吧？”

    天天吐槽道。

    “天天，小心。我觉得他还有什么大招没出。”

    小樱已经被天天的操作秀到了，但还是觉得晓组织的成员都十分强大，需要小心应对。

    虽然她现在还没打出伤害，但是并不妨碍她的判断。

    “小樱，你放心。这个人我研究过了，绝对不会失手的。”

    天天自信满满。

    赤砂之蝎却冷笑一声，说道：“看来你果然跟那个家伙有关系，也难怪你会对我的能力如此清楚。那个混蛋现在在哪里？我要亲手杀了他！”

    “你说的应该是我哥吧？我哥现在可忙了，可没空陪你玩。你要是非要找他的话，可以去木叶的火影办公室等他。不过，我想你这次应该是没有机会活着离开了。”

    “火影办公室？那家伙就是五代火影？”

    赤砂之蝎捕捉到了重点。

    “对啊，你该不会连这个都不知道吧？”

    “五代火影，呵呵，我知道了。那么，我就先送你上路吧！”

    赤砂之蝎手指上的查克拉线一勾，将背后的卷轴勾出。

    “赤秘技，百机操演！”

    卷轴打开，一具具傀儡从中飞出，布满了整个天空。

    从赤砂之蝎洗心口的再生核中飞出了无数的蓝色查克拉线，连接在这些傀儡身上。

    一百具傀儡！

    令人头发发麻的数量。

    千代婆婆见状，更是直接被吓到了。

    历代傀儡师，哪怕是最强的，也只能一根手指操控一具傀儡，一共十具。

    这已经是傀儡师的极限了。

    然而赤砂之蝎却打破了这个极限。

    这实在是太离谱了。

    千代婆婆看着眼前的父与母两具傀儡，觉得弱爆了。

    “啊！果然跟哥说的一样，密密麻麻的，真是让人不舒服。你弄出这么多傀儡，有什么用？分心太多，没有一具傀儡能控制好的。跟鸣人的多重影分身之术一样。”

    天天一语道破。

    确实，如此之多的傀儡，用再生核勉强操控，威力肯定是不如用手指控制的傀儡。

    也只是看上去唬人而已。

    跟鸣人的两千漩涡鸣人连弹是一个道理。

    而两千鸣人漩涡连弹看上去可是更加唬人。

    毕竟数量是这些傀儡的二十倍。

    “哼，无知的小丫头，哪里知道傀儡师的强大！”

    赤砂之蝎冷笑道。

    “我当然知道！不就是傀儡嘛，谁没有啊！”

    天天表示不服，当下拿出一个卷轴，直接扔出。

    卷轴展开，砰的一声，变成了一具傀儡。

    这一具傀儡看上去跟真人一般无二，但是却不是人傀儡，而是唐门傀儡，青菱。

    浅镜有了流雨，这青菱留在手中也没啥用，他便将其送给了天天防身。

    此刻用来对付赤砂之蝎，倒也十分合适。

    “青菱，把这些破铜烂铁都给我砸了！”

    天天一声令下，青菱立刻开始行动。

    赤砂之蝎眉头一皱，控制着上百具傀儡同时加入了战圈。

    决战，开始了！

    小樱知道此刻不是摸鱼的时候了，立刻加入了战斗之中。

    传自纲手的体术也在此刻彻底绽放。

    小樱一拳一个，丝毫没有手软，展现着三年来的修行成功。

    天天则是和青菱兵分两路，在各自攻击的同时，随时准备回援。

    青菱宁愿是拼着自己受伤，也绝对不会让天天受一点伤。

    这是浅镜将青菱交给天天时给她下达的指令。

    千代婆婆看到这一幕，却是更加心惊。

    “不用查克拉线控制就能够行动的傀儡？这东西难道也是五代火影弄出来的？他到底还有多少手段？”

    千代婆婆震惊，这可是会彻底改变傀儡师这个职业的东西。

    若是傀儡不需要傀儡师操控就能够战斗，那谁不想要这样一具傀儡护身？

    这简直太快乐了。

    千代想到这里，心情沉重。

    木叶到底出了一个什么样的怪胎？

    对这个从未谋面的五代火影，千代起了深深的忌惮之心。

    木叶有如何人物，兴盛是迟早的事情。

    而在这样的人物面前，砂隐没有任何自保之力。

    引以为豪的傀儡术和磁遁在这眼前这少女所表现出来的能力面前，似乎不堪一击。

    这对千代的打击实在是太大了。

    就在这分心时刻，父与母两具傀儡直接被打烂！

    数具傀儡已经冲着千代来了。

    “不好！”

    千代连忙收回思绪，重新投入战斗之中。

    “现在不是想这些的时候。我这一把老骨头，命不久矣了。想要和五代火影争锋，只怕是不行了。但五代风影是个好苗子。假以时日，或许能够和木叶建立一种新的关系。

    所以，五代风影不能死。我必须救活他！不然的话，砂隐就彻底完了。现在的砂隐，除了他，根本没有人能够接任风影的位置！”

    千代婆婆的心中已经下定了决心。

    那就开始自己的最后一战吧！

    用傀儡师的方式！

    千代婆婆深吸一口气，面对那突袭而来的傀儡们，快速后退。

    随后从自己随身的包裹之中，拿出来自己的底牌。

    “近松十人众！”

    千代婆婆大喝一声，十具白色的傀儡出现在她的面前。

    她的十根手指同时射出查克拉线，附着在这十具傀儡之上！

    十具傀儡同时活了，那迎面而来的五具赤色傀儡瞬间被这十具傀儡击溃。

    “哦？这就是传闻中傀儡师师祖文左卫门所制作的近松十人众吗？果然不同凡响。我倒是要看看，到底是你的白秘技厉害，还是我的赤秘技厉害！”

    战场之上，出现了三批傀儡。

    赤砂之蝎的赤秘技，千代婆婆的白秘技，以及天天手中的唐门傀儡。

    三种傀儡同时出现，仿佛要争夺谁才是最强傀儡的名头。

    当然，傀儡的强大很多时候不是因为自身，而是因为操控者。

    从这一点上看，唐门傀儡已经超脱了这个范畴。

    因为它自己就能动。

    战斗进入了白热化的阶段。

    千代婆婆抗下了大半傀儡，天天则和青菱一起抗下了三分之一。

    小樱独自一人，效率就稍微差了一点。

    三人合力之下，赤砂之蝎的百机操演没有占到任何便宜。

    傀儡的数量也从原本的一百开始锐减，如今只剩下了不到二十台。

    而随着傀儡数量的减少，赤砂之蝎对傀儡的掌控力也越来越强。

    这些傀儡已经不像一开始那般容易对付。

    天天几人也变得吃力了起来。

    紫极魔瞳开始，鬼影迷踪走位，天天在战场之上还算游刃有余。

    但终究还是寡不敌众，好几次都差一点就中招了。

    好在青菱及时援助，解决了这个尴尬的情况。

    不过青菱也因此被斩断了一条胳膊。

    “可恶，这家伙居然这么难对付。要不是有千代婆婆和小樱帮忙，只怕我已经输了。”

    天天喃喃低语，看向了在傀儡中心的赤砂之蝎，知道再这样下去不是办法。

    千代婆婆的近松十人众已经只剩下一半了。

    小樱的动作也开始变得迟缓，被击中是早晚的事情。

    谁知道这赤砂之蝎还有什么手段。

    毕竟浅镜提供的情报也不完全。

    赤砂之蝎背后的四个卷轴，没有人知道全部内容。

    要是再来一次，只怕他们三人就撑不住了。

    而赤砂之蝎现在看上去，除了之前的木爆星开对他造成了一点损伤，状态还算不错。

    “对付傀儡师，必须近身。凭借鬼影迷踪，我应该能够成功。就这么决定了！”

    天天心中暗道，对着一旁的青菱说道：“青菱，为我开道！”

    青菱得到指令立刻开始行动！

    只见青菱就好像是不要命一般地朝着赤砂之蝎而去，仅剩下的右手化作利刃，将挡路的傀儡全部击溃！

    赤砂之蝎也发现了天天的冲刺，他只是冷笑一声，说道：“天真！”

    青菱不断冲击，虽然勇猛，但身上的零件却也在减少。

    一具傀儡被青菱斩碎脖子的同时，也将青菱的左腿斩断！

    青菱瞬间失去了支撑，倒在地上。

    而此刻，青菱背后的天天猛地越出，鬼影迷踪施展到了极致，手中的暗器已经发出。

    “星雨飞花！”

    瞬间，面前的傀儡直接被清楚。

    天天右手握住一柄苦无，低喝道：“风遁！真空刃！”

    此刻，这苦无化作了夺命的利器，直插赤砂之蝎的心口。

    “天真！”

    赤砂之蝎冷笑一声，伸出双手，低喝道：“炎狱怃阵！”

    炙热的火焰从掌心的口子喷出，瞬间将天天直接包裹。

    “啊！”

    天天不由得发出一声惨叫。

    “天天！”

    小樱大惊。

    但就在此刻，天天竟是化作了一道白色的烟雾。

    “什么？不是？”

    赤砂之蝎一愣，这是影分身？

    那本体呢？

    就在这个时候，一道快到极致的身形从另一侧冲来。

    手中的穿骨针上布满了蓝色的雷霆。

    这人正是天天！

    “该死！”

    赤砂之蝎暗骂一声，此刻施展其他招式却是已经来不及了。

    他只能瞬间卸去自己的左手关节，露出来利刃挡在身前。

    天天若是执意要攻，这一刀，必然会刺伤她！

    而这上面，可是剧毒！

    天天见状，没有丝毫犹豫！

    刺啦！

    穿骨针命中赤砂之蝎的再生核，利刃也割破了天天的左臂！

    战场瞬间安静了！

