    “呦，稀客啊。”李岭看着走进来的男人，忍不住笑了起来。

    不久之前两人还针锋相对。

    这才过了多久，其中一人就成了阶下囚。

    谢宏板着脸说道：“人交给你了，要是出了什么事，夫人饶不了你。”

    李岭勾了勾唇：“谢厅，帮我转告夫人，我一定好好款待这位稀客。”

    谢宏听出他的意思，哼笑了一声，“等你的好消息。”

    接了个电话，转身匆匆离开了。

    “小胡，给我们这位、霄爷准备个房间，一定要是带独卫的，干净卫生，怎么也不能堕了大名鼎鼎的霄爷的威名啊。”

    男人长身玉立，丝毫没有身为阶下囚的自觉，往大厅中央一站，那不怒自威的气势，把周围人都衬成了小弟。

    胡威就不高兴了，都沦落到这个地步了，还以为自己是霄爷呢。

    “请吧、霄爷。”一股子阴阳怪气的味道。

    冉腾霄居高临下的瞥了眼李岭，抬步离开。

    胡威走了两步，发现自己跟在冉腾霄后边，跟跟班似的，快走两步走在了冉腾霄前边。

    推开一扇门，胡威冷笑道：“看看吧，也就只有霄爷您才有这个待遇，不过也就只能享受这最后一把了。”

    那可不是，要不是特殊身份的犯人，谁能住上带独卫的牢房。

    胡威搞不明白，这人都是阶下囚了，还给他什么体面？

    冉腾霄抬步走了进去，左右看了看：“被子太潮，换一床新棉。”

    那语气，跟命令人似的。

    胡威一下子就来气了，“给你几分染料你还真开染坊了，还以为自己是呼风唤雨的霄爷啊，认清现实吧，你现在是阶下囚，还要求这要求那的，这里是牢房，不是你自己家。”

    冉腾霄淡淡的瞥了他一眼，胡威忽然感觉喉头发紧，脸色铁青的骂道：“你看什么看？”

    木子走过来冷声道：“胡威，换一床新棉被。”

    胡威不可置信道：“木子姐、凭什么啊，他可是犯人，我们凭什么满足他的要求？”

    木子冷冷的看着他：“废话怎么那么多，让你干什么你就干什么。”

    胡威不敢得罪木子，狠狠的剜了眼冉腾霄，抱着潮湿的被子离开了。

    木子走进来说道：“冉先生，可还有什么需求？”

    冉腾霄笑了笑：“还是李队长的人识趣。”

    木子淡淡道：“冉先生是社会名人，在没有足够的证据之前，我们是不会对您怎么样的，但也请冉先生配合我们的调查，早日查清真相，才能还明镜小姐一个公道。”

    冉腾霄点点头，绕着房间走了一圈：“房间空气不流通，需要一点绿色植物。”

    “我喜欢喝茶，再来套茶具吧，啊，要宜兴安家紫砂壶，只有他家的紫砂壶泡出来的茶才有灵魂。”

    木子嘴角抽了抽，真是富贵窝里长大的，会享受。

    “窗户太小了，采光不行，我要一架落地灯，最好是柔光的，看书不伤眼睛。”

    从空气采光到温度，冉腾霄的要求太多了，木子从一开始的无奈到最后的麻木。

    只差把家都给搬过来了。

    木子原原本本的把冉腾霄的要求告诉李岭，李岭摆摆手：“照办吧。”

    木子也不费什么事儿，叶剑就在大门口等着，冉腾霄需要的东西全部送了来。

    因此胡威和所有的同事就看到一件件的东西搬进来，有国外进口的蚕丝被，有最名贵的整套紫砂壶，有一盆价值千金的红玉珠，有高档红酒、红酒杯……如流水般送了进去，把一群人看的一愣一愣的。

    见过嚣张的、没见过这么嚣张的。

    “木子姐，这冉腾霄也太过分了吧，他把咱们警局当什么了？”胡威愤愤不平的说道。

    木子冷冷的扫了他一眼：“少说话多做事，就你长了张嘴。”

    其他人比胡威要聪明多了，也见识得多了，没胡威这么大惊小怪。

    这位在这儿也只是暂住，也许很快就出去了，也许很快就要进更高级别的牢房了。

    这江州的天，像娃娃的脸，很快就要变了。

    李岭闻了闻烟，盯着窗外，眼看艳阳被乌云遮盖，洒落人间的阳光一寸一寸黯淡下来。

    乌云蔽日、天地压抑的人透不过气来。

    “李队，人安置好了，是不是要派法医去医院检验一下冉小姐的尸体？”木子请示道。

    李岭勾了勾唇：“受害者家属没有主动上诉不属于刑事案件，与我们没有关系。”

    虽然受害者是同一个人，但分属两件案子。

    一个故意杀人未遂，一则是医疗纠纷。

    动机不同，结果亦不同。

    木子紧接着说道：“网上舆论反响非常激烈，对冉家和冉腾霄非常不利，背后不乏水军推动，冉腾霄显然不会做这种自掘坟墓的事情，我让技术科的同事帮忙查了下，对方反侦察意识很强，能收拢顶级黑客，不会是普通人。”

    背后有水军推动舆论，集中在冉腾霄和冉家身上，借明镜的死大做文章，虽然明镜不是冉腾霄直接害死的，但民众的愤怒却将所有的过错全部怪在了冉腾霄身上。

    现在这个信息时代，舆论可以杀死一个人，冉腾霄再厉害，也敌不过悠悠众口。

    全国人民一人一口唾沫也能淹死他。

    “舆论战啊，也好，还缺了我们这把柴火。”

    ——

    而冉家、已经彻底乱成了一锅粥。

    “我看这个明镜就是个扫把星，她刚回来冉家就出了事，现在连霄爷也关进去了，我看我们趁早散伙得了，回北方老家去，省得在这儿受窝囊气。”

    “冉鸿，你给我闭嘴，霄爷平时待我们不薄，你怎么可以在这个时候一走了之，还有没有良心。”

    “冉纶你要留下来当个炮灰你就自己留下来，别拉我当垫背的，树倒猢狲散，咱们各回各家各找各妈。”

    “都给我闭嘴。”冉弓怒喝道。

    “看看你们的样子，成何体统，简直丢尽了冉家的脸。”

    冉鸿冷哼一声：“那你说，现在还有什么办法？劫狱去？这可不是古代各位大哥们，我们也不是大侠，咱们还是老实认栽吧，现在跑还来得及，再晚点估计连我们都跑不了了。”

    “够了。”忽然响起一道低沉的声音，三人吓了一跳，差点把一直没说话的林峰给忘了。

    这位可是霄爷的心腹，三人都挺怵他的。

    冉弓眼珠子转了转：“峰哥，你说现在该怎么办？”

    “做好你们手头的事，管好场子不乱，其他的，轮不到你们操心。”

    “峰哥，霄爷他真的没事吗？”

    林峰瞥了他一眼：“怎么？你很希望霄爷出事吗？”

    冉弓心口一窒，连忙赔笑：“峰哥，您这是说的哪里的话，霄爷是咱们冉家的定海神针，我当然希望他没事。”

    “知道就好，都回去做事吧。”

    这时门外传来汽车响动声，冉鸿跑出去看了一眼，很快门口就响起他谄媚的大嗓门；“晴姑姑，什么风把您给吹来了。”

    冉晴？林峰眯了眯眼，这位主儿来凑什么热闹。

    紧接着就看到赵蓁搀扶着冉晴走了进来，冉鸿跟个大太监似的鞍前马后的跟在冉晴身边。

    冉纶和冉弓开口问好。

    自从上次新闻发布会之后，大家就没再过冉晴，一个多月过去，她整个人像是老了十多岁，眼角皱纹堆叠，面色苍白憔悴。

    “大家都在啊，正好，省得我一个一个叫人了。”

    万亨沉默的跟在冉晴身后。

    “晴小姐。”林峰坐着没动，淡淡的点了点头。

    从职位上来说，两人分属一堂之主，平起平坐。

    然而从身份上来说，冉晴是冉家的小姐，而林峰是冉腾霄的手下。

    现在是在冉家，林峰竟然敢在她面前摆谱，冉晴脸色沉了下来。

    “林峰，腾霄到底怎么了？外界的传闻是真的吗？是他指使蝎子买凶杀明镜？他糊涂啊他，现在是法治社会，他怎么敢杀人，何况还是伯公的女儿，他的亲姑姑，简直是悖逆伦常，大逆不道。”

    冉晴一脸愤怒的指责。

    给冉腾霄直接盖棺定论。

    林峰皱了皱眉，沉声道：“晴小姐请勿妄言。”

    “妄言？谢宏都亲自来抓他了，你还在这儿给他开脱呢，我一直以为他是个重感情的聪明人，没想到……可怜伯公的女儿，她还那么年轻啊……。”冉晴擦了擦并不存在的眼泪，一脸惋惜。

    林峰冷笑了一声：“晴小姐看来是记吃不记打，忘了前些时候霄爷的警告，霄爷做事，轮不到你们置喙。”

    “你……。”冉晴一脸羞愤。

    “腾霄素来是个有情有义的孩子，他待伯公的女儿如珠如宝，怎么可能痛下杀手，肯定是你……。”

    冉晴忽然指着林峰：“是你怂恿腾霄下的黑手，现在腾霄进去了，你却在冉家充大头，原来你的目的是一石二鸟，既除去伯公的女儿，又除去腾霄，这样冉家就落在了你手里，真是打得一手好算盘啊，可惜，我是不会让你的阴谋得逞的，来人，把林峰给我抓起来。”

    万亨挥了挥手，立刻冲进来两个黑衣人，朝林峰走了过去。

    冉弓冉纶和冉鸿三人瞠目结舌，冉纶想说什么，被冉弓眼疾手快的拉住了，对着他摇了摇头。

    这两方谁都惹不起，明哲保身才是明智之举。

    林峰冷笑道：“欲加之罪，何患无辞。”

    还不等黑衣人靠近林峰，就被忽然冲出来的黑影一脚踢飞了出去，“什么东西？也敢动霄爷的人。”

    那是一个娃娃脸少年，双手抱胸，眉眼飞扬。

    冉晴气的胸膛起伏：“反了、简直反了天了。”

    “喂老女人。”叶枫掏了掏耳朵，一脸不屑：“山中无老虎，猴子称大王，你们这群小喽啰，想趁着霄爷不在搞事，告诉你们，如意算盘打错了，今天有我在，谁也别想动峰哥一根手指头。”

    少年眼神透出几分戾气，真挺唬人。

    万亨皱了皱眉，走上前一步，附在冉晴耳边低声道：“晴小姐，霄爷身边有不少高手，除了这小子外，还有一直非常神秘的风雨雷电，如果不解决了他们，恐怕很难动林峰。”

    冉晴心底极度不甘心，但也知道万亨说的是对的，“那怎么办？他们会为我所用吗？”

    万亨站出来说道：“叶枫，识时务者为俊杰，霄爷已经完了，你如果识相，就效忠晴小姐，晴小姐不会薄待你的。”

    冉腾霄最大的依仗也就是这些高手了，剪了这些羽翼，就算以后他出来了，也翻不起什么浪花。

    叶枫挑了挑眉，“月薪十万吗？包吃包住吗？有五险一金吗？有年终奖环旅吗？这些还只是最基本的，如果这都做不到，免谈。”

