    听着染霜巨龙的发言，李武忍不住翻了个白眼，

    “现在的巨龙说话都这么嚣张的吗？你知道你在和一位屠龙勇士说话吗？”

    闻言，染霜巨龙爱维尔表情骤然变。

    金黄色的龙眸死死地盯着李武，很快，它便在李武的身上感觉到一股发自灵魂深处的厌恶气息。

    紧接着，染霜巨龙爱维尔发出了一声愤怒的咆哮声。

    “吼！！！”

    “该死的屠龙者，你死定了，我爱维尔一定要杀了你！”

    来自血脉，来自灵魂的高贵，令爱维尔不等接受自己的面前，竟然有一个活生生的屠龙者存在。

    骤然间，王者无双三人只觉得天地间的温度狂降，他们被冻地脸色发白，血量疯狂下降。

    寒流侵袭……仿佛要将世间万物都得冻结一般。

    传说级的巨龙，对于普通玩家来说，属性是十分恐怖的，

    所以，哪怕它只是下意识地引动天地间的冰元素的力量，

    就已经对王者无双三人造成了极大的伤害。

    如果不加以阻止，不出十秒钟，王者无双三人就得被冻得生命值清零。

    但是……

    对于冰属性抗性达到百分之百的李武来说，这点寒流，可无法对他造成一丝一毫的影响。

    “miss！”

    “miss！”

    “miss！”

    “……”

    一道道免疫伤害的符号在李武的身上浮现。

    恐怖的寒流落在李武的身上，全部被免疫了。

    随后，李武看了眼王者无双三人，看着三人瑟瑟发抖的模样，也不再犹豫了。

    手中电光闪烁，下一刻，一道小小的电弧飞出。

    面对这小小的电弧，染霜巨龙完全不放在眼里。

    甚至，它的脸上还露出了嘲讽的表情。

    高达20万的智力值，外加两件神级装备增加的2万智力值，李武的基础智力值高达22W！

    这样的李武，在传说级这个阶段已经强的可怕！

    可是如果单纯看他的基础伤害，竟然还不足染霜巨龙的魔法防御值的一半！

    而这头染霜巨龙，不过刚刚达到一百六十三的等级罢了，可想而知，传说级的巨龙有多恐怖。

    也难怪染霜巨龙根本不将李武放在眼里。

    但是下一刻……

    “-8538W！”（暴击伤害）

    轰隆！

    染霜巨龙的尸体缓缓倒下，瞬间让大地都剧烈的震颤了起来。

    失去了染霜巨龙的控制，空气中的寒流瞬间消失。

    王者无双三人，也从死亡的边缘中被抢救了回来。

    身上的寒冷瞬间褪去，三人一下子又感觉回到了巅峰状态。

    三人瞪大着双眼，满脸震撼地看着眼前巨大的巨龙尸体。

    在他们心中，虽然已经很高估了李武。

    从一开始的不相信，再到怀疑，再到如今的深信不疑。

    但是他们只是深信不疑李武可以击杀传说级巨龙。

    但是只是通过某种手段，艰难地击杀。

    结果，尼玛……

    李武直接狠狠地一巴掌甩在了三人的脸上。

    就那么一道小小的电光，竟然直接秒杀了染霜巨龙。

    那可是传说级的巨龙啊！

    就在染霜巨龙倒地的瞬间，几道白色光团从它体内爆出。

    三人看向染霜巨龙的脑袋，巨大的龙首上，嘲讽的表情永恒地凝固了。

    估计它做梦也想不到，那一道小小的电光，竟然直接无痛地送它上了路。

    它甚至都来不及露出惊恐的表情，就这么失去了意识。

    与此同时，王者无双三人的脑海中，也传来了系统提示音。

    那是隐藏任务完成的提示。

    不仅如此，一道接着一道金光从天而降，落在他们的身上。

    一百六十多级的传说级巨龙，经验之丰厚，难以想象。

    哪怕三人一点力都没有出，但是因为是和李武组队的关系，依然分到了10%的高额经验。

    就是这些经验，瞬间将三人的等级从三十多级，一口气提升到了白银级的满值，60级！

    若不是等级达到了上限，剩下的经验值，应该还足以令三人再飙升几个甚至十几个等级。

    听着脑海中不断传来的升级的系统提示音，三人缺依然未能从震惊之中回过神来。

    不过三人没有回过神，不代表李武也没有回过神。

    他直接来到染霜巨龙的尸体前，大手一挥，就将染霜巨龙的尸体放进了戒指空间内。

    紧接着，李武的目光这才落向染霜巨龙掉落的光团上。

    “叮咚，你获得了【巨龙手镯】*1！”

    “叮咚，你获得了【巨龙腰带】*1！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*10！”

    “叮咚，你获得了【不朽的物质碎片】*1！”

    “叮咚，你获得了【金币】*50W！”

    李武微微一愣，他还记得，自己之前击杀了毁灭雷龙的时候，也爆出了三件巨龙套装。

    这头染霜巨龙的身上，竟然也爆出了两件。

    李武下意识地查看刚刚。获得的两件巨龙套装。

    【巨龙手镯】（巨龙套装组件之一）

    等阶：传说级

    装备要求：传说级

    基础属性：物理防御/魔法防御+1000/1000

    附加属性1：精神+200

    附加属性2：魔法值上限+5%，魔法值恢复速度+5%

    唯一被动：破甲：攻击命中敌人后，有7%几率触发【破甲】效果，无视对方10%的防御力！

    巨龙套装（1/7）【详情请点击查看】

    描述：只有猎杀巨龙才能获得的极品传说级套装，佩戴该套装以后，将获得巨龙一族的仇视，请谨慎佩戴！

    ————————

    【巨龙腰带】（巨龙套装组件之一）

    等阶：传说级级

    装备要求：传说级

    基础属性：物理防御/魔法防御+1000/1000

    附加属性1：体质+200

    附加属性2：生命值上限+5%，生命值恢复速度+5%

    唯一被动：龙之庇护：受到攻击之后，有7%几率触发【龙之庇护】效果，减少10%所受到的伤害。

    巨龙套装（1/7）【详情请点击查看】

    描述：只有猎杀巨龙才能获得的极品传说级套装，佩戴该套装以后，将获得巨龙一族的仇视，请谨慎佩戴！

    ……

    看着两件装备的属性图，李武眉头微微一挑。

    同样是巨龙套装，这两件装备，却是传说级的巨龙套装。

    虽然在各方面的属性上，都远远不如史诗级的巨龙套装，

    但是现在李武就是传说级，他完全可以穿戴这两件装备。

    在没有获得刚好的装备，和突破史诗级之前，这两件传说级的巨龙套装就是他目前能够穿戴的最好装备。

    想了想，李武果断将两件传说级巨龙套装穿戴上。

    很快，在李武的双手上，各自出现了一个仿佛冰晶雕刻的手镯，手镯之上，雕琢着一头仰天咆哮的染霜巨龙。

    在李武的腰部，则是出现了一条仿佛冰晶雕刻的腰带，在这腰带上，同样雕琢着染霜巨龙的图案。

    心念一动，两件装备同时被李武隐藏了起来。

    如今，李武的身上装备了巨龙套装，再加上屠龙勇士称号，已经彻彻底底地站在了巨龙的对立面。

    不过李武并不慌张，反正传说级巨龙他随便屠杀。

    至于史诗级巨龙，李武现在就连前往史诗级地图的资格都没有，想要遭遇史诗级巨龙，那基本上是不可能的。

    除了两件传说级的巨龙套装之外，还有十点本源之力。

    不过李武如今已经完全不需要本源之力了，这十点本源之力对李武来说毫无作用。

    好在，这十点本源之力并不是献祭获得。

    而是染霜巨龙死亡之后爆出的，是呈现结晶状态的。

    李武自己用不上，但是日后可以拿去卖给游戏玩家，又或者留着给自己人使用。

    李武将本源之力收起之后，手中又出现了一枚不规则的结晶。

    这是李武获得的第二枚【不朽的物质碎片】了。

    说起来，李武获得的两枚【不朽的物质碎片】都是出自巨龙的身上。

    这不禁让李武摸了摸下巴，对于巨龙一族，产生一点不是很友好的想法。

    不过，这个想法也只是一闪即逝。

    就算让李武现在获得七枚【不朽的物质碎片】，从而合成了一枚完整的【不朽物质】又能如何？

    李武可打造不出来神级装备，也炼制不出来神级药剂。

    所以，李武只能将刚过的【不朽的物质碎片】放进游戏游戏背包之中，和它的“前辈”作伴去了。

    打扫完战场后，李武看向王者无双三人。

    这三人至今还未从震撼之中彻底回过神来。

    他们呆呆愣愣地看着染霜巨龙倒下的那一片空地，双眼茫然。

    李武走到三人面前，一人一脚，这才将三人神游天外的思绪拉回。

    “瞧你们这没出息的样子，不就是一条传说级的幼龙吗？跟着我混，以后带你们去屠杀点燃神火的神级巨龙。”

    王者无双三人脸上同时露出了疑惑的表情。

    在造神游戏中，虽然一直流传着神祇的传说。

    但是他们还从未听说过，在造神游戏中，有真正的神祇存在。

    “老大，真的有神级巨龙存在吗？”

    骑兵有码好奇地看向李武，呼吸都变得急促了起来。

    李武点了点头，笑道：

    “有的，只要跟着我，以后你们会见到的。”

    说完，李武抬起了头，目光直勾勾地看向苍穹。

    他的目光，仿佛透过了无尽的云层，直勾勾地落向了无垠的星空之中。

    在游戏世界，确实没有神级巨龙的存在。

    但是在无垠的星空，神级巨龙可不算少见。

    巨龙一族，在游戏世界也许是最顶级的种族，但是在无垠的星空，也就那样了。

    骑兵有码忍不住咽了口口水，说道：

    “老大，如果真的有神级巨龙，你也别屠了，让我收服它，成为我的坐骑吧。”

    李武瞥了骑兵有码一眼，突然问道：

    “骑兵，你的天赋是什么？”

    骑兵有码嘿嘿一笑道：

    “老大，我的天赋就是和坐骑有关的，所以我才会选择成为骑士，不过我现在要保密。”

    “等我以后真的成为神龙骑士的话，我就把我的天赋告诉你。”

    李武瞥了骑兵有码一眼，想了想，也没有告诉他，

    他所向往的，憧憬的神龙骑士，在无垠的星空中，也就是二流骑士罢了。

    ……

