    摆上桌，一大碗肉片看着就嫩y滑好吃，碗中红白青相间，分外好看，让人忍不住流口水。浓郁的香气弥漫开来，更是冲击着人的味蕾，越发勾动人心底的馋虫！

    沐清瑜拿来筷子，准备开动。

    突然，外面有声响传来。

    沐清瑜脸色一变，不由翻了个白眼，是谁这么闲，吃饭的时候来打扰？她立刻站起，将大碗盖住，她还没吃一口的肉，可不想分享给别人。

    这边才盖上，那边就传来一声轻笑。

    门口一人斜斜倚着门框，眉眼间带着淡淡的笑意，满脸的漫不经心，满脸随波逐尘的疏懒，天青色的长衫衬得他身姿轩昂，潇洒不羁，狭长的眼眸落在沐清瑜的身上，揶揄：“外界传言也不那么正确嘛。你这里食则有肉，日子过得挺滋润！”

    沐清瑜眯眼，她没有那么健忘，这个人她当然认得，上次还奉送了她一百两银子，虽然被她转手就送了人。

    “所以，你要向外界澄清传言？”

    楚景弦笑道：“当然不是，我来讨债！”

    “一百两银子也记到如今？”沐清瑜轻嗤：“看你的穿着打扮，不像穷人，何况当初你身上带的银票，足有一千多两，只取你百两留着买路财，你还想讨？”

    “银子事小，面子事大！”楚景弦一本正经地道。

    “那你想怎么讨？打一架？”

    “不不不！”楚景弦离开门框，“银子可以不要，面子不能不要，上一局算是我输了，咱们三局两胜！”

    “赢了我有什么好处？输了呢？”

    楚景弦目光一转，道：“好处什么的也不重要，这样吧，我赢了你请我吃顿好的，我输了，就带你出去吃顿好的！”

    “带我出去？”沐清瑜声音怪异。

    楚景弦在她对面坐下来，很自然地道：“当然！”

    “从梁王府正门吗？”

    楚景弦挠挠头，嘿然道：“我看了一下，你这院墙出去也挺容易的，我直接带你从院墙出去！”

    沐清瑜心中好笑，道：“也成！你划道吧！”

    楚景弦嘴角上扬，原本慵懒随意中透着玩世不恭的笑容之中，有了一丝狡黠：“这次咱们玩个好玩的！”

    他凑近一些，半是诱导半是怂恿地道：“你会不会赌？”

    沐清瑜扬眉：“赌？”

    楚景弦带着促狭的笑意，天花乱坠地夸道：“这人生四大事，吃喝玩乐。精髓在玩，而玩，最有趣，最让人欲罢不能，最意趣盎然，最好玩最有意思的，莫过于赌了！”

    “不会！”

    “没事，我教你，很容易上手的！”楚景弦说着，就从怀里摸出三颗骰子，再一转手，变戏法一样又摸出一副乌木牌九。

    这完全是有备而来！

    见沐清瑜漂亮的眼睁大，目光盯着骰子和牌九一脸好奇的样子，他先是随手拿起一个茶杯，把骰子往里一罩，手就开始摇。

    茶杯小，乒乒乓乓的声音分外清脆，他手一顿，揭开，一个三点，一个四点，一个五点。他耐心地讲解：“看到没，这三枚每枚六面，各有点数，玩法多样的很，可以猜大小，可以猜单双，可以赌大小……”

