    

    许田发是浑浑噩噩地回到家，跟自家媳妇说了孙家的事。

    许田发的媳妇听得脸都青了，大骂孙家：“这群遭瘟的东西，早不出事晚不出事，偏偏这时候被抄家。不行，不能就这么放过孙家！”

    她一拍桌子，道：“去县衙，告他孙有乾强占民女。那衙役班头不是说了嘛，只要去衙门告发孙家做过的恶事，县令大人会用孙家的家财赔偿给苦主，咱们可是大苦主，去状告孙家，还能得到赔偿，要是不告，那才是吃了大亏。”

    “真，真的要告？”许田发道：“那咱家莲子咋办？”

    一旦去衙门告了，这事儿可就弄得人尽皆知啦。

    “咋办？”许田发媳妇把躲在门口偷听的许莲子给拽了出来，指着她的肚子道：“这不要脸的贱丫头早就毁了，还能咋办？等这事结了，给她找个鳏夫嫁了就成。”

    许莲子被拧住耳朵，却顾不上疼，哭着问许田发：“爹，孙家真的犯了事儿，全家都被抓了？”

    “全都被抓了，连大宅子都被贴上封条了，不许人进去呢。”许田发哭丧着脸，想到他家谋划的事情就这么泡汤了，心里很是不得劲。

    “呜呜呜，那我可咋办啊？”许莲子痛哭出声。

    她是知道孙有乾只是想玩玩她，并不是当真的，可她家也是打着用她的清白攀上孙家，以后好帮衬帮衬家里的意思。

    没成想，事情都快成了，孙家却出了这样的事儿。

    “你个贱丫头，你还有脸哭，先别哭了，要哭去县衙哭，哭得惨点，才能多拿到点赔偿。”许田发媳妇教了许莲子几句，让她一口咬死是孙有乾强占了她，最后发现怀孕，她家没办法才去找孙家，想要嫁给孙有乾，给孩子个名分的。

    “记住咯，可别说错话，要是让县令大人知道你是自愿的，可就拿不到赔偿了。”

    许莲子哭着点头：“嗯，女儿记住了。”

    又问道：“那肚子里的孩子咋办？”

    许田发媳妇不屑的冷哼一声：“这等孽胎，自然是落掉，你还想生下来不成？赶紧的，别废话了，这就去县城。”

    又冲着在厨房忙活偷吃的两个儿子道：“你们两个兔崽子，把家给老娘看好咯，可别丢了东西。家里的鸡蛋啥的，你们别偷吃，要是少了，老娘回来饶不了你们。”

    “知道了娘。”许家的两个儿子赶忙答应着，生怕自家老娘冲进厨房，会看见他们在拿白面做饼。

    许田发媳妇听罢，立刻拉上许田发跟许莲子，赶去县衙，告了孙有乾一个强占民女之罪。

    孙有乾自然是极力否认，可是没用，许莲子在知道孙家是犯了大罪，家里的田地、宅子、铺子、银子全被充公之后，一狠心，竟是当堂撞柱，被许田发媳妇拦住后，母女两个抱头痛哭。

    县令大人被他们哭得头疼，看在同姓的份上，判了孙有乾强占许莲子之罪，再征得薛明宇的同意后，给了许莲子二十两银子作为赔偿。

    二十两银子不少，许莲子拿到这笔钱后，花个五两银子落胎跟坐小月子，再给家里十两银子，自己还能有个五两银子做嫁妆。

    有了这五两银子，她再嫁也容易些，毕竟大楚光棍汉多。

    周寡妇听说这事儿后，也跑去县衙击鼓，告了孙有乾一个强占良家妇女之罪。

    县令大人看着徐娘半老的周寡妇，再看看唇红齿白正鲜嫩的孙有乾，差点没忍住吐出来，原本以为是谣传，原来竟是真的……这，这都是什么事啊？！

    周寡妇是豁出去了，反正县城里到处在说她跟孙有乾的事，田福县是不能再待了，告孙有乾，拿个二十两银子，再把家里的宅子给卖了，带上细软跟儿女去府城投奔表姑母，日子肯定比在田福县被人戳着脊梁骨骂要好过得多。

    周寡妇是老江湖了，声泪俱下的控诉着孙有乾，说得很是没有忌讳，连县令大人都怕了，赶忙制止她：“够了周唐氏，你的冤屈本大人已经知道，不用多做赘述。”

    还要不要脸，连细节都说，他跟师爷可是读书人，哪里扛得住这个？

    许县令问薛明宇：“薛老，孙家皆是你薛家之财，你可愿意再舍出二十两银子给周唐氏？”

    薛明宇这辈子是什么大罪都受过，如今大仇得报，并不介意舍去些许家财，点头道：“县令大人做主就好，老奴没有异议。”

    他知道周寡妇还有儿女要养，当娘的不对，可做儿女的却是无辜。薛明宇是吃过大苦的人，如今老了，总是乐意结个善缘。

    许县令很高兴，夸了一句：“薛老高义。”判了孙家赔偿周寡妇二十两银子。

    周寡妇拿到银子，乐颠颠地走了，看也没看孙有乾一眼。

    孙家的事情是人证物证俱全，县令大人很快就判了，孙家老太爷谋财害命，可惜早已作古，不然得判死刑。

    孙福雄知情不报，犯了包庇之罪，杖打三十，发配到官矿上干活。

    孙有乾犯了强占良家女子之罪，还是两起，这可是大罪，原本要被施以劓刑再流放的，可县令大人想到官矿上缺人，便免了他的劓刑，直接发配到官矿上干活。

    孙家的男丁女眷，包括葛文浩一家，皆是吃着赃物长大，算是共犯，被没入奴籍。

    孙家人跟葛文浩一家听罢，当堂痛哭，特别是葛文浩一家，觉得自己一家冤得要死，被孙家连累了，哭喊着要县令大人改判。

    许县令没搭理他们，办完孙家的案子，高高兴兴地回了后衙。

    杨班头见葛家人还敢闹，直接让衙役押着，各打了他们十大板，押入县衙大牢。

    薛明宇看着孙家葛家众人被押入大牢，是痛哭失声，原本以为这辈子都无法报仇，没成想，在他快要入土之时，大仇竟是得报了。

    田师爷看着薛明宇，对他道：“薛老，要是这一个月之内，没有新苦主来状告孙家，孙家的家财才能全部给你。”

    又道：“你薛家的家财有大半被高县令家得了去，那高家在中州，离河安府远得很，大几十年过去了，也不知道高家是个什么光景，余下家财能讨回来多少，如今还不知道。”

