    李维找到了志愿者为他安排的房间，发现房间内还没有人，入目见到两张两层的架子床，床上放有枕头和被褥。

    来到左边的第一张床的下铺，摊开被褥就躺了下去，揉了揉眉心开始休息。

    不知过去了多久，睡得有些迷迷糊糊的李维听见了叮咚叮咚的声音，眼睛还没睁开，脉冲感应就率先释放了出来。

    房间内已经不知道什么时候多出三人，而那叮咚的声音，是每个房间都安装有的广播器发出的。

    睁开眼睛从单人床上坐了起来，右侧下铺坐着的另外三名舍友见李维醒来，抬手打起招呼。

    一名白人，两名华国人，三人已经在房间里待了一个多小时了，相互也已经认识过，交流也算顺利。

    三人向自己打招呼，李维却没有打算和几人深交的意思，就随意地敷衍着。

    广播器又传来了叮咚的声音，一名女性播音员的声音从房门上方的扩音器里传出：“请各位乘客回到各自分配的宿舍，即将发放晚餐，船长将会在晚餐期间发表讲话。”

    播报足足重复了五六次，李维四处扫视，没能找到挂钟，便看向前面的三人，问道：“现在几点了？”

    三人下意识地看向左手手腕，但只有那个白人有手表，可他的时间在华国是不准的。

    直到左边的带着眼睛的男人从口袋里掏出了一部手机，才确定了现在的时间，“20:11，我觉得晚餐应该还要半个多小时。”

    李维点点头，随后站起身，对着三人挥挥手，“我还有些事情离开，不用帮我拿饭，谢谢~！”

    三人虽然有些疑惑，但也没有不懂情商地追问。

    离开房间后，李维穿梭在稍显窄小的走廊中，朝着大船的更高层而去。

    夜晚的大船内也有着些许的震动，显然是大船外的暴风还没结束，大船不时还会剧烈摇晃一阵。

    零散在外面走动的幸存者都需要扶着墙踉跄谨慎慢行，只有李维一直大踏步走着，不管脚下的大地如何摇晃，他的步伐始终没变。

    大船可以自由活动的空间只有六层，其中四层都是宿舍和大厅一类的地方，第五层是储存物资的地方，第六层是储存武器装备和文职人员的所在。

    李维在往上的过程中，碰见了两个抬着一个大锅的士兵，身后还跟着几名抬着一大堆碗的女兵。

    他闻到了空气中的食物香味，像是米粥的味道。

    走在最后的一名女兵在和李维擦肩而过时，停住脚步，转头疑惑叫住了李维，“诶，马上就要分发晚餐了，你是上去是有什么事情吗？”

    她观李维气质不凡，西装在身，以为是什么文员，但现在马上就要开饭了，她还是好心地提议道，“工作不急的话我可以先给你盛一碗肉粥，吃了再走吧？”

    “呃……不用了，我挺急的！”被误会了，稍稍有些尴尬，不过李维还是自然地回绝并感谢了女兵的好意。

    谢绝过女兵的好意后，李维脚步加快了两步，蹬蹬蹬地跑上了最高层，左右张望，想要寻找主控室。

    见到一个穿着西装的中年人路过，他伸出手将对方拦下，询问道：“请问船长在哪？”

    惊愕的中年人上下打量李维一番后，没有回答，而是要求李维出示名牌和说出所属部门，“请出示一下你的名牌，报出所属部门。”

    李维有个哪门子的部门，顿时就挠挠头，看了看左右上下，发现没有人注意这边后，这才对中年人说道：“我找船长有比较重要的事，行个方便，应该算是很重要的事情……”

    中年人突然板起脸，似乎是憋了一口气想要呵斥，但在即将出口之际又犹豫，最后语气严厉地说道：“是什么事情，如果真的重要，我会传达给船长，如果不是什么重要的事情就请回吧，马上就要吃饭了。”

    眼下是不能绕过这位看起来职位好像也不怎么低的中年人了，李维也就点点头，只是在往四周看了看后，感觉在这个地方展示不是很妥当。

    “能换一个没人的地方吗？”

    最高层空间相对宽阔，有开放办公室，士兵也有许多，许多直升机和战机都存放在这，士兵多，来来往往的人也多，保不准就有人见到他变化的模样。

    所以他想要找一个没人的地方再展示，并谈条件。

    中年人依旧皱了眉头，目光审视，但最后他还是没有拒绝，将李维带到了一间放着各种工具的杂物房。

    “有什么事情就在这里说吧。”

    李维环视一圈，在角落里见到了一个摄像头，便走到中年人身边，背对摄像头，将手用身体挡住。

    在中年人不解的目光中，右手一阵暗红的生物质翻涌，变出装甲形态的一条小臂，用神秘兮兮的语气说道：“我是来自平行宇宙的人！”

    而全程目睹李维右手变化过程的中年人，仿佛是看见了什么惊骇之物般倒退两步，指着李维的手，眼睛瞪得如铜铃般大，显然是被这预料不到的一幕给吓住。

    “你…你这……手臂！”他支支吾吾的，纵使是身居高位多年，也从未曾见到过这般违反科学常理的事情。

    世界末日尚且还能用科学的方式解释，但李维的手在他眼前突然变成了磨砂黑的粗壮怪物手臂，显然还是超出了世界观的承载范围。

    李维背对摄像头，左右手齐齐变化，开始快速结印，触手不断交织，向中年人肆意展示着自己的特殊。

    “我不是你们这个世界的人，但没有恶意，我只是想获得一些小小的便利，具体还是要和船长商量，你懂我意思吧？”

    呆傻的中年人直到被李维的一席话唤回神，捂住隐隐发胀的脑袋，这才点点头，“你的……特殊，我知道了，请在这里稍等一下，另外我叫石东，是黎明号的行zheng主管。”

    好家伙！

    看着推门离开的石东，李维还以为对方只是个有点职位的文职人员，没想到居然是一位大人物！

    不过还好，对方应该会将他的消息传达给船长，自己只要等着就行了。

    事情也确实很顺利，听见有异世界人，成熟的船长在思考片刻后，决定跟着没有在开玩笑的石东，带着一些人来到了杂物房，准备见一见自称是异世界人的李维。

    自动门重新开启，穿着海军制服的年轻船长范国军，就带着石东和两名恪尽职守的警卫员踏入了杂物房。

    范国军上下打量李维，重点看了看他的手发现和寻常人无异后也没有表现出疑惑，而是上前伸出右手，说道：“你好，我是黎明号的船长范国军。”

    “李维，勉强算是平行宇宙的穿越者，昨天上午刚来这个世界。”李维热情回应，说出了令后方两名警卫员感觉到荒谬的话。

    穿越者？

    小说看多了吧！

    “哦……李维。”范国军内心也有些犯嘀咕，想要知道是不是老石在忽悠他，退后半步说道：“那……能展示一下你的能力吗？”

    李维询问，“就在这？”

    范国军点头，又退后了一步，道：“就在这里吧，不必忌讳。”

    “好！”

    在话音落下，李维身体就被一阵暗红肉触遮掩，用了一秒不到的时间，原本的年轻棒小伙消失，出现在几人眼前的变成了一个仿佛是在电影中走出的生化怪物。

    看向均变得目瞪口呆的四人，笑道：“这样足够证明了吗？”

