    上次的演出过去以后，吉田美和还有点不过瘾，没过两天，又拉着岩桥慎一去演了一场。对此，岩桥慎一也挺乐在其中，觉得即使作为减压的一种方式，演出也是件畅快的事。

    演出结束以后跟同伴一起喝的酒，可要比应酬时的酒好喝多了。

    演了两场以后，LIVEHOUSE的负责人问岩桥慎一，二十九日那天的冷门时段，乐队有没有兴趣来唱一次专场。

    自结成以来，他们还没有正式唱过专场，既然是冷门时段，对入场率也没有什么太高的要求，倒是不必背负什么压力。

    负责人鼓励他唱一次试试，“唱过完整的专场，会收获到和参加拼盘完全不同的经验。”

    听他这么说，岩桥慎一也觉得这事可行。确认了那一天他和吉田美和的行程，确定不冲突，就直接答应了。过后跟吉田美和说这事，她高兴得很。

    “这样一来，那天的客人就只为我们了。”

    “嗯……这么想也没问题吧。”虽然实际上冷门时段的客人多半是为了消遣。但是面对着吉田美和那种向日葵一样灿烂的笑容，岩桥慎一说不出泼冷水的话。

    其实这一点，吉田美和心里也清楚，只是给自己找乐子罢了。

    为了要支撑起这次的专场，两个人开始商量歌单，研究演出环节，甚至还想了两个活跃气氛的段子，和负责人说的那样，专场和拼盘是不同的世界。

    岩桥慎一拿出跟着偶像到处跑的时候看到的舞台经验，吉田美和则把在布施明的演唱会上的所见所闻分享给他，添砖加瓦。

    在这方面，吉田美和有个最佳的商量人选，就是当过许多次支援乐手的中村正人。

    当吉田美和向他搭话，问起这些事的时候，听说了来龙去脉的中村正人顿时倾囊相授，给了不少好的提议。有他出手帮忙，岩桥慎一和吉田美和都觉得受益匪浅。

    中村正人问吉田美和，“那天的演出，你们的支援乐手也去吗？”

    吉田美和摇头，“不去。”

    “只有你们两个人吗？”

    中村正人不等得到回答，再度开口，却是趁势向她推荐自己，“要是不介意，那天我刚好有空，过去帮忙如何？吉他和贝斯我都能弹，正好丰富音色。”

    吉田美和没说话。

    中村正人又露出那副小熊维尼的笑容，大大咧咧的问：“太冒昧了吗？”

    “那倒也不是……”吉田美和想了想，“我去和慎一桑说，问他的意见。”

    中村正人说：“吉田桑非常尊重岩桥桑。”

    “是相互尊重啦。”吉田美和语气轻快的纠正他。

    岩桥慎一在电话里听吉田美和把事说完，果不其然先征求她的意见，“你觉得中村桑可以？”

    “中村桑那个人，在有些地方，意外的和我的想法很合拍。当然，他的演奏技术也无可挑剔。”吉田美和不常这么夸人，岩桥慎一听了，心中先有个数。

    她发表完意见，反过来又问：“慎一桑呢？是怎么想的。”

    “他是专业乐手，能来帮忙当然不错了。”岩桥慎一不假思索。

    可在心里却想到，这个积极接近吉田美和的中村正人，大约是看上了她。都说女人有第六感，他这个汉子不知道有没有，但比起直觉，还是中村正人表现的太明显了。

    即使如此，岩桥慎一也没有“护食”，把吉田美和据为己有，而是在心里，冒出来另外一个想法。

    吉田美和充当传声筒，把岩桥慎一的决定转达给中村正人。

    二人转变成三人游，从来没合作过的两拨人，必要的排练自然得安排上。不过，为了照顾他这个经纪人的时间，排练的时间不得不安排在深夜。

    吉田美和觉得挺过意不去，牺牲了岩桥慎一的休息时间。岩桥慎一又反过来向中村正人道歉，自己人另说，和外人，必要的礼节都得有。

    中村正人一点儿没介意，不光没介意，还主动找了个合适的排练地点——深夜排练，为了不扰民，许多地方都得直接NG。这位老大哥直接便宜搞来了一间录音室。

    先前，因为岩桥慎一是唯一的固定乐手的缘故，在制作曲子的时候，以他的意见为主，他又是键盘手，所以多使用键盘曲调，新乐手加入，要进行二次编曲，中村正人是全才，这时提了不少意见。

    “我觉得这里不太合适……”中村正人往往直言不讳。

    同样是支援乐手，他比五味孝氏直接很多。由此也能感受得出他的某些心态。

    一到这时候，岩桥慎一表现的也很淡定，心平气和的跟他沟通，交换各自的意见，试着弹一下，觉得OK，就大方采用，完全没有中村正人作为支援乐手冒犯了他的权威的不悦。

    越是这样，中村正人就越是确定先前的想法，岩桥慎一的确是把吉田美和的音乐放在第一位。

    这样一来，中村正人就越来越直接。甚至在讨论到某首歌的时候，直接推翻了原先定下的编曲套路，跟岩桥慎一争执了起来。

    在旁人看来，恐怕谁也看不出这个人只是个过来帮忙的支援乐手。

    但即使如此，岩桥慎一也还是把音乐放到第一位，听取中村正人的意见，争执过后，双方各退一步，再商量着进行整改。

    而在他们热火朝天的时候，吉田美和就在一旁自由自在的哼歌发呆，等着他们的成品——反正这些东西她一概不懂，任凭他们吵个没完。

    话是这么说，听着他们争执的时候，无聊的哼着歌的吉田美和，突然从沙发上弹起来，嘟嘟囔囔的要找纸和笔。中村正人还愣着呢，岩桥慎一瞧见了，麻利的把自己外套里的经纪人手册掏出来，撕下来几张纸，连同自己的钢笔一起递过去。

    接过纸和笔的吉田美和，也没说谢谢，直接在上面唰唰唰写起了歌词。见到她这样的一面，中村正人大开眼界，对岩桥慎一小声说了句：“这是真的天才。”

    岩桥慎一深以为然。

    这家伙的灵感就来自于日常，跟喝了酒会上头那么自然，刹都刹不住。

    第一次的专场演出，哪怕是冷门时段，岩桥慎一也还是想尽可能的利用起来，多招揽些观众。所以，他提议制作些传单发一发，打个小广告。

    吉田美和举双手赞成，声称自己小时候是班里的绘画先锋，黑板报设计小能手，一定能搞出来一张漂亮的广告单。然后——

    “撒谎的人鼻子会变长，还要吞一千根钢针的，美和桑。”岩桥慎一对她说。

    行使完一票否决权，岩桥慎一自己提起笔，中规中矩的做了一份传单，然后拿去印。他自己没空，吉田美和就负责去街上发传单。

    白天发了传单，晚上还要打电话给岩桥慎一，吐槽他的传单毫无设计感呆板得很。岩桥慎一充耳不闻，顺便接受一下她发的有些人连看都不看就把传单丢进垃圾桶的牢骚。

    在这期间，LIVEHOUSE也应时挂上了“DREAMS COME TRUE专场演出”的手写海报，但愿能唤醒只有七秒记忆的观众，唤回曾经在圣诞夜丢下男朋友去等他们的铁粉。

    告诉他们，我胡汉三——

    努力不一定会有回报，但是努力一定比不努力强。

    到了演出的那天，开场前，吉田美和跑去舞台侧边看看有多少人来，过了一会儿，兴冲冲的跑过来跟岩桥慎一说，“比预想中来的人要多，站的挺满的。”

    等到登场，观众席的情况也的确比预想当中的好很多，虽然没有满员，但站在上面看下去，也是乌泱泱的一大群了。

    令人高兴的是，台下不时传来喊着乐队名字的声音，这大概是LIVEHOUSE的海报聚集过来的看过他们演出的观众。

    而站到台上，居高临下的时候，也能看到一脸茫然等待开场的观众，这些就是靠着传单吸引来的看热闹的观众了。假如乐队的表演不能打动观众的话，就在他们的眼皮子底下，这些人可能就会送上嘘声，或者是直接离场。

    不过，老江湖就是老江湖，三个人谁也没当回事，岩桥慎一发了令，演出正式开始！

    岩桥慎一不得不承认，有了中村正人出手帮忙，乐队的水准上升了一大截，编曲也更加成熟洋气了。

    第一主枝吉田美和没想那么多，只觉得今天晚上的演出好像更过瘾了，而中村正人的演奏也让她觉得很合拍，比五味孝氏、还有先前帮过忙的支援乐手都要好，和岩桥慎一差不多。

    作为台上的两名乐手，岩桥慎一是要和中村正人相互配合的，虽然不说话，但是也要靠着音乐来交流。

    而在参与着演出的时候，他们两个人，却不约而同的考虑起了同一件事。

    本场的演出结束以后，台下的观众久久不愿离去，冷门时段的演出，竟然破天荒的喊了两次安可。第二次返场完，终于退回到后台，负责人找到他们，称赞道：“今晚超常发挥啊。”

    “托这位新队友的福。”岩桥慎一笑道。

