    第606章

    陈墨摊开右手，掌中宇宙在掌心内缓缓浮现出来。

    蓝星宇宙很强大，找回了原始本源后绝对不输给任何一个大宇宙。

    但这是命运天书的附属宇宙，终归跟他自己隔着一层。

    世界树化身能开辟世界树宇宙，但是这个宇宙他打算专门用来牧养众生万物。

    万一哪一天毁了也不可惜，只有掌中宇宙，才是他真正打算培养的宇宙，一个从诞生开始就是为了杀戮和战斗，为了提升实力提升战斗力的特殊宇宙。

    不朽世界珠丢进掌中宇宙，顿时跟掌中宇宙开始融合。

    原来的掌中宇宙最多困住神话，但是现在就算是永恒生命也能轻松困住，如果有一天他成为造化，掌中宇宙也成功融入活着的宇宙胚胎，到那时就算囚困住造化生命都不是不可能。

    看着蛇王珠消失，蛇王感到自己的心都在滴血。

    强忍着内心的悲愤和杀意，蛇王堆出一个自认为非常谦卑和善的笑容。

    然而脖子上的蛇头和满头蛇发，不管怎么看都狰狞可怖。

    “你很不错，从此以后你就是我的随从。”

    陈墨打量着掌中宇宙满意的说道。

    “多谢大人。”

    蛇王心里怒骂现实却立刻起身走到陈墨跟前五体投地。

    陈墨随手搀扶向蛇王，抓住蛇王胳膊的瞬间，掌中宇宙传来聚集整个宇宙力量的吸力，同时左手的始祖大蛇骨杖也是狠狠的扑咬住蛇王的头。

    不得不说，蛇王炼制的始祖大蛇骨杖非常不错。

    这件永恒神器，用来当作兵器使用，骨杖能如同蛇一样自由拉伸放大体型，甚至完全软化当鞭子使用都不是问题，更能如同活物一样吞掉目标将目标囚禁在骨杖内。

    此时蛇王的头被始祖大蛇骨杖吞下，身体又被掌中宇宙的空间吸力禁锢。

    蛇王的第一反应，就是右手掐住始祖大蛇权杖的杖首蛇头，同时蛇尾携带着黑绿色的幽光准备上扬抽向陈墨，然而还不等蛇尾抬起已经被陈墨一脚踩住。

    蛇王的蛇尾向上无力，但是向下却绰绰有余。

    只是瞬间，蛇神城已经在尾巴向下的压力下四分五裂，随后空中一个旋转继续抽向陈墨，还不等抽到陈墨身上，已经被始祖大蛇骨杖的蛇尾死死缠住。

    陈墨腾出左手，带着毁灭烘炉所化手套一拳又一拳。

    最后活生生打断蛇王的脖子，脖子的断口无数血液化为一条条蛇，组成一个鲜血组成的蛇头向着陈墨就喷出一口血雾，然而却被化作皮膜的灭世烘炉和白色心灵神火挡住。

    陈墨能挡住，四分五裂的蛇神城却彻底完了。

    只是有一点点血雾沾染上周围的能量，顿时所有能量和实体物质都被血雾融化变成更多的血雾，最后不断向外扩散形成一个直径超过十光年的血球。

    血球塌陷缩小，向着陈墨包裹而来。

    而在这个时候，陈墨跟腾出右手的蛇王还在近距离搏杀。

    但是很明显，重伤的蛇王近战打不过陈墨。

    通过命运魔镜对蛇王的了解，陈墨很清楚蛇王最可怕的就是五个能力。

    第一个是瞳术，蛇王的瞳术能直接攻击神魂让神魂中毒。

    第二个是蛇发，其中不少蛇发都封印有永恒秘术。

    第三是蛇尾，蛇王的蛇尾足以缠绕一个小宇宙轻松绞成粉碎。

    然而整个蛇头都被始祖大蛇骨杖吞下，蛇王的两个手段直接就被废掉了。

    第三个能力蛇尾缠绕，也被骨杖给死死缠住。

    剩下第四个能力腐蚀万物的血毒，他有灭世烘炉化作的皮膜和白色心灵神火也不怕。

    所以蛇王对他的威胁只剩最后一个能力，那就是蛇王最厉害的魂毒。

    始祖大蛇会出现在这个能量节点，并不是因为始祖大蛇发现了这个能量节点。

    而是始祖大蛇曾经得到过一颗残缺的造化心愿原石，造化级别的古族陨落，必然会诞生心愿原石这等至宝，能够许愿获得一样造化圣物，能够许愿让永恒成为造化，能够进行近乎无所不能的许愿。

    每一个造化心愿原石，都代表一个造化古族的陨落。

    虽说如此，古族还不至于因此被其他造化视为移动的宝物进而猎杀。

    因为不只是古族的造化，所有的造化死后都能诞生等同心愿原石的造化圣物。

    始祖大蛇，就是跟另一个魂族永恒生命争夺心愿原石碎片成为最后赢家。

    只不过魂族临死的反扑，也彻底重伤了始祖大蛇的永恒神魂。

    如果使用心愿原石碎片许愿治愈伤势，始祖大蛇其实根本不用死，只不过祂贪心，许愿得到一件能拯救自己，能让自己成为造化生命的宝物，因为只是碎片，所以宝物并不是直接得到。

    结果始祖大蛇就被传送到这个能量节点，并且发现了不朽世界珠。

    奈何不朽世界珠还没有孕育完成，始祖大蛇只能眼看着宝物在前却用不了，祂的伤势也让祂无法强行打破这个能量节点的空间封锁，始祖大蛇只能守着苦等不朽世界珠诞生。

    最后也没等到，反而神魂伤势彻底恶化最终陨落。

    虽然死了，神魂却因为常年苦等不朽世界珠沾染到一点不朽气息。

    没有活下来，却让神魂死后变异成一种特殊的剧毒。

    蛇王发现这种剧毒，借助不朽世界珠让自己的永恒神魂具备不朽的恢复能力，几千亿年下来早就成功的融合掌控了这种剧毒，一旦施展足以瞬间毒杀永恒生命的永恒神魂。

    只不过这种魂毒，蛇王能掌控是依靠不朽世界珠。

    现在失去了不朽世界珠，祂如果强行施展自己的神魂也会被重创。

    被陈墨压着吊打的蛇王，终于渐渐被逼到绝境。

    因为只有祂受伤，陈墨却始终无伤。

    愤怒和绝望，终于让蛇王再也不顾及自己的生死，祂的血液将身体抽成干尸化为一条血蛇缠绕向陈墨，祂的永恒神魂也带着黑绿色的幽光借助血蛇的掩护扑向陈墨。

    生死一瞬，陈墨却主动神魂离体。

    神魂纠缠，开始展开你死我活的神魂厮杀。

    有不朽世界珠修复神魂，陈墨这借助外力临时蜕变的永恒神魂却成功活了下来，只不过不朽世界珠虽然能让神魂自我修复，却没办法祛除神魂中沾染上的剧毒。

    不过陈墨一点也不担心，因为这正是他想要的结果。

    这种直接消磨永恒神魂的剧毒，他有不朽世界珠不担心神魂被磨灭，他又有混沌烘炉炼化永恒生命提炼的精华补充消耗，正好借助这种剧毒淬炼神魂，让他的神魂更快蜕变为永恒神魂。

    等到魂毒失去作用，不管是净化还是剥离封印都难不住他。

