    “队长！”

    “刘中校！”

    战士们疯狂开枪射击。

    然而这一次，子弹打在血蟒身上，全都被那坚硬的麟甲弹开，只留下了一道道浅浅印记。

    “快，快逃，”刘中校口中带血，发出含混的声音，“快逃啊……”

    体育馆中，不管是士兵，还是学生，全都呆住了。

    子弹无法破防。

    六品武者的刘中校也败了。

    还有谁，能制止这只血蟒？他们，又能逃到哪去？

    所有人，吓的脸色苍白。

    李响死死咬牙。

    再拖延下去，这只血蟒就要再次返祖，进入二阶。

    到时候，整个阳城二中，谁也跑不掉。

    包括自己！

    李响一跺脚，猛地冲出。

    【虽修己身，利于人也】

    【符合张三丰修道理念，契合度+20%】

    脑海之中，忽然又响起那道玄奥的声音。

    紧接着，一道热流自丹田产生，瞬间涌入全身。

    奔跑速度，陡然加快。

    李响暗暗运力，右手握成拳，拳头之上，一道道劲气波动。

    在距离血蟒还有七八米时，李响高高跃起。

    一拳轰向血蟒头颅。

    “内家拳，十段锦！”

    拳头挤压空气，发出噼噼啪啪如爆豆般的炸响。

    接着。

    砰。

    拳头狠狠砸在血蟒头颅。

    血蟒脑袋，往下落了一寸。

    它脑中闪过一抹疑惑。

    眼前这人类，这么弱小，哪来的勇气挑衅自己？

    可下一刻。

    又是砰的一声。

    相隔不到半秒。

    又是一拳。

    而这一拳，力量是之前那一拳的两倍。

    还没等血蟒反应过来。

    第三拳已经落在它头顶相同地方。

    这一拳的力量，又是第二拳的两倍。

    它脑袋很疼。

    紧接着，是第四拳，第五拳……

    一直到第九拳。

    接连不断的，巨大而恐怖的力量，直接让血蟒头颅震碎。

    几乎撕裂灵魂的痛苦，让血蟒无比愤怒。

    它再也不顾被缠绕的刘勇，甩出尾巴，狠狠抽向李响。

    然而，李响的第十拳，已经提前落在它头顶。

    内家拳，十段锦，一拳为一段，一共十拳。

    每一拳的力量，都在前一拳的基础上，增加一倍。

    李响只用了自身的力量，第一拳的拳力，大概只有五十公斤，但一段段叠加，到了第十拳，就是两万五千六百公斤的拳力。

    足足有25吨，相当于一辆重型卡车！

    血蟒头颅瞬间炸裂！

    碎骨和脑水飞溅。

    李响闪躲不及，一把扯下校服，顺手一扬，裹住那些秽物。

    滋滋滋。

    血蟒的血肉都有剧毒，瞬间就将校服腐蚀，冒出阵阵白烟。

    李响飘然落地。

    然而，还没等他来得及放松。

    那血蟒脖子上，血肉生长，一颗头颅，正迅速生成。

    李响意外，没想到这畜生，脑袋都炸了还能重生。

    但他丝毫不惧，冷哼一声，大踏步上前，化拳为掌，拍向血蟒身躯。

    “撼山掌！”

    恐怖的气劲，自他掌心凝聚，而后喷出，蔓延至血蟒全身。

    下一刻。

    血蟒身上，出现密密麻麻蛛网裂纹。

    巨大血蟒，瞬间碎裂成无数指甲盖大小的碎块。

    等血蟒死的不能再死。

    李响长长呼出一口气，整个人，松懈下来。

    顿时，汗如雨浆。

    等他缓过劲来，转身看去。

    就见三百多名同学，以及数十名士兵，全都死死盯着他。

    体育馆中，死一般安静。

    过得片刻。

    同班的一个女生，大叫了一声：“李响牛笔！”

    就像是火星掉进汽油罐里，整个体育馆，瞬间炸开了锅。

    不止学生们在欢呼雀跃，就连那些士兵，也跟着欢呼起来。

    在这妖兽横行的时代，人们需要强者，也崇拜强者。

    周翔宇和几个男生跑过来，把李响这个英雄抬起，在体育馆游行了一圈。

    没多久，两名战士扶着刘中校，来到李响跟前。

    刘中校肋骨断了几根，脸色苍白，他看着李响，眼中是欣赏，以及感激。

    “你救了我们的命。”

    随着刘中校话音落下，在场的学生和战士，全都崇敬而感激的看着李响。

    沉默中。

    “岂曰无衣。”李响忽然伸出右拳，微笑着，露出洁白整齐的牙齿。

    刘中校一愣，很快反应过来，也伸出右拳，击在李响的拳上，爽朗道：“与子同袍！”

    “与子同袍！”

    “与子同袍！”

    “与子同袍！”

    学生们热血上涌，齐声高呼，心中生出一股浓浓的战意。

    正这时。

    尖锐的刹车声传来。

    众人转身看去，就见军车还没停稳，就跳下来一名军官，军靴刚落地，就扯开嗓子喊：

    “谁是李响？”

    他眉宇之间，有一种古代儒将的气质。

    看到来人。

    刘中校脸色一喜，忍着痛，小跑上前，啪的敬了个军礼，“徐指挥！”

    “小刘，你说的那小子在哪？”徐文成直接问道，丝毫没在意对方身上的伤。

    在城防军里，断手断脚都是常态，只要没死，就问题不大。

    现在最重要的，就是把那个刚返祖的宗师级小子搞到手。

    还没等刘中校开口。

    “是我。”李响已经走了过来，不卑不亢的说。

    徐文成上下打量了一番，忽然伸出右手，指尖点向李响眉心。

    李响下意识想要躲避，但考虑到对方身份特殊，也就忍住了没后退。

    羊城的四大防区，各有一名指挥官，地位超然，战力卓绝。

    他只是没想到，自己居然惊动了这位徐指挥亲自前来。

    随着那指尖按在自己眉心。

    李响只感觉，有什么东西，想要钻进来。

    就在这时，那道玄奥的声音再次在脑海中响起。

    【检测到入侵，是否反击？】

    李响想了想，这徐指挥应该是想试探自己，并没有恶意。

    于是任由那道气息进入。

    徐文成最开始还皱眉，紧接着，倒吸一口冷气。

    嘶！

