    多宝蛇眼中的绝望之色消失，转为狂喜，知道这可是天大的造化，于是拼命地吸收着龙珠蕴含的能量。

    它浑身流光溢彩，骨骼、经络、肉身在龙元的洗涮之下不断壮大，身体开始发生蜕变。

    “这条多宝蛇从今往后，怕是要一飞冲天了。”

    睚眦低语，眼睁睁看着自己的龙珠成为一条蛇的嫁衣，心中很不是滋味。

    不过旧的不去新的不来，它有信心重新孕育出新的龙珠，倒也就看得开了。

    只是，纪默拥有轻易炼化龙珠力量这个消息，要不要传出去呢？

    它沉思了一会后，决定先选择沉默，这纪默故意在它面前展现此等逆天手段，说不定就怀有不可告人的算计，弄清楚其目的再说。

    况且它被龙族的一个老东西封在龙窟那么都年，心中有怨恨，也不想多管龙族闲事。

    纪默收回银针，见多宝蛇已经无生命之忧，随手放在自己床上，开始去厨房准备晚饭。

    轰隆隆！

    惊雷骤然响起。

    琅琊书院的天空风起云涌，转眼间便布满厚厚的云层，电芒冲霄，雷光四窜。

    “咋回事？”

    整个书院的师生看到这副天罚景象，无比惊惶。

    宋震威望着天空，忧心忡忡，天上的雷霆之力若是在书院内爆发，后果不堪设想。

    轰……

    银蛇狂舞，雷霆降世，一束水桶粗细的雷电直接朝着书院轰下。

    位置正是纪默的小院。

    “哎呀妈耶！”

    睚眦吓得发抖，如今它失去龙珠，一身修为十不存一，可抵挡不住这种雷罚。

    然而，院子上方有规则交织，符文飞舞，直接就磨灭了这道恐怖闪电。

    天雷如同雨点砸落，这片天空一片银白，狂暴的雷霆之力铺天盖地。

    “老天保佑，天雷劈落的位置是书院南区，那里并未居住有人，不会造成人员伤亡。”

    “谁说没人，我听说纪默那恶贼就住在南区。”

    “天可怜见，一定是老天爷也看那厮不顺眼，降落雷霆之怒。”

    “最好是将那厮劈死，不让他再祸害我们了。”

    ……

    琅琊书院中，各种议论纷纷响起。

    众人都见不得纪默的好，恨不得其被雷劈死。

    雷罚并非是针对纪默，而是多宝蛇。

    然而天雷被院子弥漫的神秘力量抵挡，并未对多宝蛇造成半点伤害。

    “想不到这处院子，如此神奇，竟然能消除天罚之力，若是以后在此地渡劫，岂不是没有半点后顾之忧。”

    睚眦无比兴奋，觉得这里就是自己的窝，打死都不走了。

    多宝蛇身上的光芒越发炽盛，转眼间，幻化为一个模糊的身影。

    身影逐渐清晰，变成了一个人。

    这是一位双八年华的少女，身着一袭青衣，身段婀娜，小蛮腰盈盈一握。

    她五官极其精致，肌肤如雪，双眸透着朦胧之色，粉唇微扬，露出让人窒息的笑意，清秀无双。

    “我化为人形了！”

    多宝蛇发出软糯的声音，小脸有些吃惊。

    没曾想造化比想象中的大，不但成功化为人形，而且一身修为也已经到了妖帝境。

    听着头顶上还响着的恐怖雷鸣，多宝蛇露出一丝后怕之色，低语：“都是纪先生救我性命，护我周全，以后我就是纪先生的蛇了。”

    没多久，乌云消失，雷罚退散。

    宋薇茜满脸忧虑，连忙赶来查看纪默的状况。

    刚才的雷电威力实在是太惊人，她心中担忧纪默会出事，故而等到雷罚消失，就急忙来查看情况。

    “嘶……”

    她到了纪默的小院，不由咽着口水。

    这儿以前不是书院灵气最贫瘠之地么，怎么如今灵气如此浓郁，都结成水雾了。

    在这里，不用刻意修炼，灵气自动没入体内，修为不停增长，实在是太惊人了。

    而让她疑惑的是，附近并没有丝毫被天雷毁坏过的痕迹，似乎先前的万千闪电，没有伤到这里的一草一木。

    宋薇茜走向纪默的卧室，想要看对方的情况，有没有被天雷伤到。

    自从在龙窟与纪默亲密接触后，她也不知为何，心中莫名有了一丝牵挂。

    推开卧室门，宋薇茜身体一僵，脸色瞬间苍白。

    只见房间内，一位绝美的少女慵懒地躺在床上。

    “王八蛋，外表一副斯文且不近女色的君子做派，想不到内心龌龊，竟然金屋藏/娇，瞧这小姑娘模样年岁应该不大，你也下得去手。之前还有脸说我不矜持，我看你这色胚才不矜持，下流！”

    宋薇茜气得娇躯在发颤，纪默原本在她心中好不容易建立的形象，瞬间崩塌。

    虽然对方实力深不可测，但道德败坏，暗地里又祸害了一个无知少女。

    她没看出多宝蛇的本体，将其当成了纪默诱骗的无知学生。

    “你跟纪默究竟是什么关系？”

    宋薇茜强忍怒气，怕有所误会，故而还是觉得该问清楚。

    多宝蛇一脸的茫然，算起来自己还真跟纪默没啥关系，她纠结地说道：“这些天，我跟纪先生吃一起睡一起，今天又发生这种事情，以后我就是纪先生的蛇了。”

    吃一起，住一起？

    宋薇茜的心不由“咯噔”一下，倒是忽略了最后的那个“蛇”字。

    她看到多宝蛇慵懒躺纪默床上，丝毫没有半点扭捏、害羞之意，又听今天发生了这种事情，误以为两者已经发生了关系，只感觉心脏一阵刺痛。

    “你果然是这种道貌岸然的人。”

    宋薇茜咬牙切齿，认为终于看清了纪默的真面目。

    她恨自己瞎了眼，竟对这种人有了好感，愤怒地甩门离开。

    多宝蛇一头雾水，也不知为何宋薇茜会这般生气，她舒展了一下懒腰，重新变回小青蛇，觉得还是这种形态下与纪默相处舒心，可以无忧无虑。

    “咦，宋姑娘，一起吃个饭呀。”

    纪默做好饭菜，从厨房里出来恰巧碰到了怒气冲冲的宋薇茜，热情地打着招呼。

    热情好客本就是他骨子里的优良传统，故而打算邀请对方共进晚餐。

    “想得美，我是不会跟你这种人吃饭的。”

    宋薇茜脸上布满寒霜，冷哼道，“纪默，我是特意过来通知你，吴孔老师状告你抢他学生，现在书院已经受理了，明天你必须就此事做出解释。”

    原本这件事宋薇茜打算压下的，可如今看到纪默就来气，故而改变了主意。

    她打算拯救那位女学生脱离纪默的魔爪。

