    乘风破浪的客船，航行在茫茫大海上。

    一艘客船船舱里，梁磊和翁六贵盘膝坐在铺平的鹅绒地毯上，却并没有修炼，而满脸冷漠的战凌云，则抱着长剑依靠在窗边。

    “发现了吗？那些箱子里的东西？”梁磊问道。

    “嗯，全都是灵核，数量之多，堪称恐怖，应该是黑煞宗在那座岛上囤积的修炼资源，被毅哥儿的人给找到了。”翁六贵说道。

    “是太多了，我用神识扫视了下，数量超过了十万颗，这么多的灵核，就算是对咱们药门来说，都不是小数目。”梁磊说道。

    “毅哥儿的东西，咱们不能要。”

    “为什么？”

    “咱们这次回到毅哥儿身边之前，门主跟咱们说的事情，难道你忘了吗？他的目标是隐门，而咱们药门终究帮不了他太多，毕竟镇守洞天世界，就牵制住咱们绝大部分的人手，所以他想要报仇雪恨，只能靠自己。”翁六贵叹道。

    “是啊！毅哥儿太聪明了，他应该已经清醒的意识到这种情况，所以他在不断地招兵买马，不断的积蓄实力，甚至不惜召集一帮杀人如麻的货色在身边。”梁磊苦笑道。

    “嗯，其实我开始并没有注意到，只是在塞班岛的时候，见到他从炼器阁定制的那批高级战袍，以及那批武器，才意识到他想独自培养人手。”翁六贵若有所思地说道。

    他想起了周毅在沟塔武校重金挖走的那些孩子。

    尤其是那六个根骨最佳，天赋异禀的孩子。

    当初他还想把那六个孩子送到药门培养，结果周毅却提前一步，悄悄把那些孩子送走。

    那时候，他觉得周毅有私心。

    可了解到周毅的身世，以及他的隐门大敌，他才明白过来，并非是周毅有私心，而是他需要拥有自己的武装力量，将来在没有药门全力以赴支持的情况下，依旧要对隐门报复。

    这份魄力。

    他翁六贵为之震撼。

    “你说，毅哥儿身边那批杀人如麻的狠角色，到底是从哪里找到的？我记得他从苍狼山出来，好像都还不到一年的时间吧？”梁磊忽然问道。

    “不清楚，但辰山应该知道。”翁六贵说道。

    “辰山？那小子分得很清楚，他已经是毅哥儿的人了，如果没有毅哥儿的同意，哪怕咱们逼问他，他也不会告诉咱们。”梁磊苦笑道。

    “罢了！咱们的任务只有一个，那就是保证他的安全，既然他不甘心，想要报仇雪恨，那就随他去吧！哪怕他不可能灭掉隐门，咱们也别多说半个字了。”翁六贵苦笑道。

    “嗯！”

    梁磊默默点头。

    灭掉隐门？

    这简直就是开玩笑。

    毕竟隐门存在了千百年，底蕴深不可测。

    就算是底蕴更加深厚的药门，都没把握能够灭掉隐门，更何况年纪轻轻的周毅？

    只是……

    梁磊想到门主楚天慧跟他们说的话，要用隐门作为周毅继承门主之位的终极考核，他就一阵无语。

    周毅根本就做不到的事情，何必定那个目标？

    “或许，他最终能够通过终极考核呢！”抱着长剑靠在窗口的战凌云，忽然开口说道。

    “怎么可能？”

    梁磊和翁六贵哑然失笑，纷纷摇了摇头。

    “你们有个问题没看清楚。”战凌云说道。

    “什么问题？”

    “咱们药门众人，墨守成规，以炼药为主，修炼为辅，本着与人为善的理念，做着悬壶济世的事情，基本每一位宗门弟子，都不会打破宗门的规则，或者一些不成文的规矩。”战凌云说道。

    “然后呢？”梁磊问道。

    “周毅不同，他简直就是咱们药门的异类。”

    异类？

    梁磊和翁六贵面面相觑。

    他们以前对这个问题，并没有怎么多想，唯一想到周毅和宗门弟子有些不同的是，这孩子的女人有点多。

    可此时，听战凌云的话，他们的确意识到周毅在其它方面，行事风格也与药门其他人有些不同。

    就比如他可以利用一切资源，人脉，为自己谋划好处。

    就比如他敢招揽一批心狠手辣的家伙，为自己所用。

    还有一个情况。

    药门中的老辈，虽然会收徒，但不会收很多，好像收徒最多的一位，一共也就收了九个徒弟。

    而周毅不是。

    他还没有收徒的资格，但却建立学校，收养流浪儿童，从中精挑细选出根骨不错，适合修炼的孩子，甚至不惜到武校里去挑选，再加上此次救出的两三千个孩子……

    他这种程度的培养，完全打破了药门中人的做事风格。

    梁磊和翁六贵想到，如果周毅真能把几千名孩子全部培养成高手，会创造出一股何等强悍的力量？

    他们仅仅是想象，就隐隐感觉有些头皮发麻。

    “毅哥儿需要时间，也需要资源。”梁磊忽然说道。

    “没错。”翁六贵重重点头。

    这一刻，他们再次想到了门主楚天慧。

    她暗暗给周毅定下了终极考核，难道是她已经意识到，周毅将来真有可能完成这项考核？

    如果完成，药门将来会壮大到什么程度？

    超越腾龙监察会？

    成为华国最强的势力？

    “周毅不能死，最起码不能比我提前死去。”战凌云忽然开口。

    “你是什么意思？”

    “他既然喊我一声师叔祖，我就要护他周全，等此次事情结束，你们该离开就离开吧！我以后守着他。”战凌云淡漠说道。

    “你疯了？毅哥儿太能折腾了，你跟在他身边，会影响修炼的，咱们药门未来几十年，最有希望突破到炼神境的就是你。”梁磊豁然起身，怒道。

    “咱们药门未来几十年，不缺炼神境强者，但缺少一个异类。”战凌云冷色说道。

    “……”

    一天后。

    几艘客轮减缓航速，随着前面两艘客轮迎面航行而来，最终停了下来。

    周毅身穿白色战袍，脚踩海面如履平地，一步步来到师剑英和燕十八师徒所在的那艘客轮上。

    “师老，此行之事，希望你们师徒二人能够保密。”周毅说着，把一个玉瓶塞进师剑英手里。

    “什么？”师剑英神色一动，问道。

    “两颗天品丹药。”

    天品丹药？

    两颗？

    师剑英心底一震，看着周毅的眼神也变得有些复杂。

    但是，他依旧重重点了点头，沉声说道：“我发誓，此行之事，绝对会烂在我们肚子里，绝对不会外传。”

    “多谢。”

    周毅后退一步，躬身抱拳行礼。

    然后！

    他挥动了下手臂，沉声喝道：“把孩子接回去。”

    “是！”

    十几名魁梧大汉从一旁的客船上跳跃过来，快速把这艘客船上的孩子们，全都带到旁边来接人的客船上。

    【作者有话说】

    第一更。。新的一天，更新走起。

