    所以蓝将军在佩服洛天决策的同时，也为他们担心。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是，政委，我们一定会小心的，请您放心，半个月之内，我就会让这个组织彻底消失……”金玲珑在电话中沉声说道，信心满满。

    “嗯，玲珑，我知道你的功夫很高，不过作战方面缺少经验，这次的作战让洛天那个混蛋来主导吧，你来辅助，争取万无一失……”最后蓝天翔沉思了一下说道。

    “明白！”金玲珑少有的没有傲气，点头答应下来，虽然对洛天不感冒，不过也不得不佩服这小子的功夫和头脑。

    “嘿，这个混蛋果然没有让我失望，一手抓士气，一手抓成绩，等到龙魂士气提起来，再剿灭鬼窟拿出成绩来，往那些老家伙面前一放，我看你们还会说什么，想辙龙魂，没门……”三军总部政委办公室里，蓝天翔悠然的喝着茶，得意的想着。

    上官家族别墅门口，一个出租车停在了那里，开车的年轻出租车司机小心的看着坐在后排的洛天，心里有些疑惑：“此人难道是上官家族的人么？竟然还打的？太不可思议了……”

    “先……先生，您好，一共是七十八元……”司机小心的说道。

    “嗯……”洛天从自己的沉思中，回过神来，从口袋里随手掏出一张百元大票，扔给他：“不用找了……”然后就下了车。

    “谢谢先生……”那个出租司机感谢道，然后小心的把车划了出去。

    “洛先生您来了，快请进……”

    开门的是上官飞燕家的一个五十多岁的阿姨，也是她们家的保姆，姓吴，很和善的一个老人，看到洛天，知道他是她们大小姐的男朋友，于是热情的打开门让洛天进来。

    “吴妈好……”洛天微笑一下打了一个招呼。

    “您好，您好……”吴妈急忙微笑着道，然后把洛天带进了客厅就忙她自己的事去了。

    别墅一楼，宽大高档现代化的客厅里，一个女人正在那里练习慢跑，一身白色的运动装，身体丰韵，看背影和上官飞燕有些相像。

    不过洛天知道此女绝不是上官飞燕，上官飞燕比她有活力的多，因为这是上官飞燕的老妈，素萍，近五十岁的女人，还能保持这样的身材算是不错了，甚至从后面看根本看不出实际年纪，从前面看，也看不出这个女人具体多大，这是一个让人猜不出具体多大年纪的女人，保养有术，说三十多可以，四十也可以，不过说实话，真的不像是接近五十的女人。

    “阿姨在运动啊……”洛天微笑着走了过来说道。

    “嗯，是啊，小天，你回来了啊，吃晚饭了吗，阿姨让厨房给你做点去？”

    素萍按下跑步机上的按钮，双手撑着前面的扶手，停了下来，转过身，拿起一条雪白的毛巾，轻轻的擦了一下额头的汗水，慈祥的笑道。

    “不用了，我在外面吃过了，对了，燕子呢……”洛天随意笑道。

    “哦，她出去了，慕容家的那个丫头上午给她打电话，她应该去她们家了……”素萍笑着，洛天点点头，看向素萍：“阿姨今天的气色好多了，适当的锻炼还是有必要的，不过不要运动量太大，过犹而不及……”

    “嗯，我知道了，小天谢谢你，昨晚的那个药方应该是你开的吧，真的很管事，阿姨今天早上吃了一次就感觉好多了……”

    “这个……那是燕子开的，我只不过是提了一点建议而已……”洛天谦虚的笑道。

    “行了，不要骗我了，燕子那个丫头就知道打打杀杀的，她哪里懂得这个……”素萍笑道，洛天也不好隐瞒，只好点点头。

    “对了，小天，你家里还有什么人吗？我知道你小时候是孤儿，不过现在有没有什么最亲近的人，有时间把他们都叫来，两家人一起吃顿饭，你和燕子的事也尽快的定下来，毕竟你们也都不小了……”

    “这个……”

    洛天嘴角不由的一抽，他现在最亲近的人说起来，除了自己的兄弟不算，也只有容姐和兰兰而已，不过万万不能把这两人叫过来，当着她们的面商量自己和上官飞燕那个悍妞的婚姻大事？那容姐和兰兰不把自己给吃了才怪呢。

    正犹豫间。

    这个时候，朵朵从楼上跑了下来，这个小美女一身清凉的白短裙，像是一朵盛开的洁白的百荷，看到洛天不由的一乐：“洛天大哥哥，你回来了……”

    洛天微笑着点点头：“朵朵，怎么今天没有出去玩去么？”

    “人家想出去啊，可是有人不让出去，说是要开学了，要人家好好的在家准备功课，气死了……”朵朵嗔怪的瞪了一眼老妈不开心的说道，然后眼睛一转：“洛天大哥哥，你以前来过京城吗？告诉你，这里可好玩了，要不我带你出去转转去？”

    素萍嗔笑着看着自己这个小女儿不由的说道：“你这丫头，是不是想打着你洛天大哥哥的名头出去啊，明天吧，明天老妈放你一假，让你姐还有洛天大哥哥陪你转转，你看现在天都黑了……”

    洛天也笑着说道：“是啊，朵朵，你现在，还是要以学业为重，不要光想着玩知道吗？”

    “这样啊，那好吧……”朵朵有些不开心的说道，眼睛一转，看向洛天：“洛天大哥哥，你跟我来，我有事……”说完，抱着洛天的胳膊就往楼上拉。

    “这个……朵朵，要不就在这里说吧……”洛天有些不好意思的看了一眼素萍。

    “不行啊，这是机密的，嘿，走吧，妈，您继续锻炼啊，瞧您都胖了，咯咯……”朵朵不由分说就拉着洛天上了楼，楼下的素萍，苦笑着摇摇头，也没有在意，然后开动跑步机，继续慢跑起来。

    “来，洛天大哥哥，快进来……”

    楼上，朵朵把洛天拉到自己的房间里，顿时一股少女特有的闺房香气扑面而来，整个以粉色调为主，宽松的大床上，堆满了玩具，还有各种乐器。

    “咳，朵朵，有什么事现在可以说了吧……”

    洛天被朵朵按在床上，坐了下来，有些不自在的说道，毕竟这个小丫头太漂亮了，衣着清凉又性感，如果让上官飞燕这个大胸妞知道自己在她妹妹的房间里谈事情，估计要和自己拼命不可。

    “嘿，洛天大哥哥，你先答应人家，人家才能说……”朵朵有点狡猾的说道，洛天苦笑：“放心吧，只要洛天大哥哥能做到的，一定答应你，好不好……”

    “真的么？那太好了，洛天大哥哥是这样，过几天人家就要开学了，学校里准备举办一场音乐比赛，我已经报了名，可以一个独凑，也可以两人配合，所以到时，我想请你做我的伴奏，好不好？我相信只要我们两个配合，绝对会轰动全场的，拿下第一都没有问题……”朵朵把自己的想法说了出来。

    “果然是这样……”洛天心里不由的一笑，在天容大酒店里的时候，朵朵偷偷的给上官飞燕说过这件事，洛天早已听到了，自从上次自己表演了一下自己的音乐天赋，这个丫头就把自己惦记上了。

    “可以，朵朵，只要大哥哥到时有时间，肯定会帮你的……”洛天笑着说道，毕竟三天后，我要带着龙魂的一些精英去辽西消灭鬼窟，这件事不容有失，他必须要参与行动，龙魂能否被撤销，就看这一次能否干的漂亮了。

    “什么叫到时有时间啊，洛天大哥哥，人家这次对这次的比赛抱的希望很大的，你可不能忽悠人家哦，必须要给人家一个准信！”朵朵还真的把洛天当成了自己的姐夫了，一点也不客气，抱着洛天的胳膊撒起娇来，软软的身体蹭的洛天舒服异常，禁不住有点激荡。

    “咳，朵朵，是这样，过几天洛天大哥哥真的有急事要处理，这样吧，你告诉我，具体哪天参加比赛，大哥哥争取到时到场好不好？”洛天真的不忍拒绝这个丫头，想了一下，然后说道。

    “哦，这样啊，人家还有三天就要开学了，开学后一周后下一个周二举行比赛，应该是十二天左右吧，大约是本月的二十五号左右……”朵朵扳着葱白手闪动着漂亮的大眼睛数着日子，最后才说道。

    “洛天大哥哥知道了，到时大哥哥尽量参加好么？”

    听了朵朵的话，洛天想了一下才说，三天后出去辽西，回来路途就要耽误近五天，也就是说，铲除辽西只能需要三四天的时间，不然的话，到时就赶不上朵朵的音乐比赛了，这对洛天还真的是一个挑战，不过有金玲珑这个猛妞作下手，再加上龙魂的精英，好好的策划一下也不是不可能。

    “大哥哥，不要尽量啊，人家到时会提前报名的，到时你参加不了的话……对不起啊，朵朵是不是太急了，如果你真的有事的话，那……”

    朵朵本来还想继续撒娇，不过看到洛天有些为难的眼神，突然感觉有些过分了，于是不好意思的说道，却是难掩眼中的小失望。