    “没错，全都是战兵级强者。”卓龙生点了点头，眼神有些复杂地问道：“可你知道，邀请他们来津城的人是谁吗？”

    “是谁？”卓见好奇问道。

    “周毅！”

    “哪个周毅？”

    “古武界还有几个周毅？当然是那位在昆仑境大放异彩的周毅，在龙墓获得无数好感的周毅，在洞天世界与异族厮杀时，救了很多人，杀了很多异族和战兽的周毅。”卓龙生沉声说道。

    “是他？”卓见心底一震。

    他身为卓家大公子，自然听说过周毅的名字，也知道周毅的丰功伟绩。

    对于那位被誉为古武界第一绝世天才的家伙，他很服气。

    不服不行！

    因为他已经听说，对方在两年前就已经是战兵后段境界的强者了。

    “他的年纪还不如你大。”卓龙生说道。

    “……”

    卓见无言以对。

    他都不知道，自己这个时候该不该尴尬了。

    人与人之间，是没办法比的啊！

    “你去办件事。”卓龙生说道。

    “办什么？”

    “中午十二点之后，去喜来登大酒店的监控室，找到酒店大堂的监控视频，然后拿回家来给我看。”卓龙生说道。

    “没问题！”卓见急忙答应。

    中午十二点。

    喜来登大酒店，四楼一间小型的宴会厅里，周毅正与十几位受邀而来的朋友们闲聊着，当大家得知周毅已经突破到战将级后，纷纷为之动容。

    “周老弟，哥哥我距离战将级，就差一颗玄天丹。”穆雷摸了摸自己的大光头，瓮声瓮气说道。

    “拿着！”

    周毅手中凭空出现一个玉瓶，然后丢给穆雷。

    穆雷一愣，其他人则纷纷流露出惊讶表情。

    这就给了？

    玄天丹啊！

    他们在场的众人，最起码有一半人需要玄天丹。

    一时间，大家看周毅的眼神充满火热。

    周毅看着大家的眼神，笑着说道：“既然我邀请的朋友都到了，那我也该说邀请大家来的目的了。”

    众人闻言，立即变得严肃起来。

    周毅深吸一口气，沉声说道：“我准备组建一支武装力量，培养，变强，将来能够与我一起在洞天世界击杀异族。”

    “周老弟，你的意思是，想要招揽我们？是你个人的意思，还会药门的意思？”夏藩眯起双眼询问道。

    “我个人的意思。”周毅说道。

    “这……”

    “诸位，我要的并非只是你们将来与我在洞天世界一起并肩作战，因为我的目标是把洞天世界的异族斩尽杀绝，杀进异族的世界。”周毅沉声说道。

    “咳咳……”

    众人闻言，全都流露出哭笑不得的神色。

    就凭他们这些人，把洞天世界的异族斩尽杀绝？还要杀进异族的世界？

    他们觉得周毅是在开玩笑，开国际玩笑。

    “如果你们愿意为我做事，愿意跟在我身边，我会源源不断地提供给你们修炼资源，直到你们突破到战帅级。”周毅仿佛没看到大家哭笑不得的表情，依旧严肃说道：“当然，我身边不止你们这些人，还有更多的人会被我招揽到身边。”

    “周毅，你个人支撑不到我们全部突破到战帅级，那是需要海量修炼资源的。”夏藩对周毅的称呼都改变了，表情异常严肃的说道。

    “如果我告诉你们，除了药门愿意无偿提供给我大量的灵丹妙药之外，天机宫和金禅寺，也愿意每年资助我大量的修炼资源呢？”周毅似笑非笑问道。

    “这怎么可能？”夏藩喃喃问道。

    “周毅，你是在跟我们开玩笑吗？他们为什么会无偿资助你大量修炼资源？”张学军满脸疑惑地问道。

    众人纷纷点头，显然他们也不明白。

    “因为我承诺过，将来带着我的人，杀尽洞天世界的异族，杀进异族的世界去看一看。不过，我也答应了他们一些事情。”周毅说到这里，看着众人全都皱起眉头，平静说道：“我答应他们的事情，你们不需要知道，只需要知道，你们如果愿意追随我，能够得到大量的修炼资源，一直到你们突破到战帅级。”

    战帅级啊！

    众人面面相觑，全都咽了口口水。

    他们这些散修，最缺少的便是修炼资源。

    因此，别说是战帅级，他们觉得自己能够突破到战将级，就已经很不容易了。

    怎么选择？

    众人看着周毅，一时间全都沉默下来。

    他们相信周毅的人品，从以前与周毅多次并肩作战就能看得出来。

    甚至，他们这些人中，有一多半人都被周毅救过性命。

    可是！

    他们不习惯屈居于人啊！

    做散修大几十年，上百年，他们早就习惯了自由自在。

    可是，突破到战帅级的修炼资源……

    “嘿嘿，我还想要一颗天品丹药。”穆雷忽然摸着他的大光头嘿嘿笑道。

    “给！”

    周毅没有半点犹豫，直接丢给穆雷一颗天品丹药。

    “痛快，从今天开始，我穆雷也是有组织的人了。”穆雷咧嘴笑道。

    “雷大哥痛快。”周毅笑了笑，问道：“有银行卡吗？我给你转一千万过去。”

    “转一千万？给我钱做什么？”穆雷疑惑问道。

    “当然是给你花的！跟着我，以后除了修炼资源之外，每年还有一千万的零花钱。”周毅笑道。

    穆雷呆了呆，随即放声大笑道：“好好好，我最缺的就是金钱，一千万啊！我滴个乖乖，足够我吃香的喝辣的了。”

    “管吃管住。”周毅笑眯眯地补充道。

    “周毅，周老大，以后你叫我做什么，我就做什么。”穆雷兴奋的说道。

    其他人看着穆雷的模样，一个个无力吐槽。

    这家伙，这么快就被收买了？

    节操呢？

    不过，节操好像不值钱啊！

    用之不尽的修炼资源，每年一千万的零花钱，管吃管住……

    这待遇，够了。

    “周毅，我们夫妇有一个儿子，今年四十二岁，战兵级上段，能否一起跟你做事？”张学军询问道。

    “可以，跟穆雷一样的待遇。”周毅斩钉截铁说道。

    “那么，我们以后就是你的人了。”张学军笑道。

    “周小弟，烦请以后多多照顾。”张爱玲笑道。

    “老夫缺少修炼资源，愿意加入。”

    “不用在拼死拼活去赚修炼资源，这种好事可是百年难遇，我也同意。”

    “加入！”

    “同意。”

    “……”

