    　　就在柳俊倒下的时候，一条硕大的，能有一层楼高的大黑狗出现在他跟前。如果他没有昏过去的话，看见这条大黑狗，他一定高喊：“狗哥，救命！”

    　　大黑狗围着柳俊转了两圈，微微叹了口气。伸出爪子在自己身子底下掏了掏，掏出来一个玉盒，那玉盒还在不断冒着寒气。狗哥也不怕冻着肚子，只见狗哥伸出爪子挑开玉盒，拿出了一块像掉了色猪肉一样的东西。

    　　先是弄出来一小块扔给了胖子，又看了看昏迷的柳俊，沉思了一会。轻轻的用爪子把他身上的铜剑拔了出来，鲜血直流，没十来顿炒猪血补不回来那种。狗哥快速的扒开柳俊的嘴，一大块玉盒拿出来的那玩意直接塞进了他嘴里，狗爪一拍，那玩意顺着他食管进了肚子。

    　　说来也是神奇的很，在那块东西进到柳俊肚子时候，几秒时间，伤口的血止住了，伤口也在恢复。虽然恢复的缓慢，但确实在慢慢恢复。

    　　这时西装男醒了过来，揉了揉眼，仔细看了看狗哥，一脸惊恐。确实，这一层楼高的大黑狗，看着是挺吓人的。狗哥看到西装男醒了过来，几个跳跃，消失不见。

    　　当柳俊再次醒来时候，熟悉的天花板，熟悉的病床，熟悉的小护士。虽然又住医院了，但他还挺高兴，起码活下来了。祖师爷，再见了您嘞，改天再找您玩。

    　　“你可真是个能人，刚出院又回来了，你是把医院当家了么。”小护士看着柳俊说道。

    　　柳俊心想：这话说的，他想进医院躺着啊？可他不是打不过么。他也想跟小说主角似的，三天暴打厉鬼，五天揍大妖。可他不是实力不允许么。

    　　“别说废话，就说我这次又得住多长时间？”柳俊问道，上次一个周，这次比上次还重，估计得住段时间。

    　　“住一天。”小护士回道。。柳俊心想：滴祖师爷啊，这是伤哪了，医院都放弃治疗了。

    　　“你血肉模糊被人送来，一顿检查发现你没什么事，观察一天，就可以出院了。”

    　　这大喘气让她喘的，差点没吓死柳俊。唉？不对啊，柳俊记得他自己明明被铜剑扎了个对穿，咋可能好了。

    　　“你确定我没事？”柳俊疑问。

    　　“你想有事？”小护士也纳闷的看着我。

    　　“不，不想，这样挺好。”小护士看了看柳俊，嘱咐了句多注意安全，就走了。

    　　小护士走了没多大一会，胖子来了。

    　　“柳哥，你醒了？”

    　　“我没醒，我做着梦跟你说话呢。”

    　　“嘿嘿，柳哥，我跟你说，你当时替我挡剑的时候太帅了，哥们感动的五体投地，我要是个女的我就以身相许，以报救命之恩。”

    　　“停，打消你这个龌龊的念头。”柳俊整个人都不好了，这三百斤的胖子变个女的嫁给我，这特喵的报恩还是报仇呢。

    　　“昨晚我昏过去以后发生了什么？我身上的剑伤怎么好了？”柳俊觉得他昏过去肯定发生了什么，要不这对穿伤，咋可能一晚上好了。

    　　“你昏过去的时候，狗哥来了，给你喂了一大块玉盒装的东西，然后你伤就好了。我也吃了一点，毒也解了。虽然不知道狗哥给咱们吃的是啥，但感觉这玩意挺珍贵的。”

    　　这不废话么，不珍贵的东西能有这效果？这下欠狗哥人情可欠大了。

    　　收拾一下东西，让胖子给他办好出院，起身回家休息一下，晚上还得去值班。

    　　晚上到了店里，柳俊拿起符咒的书看了两眼就开始练习符咒。因为来得早，狗哥还没下来。

    　　到了晚上十一点时候，狗哥慢悠悠的走到柜台这。

    　　“狗哥，你原先给我们吃的啥啊？我伤一晚上就好了。”柳俊看着狗哥问道。

    　　“千年太岁”狗哥的回答，简洁明了。

    　　“生死人，肉白骨，吃了可以长生不老的那个太岁？”当时柳俊就激动了。长生不老啊，他现在也算唐僧肉了吧。柳俊以前看过太岁的介绍：

    　　这玩意又叫肉灵芝。在李时珍的《本草纲目》记载：“肉芝状如肉。附于大石，头尾具有，乃生物也。赤者如珊瑚，白者如脂肪，黑者如泽漆，青者如翠羽，黄者如紫金，皆光明洞彻如坚冰也“。并把它收入“菜“部“芝“类，可食用、入药，奉为“本经上品“，功效为“久食，轻身不老，延年神仙“。

    　　狗哥给他们吃的，还是千年太岁，古代帝王都弄不到的玩意啊。

    　　“夸张了，哪怕这千年太岁已成精的，都做不到生死人，肉白骨。你是还有气，太岁才能救你。更别说什么长生不老了。”狗哥摇摇头。柳俊一声哀叹，完犊子，长生不老的美梦还没开始又破灭了。

    　　“还有，李老道给你的是道家的基础入门，照你的进度，还没入门先被打死了。现在趁着你体内太岁还没被你吸收完，这本练气练体的心法，你拿去练。你小子太废了。。”狗哥说完就扔给柳俊一本古装书。

    　　我也不想废啊，我才修道几天啊。唉，太难了。柳俊感慨。

    　　柳俊拿起来看了看书名《太玄心法》。翻开第一页：

    　　闭目冥心坐，握固静思神。叩齿三十六，两手抱昆仑。左右鸣天鼓，二十四度闻。.....等等，反正挺多。而且看不懂。

    　　柳俊想问狗哥，掉头看狗哥柜台旁边蹲着闭目养神，没好意思打扰。掏出手机，万能的度娘。一点点研究，一点点练。还真别说，这练了不说感觉他自己铜皮铁骨，但这浑身暖洋洋的感觉还不错，冬天出门都不用穿羽绒服那种，又省钱了。

    　　柳俊就这么练了一晚上，早上收拾一下东西，关门回家睡觉。回去的路上，柳俊看着路上妹子们清凉的装扮，感慨一声：真白啊。

    　　“哥，你说一白遮百丑，一胖毁所有。那我这种，是啥啊？”

    　　“你有没有听过一种生物，叫蛆。”柳俊沉思了一会回道。

    　　胖子瞬间安静了下来。一路无话，回家睡觉。

