    清翊点点头，接着说道：“旁系有成凤之心，莫老爷子生前，那些旁系还不敢做什么出格的事情，然而这一代嫡系莫家大少一次外出遇难，莫家嫡系便只剩下了两个年幼的孙辈，一个公子一个小姐，莫老爷子走时，莫家小公子也就是如今莫家的家主还年少，家产四处零落，即便老爷子留了心腹，莫家那位小公子据理力争，还是被旁支那些人拿走不少，莫家产业凋零，便迅速没落了下来。”

    “到了这几年，莫家家主长大之后，才慢慢将莫家重新发展了起来，到如今处于世家中的中流。”

    顾绾辞点了点头，像莫家这样的家族，其中争斗自然比平常宅院里更多。

    多的是阴险算计，仗势欺人，恃强凌弱。

    只是一朝遭受重创，莫家若是想重现往日荣光，也是难上加难。

    见她陷入沉思，凤衍便开口提醒她，“殿下，该落子了。”

    顾绾辞回过神来，随即将手中捏着的棋子放入棋盘。

    她随即问清翊道：“莫家现在的掌家人是谁？如今多大年纪？”

    “莫青夙，算着年纪如今应当刚过及冠。”清翊便说道。

    “才这般年轻？”顾绾辞有些惊讶。

    清翊点了点头。

    凤衍将棋子落下，看着顾绾辞不由笑道：“以殿下的年龄称莫家主——这般年轻，怕是有些说不过去吧？”

    顾绾辞笑着摇摇头，她随即又捏起一枚棋子放入棋盘。

    “这些我也有过耳闻，莫家这一代的旁支心气高，依我看，当年莫家大少夫妇出事也八成不是意外，只怕与几个旁支脱不了干系，只留下两个幼子幼女和老爷子面对那些豺狼虎豹，倒是不容易。”

    “当年老爷子走后便有不少旁观的人道，只怕莫家就要从此散了，剩下的稚子年少失怙又惨遭家族变革，只怕将来也成不了气候，却不想，稚子却并未妥协，这么多年一直在尽力挽救，近年来莫家的产业却开始慢慢恢复了起来。能有这般心性，看来这位莫青夙不是凡人。”

    凤衍随即说道。

    顾绾辞点了点头。

    不过莫青夙年幼时便经此劫难，想来应该对外极为警惕，这般的话，她想从莫家下手，只怕有些困难。

    清翊随即又看着她说道：“对了，主子，前几天您吩咐要查的那位姑娘的身份查出来了！”

    “哦？”顾绾辞又落下一子。

    清翊点了点头，说道：“说来，有些巧合，那位姑娘就是如今莫家的二小姐，名为莫青渔。”

    清翊话音一落，顾绾辞和凤衍同时看向了他。

    清翊立即点头，查到结果时他也惊讶不已，看来还真是缘分。

    凤衍和顾绾辞对视一眼，不禁乐了。

    “莫青夙和他妹妹自幼相依为命，对莫青渔说是宠上天都不为过，要星星不给月亮！”

    “看来殿下这张皮囊还是有点用的！”凤衍总结道。

    顾绾辞顿时失笑，便回想起来了当日凤衍对她示意让她去看堂中坐着的几名少女时，她们似乎便提起过什么莫家小姐塞了香囊给她。

    还真是无巧不成书。

    她捏着棋子垂眸思索了下，若是通过莫青渔接近莫家，或许是一条路子。

    凤衍笑道：“看来殿下还是要多出卖出卖色相！”

    顾绾辞无奈地摇摇头，便决定明天还是要上街走一走。

    凤衍随即又道：“不过，既然莫青夙对妹妹这么宠爱，想来应该也会更加提防接近莫青渔的人是不是别有用心，若要获得莫青夙的信任，只怕不容易。”

    顾绾辞点了点头，她明白其中道理。

    两人随即齐齐放下棋子，这一局棋两人下的极为僵持，互不相让，只怕要下上三天三夜才能出结果。

    凤衍便道：“先将棋盘收起来吧，等明日再接着下！”

    顾绾辞点头，没有意见，“好！”

    清渡随即便上前将眼前的残局原样收好放在一旁。

    顾绾辞看着清翊接着吩咐道：“你再去探探这几日莫家小姐的行迹。”

    “是！”清翊颔首，向她行礼后转身便走出了房间。

    凤衍也起身向她告辞，“天色不早了，衍也先退下了，殿下早些休息吧。”

    “凤公子慢走。”顾绾辞颔首说道。

    翌日一早，清翊便将消息递给她，称今日莫青渔一早便带着丫鬟去了月老庙祈愿。

    顾绾辞随即便带着清渡出了门，凤衍听到她房中的动静推开门走出来，对她笑道：“殿下，衍正好无事，不如随行？”

    “凤公子若是想去便一同去吧。”顾绾辞见他已经收拾妥当，只得叹道。

    这几日相处下来，顾绾辞算是摸清了他的脾性。

    这人正经起来是真正经，就像当日在岐药阁第一次见到他时。

    但是心中只怕住着一个黑心的狐狸。

    凤衍勾唇一笑，随即便跟着她下了楼。

    几人走出客栈，便乘着马车向月老庙而去。

    月老庙在城外，但是旬阳称并不大，所以并不算远。

    不到半个时辰，马车便停在了山脚下。

    顾绾辞和凤衍下了马车，向山上看去，便见“月老庙”三个大字。

    来来往往的人中女子居多，有面含桃花嫣然不已的，也有伤心低落失意的。

    顾绾辞和凤衍一出现，顿时吸引了不少的目光。

    凤衍样貌生的也极好，两人站在一起看上去年龄相仿，悦目不已，叫人实在移不开眼睛。

    顾绾辞见凤衍神色淡淡，想来对这种场面见怪不怪，她随即便对凤衍道：“凤公子，走吧。”

    “好。”凤衍点了点头，随即便跟着她向山上而去。

    走上山，步入庙中，便觉庙中的人更加多了。

    忽略掉那些黏在身上的各种目光，两人目不斜视地向里面走去。

    一旁有沙弥向两人道了声佛号，便问道：“二位施主，可是来求姻缘？”

    顾绾辞想了想，便点了点头，“不错。”

    凤衍在一旁也点了点头。

    沙弥便上前引路，“二位施主请！”

    两人随即便跟着沙漠向一旁走去。

    沙弥将两人带到地方便道：“二位施主，若要解签，可以去隔壁。”

    “好。”顾绾辞点了点头，她施针改变了音色，是以音色比她正常的音色微微低沉了些许，听起来并无不妥。

