    希腊官方出售国有土地这件事情梁恩之前在新闻上看到过，主要是因为希腊整体经济情况不太好，因此只能通过这种办法筹集资金还债。

    只不过新闻为了吸引眼球把重点放在了那些可出售的海岛上，所以梁恩对这个项目的整体情况还真不清楚。

    “根据我们的人得到的消息来看，希腊官方这次出售的土地是允许进行挖掘的，超过十英亩就会免费奉送挖掘许可。”哈里小声的说到。

    “希腊的挖掘许可实际上没多少价值。”梁恩耸了耸肩说道，“那边可是要求挖掘出的东西必须全部上交，然后理论上希腊官方会支付挖掘出的东西一半价值作为奖励。”

    “你说的没错，但是从考古挖掘角度来说这是个非常好的机会。”哈里先是点了点头，然后说到，“比如说发现者可以作为挖掘的合作方，指定1~5个考古队加入到挖掘工作中。”

    “再比如说如果真的发现遗迹的话，发现者除了兑换奖金以外也可以选择将奖金入股，在未来分享被发现遗迹可能产生的收益。”

    “听上去很不错，但说穿了都是希腊官方不想付现金。”梁恩笑着耸了耸肩，从这种政策上也能看出希腊方面的财政的确是出了大问题，以至于必须用这种办法筹集资金。

    不过这些政策也的确能够吸引到某些人，比如哈里背后的牛津大学和黄金黎明都打算加入到拍卖中去，看看能不能买到底下有遗迹的地块。

    “你觉得我们去希腊碰碰运气怎么样？”结束了这个派对并和聊的比较投契的一些人互相留了联络方式之后，梁恩在回家的路上对贞德询问道。

    在西方世界待了这么多年后，梁恩当然明白生产资料是这边最有价值的投资物，而一片有价值的土地则是最好的生产资料。

    这也就是为什么梁恩投资牧场，房产，种植园或者是风力发电厂的原因，虽然这种投资相较于金融投机来说收益率比较低，但是不可否认的是这种投资更加稳健一些。

    “一个不错的建议，希腊的油橄榄种植园还是很有价值的，葡萄园也不错，实在不行小麦农场或者是普通的牧场也可以接受。”刚才查了不少资料的贞德说道。

    如果说别的产业贞德可能不太清楚，但是要说种地她是真正的行家里手，无论是年轻的时候帮家里经营农田还是后边和那群贵族出身的将领一起打仗都学到了不少农业方面的知识。

    当然了，这里的农业知识不是如何种地这样的知识，而是如何经营农庄，并通过农庄获利的办法。

    总之，在贞德的眼中土地绝对是最值得投资的几种项目之一，因此对梁恩提出的问题立刻给予了肯定的回答。

    而当第二天梁恩回家在午餐的餐桌上向自己父母询问这方面的问题时，他们也给出了和贞德一样的建议。

    对于他的父母来说，他们骨子里有着华夏人那种对土地特殊的热爱，甚至当年愿意为了一个农场背井离乡来到这个和故乡隔了半个地球的国家生活，所以自然支持孩子购买土地。

    听取了大家的建议之后，梁恩一下子就下定了决心，实际上他之前也倾向于这方面的投资，而家人和朋友们的支持让他放下了最后一点疑惑着手去做这件事情。

    于是接下来的一周时间中，梁恩花了很多功夫和自己的律师一起搜集这方面的资料，然后和范猛以及贞德两个人搭乘飞机前往了希腊首都雅典。

    因为这次计划用500万欧元买地，所以当他们来到雅典之后很快就得到了官方的接待，然后对着一堆资料挑选了起来。

    显然，全世界买地的价格都和地块的位置有着密切的联系，比如说希腊这边同等条件下，雅典附近的农业用地就是希腊跟土耳其边境农业用地的三倍。

    “这片土地为什么这么便宜？”就在翻找了半天地图之后，梁恩突然拿出了一张位于克里特岛的地图说道。

    “六十公顷只要500万欧元，我记得哪怕空的农业用地这片地也要900万欧元，更别说这里标注的是油橄榄种植园了。”

    “这片地便宜也是有原因的。”看了那张图之后，这名工作人员立刻在电脑上查询了一番，然后向他解释了起来。

    “一方面，整片地只有40公顷是油橄榄种植园，核心部位的20公顷土地是一座坡度比较陡的小山和一片贫瘠的土地，不怎么适合于农业种植。”

    “另一方面这些橄榄树的树林在十年左右，但整体的收成非常糟糕，甚至没有进入丰果期，而正常的橄榄树应该在7~9年就进入丰果期了。”

    “所以接受种植园的人可能需要耗费大量的时间，精力和金钱去处理这些问题，因此我们才把这片土地的标价标的和荒地差不多价格。”

    通过这位工作人员的解释，梁恩总算放下了心中的疑惑，如果这样的话位于希腊最大的橄榄产地克里特岛上的一片橄榄园卖出荒地的价格也就能理解了。

    与普通的商人出售商品的时候恨不得把一块钱的东西吹成十块钱不同，这次的土地出售是官方行为，以国家信誉作为背书，所以不可能出现严重的欺骗状况。

    只不过想买地产肯定不是办公室里查查资料就能谈成的，所以在希腊官方对梁恩进行验资之后，双方约好了第二天在官方人员的陪同下一起去克里特岛实地考察一下。

    “你为什么要接手这么一片烂地呢？”回到酒店之后，贞德第一时间就向梁恩问出了内心的疑惑，而这个时候范猛很自觉的打了个招呼后跑去酒店游泳池游泳去了。

    “这是因为那座位于橄榄种植园中间的荒山上很可能有一处重要的历史遗迹。”发现周围只有自己和贞德两个人后，梁恩自然能够把事情说开了。“

    如果那处遗迹真存在的话，哪怕付出500万买下这片土地我都是赚的。而如果遗迹不存在的话，我也有办法让那片橄榄种植园恢复生机，至少能做到不赔。”

    “事情如果和你说的一样的话，那这个投资的确是划得来。”听梁恩这么一说，贞德立刻被说服了。

    他们两个之间特殊关系让贞德知道梁恩有着许许多多正常人视作神话的能力，所以听他这么一说之后，贞德立刻明白了梁恩的想法。

    于是好好的休息了一个晚上之后，第二天一早，他们就乘坐着中午10:30起飞的定期航班前往了克里特岛的首府：伊拉克里翁。

