    那手势的意思是那些丧尸马上就要超过安全地带了。

    再不赶快离开的话估计是一场恶战。

    人也救到了，而且还是在外面生活了三个月的幸存者，这边的物资也大概是摸得清楚，还有哪里的状况，她在这边大概也能够了解。

    这一趟行动倒还是让人满意。

    戚立群心中想着，示意队伍快速的离开。

    闻殷下意识的走到了清辉的身边，跟着清辉走。

    不仅仅是因为刚刚清辉说了跟着她，还有就是这里除了清辉之外，其他的原本都是在队伍里的，自带着一种说不出来的气质，就让普通人还是有些格格不入，稍微有些压力感。

    尤其是这么一堆人聚在一起的时候，这个压力感更是很大的。

    闻殷大气都不敢喘一口。

    于是又看了看站在自己身边的清辉。

    觉得软白小脸的小姑娘一脸淡定的走在这些人里面，还真是有够厉害的，当然她本身也是挺彪悍的。

    能用那小洋伞对着丧尸一伞一个。

    不过实际上，清辉是压根不管自己身边走着的到底是什么人的。

    就算是周围是丧尸，只要是不招惹她，她也照样的走。

    根本不把别人放在心上，有点张扬霸道的意思，在这种氛围之中还显得清辉怪淡定的。

    一行人匆匆收集了些物资，从这栋建筑之中离开。

    然后收队迅速上了车，清理了一下周围的丧尸，车子快速的从这边开走。

    看着后视镜之中一群丧尸将那栋建筑物给包围住的场景。

    闻殷不由自主的倒吸了一口凉气。

    抬手拍了拍自己的胸脯，有点心有余悸。

    “真是幸好你们去了，不然我现在恐怕已经没了。”

    之前她一直小心谨慎的，就算是有人来了，也坚决不露头。

    只不过这一次来的人不太一样，她远远的就看见了清辉的浅蓝色小洋裙。

    不由得有点好奇，毕竟已经末世这么久了，她已经好久没有看见过这样干净漂亮的小裙子了，尤其是还被人好好的穿着，站在自己所处的建筑物的那边。

    就不免的多看了几眼。

    谁成想，她居然是毁在了一个花盆的手上。

    真是不知道该要说什么好。

    闻殷叹了一口气，这么想着，又是看了一眼坐在自己旁边的清辉。

    越野车的空间很大。

    后面放着不少的物资。

    江承开车坐在前面，副驾驶还是那个负责侦查的小哥。

    周亦清不知道是在想些什么，靠窗坐着，一双清冷漆黑这么淡淡的望向窗外。

    清辉坐在中间的位置，闻殷就坐在清辉另外一边，这么小心翼翼的看着清辉。

    就见清辉也看过来。

    之前那双颓懒散漫的眸子之中似乎微微带光，就这么看着她。

    这是怎么了？

    “你会做北京烤鸭？”

    紧接着清辉那软软的声音响了起来。

    软软糯糯的，带着点期盼。

    闻殷：……啥？

    眼瞅着闻殷一脸懵，清辉眨巴眨巴眸子，皱了皱自己精致的小眉头。

    怎么回事呀？

    这些人都是耳朵有问题的那种吗？

    