    两个五行属性宝阵，一个防御阵法，一个困阵，都只是常用的五行阵法，贵在是三阶宝阵。

    梁昭煌看了看后面的价格，还算能接受，当下也都勾上。

    买回去交给梁瑞钦研究一番，也能增加梁家阵道底蕴。

    至于那一套五行宝符，却是梁家‘符书’之中就有的传承，梁昭煌直接就略过了。

    最后是一套五行属性功法，叫做‘五行天经（上篇）’’，在玉简之中，对这功法有着一些介绍，虽然只是半篇，但也是从炼气到金丹皆有传承。

    梁昭煌细细看着那些介绍，还有后面的价格，有些可惜道：“这‘五行天经’只有上篇么？没有下篇？”

    辛如玉微笑点头，道：“这是吴郡‘百宝阁主’的战利品，只有半篇，若是有着下半篇，那价格就不是如今这价格了，翻上十倍都不止。”

    梁昭煌微微点头，可以想见，只是一个‘上篇’就已经囊括了从炼气到金丹三个阶段的修行传承，那‘下篇’的内容，必定有着元婴层次的传承。

    元婴期的传承比之金丹期传承，珍贵程度何止贵上十倍？百倍都有可能。

    当然，对于梁昭煌来说，若是真的有元婴期的传承，就算真的贵上百倍，那么他砸锅卖铁，也会想办法将其拿下。

    似是看出梁昭煌有些缺乏兴趣，辛如玉笑着介绍道：“梁道友，虽然这‘五行天经’的传承缺了元婴期部分的传承，但是‘所谓万丈高楼平地起’，上篇虽然没有元婴期传承，但却是下篇的基础，是成就元婴期的基础。”

    “基础若是不打好，你即便是后面得到元婴期传承，也很可能因为基础不牢固，从而无法突破！”

    “所以，这‘五行天经（上篇）还是极其具有借鉴意义的，至少能够从中看出，想要进阶元婴期，需要怎样的基础。’”

    “再说，这毕竟是元婴期传承的一部分，无论是从基础、还是眼界、格局上，都绝对要超过许多金丹期传承。”

    梁昭煌微微点头，也不多言，继续查看玉简中目录。

    五行类传承看过之后，剩下的都是单行、或者二三行的传承，这些数量就更多，种类更全了，梁昭煌却是需要仔细查看、挑选，选择有潜力、家族需要的传承。

    而不是五行类传承，只要家族没有的，他都拿下。

    半天之后，梁昭煌将玉简放下，递给辛如玉，道：“我想要的传承，都在里面已经标注上了，数量比较多，价格甚巨，不知道辛阁主能否给些折扣？”

    辛如玉此时已经查看过玉简中的标注情况，以其金丹期心神，只是转念之间，就已经算出了价格，面上笑容顿时越发明媚，笑着道：“当然，梁道友是我的老朋友了，岂能没有照顾，这些传承，我按照七折的价格交易给道友！”

    梁昭煌却是摇了摇头，道：“除了这些玉简中的传承，我还想增加一些需求。”

    “哦？”辛如玉满面笑容，看向梁昭煌道：“梁道友放心，我们百宝阁人脉、关系广博，只要道友列出名单，我们百宝阁绝对全力为道友搜集。”

    梁昭煌微微点头，道：“在这玉简之中，我看到贵阁列出了‘玄水大手印’、‘离火大手印’、‘赤金大手印’等等五个单行大手印神通，而据我所知，在这五个单行大手印神通之上，还有一个合为一体的‘五行大手印’，不知道贵阁能否为我找来？”

    “五行大手印！”辛如玉闻言，面上虽然还是堆着笑容，但是眉头却是已经微微皱起了。

    “还有……”梁昭煌继续道：“在你们的玉简目录之中，有种‘癸水阴雷’、‘壬水阳雷’两种雷珠祭炼之法，而据我所知，除了这两种雷珠祭炼之法外，其余四行都有阴阳两种雷珠祭炼之法，不知道百宝阁能否为我找来？”

    “五行阴阳雷珠的祭炼之法！”辛如玉的面色越发凝住，眉头也皱的越深了。

    “此外……”梁昭煌又道：“玉简中有‘水遁神通’的传承，不知百宝阁能否弄来完整的五行遁术神通？”

    “五行遁术！”辛如玉面上笑容已经完全敛去，看向梁昭煌，苦笑道：“梁道友，想要满足你这要求，我们百宝阁非得攻下五行岛不可，否则恐怕根本凑不齐这些传承。”

    梁昭煌面露笑容，道：“无妨，不用非要凑齐，百宝阁能够收集到哪些，我这边都需要。”

    听梁昭煌如此说，辛如玉方才微微展眉，若有所思点点头，道：“若是如此的话，我们百宝阁倒是能够想些办法。”

    梁昭煌微微点头，道：“如此，我就静候你们的好消息了。”

    “好！”辛如玉点点头，道：“那梁道友，你看这次的交易如何结算？”

    梁昭煌这次选择的传承不少，价格加在一起颇巨，结算方式也需要确定一下，是用灵石，还是用物资兑换？

    “先不急……”梁昭煌此时摆了摆手，道：“辛道友，在下还有事想要咨询。”

    “道友请说。”辛如玉满面笑意道，顾客就是衣食父母，梁昭煌这次下了大单，辛如玉自然要竭力满足对方。

    梁昭煌微微沉吟，道：“辛道友，我听说百宝阁是在大晋仙朝每个郡中都有开设店铺？”

    “不错！”辛如玉点头，道：“我们百宝阁遍布大晋一百七十一郡，人脉、关系最为广博。”

    梁昭煌点头，道：“辛道友是庐阳郡百宝阁阁主，而辛道友又是出自庐阳郡中五品郡望门阀‘灵云绣’辛家，其后，我曾有意了解过扬州其他几郡百宝阁的情况，其中阁主当时由当地郡望门阀担任！”

    “如此，若是我没看错的话，这百宝阁事实上也是仙朝上百郡中，上百郡望家族的商业联盟吧？”

    “所谓百宝，不仅是指贵阁宝物多，更是指联盟的上百郡中上百郡望门阀吧？”

    听到梁昭煌的话，辛如玉点点头，道：“这也不算秘密，仙朝也十分清楚，而且，我们也只是一个松散的商业联盟，只在商业之中相互合作，统一平台罢了，并没有什么别的目的、或者动作。”

    梁昭煌闻言轻笑，道：“辛道友不必紧张，我并没有质疑什么，在下只是想要询问，如果我代表我们‘五色莲’梁家，也想加入‘百宝阁’的商业联盟之中，成为一郡的百宝阁阁主。”

    “不知道，需要如何做，才能成功呢？”

    “你想加入百宝阁？”辛如玉有些微愣。

    “对！”梁昭煌点点头，直接道：“如今，仙朝在这东海开辟新州瀛州，接下来会增加数个到十数个新郡，我想你们百宝阁，应该也会进驻瀛州新增的郡吧？”

    辛如玉微微点头。

    梁昭煌面上也露出笑容来，道：“正好，在下和几位道友，在东海瀛州之下，也新立了一个郡，叫做新海郡。”

    “我想做这新海郡的百宝阁阁主，不知该如何做呢？”

    听着梁昭煌的话，辛如玉微微点头，她已经明白了梁昭煌的意思，只不过眉头却是渐渐皱起，沉吟说道：“梁道友，实不相瞒，百宝阁在一郡之中，也只有一家郡望门阀可以加入。”

    “因此，对于每一位新加入的成员，百宝阁都是有着最为严格的考量与要求。”

    梁昭煌微微点头，对此表示理解。

    毕竟，百宝阁能够遍及大晋仙朝一百多郡，就算真的只是简单地商业联盟，其中关系、人脉之深，好处之多，都是可以想见的。

    想要加入的郡望门阀必定不会少。

    “所以，在下想向辛道友请教一下，百宝阁的考量和要求是什么？或是有什么考验？”

    “不知，能否提前透露一下？”

    辛如玉闻言，微微摇头，道：“不瞒梁道友，事实上，加入百宝阁并没有统一的考验，每一位申请加入者，都有不同的背景、实力、情况，不可能有统一的考验。”

    “每一次，有新进入成员，都是所有老成员一起决定的考核方式。”

    “所以，梁道友若是想要加入百宝阁，会面临什么样的考核，我还真难以确定。”

    梁昭煌闻言微微点头。

    “当然……”辛如玉这时候继续道：“等到瀛州建立之后，我们百宝阁肯定会进驻瀛州下新建的各郡，其中自然也包括新海郡。”

    “到时候，也只会在新海郡中选择郡望门阀担任阁主之位。”

    “这是百宝阁数千年下来的传统，也是百宝阁存在的模式。”

    “到时候，道友若是真的想要夺取这阁主之位，在下可以为道友提供推荐。”

    或许是看在梁昭煌这次大手笔的买卖上，辛如玉承诺到。

    当然，她也只是承诺推荐，却无法保证梁昭煌能够成功加入百宝阁，却是惠而不费的事情。

    不过，梁昭煌依旧是面露感激之意，向着辛如玉一礼，道：“多谢辛道友。”

    确定了百宝阁的问题，梁昭煌暂时也没有其它问题，当下与辛如玉约定了这次的交易方式。

    “这次交易数量太大，我需要时间筹集灵石和物资以作交易，这样吧，一个月后劳烦贵阁将我选定的传承送到新城港去，我们在那里交易，不知可行？”

    梁昭煌询问道。

    “没问题！”辛如玉直接点头道。

    这么大的生意，梁昭煌再多的要求，他们都会满足。

    定下交易之后，辛如玉又笑着推荐道：“梁道友，要不要在采购一些五行类的灵物、灵材？”

    “也就这一次进攻八方岛，才能汇聚这么多的物资、灵物交易，错过了这次机会后，以后再想收购需要的物资、灵物，且不说价格更高，有时候甚至连门路都难以找到。”

    梁昭煌闻言，不由无奈摇摇头，道：“我倒是想买，可是实力有限啊。”

    “只是刚才那些传承，就已经耗费了这次收获的大半。”

    “辛道友若是能够给我更多些折扣，稍稍缓解在下的压力，倒是不介意再采购一些灵物、资源。”

    辛如玉闻言，当即笑着道：“实在是冤枉，七折已经是在下能够给与的最高折扣了，在下是真的将梁道友视作朋友，所以给的都是最真诚的价格，实在是没法再压了。”

    “哈哈……多谢辛道友。”梁昭煌笑着，对于对方的话却是只信半分，当下道：“如此，若是贵阁中有三阶的五行灵莲，不论是哪一行，到时候都可以一起送去新城港，我们一起结算。”

    “三阶的五行灵莲！”辛如玉点点头，道：“好，我定会为道友努力收集。”

    “多谢！”梁昭煌再次谢过对方。

    确定了交易的事，梁昭煌也没在百宝阁中久留，辛如玉倒是想留他这个大顾客多培养、培养交情。

    不过，梁昭煌还要前往‘杨楼’，所以便告辞离去了。

    出了百宝阁，梁昭煌也没有再多逛其它店铺，既然已经给百宝阁下了订单，这南城坊市之中，只要有他想要的传承，想必以百宝阁的人脉、关系，是必定能够帮他收集来的。

    也不用他耗费时间、精力，去一家家店铺的扫货，寻找合适的传承。

    而且，从百宝阁购买，大批量交易还有折扣，落到每一个传承之上，价格绝对比他在其它店铺中一个个传承采购的价格要低。

    可以说是，既省时、省力，还实惠。

    更能和百宝阁加深联系，方便梁家后面加盟百宝阁。

    可谓是一举多得。

    没有多做耽搁，梁昭煌一路来到坊市中心处，杨家的‘杨楼’。

    若说在这片南城坊市之中，还有哪里的传承、货物，是百宝阁的关系、人脉，也无法帮他收集，需要他亲自前来查看、购买的，恐怕也只有这杨家的‘杨楼’了。

    作为这片坊市的主人，世家门阀的店铺，其中必定是有些‘镇楼之物’是外面坊市中店铺所没有、难以拿下的。

    梁昭煌自然也要来看看，希望能有更好的收获。

