    阳梦没多言了，她坐下来，开始认真的恢复消耗的灵魂力量。

    江辰总觉得阳梦话里有话，可是阳梦没多言，他也没询问了。

    阳梦开始恢复消耗的灵魂力量，其他人则在一旁等着。

    这一等，就是三年。

    三年后，阳梦消耗的灵魂力量总算是恢复了，她继续去破阵。

    这次，她破阵的速度很快。

    转眼，过去了十年。

    十年后，阳梦总算是破解了三万重大阵，现在只剩下最后的一重了，她来到江辰身前，说道：“现在只剩下最后一重阵法了，想要破解最后一重阵法，就需要水之本源了。”

    江辰点头，问道：“需要我怎么做？”

    阳梦说道：“很简单，只需要催动水之本源，将水之本源的力量没入阵法中，就能破阵了。”

    “好。”

    江辰也没迟疑，顿时召唤出了水之本源。

    一个泉眼出现在江辰身前，他催动了心法，泉眼中幻化出了神奇的力量，这股力量席卷而出，没入了前方阵法中。

    在这一刻，前方虚空中出现了一些阵法涟漪。

    涟漪不断的扩散开。

    紧接着，一些山川大地开始发生了变化，不断的移动。

    有一些山川在移动的过程中消失了。

    随着最后一重阵法的消失，一处世外桃源出现在众人视线中。

    远处，一座山之巅。

    黑殿殿主一直在此地等候，他已经等候了很多年了，他隐藏在暗中，一直没行动，看到阵法真的被破了，他神色中，也带着一抹欢喜之色。

    “破了，真的破了，阵法一破，想要解救出天道审判者就简单了。”

    黑殿殿主深吸一口气。

    现在阵法已经破了，可是他也没轻举妄动。

    现在要做的，就是把江辰等人困在此地，让黑暗天带领其他的黑殿强者，解救出被困在丹阁的黑殿成员。

    此刻，阵法外。

    前方的阵法彻底消失了，一些山川大地也消失了。

    一处世外桃源出现。

    前方出现了景秀的山川大地，在山脉中间还有一条河流，这条河流把山分成了两半。

    “走，进去瞧瞧。”

    阳梦率先起身，身体一闪，就朝前方飞去。

    江辰等人紧随其后。

    就在他们进入这片区域后，黑殿殿主动了，他身体一闪，出现在了前方半空中，只见他随手挥动。

    掌心中，显化出了一些神秘的文字。

    这些文字迅速的汇聚在一起，形成了一张古卷。

    这是雕刻在卷轴中的阵法。

    这是提前准备好的阵法，一旦催动阵法卷轴，那么阵法就会顷刻间施展开。

    他知道，这个阵法未必就能困住江辰等人，可是他也不需要真正的困住江辰等人，只需要困住他们一段时间就行了。

    他站立在半空中，阵法卷轴漂浮在身前，他抬手，催动了力量，磅礴的力量没入了阵法卷轴中。

    此刻，阵法卷轴内幻化出了无数的阵文，这些阵文分散开，顷刻间笼罩这片区域。

    丹生一进入景秀的山川大地，就感觉到了阵法铭文的存在。

    “不好。”

    他脸色微微一变，迅速的腾空升起，可是他飞到半空中后，就被神秘的阵法抵抗住了，身体被阵法的力量轰击，从天而降，掉了下来。

    此刻，二牛，丹魂，唐楚楚等人也感应到了阵法的存在。

    江辰也是微微一愣，看着被阵法力量击落下来的丹生，问道：“怎么了？”

    丹生神色凝重，说道：“在我们进入这片区域之后，有神秘强者悄无声息的布下了阵法，把我们困在了此地？”

    江辰一惊，问道：“什么人干的？”

    丹生摇头。

    阳梦也看着四周，在她的注视下，她看到了无数阵法铭文的存在。

    江辰目光停留在阳梦身上，问道：“你连祖神布下的阵法都能破解，现在要破解这个阵法，需要多久？”

    阳梦看了一会儿，说道：“三天。”

    江辰顿时说道：“别迟疑了，快破阵吧。”

    “是。”

    阳梦点头，随后开始破阵。

    而黑殿殿主在布下阵法后，就迅速的撤离。

    他退到了远处，隐藏起来，随后立即利用秘术通知远在丹界外的黑暗天。

    “可以行动了，速度要快，一天之内，救出我殿的成员，否则的话，等丹生等人赶到，不但无法救出我殿的成员，就连你们会被抓住。”

    丹界外。

    黑暗天已经在此地等候很多年了。

    这些年来，他一直没有行动一直在疗伤。

    他的道印被打碎了，实力下滑的很厉害，可是现在丹生，丹魂都不在丹界，不在丹阁，就算他实力有所下降。

    就算他道印破损，整个丹阁，他也没对手。

    得到了殿主传来的命令后，他顿时下达了命令：“出发，记住，这次我们的目的是救我殿的成员，而不是为了杀人，救了人之后，立即撤离。”

    “遵命。”

    身后传来整齐洪亮的声音。

    今天阳光明媚，丹阁上下一片祥和。

    “那，那是什么？”

    忽然，有丹阁弟子惊呼出来。

    不少弟子随眼看去，看到了天边出现了一团黑云迅速的席卷而来。

    “是，是黑殿，黑殿卷土重来了。”

    “快，快通知阁主。”

    不少弟子慌了、

    大长老也慌了，他在第一时间启动了护山阵法，紧接着利用秘术，通知远在天海界的丹生。

    丹生正在注视着阳梦破阵。

    忽然间，他脑海中传来了大长老焦急的声音：“老阁主，出事了，黑殿卷土重来，再次出现在丹界。”

    得知这个消息，丹生神色异常凝重，忍不住大骂一声：“可恶。”

    江辰转身看着他，问道：“老阁主，怎么了？”

    丹生神色凝重，道：“黑殿强者再次出现在丹界。”

    丹生想破开空间离开，可是此地有阵法，阵法封印了空间，就算是丹生，也无法破开空间离开。

    他立即给大长老传信。

    “大长老，务必要坚守住，三天，只需要三天时间，我就能赶回来。”

    传信后，他对正在破阵的阳梦叫道：“阳梦姑娘，你搞快一点，黑殿再次出现在丹阁，欲要攻打丹阁。”

    唐楚楚看了江辰一眼，说道：“这恐怕是黑殿的调虎离山之计，他们把丹阁强者都吸引到此地，目的就是为了再次攻打丹阁。”

    江辰神色凝重，缓缓的点头，说道：“正是这样，希望能来得及。”

    他看着阳梦。

    现在，一切的希望，都在阳梦身上，如果她在短时间内不能破阵，那丹阁，在劫难逃。

