    人多好办事，陈民和程天源帮忙打扫，很快服装店也清扫得一干二净。

    陈民解释：“只要拿都一些存货来店里，然后就可以准备过年了。”

    程天源倒了两碗热水，一碗递给陈民，一碗递给薛凌。

    “都歇一歇。我明天清点一下存货，然后就去买一批过来。我爸和我妈他们要回程家村过年，到时可能得几天才回来。我爸没法来守夜，到时就辛苦你了。”

    陈民笑了，道：“反正我晚上都得睡这边，我守不正合适吗？”

    他家里很狭小，陈兰和陈香两个妹妹在家睡，他来商店这边不知道多好，地方又宽，床也舒服。

    程天源点点头，道：“明天叫上阿虎过来，我把去年商店的总账拿出来，到时我们好好核对一下。还有，陈兰和我爸都算是员工，他们每个月领工资，到了年底还有一点儿分成可以拿。”

    陈民似乎想起什么，连忙提醒：“婶子在这边帮忙好几个月呢！你也得发给她才行。”

    “不了。”程天源解释：“我妈说了，她来这里是帮我，不是来做工。我爸领了就算了，她就不用了。”

    陈民觉得不好，低声：“我姑妈来这边的时间更少，她都能分一半，怎么婶子反而不行？婶子在这边大半多年，每天每夜都守在这里，没功劳也有苦劳啊！”

    “你不懂。”程天源压低嗓音：“阿虎结婚费了不少钱，经济上比较紧张，所以我才算了一半给阿虎大娘。我妈是来帮我，就不算了。”

    陈民听他这么分析，心里暖暖的。

    “那好吧！说实话，阿虎哥这次结婚确实费了不少，我把分红拿给姑妈，让她好好过个大年。”

    一旁的薛凌忍不住问：“对了，最近怎么没见阿虎啊？”

    陈民答：“他结婚后不久就病倒了，是重感冒。在家里养了好几天，还在医院打了两天点滴才好起来。这两天他去相馆帮忙了。临近过年，那天的生意听说很好，忙得很。”

    薛凌挑眉问：“病得那么严重？怎么不说啊？我们住得那么近，如果知道了，指不定还能过去帮忙照顾。”

    “不用。”陈民答：“我也是事后才知道的。他说他一个大男人，就是头昏脑涨迷迷糊糊睡，又不是缺胳膊瘸腿，哪里需要什么照顾。他应该是结婚那几天太忙，跑进跑出，不小心着凉感冒引起的。”

    薛凌笑呵呵道：“不怕了，他现在有一个护士媳妇，随时随地都能照顾好他。”

    众人都笑了。

    隔天程天源见账目算好，还将一成的奖金分给众人，随后取了一些货回来放进仓库。

    阿虎来了，看了总账目后，啧啧笑了。

    “今年算是一个大丰收年！第一年开店就能赚这么多，已经很不容易。分到我手头还有三千多近四千，相当不错啊！”

    顿了顿，他歉意低声：“我后来又预支了两千，还欠店里一千来块呢！”

    程天源睨他一眼，反问：“咱们的店是不要开了吗？你怕什么？”

    阿虎嘿嘿笑了，道：“对对对！反正以后年年有得赚，我不用怕！”

    程木海将钱都存起来，心里乐滋滋的。

    给自家儿子的店帮忙，他不仅能拿工资，年底还有这么多分红，简直是好得没话说！

    回去给小然然包一个大红包，然后买多一些年货回老家，发糖发烟给乡亲们，一起乐呵。

    陈兰拿了三百多块的分红，高兴得乐颠颠。

    “太多了！太多了！我都不敢相信呢！”

    薛凌笑呵呵道：“赶紧存起来，以后做嫁妆！”

    众人都哈哈笑了。

    薛凌写了一张告示，贴在“大家乐”门口，说是元宵过后开店，预祝工人同志们新年快乐，来年赚大钱。

    “很多工厂都安排元宵后再开工，咱们没必要那么早。到时如果有空，提前一两天打扫卫生开店，陆陆续续做起来。”

    阿虎着急赚钱，忍不住问：“嫂子，那我们的服装店呢？”

    薛凌答：“等我从娘家回来，我再跟你商量。估计也得元宵后了。”

    阿虎道：“那行！反正相馆那边这一阵子生意超级好，我得去帮忙。过年拍照的人会更多，到时我也会很忙。”

    薛凌微笑道：“那就拜托你们了。相馆你有一成的分成，你好好干，收入不会差的。”

    “那都是托了嫂子你的福。”阿虎呵呵道：“明年我还要跟着嫂子你干！我们一块赚大钱！”

    “好！”薛凌爽朗笑了。

    阿虎似乎想起什么，连忙道：“嫂子，我昨天碰巧遇到刘小雨，他让我跟你说一声，说廖老板等着你去他公司参观，随时欢迎你过去。”

    他不提起，薛凌早就将这事给忘了。

    “瞧我这记性！怎么老是忘事呢！”

    程天源微微一笑，低声：“如果不是什么急事，怕什么。他请你过去参观，你有空就过去。”

    薛凌见外头天色还早，道：“那我现在开车过去吧。”

    程天源叮嘱道：“小心路滑，别开太快。我还要等几个人来交租金，都是小区那边的租户，我就不陪你去了。”

    “行！”薛凌道：“那你和爸关店后一起回去，我傍晚前回家。”

    匆匆道别后，薛凌开车去了廖老板的建筑公司。

    之前廖老板跟她说过，说新公司就在新城区，地方非常好认，公司的名字也很好听，叫“未来建筑有限公司”。

    薛凌开车在新城区绕了两圈，很快找到了这家公司，只有两层楼高，不过足足占了八个店面，地方算很宽裕。

    她刚下车，里头很快有人踏步出来相迎。

    ——竟是廖老板的秘书！

    两人还聊不到几句，廖老板就出来了，连忙跟薛凌握手问好。

    “小薛啊，我可是等你盼你等了好几天啊！刘小雨跟我说你要过来，我心里就暗自高兴，每天都准备着茶叶，等着你来赶紧泡来招待你。”

    薛凌呵呵笑道：“那还等什么！赶紧泡茶去！”

    公司面积大，都堆放建筑用材，砖块瓷砖或石板，还有许多水泥包。

    廖老板道：“这地方灰尘太多，还是别待太久。小薛，我们去我的办公室聊吧！我那边还有一张地图，一会儿展示给你看。”

    薛凌应声，随他上了二楼，来到一个宽敞的办公室里。

    “请坐！”廖老板端出功夫茶的茶具，开始煮水泡茶。

    薛凌一边打量他的办公室，一边恭维赞他这位大老板节节攀升。

    廖老板罢罢手，低声：“没有……近期都是一些小工程，只能赚一点儿生活费。想要赚大钱，还得听你的，继续开发新楼盘。”

    两人目的很明确，一下子聊到点上。

