    此时，山上突然走下来了一个女人，孔华硕顿时两眼放光，顾妙妙虽然是外府的总领执，但在龙元城的地位却很高。

    而且还被称为龙城的十大性感女神之一，想追她的都是龙元城有头有脸的大少爷，公子哥们，所以她早被些妖孽邀请去了峰顶。

    顾妙妙，我心中的女神呀！，怎么就下来了。

    能在峰顶喝茶论道，和在这下面接受的仙气洗礼，那是完全不可同日而语的。

    对啊，顾女神怎么就下来了呢！

    别人都是想破了脑袋往上走！

    孔华硕一脸笑容的迎了过去，顾妙妙却脸色十分阴郁：“上面光环太刺眼了，我不喜欢，我就下来跟你们一起喝两杯，难道你们不欢迎。”

    孔华硕，一直视顾妙妙为梦中情人，只是追顾妙妙的人实在太多，哪一个人的身世都要比他显赫，哪一个人战力都要比他强大，所以他从不敢表露。

    没想到顾妙妙今天却自己找上门来了。

    这心情，一下子简直像是喝了蜜似的。

    孔华硕身为新人团的头头，顿时激动的语无伦次，能与龙城的十大女神之一的顾妙妙，一起品茶煮酒论道：那是一件多荣耀的事情，那这次的群雄会，也必会成为我孔硕华的焦点。

    孔华硕急忙屁颠屁颠的起身让坐，一壶珍藏了好多年的虎骨酒急忙拿了出来，顿时酒香四溢，别说是喝了，光闻闻就己是醉了，小心意意的给顾妙妙倒了满满的一杯。

    顾妙妙抿嘴一笑，举杯一口而尽，酒刚入口就如一道暖流，从口中一路涮流转丹田上，

    顿时，浑身就暖和了起来，顾妙妙一脸陶醉的表情：“没想到你孔硕华还珍藏了这么好的酒，幸好我下来了。”

    孔华硕连忙道：“不错！我们下面虽没上面灵气充足，但这壶好酒也是极其难得的。”

    在上面，顾妙妙是有些失落，才跑下来的。

    上面虽然有不少英才俊杰，对她倾慕不己，但论美貌，叶沐茜，号称龙城的第一美女，

    论实力，李沐苔，她们都是元婴期了。

    尤其是叶沐栖，已是元婴期二级……

    其余一众小弟闻着这酒香，一副哈喇子直流的馋像：“华大哥，给我也一小杯呀，好酒要大家一起喝才够味，说完一只小酒杯伸了过去。”

    去你妹的，这可是我爷爷珍藏了上百年的好东西，我是冒着被打死的风险偷的一小瓶。

    你们也不拿镜子照照，你们也够资格喝。

    顾妙妙刚把酒杯放下。

    孔华硕马上又屁颠屁颠的给倒满了。

    “咦！……”

    有人皱起眉头，“什么狗屁兄弟，完全是重色轻友。”

    “可否给我也倒一杯，妙妙小姐一来，我的酒瘾也就上来了。”

    说完一只银色的小酒杯推了过来。

    “去去去，这酒只有妙妙小姐才够资格喝，你算什么东西……”

    顾妙妙抬头看到这银色酒杯的主人时，明显大吃了一惊道：怎么会是……

    李枫笑了笑，“我可不是什么东西啊！”

    孔华硕疑惑的看着李枫……

    顾妙妙举杯，又狠狠的喝了闷酒，惊疑的看着孔华道：“他是谁你们都不知道？”

    有人一拍老脑突然想起来了，大惊道:“李枫。”

    李枫嘿嘿嘿的干笑了几声，“正是在下。”

    孔硕华一懵，随即一脸尴尬，心中大惊“真是阴沟里翻了船，没想到你就是李枫。”

    李枫爽朗的大笑了几声，“来来来，大家都倒上，酒！我这里也有一壶。”

    李枫也拿出了一壶酒，酒瓶打开，顿时升起了一片薄薄的水雾，雾中不但酒香浓郁的诱人，还有着丝丝的灵韵流转。

    所有人都尖叫起来了，酒中怎么还会有灵韵。

    那这酒就绝对不是酒这么简单了，这对修行者而言，那都会有很大好处的东西。

    绝对是极品中的珍品，

    李枫也介绍道:“这酒啊！是我用三百道草药，外加一块九品熊掌炼制而成……”

        这么珍贵的酒……

    李枫还没介绍完，顿时十来个小酒杯都伸了过来，有的人更是鼻子猛抽，口中哈喇吧子早己流了一地。

    “不急不急，都有一滴的！”李枫边倒酒边说道。

    “李公子，这不公平，妙妙女神你就给她倒的满满的，我们却才一滴，”

        “对啊原来李公子，也是个重色轻友的人。”

    李枫一把抢过了他们手中的酒杯子道：“一滴都不给了，你不知道我这酒有多难得。”

    “好好，一滴就一滴，这么好的酒我一辈子还没喝过呢！”

    “这就对了，有喝就不错了。”又人说道。

    李枫冷哼了一声：“我是重色轻友，但又怎么样呢，不舒服啊，你就也变成个美女呀，我也可以重重你呀！”

    哈哈哈哈………有人立马哄笑不已，“对，你也变成个美女啊！让李公子也重重你呀”

        哈哈哈哈……哈哈哈哈……不少人起哄暴笑了起来！

    酒香飘十里，刘星灭闻香而来。

    这种地方竟然会有这么好的酒。

    这么好的酒，给我也来一杯如何

    刘星灭居然也了。

    新人团的所有人，当看到是刘星灭的时候，都急忙起身相迎，全都一副受宠若惊样子。

    而这时，李枫却冷冷的道，“刘星灭你也配喝我的酒吗？”

    所有人听到李枫的话：都神色一愣。

    刘星灭，这才看到是李枫，还有顾妙妙……

    其余的人脸色都变了，李枫真的这么狂

    龙元城谁不知道刘星灭，龙城年轻一辈最绝顶的天才级之一

    刘星灭也是脸色铁青，现在他已是元婴期一级了，今日以不同往昔，还会怕了李枫，这段时间正想找李枫打打他的嚣张气焰。

    从化神期到元婴期，这是一个大境界的提升，这也是一个巨大的分水岭。

    “找死，”刘星灭暴怒出手，手掌划动，刘星灭全身气势陡升，全身的衣服无风自动，一股无形的威压，铺天盖地，确实如一条沉睡的恶龙苏醒了过来一样。

    现在李星灭已是毫无保留，作为一个元婴期的气势全力爆发而出。

    李枫眉头微蹙，光这气势，确实就已压的他好像快喘不过气来一样。

    这里的动静，引起了不少人的围观，

    元婴期的少年至尊，整个龙元城都不过十多个人。

    刘星灭一声轻啸，手掌在空间划出了一道莫名的虚影，随后掌化拳，看似平淡无奇，却蕴含着一股令人心悸的力量。

    李枫虽狂，但这时眉头也微蹙了起来！元婴期确实是不能与化神期同日而语。

    李枫同样也是身子暴动，周身十丈的内灵气突然像疯了一样翻滚了起来，同样一拳带着点点火光，迎了向上刘星灭，两拳相遇，嘣一声，响辙山腰，李枫和刘星灭同时像两巨石一样被弹开数十丈开外。

    李枫脸上一脸灰尘，甩了甩发麻的手臂心中暗惊：妈蛋，这元婴期确实不弱。

    刘星灭也是狼狈的从地上爬了起来，脸色黑沉的可怕。

