    “你们是警察？”

    本来真以为是自家姑爷来了的陈艳父母，听到江浩居然是警察，顿时有些难以置信。

    尤其是当江浩说明自己来意的时候，老俩口霎时如遭雷击，两眼发黑，险些晕了过去。

    好在江浩及时搀扶，这才让他们缓过劲来。

    回屋后, 陈父看着趴在床上哭泣的闺女，怒急攻心道：“我上辈子到底是做了什么孽，生出你这么个玩意来，败坏家风不说，还要让我们俩被村里人戳脊梁骨。”

    听到父亲的怒骂，陈艳哭得更大声了。

    “哭哭哭，哭有什么用？到底发生了什么事？还不快和警察同志交代清楚，好争取宽大处理。”

    陈父还是非常明事理的, 他知道这事已经躲不过去了，如今只有坦白从宽，才能争取到宽大处理。

    在众人的劝解中，哭累了的陈艳，终于开始吐露内心深处的秘密。

    接过白秀给她递的纸巾擦了擦眼泪，低声说道：

    “去年周天泽和我分手以后，第二个月我发现自己没有来大姨妈，于是我就很担心，自己买了一个验孕棒测试了一下，发现自己真的怀孕了，我当时很害怕，就找周天泽说了这个事，他却想都没想，就让我把这个孩子打掉。

    我没想到他居然是这样的人，如此绝情，我肚子里的孩子, 他说不要就不要, 可是, 我不想打掉这個孩子。我们因为这个事吵了几次架, 可是最终都没有结果。

    后来我发现，他之所以要和我离开，是因为他喜欢上了别人，可笑的是，人家根本就不喜欢他，他却还舔着脸凑上去自取其辱。”

    研究犯罪心理学的白秀知道，陈艳的这种心理是典型的嫉妒心理，属于偏执型人格障碍，嫉妒有三个心理活动阶段：嫉羡一嫉优—嫉恨。

    而陈艳已经到了嫉恨阶段，把嫉妒之火已熊熊燃烧到了难以消除的地步。

    “周天泽是因为她才不要我和孩子的，都是因为她，如果她死了，我想周天泽一定会回到我的身边，于是我就想到用耗子药下毒，只是没想到，那天周天泽居然去找她了，还喝了那瓶水。”

    事情到这里, 基本上已经真相大白了，事情的发展和江浩猜的差不多，陈艳的最终目的其实是想杀死戴媛媛，好让周天泽回心转意，却没想到，造化弄人，她亲手毒死了孩子的父亲。

    “畜牲，发生了这么大的事，为什么不早点告诉我？看我不打死你，杀人都敢干。”

    陈父抬起手，就想给女儿一个巴掌，但是这手却被江浩拦住了：“大叔，你现在就是打死她，又能解决什么问题？”

    “是啊，打是解决不了问题的，她之所以变成现在这个样子，和你们从小的家庭教育也脱不了关系。”

    白秀也连忙劝解道，偏执型人格障碍不是一天形成的，这和她从小的家庭教育也有关系。

    “你的意思是我们的错了？是我们不会教？”

    陈父听到白秀这么说，眼睛一瞪，想要吃人的模样。

    “你误会了，父母在孩子童年的时候，过多地将生活的沉重和匮乏感传递了下一代，这就导致孩子们背负了他们不该背负的沉重和匮乏感，而这些都是嫉妒的生存土壤。”

    陈父收回了手，没理白秀，而是担忧地问向江浩：“警察同志，我娃这问题严重吗？会不会判死刑？”

    “这要看她的认罪态度了，具体量刑，还要等法院的最终判刑，不过你们也别太担心，毕竟陈艳有孕在身，根据《刑法》第四十九条之规定，犯罪时不满十八周岁的人和审判时怀孕的妇女时不适用死刑的。”

    听到江浩这么说，陈父明显松了一口气，只要还有命在就行。

    谷隱

    一边的陈母也明显放下了承重的心理负担，关切地问道：“是不是艳儿今天就要跟你们走？”

    “是的。”

    虽然这次来得匆忙，抓捕手续都没有办理，但是既然已经找到了真凶，只要一会儿让李勇他们补一下手续就行。

    以防夜长梦多，陈艳还是要带走的。

    “那吃了饭再走吧，我去给你们做点吃的。”

    “不用了，大妈，回去还有三百多公里呢，我们还是早点出发吧。”

    而白秀这时候也准备拿出手铐，准备给陈艳戴上。

    “先不上刑具吧，到车上再说。”

    他们的车还在山脚下，这时候如果给陈艳戴上手铐，就跟游街似的，四邻之间都会看见，到时候老俩口在这个村里，永远也抬不起头。

    出于人性关怀，江浩决定还是先回车里再说。

    “谢谢，谢谢你们。”

    陈艳的父母看到白秀手里的手铐，也想到了这个问题，对于江浩的这个提议，他们自然是铭感五内，毕竟现在外面很多人都在等着看他们家笑话呢。

    在陈艳与家人简单地做了一个告别后，便同意和江浩他们离开，而这一次的离开，可能数十年也不会再回来了。

    陈艳家大门再次打开，江浩和白秀一左一右地走在陈艳的身边。她父母跟在身后，依依不舍。

    “老陈，你闺女这是要去城里享福了？”

    下山的路口，站着三五个农村妇女，看到他们出来，以为是城里的女婿回来接陈艳回去的。

    “也不知道留他们再玩一会儿，马上就吃晚饭了，晚上在这睡一晚，明天走也成啊！”

    听着众人的调侃，陈父黑着脸，懒得理她们，而陈母则眼中带泪，同样没搭理对方。

    这样的反应，那几个农村大妈也只当他们是舍不得女儿，自然在那多嘴的问道：

    “什么时候办婚礼啊？”

    然而这句话直接刺痛了陈母，她冲着这群妇女来气道：“什么时候办婚礼也不请伱们，别以为我不知道，背后嚼舌根子的就属你们最欢。”

    说完便不理她们，下山去了。

    “嘿，怎么说话呢，替你高兴还不成了？真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “就是，带着个野种回来，瞧把她能的。”

    这几个妇女骂骂咧咧地看着他们下山的背影，嘴里仍不停地咒骂。

