    褚万里狂呼大叫，却向段延庆扑了过去。

    范骅大惊，叫道。

    “褚兄弟，褚兄弟，到这边来！”

    褚万里似乎并没听到，提起铜棍，猛向段延庆横扫。

    段延庆微微冷笑，竟不躲闪，左手铁杖向他面门点去。这一杖轻描淡写，然而时刻部位却拿捏不爽分毫，刚好比褚万里的铜棍击到时快了少许，后发先至，势道凌厉。

    这一杖连消带打，褚万里非闪避不可，段延庆只一招间，便已反客为主。

    哪知褚万里对铁杖点来竟如不见，手上加劲，铜棍向他腰间疾扫。

    段延庆吃了一惊，心道。

    “难道是个疯子？”

    他可不肯和褚万里斗个两败俱伤，就算一杖将他当场截死，自己腰间中棍，也势必受伤，急忙右杖点地，纵跃避过。

    褚万里铜棍疾挺，向他小腹上撞去。傅思归这根铜棍长大沉重，使这兵刃须从稳健之中见功夫。

    褚万里的武功以轻灵见长，使这铜棍已不顺手，偏生他又蛮打乱砸，每一招都直取段延庆要害，于自己生死全然置之度外。

    常言道。“一夫拚命，万夫莫当”，段延庆武功虽强，遇上这疯子蛮打拚命，却也被迫得连连倒退。

    只见小镜湖畔的青草地上，霎息之间溅满了点点鲜血。原来段延庆在倒退时接连递招，每一杖都戳在褚万里身上，一杖到处，便是一洞。但褚万里却似不知疼痛一般，铜棍使得更加急了。

    段正淳叫道。

    “褚兄弟退下，我来斗这恶徒！”

    反手从阮星竹手中接过一柄长剑，抢上去要双斗段延庆。

    褚万里叫道。

    “主公退开。”

    段正淳哪里肯听，挺剑便向段延庆刺去。段延庆右杖支地，左杖先格褚万里的铜棍，随即乘隙指向段正淳眉心。段正淳斜斜退开一步。

    褚万里吼声如受伤猛兽，突然间扑倒，双手持住铜棍一端，急速挥动，幻成一圈黄光，便如一个极大的铜盘，着地向段延庆拄地的铁杖转过去，如此打法，已全非武术招数。

    范骅、华赫艮、朱丹臣等都大声叫嚷。

    “褚兄弟，褚大哥，快下来休息。”

    褚万里荷荷大叫，猛地跃起，挺棍向段延庆乱截。

    这时范骅诸人以及叶二娘、南海鳄神见他行径古怪，各自罢斗，凝目看着他。

    朱丹臣叫道。

    “褚大哥，你下来！”

    抢上前去拉他，却被他反肘一撞，正中面门，登时鼻青口肿。

    遇到如此的对手，却也非段延庆之所愿，这时他和褚万里已拆了三十余招，在他身上刺了十几个深孔，但褚万里兀自大呼酣斗。

    段延庆和旁观众人都是心下骇然，均觉此事大异寻常。

    朱丹臣知道再斗下去，褚万里定然不免，眼泪滚滚而下，又要抢上前去相助，刚跨出一步，猛听得呼的一声响，褚万里将铜棍向敌人力掷而出，去势甚劲。

    段延庆铁杖点出，正好点在铜棍腰间，只轻轻一挑，铜棍便向脑后飞出。铜棍尚未落地，褚万里十指箕张，向段延庆扑了过去。

    段延庆微微冷笑，平胸一杖刺出。

    此时，乔峰终于出手了。

