    王守山差点吓坏了。

    怎么回事？

    那九里村的一个小农女，跟皇城里盛名远扬的少年将军，这完全就是完全扯不上关系的吧？

    为什么那个阮家大丫头会成了将军的未婚妻？

    这简直惊悚！

    “将、将、军，这会不会是您弄错了啊？您是何等人物，您的未婚妻怎么也得是皇城里的世家千金，她们都未必能够配得上您！”看到了蔚云极本来的风姿之后王守山当真是这么想的，这蔚云极听名气就很厉害, 本人还长得这样英气俊俏，那到底是得什么样的姑娘才衬得上啊？

    反正不管是皇城里的什么人，总归不是九里村的阮家大丫头能够肖想的。

    “你是在说本将军的未婚妻出身不好？还是在说她本人不好？”

    “不不不，小人的意思，您会不会是弄错了啊？那九里村，就是一个很偏远贫穷的小村子啊，不单是九里村很穷, 就连他们的镇子都穷得很。那种破落地方, 说不定将军您都还没有去过, 怎么又会跟九里村的那阮家——”有交集呢？

    这是想都不能想的事情啊。

    “本将军和阮姑娘是怎么认识定亲的，难道也要一五一十地向你报告吗？你也未免管得太宽了。”

    蔚云极冷声，“因为你派如意赌坊的打手一直在找我未来岳父的麻烦，本将军才会走这一趟，你觉得本将军是那么愚蠢的人，会把人认错？”

    听到他说起阮富年，王守山才觉得这事是真的，不是蔚云极弄错了人。

    虽然已经知道不会是蔚云极搞错，但是王守山还是觉得不可思议，这两个人到底是怎么拉扯在一起的啊？

    可不管他们是怎么牵扯在一起的，现在听到蔚云极提起了如意赌坊打手的事，他也知道事情败露了。

    王守山脸色微微变了，怪不得他今天一上午眼皮都在跳呢，原来真的是有麻烦事。

    “蔚将军，给小人一百个胆子, 小人也不敢对您的未来岳父动什么歪心思啊。”王守山本来也就是个油嘴滑舌的人，这个时候也下意识地狡辩了起来，“阮爷他进如意赌坊也不是小人喊着去的啊，听说他是因为自己本来是个读书人，但是这么多年来童生都没有考上，再加上他家娘子一直病着，所以心里头苦闷，这才想着进去赌两把，打发一下时间，也排解一下心情的忧烦。将军，您不知道，那如意赌坊其实也不是小人开的，只不过小人跟他们熟悉，时不时地会过去转转，这才认识了阮爷。”

    “王老爷可真会说话啊，死的都能被你说成活的。”邵景昀嘲讽地说。

    “邵公子，我可没有说谎啊，这件事情邵公子应该清楚才对。”

    “那如意赌坊的打手不是听你的吩咐一直去稠香楼那边堵阮爷了？”邵景昀又问，“王老爷是不是完全不把我们邵家放在眼里啊？”

    “没有没有，这是绝对没有的事。”

    这要是换成以前, 王守山对邵景昀说话也还不是这么客气的, 毕竟他们两家的实力其实差的也不是很多, 而且他更是有门路攀上皇城的庞爷了，所以这段时间他确实有点膨胀，有几次还忍不住要跟邵家别苗头。

    可是现在看到邵景昀是跟着蔚将军一起来的，他才知道邵景昀是蔚将军的好友。

    对庞爷，他还在讨好的阶段，但是邵景昀却已经跟蔚将军是好友了，这么一对比，他还是比不上邵景昀啊。

    所以现在他是完全不敢看轻邵景昀了。

    “如意赌坊的人好像是跟阮爷的表弟认识，可能是因为这个，他们看到阮爷就想邀请他再去玩两把放松一下心情，应该没有什么恶意才对。”

    把人哄骗去赌钱，然后让人输了很多钱，再逼着拿女儿来抵债，这也能叫没有恶意？

    本来他要是不这么狡辩的话，蔚云极可能还饶他，但现在听到他这么油嘴滑舌的狡辩，分明是拿他们当傻子骗，蔚云极不怒反笑，目光有点儿凉意地扫过了王老爷的脸。

    “反正以后再让本将军发现你们再凑到阮家任何人面前，本将军决饶不了你。”

    王守山这个时候就觉得蔚云极不过是放放狠话，只要没有抓住他切实的把柄，应该也是拿他没有办法，所以又点头哈腰地说，“小人不敢，只是阮爷要是自己想去赌两把的话那可跟小人没有关系啊。”

    邵景昀看着他，觉得这个王守山很会找死。

    他可能不知道云极是个什么性子，好好地说话认识到自己的错，道个歉表示改过，云极可能不会做什么，但王守山这个样子分明就是不觉得自己有错，还想着随便应付过去。

    云极肯定就会觉得等他走了之后王守山还要做什么小动作了，而且根本就没有想过改变。

    那样云极根本不可能饶了他。

    邵景昀也懒得提醒王守山了。

    他们很快就从王家出来，上了马车，阮娇烟便询问地看向了蔚云极，看着她这双清澈水灵的眼睛，邵景昀差点都忍不住想要跟她好好地讲一下在王家的事，只不过他忍住了。

    关他什么事啊，这得是云极来做的。

    “这个王守山确实是个奸滑的人。”蔚云极只是跟阮娇烟这么说了一句。

    邵景昀想说，你这也太不会聊了，这么说阮姑娘能知道什么？还不如让他来说呢。

    但是他刚这么想着，就见蔚云极朝他看来，“景昀。”

    “啊？”邵景昀有些茫然，怎么了？

    阮娇烟也朝他看了过来，这对未婚夫妻俩的眼神看起来竟然有那么一点儿相似，但是邵景昀完全不知道他们到底想干什么。

    “接下来就劳你查一查王守山了，探探他的底，看他做过什么事，全部查出来之后汇总交到知府那里去吧。”蔚云极说，“我会先去跟知府打声招呼。”

    “我查？”

    “嗯，你和王守山都是这里的人，邵家查本城的人最方便不过了，而且昨天已经查了一半，只剩下一半了，难道这个忙你都不忙我？”

    蔚云极微微偏头看着邵景昀，那神情看起来有点儿无辜。

