    难得的假期，这意味着和哈莉奎茵过上一整天没羞没臊的快乐时光，不被任何人打扰.....

    但很快，杰昆就发现自己想的太天真了

    “亲爱的，我们要不要去看看小婕拉......”

    “婕拉那孩子在晒太阳，一般来说还要一个小时左右，而且我已经拜托芭芭拉照顾她了。”

    在地下室里, 杰昆和哈莉奎茵迫不及待地相拥在一起，倒在了沙发上。

    轻抚着哈莉奎茵娇媚万分的脸庞，杰昆心中也是热情似火。这段时间由于晚上都要疲于巡逻，有时候还错开了巡逻时间，让两人并没有多少机会亲热。

    昨天本来是很好的时机，正好两人组队执行任务, 然而刚回来就被芭芭拉叫去......现在，他们总算抓住机会了。

    “等等，亲爱的, 我们先进房间......”

    “不用担心，今天我们的时间非常充裕，不会再有突发事件打扰——”

    叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃。

    杰昆表情僵住了，这一连串的铃声并不是电话响了，而是连续多条短信同时发来的提示音。

    难得的旖旎气氛被打断，杰昆也只好俯身一吻安慰了一下表情有些遗憾的哈莉，然后掏出手机一看。

    好家伙，这已经不是打扰的问题了——这些人是约好了一起在这个时间发信息来搞事的吗？

    “杰昆先生，不知道有没有打扰到你休息，但有时间和我谈一谈吗？”

    很明显，这是卡洛琳的信息。

    “今天训练提早开始，地点改为屋顶。”

    言简意赅，十分有卡珊德拉的风格。

    “能抽时间来一趟吗，我好像有了新的发现。”

    芭芭拉小姐还是那么勤勉，问题是杰昆自己想要怠惰了。

    “兄弟帮帮我！有人要抢我的挚爱！”

    这是谁啊......啊，想起来了, 是沃克。你一个大男人怎么拿个猫猫头做头像啊。

    “三分钟内来训练室, 不然我饶不了你。”

    ......难怪卡珊德拉说今天训练改地点，原来是被你这妞抢占了。

    看见杰昆的一脸苦瓜相，哈莉奎茵凑近过来瞥了一眼手机，然后柔软的双唇在杰昆脸颊轻轻一点。

    “看来亲爱的今天很受欢迎呢，不过既然你是组织的老大，解决成员的请求也是没办法的事......”

    闻到和自己距离咫尺之间哈莉身上的淡淡迷人香味，杰昆咬了咬牙说道。

    “要不我直接假装睡着了没看见，至少一个小时之后——”

    叮铃叮铃叮铃——

    短信的声音接连不断地响起，杰昆不用看都知道会这样催促的也就只有一个人了。

    “你还是快点去吧，不然黛娜肯定又要大发脾气了。”

    说到这里，哈莉靠近了杰昆的耳边，温热的气息吹到耳垂让他感觉浑身发痒。

    “不过，你要快点解决他们的事情哦，到了晚上，我要你专属于我一个人。”

    当杰昆离开地下室时，各种意义上都是一肚子火，而且看来这火不到晚上是没法泄掉了。

    再怎么说杰昆也不能同时满足所有人的需求，所以杰昆只好先按照轻重缓急排了个序。

    而必须排到第一的, 自然是那个最麻烦的大小姐了。

    “啧，我不是说三分钟内要过来吗？都迟到多久了。”

    黛娜双手交叉在胸前, 俏脸上满是不耐烦的样子。杰昆注意到，明明现在没有在任务时间，但黛娜却穿着紧身的战斗衣。

    嗯，等等，怎么感觉好像有些不一样。

    杰昆疑惑地从上到下扫视着黛娜，而少女脸颊飘起一丝嫣红，双手捂在胸前，恶狠狠地瞪了回来。

    “怎、怎么了？”

    这简直就是欲盖弥彰，杰昆马上发现不同之处了。

    “黛娜，你更换过作战服了？”

    “你也发现了，原来那套实在太紧了，几乎已经影响到行动......咳咳，没错，我换了一套新的作战服，这也是我叫你过来的原因。”

    “哦——”

    杰昆一副恍然大悟的样子，然后微笑着说道。

    “我懂了黛娜，你之所以更换作战服......就是因为你最近吃胖了吧，所以才急急忙忙地找我陪你锻炼减肥。说实话，我的提议是你少吃点甜食，我看见冰箱里的冰激凌消耗速度——”

    咻！

    破风声传来，黛娜几乎是毫无征兆地飞起一脚，凌厉地踢向杰昆的面门。

    然而杰昆却似乎早就预料到这一脚一般，在距离面部不到一厘米的位置，黛娜的脚已经被杰昆轻而易举地扣住了脚踝，动弹不得。

    “还不快点松手，我、我只是找你帮忙测试一下新战衣的行动有没有问题。”

    看见黛娜又羞又恼的样子，杰昆叹了口气然后松开了黛娜修长且肌肉饱满的小腿。

    “那你找个沙包不是一样吗......好了，那快点测试完，我还有别的事情要忙呢。”

    黛娜把脚放了下来，看起来有些不甘心，突然，她踏前一步右腿前曲，朝杰昆做出一个膝撞的姿势。

    杰昆下意识地想要后退，然而黛娜却半空突然变招，右脚改为前蹬，朝着杰昆的裆部闪电般踢了上来。

    “喂！这招也太危险了，要不是我技高一筹那可是要进医院的啊！”

    杰昆一脸黑线，黛娜的脚已经就差那么一点点踢到他的要害之处，幸好他反应更快一步双腿合拢强行夹住黛娜的脚不让她移动。

    “怎么会......这都能反应过来——”

    黛娜目瞪口呆，一脸不可置信的样子，然而很快，她的双颊就愈发地通红。因为她发现自己的脚几乎可以感觉到杰昆的要害之处，而当她越挣扎时，反而更加接近了几分。

    “还、还不快点放开！”

    “你保证，我松开的话你不会往上踢。”

    “行了行了，快点！”

    杰昆耸了耸肩，然后略微松开了双腿，放了黛娜的脚自由。然而黛娜却马上抬腿上踢，不过她却踢了个空，杰昆在她面前瞬间消失，反而是她自己因为失去平衡而往后面倒去。

    噗。

    不过黛娜最后还是没有摔倒，而是被出现在她身后的杰昆给接住了。

    “我说你啊.....还真是，也不学学卡珊德拉，她也是个孩子就没有这臭脾气。”

    黛娜像是触电一般从杰昆怀里跳了出来，一脸的不可置信。

    “怎么可能，明明才没过几个星期，你为什么会变强这么多！”

