
　　先前在琴房的时候，婵儿本来还在房间中，可随着她开始弹琴，婵儿就抱着小花离开了琴房。其他人因为听曲子听得认真没有注意，杜七作为琴师，自然是全程瞧在了眼里。

　　一袭桃红色衣裙的婵儿站在阳光下，轻声说道：“我？我也没去哪，就是出来晒太阳了。”

　　晒太阳？

　　杜七心想婵姐姐分明是不怕冷的姑娘，在杜七的视角中，婵儿穿着清凉，一身桃花与纯白相间的连衣裙，隐隐可以见到宽敞淡色之下的好身材。

　　婵儿自己的打扮很家居，与院子里一个比一个美艳的姑娘不一样，只见此时的婵儿将刘海完全扎了上去，露出白净的额头。鲜红色的缎带系在头上，压在耳后，冗杂在长发中，不显得凌乱，反而有几分孩童的天真。

　　这样的婵儿若是出现在翠儿面前，与其说是姐妹，不如说更像是孩子与姨娘。

　　她这种稚嫩的打扮让杜七多看了几眼。

　　婵儿被杜七看着，脸上一热，她望着杜七略显暗淡的妆容，迅速从怀里取出一张面纱旋即走到杜七身边：“七姑娘还是戴上再说话吧……不然我也静不下心来。”

　　“我也没有那么好看。”杜七提着裙子说道。

　　“好不好看姑娘说的可不算。”婵儿将面纱给杜七戴着，遮住了那一张能够让人挑战律法的容颜后，总算是松了一口气。

　　“喵喵……”

　　被杜七抱在怀里的小花望着她的脸被遮住，不满的冲着婵儿挥舞着小爪子。

　　“看什么看！回去我就把你的指甲剪了。”婵儿眯着眼睛说道。

　　“……”猫儿身子一颤，收起爪子，将脑袋埋在杜七怀里。

　　“婵姐姐，你别吓她，狸花都胆子小。”杜七小声说道。

　　“胆子小？这也就能骗骗七姑娘你了。”婵儿摇头。

　　“婵姐姐，骗我也不是那么容易的。”杜七说道。

　　婵儿啐了一声，说道：“城里也不乏养狸奴的姐姐，这小东西性子凶的很，最是欺软怕硬，碰见合适的猎物……那折磨的手段，着实不是善类。”

　　“姐姐的意思是……狸花并不好相处？”杜七歪着头说道：“就好像银兔一点也不温顺。”

　　“兔子总的还是温顺的吧，我不太懂兔子。”婵儿袖长手指戳在小花的背上，伸出手捏着小花的肉垫，认真说道：“狸奴本性薄凉……乖巧的时候很乖，一旦犯了毛病，单说狠厉一点不比山野上的大虫差。”

　　老虎吃人。

　　猫如果有老虎的体型，说不出谁更对猎人的威胁更大呢。

　　“大虫？”杜七心想着世上该是没有比先前城外更加可怕的老虎了，可是……即便是什么虎妖也不是明灯这只狸花的对手。

　　这边，婵儿轻轻拉扯小花的后腿，听着一声声求饶一般的喵叫，笑着说道：“狸奴这是天生的猎手，姑娘不要被它可爱的外表骗了，这小东西聪明的很，也就是在姑娘们面前乖巧，若是没有人管它……还不得无法无天。”

　　“……”杜七闻言一愣，她说道：“姐姐这样一说，我是见过小花追着花瞳满院子跑……花瞳当时打也打不过，跑又跑不掉，确实被折腾的不轻。”

　　“对吧。”婵儿说着，伸手将小花从杜七怀里接过来，旋即自己抱在怀里，对着敢怒不敢伸爪子的小花小声说道：“七姑娘的怀……你休想凭着便利就一直呆着。”

　　“……”杜七闻言，不是很在意婵儿的玩笑，她在想一件事。

　　狸花看起来乖巧可爱，却只在自己主人面前乖巧，若是在猎物面前，那就是恶劣的，而且和兔子不一样的是，狸花十分的聪颖。

　　从凶暴乖戾上来说，兔子那点急性子在狸花面前完全无法同台比较。

　　所以海棠不会做的事情，明灯做了？

　　世间大多数的事情，只有你想不想做，毕竟只要想了，哪怕你是想上天，也是有一丁点可能的，而对于本身实力超模，又有着姑娘眷顾的明灯来说，无论她想要做出什么事情都有可能。

　　只要未来的明灯不是想要待在她小姐身边。放弃这个完全没可能的愿望，哪怕她想要做一域的女帝也是手到擒来。

　　可这世上的人偏偏有着望而不得的夙愿。

　　杜七觉得做人上人应该比做一个丫鬟要高兴才是，这么想着，又想起了正在淮沁吊嗓子的秋水，发觉有人就是喜欢做侍女，就好像她愿意给十娘做女儿一样。

　　杜七依靠在西阁前的柱子上，看着低头和小花“吵架”的婵儿，抿嘴一笑，垂下眼帘。

　　狸花不会在意比自己弱小的人的生命，最大限度的玩弄猎物，那明灯也是抱着这样的心态射出那一箭的吗？

　　不。

　　她的丫鬟才不是这样，并且明灯下手之狠。全无玩弄敌人的意思。

　　怎么想都是有仇。

　　这么一想，杜七就笑了。

　　只要自家丫头不会长歪成为让姑娘们害怕的恶劣性格，其他的全部都不重要。

　　有仇报仇，天经地义，无论是怎么样的仇恨，她都无条件的选择支持自家的丫鬟，哪怕……哪怕她是站在九华山那边的。

　　杜七轻轻挫折衣角。看向东方，目光在太华宫三个字上落下，心想九华山真的是有几分本事，能够让小猴子替他们做事，能杀了海棠，也能让明灯心甘情愿的穿上九霄上仙的衣裳。

　　猴子，兔子，狸花，将来说不定还会有一条青蛇。

　　不会都和九华山扯上关系的吧。

　　她还想给海棠报仇呢。

　　杜七知晓自己因为寿命的缘故，认识的多是卵生湿生，可是这和她有什么关系呢？她不会和曾经那人一样看不起卵生湿生，倒不如说还蛮喜欢的。

　　杜七深吸一口气，认真问道：“婵姐姐，怎么才能管好狸花，让她乖巧，不去做什么出格的事情。”

　　“七姑娘忽然的说什么呢。”婵儿眨眨眼，旋即意识到了什么，她摇头说道：“七姑娘说的是明灯吧，丫头虽然也是狸花，但是一直以来乖巧的很，七姑娘你说让她往东她都不会往西的……根本就不需要管制。”

　　“可若是有一天我不在了呢？”杜七问。

　　阳光洒在杜七的面上，映着姑娘闪耀的眸子，婵儿却忽然打了一个冷颤，她一愣之后连连跺脚：“姑娘，呸呸呸，大晌午的说什么不吉利的话，什么叫姑娘不在了……”天籁小说网

　　“人都是有生老病死的，也不奇怪吧。”杜七说道。

　　婵儿抱着小花的力度不自觉的加大几分，她急着说道：“姑娘还说！你的医术那么好，将来也是要入仙门的，哪里还有什么生老病死，这种不在了的话以后可不能再说了，如果让十姑娘听见，一定会气的饭都吃不下。”

　　“快，姑娘，啐一口，把方才的坏心思都吐出去。”婵儿死死盯着杜七。

　　“……呸。”杜七也被婵儿激动的态度微微吓到了，她只能很没有形象的对着一旁的杂草吐了一口口水，之后说道：“这样可行了？”

　　“行了。”婵儿总算是送了一口气，她松开手，猫儿有气无力的落在地上，眼睛瞪的滚圆，显然婵儿方才过于用力的搂着猫儿，差点将这小家伙给送走。

　　“七姑娘以后可千万不许说这种话了。”婵儿提高了几分音量。

　　“婵姐姐，你是不是有些紧张过头了？我也只是说说，先前我和十娘去淮沁玩，明灯不就是一个人在家。”杜七疑惑的说道。

　　“……”婵儿沉默了一会儿，她后退一步，转头看了一眼七姨的主楼，小声说道：“自从七姑娘来了春风城，一切都好起来了……姑娘就是大家的纽带，如果姑娘没有出现过，我真不敢想会是什么样子。”

　　这十楼可以没有她，可以没有翠儿，但是不能没有杜七。

　　她是真的害怕，害怕因为杜七而存在的平和日常会因为杜七的消失而烟消云散。

　　“婵姐姐，四闲姐和十娘本来就是好姐妹，与我没有什么太大的关系罢。”杜七问。

　　“姑娘你不懂。”婵儿摇头，这十楼的关系错综复杂，杜七在里头是十分重要的。

　　婵儿显然不想再这儿多说，她清了清嗓子，说道：“打个比方，我是说……打个比方，七姑娘你入了仙门后和明灯不在一处，那个丫头也不会变了性子的，姑娘放心就是了。”

　　“最好是这样。”杜七心想就凭自己和明灯的天赋差距，将来还真的有可能不能再一处修炼……以后还是对明灯好一些吧，能不离开她就不离开她。

　　拍了拍脸颊，杜七露出几分无奈的神色，她就说自己不能窥视未来的，现在倒好，只是看了一眼就这么在意了……明明若是在以前，她是绝对不会放在心上的。

　　“我什么都不知道。”杜七说道：“嗯，什么都不知道。”

　　“七姑娘今个可真奇怪，姑娘以前不是喜欢说只知道自己想要知道的东西？这话听起来还是有些勾人的。”婵儿笑着，旋即心想杜七这是怎么了。

　　“婵姐姐就别臊我了。”杜七红着脸微嗔，随后将明灯和九华山的事情全部压在心底，心道等九华山的仙子来了春风城，她多留意明灯和对方的相处就是了，现在先不在意。

　　杜七看着小花蹭着她的腿转圈，抬头说道：“所以婵姐姐果真是出来晒太阳的？”

　　婵儿正要点头，忽然想起了杜七之前的一句话。

　　——婵姐姐，骗我也不是那么容易的。

　　她身子一颤，望着杜七似笑非笑的眼神，跺了跺脚，无奈说道：“七姑娘可比狸花聪明多了，在这儿等着我呢。”

　　杜七微微抬起脚，随着狸花轻轻挠着她的鞋面，她认真说道：“只要是姐姐说的，我就信，所以称不上骗。那么……是我的曲子不好听，婵姐姐听不下去才离开的吗？”

　　“当然不是，七姑娘的曲子我怎么能听得厌，我离开的时候心疼的都要滴血了，事实上……我是躲在楼道里，听姑娘演奏完才走的。”婵儿无奈说道：“可是七姨琴房的隔音效果太好，听不太清楚，断断续续的很是折磨人。”

　　婵儿说完长长的舒了一口气，似乎是说出了方才自己的小动作，放下了一桩心事。

　　婵儿说着奇怪的话。

　　杜七却不奇怪。

　　因为她知道婵儿躲在楼梯口听着，所以才借着采花出来找婵儿。

　　杜七十分在意身边的姑娘，婵儿姐有异常的表现，四闲姐没有在意，她可不能当做没有看见。

　　杜七弯下腰将乖巧的狸花抱在怀里，望着抓着裙角，扭扭捏捏的婵儿问道：“所以呢，为什么。”

　　“是啊，为什么呢，我为什么要从琴房里出来，七姑娘要不猜一猜。”婵儿红着脸说道。

　　“姐姐怎么还害羞了。”杜七眨眨眼，猜测到：“难道……是见到四闲姐和翠儿姐腻歪在一起，吃醋了……不想瞧见才出了门。”

　　“原来我在姑娘你的眼里是这么小心眼的坏女人。”婵儿睁大了眼睛，满眼的不敢置信，简直就是将冤枉两个字写在了脸上。

　　“姐姐难道不嫉妒？”杜七问。

　　“嫉妒谁？”婵儿反问。

　　“我想想。”杜七修长的手指在小花毛茸茸的下巴上轻轻挠动，随后抬头说道：“应该两个都有吧，毕竟婵儿姐你既喜欢翠儿姐，也喜欢四闲姐，按照小玉儿说的……姑娘家一定会不舒服。”

　　“……”

　　风吹过草丛，本来呼噜呼噜正舒服的小花忽然睁开眼，死死盯着杂草中的老鼠，灰色的小东西被猫儿盯着，转头就跑，消失的无影无踪。

　　“……”

　　随着杜七的话音落下，婵儿面上的红晕逐渐褪去，她叹息一声：“七姑娘能不能不要这么聪明，都让你猜到了，我这脸还要不要了……是了，我就是看见小姐和翠儿在一起会嫉妒的发狂的、小心眼的坏女人。”

　　杜七瞧着婵儿这一身幼稚的打扮，摇摇头：“姐姐又骗我，分明不是这样，姐姐若是真想和翠儿姐争宠……该是穿的更好看一些，更符合四闲姐的喜好，就好像翠儿姐今个的衣裳。”

　　翠儿一看就是“心怀不轨”，今日穿了很称身材的长裙，成熟的同时也有少女的韵味。

　　婵儿呢？一身小丫鬟的打扮。

　　“……”

　　婵儿望着杜七澄明的眸子，紧咬下唇，随后泄气道：“姑娘这脑袋里头装的都是什么，真的是什么都瞒不过你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0559 狸花免费阅读。https://xs.23sk.com 