    “院长真的是他杀的么？”

    “可是，凭借院长的实力，怎么可能会被他杀了。”

    众人疑惑。

    而彼时，霍导师亦是跳出来开口道：“这还用问么，北暮这段时间肯定是回了东陵，凭借他在东陵的地位，肯定是能杀了院长。”

    他可是特地去调查了一下，北暮似乎是东陵那边的大官，实力不容小觑。

    而他们通过追灵术，也大抵知道了，院长就是在东陵国被害的。

    这一点诸位长老已经证明了，而他们是为了学院的安定考虑，才说院长失踪了而已。

    现在他承认了，这件事情绝对跑不准了！

    众位长老黑脸，起初他们还抱有一丝怀疑的心理，以为不是北暮杀的，没想到……竟然还真是。

    “他肯定是因为上次灵塔的事情，觉得我们刁难他，所以怀恨在心，对院长不满，所以痛下杀手！”

    霍导师添油加醋。

    宁子伊脸色一白，扯了扯云暮挽的衣袖，开口道：

    “你怎么回事，不是你为什么要承认，你这不是给他们机会弄死你么！”

    “嗯，这一点他们还确实是没有冤枉我，我确实是杀了院长。”云暮挽缓缓开口，描述道：

    “而且现在，他已经死得连骨头都不剩了。”

    她依稀记得，因为灵塔之事，这个院长多番试探于她，起初她不甚在意，没想到，后来，发现所有的事情皆是由他推动。

    以魔族宝物，怂恿两大宗门捕捉生魂，祸乱大陆，以视人命如狗，践踏亡灵。

    这样的人，连尸体都不配有。

    而她，也确实是在东陵皇宫，用琅月，砍下了他的头。

    “你……”宁子伊不敢相信地看着她。

    “你简直是丧心病狂！院长怎么得罪你了，你竟然痛下杀手！”长老们蹭的一下跳起，一个一个的，便是死死地盯着云暮挽！

    “看吧，就是他！就是他！他真的害死了院长！这一次可是他亲口承认，我们可没有逼迫他！”霍导师刚才愣了一会儿，被震惊之后，紧接着，内心便是一阵狂喜，这个北暮，他竟然承认了！

    “既然如此，那就没有什么好说的了，你杀了院长，罪不可赦，所以，我现在就要替天行道除了你这个祸害，这下，诸位长老们没有意见了吧？”

    韩副院长眼里透露出一抹诡谲的光芒。

    众位长老沉默，表示默认。

    事到如今，他们已经无话可说了。

    “既如此……你就，去死吧！”韩副院长得到众人同意之后，幽幽开口，下一瞬，他的身影直接就朝着云暮挽袭击而去！

    旁边的宁子伊吓了一跳。

    她根本就没想到事情会发展到这一步，他们还没有看见其他人呢，难道就要全部交代在这里了么？！

    极速的身影朝着她扑来，云暮挽亦是身形一闪，朝着后方退了几步——

    磅礴的力量瞬间袭来，韩副院长身上的灵力迸发，而云暮挽手中亦是出现了一簇青焰。

    双方灵力碰撞，气浪翻涌之下，云暮挽于众目睽睽之下被弹飞出现，噗通一声倒在地上，一口鲜血哇地吐出。

    宁子伊脑袋一片空白，脑中回想着她刚刚说的话……没错，筋脉受损，她想起来了，筋脉受损不就是不能用灵力么！这个北暮还敢这样，他这是在找死么！

