    “客官，你的这些东西真要死当么？”

    典当行里的掌柜通过典当窗口看着夏平安，那目光，就像在审视着一个强盗一样。

    也是，正常人谁能一次性的拿出那么一大堆东西来，那些东西，看起来就像是杀人劫货的人才有的，特别是那些黄金头饰，一看就来路不正。

    从夏平安从自己的空间仓库之中拿出那些刀剑枪弹还有黄金头饰，典当行里的两个“保安”就无声无息的出现在了营业厅里，四只眼睛紧紧盯着夏平安，其中一个“保安”的身上，有着明显的神力波动，那意思就是告诉夏平安——兄弟，别有什么心思，我也是招行是。

    大宛城估计没有什么枪控这种说法，刚才夏平安一路走来，就在路上看到了好几个枪械商店，那商店里，就出售着各种长短的火药枪械和弹药。

    销售冷兵器的店铺也有不少。

    街上的行人，携刀带枪的不在少数。

    “是的，全部典当！”夏平安直接说道，“掌柜的你开个价吧……”

    “这些刀剑手枪什么的都有些磨损，成色不是太好，这些黄金头饰也只有召唤师才能用，我拿来还要重新溶解，这样吧，就46个金币如何？”掌柜的小眼睛盯着夏平安，心里已经打算要是夏平安讲价的话，他还能磨磨嘴皮，再加两个金币。

    “好，那就46个金币吧！”夏平安根本懒得计较，直接说道。

    这个世界的人类货币，总共有几种，一是金币，二是银币，三是铜币，这三种货币叫做协定货币，是这个世界人类各个世界各个银行协定统一的货币体系，所为的协定，就是这三种货币每种货币的成色重量都是完全一致的，不同势力发型的，只是货币的花纹不同，重量成色完全一致，这样就方便贸易。

    掌柜的从从柜台后面拿出钱，数了46个金币给夏平安。

    夏平安掂量了一下，那金币一枚大概重50多克，沉甸甸的，一些金币上面是唐家的城堡和大宛城的模样，还有一些金币上面是一个头顶上有两轮圆月的端坐的女子形象，后者，则是月神的形象。

    伸手一扫那些金币，夏平安就把那些金币全部扫到了自己的空间装备之中。

    随后夏平安就直接离开了当铺。

    ……

    一走到外面，那种被人盯着的感觉就又出现了，如芒在背，夏平安不动声色，拿着钱，继续前往下一个地方。

    这次夏平安去的就是卖衣服的商店。

    就在大街上，那些街边橱窗的木偶模特身上穿着各种衣服，同时招牌上挂着一把剪刀的，就是这里的成衣店。

    夏平安选了一个颇有规模的成衣店，进去逛了一圈，一口气买了一大堆衣服，从成衣店出来，夏平安就去了城里的一个澡堂，等从澡堂里出来，时间已经到了中午，夏平安从头到脚，已经全部焕然一新，精神抖擞。

    随后，夏平安就去了城里的酒楼，吃了一顿中午饭下来，就直奔大宛城的火车站，在火车站买了一趟最近要离开大宛城的火车，二话不说，就在车站上了火车，挤入到拥挤的火车车厢里，坐着火车，离开了大宛城。

    上了火车之后，那种如芒在背被人监视的感觉曾消失了片刻，但也没隔多长时间，那种感觉就又回来了。

    夏平安在车厢里，盯着那些上车的人，上车的人形形色色，有男有女，根本看不出是谁在盯着自己？

    这种情况只代表一个意思，那就是盯着自己的人的实力，完全超出自己的想象，就算他盯着自己，自己也发现不了。

    火车缓缓的离开了站台，吭哧吭哧的朝着北方驶去。

    火车在铁轨上飞驰，速度渐渐的达到了差不多每小时80千米以上。

    这火车的目的地是北方的月神教的神国，沿途会经过十多个家族的家族领地和城市，从大宛城出发到北方的月神教的神国，穿过整个金月洲南域大半，时间要二十多天。

    “查票了，查票了……”车上的乘务员开始查票。

    在查过票后，车上卖茶水和瓜子还有香烟的小贩来了，沿着车厢一节节的叫卖，夏平安花了一个银币，买了一碗茶。

    这火车上的茶水卖得不算便宜，不过买了之后，后面随时加水就不需要钱了。

    茶水喝得多了，自然会有三急。

    火车上就有厕所！

    到天黑之前，夏平安上了两趟厕所，每次去个两三分钟就回来。

    火车吭哧吭哧的跑着，不知不觉天色就黑了下来。

    火车外面，都是无尽的旷野和山丘。

    在火车上的餐厅内吃过晚饭后，再次回到自己的座位上，坐了一会儿之后，夏平安就又起身，去上厕所。

    这一次，一进入到火车的厕所内，夏平安关上厕所门，打开厕所的窗户，整个人就像一条泥鳅，滑溜无比的一下子就钻出了飞驰中的火车车窗，整个人的身体从火车里跃出，落到外面的荒野中，一下子趴在了火车轨道外面半人高的荒草内。

    等到火车一离开，夏平安就起身，开始朝着远处的山岭飞奔，身形眨眼就消失在黑暗中。

    ……

    五分钟后，一个穿着黑色长袍，身形干瘦，脸上戴着一个狰狞的牛头鬼脸面具的人影出现在夏平安跃下火车的地方，嘴里发出一声低沉的怒吼，面具后的双眼凶厉的光芒闪动，旋即就朝着夏平安消失的方向追了过去，身形如电。

    ……

    夜色越来越深沉。

    几个小时后，在那无尽荒野的一片山谷之中，那个穿着黑色长袍戴着牛头鬼脸面具的人，终于发现了夏平安那飞速逃窜的身形。

    “小子，够狡猾的，居然能发现我盯着你，看你往哪里跑……”穿着黑色长袍的身影直接从天而降，声音低沉犹如鬼啸，堵在了夏平安面前，对着夏平安一指，一道黑烟，犹如绳索一样，就朝着夏平安飞了过去。

    奔跑中的夏平安定住了，对着那个穿着黑袍的人影微微一笑，半点也不见紧张。

    就在那个穿着黑袍的人影微微感到奇怪的时候，那道黑烟一样的绳索碰到了夏平安，那夏平安的身形，晃动了一下，就化为一道烟气散开了。

    “幻术，烽火戏诸侯……”穿着黑色长袍的那个身影一下子怒吼了起来，他没想到自己追了大半晚上，最后居然还被一个小子给耍了。

    这脸丢大了。

    关键是，有这么长的时间，自己被幻术调开，那个小子已经不知道逃到哪里去了。

    穿着黑色长袍的那个身影飞到空中，四下扫视。

    夜色之下荒野茫茫，山丘处处，哪里还能找到半个人影。

    ……

    就在夏平安的幻术的人影破灭的时候，一百里之外一片树林之中的某个树洞之中，藏身其中的夏平安一下子睁开了眼睛，眼中闪过一道骇然之色……

    烽火戏诸侯的幻术，施法的召唤师与幻术之间是有着某种神妙的联系的，夏平安不仅能控制住那个虚幻的人影奔逃的动作方向，更能完全感觉到那个幻术人影的所见所闻。

    那个盯着自己追击自己穿着黑袍戴着牛头鬼脸面具的人虽然没有露出脸来，但看那个人的身形，听那个人的声音，夏平安就一下子想起了唐家的那个穿着黑袍的长老。

    那个唐家长老为什么会想要对自己不利呢，自己只和他有过一面之缘而已，而且并没有其他的过节和恩怨。

    夏平安不知道这背后的原因，不过他也清楚，狼吃羊，是不需要羊同意和理解的，这个世间的一切就是如此。

    在绿色守护结界的保护下，夏平安在树洞里一躲就是五天，一直等到五天后，确定那个唐家的长老已经离开了，夏平安才从树洞之中钻了出来，辨别了一下方向，朝着北方狂奔而去。

