
　　“你们听说了吗？”

　　“图书馆要来一个新的管理员。”

　　豪格-骨丸-克里斯挪动着自己肥硕的屁股，然后朝着旁边的同伴说道。

　　“够了，豪格！”

　　“这个学期你已经坐坏三张椅子了！”

　　旁边的同伴没有直接回答，而是恼怒地对着他说道。

　　“这一点都不德鲁伊。”

　　“我认为你该欣赏我的舞蹈。”

　　豪格-骨丸-克里斯站起身来，变化成巨大棕熊的他扭了扭屁股说道。

　　“停止你的熊德行为！”

　　“图书馆是否有管理员与你这头棕熊无关！”

　　“那里既没有鲜甜的蜂蜜也没有同样滋味的女生！”

　　旁边的同伴指责道。

　　他认为自己在男女比例1:2的自然学院，仍然保持单身的原因。

　　与他的这位室友，有很大的关系。

　　他一边这样想着，一边摸了摸自己头顶的鸟巢。

　　发现里面的雏鸟很有活力地啄了他一口，顿时满意地收回了手。

　　“这不一定，伙计。”

　　“也许她跟你一样，是一个头顶蜂巢的奶牛女生呢？”

　　豪格-骨丸-克里斯沉吟了一会儿，然后如是说道。

　　“你该去学如何变成一只兔子，又或者卷毛狗？”

　　“那样，就不会浪费你天才的想法了……”

　　同伴古怪地看了豪格-骨丸-克里斯后说道。

　　“不。”

　　豪格-骨丸-克里斯咳嗽了一声后，然后说道：

　　“当你认为你是进攻方的时候，也许结局恰好相反。”

　　“你不了解它们，伙计……”

　　那你是怎么如此了解它们的？

　　同伴的嘴挪动了些许，他似乎想到了……

　　…………

　　…………

　　整整16点无尽野性点……

　　习惯性变化成橘猫的易春，坐在文明救助冒险团房间的地板默默清点着这次下位面的收获。

　　而这次收获，无疑是足够惊人。

　　这是易春到现在为止，单次收获无尽野性点最多的一次。

　　事实证明，尽管杀戮不能带给易春直接的杀戮经验收益。

　　但作为最为古老和强大的权柄之一，它总是能够扩散出足够深远的幅度。

　　这让易春产生了一个新的思路：

　　他当前的发展路线是版本红利为基础，以培育作为持续发展的轴心计划。

　　那么，关于无尽野性点，易春觉得说不定也能有操作的空间。

　　作为野性版本最为重要的资源之一，无尽野性点的价值是不言而喻的。

　　一如易春曾经所思考的那般，通过杀戮取得的资源终究是有限的。

　　现在，无尽野性点已经能够通用于任何野性形态。

　　这意味着，他或许可以考虑某种新的操作：

　　将自己新的野性形态，用于某种能够便于获取无尽野性点的野性形态上。

　　想了想，易春暂时没有什么思路。

　　于是，他决定先将当前到手的无尽野性点消费掉。

　　就目前来说，易春的战斗体系看似颇为复杂。

　　实际上，就是以不同野性形态的特点采取不同的战斗方案。

　　其中，星球曼行者在战斗方面。

　　更多表现在持续召唤以及布场完成后的一波爆发，属于攻坚向的定位。

　　而嗜血兽则是依靠潜伏能力和高机动性，对单一目标造成巨额的爆发伤害。

　　至于月枭……

　　在对抗非法爷系列的法师方面，有颇为犀利的表现。

　　而且，作为当前易春形态中智力最为突出的存在。

　　易春对于它的后续设想，是在相关的血脉法术方面延伸。

　　不过，那得等成为玄鸟之后。

　　毕竟现在月枭的天赋法术，除了禁锢之力外，其他的易春感觉颇为一般。

　　当然，老实说起来，月枭天赋中的月光系列法术都还不错。

　　但易春并没有向月之盟友方面倾斜，所以并不考虑。

　　整体考虑了一遍，易春心里有了计量。

　　他准备先将，嗜血兽的相关野性天赋点出来。

　　毕竟嗜血兽的发展路线，他之前就定好了。

　　这一次，倒是可以一步到位。

　　至于剩余的无尽野性点，易春觉得或许可以暂时先放在那里。

　　等对于新的野性形态有了思路再说。

　　思考完毕，易春直接用意识点开自己的综网面板。

　　随后，他开始延伸出属于嗜血兽的无尽野性天赋树。

　　比起第一次他查看无尽野性天赋树时的形态。

　　现在嗜血兽的无尽野性天赋树，得到了更多的解锁。

　　倒并不是这些新解锁的天赋，一定具备更为强大的效果。

　　而是如同细分的课题一般，它们往往在某种细致的领域中表现出足够惊人的效果。

　　最先显示的内容，则是粗糙、但足够适用的大类天赋。

　　易春没有迟疑，他直接锁定了之前便关注的一个天赋。

　　事实上，在这之上他已经投了1点无尽野性天赋点。

　　“是否提升聚能爪击至lv10？”

　　“请注意，该操作需要消耗9点无尽野性天赋点！”

　　随着易春的确定，他的嗜血兽中关于聚能爪击的天赋变成了10级。

　　现在，易春的无尽野性点还剩下7点。

　　“是否解锁天赋死亡凝聚？”

　　“是。”

　　“你的野性形态-嗜血兽，获得了新的天赋-死亡凝聚。”

　　“是否提升死亡凝聚至lv5？”

　　“是。”

　　“检测到人物满足即死系列高阶天赋-死亡爪击前置需求，是否进行解锁？”

　　“是。”

　　“你的野性形态-嗜血兽，获得了新的天赋-死亡爪击！”

　　“

　　死亡爪击（猩红）：

　　类型：即死系高阶野性天赋（10/5）23sk.Com

　　等级：不可提升

　　前置天赋：聚能爪击10/死亡凝聚5

　　描述：

　　你的每次爪击将在敌人体内注入一道死亡气息。

　　当死亡气息数量大于9时，你可以尝试发动一次死亡爪击。

　　死亡爪击将对受术者造成基于死亡气息数量的真实伤害（神圣）。

　　受术者能够被叠加死亡气息的最大数量，基于人物生命等级和敌人等级。

　　当受术者生命等级低于人物等级5级或者更多，则死亡爪击具备即死效果。

　　”

　　随着视网膜上刷新的提示信息。

　　易春能够感觉到一种难以描述的力量，正逐渐涌上他的爪子。

　　它们如同下位面阴冷的负能量之风一般，带着某种残酷的、凛冽的永恒寒意。

　　易春习惯性舔了一口，舌尖的触感似乎没有什么太大的变化……

　　大概就像是曾经在老猫世界里，冬日里逮小雀踩雪后，习惯性舔爪后的冰凉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百五十二章 熊德与死亡爪击免费阅读。https://xs.23sk.com 