    第695章抬起手打自己的脸，可还行？

    翌日，安伊伊和靳逸中午从封家回来，才一进院子，就感觉气氛有些压抑。

    “发生什么事了？”安伊伊问花园里整理苗圃的吴叔，因为吴叔显然整理的心不在焉，总是瞥向二楼某个房间。

    看到安伊伊和靳逸，吴叔连忙把沾满了泥土的手拍了拍。

    “回伊伊小姐话，就，就是温小姐回来了。”

    温小姐？

    安伊伊反应了一会儿才想起温小姐指谁？

    “温听雪回来了？”

    “嗯，回来了，只是，只是……”吴叔不知当讲不当讲。

    “吴叔，这里没外人，吴叔有什么话尽管讲就是，我不会怪你的。”

    吴叔有些难为情道：“倒不是怕小姐怪我，小姐这么好的人，是绝对不会随便怪罪一个人的，就是……温小姐一回来就说她母亲留给她的玉镯不见了，而吴婶过年一回来就把所有房间打扫了个遍。”

    安伊伊凉了凉眼色，也明白是怎么回事了。

    “温小姐虽然没有明着点名，但意思就是吴婶偷的，可我敢保证，这绝对不是吴婶偷的，她绝对不会做这种事的。”虽然跟吴婶相处不长，但吴叔还是对吴婶人品很是肯定。

    偷东西？

    呵呵，人家连徒弟都是天香楼主厨，过年给的礼物就是一套价值不菲的翡翠首饰，人家需要眼馋你那点东西？

    但这些他说了不算。

    安伊伊和靳逸都了解了事情经过，便让吴叔安心，吴婶一定不会有事。

    二人互视一眼，心底自是知道大概是怎么一回事。

    不过，靳逸这边顾忌方琛是安伊伊的人。

    “逸哥哥，她还不是我堂嫂。”言外之意你可以不用顾忌。

    得到小丫头的明确态度，靳逸就知道该怎么做了。

    路上，他打了个电话给靳水。

    楼上的客房内，温听雪正面色不郁的坐在轮椅上，她的身旁，正站着含了一腔怒气的方琛。

    二人挨的近，方琛借着给温听雪顺乱发的机会，低声警告，“听雪，收起你的无理取闹，你要手镯，回头要多少我都给你买。”

    温听雪似是因为方琛这话受伤了，滚着眼里幽幽的抬头望方琛。

    方琛最怕女人哭，此刻他也没辙。

    而对面，正是站着，一身傲骨的吴婶。

    何香云还没到，安伊伊和靳逸先到了。

    “方琛哥哥。”安伊伊进来后，就先跟方琛打了声招呼。

    至于温听雪，自然掠过。

    温听雪没等来安伊伊的问候，心里甚是不爽，连带着眼神都更沉了几分。

    方琛给了她一个警告的眼神。

    “伊伊回来啦。事情你该知道了？”

    “嗯呐，方琛哥哥，你和逸哥哥一边站着去，我问问未来堂嫂和吴婶几句话。”

    方琛见小丫头没有对他生出隔阂，很是松了口气，连忙照办。

    见没什么妨碍了，安伊伊伸脚勾过小椅子，坐下。

    反正她是不会去沙发那，跟温听雪这个女人近距离接触的。

    “吴婶，你来说说究竟发生了什么事？”

    温听雪见安伊伊不立马发办吴婶就算了，还问吴婶原因，一下子就心慌了。

    “伊伊妹妹，这事你就别管了，这些老仆最会仗着主人家的倚重倚老卖老，你还小，不懂这些，这里就交给姐姐吧。”

    这话，听得好似真是在为安伊伊考虑一样，可在座的各位，谁又是傻子。

    要不是碍着方琛哥哥的面子，安伊伊很想忽视这个乱入的女人。

    “温姐姐说笑了，伊伊不是小孩子，我家四个哥哥向来做什么事都爱带伊伊。”

    言外之意，我不是什么都“不懂”，你说话可得注意些，我不高兴了。

    “再就是，姐姐是来家里做客，本就已经惹姐姐不高兴了，我这个主人怎么能还让姐姐劳累呢？那不是身心俱疲么？姐姐人美心善，可能不会跟伊伊计较，但方琛哥哥就不一定了。”

    方琛：“……”虽然小丫头你这是语言技巧，可你拖你哥哥当背景板真的好？

    一番话说得有理有条，竟是让温听雪无可辩驳。

    连脸色都难看了几分还要装得不在意，“既然伊伊妹妹都这样说了，那我们就等着伊伊妹妹给结果了。”

    没了捣乱的白莲花，安伊伊总算可以大显身手。

    “吴婶，你说。”

    吴婶很是感激安伊伊给她开口的机会，她以为这次她铁定要背上污名了。

    毕竟一个是在天的身份，一个是在地的身份；一个是亲人要罩着的人，一个是底下的下人。

    任是换了谁，这都很好选择。

    吃了近一辈子的盐，看的听的多了，也就明白世上并非有理就有公道。

    可眼前的小丫头一双澄澈的眼睛看着她，仿佛给予她某种力量似的。

    吴婶心里暖暖的，把事情原原本本的讲出来，毫不添加个人情感色彩。

    “伊伊小姐，我就是看到温小姐用手杖砸椰子糖的脑袋，跟着就出了这个事。

    我不知道是不是有实质关联，但我想说，手镯我的确没偷。我家里有好几只，我犯不着。”

    听到椰子糖被砸狗头，安伊伊的眸子瞬间翻涌出黑浪。

    再对上温听雪，已经不是刚刚的客气。

    “温小姐，你怎么说？”

    温听雪已经镇定下来了，她愤怒的指着吴婶，“你这个恶奴，为颠倒是非你竟然污蔑我？伊伊妹妹，这种恶奴的话你千万别信，我平日最爱小动物，怎么可能伤害椰子糖？不信你问你堂哥。”

    在住进安家之前，方琛已经跟她讲过，他小堂妹最喜欢一只叫做“椰子糖”的小狗，若她不知道这个情况，今日真要被这恶奴给害了去了。

    虽然她不觉得打个畜生有什么不对。

    安伊伊当然不会去问方琛。

    可温听雪一番激动过后，却发现安伊伊眸子平淡如水。

    就连说出的话也特别合她的意。

    “我信温姐姐。”

    可看到方琛愤怒的眼神，温听雪才忽觉这话就是个圈套。

    她想要辩驳，却没人给她这个机会。

    此刻从外面走进来一个气质冷硬的西装男子，男子在看到靳逸后，恭敬的点了点头，然后就把一份资料送到温听雪面前。

    “温小姐，你母亲叫闵海兰对吧。”

    乍然听到母亲的闺蜜，温听雪心下一凌，有种不好的预感。

    而靳水也不需要温听雪的回答。

    “当年闵海兰女士去表哥家做客，其表哥是温氏旁支的一位公子。但已经结婚并跟妻子育有一子一女。而你母亲在见到那位表哥对妻子的温柔深情后。

    竟是嫉妒起那位女子的好命，当天半夜就买通了下人，打听到其表哥会在书房忙到深夜，闵海兰于是就半夜跑去给这位表哥送夜宵，故意穿着睡裙勾引了表哥，当晚二人就苟且到一起。”

    温听雪听得脸上燥热，巴不得把说这些话的人嘴巴给捂住。

    可惜她根本就阻止不了。

    “有了一次就有第二次。后来闵海兰女士从表哥家回去后，就保持着与表哥私会，更在一年后生下了一个女婴，取名温听雪。也是从那个时候，那对母女正式被表哥养成了外室。”

    温听雪感觉自己有些窒息。

    从小到大她最痛恨的就是她的身世，这已经成了她的禁忌，可有一天，竟然有人光明正大的拿着她的禁忌过来羞辱她。

    温听雪有些面目扭曲，而方琛也没有像往常一样上前安慰，有伊伊妹妹的有言在先，他这个哥哥无论如何是不会拆她台的。

    看着温听雪在痛苦中挣扎，安伊伊半点叫停的意思都没有。

    所谓先撩者贱。

    是你自己挑事在先，那就别怪我不客气。

    我的地盘莫非我还要容你乌烟瘴气？

    靳水第一次觉得，惹什么人都好，千万不要惹他们家少爷的小未婚妻，这不?

    为了给小未婚妻打配合，少爷连这种膈应人的手段都用处来了，若是少爷自己，根本不会用这样的手段，只会来更直接的。

    “你，你闭嘴，不要污蔑我妈。你讲我就讲我，干嘛去讲我妈？这跟今日之事有什么关系？”

    终于挣脱桎梏的温听雪，对着靳水大声吼道。

    可靳水却是不紧不慢道，“温小姐稍安勿躁，听完便知道有没有关系。”

    “闵海兰因为被表哥圈养，和温家人接触就多了些，在一场春宴中，认识了和温明达正在交往中的尚灵，二人很快成了朋友，后来尚灵更是笑言要收温听雪为干女儿。

    后来尚灵成功嫁给了温明达，尚灵更闵海兰的关系更好了。尚灵再次提收温听雪为义女的事。

    本来两家人都说好了，下个月就办收养宴，可谁曾料到，尚灵半夜如厕，经过温明达书房时，书房门没关严，让尚灵听到了里边人的说话。

    那晚之后，尚灵一改对闵海兰母女的好，更是寻了个由头，把母女二人直接赶出了温宅。

    温小姐，你知道原因吗？”

    突然被问，温听雪的脸已经不能用一个“惨白”来形容了。

    此时的她就像是被架在火上烤，浑身上下哪一点都是灼痛，可却没有人来救赎她，就连一向对她有求必应的男人，也当做没看见一样。

    温听雪突然觉得有些悲凉，那样算计得来的男人到底是对还是错。

    温听雪当然不可能说出原因了，也不愿靳水说出来，她用哀求的眼神看方琛，希望他来解救自己，可惜，方琛在妹妹面前，那是一等一的忠诚。

    靳水太喜欢痛打落水狗了，尤其喜欢看温听雪这幅孤立无援的模样。

    呵呵，之前污蔑吴婶的时候怎么不想想自己也有今天？

    吴婶你也敢欺负？那可是少爷给准少夫人培养的人，一双神手可做天下美食，你把人吴婶给害了，准少夫人就没这个口福了，少爷能不生气吗？

    “咳咳……言归正传，看温小姐的表情，是知道的了。也是，毕竟母女两都做了同样的事，不知道都难。”

    原来，尚灵之所以一改往日对闵海兰母女的态度，就是因为闵海兰这个女人给自己男人介绍女人，天知道尚灵知道后有多想杀了闵海兰那个女人。

    要不是尚灵有良知，看着孩子的份上，才没有对闵海兰赶尽杀绝，但二人的关系也从此崩断了。

    但八年前尚灵在清城县差点出事，被安芳救了的那一次，实际上就是闵海兰动的手脚。

    多年不见，闵海兰对尚灵依然存在恨意，这三观也是没得说了。

    之所以要讲闵海兰，是因为闵海兰跟尚灵和吴婶有渊源。

    吴婶本名尚卿，是尚灵的长姐。

    当年姐妹两关系好的时候，尚卿便把祖母给她的一对手镯给了尚卿。

    后来尚卿转手给了继母生的妹妹尚灵一只，只是后来，也不知什么原因，尚卿离开了尚家，并和那位继妹断了联系。

    而多年后，闵海兰死了，温听雪再次跟温家搭上关系。

    只不过这关系有些上不得台面，跟其母一样，靠着给温明达介绍女人而拉近了关系。

    而条件是温明达收温听雪为养女，从此京市的世家间便流传出温夫人要收养，温家旁支一位表哥的私生女，而温听雪这位私生女也因为这一变化，身份水涨船高，成功打入京市的那帮公子小姐们的圈子里。

    “所以，温小姐，你现在听明白了吗？那手镯本就是吴婶的，而你的那一只，原本也是她的，只不过是由尚灵手里转到了你手里，是怎么转来的，你心里该是最明白的。”

    温听雪脸色已经惨白的毫无血色了。

    她当然知道这只手镯从哪里来的了。

    是她见到过，便朝温明达讨过来的。

    温听雪怎么也没想到，自己亲手设的局，竟然把自己套了进去。

    不单她的面子里子丢了精光，就连母亲曾经的不堪也被扒了出来。

    这是温听雪最没有想到的。

    当然，更让温听雪崩溃的事还在后面。

    “汪汪汪……”尴尬的气氛中，一团白影突然掠过，然后蹲在衣柜旁就开叫。

    “椰子糖，你很吵哦！”安伊伊状似平淡，但心里已经猜到衣柜里有东西，否则椰子糖也不会蹲在这儿狂吠。

    小家伙可是很有灵气的。

    温听雪脸色难看，她很想冲上前阻止这一切，但她坐轮椅就要有座轮椅的样儿，不能在这儿社会死亡个透。

    于是安伊伊走过去，拉开衣柜，一个小布包滑落出来，里边的一个碧绿的镯子赫然跌了出来。

    大家看看吴婶手腕上的那只，再看看此时落在地上那一只。

    便什么都明白了。

    温小姐，抬手打自己的脸可还行？”

    (本章完)

