    四九城。

    此时刚刚进入寒冬，地面银装素裹，满是积雪。

    刘家成裹这大棉袄走在街道上，看着两旁富有年代感的红色标语。

    此时正是上班的高峰期，工人们身穿蓝色工装朝着红星轧钢厂的方向涌入，仿佛蓝色海洋一般。

    他是一名穿越者！

    来到这个世界上也已经有好几年的时间了。

    父亲是一位烈士！

    刚穿越过来没多久，母亲也跟着病逝，只给他留了两间房子和一笔抚恤金。

    没过多久，他就顶上了母亲在轧钢厂的工位名额，成为了一名钳工学徒。

    好在他穿越来之前也是一名大学生，又是机械专业，学习能力上比其他人要强上不少。

    一晃六年时间，已经成为了轧钢厂的一位七级钳工。

    每个月的工资有七十七块五毛！

    这笔钱对他来说，生活是绝对不会有任何问题的，甚至比大院的所有人过得都好。

    没错！

    他穿越而来的这个世界…正是情满四合院！

    刘家成更喜欢叫这个禽满四合院，因为那一院子全是禽兽。

    秦淮茹：白莲花！

    当年他母亲在世的时候，为他介绍的对象正是秦淮茹。

    但母亲病逝之后，这个臭娘们直接选择了退婚。

    原因也很简单，秦淮茹看刘家成就是一个钳工学徒，工资才十几块钱，又是父母双亡，家里没有什么人帮衬。

    她秦淮茹嫁到城里是来享受生活的，而不是过苦日子！

    刘家成听了之后顿时大怒，甩手不干了！

    他好歹穿越一回，还能让这个以后成为寡妇的白莲花给拿捏了？

    主动选择退婚！

    而过了没多久，秦淮茹就选择嫁给了贾东旭，因为当时的贾东旭是一级钳工，工资有二十三块五。

    娶了秦淮茹之后，贾东旭还觉得自己捡到了宝。

    后来听说秦淮茹是刘家成不要的二手货，顿时就感觉不香了。

    他可是一级钳工，在那个年代工人是无上光荣的，怎么能够娶一个二手货，还是一个乡下女人。

    但…这件事情还不能说出去，不然丢人的还是他！

    所以，贾家开始选择排挤刘家成，想要霸占他的房子，抢夺他的抚恤金，将刘家成赶出四合院。

    而那个时候，四合院的禽兽几乎都站在了贾家这一边。

    这件事情最后闹大，直接惊动了街道办。

    最后调查…将四合院的那群禽兽全都批了一顿。

    也就是从那之后，刘家成和四合院的禽兽们彻底闹掰。

    老死不相往来！

    一大爷，双标狗！

    以主持公道的名义毫不掩饰的偏袒傻柱和秦淮茹一家。

    当年贾家要霸占他房子的时候，这个老东西可没少出力。

    为什么？

    因为贾东旭是他的徒弟，能给他养老！

    再说二大爷，官迷一个！

    没什么文化还整天喜欢秀存在感，有什么事情都喜欢插一脚。

    信奉棍棒底下出孝子。

    当年贾家想要霸占他房子的时候，这老东西也跟着起哄，站在了贾家那一边。

    父不慈，子不孝！

    三大爷是算盘精转世，一家子都在互相算计，甚至会因为一粒花生米斗智斗勇。

    当初事情还没闹到街道办的时候，这老东西还想着霸占他家一套房子呢。

    傻柱，舔狗一个！

    一辈子都是让秦淮茹吸血的傻狗，整天就是秦姐长，秦姐短的。

    许大茂，绝户一个，真小人！

    ……

    不过那都是以前，现在他已经是一名七级钳工，日子逐渐过的红火起来。

    等改开之后，他靠着穿越者的先知先觉定能成为一代富豪。

    想到这里…他迈出了自信的步伐！

    路上有不少工人看到刘家成之后开始议论起来。

    “刘家成真是厉害啊，年纪轻轻就已经是一名七级钳工。”

    “听说他的工资现在是七十多块钱！”

    “七十多，那能买多少肉吃啊。”

    “何止啊，听说他前段时间刚考了八级钳工，就是考试结果现在还没下来呢。”

    “八级？我的老天爷！”

    “刘家成不仅技术好，人也好，在车间经常帮助工友，从不藏私。”

    “听说他现在还没结婚，不知道我妹妹有没有机会。”

    “你妹妹一百八十多斤，人家肯定看不上。”

    “……”

    刘家成虽然在四合院的口碑不行，但是在车间只要提到他没有不竖大拇指的。

    不仅仅是因为他的技术，还有人品！

    但凡是工友遇到技术难题，他都会耐心帮助，并且教他们以后这种问题该怎么解决。

    对于这样的议论，刘家成也已经习以为常。

    昂首阔步的朝着红星轧钢厂的方向迈进。

    就在这个时候，身后突然出现了自行车的声音。

    这个年代自行车可是非常金贵，甚至相当于后世的超跑。

    整个红星轧钢厂除了几个大领导之外没人拥有。

    这骑自行车的人……是谁啊？

    带着这份好奇，他转头看了过去……

    “啊~~快让开！”

    娄晓娥骑着自行车弯弯扭扭的撞了过来，嘴中还发出一声尖叫

    刚好撞在了刘家成的身上！

    还好刘家成是一名轧钢厂的工人，身板壮实，再加上娄晓娥骑的是一辆二六式女式自行车。

    这一下撞过来也就是让他后退了一步。

    “哎哟！”

    刘家成没什么事情，倒是娄晓娥直接从自行车上摔了下来，甚至脚踝还没车轮子别了一下。

    “嘶~~”

    疼的她忍不住倒吸凉气，双手捂着脚踝，眉头都宁成了一个疙瘩。

    “对不起，你没事吧？”

    虽然受伤，但娄晓娥还是先向刘家成道歉，并且询问有没有事情。

    毕竟刘家成是正常走路，而她主动撞上去的。

    受伤的是她，错的也是她！

    “我没事，你的脚没问题吧？”

    刘家成拍了拍裤子，就是身上多出来一个车轮印，自己这强壮的体格倒是一点事情都没有。

    他上前两步，先将旁边的自行车扶了扶了起来，然后去搀扶娄晓娥。

    “哎哟不行，我的脚还痛。”

    娄晓娥一脸痛苦，右脚根本就不敢着地，更别说站起来了。

    “应该是脚崴了，去医院吧。”

    虽然是娄晓娥先撞的他，但他也不能就这样将一个大活人丢在马路上。

    刘家成先是搀扶着娄晓娥坐在自行车的后座上面，然后从前面将腿跨过去。

    “坐好了！”

    刘家成说了一句之后，开始踩自行车的踏板。

    两人就这样在街道上穿梭，朝着医院的方向驶去，时不时引来一些民众的目光。

    自行车在这个年代实在太稀有了，绝对不亚于后世的超跑。

    这还是刘家成穿越到这个世界之后第一次骑自行车，这种感觉还是很美妙的。

    他下定决心，自己必须要买一辆自行车！

    现在钱早就够了，就是这自行车票太难弄了。

    红星轧钢厂每年也就只有十张自行车票，分厂拿一些之后，总厂最多也就是只有三四张。

    “我叫娄晓娥，你叫什么？”

    娄晓娥主动搭讪。

    她原本以为撞人之后会被骂一顿，非但没有…这个男人还带着她去医院。

    顿时让她对刘家成的好感倍增！

    “刘家成！”

    刘家成早就认出了娄晓娥。

    轧钢厂董事娄半城的女儿，在原著中嫁给了许大茂这个绝户，还反怪娄晓娥生不出孩子。

    最后还举报娄家，导致两人离婚。

    再后来娄晓娥给傻柱生了一个孩子还要被满院子的人吸血，甚至娄晓娥出的钱，大家反倒是感谢秦淮茹。

    对于娄晓娥的一生，也只能说：惨！

    “你是红星轧钢厂的工人吧。”

    “没想到还会骑自行车！”

    娄晓娥很是惊讶。

    自行车在这个年代可以说少之又少，拥有它的人除了一些大领导之外，就属她这样的资本家庭了。

    刘家成会骑车……让她感到意外！

    “这东西不难，看两边也就会了。”

    作为一个穿越者，如果不会骑自行车那才是真的奇怪。

    当然…他肯定不可能会将自己怎么会骑自行车的事情对娄晓娥讲。

    “吹吧你！”

    娄晓娥脸色顿时尴尬了起来。

    她学自行车可是有一段时间了，但到现在还是一瓶子不满半瓶子晃悠。

    不然…也不会撞在刘家成的身上！

    现在刘家成居然说骑自行车一看就会，她的内心受到了深深的打击。

    但又由不得她不信，因为刘家成骑得就是比她好。

    要说刘家成之前练过，那绝不可能！

    他一个轧钢厂的工人现在是绝对买不到自行车的，借一个学车似乎也不可能。

    毕竟…自行车太珍贵了！

    在刘家成的搀扶下，他们来到了第三医院。

    医生检查了一下娄晓娥的伤势：“还好只是崴脚，并没有骨折。”

    “你是他老公吧，去缴费吧！”

    医生看了一眼刘家成，两人年龄相仿，还将娄晓娥搀扶着进入医院。

    不是夫妻那还能是什么。

    “我不是她老公。”

    刘家成说道。

    “就算还没结婚，也应该去缴费吧。”

    “耽误了病情，有你后悔的时候。”

    医生训斥了一声。

    刘家成也懒得解释，再说下去只会越描越黑。

    来的路上他就知道娄晓娥没带钱，今天这钱必定是他垫付。

    刚才也并不是不想缴费，而是想解释一下两人的关系。

    在这个年代，名声可是非常重要的！

    流言能杀人！

    【叮！系统加载成功，本系统为惩恶扬善，只要宿主坚持惩恶扬善，就能够获得系统的各种奖励。】

    【宿主救助娄晓娥，获得系统奖励：精米十斤，牛肉罐头*3，八极拳一套！】

    【……】

