    在殷北深不容拒绝的气势逼迫下，齐言知到底还是屈服了。

    他转身朝马场走去，赵雅茜主动地挽住了他的胳膊，齐言知似乎想推开，但是赵雅茜就像一块牛皮糖，紧紧贴着齐言知不放……

    楚益瑶在旁边笑道：“小少爷性格内敛，就适合赵小姐这种主动些的女孩子，他们真挺配的呢！”

    殷北深将目光收回，看向怀里的洛禾，“洛小姐觉得呢？”

    洛禾看到两人贴在一起的背影，一瞬间是有些失神的。

    好像想起来曾经校园里，夕阳下，她也曾天真烂漫地缠着性格清冷的少年。

    想过，她长大后，能嫁给这样的大神就好了。

    想过，少年也要快快长大，他们一起并肩，从梦想到人生。

    齐言知，满足她年少时对懵懂爱情的一切幻想。

    从今以后，也只是幻想罢了。

    洛禾感觉到下巴一痛，抬眸，对上殷北深阴郁冰冷的脸，他凤眸微眯，露出一抹寒光，

    “在想什么！”

    洛禾心下一抖，失策了，她怎么能在殷北深怀里想到过去！

    连忙换上一副迷妹表情看着殷北深，“九爷，在想你刚刚骑马的样子好帅，那么野的马你都驯服了，好厉害呢！”

    殷北深扯了扯唇角，“是么。”

    楚益瑶看到殷北深和洛禾旁若无人地柔情蜜意，简直置她于何地！

    不甘心地走到殷北深身边，拉着他胳膊撒娇道：“九爷，人家刚刚就顾着去接赵小姐来了，都还没吃饭呢，你不是说要带人家吃好吃的嘛？”

    说着，楚益瑶不由得瞥了一眼殷北深怀里的洛禾，简直嫉妒到发狂！

    这女人到底有什么能耐，能这么亲近九爷！

    不行……这样下去绝对不行！她已经等不到九爷厌倦她了！

    洛禾闻言，立马抓住机会道：“九爷，原来你和楚小姐有约会啊，那你还不快带楚小姐去……”

    楚益瑶在旁边都要吐了，这贱人在九爷面前装得一副大方做作的样子给谁看呢，果然是个超级绿茶！

    殷北深深深地看了一眼洛禾，到底还是松开了她。

    洛禾连忙从殷北深腿上下来，而后摆摆手，朝殷北深魅惑地眨巴了一下狐狸眼，“九爷，要想人家哦，人家先走啦！”

    然后，光速溜走，生怕殷北深又整什么幺蛾子。

    殷北深看到洛禾健步如飞的身影，唇角竟然勾了一下。

    楚益瑶在旁边看到，更加气愤，酸楚道：“九爷，这个洛禾不是小禾，你对她这么好，到时候小禾回来了怎么办？”

    殷北深冷峻的脸顿时阴郁下去，目光一瞬冷冽。

    “没人能代替她！”他站起身，直接带着保镖走了。

    楚益瑶后悔地捂住嘴，真是杀敌一千自损八百，好端端提什么小禾！

    现在本来可以和殷北深共度晚餐的机会又泡汤了！

    但是，听到殷北深的话，她忽然有个想法涌起。

    目光逐渐阴毒起来，　她做了这么多，就是为了永远在殷北深身边，绝对不允许任何人来坏她的好事！

