 “等下，江少爷来就是为了送一个U盘？”

冯董怎么就想不明白呢？

自己的公司和江季可是八竿子打不着一撇。

他这是何意？

江季：“在之前啊，我可能会来你家杀人放火，但是我的名声不好听，以后娶不到老婆，我老丈人都已经对我有意见了，我需要稳重些。

所以才对你家客气很多，你看看视频就知道了，我还有四家的U盘要去送。”

他桀骜的晃着背影离开，看着就是一个刺头，“管家，去找一台电脑。”

“是，老爷。”

……江季用一上午的时间将U盘送满了五个家庭，接着，他坐在悦来年华等西子感动的稀里哗啦的电话。

江季看看手表，已经快晚上了，还没有收到消息，难道他们不打算给西子道歉么？

还是说已经道歉过了？

他给谢闵西打电话问，“今日有奇怪的人给你打电话没有？”

“你了呗。”

江季：“除了我。”

“江研。”

江季一愣，随之而来的是担忧，“她找你做什么？”

“医院无聊，让我来陪她，你要过来么？”

听语气似乎西子已经在医院了。

“好，等我，别和她独处。”

江研那日没有猜错，他确实不相信妹妹，因为她曾经也骗自己，就怕她使出的是苦肉计，让西子上当，西子是单纯不会猜忌的小姑娘，就只有他千万提防着，回到家后，特地命人查了那天关于A大的监控，因为他是老师，和校长有点关系，又有身份的原因，查监控很方便，那天的校园的确有一幕是江研冒雨奔跑的画面。

江季是个记仇的，她说谎的事儿，西子不记，他还记得清楚。

有时候想想，他自己心挺狠的，气的妈妈昏倒，也坚持自己的底线赶走江研。

他名义上只有一个妹妹，对于江研，他还像防贼一样防着。

父母年迈，他也会选择陪着西子住在A市，大不了就是让父母也回A市请保姆照顾，经常两头跑跑，他不会委屈西子跟着他回到那个国家，让她照顾自己的父母。

江季心狠的想法还有很多，唯一一个共同点便是西子，他绝不允许自己的小姑娘受到一丁点的委屈，他宁可别人不好过。

别人之中，包括江研。

这个想法，略自私，他不愿意改正。

这几天，谢闵西的心情逐渐平复，没有了最开始的波动大，后来的对江季说出后，她完全释然。

在医院陪着江研解闷儿，两人没有最开始的亲密，关系也算是有了些许的缓和。

江季到的时候，对江研打了一声招呼，就拉着谢闵西出去，“冯家的人给你打电话没有？”

“冯家的给我打电话干啥？

找我算账？

我大哥说了他处理。”

江季：“恩，那你先进去吧，等有人给你打电话你给我说一声。”

“哦，好。”

江季心想，难道是自己做的事情太温顺了？

让别人不明白他的意思？

要是直接把视频公布在网络上，是不是都知道是他做的？

果然，人还是不能斯文，因为别人觉得你好欺负，要搁在平时，他前脚离开冯家，后边的谢闵西立刻就收到道歉电话。

他坚信一定是如此，因为人人都怕不讲道理的恶魔。

不行，他得再打个电话提醒一下他们，老子好不容易替女朋友出气一次，你们还不给力？

冯家，冯董看到陌生的手机号，他接通，“喂，那位？”

“你是不是一把年纪糊涂了？

你不是准备让西子上门赔礼道歉么？

可是呢，人家没说错，是你女儿本来就是这样，该赔礼道歉的是你，难道你现在不应该上门道歉？”

冯董：“江少爷，你想让我道歉？”

“这不废话么。

要不然我折腾这么多天是干啥的，陪你玩儿？

五分钟后如果我没有听到你们给西子道歉，我会公布出来，你自己好好考虑考虑，公布出来你看看是谁损失的更多。”

江季并未终止威胁，“还有四分钟，冯董，我不是啥成熟稳重要面子的人，我父母也管不了我。

你自己掂量掂量，我现在给那四个老东西打电话，每一个人都要给我们家西子道歉。”

“你们家？”

江季的电话已经挂了。

时间留给他们选择，是打还是不打，都看他们的。

不到五分钟，谢闵西的电话响了四个，她疑惑的接通却发现都是道歉的，听语气在隐忍的怒火，不是心甘情愿。

说实话，前四个，她也有自己的歉意，均客客气气的应付过去。

最后一个是冯董的他是最后一个打的，在家中，他给另外一个女生的父亲打电话，“江季给你打电话了么？”

对方是刚被挂断电话：“打了，你也打了？”

“恩，他威胁你了么？”

对方应承回答，江季这个人太混蛋了，竟然在北国还这么猖狂，他还准备公布出来，“老哥，我们都是有女儿的，这视频要是真的公布出去，我们女儿的后半辈子就毁了，说句我们都心知肚明的话，这件视频若是公布了，稍微好一点的家庭，人家谁愿意娶我们家的孩子？”

冯董犹豫了，这也正是他所想的，自己的女儿在这几人中算是最优秀的孩子，如果视频一经公布，他想要金龟婿是万万不可能。

那端的人看了眼时间，“老哥，我又浪费了一分钟，我先挂了，谢家我们本来就不敢招惹，现在江家也开始威胁，我最近太累了，先挂了。”

“喂？”

谢闵西在病房听着冯董在那边的道歉。

她冷淡的开口，“冯先生，你如果道歉，请你给我的哥哥道歉。”

“谢小姐？”

谢闵西：“你当众给我哥哥难堪，还放话要我道歉，这件事情在上流人中已经传开，我丢人没事，真正影响的是我的哥哥，希望你不要忘记。”

江研看着她就一会儿接了好几个电话一个挨着一个，“西子，是发生了什么？”

谢闵西心不在焉的回复：“有几个人的道歉而已，你不用操心。”

她安顿好病人，走出病房坐在走廊的椅子上，江季脸上笑意隐藏不住，“怎么了？”

他得意着，准备从谢闵西口中听夸奖。

“江季哥哥，有个事儿很古怪。

冯冰儿他们几个人的家长都给我道歉了，为什么这么突然？”

江季缕缕额前的碎发，骄傲的说：“当然是有人找她们算账了呗。”

“对！是我哥了，你在医院看着研研，我回一趟家中找我哥。”

“喂，西子西子，喂，唉！这小姑娘，跑的比兔子还快，是你江季哥哥我了，还你大哥，切，谢闵行敢抢我功劳试试。”

他总归是办了一件好事儿，算是替江研道歉吧，也让他的心中也好受一点。

他美美的期待着一会儿西子跑回来感动的主动亲吻他，哈哈，越想越开心，就差笑出声音。

谢闵西回到家便看到大哥的影子，“哥，你出手了？”

云舒抱着孩子和谢闵行站在一排，看到小姑子匆匆忙忙的跑过来，说着一些让人听不懂的话，“西子，你说什么呢？

啥你哥出手了？”

谢闵行是刚才突然接到冯董的电话，心中已经有几分猜测，“是冯董的电话？”

云舒咋听不懂？

她怀中的小财神也是一脸好奇，啥意思？

“对呀哥，不是你勒令他们给我道歉的么？”

云舒脑子暂时没有跟上线路，有点懵懵的可爱，“老公，你们打什么哑谜呢？”

谢闵行强行揽着妻子的肩膀，将她抱进怀中，视线却看着妹妹说：“不是我做的，你感谢错人了。”

“啊？

就是你啊，除了你还有谁？”

云舒觉得自己的智商不够用了。

“你自己想想。”

是江季，谢闵行想到了他，但是，他不会说出来这个人的名字。

看造化。

他不当神助攻，也不当爱情路上的拦路石。

 