    雷家人几乎抬头瞬间就找到了雷雪的名字，至于为什么会瞬间找到，是因为太过显眼，屏幕上面第一条就是！

    姓名：雷雪、年龄：29岁、身高一米七一、体重：55KG，考核类型：技术通道！

    测试成绩1：基础学识测试，其中包括高等数学、基础物理、基础化学、基础生物等等基础学科，综合成绩A+，总得分十分。

    2：专业知识测试：根据考生本身擅长领域测试：理论力学、材料力学、流体力学、结构力学、船舶原理（静力学、船舶阻力、船舶推进、船舶耐波性、船舶操纵性等）、船体制图、船舶材料与焊接、船舶结构与强度、船体振动等，综合成绩A+，总得分三十分！

    3：创造性思维测试：考验考生本身对新技术领域的接受能力以及创新思维，综合成绩A+，总得分三十八！！

    综合得分七十八分，排名NO1！

    雷家一群人看着这亮闪闪的成绩顿时一个个心提到了嗓子眼，皆都露出狂喜之色，哪怕是平日里和雷雪关系不怎么样的雷浩和雷鸣也都一脸激动！

    毕竟关系再一般也是一家人，一人得道鸡犬升天，今后有自家堂妹在里面，有了机会肯定是能照顾到他们的。

    就像刘家一样.....

    唯独雷佳铭脸色阴沉，望着那几个A+的字眼以及那NO1的排名，他只感觉无比刺眼，尤其是和自己的成绩比起来.....

    “好好好！！”雷老激动的抓紧了雷雪手道：“好孩子、好孩子，没丢我雷家人的脸！！”

    这番总算把刚才丢的脸找回来了，雷老激动得满脸通红！

    一旁被抓住的雷雪望着爷爷那激动的神色微微一愣，神情顿时有些呆滞....

    她有多久....没让自己爷爷这么高兴过了？

    “怎么样？我说什么来着？”后面跟过来的田老见到这成绩顿时得意洋洋：“你雷家这次算欠老头我一顿好的吧？”

    “欠欠欠！”高兴的雷老也没计较对方那得意嘴脸，笑道：“等会回去专门给你办桌席面怎么样？”

    “那还差不多！”

    一旁李老见老田这幅得意的样子忍不住道：“我刚才好像见某人一副想要悄悄开溜的模样.....”

    “放屁！！”田老顿时急眼道：“谁要溜？老头子我是怕吃门板的人吗？当时敢立那种毒誓就代表老头我罩得住！”

    “是是是....”李老白了对方一眼：“蒙对了你说什么都对！”

    “嘿，什么叫蒙呀？你蒙一个我瞧瞧？”

    雷老则是乐呵呵的看着两人吵架，此时心情好的他也不觉得田老这幅嘴脸讨人厌了。

    一旁雷家老大高兴之余低声问着雷老道：“老爷子，要不要我去给负责政审的霍将军打个招呼？小雪是技术兵，平日里立功的机会不比那些指挥类，我尽量让她品格评估这一块分拿高一些.....”

    “好好！”雷老满意的望了望自家儿子，这小子看似憨厚思虑倒是挺周全的嘛....

    不过他也不是特担心，想到此他再次看了一眼雷雪的成绩，又和榜单其他人成绩对比一下，心中如吃了一颗定心丸一般的笑了笑，小雪这成绩领先第二名足足领先二十分！

    就算政审成绩差一些第一名估计也是稳稳的！

    有了这个成绩，估计进罗浮之后也会被重视.....

    正想间就见平日里一些相熟的老头凑了过来：“哟雷老，恭喜恭喜呀！”

    “诶，运气好而已！”雷老红光满面的抱拳回礼。

    “哎哟，这小雪真是越来越标志了....”旁边一个老太婆突然问道：“对了，我记得小雪还没婚配吧？有中意对象了吗？”

    “咳咳！”雷雪顿时一噎，感觉这些长辈话题怎么跳转得这么快？

    “诶，没有正好！”其中一个灰衣老头连忙道：“我家小孙子也没有，和你家小雪特般配！”

    “般配个屁呀！”一旁黄老道：“你家那小孙子才多大？二十岁出头，毛头小子一个，你也好意思来说般配？”随即笑脸对着雷老道：“还是我家大孙子好，你也见过，今年三十三岁，在部队里已经是副军级了，年纪也正合适.....”

    “嘿，你个老头刚才还推销你家那十八岁孙女来着？”

    “呵？你煞笔吗？男女能一样吗？”黄老白了对方一眼道。

    雷老笑吟吟看着一群人挣得面红耳赤，乐呵呵道：“诶，好说好说，今儿这也不方便，后面我们慢慢讨论这个话题哈....”

    “爷爷！”雷雪顿时捏了一下雷老爷子的手。

    “诶丫头别怕....”雷老小声道：“你现在这情况抢手着呢，到时候慢慢挑....要是不喜欢年纪太大了想要个小年轻也没问题，我就知道洪老家的小孙子就长得很漂亮，和李易峰差不多....”

    “李易峰是谁？”

    “我们那个时代的小鲜肉，帅着呢，虽然老爷子我是比较欣赏古天乐那种风格....”

    “我.....”雷雪顿时哭笑不得。

    当然....有人欢喜自然有人愁，就比如被一群老头挤到外面的雷佳铭！

    望着被一群人众星捧月般围在中间的雷雪，雷佳铭脸色越发难看起来！

    真是一群没脑子的东西，这种技术兵招得那么多，肯定是去打杂的呀？还真以为是什么香馍馍呀？

    正暗中嘲讽间，突然半空一道狂风大起，一些老头子顿时被吹得连连后退。

    只见半空突然传来一阵清丽的声音：“雷雪是哪个？”

    众人闻声下意识抬头一看，正是飞过来的李狗蛋，一众人瞬间一愣，暗道：我去，这罗浮修仙的人还长翅膀呢？

    “到！”雷雪见是李狗蛋，赶紧行个军礼报道。

    李狗蛋听到声音瞬间一个闪身就出现在雷雪面前，上下打量一下：“你就是雷雪？”

    “额....是的长官！”雷雪恭敬回道。

    一旁扶着雷老爷子的雷家长子连忙问道：“李中将，出了什么事吗？”

    “嗯，她很优秀，被录取了！”李狗蛋赶紧道：“现在跟我走吧，回罗浮！”

    “现.....现在？”雷雪结结巴巴问道。

    一旁其他人也是一愣，李老皱眉问道：“不是还要政审吗？”

    “啊...那个呀，不用了！”李狗蛋摆了摆手：“我观这孩子面容清秀，眼大圆秀，鼻头浑圆，两颧丰隆，一看就是个大大的好人，优秀的军人，不用政审了，现在就跟我走吧！”

    众人：“.......”

    “那.....那我回去收拾一下？”雷雪小心翼翼道。

    李狗蛋望了望不远处赶过来的影子，直接一把抓住雷雪的手：“还收拾个屁呀，那边包吃包住有衣服穿！！”

    话音一落不待雷雪反应，直接就抓住她飞了出去，在众人目瞪口呆的表情中快速的化为一个黑点消失在远方！

    这是什么情况？

    众人呆呆道，但还没等众人反应过来，就见天空中突然又出现一个人影，这次更夸张，直接就是一个变形金刚一样的东西悬浮在半空，看得一群人眼珠子差点瞪了出来。

    那是什么？高达？

    只见那巨型高达前方打开，露出了雨女无瓜的身影，她望着下面目瞪口呆的人问道：“雷雪呢？”

    “额.....”

    愣了老半天，雷家长子第一个反应过来回道：“被....李中将带走了.....”说着指了指李狗蛋消失的地方道。

    雨女无瓜皱眉望了望远方，问着智能道：“追得上吗？”

    智能：“你换个动力源再把发动机升级一下还是有点希望的.....”

    “草！”雨女无瓜顿时爆了句粗口，随即又望向了榜单，看了看第二名的名字后连忙道：“贺小新是哪个？”

