 说话间，黑影左右手两把匕首呼啸一起袭来，绿光和红光相互纠缠，狠狠冲击向陈飞的心窝部位。这

    一招速度砌块，而且带着一股凌厉得令人无法抵挡的气势，一时间，攻势凶悍无比。黑

    影也十分得意，嚣张的出声道：“哈哈，现在有一名地级高手，死在我手中。回去，等我将这件事宣传出去，我在武道界的名声，又能更上一层楼了。”水

    火双匕凶猛袭来，陈飞似乎避无可避。但

    就在最后关键时刻，陈飞摇了摇头，叹息一声，直接面对水火双匕，一掌拍了出去。

    就这随便的一掌，面对黑影绝招攻击的时候。却将水火双匕的攻势轻松的挡了下来，让黑影的攻击寸进不得。“

    怎么会——”黑影大惊，脸上带着难以置信之色。而

    此时，陈飞动了，左手直接探出，一掌将黑影拍出了储藏室。

    这一次，陈飞的力道加重了不少。黑影飞出储藏室之后，嘴里喷出一口鲜血，整个人重重的砸在地上，传来一阵骨头碎裂的声响，然后发出痛苦的呼声，站都无法站立起来。而

    陈飞，则慢慢的踱着步子，从储存室中走了过来，居高临下的看着黑影。此

    时的黑影，满脸不可思议之色，看向陈飞，出声道：“怎么可能？你为什么能挡住我水火双匕的攻击。我这一招，就算是地级高手，也无法抵挡住啊！”

    陈飞淡淡的看着黑影，出声道：“谁说我是地级高手了？”“

    你击败了我徒弟猎狼，不是地级高手，难道还是玄级不成，那不可能挡住——”说到一半，黑影似乎想到了什么，脸上露出惊愕无比的神色，看向陈飞，惊讶道，“难道，你是天级——”就

    在此时，陈飞右手轻轻一招，将黑影手中的两把匕首，全都收到了自己手中。拿

    着两把匕首，陈飞仔细观察了一番。这

    两把匕首，样式几乎一模一样，只是完全镜面相反了过来。匕首看起来古朴，但锋刃却十分锐利，特别是注入真元气息之后，更是能爆发出不错的威力。而

    且，最为关键的是，这两把匕首，还能相互合并，一起之下，爆发出的威力更加强悍。

    “不错的武器，几乎达到了地级品质，难怪你不远万里的来到华夏，就想得到这匕首啊！”陈飞掂量了一下两把匕首，出声评判了起来。武

    道界的武器、丹药等物品，也和武道境界分级一样，从高到低分为天地玄黄。这

    一对匕首，达到了地级品质，算是不错的武器了。就算是很多地级境界的高手，想要弄到地级品质的武器，也不是太简单的事情。更何况这还是一对匕首，分开合拢都可以使用，更是难得。特

    别是对于黑影这么一名玄级巅峰境界的武者来说，地级品质的武器，那就更是显得十分珍贵了。黑

    影听到陈飞一下就辨认出了这对武器的品质，不由得再次为之一惊，更是确定了之前自己心中的想法，“他真的是天级——”

    此时，陈飞将匕首交给李潇潇，然后看着黑影，开口问道：“现在能说说，你让猎狼前来华夏刺杀李福华，到底是怎么一回事吧！”

    听到这，黑影面色为之一变，脸上露出些许异样之色。

    陈飞见状，语气一冷，寒声道：“怎么，不想说？是要我动手吗？”

    提到动手，黑影顿时感到浑身颤抖，连忙摇头，“不，不，不要动手。我说，我全都说。”

    “说吧！”陈飞道。黑

    影道：“我让我徒弟猎狼来华夏刺杀李福华，真正的目的实际上就是为了得到这把匕首。我是利用猎狼对李家的恨意，让他以报仇的名义前来的。”陈

    飞闻言，道：“那你徒弟猎狼和李家的仇恨，到底是怎么回事？当年的李福华，有没有杀猎狼的爷爷严沪州？”

    提到这，黑影顿了一下，看到陈飞严厉的眼神，才继续开口道：“没，没有。李福华并没有杀严沪州。”听

    到这，李潇潇不由得激动了起来，“我就说，我爷爷不是那种人。”陈

    飞倒是依旧冷静，继续问道：“那这把匕首是怎么回事，怎么会被李福华带回香江的？”

    问道这，黑影语气低沉了下来，缓缓出声讲述道：“实际上，当年李福华在我们那投资建厂的时候，严沪州负责建厂的事情，挖出了古董。那古董就是这对匕首。”“

    当时，李福华很喜欢这对匕首，于是想要将之买回去收藏。严沪州作为那块地的所有者，又是李福华的合作伙伴，所以很快就答应了李福华的要求，决定用一千万的价格将这对匕首卖给李福华。”“

    本来，这笔生意就这样轻松的成交的。但在关键时刻，我的一个手下，将这件事告诉了我。”

    “我是那块地盘的一名武者大佬，也相当于本地的一个地头蛇。我想从这笔买卖之中分一杯羹，于是赶了过去，准备和严沪州以及李福华谈一下。”“

    但当我见到那一对匕首的时候，马上发现了这不是一对普通的匕首，而是一件地级品质的宝物。作为一名武者，我自然很是心动，想要将匕首据为己有。”“

    于是，我向严沪州提出了购买的要求。但李福华也很喜欢，而且出价比我更高。我根本竞购不过他。”“

    最终，李福华快要回国了。我当时利益熏心，在他临走之前，偷偷赶了过去，想要强行动手将那对匕首抢夺下来。”

    “但我没想到的是，李福华身边的保镖太厉害，虽然实力不如我，但也和我差不多多少。在他们的狙击之下，我只抢到了两把匕首中的一把。然后李福华被保镖保护着直接离开了溙国。”“

    当时，我和李福华的保镖大战之后，受了不轻的伤，我正想回去疗伤。结果在此时，严沪州却出现了。原来，他来送别李福华，当时在暗中看到了发生的一切。” 