    陈风释放出灰色空间通道，将重明号收入万化炉。

    望着远处，他心里却盘算着未来的打算。

    他陷入黄昏之塔的这段时间，五大种族，除了亚娜族、花石族外，其他三族蜥人族、奇犄族、碧麟族，已经联手对人族大联盟发起了战争！

    尽管亚娜族和花石族没有真正表态宣战，但陈风感觉的种族大战的全面爆发，为时不远了！关于战争爆发的原因，各国官方的通报，都聚焦在在边境地带的资源开拓的矛盾。

    但陈风从黄昏之塔脱身之后，在重明号上这段时间，专门做了分析，得出的结论是：边界的矛盾，只是导火线，人族庞大人口基数和战争潜力，才是其他几族不安的根本！

    而且，《生死劫》的出现，直接诱发了各族异能者数量的暴增。相比其他五大种族的增量，人族庞大数量基数，带来的异能者增量，才是最恐怖的！

    假以时日，这个趋势继续延续下去，如果爆发种族战争的话，人族光靠异能军团，就能淹没异族！

    十有八九，是五大种族不敢继续任由局势衍变下去了。

    ……

    不过，对陈风本人来说，当务之急，最需要的时间。

    只有足够时间，自己才能消化古离的大礼包，让异能境界达到自保的程度。只有足够时间，自己的仙道境界，才能更上一层楼。

    不过，如果能提前将重明号修复的话，那自然也是好事一件。

    据凯奇的介绍，重明号身为A级游轮，拥有三种游轮战技。分别是C级战技迁跃突进、B极战技黑暗隐身、A级战技黑暗炎刃。

    其中，A级战技拥是可以调动暗能量，可以与圣者正面硬拼的战技。可惜，古离游历界外蛮荒星系，深入黑暗星系时，重明号被基亚虫族的母虫所重创。

    因此，A级战技黑暗炎刃无法使用。

    但即便如此，A级星际游轮，在人族在人族世界，也是传说存在！在古离那个年代，A级游轮的明面数量也不过二十余艘。有此可见，A级游轮的诞生，比圣者还稀少。

    取出易容假面饰一番后，一位脸色发暗，手背长着灰色暗斑的黄发老头登场。激发腰间的四级光甲，陈风披上黑色斗篷，施展异能源力，向远处的东流星飞去。

    施展隐匿灵术，陈风避开防备稀疏的监视系统，悄悄落到一个巨大环形街区角落。按照获得的资料情报，陈风走出窄巷，拦住一辆飞车。

    “起步价1000信用点，每十公里500信用点”，黑人伺机厌恶地瞥了一眼陈风，冷淡地说道。像这种混迹在阴暗角落的老人，十有八九是拾荒者。

    拾荒者在东流星的含义，就是臭虫，不健康者。

    “药剂师公会，要快！”，陈风将手里的铭牌一晃，立即让黑人伺机态度逆转。

    这位秃顶市侩的司机，立即对陈风恭敬地说道：“好的！大师！请安坐！”。说完，这辆破旧的二手货，疯狂喷着光焰，在轨道区域内狂飙突进…

    这黑佬恭维的同时，又心生畏惧。药剂师可是有权有势的群体，得罪了他们，会有很多混混自发为药剂师找场子的。

    8个标准时后，陈风盘下一间落魄的药剂商店，成了东流星的一名不起眼小店主。

    两天后，这栋占地不到十亩的小店，被改造一番，多了两名奴隶店员。

    于是，这间名为“血乌鸦”的小店便开始营业。一切安顿好之后，东流星多了一名药剂师秦余，炼制售卖着低级药剂。

    ......

    星河漫漫，时光飞逝。

    渐渐地，这栋不起眼的药剂商店，在这片混乱的街区，小有名气。

    和其他商铺一样，这间商铺也照常交付地下黑帮的保护费；两名绿塔族奴隶兜售着宁神药剂、高级营养液、活化治疗药剂这类常见，消耗量有最高的药剂。

    作为冒险前沿和混乱之地，各自械斗都是日常化。因此，活化治疗药剂的销量，倍受欢迎，给小店带来了不菲的收入。

    这种不起眼的迹象，落入那些小混混眼里，变成了潜在的肥羊。

    东流星可没有治安警察的机构，各方势力有矛盾，就比拳头，胜者获得话语权。自然，“血乌鸦”小店就成了几伙小混混的目标。

    可没有久，一些激灵的人就发现，凡是到“血乌鸦”敲诈勒索的混混，都神秘消失。这种情况发生几次后，在这片区域混生活的人，再也不敢去“血乌鸦”闹事。

    生活在混乱之地的人群，没有笨蛋。

    慢慢地，有异能冒险者发现，在“血乌鸦”每隔一段时间，会有格律之水、靛蓝药剂这种高级货出现。这一发现，在三阶以下异能者的圈子里，立即引起了小轰动。

    不过，无故失踪了一批人后，没人再敢在“血乌鸦”闹事，凡是在这里购买药剂的冒险者，都对店员毕恭毕敬，即便他们只是奴隶身份。

    一个神秘的店主，外加药剂师的身份，值得他们敬畏。

    ……

    现实的流浪生涯安顿了之后，陈风重新恢复规律生活。

    现实中，陈风一心三用，分别埋头于药剂、创师、镜像术三门技艺的钻研。游戏里，陈风接管星奇老人的洞府，开始了一段苦修闭关。

    在玩家的圈子里，最大的新闻莫过于李步瑶的陨落。仙榜十人，现在只剩下八人！

    问题是，李步瑶不是常人，是来自圣殿的嫡传门人，换句话说是准圣者。这样的强人，即使陨落重炼，也应该有消息。

    可偏偏，诸多消息都指向了一个结论：李步瑶在现实中的本体，已经死亡！

    只是现实中的大势力才清楚，出现的碧罗星域的遗迹门风波，涉及很广。此事余波未结，更多的势力，偷偷派遣门下人手，暗探线索。

    在此背景下，陈风的名字，再次列上了一些大佬的案头。同时，深陷其中的凯雅，也借助金雷家的势力手段，带着绯婆婆等亲信，进入蛮荒探险，借以躲避风头。

    ……

    游戏世界里，转眼之间，陈风已经闭关四百年。

    万化炉里，陈风将三十六枚菱形陀钵环绕四周，将游离能操控注入陀钵，按顺序激发，一片铭文矩阵连接完成。如此，这套三级镜像阵，总算大功告成。

    不同于药剂学，游戏角色毕竟未曾修炼异能体系，对镜像术和创师的技艺，进展缓慢。

    其实，这才是常态；大星际时代，即便是大势力倾力培养的镜像术师，也至少沉淀五百年以上，才有机会踏入大师的殿堂。

