    王子阳没有理会翠莲，装出一副很慌张的模样问黄小淑：“你会听越南话是不是？是不是海盗？”

    黄小淑往门后靠，同时给手里的枪上膛，一副打算战斗的模样：“是越南海盗。”

    王子阳踹了一脚货物，转过身怒瞪着翠莲：“怎么会有海盗？”

    这家伙疯了吧？自己怎么知道？翠莲还是那冤枉的口吻：“我怎么知道？我不知道。”

    “你们挑的地方，故意的是不是？”

    “绝对不是，除非我老板瞒着我，你快给我解开，多一个人战斗，多一分力量。”

    “你拉倒，我现在不信任你，更不信任你老板。”

    “那怎么办？船很快会沉，快给我解开，我看看外面的情况，如果不能战斗，如果没把握，我们先投降再进一步打算。”

    “我给你老板打电话，你们的人不是在附近吗？让他们过来救，如果他们过来，这事跟你和你老板没关系，否则我先杀了你。”王子阳拿出手机给响尾蛇打过去，接通就用异常激愤的语调道，“响尾蛇你给我耍了阴谋是不是？”

    响尾蛇一头雾水：“王先生，我不知道你说什么。”

    “海盗，我们遇上海盗，船被轰了……”

    “怎么可能？那片海域没海盗。”

    “问你的人。”王子阳把手机递到翠莲耳边，“说华夏语，让我听见你们说话，我不信任你们。”

    王子阳的话音刚落，只听见黄小淑大声喊：“船下沉速度很快，老板你得快点决定我们要不要战斗。”

    白九则道：“货物太重，把货物都丢下船。”

    这些话自然是说给翠莲听，让翠莲心烦意乱的，事实上翠莲就上了当，还来不及和响尾蛇说话就先对王子阳喊道：“不行，绝对不能把货扔掉。”

    王子阳道：“不然如何？抱着货物一起死？”

    响尾蛇那边听见他们说话，连忙问翠莲：“怎么回事？真有海盗吗？”

    翠莲道：“对，多少人、多少只船暂时不知道，但能肯定是越南籍海盗，他们刚刚喊过话让我们投降。”

    “船什么情况？”

    “已经开始失平衡，估计最多能顶半个小时。”

    “货物得保护好，你们投降，你告诉他们你们是响尾蛇组织的人，我亲自跟他们老大交谈。”

    王子阳一把抢过手机道：“投降？这是海盗，我不投降。”

    “你不投降，我的货物怎么办？”

    “我投降了货物不在我手，你和对方谈，你的人和货没事，我的人呢？”

    “该死的，我只想要我的货，现在我们是一伙人，我向你保证，我们就是一伙人。”

    “我不信你。”

    “你想如何？你要什么保障？”

    “我们刚出公海，让你派的接货船来救我们，能不能及时赶到，看你们的效率，你刚不是说过你办事很有效率吗？”

    “现在这情况不是讲效率的时候，海盗只要钱，你放心，你有钱，海盗不会杀你。知道是我的货，他们更不敢杀人，放心投降吧，算我们交易成功，把你救出来，算是后续服务。”

    “你亲自来，这样我才信你。”

    “好，我亲自来，亲自送你走可以吧？电话给翠莲，我有话和她说。”

    王子阳立刻给翠莲手机，听着他们说话。他们没说什么秘密，就响尾蛇交代翠莲怎么和对方应对等等。

    等响尾蛇挂断了电话，王子阳对翠莲道：“外面的海盗，最好不是你们的计划。”

    翠莲道：“绝不是。”

    王子阳没再对翠莲言语，对黄小淑喊：“黄小淑，给这些货物弄两颗遥控炸弹，有什么问题，给我炸掉。然后，你喊话吧，就说我们投降，让他们不要开枪。”

    黄小淑应了一声，让白九去装炸弹，自己对外面大声喊。

    对方很快回应，让所有人去前甲板，双手举起来。

    王子阳把翠莲拉起来，割开绑着她双手的扎带，打开手铐押着她先走出去。然后除了安装炸弹的白九走最后，大家都陆陆续续走出去。当然白九安装炸弹是假的，有个毛遥控炸弹，此举也就在翠莲心里埋下一颗有所忌惮的种子，让她不敢轻举妄动，不敢耍阴谋诡计。

    他们刚站好，一束大灯就从前方亮起，照着他们，让他们什么都看不见。

    同时海盗也继续在喊话，说他们在靠近，谁都不要动，不然用炮轰。

    黄小淑给他们回话说不动，请他们登船，但不要伤害每一个人。

    能听见马达在轰鸣，有一只大船在靠近。

    趁大船靠近前，王子阳当着翠莲的面打了一个电话，给韩国佬打，打通了直接道：“我遇上海盗，在公海，台西省的公安。你看着我们身体的信号器，如果失去信号，给我调直接机，找到海盗的落脚点，我不管是大岛还是小岛，给我轰它一个稀巴烂。”

    说完，挂断电话！

    翠莲道：“王先生，你不用这样，我不会出卖你。”

    “谁知道呢？你最好保证我们的安全，否则你们也逃不掉，我的人会轰死你们，除非你怀疑我弄不来直升机。”

    “我不怀疑你有这个能力。”

    王子阳知道，自己的计划已经达到想要的效果，她没再出声。而那时候大船已经靠近，探过来勾板，噼噼啪啪跳下来七八个拿AK47的海盗，他们没有穿统一服饰，但统一戴着帽子，用口罩遮住嘴巴，整个模样看不清楚，只能看出来这些人非常凶狠，看见谁不老实，一顿乱踢。

    黄重就被踢的起不来，翠莲看了紧张啊，赶紧喊话：“各位海盗先生，我是负责人，船上是我的货，我想跟你们老大谈谈，你们不要乱来，不要打人。另外我还有一个要求，我的货很值钱，希望先搬上你们的大船，我们可以做交易，我的老板是响尾蛇，他也希望和你们老大谈谈。”

    翠莲喊的越南话，刚喊完，大船上也飘下来几句越南话，喊话的是韩国佬，一直都是他在喊，就他会越南话。他和翠莲吧嗒吧嗒交流着，整整交流了一分钟，翠莲才对王子阳道：“他们老大已经知道我的老板是响尾蛇，也答应先把货弄上船，你们不要抵抗，尽量不要说话，我来应付。”

    王子阳道：“知道你是响尾蛇的人，他什么反应？”

    “从语气听，有所顾忌。我说我老板会把货物赎回来，但如果他们伤害哪怕一个人，就不知道了。言下之意他应该是能理解吧，他们就一条船，应该不是很大的海盗组织，实力不够，不会撕破脸皮，我们的安全没问题。”

    “最好如此。”

    “你保镖不是也会越南语吗？你问问她是不是这样。”

    黄小淑道：“对，他们是在说这些内容。”

    王子阳问翠莲：“现在怎么办？”

    “我们上船，他们搬货，我猜他们人不多，为了搬货速度更快，估计得打晕我们，你有个准备，不要反抗。”

    “靠，怎么行？打晕直接扔海里，我有病吗？”直接打晕就是王子阳自己对黄小淑提的意见，主要是打晕翠莲，等上了岛再泼醒，这中间发生什么事她都不知道。去了小岛被关起来，小岛的情况她也不知道，这样露陷的几率要小很多很多。不过为了表示自己没有耍阴谋，王子阳得强烈反对，“这绝对不行。”

    “那没办法，估计除了我，都会打晕。”

    “绑起来不可以吗？”

    “海盗不希望有人知道他们的落脚点，所以不会让你醒着登岛，更不会让你了解岛上的情形。”

    王子阳一声冷笑：“你知道那么多，我越来越怀疑你了。”

    “我们的货每个月都要满世界跑一批，没少遇上海盗，相信我，我们上船。”

    “行，反正我有后招。”

    他们谈完，海盗开始赶他们上船，让他们排成一排，给他们的手绑上扎带，一个个赶到对面大船。是翠莲走在前面的，刚踩上对面的甲板，经过精心装扮的韩国佬就出现在了她的面前。和她说了两句话以后，韩国佬直接一掌把她切晕过去，随即对后面挥挥手，两个手下赶紧把她无花大绑，把耳朵也塞起来，抬着往大船后面走。

    而王子阳他们，被松开了扎带，两帮人合起来，一起转移船上的货物。

    王子阳问韩国佬：“后面几个人看着翠莲？”

    韩国佬道：“两个。”

    “五号的人呢？”

    “后面一个看翠莲，两个混在这些手下之中。”

    黄小淑插话道：“先别说了，韩国佬你去帮忙搬货，船就快要沉。”

    王子阳一眼看过去，确实看见船晃的很厉害，心里不禁有点担忧，不过看情况应该来得及。这很幸运，一切都往好的方向发展，等登陆了小岛，就是设个好局等响尾蛇到来了。不过王子阳不觉得响尾蛇会那么容易来，虽然他答应了，那个情况下他也是没办法不答应而已，还要来点技巧才能让他彻底放下戒心。

    想着想着，望着来来往往搬货的手下，王子阳忽然想起船家来。刚刚出甲板时好像没有他们啊，这人哪去了？随即问黄小淑：“船家和水手呢？”

    黄小淑道：“这个事情你别管了吧！”

