    “孟德有话不妨直说，绕弯子，这可不像你。”

    吕布望向曹操…

    曹操也望向他，只是，脸色一下子变得严肃了不少，语气更添得了几分一丝不苟。

    “你应该知道，陆羽的婚事没有那么简单，一个女子纳入司农府容易，可若是‘娶’入司农府，这事儿可就不简单了。”

    曹操这话脱口…

    吕布的眼眸一下子凝起，原来是这个。

    正所谓“娶妻”、“纳妾”…曹操的意思再明白不过，想让吕玲绮做司农府的女主人，似乎…他第一个就不同意！

    当然了，门当户对，自古亦然，何况是当今大司农，龙骁营统领，曹操最器重的陆羽呢？

    吕布自然想要让女儿吕玲绮被“娶”入司农府。

    诚然，吕玲绮背后也并非没有倚仗，张辽、高顺、陷阵营，并州兵，这些都是她的倚仗，甚至包括泰山军与臧霸，在未来也很有可能成为女儿的倚仗。

    可似乎，把这些全部都算上，吕玲绮依旧是有些高攀的味道啊！

    陆羽可不单单是一个名字，他是隐麟哪，是助曹操问鼎中原的角色，不说是别人，单论曹氏、夏侯氏的门第，不知道比吕家要高出多少！

    曹操如此信任陆羽，如此相信隐麟！

    若然说…他没把陆羽当成是亲人，直白点儿，曹操或许早已认定陆羽做他的女婿？

    吕玲绮的门第再高，总高不过曹家的女儿吧？

    曾经就有细作传报，曹操的长女曹沐与陆羽走的很近，两人更是一道掌管锻造坊。

    听说那曹沐对陆羽是言听计从！

    想到这儿，吕布的眼眸微眯，他感慨道。

    “孟德兄看起来是早有安排，早就想好了要抢我这个女婿！”

    “不！”曹操摆手。“奉先，你误会了，我明着告诉你，陆羽对沐儿没有兴趣，也不可能有兴趣。只是，在门当户对上，你的女儿吕玲绮还差一截，无需沐儿，便是夏侯家、荀家的嫡女也得胜过吕玲绮一筹！”

    讲到这儿，曹操顿了一下，毕竟是自己的儿子，父母之命媒妁之言，可不是随便的女子都能当正妻的！

    他说的够委婉了…

    吕玲绮差的何止是一丁半点？

    曹操算是给吕布提个醒。

    “这就是孟德兄那掏心窝子的话。”吕布反问，语气带着几许冷然。

    “不，奉先，我是告诉你，司农府的女主人不仅仅需要才学、名望，更需要的是显赫的门楣！是家族的功勋！”

    曹操眼眸微眯，接下来的话才更加的语重心长。“我是提醒你，你女儿的门第、门楣、家族的功勋，不是靠张辽、高顺他们，也不是靠陷阵营、并州狼骑，要比这些…无论你怎么比，也比不过夏侯氏，也比不过我曹氏！”

    “你女儿是纳入司农府，还是娶入司农府，根本不是取决于别人，而是取决于你吕布啊，取决于你的赫赫战功！我说这话不是为了威胁你，相反，我是为了告诉你，现在的你不只是一个影子，你于并州的行动，你日后所建立的功勋便是你女儿最可靠的倚仗，最丰厚的嫁妆！我曹操的话，你能听明白么！”

    霍…

    曹操一下子说了一大堆，可传入吕布的耳畔，一句句均颇为震撼。

    呵呵…

    吕布笑了，如今的他经历过生死，很多事情看的更远，也看的更透彻。

    曹操这是激他呀，而这激将法，可远远比一个“毒药”对他的控制有用十倍！

    “孟德，你还是一如既往的‘真小人’哪。”吕布抬起眼眸笑着说道。“只是，这次的激将法倒是颇为拙劣，一眼就能被我看出来了。”

    见到和这儿，吕布顿了一下，他接着说道。“好在，你看人还是很准的，为了女儿，纵然知道这是激将法，我吕布也愿意尝试一番，并州之行但凡有功，权且也当做我女儿的嫁妆吧！”

    “哈哈，纵使我女儿纳入司农府又有何妨？只要我带给玲绮的‘嫁妆’够丰厚，整个司农府，谁又敢小觑玲绮呢？”

    这就是大彻大悟…

    吕布的情商一下子就拔高了，人都会成长，而这段时间，吕布的成长来的更凶猛，更剧烈。

    这是跨越生死的成长。

    这…

    猛的被他说破心事，曹操还挺尴尬的，本想开口随便敷衍几句。

    哪曾想，吕布直接拜别。

    ——“好了，曹孟德，咱们就聊到这儿吧！你、我是话不投机，却聊了这么多，够了！”

    一言蔽，吕布倒是意味深长的拍了拍曹操的肩膀。

    ——“走了，就此别过，孟德兄，咱们再也不见！”

    说着话，吕布迈着龙骧虎步，走回了自己的赤兔马前，翻身上马…

    “得得得…”

    随着赤兔马儿的一声嘶鸣，“哒哒哒”马蹄声响彻，吕布纵马狂奔，而一干龙骁营骑士也追了上去。

    倒是杨修，他走在最后，不忘朝曹操拱手行了一礼，旋即急勒战马，呼啸而去。

    呼…

    望着吕布的背影，望着这一干骑队的背影。

    曹操感慨良多。

    似乎，他的激将法被识破了，可依旧奏效了，这一次，羽儿为饵，吕玲绮为饵，想必吕布必定会全力以赴吧！

    哈哈…

    怅然的笑出声来！

    曹操觉得吕布说的没错，自己就是一个真小人！

    总算是了解了心头的一桩事儿。

    曹操的心情晴朗了不少，他回首西望。

    明日班师，凯旋回朝，接下来…便是宛城张绣了吧？

    等等…

    似乎还少了一环。

    按照羽儿的谋划，还不是对付那“卧榻之侧”张绣的时候，如今，有一个比“卧榻之侧”还要更近、更危险“敌人”，已经张开了血盆大口！

    呼…

    再度呼出口气，曹操眼眸眯起，心头喃喃。

    明日…

    一路向西，回归许都城后，就不知道许都城平静的表象下，又会多出多少暗流涌动？

    ——暴风雨再度来临！

    ——此次旋涡，波涛汹涌！血色弥漫！殷红一片。

    …

    …

    龙骁营军寨处。

    如今的这里已经被分成三部分，原本的龙骁营骑士在南营，并州三百狼骑在北营，而陷阵营则在西营。

    此时此刻…

    西营中，原本正在大帐中包扎检查伤口的高顺，被门外响彻的脚步声乱醒。

    出于本能，他当即起身，迅速的裹上那厚重的战甲，即刻就迈出了大帐。

    “何事如此慌乱？”高顺当即问道。

    陷阵营一贯军纪严明，便是遇到敌袭，第一时间也会列阵迎敌，如此慌乱…高顺的印象中还是第一次。

    “禀将军…”一名亲卫即刻禀报道。“是…是陆统领命人运来粮食了，龙骁营的弟兄们将咱们七百人份儿的都送了过来。”

    呼…

    粮食？这不是平平无奇嘛？

    以往就不是没有送过？

    高顺眉头一蹙，“不过是粮食运送而来，你们一个个缘何这般激动？传出去像什么样子，没有见过世面么？”

    高顺的语气格外的冷冽，他才刚刚加入龙骁营，还尚未在陆统领面前表现，可分发粮食，一个个乱了章法，这不是让龙骁营的弟兄们，让陆统领小看他们陷阵营嘛！

    正想斥责…

    ——凡是慌乱者，每人领十军棍。

    可那亲卫的声音再度传出。“将军，不是你想的那样，实在是…发下来的粮食太多了！”

    多？粮食多？

    高顺下意识的问道：“有多少也不至于慌乱哪！咱们陷阵营是这般没有见过世面么！呵呵，且说说看，我倒想听听有多少？”

    呃…

    亲卫微微一顿，旋即如实禀报道：“谷物有七十石，另有四十头羊，还有…瓜果三十五石！”

    啥？

    高顺一怔，眼眸中尽显惊讶。

    要知道，大汉计量单位的兑换，一石约等于六十斤！

    那么…谷物七十石，就是四千多斤粮食；

    瓜果三十五石，那便是两千多斤瓜果；

    还有…四十头羊，每头羊按百斤算的话，足足也是四千斤。

    关键…这不是多少的问题。

    而是…好丰盛啊，谷物、瓜果…特别是肉一应俱全，要知道，这个时代，军士们能食用到肉，那势必得等到庆功宴的时候，平日里是不可能的！

    当然了…对于陷阵营而言！

    这已经不是肉不肉的问题，单单这个数量的谷物与瓜果在吕布麾下时，是不可能享受到的待遇。

    不仅丰富，而且多…

    按照每十日分发一次军粮，这个数量，足够弟兄们吃饱饭了，不仅吃饱，而且吃的很好！

    呼…

    高顺长呼一口气，怪不得陷阵营的弟兄们都激动、亢奋起来了。

    昔日里，饥一顿饱一顿，哪里看到过这么多粮食呢？

    “告诉各百夫长，让他们仔细算好了，按照十日的量，每日每‘什’该分发多少就分发多少，不许克扣！”

    高顺当即吩咐道。

    陷阵营与一般的军团一样，无论是平素训练还是出征在外，吃饭均是以“什”为单位。

    每几日分发给各什长对应十人的粮食，埋锅造饭，吃什么…各“什”自己解决，故而…往往出征在外，每十个甲士中，总会有一个带着一口大黑锅，随时随地可埋锅造饭！

    哪曾想…

    高顺这声吩咐过后，身旁的亲卫愣了一下，竟没有第一时间去通传。

    原本心情颇为愉悦的高顺脸色再度沉了下来。

    “怎么，把本将军的话当成耳旁风不成？”

    一声冷呵…

    亲卫才回过神来，“不…不敢！是…是…”

    这亲卫支支吾吾了半天，话到了嘴边，似乎因为太过激动，均一次次的咽了回去。

    终于，他还是平复住了心头的激动，开口道：“将军理解错了，这…这些军粮不是十日份的，而是…而是三日份的。”

    啥？

    这话脱口，高顺整个懵了。

    三日份？

    这么多？

    要知道，谷物、肉、蔬果全部算下来的话得有万斤了呀！

    他们陷阵营不过是七百甲士、三天吃一万斤粮食？

    他们是饭桶么？

    他们哪这么能吃呢？

    这口粮放在以往，莫说是十天，纵是二十天…将士们也都要高兴坏了。

    “你把话说清楚。”高顺急问道…

    “龙骁营曹休将军特地提到…龙骁营在伙食上是有…是有军规的。”

    亲卫的话磕磕绊绊。

    这事儿，莫说是高顺将军惊讶，他第一次听到曹休将军的话时，也觉得惊诧连连！

    就很离谱！

    “军规中提及——凡是龙骁营甲士，必须保证每日每人食谷两斤，肉一斤，蔬果一斤！”

    “若有一个士兵少了一两谷、一两肉，那么伍长连坐！若百人众，俱都缺斤少两，则百夫长连坐！若千人如此，那牙门将连坐！”

    呃…

    听到这儿，高顺是倒吸一口凉气，眼眸中惊诧连连。

    龙骁营营里有矿么？

    敢这么安排伙食？

    尽管，此前高顺对龙骁营的伙食丰盛程度有所耳闻，可当真听到，这每人每天定额定量，也让他震撼不已！

    如此军粮的开销，堪称恐怖啊。

    作为将军，高顺对军粮极为敏感，当即再度发问。

    “那也不对呀！”高顺眼珠子连连转动，“哪怕是按照军规，每人食谷两斤，肉一斤，蔬果一斤，那咱们七百人三日份的军粮应该是八千斤，可如今这一万斤是怎么回事！”

    这个…

    亲卫当即回道：“这个曹休将军也提及到了，四十头羊的重量需要抛去羊血，故而多算了两千斤，曹休将军还说…若然陷阵营有将士们不够吃，他们那里还有，陆统领定下的这个量是最低标准，譬如…典都统，他一日饭量十斤不止，龙骁营全数供应，不得有半点克扣！”

    呃…

    呃…

    听到这儿，高顺的眼睛徒然瞪大，嘴巴也长大，他感觉他今天已经饱了。

    这军令，听着就饱了呀！

    怪不得，人家龙骁营将士这么能打，他原本只以为是那神兵、神甲的缘故，现在看来，这是力量上的碾压呀！

    如此伙食下，那身体上长出来的是健硕的肌肉啊，转化成的是可怕的力量！

    怪不得龙骁营甲士一个个看起来膀大腰圆，魁梧异常，配合着这么吃的训练，不魁梧才怪呢！

    呵呵…

    高顺笑了，他总算知道，为何龙骁营能威震天下？能响彻九州？这不是偶然，这也不是凭借兵刃之利，这是必然哪！

    太年轻了，他高顺还是太年轻了！

    可…

    问题来了？

    这么庞大的开销？得多少钱？这钱…上面拨下来，又岂会容易呢？

    按照他以往的经验，军营要军粮，往往是一件大难事儿！

    可刚刚想到这里。

    高顺猛地一敲脑门。

    等等…

    怎么忘了这茬了，陆统领是大汉司农啊，大司农位列九卿之一，除了掌管大汉农政外，就是主管大汉的粮库、金库！

    也就说是，整个曹营的钱粮都是掌握在陆公子手里的，这粮食他说给谁拨就给谁拨，那是生生不息，源源不绝！

    呃…顿时间，他高顺就有一种咸吃萝卜淡操心的感觉…

    他为陆统领发愁，发了个寂寞啊！

    在他看来困难无比的事儿，人家陆统领轻而易举的就能解决。

    绝了呀…

    委实绝了呀！

    “咳咳…”

    轻咳一声，高顺努力的平复住自己心头的悸动。

    莫名的，他这铁骨铮铮的汉子心头竟然有些感动，眼角莫名的涌出丝丝泪痕，这…很莫名其妙啊！

    便是高顺自己都不知道，他素来重义，更是把七百陷阵弟兄们看的比一切都重。

    乱世中，弟兄们当兵的初衷，弟兄们南征北战，把脑袋别在裤子上，是为了什么？

    不就是为了吃饱饭么？穿暖衣么？

    而现在…

    他似乎已经能感受到弟兄们的满足！

    滴！答！

    罕见的，高顺竟是流出了一滴泪，泪滴落入地面，很快就被风干，没有留下什么痕迹。

    而高顺抹了把脸，他是个不喜欢把情绪外露的男人。

    可…

    越是这么想，越是有些情不自己！

    他的脸色古怪极了…既像是哭，又像是笑，可笑的似乎比哭还难看。

    终于…

    在滴滴泪痕中，在笑容与哭声中，他开口了。

    颤颤巍巍的声音，从他那略微沙哑的喉咙里，努力的挤出一行字来。

    ——“做陆统领的兵，加入龙骁营，咱们…咱们七百兄弟来对了，来…对了！”

    乱世的兵，就像是乱世的平民百姓一样，他们所图的不过是吃饱饭，不过是穿好衣！

    谁能做到这点，他们就能为谁拼命！

    而陆统领无疑把这些做到了极致！

    呼…

    高顺再度呼出口气，本就不善言辞，他更说不出什么感人的话。

    “对了，来对了！”他不断吟出的就是这么一句…

    当然了，他真的来对了！

    “将军似乎…哭了？”

    亲卫看出高顺的表情有些不对，当即问道。

    “放屁！”高顺怒喝道：“男儿流血不流泪，何况，这么多粮食送来，本将军高兴还来不及，怎么会哭呢！”

    讲到这儿，高顺的语气更添一分高亢，似乎要用这语气遮掩住自己那颗悸动的心！

    毕竟…

    如今一切的美好，是吕将军为他们谋来的。

    这些伙食，他们吃在嘴里无比的满足与幸福，可…总会有人替他们负重前行！

    “前面领路，带本将军去验粮，去拜谢曹休将军，拜谢陆统领，也拜谢…”

    最后那个名字，高顺还是没有吟出！

    可他的眼眶，再度凝出泪痕！

    嘀！嗒！嘀嗒！

    落在地上的泪水很快被风干，可他心中的悸动久久不能平复！

    …

    …

