    “放肆！”

    听对方直言自家王子脑子有病，然木特使脸色一沉：“我们家王子，身体康健，你胡说什么？”

    “身体康健？”张悬奇怪：“那……难道是你有病？”

    莫天雪陛下专门请他过来看病，自然有人有问题，陛下和莫雨昨天才见，不可能有事，那大殿就剩下这两个了，不是他们是谁？

    “你……”

    然木特使气的差点喷血，脸色一红，衣袖一甩，转头看向王座：“天雪陛下，这难道就是你们天武王国的待客之道？我们王子殿下，虽不是太子，却也位高权重，是陛下亲封的亲王，派个人随便羞辱，难不成是向我们坤乾王国挑衅？”

    “然木特使勿要动怒……”

    也没想到这位柳老师会直接说出这话，莫天雪脸上一阵尴尬，急忙解释：“柳老师是我专门邀请过来治疗病症的，不认识二位，才无意中冒犯，还望见谅！”

    说完，急忙看向张悬：“柳老师，他们二位是王国的客人，并非病人……”

    “哦！”

    张悬点点头，疑惑的看了费轩王子一眼。

    不是病人，怎么说话颠三倒四的，看来这个所谓的坤乾王国也不过尔尔，居然让一个脑子有问题的人当上亲王……

    看到他的目光，费轩王子差点在一口鲜血喷出，直接晕过去。

    你这是什么意思？

    眼神充满怜悯什么鬼？

    我堂堂王子，一人之下，万人之上，无数人崇拜的偶像，用得着你怜悯吗？

    他气的快要爆炸，一侧的莫雨公主瞪大了眼睛，差点没笑出声来。

    难怪这家伙能让自己这么生气，拉仇恨的手段实在太猛了。

    两句话就让沉稳的费轩王子气的眼睛透红，想要杀人，也真让人醉了。

    本来她还对这家伙有些意见，见他这么快就将费轩王子气的暴走，顿时满意的点头。

    强忍住快要爆炸的怒火，费轩王子冷冷盯过来：“不敢比就直接开口，少找其他理由！”

    刚才在公主面前失了颜面，又遭这家伙嘲笑，早已一腔怒火。

    “比试？比什么？”

    见这家伙一来到就非要拉着自己比试，张悬有些郁闷。

    我治我的病，你求你的亲，跟我有毛关系？非要比试？

    “很简单，莫雨公主刚才亲口说了，想要让她接受求亲，首先要击败她的兽宠，你如果能击败，我就承认输了！敢不敢比？”

    冷冷一笑，费轩王子衣袖一甩。

    刚在那头青鹰兽面前丢了这么大的人，这家伙撞上来，自然也不会让他好过。

    反正规矩是莫雨公主定的，如果你也无法通过，我看过一会，莫天雪怎么回答。

    至于张悬能通过，根本就没想过。

    他堂堂通玄境巅峰，都被这头蛮兽两招击败，眼前这家伙，不过通玄境初期，怎么可能挡得住半步宗师级别的攻击？

    “击败蛮兽？”

    张悬转头看过去，这才注意到莫雨的那头青鹰兽。

    他改变了模样和气息，就算蛮兽敏感，都没认出来。

    “不错，不敢的话，我劝你别继续缠着莫雨公主，她对你这种懦夫，没有兴趣！”费轩王子嘴角扬起。

    “这个……”

    正懒得理会这个自以为是的家伙，治完病走人，突然想到什么，眼睛一亮。

    他不是什么王子吗？

    应该……也有灵石吧！

    想到这，看起来就不怎么讨厌，反而像是一堆宝藏了：“击败这头蛮兽对我来说，不算什么，不过……既然你想比，总要有点赌注吧？”

    “赌注？”费轩王子一愣。

    失败者，失去追逐莫雨公主的资格，难道不是赌注？

    “这样吧，咱们修炼者，灵石比较重要，如果我能击败这头蛮兽，你输给我一枚灵石！如果为无法成功，输给你一枚，敢不敢？”

    张悬嘴角一扬，笑盈盈的看过来。

    “灵石？”

    费轩王子瞳孔一缩。

    这东西珍贵无比，就算他是王子，也只有一枚，还是父王为了助他冲击半步宗师，专门赐下的，因为修为没积累够，一直没舍得用。

    拿这东西当赌注？

    “怎么，不敢？不敢就算了，刚好我也没兴趣对付什么蛮兽！”

    张悬伸了个懒腰，一副欠揍的表情。

    “你……有何不敢！”见他这副模样，费轩王子再也忍不住，一摆手：“赌就赌！”

    “殿下……”

    然木特使忍不住劝阻。

    灵石这东西，就算是坤乾王国的王室，也是很稀少的，费轩王子身为亲王，才有资格赐予一枚，以这个为赌注，未免太大了些。

    “放心，他就虚张声势，我不信小小的通玄境初期，能战胜半步宗师的蛮兽！”费轩王子哼道。

    修为之间差距如海，尤其是半步宗师，已经领悟了“宗师”的气度。

    通常一个半步宗师，四五个通玄境巅峰都战胜不过，更别说小小的初期了。

    真要战斗起来，绝对是被秒杀的货。

    这个柳老师故意打赌，很简单，就是为了吓唬他。

    手腕一翻，一个玉盒出现，打开之后，一个晶莹剔透的石头，平方其中，散发出浓郁的灵气。

    灵石！

    “我的灵石在这里，不知你的在哪？”

    将灵石拿在掌心，费轩王子看过来。

    “我的？我的当然在，输了，肯定会给你！”张悬道：“不信你可以问问陛下！”

    他的灵石都被吸收光变成粉末了，自然拿不出来，不过，要说没有，对方可能就吓得不比了。

    “柳老师的确有一枚，是我昨日送的礼物！”

    虽然奇怪眼前这位柳老师，哪来的自信，莫天雪迟疑了一下，还是点点头。

    “好！”费轩王子一摆手：“那就请吧！莫雨公主，还希望你不要让蛮兽手下留情，不然，你之前说的规矩，就别怪我也不去遵守了！”

    他故意让张悬挑战，一来，要羞辱他一番，二来，也像看看莫雨公主的反应。

    如果他也输了，我看你们还怎么内定，怎么看好……

    莫雨公主秀眉一蹙，忍不住开口。

    “柳老师，你考虑清楚，我这头青鹰兽，已经达到半步宗师级别！”

    真要让半步宗师级别的青鹰兽动手，他只有通玄境初期的修为，肯定是抵挡不住的。

    父王的意思好好与之交好，还没处好关系，就被自己的兽宠打伤，后面再想搞好关系，就不太容易了。

    她不说还好，一说，一侧的费轩王子都快气炸。

    让我和这家伙比的时候，你欣然同意，兴奋的跟啥似得，听到他立刻迟疑，什么意思？

    “赌我已经接了，现在反悔，就代表输了。莫雨公主也不希望这位柳老师，还没开始比试，就已经一败涂地了吧！”

    哼了一声，费轩王子道。

    “多谢公主提醒，半步宗师就半步宗师！”

    张悬对莫雨点点头，接着看向费轩王子：“我会和这头青鹰兽比斗，不过，想提前问一下，啥样为击败？”

    “击败就是打的这头青鹰兽不敢与你对抗……”费轩王子双手背在身后。

    “那我知道了！”

    张悬点头，对不远处的青鹰兽勾了勾手指：“你过来，让我揍一顿，揍得不敢反抗就好！”

    “咳咳！”

    听到这话，不光莫雨公主，就连王座上的莫天雪陛下，也身体一晃，差点没晕过去。

    蛮兽生性暴戾，最恼怒的就是挑衅，你勾了勾手指，而且说得这么嚣张……

    就不怕被对方一翅膀活活打死？

    “自己找死……”

    本来还担心这家伙用什么阴谋诡计，听到这种挑衅的话，费轩王子立刻兴奋的眼睛放光。

    他没挑衅，都差点被打的当场挂掉，这样说，不是找死是干什么？

    可以预见，这头青鹰兽肯定会立刻暴走，狠狠将这家伙脑袋打烂。

    “啾！”

    果然，这种想法刚结束，眼前的青鹰兽眼睛立刻红了，一声长鸣，声动九霄。

    呼！

    粗大的翅膀舞动，立刻从莫雨身后窜了出去。

    “小心……”

    和这头青鹰兽相处这么久，这算是第二次见它这么暴怒，第一次是在兽堂，被张师挑衅。

    只是，人家张师拥有真正实力，这家伙，只有通玄境初期，装什么装？

    真要一翅膀被抽死，医师公会的人还不过来闹翻天？

    正想着要不要呵斥住青鹰兽，让它爪下留情，随即眼睛瞪圆，娇躯一晃，差点没晕过去。

    就连满脸得意，认为眼前这家伙必死无疑的费轩王子，也觉得眼前一黑。

    只见气势汹汹青鹰兽，翅膀张来来到柳老师跟前，用嘴巴拉着他的拳头，不停向自己的身上送。

    看样子，是主动要求青年动手打它……

    你不是被他侮辱，气势汹汹想要杀人吗？

    不是不想善罢甘休吗？

    这搞什么鬼？

    更坑爹的是，看到对方拳头捏紧，立刻停止了动作，翅膀张开，站在原地一动不动，也不反抗，也不躲闪，眼神中反而露出一副期待，渴望的神色。

    很明显，在等着挨揍……

    被侮辱了一顿，不对他动手，还期待、渴望……

    费轩王子只觉得一口鲜血在咽喉处不停翻滚，随时都会喷出。

    谁能告诉我发生了什么事吗？

