    第166章太子他没有心

    可她天没亮就起来采露水了，白天又干了一天的累活儿，还不带歇的，早就有些犯困了。

    这都亥时了，太子还没有要睡的意思，她这实在是困得不行，偷偷打了好几个哈欠,还偷偷掐了自个好几把提神。

    然而，到了亥时三刻，她实在顶不住，眼皮子都睁不开了，脑袋一坠一坠的。

    “放肆！”

    就在听蓉眯眼打瞌睡时，忽闻一声厉喝,吓得她猛然睁开眼睛，整个人顿时清醒。

    只见太子正怒视着她，“你不好好研磨，却在这打瞌睡，简直不成体统！”

    “殿下...奴婢罪该万死...可奴才实在是太困了...这...这才打盹的......”听蓉跪在地上，替自个开解。

    “来人！”裴玄凌微微击掌，黄得昌就带着太监进来了，“殿下有何吩咐？”

    裴玄凌冷漠下令：“听蓉侍奉不周，把她带出去，罚其在外头跪上两个时辰。”

    “不要啊...奴婢实在太困了，求求殿下怜惜怜惜奴婢吧......”她都困死了，还要跪上两个时辰，如何承受得住？

    不管听蓉如何求饶，还是被带下去了。

    太子则歇下了。

    次日清晨，裴玄凌照常早起，却得知听蓉昨晚晕倒了。

    不过，他赶着去上朝，顾不了那么多。

    等到他下朝回到东宫，前院的一等宫女上前汇报：“殿下，皇后娘娘来了，说是等您下朝,让您去听蓉姑娘的房间一趟。”

    换下朝服，裴玄凌就去了宫女们的下房。

    一进屋，就见皇后屈尊坐在通铺上，听蓉面色虚弱地躺在床上。

    见太子来了，听蓉还想起身行礼，被皇后给摁住了。

    走到皇后跟前，裴玄凌朝皇后行了礼，“母后金安。”

    这一次，皇后没扶起太子，只是淡淡叫了声起，“太子，本宫精心为你挑选的宫女，就是给你这般糟蹋的？”

    “您赏赐宫女给儿臣，儿臣待她同别的宫女一样，何来糟践一说？”裴玄凌在屋里找了张椅子坐下。

    皇后面有不悦，“你看看她都累成什么样了？肌肤蜡黄，身材消瘦，昨晚还晕倒了,你扪心自问,东宫的宫女都这么当差的？”

    “本宫一开始就说了,听蓉是来东宫给你当通房丫鬟的，可你呢，不但让她干脏活累活，听说还大晚上罚跪，就这待遇，不说把她当作通房宫女，简直连普通宫女都不如！”

    “主子尚未歇下，她就在一旁打瞌睡。”裴玄凌淡淡道：“若不是瞧在母后的面子上，罚跪都是轻的。”

    皇后：“听闻她天不亮就起床采露水了，夜里能不犯困么？”

    “孤也天不亮就去上朝了，夜里还能坚持批阅公文。”

    “......”皇后微微一哽，“她就是个好生养的通房宫女，是用来给你开枝散叶的，你却让她没日没夜的干活，当然不成。”

    裴玄凌：“身为宫女，她连分内的事情都做不好，不仅易困，跪一下就昏倒，身子虚弱成这样，哪一点像是个好生养的？”

    听见太子的话，躺在床上的听蓉泪流满面。

    太子他没有心。

    亏她昨晚还以为太子有所转变，开始善待他了，原来是没安好心！

    皇后又一哽：“......”

    “母后若是心疼她，将她带回凤鸾宫便是。”裴玄凌转头，淡淡看向皇后。

    皇后：“......”她算是明白了，打从她把听蓉赏给太子起，太子压根就没想过要宠幸听蓉。

    她说听蓉好生养，太子便把听蓉折磨成一个身体虚弱的女子。

    想到这些，皇后气得不行，却仍保持着良好的仪态。

    皇后深呼吸一口气，“罢了，既然你不喜欢听蓉，本宫也不勉强，一会本宫就把她带回去，反正本宫用她用得称手！”

    “既如此，那便再好不过。”裴玄凌起身，“孤还要去礼部，就不多陪母后了，等改日有空，孤再去凤鸾宫给您请安。”

    话毕，裴玄凌就离开了下房。

    当天，皇后果然把听蓉带回了凤鸾宫。

    一时间，东宫前院清净了不少。

    就连唐侧妃也没借口总是往前院跑了。

    **

    八月初六，是蒋家乔迁的日子。

    蒋诗诗和太子早早出宫，在京中采买了贺礼，乘着马车去了蒋家。

    因着提前下了拜帖，待马车到了那儿，蒋家上下早已在门口恭候多时。

    太子先下的马车，蒋诗诗紧随其后，扶着春杏的手下了马车。

    “太子殿下万福！”见到太子，蒋家上下全都行了跪礼。

    扫了眼跪在地上的蒋家人，裴玄凌淡淡道：“都起吧。”

    蒋诗诗看了眼冯姨娘，这位本就比蒋父小上八岁，加上这些年保养得当，颇有妇人韵味。

    视线越过冯氏，落在冯氏身后的继妹蒋怀柔身上。

    蒋怀柔遗传了冯氏的美貌，加之身材纤细轻盈，出落得水灵标致。

    只见蒋怀柔起身后，含羞带怯地望了太子一眼，这一幕，恰好落在蒋诗诗眼中。

    “太子殿下大驾光临，简直让寒舍蓬荜生辉。”这般热情寒暄的，便是原主那便宜爹爹蒋高达。

    按照规矩，蒋诗诗分别同蒋家长辈，哥嫂打了招呼。

    冯氏也带着继弟蒋怀哲，继妹蒋怀柔各喊了蒋诗诗一声“大姐姐”。

    蒋怀柔不仅喊了蒋诗诗一声，还颇为惊讶地说：“大姐姐，许久不见，你比之前丰盈了许多...我刚刚差点都没认出你来。”

    蒋诗诗望着蒋怀柔，对方脸上一脸天真无邪。

    一时间，气氛尴尬了一瞬。

    然后，蒋家的男人就带着太子去了前厅喝茶。

    蒋诗诗和大嫂陶氏走在一起，同陶氏寒暄叙旧，“嫂嫂，初初和南南呢？”

    “他俩太捣蛋了，在后院呆着呢。”说起孩子，陶氏脸上透着温柔笑意。

    “许久没见到他们了，你带我去看看他们。”蒋诗诗和陶氏并肩进了院子。

    两人刚走近后院，就听见孩子玩闹的声音。

    进了后院，就见一个女娃和一个男娃在院子你追我赶。

    陶氏和蒋诗诗在院子里的石桌坐下，“初初，南南，快来看看谁来了！”

    很快，两孩子就被仆人带到蒋诗诗面前。

    南南抬头看着蒋诗诗，摇头说：“娘，这个人瞧着好熟悉，可我不认识她......”

    初初是个女娃，扎着两个揪揪，身为姐姐，她认出了蒋诗诗，“娘，南南好笨，连姑姑都不认识了。”

    说完，她就扑到蒋诗诗怀里，亲昵地拿脸蹭蒋诗诗衣服。

    蒋诗诗左手抱着初初，右手玩弄初初可爱的小揪揪。

    南南好奇地看着蒋诗诗，大姑不是很瘦的吗？

    小孩子安静不了一会，很快就又在院子里玩疯了。

    蒋诗诗则让春杏把带来的礼物交到陶氏手上。

    那些礼物有胭脂水粉、首饰、小孩子佩戴的长命锁，银镯子等。

    陶氏一开始不肯要，蒋诗诗不高兴了，陶氏才肯收下的。

    就在姑嫂两个叙旧时，冯氏带着蒋怀柔不请自来了。

    两人一进院子，两双眼睛就盯着石桌上的首饰和胭脂水粉，甭提多眼馋了。

    “这不是京中最火的那套胭脂吗，大嫂怎的有一套？”蒋怀柔明知故问。

    陶氏：“诗诗送我的。”

    蒋怀柔：“真羡慕大嫂，能有一套这样好的胭脂，听说这款胭脂效果很好，我上回想买，可是娘舍不得。”

    她都这么说了，这要是识趣点的，兴许大嫂会分一些给她，要不就是大姐姐也会送她一套。

    然而，陶氏和蒋诗诗根本就没搭这话茬。

    冯氏见气氛尴尬，在一旁坐下，故意训斥蒋怀柔，“你年纪轻轻气色好，就是不抹胭脂都好看，要这么好的胭脂做什么，简直浪费银子！”

    这话听起来像是训斥自家女儿，实则暗讽蒋诗诗和陶氏年长，肌肤气色差，得靠胭脂水粉才能抹出好气色。

    蒋怀柔撇了撇嘴，站在冯氏身后不吭声了。

    训完蒋怀柔，冯氏笑着对蒋诗诗说：“小诗啊，当初你参加秀女大选，我便知道你是个有出息的，现如今，你既成了东宫妃嫔，还升为了良娣，可真给咱们家长脸。”

    当初要不是怀柔不到年纪，否则要是怀柔参加秀女大选，还有她蒋诗诗什么事儿？

    冯氏：“不过，你虽是良娣了，可这身材未免太丰盈了些，咱东梁国以瘦为美，若想长久得宠，你得像你妹妹这般，维持纤细苗条的身材，否则容易失宠的。”

    “后宫讲究雨露均沾，本就没有谁能盛宠不衰。”蒋诗诗压根就没想过以色侍人。

    再说了，她已经找到不用侍寝也能在东宫好好生存的秘诀了，那就是通过剧透帮太子避祸。

    一旁的陶氏也说：“冯姨娘，小诗是去年生病后才这样的，我看她现在这样就挺好，身材匀称，也不算太胖，关键只要太子不嫌弃就行。”

    “什么？小诗你什么时候生病了？”冯氏先是一惊，接着心疼地问：“生的什么病？病得严重吗？”

    看着冯氏略显浮夸的演技，蒋诗诗了然于心，并把原主去年生病的事简单说给了冯氏听。

    冯氏听了后，面上甭提有多心疼了，难为她还挤出了几滴眼泪，一边抹泪，一边说：“你这种情况，是顾不上身材了，还是得以身体为重。”

    接着她话锋一转，“既然你身子不大好，不能好好服侍太子，正好怀柔到了待嫁的年纪，你看能不能让她跟你一起进东宫，如此一来，你们两姐妹在宫中也能相互有个照应......”

    蒋诗诗没说话，只是冷笑着看向冯氏。

    见蒋诗诗嘴角透着冷笑，冯氏试着说：“你放心好了，凡事有个先来后到，我绝不能让她越了你去，只让她在东宫当个美人就行......”

    (本章完)

