    这两日，许道他们分头行动，各自都将追杀的海外道士成功斩杀，因此楼船上的气氛不错。

    只可惜的是，庄不凡等人未能成功的活捉海外道士，只是带回了对方的尸首，未尽全功。

    而许道在斩杀归来，与几个同门见礼之后，则是再度走入了静室当中，开始拷打盘问活捉的敌人，并进行搜魂。

    只可惜的是，无论他再怎么拷打逼问，几个阶下之囚都张不开口，更别说吐露和鲲鲸真人有关的信息了，连谈论西海都很难做到。

    等许道再直接搜魂对方时，他能够在对方的魂魄中所见到的，是一袭庞大的黑蓝色，其充斥许道的整个脑海，宛如直视深海一般。

    并且根据海外道士魂魄传出的信息，此黑蓝之色并非大海，而是一条活物，一条能够让他们从灵魂深处开始战栗的活物。

    与此同时，一股强大的威压也传递到了许道的身上，让他好似迅速的坠向千万丈的深海，且不断的下坠，魂魄连同肉身都要一起被挤爆掉了。

    最后，半头庞大的狰狞形体出现在他的脑海中，庞大山峦一般横亘在天地间。

    轰！

    仅仅瞧见对方的半个身躯，许道的意识便受不了，宛如要炸开似的。

    他猛地从海外道士的魂魄中抽离出来，睁开双眼，面色苍白、大汗淋漓，好似刚刚经过一场大战。

    “如此恐怖之物，究竟是何物？”

    接连几次搜魂，许道都是被海外道士脑中的恐怖意象所阻挡，甚至他感觉若非是被什么东西给隔绝了。

    那恐怖的巨物很可能会像夜叉门主般，直接显形，碾碎他的魂魄。

    回过神来，许道抬眼看了一下身前，海马道士的头颅已然像是熟透了的西瓜般炸开，红的白的飞溅，将整个静室都染的花白。

    而对方的魂魄，自然也在刚才的搜魂过程中碎得一干二净。

    “呼！”轻呼一口气，许道压下心中的惊悸，定着心神，皱起了眉头。

    三个海外道士的魂魄都已经被消耗掉了，可他还是没有从三人的身上得到更多信息。唯一的收获是，根据三人的种种举动，那白纸脸透露的消息似乎大半都真实。

    一挥袖子，许道将静室中炸开的血肉全都收入了内天地中，免得浪费掉，同时将目光放在了内天地中古怪鳞片上。

    “三人都如此，想来每个潜入吴国的海外道士，都被施展了防止拷问的秘法。”

    许道微眯眼睛，不知道自己该不该庆幸。他虽然没有从海马道士几人那里知晓更多的情况，但如此一来，其从白纸脸那里得到的消息可就宝贵了。

    一旦献给道宫，真可能就是大功一件！

    想到这里，许道一时振奋，心中的些许挫败感卸掉，其站起身子，在静室中踱步起来。

    “不过这三个家伙都无法言及海外的情况，而那白纸脸却可以。白纸脸此人的身份和地位，很可能不只是普通的炼罡道士。”

    许道思索着，再次皱起了眉头。若是对方不小心反应过来，知晓了他是假细作，那他可就麻烦了。

    并且对方所给的鳞片也还放在他的身上，虽然有着重重隔绝，但许道还是不太放心。

    思索片刻，许道一定心神：“既然如此，速回道宫，禀告金麟道师便是！”

    只要尽快的返回道宫，有了金麟道师等人的庇护，他也就不用担心自身的安危，并且还很可能有好处得到，也方便他为接下来的逃生做准备。

    心中定计，许道连忙的就收拾心神，再度盘坐下来。

    这两日回船以来，他一直都在忙着拷问敌人，真气消耗了不少，得先赶紧的恢复一番。

    不多时。

    等许道回息完毕，并且组织好了言语后，他便推开静室的大门，往庄不凡等人走去。

    许道闭关的这几日，庄不凡他们依旧在驾驭着楼船，逡巡吴国的境内、追捕散修，只是和之前相比，五人都变得谨慎许多，并没有轻易的离开楼船。

    如此，许道轻易的就将五人都聚集到一起，并说出了自己想要返航的计划。

    他也没有太过藏着掖着，而是借口从斩杀的海外道士口中撬出了东西，直言有重要的情报要向金麟道师等人禀告。

    虽然道宫的伐山破庙之举正火热，但许道这个理由说出，其余人的脸色全都一凛。

    而除了庄不凡之外，剩下四个人也都不是傻子，早就隐隐察觉到了端倪，纷纷借此机会旁敲侧击起来。

    许道略微沉吟之后，想着众人都是一条船上的人，他和庄不凡对视一眼，索性就将两人知道的情况给说了出来。

    结果一听吴国乃是虚无之国，五个道士比许道当初还要震惊，说是目瞪口呆也不为过。

    席间有人失声道：“如此说来，此番散修暴动，很可能就是那些国外的道士所挑拨！？”

    并有人喃喃说：“难怪那几个家伙的妖躯都古怪，平常都没有见过。”

    其中的庄不凡在略微沉吟后，也忍不住的开口：“敢问许道友，你口中的情报，可否稍微透露一些，也好让我们心中有个底。”

    听见这话，其他五人纷纷从震惊中回过神来，全都目光炯炯的盯向许道。既然知晓了是有外敌入侵，那么自然是对敌人越有了解越好。

    见众人如此，许道并没有感到太过为难。

    他顺着坡，将吴国所处的海域给指明了出来，并说西海中有三十六处岛屿，每座岛屿都是一方修行势力，此番入侵吴国的，很可能就是其中一股。

    至于有关鲲鲸真人的消息，许道则是半点都没有透露。

    一方面这是他立功的关键，不可轻易对人说了，另一方面也是怕吓着众人，徒增波折。

    有着西海的消息作为佐证，许道的态度也不似说假，众人对于他返航的提议再无半点抵抗，甚至其中几人变得比许道还心急，只想着赶紧的返回道宫中避难。

    面对如此情况，许道也是忍不住轻笑起来。

    这满船的六个道士，包括他自己在内，竟然全都是极度爱惜性命之人，颇是懂得进退。此景不说在整个吴国，只在洱海道宫中，也是很少见了。

    但这也让许道的计划轻易就通过，他心中就此欢喜起来。有着众人作伴，自然比他独自一人返航要安全得多。

    许道不由的对众人拊掌大赞：“既然如此，我等即刻便动身。”

    “善！”其他几人都是摇头应诺。

    嗡！

    半空中，原本继续往吴国边垂深入的修长楼船，当场就打了个转，然后灵光涌现，迅速的往来时方向飞去。

    一旁只是盯梢的海外道士们，瞧见如此变故，顿时就惊愕、紧张起来。

