    五月的天气非常适宜外出，骆涛便趁着这几天没有事，就带着一家人在京城四处游玩。

    近点还好，骑着车就去了，远点的就有点麻烦，还的借店里的小车。

    对此苏桂兰可是抱怨了几次，说什么时候她也能坐上小汽车，出去兜兜风。

    “咱不奢求是领导坐过的红旗，怎么也得是那电视上老说的蓝鸟。

    我说涛儿，你这两年挣没挣钱，要是手没钱，妈这儿还有两个，你们拿去，咱也买辆小车。”

    苏桂兰也不是什么文化人，就是普通老百姓，最高的身份就是曾干过“小脚侦缉队”。

    她的追求和普通大众一样，无外乎就是家人平安，健康，然后就是钱多点。

    现在人没有后世人那么对房车追求的疯狂，但也是追求的。

    平头老百姓大多数都是不求不富大贵，唯愿衣食无忧。

    再怎么得也的有两个周转的钱，遮风挡雨的房子也的有，小车子百分之百可以没有，但自行车你的必须有。

    百花深处这条胡同里现在还真没有人能开起小汽车，最多就王二坏他们几个做个体户的骑一辆鬼子产的摩托。

    一辆压马哈或者是铃木少说也的三四千块，现在城市职工平均年工资才一千多点，一家人不吃不喝勒紧裤腰带也得攒个三五年。

    这些俏皮货都不是一般人能追求的。

    八十年代能骑一辆摩托就了起，要是能开小汽车，不说牛13的话，那怎么得也是属螃蟹的——横着。

    骆涛对骑摩托不感兴趣，常开四轮的，谁还有兴趣开两条腿的车。

    也就一直没有买。

    对于买小汽车，骆涛也是考虑到在胡同开太过耀眼，怕给家里招来一些留言是非。

    不怕别人比你强，就怕你强他眼红。

    另一个就是百花深处这条胡同太窄了，停车也不方便。

    “买车，过两年吧！现在店里到处都需要用钱，等手头上再宽绰一点，咱买好的。

    ……您老的钱还是您自己留着吧。”

    苏桂兰也是知道现在西昌楼摊子铺的大，想着这开销自然也就很大，便对买车的事不再和骆涛继续深究下去。

    现在买一辆小汽车可不便宜，市面上常见的几万，十几万一辆，这都是最低价格。

    按现在普普通通的工厂职工工资算，他一辈子都难买一辆小汽车。

    只要你眼看不到希望，人就不要给自己太大的压力。

    今年就甭想买车了，出门在外还是骑自行车安全。

    没听说这年头抢劫都抢出租车司机吗？

    ……

    五月上旬末。

    骆涛和朱霖夫妻俩都参加了海甸分店的开业仪式，这次的场面可是大了不少，海甸各级领导都来到了现场参加开业典礼。

    结束了西昌海甸分店的事情。

    两口子甜蜜的生活也就此戛然而止。

    朱霖也要准备参加中国第八届的大众百花电影奖。

    她去骆涛是举双手欢迎，因为他知道这次朱霖百分之九十九会得个百花影后，毕竟《人生》原女主角吴玉方就得了个百花影后。

    作为这一世《人生》大女主的朱霖，她饰演的巧珍也非常深入人心，影响力也比前世大很多。

    上座率破了八二年上映的《少林寺》，听说还被奥斯卡提名最佳外语片奖。

    咱就不提还是大作家渔夫的成名作了。

    这个成绩在中国八十年代的影坛，绝对一骑绝尘。

    好事是不少，但闹心的事也有，上次骆涛在饭桌上的一席玩笑话，说让朱霖去川省把何姐和小十月一起带上。

    没想到她还真当真了，这事可让骆涛愁了两天。

    “我说你们到了那边可要注意，照顾好孩子跟自己，……”临行前骆涛喋喋不休叮嘱个没完。

    “好了，我们会注意的，你就别说了，你照顾好家里就好。”

    说两句她还烦了。

    骆涛只好闭嘴，他虽然也想着让小十月从小就出去看看，但是这事临头上了还是提心吊胆。

    “骆先生你就放心吧！有我们几个人在，他们娘俩加上何姐，咱还是能照顾的，……一个星期我们就打道回府。”

    吴天明拍着胸脯向骆涛保证，用手指了指还有同行的路遥和剧组其他人。

    骆涛是懒的理他，经过这两年接触，就想不通他一个地地道道西陕的汉子怎么就学了一身西山的抠门绝技。

    怎么说也是西影厂的厂长，坐飞机去还是有这个权力的。

    飞机票是贵，不坐就不坐吧！坐火车咱就不能咬咬牙给大家买个软卧。

    害的骆涛又是慈悲心大发，给他们全都换了软卧。

    “路遥，这娘俩您多关照一下，我可不信这个西陕抠。”

    还是路遥这个纯文学创作者办事靠谱一点。

    “放心好了。要我说干脆你也和我们一起去呗，别的事放放，回来再处理也不迟。”

    他这是好意，骆涛也想随媳妇去，可身不由己啊！

    吴天明也是在体制内，知道骆涛要开会，就叉开话题笑骂道：“你这京城人看不起谁呢。”

    几人又是玩笑了几句，待火车即将出发，骆涛拉了一下和小十月说话的苏桂兰。

    “小十月，出去一定要听妈妈跟何姐的话，到那儿不准乱跑。”

    对于这次远行小家伙兴奋好长时间，对骆涛说的话早就听的不耐烦，“知道了，你和奶奶还有爷爷都说了好几遍了，我肯定不会乱跑。你们就乖乖在家等我回来给你们带好吃的。”

    骆涛揉了一下他的小脑袋，“知道就好，头伸回去。”

    又对朱霖说：“注意身体！”

    她笑了笑，“你带着妈跟爸回去吧！”

    一时间，火车轰鸣声大作，紧抱着小十月的朱霖，她相信自己可以带着儿子好好感受这次远行。

    “妈，爸，咱们回吧！没事的……”

    这看似很冒险，其实在中国的土地上，每一天都在上演着这样的场景。

    那些人所要面临的事可比朱霖她们的南行还要充满挑战。

    “唉！也不知道她们能不能照顾好小十月。”她望着远行火车，轻叹。

    又对骆少逸说：“你说她是怎么想的，这京城到川省也得有几千里路吧！几天几夜的火车，自己去不就得了，折腾孩子干嘛！”

    苏桂兰说的没错，折腾孩子干嘛！

    【月票推荐票】

