    事实上，杨帆也被这枚帝级炼魂金丹所散发出来的金光给亮瞎了狗眼。

    之前在识海空间的时候这些金丹外在的金色光芒虽然也很闪，但是却对没有像是眼前这般刺激得让人不敢逼视。

    太花哨了。

    而且它所有的灵力神蕴都完全内敛，哪怕他这个丹药的主人竟然也感应不到符文内部的魂力构造。

    也无怪乎范希仁与牧天晴会是这样一副疑神疑鬼的表情。

    “原以为这两个大能见多识广，能够一眼就认出帝级炼魂金丹的来历呢，没想到，这俩货竟然也是没见过世面的主儿，明珠暗投了啊。”

    杨帆手掌一握，将金丹的光芒完全遮起，抬眼看着范、牧二人，轻声道：“这是一枚帝级五品的炼魂金丹，是我在机缘巧合之下所得！”

    没有心思再给他们卖什么关子，杨帆直接把话挑明。

    不料范希仁与牧天晴闻言先是一愣，随即便相视摇头而笑：“帆少，你怕不是上了别人的当了吧，这世上，怎么可能会有帝级炼魂丹呢？”

    二人越发肯定杨帆必是被人给忽悠了。

    “在联邦百多年来的历史上，自有炼魂师这个职业以来，曾经出现过最高级别的炼魂丹就是九品炼魂金丹，非王级巅峰的神魂本源不能炼制。”

    “而且，哪怕是九品炼魂金丹，也是少之又少，百多年来，有据可考的九品炼魂金丹，总共才出现了不到三枚，其罕有程度，可想而知。”

    牧天晴开始语重心长地为杨帆科普起了炼魂丹的一些常识知识：“至于帝级炼魂金丹，一直都只存在于理论与传说之中，从来都没有听说有人能够炼制成功过！”

    “不是不想，而是没有机会，也没有哪位炼魂师能够做得到。”

    “首先，帝级兽魂的采集就是一个问题，整个本源星的帝级强者，屈指可数，除非是有皇者出手，否则想要无声无息地杀灭一位帝级，几乎没有可能。”

    “其实，就是帝级炼魂师的问题，现在整个人族联邦，还没有一位修为达到帝级的炼魂师，就算是有人机缘巧合捕获到了一些帝级神魂本源，没有相应级别的炼魂师，谁来炼制？”

    有了高等优质的特殊食材，却没有能够处理烹制这种高级食材的厨师，怎么能够烹制得出理想中的特殊美食？

    这就是炼制帝级炼魂丹所要遭遇到的尴尬问题。

    理论上想要成功炼制帝级炼魂丹的两个最基本的条件，都没有人能够满足，帝级炼魂丹自然也就成了一种可望而不可及的存在。

    可是现在，杨帆却拿出一枚看上去花哩胡哨的金色丹药，告诉他们那是帝级炼魂金丹，范、牧二人如何能够轻易相信，第一反应自然就是杨帆定是遇到了骗子。

    “所以，帆少，现在你应该明白了吧？”牧天晴轻声道：“这个世上，从来都没有人能炼制出帝级炼魂丹，更不要说是帝级炼魂金丹了。”

    “你手中的这一枚，不管你是从哪得到的，有九成九的可能，都是假货！”

    牧天晴没有把话说绝，还给杨帆留下了零点一成的幻想空间，免得他脸皮薄想不开。

    范希仁抬手轻拍了拍杨帆的肩膀，出声宽慰道：“所以说，帆老弟，你还是太年轻啊，太容易轻信别人。不过没关系，吃一堑，长一智嘛，下次注意就好了！”

    杨帆一脸懵逼。

    怎么就吃一堑长一智了，本帅什么时候偏听偏信上当受骗了？

    这俩老头儿老太太的内心戏似乎有点儿多啊。

    不过，说起人族联邦之中竟然从来都没有出现过帝级炼魂丹，倒是很出乎杨帆的意料之外。

    怪不得范希仁与牧天晴没有在第一时间认出他手中的帝级五品炼魂金丹，甚至还直觉地以为他拿出来的是一个水货。

    “二位，这确实是一枚帝级五品的炼魂金丹，如假包换！”

    杨帆信誓旦旦地拍着胸脯保证。

    如果这帝级炼魂金丹真是他从别人的手中得来的，听到范希仁与牧天晴如此肯定的判断，他可能还真的会有点儿犯嘀咕。

    但是这可是他昨天晚上才亲手炼制出来的新鲜丹药，可是经过系统验证鉴定过的，有证儿！

    范希仁与牧天晴无语地看着杨帆。

    这孩子哪就这么拧呢？

    刚跟他说过，这个世上根本就没有人能炼制得出来帝级炼魂丹，咋就是不听捏，该不会是被人给洗脑了吧？

    “帆少，你告诉老身，这枚丹药你是在哪得来的？是秘境机缘，还是什么人直接卖给你的？”

    “是啊小兄弟，不要这么固执，大家都是自己人，难道我们还能故意蒙骗你不成？这个世上，真没有什么帝级炼魂丹，至少现在还没有！”

    牧天晴与范希仁苦口婆心，像是在劝杨帆要迷途知返，不要被骗子的骗术给蒙了心智。

    同时，两道精神意念几乎同时落在了杨帆的身上，不停地扫视排查，似乎是在担心杨帆是不是着了什么人的道而不自知。

    杨帆顿时哭笑不得。

    “前天在戴星城，死了一只八级妖帝，两位全都知晓吧？”

    范希仁与牧天晴同时点头，这件事情搞得整个西北都是一片震动，巨龟死的时候啸声震天，哪怕是远在西楚城的范希仁也能清晰感应。

    杨帆道：“巨龟死的时候，我就在巨龟的身前，牧师当时应该有见到。”

    “当时，灵皇大人在击杀了巨龟妖帝之后，还顺带着收拢了巨龟妖帝的帝级兽魂。落地之后，可能是看我比较帅，同时又是炼魂师，所以就随手将那道帝级兽魂赠给了我。”

    牧天晴一愣，她记得当时灵皇大人与杨帆确实有过一些眼神上的交流，似乎还说过要给杨帆一些补偿什么的，难道就是在那个时候赐下的帝级兽魂？

    范希仁不知其中的关节，听到杨帆说自己从灵皇大人那里得来了一段帝级兽魂，不由眉头一挑：“小兄弟到底想要说什么，你该不会是想要告诉老夫，这枚所谓的帝级五品炼魂金丹，其实就是你自己炼制的吧？”

    这不是在瞎扯呢吗？

    虽然之前牧天晴也曾提过，杨帆极有可能会是一位高阶炼魂师，他手中的许多炼魂丹有很大可能就是他自己亲手炼制。

    可是，就算是杨帆真的是一位高阶炼魂师，也不可能炼制得出来只存在于理论引的帝级炼魂丹吧？

    他现在才什么修为？

    九级精神念师，甚至连精神灵师都还不是，连王级的边边儿都还没有挂上。

    就算是他天赋异禀，能够越级炼制八品、九品的高阶炼魂丹甚至于炼魂金丹。可那也不能夸张到可以跨越两个大境界，直接炼制帝级神魂吧？

    这就好比一个天生神力的三岁小娃，他能拿刀砍死一头家养的生猪或许还有可能，可是他能拿刀砍死一头自幼生长在丛林里的野猪或是老虎吗？

    这有违常理，有背常识，一点儿也不科学啊！

    杨帆直接无视了范希仁满面怀疑不信的小眼神儿，坦然点头：“还真让范会长给说对了，这枚帝级五品的炼魂金丹，还真就是我利用那只八级妖帝的巨龟神魂给炼制出来的。”

    说着，杨帆再次摊开手掌，帝级炼魂金丹的光芒再次绽放，刺人眼球。

    “不要问我为什么能够炼制得出帝级炼魂金丹，问就是牛逼！”

    杨帆直接开口打断了二人的疑问，目光落在范希仁的脸上，道：“说实话，如果你不是果果的师傅，又是真心教导果果，这枚帝级五品的炼魂金丹，我还真有点儿舍不得就这么送给你。”

    “现在，救命的金丹就在这里。”杨帆道：“一句话，信我的话，现在就把它吞下腹中，让它用最真实的疗效来证明自己的真假。”

    “当然，若是不信我的话，就当我之前都是在胡言乱语，我这就把金丹收起来，然后开始按步就班地使用高级治疗术一点一点地为你恢复修为！”

    杨帆说得很干脆。

    信他，这就是范希仁的一场大机缘大造化，服用了帝级五品炼魂金丹，不仅可以将他的伤势一次性地完全治愈，他的修为实力，也极有可能会因为帝级五品炼魂金丹的强大功效而获得一次质的突破与提升，如果运气好的话，未必不能再晋一级。

    如果不信他。

    杨帆也不会多说什么，正好省了一枚帝级炼魂金丹，他也没有什么损失。

    刷！

    杨帆的话音一落，范希仁连想都没想，就一把将杨帆手中的金丹夺过，抬手就送到了自己的口中。

    没有什么毫言壮语，他用实际行动告诉了杨帆自己的选择。

    反正都已经半死不活了，他还有什么好怕好顾忌的？他只要知道，杨帆不可能会害他这样一个已经半只脚都踏进棺材里的老头子，就够了。

    至于这枚所谓的帝级五品炼魂金丹到底是真是假，反倒是一点儿也不重要了。

    “明智的选择！”

    杨帆忍不住赞了范希仁一句，不管这老头儿是出于什么心态服用了这枚丹药，真的信任也好，自暴自弃也罢，总之，这一场属于他的大机缘大造化，总算是没有悄然溜走。