    天庭，灵霄宝殿。

    太上老君端坐一侧，目光半开半阖，看似神游天外，对外界发生的一切无动于衷，实在却是将众人百态尽收眼底。

    封神榜破碎，截教无疑是最开心的, 但玉帝心头的狂喜并不比他们少分毫。

    阐截二教弟子自恃圣人门徒，向来不将玉帝放在眼里，对玉帝的旨意阴奉阳违，觉得自己上了封神榜、受制于玉帝是天大的耻辱。

    殊不知玉帝也后悔的要死。

    若是早知道这些阐截弟子成了神之后，会是如今这幅模样，当年他打死都不会去求鸿钧道祖大开封神。

    他想要的是得力的属下，结果来了一群差遣不动的大爷。

    尤其是这些年来，随着得道成仙的人越来越多，哪怕是天庭里端茶送水的职位, 都有无数人抢着要的时候，玉帝就别提有多后悔了。

    因为封神榜的缘故，玉帝没办法对核心神职进行任免，只能通过添加新的神职来收拢权力，天蓬元帅、卷帘大将、司法天神乃至是弼马温都是在这种情况下一步步诞生的。

    可以说，截教一心想要重获自由求仙证道，玉帝也早就想要将他们给换成听话的心腹。

    如今封神榜破碎，双方可以说是皆大欢喜。

    面对截教提出的“我截教弟子，愿意当神仙的继续担任神职，不愿意当神仙的截教弟子可自行选择下凡重修或是轮回转世”，玉帝表面震怒, 实则是迫不及待地答应了下来。

    他之所以会被架空，是因为截教弟子抱团意识太强，只要将截教弟子打散开, 他迟早能将所有神职都收回来。

    真正对截教打破封神榜重获自由, 有些担忧的是阐教和西方教。

    阐教和西方教当初在封神浩劫时, 联手算计截教, 把如日中天万仙来朝的截教打的只剩下一个无当圣母苦苦支撑, 这仇不可谓不大。

    不过，截教，准确点说是截教目前的掌教无当圣母似乎并没有算旧账的意思。

    这也是所有人能安安稳稳坐在这里品茶论道的原因。

    “嗯？！”忽然，太上老君心头一紧，似是有什么不好的事情发生，袖中手掐法诀，脑海中顿时闪过无数画面。

    汉钟离正在度化吕洞宾，出事的不是上洞八仙！

    太上老君第一个想到的就是上洞八仙，发现他们安然无恙，一切都还在有序进行之后，顿时松了口气。

    旋即，他就想到了朱刚烈。

    手指再掐法诀，太上老君脑海中顿时闪过了玄奘法海一行人诛杀朱刚烈的过程，心中又惊又怒。

    如来答应过他，让朱刚烈去西天取经得成正果，分一份功德，现在竟然纵容金蝉子杀死了朱刚烈, 还将他打的魂飞魄散，永世不得超生。

    难道如来想要反悔不成？

    太上老君根本想不到玄奘法海是自己胆大包天，见他们敢不顾忌观音颜面将朱刚烈杀死，以为他们是得到了如来的默许。

    但很快，太上老君就意识到这似乎有些不对劲儿。

    在金蝉子一行人杀死了朱刚烈之后不久，他们竟又在流沙河将玉帝派下凡的卷帘大将杀死。

    只不过这次，他们没有将卷帘大将的魂魄打散，而是将他送进了轮回隧道。

    再之后，他们把九齿钉耙化作一道桥梁，放在了流沙河上方，连通了“鹅毛飘不起，芦花定底沉”的八百里流沙河两岸。

    再然后，他就看到了浩浩荡荡的人族大军跨过了流沙河，那人数少说也有百万之巨。

    这、这是怎么回事？

    太上老君有些懵。

    眼前这一切，实在是出乎他的预料。

    太上老君忍不住望了如来观音一眼，发现他们神色从容嘴角噙笑，正在与阐教的太乙真人论轮回之道。

    他们该不会还不知道这些吧？

    浩劫当中，天机混沌，推演卜算之术都会受到了极大的干扰。

    他能悄无声息地推演出上洞八仙和朱刚烈的情况，是因为他在自己赐下的法宝当中都留有一缕神念，有这神念当坐标，推演前因后果十分容易。

    如来身在灵霄宝殿，当着一众神佛的面，不好光明正大的施展法术，如果没有提前准备，根本不可能知道下界发生了什么！

    想到这，太上老君心中的怒意顿时消散，取而代之的是幸灾乐祸。

    西天取经佛法东传乃是佛门至关重要的大事，若是被玄奘这么一闹，那可就有好戏看了！

    太上老君好似忽然想到了什么，目光扫过大殿。

    阐截二教弟子分别坐在凌霄宝殿的左右两侧，偶尔目光碰撞，都会冷哼一声，以示不屑，火药味儿十分重。

    但太上老君却从他们身上看到了一股诡异地默契。

    他们该不会都知道这件事？

    故意在这里拖延时间吧？

    太上老君有些难以置信，但回忆着从无当圣母她们踏入灵霄宝殿之后发生的种种事情，又觉得十分可疑。

    太上老君略一沉吟，起身朝着玉帝躬了躬身子，说道：“陛下，老道宫中有一炉九转金丹已经快要到时辰了。只留童儿在宫中看守，老道实恐发生意外，导致功亏一篑，请陛下准许老道回宫炼丹。”

    若能拖延西天取经佛法东传的进程，舍弃一个朱刚烈，他乐意之至，但他却不愿意看到阐截二教走到一起。

    那样的话，玄门就不再是以人教为首，而是阐教二教的天下了。

    玉帝说道：“既如此，今日之宴就到此为止。朕也有些乏了。诸位仙卿都退下吧。”

    众神佛纷纷唱喏，告退离去。

    临走之际，太上老君不着痕迹地看了如来一眼。

    如来心头一震，一股不祥的预感涌上心头，带着观音普贤一众佛陀菩萨急匆匆出了灵霄宝殿。

    五行山乃是如来手掌所化，法海揭下佛偈以及金翅大鹏雕被杀之事，如来是知道的。

    这事对西天取经一事稍有影响，但影响并不大。

    相比于一个凶残暴戾反复无常的金翅大鹏雕，如来更欣赏法海这样信念坚定的佛门弟子。

    法海本体乃是一只金蟾，让金蟾替代金翅大鹏雕在取经五人组中金公的位置也未尝不可。

    孔宣虽是金翅大鹏雕的亲哥哥，但两人说是仇人更合适不过，如来不担心孔宣会为此做些什么。

    至于说凤凰，如来并不放在心上，不过是个上古遗老，连不死火山都难以离开，更别说是对他做些什么了。

    但之后的事情，如来就不知道了。

    身在灵霄宝殿，又是众仙佛云集，他也不好当众施展法术，只能按耐住性子，等待那宴会结束，

    此时，出了灵霄宝殿，没了顾忌，如来当即运法眼朝着西牛贺洲望去，眼前的一切，让他面色骤变，手指一阵掐算，顿时知道了事情的来龙去脉。

    “金蝉子！”如来再也维持不住自己的从容淡然，咬牙切齿，只恨不得一巴掌将这孽徒给拍死。

    观音、文殊、普贤等一众神佛注意到如来神色不对，也各施法术，朝着西牛贺洲望去。

    看着那浩浩荡荡的人族大军，一個个都目瞪口呆，傻在了那里。

    “……弟子想多召集一些人手，以确保万无一失……”

    观音脑袋里面闪过玄奘当初的话，面色一阵青一阵白，差点没有一口鲜血喷出来。

    多召集一些人手？！

    你他么怎么不把整个南瞻部洲的人都带上啊！！！

    另一边，辞别了孔宣的李安然和猴子也得知了玄奘法海这几天做的事情。

    【猪八戒死了、沙僧死了、白骨精死了、黄风岭推平了……】

    【卧槽！这才几天功夫，他们都推进到五庄观了？！】

    【我上辈子手游推图都没他们快！】

