    四海茶馆空无一人。

    李掌柜不在，伙计不在，院子里面一片狼藉，后院只亮着一盏灯柱，连廊灯都没有点。

    下午送来得两副棺材，一副倾倒在地，棺盖几乎粉碎，另一副棺身完好摆在几张长板凳上，棺盖摔地，内朝上。

    地上到处都是血，有些确认是人血无误。

    夏昭衣缓步走着，细观四周。

    一张白纸钉在安放好的棺材的另一边。

    夏昭衣摘下来，上面写着三个字：“自找的。”

    看似寻衅，夏昭衣紧绷的娇容却变得柔缓，这是戴豫的字迹。

    几乎同一时刻，城东柳松道近江的一户大院，院中最后一个大汉被戴豫一脚踹在腿腹上，跪倒在地。

    满院跪着一十一人，地上另有十六具尸体。

    跪在最右边的二人，是被支离吊起来绑了一下午的棺中杀手。

    他们睁眼望着满地惨状，苍白面色良久没有恢复血气。

    卫东佑领着三人在屋中搜索回来，扔下大量箭矢和兵器：“少爷，他们完全有备而来。”

    两个棺中杀手听到卫东佑的声音，厌恶至极的目光朝他瞪去。

    便是卫东佑带着人冲入四海客栈，“杀”了李掌柜，“杀”了那些伙计，再把戴豫也一刀“杀”了。

    两个棺中杀手被慌乱救出，对方让他们先逃。

    由于没有见过卫东佑，他们特意留了心眼，没有立即回来这里，而是先寻一个医馆，再去其他几处逗留，再一路换衣服，藏行踪，但到底还是被这伙人跟到了这。

    沈冽慢慢擦着剑上的血，看了那些兵器一眼，再看向跪在地上的十一个男人。

    院中灯火不明，他白衣半明半暗，而俊容恰无声无息地被树荫所笼罩，微光里，一双黑眸寒冰彻骨。

    男人们被他漫不经心的气度所震慑。

    此人太过年轻，正因这么年轻，却有此等不急不躁不刻意的好整以暇，无法去想他究竟直接或者间接杀了多少人。

    十一个男人的注意都在沈冽身上，丝绸缎布擦拭过锋利剑身，摩擦出的清冽细响，似在刺激着他们每一个人的神经。

    “没有那个扔鸡蛋的男人。”沈冽淡淡道。

    戴豫登时看向离自己最近的男人：“今日在紫风坊杀人者是谁，被救走的邋遢男人又去了何处。”

    男人汗流浃背，不敢说话。

    戴豫往后面看去一眼。

    站在男人后面的暗卫登时上前，一团布塞入男人嘴中。

    戴豫手起刀落，男人的手指飞扬。

    剧烈的疼痛让男人仰首大呼，但是嘴巴里面被塞着一团布，满口唾沫和倒灌的鼻涕，差点将他呛得窒息。

    “撤了。”戴豫说道。

    暗卫一把扯出男人口中的布。

    “今日在紫风坊杀人者是谁，被救走的邋遢男人又去了何处？”戴豫重复问。

    男人捂着血流不止的断指处，大口喘着粗气，周身瑟瑟发抖。

    于是暗卫再度上前，就在一团布再度要塞入男人口中时，男人叫道：“我说！我说！”

    他朝地上叩拜，指向另外一个脸色早已青黄的男人：“是七黑子带人去的！”

    戴豫的目光于是转向被称作“七黑子”的男人。

    七黑子喘了几口气，忽然起身，袖中匕首抽出，要作最后一搏。

    离他最近的叶正扬刀一挑，他手里的兵器应声落地，连带着半截食指也飞了出去。

    七黑子的眼泪刹那涌出，在地上痛得死去活来。

    “那个邋遢男人，眼下身在何处？”戴豫问所有人，“谁最先回答，饶谁不死。”

    许多人互望，也有人始终低垂着头，暗作挣扎。

    七黑子在地上“哈哈”笑了起来。

    “你笑什么？”叶正问。

    “我们派了十个射箭手出去，”七黑子看着他，虚弱道，“他们刚才肯定回来过，远远见到你们在院中，他们绝对已先撤走了。你们再问也没用，他们会去把蛋叔带走。”

    “蛋叔，”叶正说道，“你们就叫他这个？”

    “为何针对阿梨？”沈冽终于开口。

    七黑子顶着一头的虚汗冷笑：“她该死。”

    “为何该死？”沈冽问。

    “便是该死！还有你，”七黑子看着他，“你便是沈冽？”

    “是我。”

    “你也该死，跟这欺世盗名的乔家余孽在一起，你不会有好结果，你真以为她姓夏？哈哈哈……”

    “小命在我们手里，你还要猖狂！”戴豫喝道，“一刀一刀剐了你，让你凌迟受死，你怕是不怕？”

    七黑子咬牙：“谁会去怕！待我死后，我将往生，待我往生，我将长寿不死，你杀便杀，我待何惧！”

    “你！”

    七黑子骤然爬起，去夺叶正的刀，要往自己的胸口去撞。

    叶正一脚踹他脸上，七黑子重重撞地，脑袋一阵发懵。

    “那便让你半死不活，”沈冽淡淡道，睥睨着他，“将你锁在枯井中，余生皆在里面度过，你觉得如何。”

    “我杀了你！”七黑子叫道，自地上爬起。

    “按照我说得做。”沈冽看向叶正。

    “是！”叶正抬手揪起七黑子，招来另外几个暗卫帮忙。

    沈冽转向戴豫：“问出蛋叔在何处，此剩余十人只能活三人，剩余一把火，全烧了吧。”

    “是。”

    沈冽收剑入鞘，转身离开。

    ·

    几个衙卫快步从外面进来。

    “世子，有人报案，说他家楼上发现一具尸首，手里拿着弓弩，死因却是被他自己箭壶中的弩箭所射穿脖颈。”一个衙卫说道。

    孟笑川自刑典文册中抬头：“家在何处。”

    “十六道坊，便是死了两个伙计的四海茶馆附近。”

    “大人！”又一个衙卫自外大步跑来，“大人，世子，又有弓箭手的尸体被发现，在一座青楼阁楼上。”

    “如此，便是两具尸体，”孟笑川看向徐县令，“钱日安人在何处？”

    “禀世子，钱九公子在丁县尉府上。”徐保德忙道。

    “让他带人去看，”孟笑川说道，“便当是给他一个将功补过的机会。”

    “是，小官这便差人去请。”

    在徐保德吩咐人手之时，又有二人来报官。

    其中一人胆大，和家里的兄弟们直接将尸体抬来了。

    孟笑川令仵作前来，同时起身，前去前衙。

