    对段云而言，花钱学艺是非常划算的买卖。

    第二天，在王师傅的指点下，段云很快就掌握了这种单反相机的基本操作技术，另外王师傅还告诉了段云很多的摄影方面的技巧，这些都是他从事摄影工作二十多年摸索出来的经验技术。

    除了摄影技术，段云在王师傅的指导下，只用了一天的时间，就将他的一间没有窗户的小出租屋改装成为了暗房。

    灯泡刷的是红色的油漆，屋顶的漏洞也被封闭的严严实实，一丝阳光都透不进来。

    定影液、显影液，相纸这些洗相的东西在商场就可以买到，至于洗相片的流程，放大、烘干、裁剪，昏暗的灯光下，王师傅将每一个步骤都给段云讲的非常细致。

    到了晚上，‘授课’结束的王师傅被段云拉到饭店搓了一顿，最后段云开着摩托车将王师傅送回家的时候，他的口袋中又被段云塞了几张大团结……

    学会照相技术的段云终于找到了他重生后的第一个兴趣爱好，尽管这二年玩摄影对一般人而言，是个比较‘奢侈’的爱好，光是一卷胶片加上冲洗费用就相当于一个普通工人一个月的工资，但对段云这样的‘全厂首富’而言，这点花费完全不足挂齿。

    另外这台相机也给段云的团队带来了不少的快乐。

    “都挺直腰板！雷子，你小子这么大个子往后站！东子，把你的帽子戴正！别跟个二流子似的！这可是咱们团队第一次合影……”

    段云学会照相后的第一件事就是给自己的作坊团队来了一张合影。

    按照王师傅教给他的照相技术，段云调好镜头焦距后，将相机用三脚架固定好，调节好延时，迅速跑到侉子上，双手握着把手，下意识的甩了下头。

    “咔嚓。”随着快门的一声轻响，相片算是拍出来了，至于效果如何，还需要洗出来才能看到。

    “哥，能给我拍张单人相么？”

    “我也想照张单人的……”

    “我也要。”

    拍照这种事情对这帮青工而言，绝对是一个难得的福利，一年甚至两三年都不一定有一次照相的机会，而对于马军营村的三个段云的徒弟而言，他们上次拍照还要追溯到刚出生满月的时候……

    “别急，都有份，我这儿买了好几个胶卷呢。”段云对众人安顿道。

    毫无疑问，段云的相机又成了这帮青工的新福利。

    不过对段云而言，他现在对摄影非常感兴趣，自己对焦拍摄，自己冲洗相片，这种感觉和前世时候拿着数码相机和手机拍摄时完全就是两个感觉，尤其是看到洗出的相片成品后，绝对是满满的成就感。

    至于制作产品目录的事情，段云打算熟练掌握拍摄技术后，过上一个星期再说。

    最近这两天活少，段云下午的时候暂停了工作，让他们都回家打扮一下准备照相。

    风衣，墨镜，假领子，几个青工各个头发梳理的锃亮，然后到工厂俱乐部门口集合。

    厂区没什么好的风景，唯独俱乐部门口的一个大型的石雕火炬还算是不错的地标，所以成为了这些青年照相的首选。

    段云卖弄着自己刚刚学到的照相技术，只用了不到半个小时的时间，就用掉了整整两卷的胶卷，几个青工却依旧有些意犹未尽。

    不过段云却还是将这帮小子给打发走了，因为段云现在就剩下两个胶卷了，他还打算给自己母亲和妹妹拍照。

    晚上，段云安顿好工作后，骑车回到了自己的新家。

    房子重新粉刷打了全套家具后，段云一家终于在前天的时候从旧家搬了出来。

    前天当段云指挥崔林等几个青工将旧家房子里的电视机和缝纫机搬出的时候，楼道中的几个中年妇女的双眼嫉妒的几乎要喷出火来。

    她们实在是无法理解，怎么段家那个傻头傻脑的小子这才进厂几个月，这家人就彻底一步登了天，整栋楼第一家买上了电视机，两次的技改奖金几乎顶上了他们全家一两年的收入，如今更是评上了劳模住上了七十多平米的敞亮新房，给段云介绍对象的人几乎踏破了这个楼道的楼梯……

    而段云的母亲和妹妹则对旧家没什么太多的不舍，她们的内心早已被搬迁新居的喜悦填满。

    书记赵东升安顿段云低调的事情被他仍在了脑后，当家具用侉子运到楼下的时候，早已等候在那里的曹东第一时间放了两串2000响的浏阳大地红！

    回到家中，当段云拿出相机后，母亲说了段云两句，嫌他乱花钱，但下一刻，她就听从了儿子的安排，和儿子女儿坐在一起拍了一张全家福。

    段芳对哥哥刚买的相机也是充满了好奇和惊喜。

    女孩子相比男的要更喜欢照相，毕竟是花一样的年华，谁都想在自己最青春漂亮的时候留下一些影像记录，这和后世女孩普遍喜欢自拍是一个原因。

    晚上家里的灯光不如阳光拍出来的效果好，但即便如此，段云仍旧一口气给妹妹和母亲拍了半卷胶卷。

    夜里，吃过晚饭的段云在自己房间开始绘图设计起来，而妹妹段芳则安静的在身后的写字台上写着作业。

    这次搬家对段云而言来的非常及时，因为进入十月后，大兴的天气一天比一天冷，这也就意味着段云不可能再像夏天那样可以继续在出租屋中绘图了。

    客厅中母亲看着电视织着毛衣，不时的被电视中播出的相声逗得咯咯轻笑，而妹妹段芳打开收音机，收听起了米国之音。

    家中这种温馨平静的感觉让段云非常的享受……

    ……

    周六早上，段云很早就从床上爬了起来。

    今天对段云而言是个非常重要的日子，因为他从今天到明天周日两天要参见今年的成人高考。

    一大早段云就给钢笔重新灌上了墨水，然后难得的翻看了一下书本。

    虽然高考对于很多家庭而言都是一件相当重要的大事，但此时段云的母亲和妹妹却似乎根本就没把段云参见成人高考的事情当做一回事。

    原因也很简单，因为没人相信段云这种初中都没上完的人能考上大学，包括段云的家人……

