    何绍把两人请到了四楼的静室，并喊来了芸娘弹筝吟曲。

    “我平时也来这里，但是向来请不动芸娘姑娘，这一次是沾了何兄的光了”杨士良笑道。

    芸娘面上带着轻纱，虽然看不见真面目但单是这份气质就已经让人着迷疯狂了，尤其是眉间一点梅花装更显娇美。

    如今芸娘在东坡居为客人弹曲，几乎没有人能单独请她弹奏。

    “你高看我了，我可做不了芸娘的主也得看她的心情”何绍笑道。

    “三位，老朽没有来迟吧”

    谢安道敲开了静室的门住着拐杖站在门口，正笑呵呵的看着何绍。

    何绍心中暗道了一声老狐狸，谢安道在刚才当着众人的面明显表示了为难现在去而复返。

    “谢伯父”

    杨士良裴庸两人也朝着谢安道拱了拱手。

    “应该不会在有人来了，何兄怎么做立个章程吧”裴庸问道。

    “明人不说暗话，虽然我不知道你准备怎么做，但我知道如果七十二家一起做那就没有做的必要了，精明的商贾从来不做跟风的事情”杨士良笑道。

    只有把技术保持在少数几个人手中时，大家才能都赚到钱，当沦落为大路货色的时那就证明也没什么赚头了。

    “这猪肉有很重的土味和腥味，老朽在前几日就已经做过了，这种味道就算是放那些香料都掩盖不了”

    这个问题不解决，猪肉就只能是贱民吃的贱肉，永远难登大雅之堂。

    “阿寺端上来让几位掌柜看看”

    何绍手中端着两个盘子，里面放着两种肉，其中一盘肉质很紧肉色暗红，而另外一盘瘦肉颜色更淡一些而且更难能可贵的是还有一指厚的肥膘。

    对于极少能吃到肉的百姓来说，肥肉对于他们而言有着难以拒绝的诱惑。

    “这个是养在圂厕的猪肉，土味和腥味而且很柴，这是我养在猪栏用麸糠和陈粮养出来的”

    谢安道拎起来闻了闻眼中有些诧异，猪栏的肉土味和腥味虽然还有但明显少了很多。

    “猪棚里的猪除了喂养上有些差别外，最大的秘密就是所有的幼猪都会进行阉割，这样幼猪所吃的麸糠都会长成肉，膘肥体满，即便还有土味以及腥味完全能够用香料进行掩盖。”

    “这可是机密，何兄就这么告诉我们？”

    “放心或迟或早全城的人都会知道，何况阉猪在秦汉之时就已经有了，只不过慢慢的猪肉退出汉人的餐桌，阉猪这门技术也逐渐被人忘了”

    “那如何烹调”裴庸问道。

    “我何家先祖是一代食神，收集了不少烹调猪肉的配方，我愿与三位共享。”

    御史台的弹劾奏章如同雪片一般送呈到了皇帝面前，其中不乏有弹劾宰相李沆、向敏中等身为朝廷重臣不顾朝廷威仪养猪，并且强迫百姓吃猪肉用以谋取暴利收刮民财。

    如果换做以前赵恒起码会有一些怀疑，但自从知道大宋每年要从辽国和党项购进数百上千万贯的羊肉以后早已经坐不住了，甚至赵恒想过列入宋刑统来加以禁止。

    其他汉人的朝代起码还有河套地区大片草场，到了宋朝最优良的草场全部落入了党项契丹人手中，想吃肉就得给这些少数民族交钱。

    “窦恩，这就是何绍让你送到宫里来的吃食？”

    “奴才在旁边看着何绍亲手做的”窦恩急忙回答道。

    赵恒亲自打开了食盒一种奇香扑面而来，赵恒用筷子夹起来一片肉，肥瘦相间看起来让人食欲大开。

    “陛下真的要吃猪肉吗？”刘娥在一旁问道。

    “放心吧这些猪不是圂厕养出来的，朕已经派人查过，何绍从周边诸县疯狂购入麸糠就是为了饲养”

    “妾身年幼时也出自农家，这麸糠最后不都是扔掉的吗？怎么还需要花钱买？”刘娥问道。

    “何绍这小子还算是有点良心一文钱一斤买的，京畿诸县有不少农户都把麸糠送到了索儿坊，购买的陈粮也比其他地方贵一文钱，每户起码也比往年多赚了几贯钱。”

    对于何绍的做法，赵恒自然非常满意。

    商贾之所为人所诟病，就是因为绝大多数都是在掠夺民财，像何绍这样既能够为国家增加赋税又能够让百姓得利的，少之又少。

    “如果他真的能改变开封城百姓的饮食习惯这些钱倒是都能赚回来，如果改变不了，那起码要亏损几万贯甚至十几万贯吧”刘娥道。

    “很难说，你看看这个御史台呈上来的奏章”

    “皇家当秉持饮食不贵异味，御厨只用羊肉，此皆祖宗家法所以致太平者？”

    刘娥一边念一边露出震惊的眼神，什么样的智障能写出这样的奏章。

    “其他人弹劾老李沆理由就算牵强还有些能说得过去，这奏章怎么说，之所以能让天下太平依靠的是朕吃羊肉不吃猪肉？

    太祖太宗还有朕三朝呕心沥血励精图治，最后归功到了吃羊肉上？简直是大逆不道”赵恒简直气的想笑。

    “为解决积弊，李沆向敏中这些老臣不惜拉下颜面养猪，就算最后失败了也是有功无过。但朕都没想到朝堂上还有这样的酸腐，改日找个理由贬斥八千里，朕再也不想看到他”

    赵恒一句话便决定了写这篇奏章的人的命运。

    “陛下，不如让臣妾先来尝尝吧”

    看到赵恒准备夹起一筷子肉放到嘴里，刘娥说道。

    “不必了，这是利国利民的大事，只要能让国库充盈每年我大宋能省下几百万贯，这肉就真是圂厕养出来的朕也认了”

    不过在吃到嘴里以后，这肉不止没有想象中的那么难以下咽反而异常美味，嘴上留下了满唇油腻，而且有些意犹未尽的又吃了一片。

    “肥而不腻，也不像是以前吃的土味那么重”

    “真有陛下说的这么夸张？”

    刘娥也尝了尝，他终于知道为什么何绍有信心改变几百年的饮食习惯了。

    “陛下，奴才有事要奏…”

    窦恩颤颤巍巍的从袖子里取出一张纸。

    “说？”

    “这是何绍写的”

    窦恩直接跪在了地上，额头的汗珠一滴滴的砸在地板上连手都在颤抖。略过政事堂越级向皇帝上奏这是一件他扛不起的罪过，何况还是替一个商贾！

    赵恒看着这张纸上这些让人抓狂的字迹，刘娥重新抄写了一遍。

    “何绍想让陛下帮他一个忙，然后献上了何氏祖传烹调配方”

    “李沆都能舍得名声，朕有什么不能帮他的，何况这也不是为了帮他”

    赵恒看了看跪在地上惶恐不安的窦恩。

    “起来吧朕恕你无罪，以后何绍若有什么事情你可以直接呈上来”

    “多谢陛下”

