    天都市。

    第一学院。

    教导主任很欣慰的看着这一届考核排名。

    虽然叶良飞和张旭坤两个天才，考核还没开始就凉透了引起了大家的恐慌，但是毕业季还是顺利开始了！

    嗯……

    还炸出了不少天才！

    比如。

    这个叫钟楚的孩子。

    虽然不知道这孩子的父母当年经历了什么才给孩子起了这种名字，但是这孩子的天赋还是毋庸置疑的！

    你瞅瞅。

    力压所有学生，强势第一名！

    如此。

    考核中应该不会太差。

    嗯……

    教导主任欣慰。

    但是不知道为何，他总是有一股莫名的危机感。

    很奇怪。

    对于他这个级别的修炼者来说，如果出现预感，那一定是哪个环节真的出现一些问题，可能真的是不详预兆！

    这种感觉……

    上次出现的时候，还是月影传承！

    笃！

    笃！

    教导主任轻轻敲着桌子。

    许久。

    助理推门进来，“主任。”

    “让你办的事情如何了？”

    教导主任问道。

    “呃——”

    助理挠挠头，“已经调查清楚了，陆鸣之前来了学校一趟看了看热闹，然后就回去了。之后一直在剑卡师协会，并未出门。”

    “哦？”

    教导主任松了口气，“哪也没去？”

    “嗯……”

    助理有些欲言又止。

    “说！”

    教导主任皱眉。

    “那个……”

    “经过这两天观察，我们发现，陆鸣回去休息之后，那个叫小白的姑娘也在陆鸣房间内睡觉，后来还带着洗浴用品过去，估计连洗澡都在里面……”

    助理叹口气。

    “……”

    教导主任神色古怪。

    他只是想看看陆鸣有没有来学校破坏……

    没想到会查出这个！

    小白那个孩子……

    如果他没记错的话，好像才十二岁？！

    真的是……

    “我相信陆鸣。”

    教导主任神色沉稳。

    这种大是大非，他觉得陆鸣还是看的很清楚，当然，这种事情的性质不太一样，还是通知家长比较好。

    “你告诉小白家长一样。”

    教导主任嘱咐。

    “说过了。”

    助理脸色更难看了，“我们查到了那位小白的父亲叫江枫，也找到了他的联系方式，发了过去，但是……”

    “怎么了？”

    教导主任奇怪。

    “……”

    助理深深叹口气，“他就回复了一句——孩子一定要姓江！！！”

    ？？？

    教导主任一脸懵逼，这他娘的什么家长？！

    ……

    而此刻。

    某处。

    漆黑的地面之下。

    江枫翻了个身，换了一下姿势，冷笑的看着通讯仪。

    甘梨娘！

    这肯定是陆鸣故意忽悠自己的！

    想要影币？

    不存在的！

    他现在名义上是个死人！影币都是自己的！正好趁着这个机会闭关修炼，重新提升一下自己的实力……

    话说。

    也到了该突破的时候了。

    江枫如此想到。

    然而。

    就在这时。

    咔——

    眼前的黑暗忽然消失，灯光闪过，几道身影骤然出现在眼前，他们跟江枫对视一眼，身体骤然僵住。

    许久。

    一声尖叫。

    那几道黑影撒丫子就跑。

    “雾草！”

    “诈尸了！”

    “真……真的有僵尸！”

    “见鬼！”

    几人感受着棺材中那位展露出的气息，吓得浑身啰嗦，一口气跑出几百公里，才小心翼翼的停下来。

    太特么惊悚了！

    他们就是盗个墓而已，谁能想到僵尸大佬会在棺材里面刷朋友圈？！

    “……”

    江枫无语的看着几个逃走的身影。

    算了。

    他挥挥手，重新将坟墓掩埋。

    再次沉睡。

    ……

    而此刻。

    黑暗影世界。

    毕业季的考核正式开始。

    1、考核第一关，生存。

    一行大字在光幕浮现，又悄然消逝。

    “生存？”

    陆鸣有些惊讶。

    他没想到，第一学院的考核竟然如此直白。

    作为一个学院，考核不应该跟清风阁一样，考考天赋，考考悟性什么的吗？考验生存是什么鬼……

    刷！

    光幕字体不断的浮现和消失。

    “孩子们……”

    “记住！”

    “作为第一学院的学生，活下去，才能够变的更强大。从现在开始，留在社区将视为考核失败……”

    “去郊外吧。”

    “寻找属于你们的世界！”

    刷！

    一行字又消失。

    就这？

    把学生们轰到郊外，然后看谁活的时间长？好像没什么奇怪的地方吧？正当陆鸣奇怪的时候……

    刷！

    又一行字闪现。

    “追杀令即将发布，从现在开始，影世界的底层，将会对你们进行追杀，直到考核结束任务停止……”

    “？？？”

    所有人脸色大变。

    雾草！

    学校疯了？！

    他们知道学校的考核可能不同寻常，但是从未想过，第一个考核就是追杀！

    见鬼！

    所有人疯了一样跑到郊外。

    陆鸣看到影子战衣提供的团队频道内传来一声声哀嚎……

    “这什么见鬼的考核？！”

    “躲远一点，距离社区越近，被找到的概率越大。”

    “放屁，你知道郊外多危险吗？”

    学生们疯狂跑路。

    牛批！

    陆鸣还能说什么？

    他也是第一次看见毕业考核上来就是发布追杀令的……

    “走！”

    陆鸣冲出社区。

    在那里，他看到无数熟悉的制服身影冲向郊区。

    而此刻。

    光幕中也不断弹出数字。

    “追杀令发布倒计时：300秒。”

    “追杀令发布倒计时：299秒。”

    ……

    许久。

    时间到，追杀令发布！

    在社区的任务面板上，骤然多出来一些低级的任务，最关键的是，击杀级别，竟然是社区的影子！

    “咦？”

    影子们充满好奇。

    要知道。

    这里99%的任务，都是现实中的，这里仅仅只是搭建一个平台，但是这些任务，居然是影世界的！

    “很久没看到这样的任务了……”

    “似乎跟现实中发布的任务奖励差不多？”

    “有趣。”

    “这里危险系数更低，可以尝试一下。”

    许多影子心动了。

    于是。

    面对学生们的追杀考核，也全面开始。

    如果仅仅是这些也就算了，毕竟影世界也很大，想找人也不容易，偏偏追杀令上还提供了大概的区域——XX社区附近。

    这谁顶得住？

    于是。

    大面积的淘汰开始出现。

    ……

    某处。

    一学生为了躲避追杀，被暗影怪物击杀。

    某处。

    一学生跟暗影怪物击杀的时候，被追踪而来的影子斩杀！

    某处。

    一学生逃到了隔壁社区，被路过的影子斩杀。

    刷！

    刷！

    光幕上的排名一片片变灰。

    大规模的淘汰开始！

    实力不足，经验不足，智商不足的一批人，最先淘汰！而真正拥有战斗力的学生，反而绽放锋芒！

    某处，一学生反杀刺客！（第1次任务失败，第2次任务已发布，执行中……）

    分数+10！

    也就那一刻，人们才明白这次考核如何获得分数，竟然是——反杀！

    是的。

    活着只能够保证自己不被淘汰！

    真正的强者，要反杀对方，才能够获得更高的分数、排名，以及成绩！每击杀一个敌人，就可以获得10分！

    于是。

    拥有强大实力的学生们开始设下埋伏反击。

    真正的战斗，开始了。

    刷！

    刷！

    排行榜不断变化。

    有些人不敌敌人，最终败北。

    有些人连续击杀敌人，最终名列前茅。

    这个榜单、这次考核，将所有学生的实力展示的清清楚楚。

    ……

    天都市。

    第一学院。

    广场上那些修炼者，第一学院的学生，以及全校老师和高层，都在密切关注着排名的变化。

    高天狼上榜了。

    陆颜上榜了。

    一些小有名气的修炼者，也冲进了前百名。

    然而。

    让所有人意外的是，钟楚，消失了。

    是的。

    从头到尾，都没有看见钟楚！！！

    这个在考核预备期无比耀眼的天才，此刻竟然没有任何消息！

    被淘汰了？

    不。

    有人刻意将排名翻到最后，惊奇的发现，我们这位叫钟楚的天才，背后挂着一个大大的零蛋……

    他竟然是零耶！

    “什么情况？！”

    “这说明他还在面临第一次刺杀？”

    “这分数……”

    “不科学啊，以钟楚的实力，干掉第一个人没问题吧？”

    人们惊奇。

    “你们说，有没有一种可能，钟楚虽然可以干掉第一个刺客，但是他没有，反而是故意养着这家伙……”有人忽然想到什么，“这样任务就不会派出更强大的敌人！他就不用淘汰了，也就是俗称的养猪流！”

    “？？？这特么也行？！”

    “肯定有人这么干！”

    人们叹息。

    他们仔细想想，还真有可能如此。

    你们不是说考核的是实力+智商么？

    你看看。

    直接养猪流走起，总没错吧？

    而且毫无疑问的，目前没有被淘汰的这些人中，定然有人在这么干！养着一个实力不如自己的刺客！

    目标就是为了不被淘汰！

    只是……

    这样的话，成绩也没有了吧？

    “反杀一个敌人可是10分！”

    “对于普通学生来说，这样可能好一些，但是钟楚……我们对他期望太高了吗？”

    一些人有些失望。

    是的。

    养猪流的确不会被淘汰。

    可是——

    那仅仅只是对普通学生！

    钟楚什么身份？

    你上一把可是冠军群雄，横扫所有学生，直接拿下了增幅最强的成绩，这一把居然打算当一个0分的咸鱼！

    丢不丢人？！

    光长实力不长脑子？！

    按照人们的预估，钟楚原本六星初阶，在经过第一阶段实力暴增之后，现在至少到了六星中阶！

    如此。

    至少击杀五六个敌人才算合格！

    怎能咸鱼？！

    “可惜了。”

    一些人已经决定放弃钟楚了。

    这种心态……

    不可取！

    “还是关注陆颜吧。”

    “那个高天狼也不错。”

    “这边也有几个不错的天才。”

    人们直接忽视了钟楚。

    然而。

    他们不知道的是，此刻钟楚的代练者，我们的陆鸣同学，也是一脸茫然。

    影子战衣的提示，他看到了。

    学生们的反杀，他也看到了。

    新鲜出炉的排名成绩，他也看到了。

    然后……

    没有然后了！

    人呢？！

    敌人呢？！

    从头到尾，他压根就没有看到刺客好么？！

    他最初也是躲避敌人，但是后来发现反杀有分数之后，他就主动出来了，然而，到现在也没看到敌人！

    说好的刺客呢？！

    说好的敌人呢？

    统统没有！

    陆鸣就这样光明正大的在郊外闲逛，除了看见几个暗影怪物之外，根本没有看到任何敌人！！！

    偶尔。

    郊区一些影子出现。

    陆鸣很兴奋的过去，发现人家只是路过，瞅了他一眼就走了。

    陆鸣：“……”

    这又是什么情况？

    难道说，刺客看到自己实力太过强大，所以躲起来了？

    ……

    而此刻。

    社区内。

    我们的钟楚同学，正开心的闲逛。

    嗯……

    他的小日子其实很舒服。

    考核的事情，已经完全交给陆鸣代练，社区又是不允许动武的，还有陆鸣给他的一些影币可以消遣。

    正好，可以体验一下黑暗影世界的异度风情。

    比如——

    一些‘特色’服务。

    没办法。

    他现在身躯只是影子，因为影子战衣交给陆鸣的关系，提升战斗力也没用，所以只能体验一下娱乐项目了。

    于是。

    他掏了一些影币，进入路边的影子按摩店。

    嗯……

    店内出现一个凹凸有致的妹子，帮助自己按摩，虽然看上去都是影子构成，但是触感却是真实的！

    其实还不错……

    钟楚美滋滋的想到。

    你还别说，这样影子按摩，还是有些别样的刺激的，导致他脑袋上冒出一排排大力点、哦之类的对话框。

    妹子一头黑线。

    只是。

    忽然。

    钟楚感觉到一丝不对劲。

    他眼角的余光撇过，顿时惊恐的发现，那个按摩的妹子裙摆一掀，掏出一个二十公分的庞然大物。

    那熟悉的尺寸……

    那熟悉的模样……

    嘶！

    钟楚骤然惊恐起来，难道来错地方了？

    刷！

    他正要起身，就感觉到妹子小手一压，一股巨力传来，然后妹子熟练的将那长条的棒状物插入他体内……

    噗呲！

    一声脆响。

    钟楚身体骤然一僵。

    哦……

    原来是武器啊……武器个鬼啊！这有什么好庆幸的？！

    ？？？

    钟楚一脸懵逼。

    这什么地方？

    社区啊！

    这家伙疯了吧，敢在这里动手？！

    这想法刚落下，他就看到一道黑色闪电降临，将那个刚刚捅了自己的妹子活生生的劈死了……

    社区内敢动手，只有这个下场。

    只是。

    钟楚一脸茫然的看着自己胸口插进来的棒状武器，感觉体内生命的流逝，半天都没回过神来。

    ？？？

    他按个摩招谁惹谁了？

    ……

    PS：感谢‘露尘道人’大佬的盟主支持，感谢所有书友小伙伴的月票、推荐票以及最重要的订阅~

    虽然你们一直黑我，但是我还是爱你们的。

    比心心▄︻┻┳══━一

