
尽管门口的秘书这么说，何知瑶依旧问：“为什么不能进去？我怎么知道是不是真的在疗伤。”

何知瑶的话，让秘书十分无语。

“何小姐，请您冷静一下，苏小姐的确是在给我们家老板看病，苏小姐还特意吩咐了……”

“我说让你让开，要不然的话我就不客气了，你知不知道你们家先生曾经对苏小姐做过什么吗？”

在何知瑶的记忆里，苏阮曾经为了救祁世墨，不惜以自己的身体作为代价。

“你们男人都不是好东西，给我让开。”

说完这话，已经一脚将房门踹开了。

正在给祁世墨催眠的苏阮，也被何知瑶的举动，吓了一跳。

“瑶瑶，你怎么突然进来了？”

何知瑶看着躺在床上，昏迷不醒地起祁世墨，一脸担忧地问：“他现在怎么样了？有没有伤害到你？”

“千万不要相信男人的任何鬼话，他们骗来骗去，都是想得到你的身子。”

如果是别人，这个时候，苏阮已经生气了。

可偏偏这个人是何知瑶。

“瑶瑶你不要着急，他现在还昏迷不醒，根本没办法过来欺负我，而且你也知道，我会跆拳道，一般人奈何不了我的。”

苏阮说完，还冲着何知瑶展示了一下自己的拳头。

何知瑶听了这话，眼圈还红着，可人已经破涕为笑。

“阮阮，我不许任何人欺负你。”

苏阮轻轻抱着何知瑶的肩膀，拍着她的后背安抚：“你放心，我也不会让任何人欺负你，还有我。”

刚刚。出现的版面里已经将那个可怕的摄政王带走了，虽然她不知道那两个人格会出现什么事，但是祁世墨的本人可还在昏迷当中，这是毋宁置疑的事。

此时看着躺在床上的祁世墨，她想到的是，那个跟自己告别的白念念。

然而她没想到的是白念念，这个暴君看似薄情寡义，没想到却是极其情深意重的一个。

她做了那么多快穿任务，自以为万花丛中过，片叶不留身，终究还是在别人的记忆里留下了不可磨灭的痕迹。

现在她只希望白念念能战胜那个可怕的家伙，然后醒来。

不管他是白念念，还是真正的祁世墨，他们谁都不要消失。

医生再来检查祁世墨的身体，已经明确地告诉他们，祁世墨道身体已经恢复了，要不了多久就会醒来。

在这之后，祁老太太和林落雪，还有景勋也赶过来了。

周祁老太太郑重其事地跟医生谈完话，然后叹了一口气，最终她走出房门冲着苏阮道：“苏小姐，我有事情想跟你谈谈，能不能借一步说话？”

这个和蔼可亲的老太太已经不叫她小丫头了，而是叫她苏小姐。

仿佛她已经预知到了，接下来老太太要说什么话。

很快两个人就来到了楼梯的拐角处，在这里，祁老太太郑重其事的看着她道：“苏小姐，我知道你再次出现在这里，是为了救我家阿墨。”

“多次事件当中我也能看出来，你的确有一手身好医术。”

苏阮礼貌的回应：“多谢老夫人夸奖。”

祁老夫人摆摆手道：“先别谢我，接下来我要说的话，你可能直接就恨我了。”

苏阮依旧极其礼貌：“您请说。”

祁老太太道：“我初次见到你，就非常喜欢，再加上我儿子也喜欢你，我觉得儿媳妇的位置非你莫属。”

“可是后来我逐渐发现，我儿子越是跟你接触在他身边发生的事情就越多，你知道吗？人年纪越大，就越相信因果报应，就越是迷信，或许，是因为怕死吧。”

她还是第一次见到如此坦诚的老太太。

“嗯，这个我能理解。”

祁老太太点头：“你能理解就好。”

“可是渐渐的，我发现每次我儿子跟你在一起或者跟你接触，他都会有霉运上身。”

“那一次他被大哥和侄子算计，我知道是你舍身救了他，再然后，他被人绑着炸弹一起跳进大海，也是你救了他。”

“直到这一次，虽然我不知道到底发生了什么，可是你还在他身边，苏小姐，你懂我的意思了吧？”

苏阮点点头：“我懂夫人您的意思，您的意思是我跟祁先生八字不合。”

“您放心，我现在在帝都上学，基本上跟祁先生没什么交流。”

“进入帝都大学，是我毕生的梦想，我将会在未来几年时间专注于学业。”

祁老夫人听到这话，脸上闪现一丝内疚。

“苏小姐，你真的是个很好的姑娘，是我儿子配不上你。”

最后这句话，她是由衷地说出来的。

她真的觉得，这是个极好的姑娘。

她说完，从口袋从包包里取出一张支票。

“苏小姐，这是我对你的补偿，你只能自己在上面填个数字吧。”

苏阮垂眸扫了一眼。

“祁老太太，您这是做什么？我现在只是学生，不需要这些东西。”

她又将支票塞进老太太的手里：“老夫人，这个您收好。”

老太太看到这一幕更加感动，她果然没有看错人，只可惜，她没有别的办法了。

苏小姐不喜欢她儿子，跟她儿子在一起总会出事，大儿子入狱，大孙子也进了监狱。

她唯一的儿子，怎么可能让他出任何差错？

“好，我收好，以后你有什么事情需要我帮忙的，尽管开口。”

苏阮点点头，然后双手插兜道：“祁夫人，如果你没什么事的话，我就先忙我的事了。”

“祁先生现在已经稳定，医院的医生也在随时看护，我学校那边还有事。”

祁夫人连连点头：“好好好，你去忙吧。”

苏阮直接走到病房门口，那里站着的是一直担心她的何知瑶。

何知瑶见了她，就担心地问：“瑶瑶，那老太太有没有为难你？”

苏阮摇头：“没有，我们只是撇清了和他儿子的关系，以后这位祁先生，希望他多顾及一下公司的事情，而我呢，也会将精力全部放在学业上面。”

“那实在是太好了，阮阮，你一定可以的，我相信你。”

看着何知瑶满心欢喜地看着她，苏阮的心里也暖洋洋的。

“好了，医院里没有什么了，我们就先回学校吧。”

“阮阮，还有水果，来不及吃的话带到宿舍里吃。”

看到水果，苏阮才想起来问何知瑶：“你吃饭了吗？”

何知瑶有些支支吾吾。

“吃了。”

苏阮一听这话，就知道内幕了，她一把拉住何知瑶的手道：“走，我们吃饭去，你吃了，我还没吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70612438"  chaptername="第458章  能不能借一步说话？">加入书签</a>
</div>
