    城堡之外，悍匪层层包围，他们都是在命府境围杀苏牧的时候，专门跑到城堡外，防止苏牧逃跑的。

    “苏牧出来了！”

    城堡外的众悍匪看到苏牧从城墙上冲下来，脸色大变，眼中首先升起的是不可置信。

    “那么多命府境，竟然都没能杀了他！”

    “太变态了！”

    看到苏牧迎面冲过来，这些悍匪下意识的就后退，不敢阻挡，但看到城墙上、城门口，不断冲出来的命府境，便鼓起勇气都上了。

    他们只要阻拦住苏牧一会，等那些人上来就可以将苏牧围杀在此！

    见他们杀来，苏牧直接挥起利剑，脱胎境对他而言不管是谁，都没有丝毫的威胁力，直接砍瓜切菜一般的杀了过去！

    “噗嗤噗嗤……”

    看着前方一个个人接连倒下，后面杀上来的悍匪看得胆寒，再这样下去，他们哪怕是死光了，也阻拦不了苏牧！

    为了保命，剩下的那些脱胎境悍匪，都急忙让开一条道。

    苏牧也没在他们身上浪费时间，直接冲出岛。

    “废物，一群废物！”

    城堡内的命府境悍匪冲出来，看到那么多人连阻拦苏牧片刻都没有做到，气得跳脚，随后继续追去。

    “他跑不掉的，他再快也不可能有我们快！”

    “要比水性，谁比得过我们！”

    “开船，快去开船！”

    哪怕是苏牧跑出了城堡，黑风寨的悍匪也不怕苏牧跑了，月湖岛离岸边距离最近的都至少有六千米，这么远的距离，哪怕水性再好，体力再好，也不可能直接潜到岸边！

    而且比水性，他们就从来没有怕过谁！

    更别说他们还有战船了！

    所以无论如何，苏牧今天都别想跑掉！

    可等他们自信满满的冲到岛边，就见苏牧跳到水中，蜻蜓点水一般迅速离开，不过眨眼之间，就冲出了数百米！

    一众悍匪直接看傻了眼，不可置信的望着苏牧迅速远离，拼命揉了揉眼睛。

    “他，他怎么做到的？”

    “踏水而行！？”

    踏水而行，谁都能做到，但没人能够做到直接冲出数百米远，哪怕是修炼了身法战技都不行！

    除非是天罡境强者，能够让罡气凝聚于脚底，才能做到踏水而行，罡气没有消耗完之前就不会落水。

    而苏牧才脱胎境而已！

    “想要追上苏牧，恐怕只有大当家他们才能做到了！”

    悍匪喃喃着，可回头望了一眼城堡，就满心苦涩，现在大当家他们都自身难保，怎么可能出来追苏牧。

    他们就只能眼睁睁的看着苏牧离开，气得在原地跳脚。

    此刻城堡之中，疯子仙帝感受到苏牧已经离开了千米有余，嘴角扬起满意的笑容。

    “好样的，没有让我失望。”

    回头看着那些命府境中期以上的悍匪，身形在空中消散。

    “都好好当苏牧的磨刀石吧。”

    疯子仙帝消失后，二当家众人顿时感觉到压力一松，趴在地上贪婪的喘息。

    被镇压这么久，他们时时刻刻都在恐慌，唯恐被疯子仙帝直接镇压死。

    “那老头呢？去哪了？”

    “一个灵魂体，能撑多久，压制我们到现在就已经是他的极限了！”

    众人迷惑之时，二当家咬牙道，转头看向城门外，眼中爆闪厉光。

    “三当家，你去看看大当家怎么样了。”

    “其余人，跟我来！”

    除了三当家之外，其余的命府境悍匪都跟着二当家冲出去。

    冲出城堡后，二当家就见数千悍匪全都傻站在岛屿边缘，气得直接暴走。

    “你们在干什么！”

    二当家冲上去直接踹翻几人暴吼道，之前是这样，现在又是这样，一群白痴！

    “二当家，苏牧跑了。”一个杆首对暴怒的二当家道。

    “跑了？那你们还傻站在这里干什么，还不快去追！”二当家更气，恨不得将这些蠢货全部杀光！

    九千多人，连一个苏牧都挡不住，这也就算了，跑了就不知道去追吗！

    “二当家，不是我们不追，你看！”那杆首苦笑道，指着苏牧逃跑的方向。

    二当家转头望去，只见苏牧在阳光之下已经只剩下一个豆大的身影，距离他们这里至少有两千米！

    “他，他怎么做到的！”二当家看傻了眼，踏水而行，还如此快的速度，他都做不到，简直不可思议！

    “追！”随即他冷喝道，不管苏牧是怎么做到的，将他们弄的这么惨，不惜一切代价他都要苏牧死！

    “二当家……”众悍匪都是不可置信的看着二当家，苏牧都已经跑这么远了，还追？还怎么追？

    “开船，追！”

    二当家不容置疑的冷喝，伴随着冰冷的杀气，那些悍匪当即不敢忤逆，立即开船！

    不一会，十艘中型战船就浩浩荡荡的出发，直追苏牧！

    “唰！”

    前方，苏牧每一个跳跃就能跳出三十几米远，望着前方武府的方向，心中充满了焦急。

    “必须尽快回去，到风灵涧修炼！”

    两个命宫都已经压碎，必须以最快的速度赶回武府修炼，否则别说突破脱胎境十重了，以后连突破命府境都难！

    “嗯？”

    一个飞跃之中，苏牧听到湖水翻涌的声音，转头一看，只见十艘战船朝着他呈现包围式追来！

    “还真是紧追不舍。”苏牧眼中泛过一道冷光，加速冲向对面湖畔。

    二当家站在一艘战船的船头，望着距离苏牧已经不过八百米的距离，抬手对后面暴喝：“放箭！”

    “咻咻咻……”

    刹那间，十艘战船上都放出密密麻麻的利箭，朝着苏牧飞射而去！

    苏牧瞬间如芒在背，回头看到密密麻麻的剑雨朝他射来，脸色一变，随即直接向下一扑。

    “噗通！”

    杀到现在，他已经是强弩之末，不宜再硬碰硬，到水中能够极大的减小利箭对他的威胁。

    “嗵嗵嗵……”

    漫天剑雨入水，二当家紧盯着湖面，见湖面没有丁点动静，更无丝毫染红，脸色当即一沉。

    “下水！”

    挥手冷喝，当即两百多个命府境直接跳下水，去追杀苏牧！

    “咣，咣，咣……”

    那些命府境悍匪刚下水，对岸就铜锣声震天！

    潜水的命府境悍匪急忙浮出水面，望着远方的岸边狼烟升起，脸色陡变！

    “三大城池的守军发现我们了！”

    “二当家，我们怎么办？”

    所有人脸色都变了，纷纷望向二当家，再追下去的话，他们就会与三大城池的守军正面开战了！

