    将奶油打发好之后，就取抹茶饼皮平铺在一个盘子上，用抹刀取了奶油放在中间。

    慢慢平推，往饼皮边缘推，一定要推均匀，不然一会儿堆高了，会歪斜。

    奶油平铺满饼皮之后，又取一张饼皮平铺在奶油上，随后又取奶油……

    如此重复，往上叠加，放满21张饼皮之后，最后一张饼皮上，也刷满白色的奶油。

    将蛋糕柱体一圈的奶油推均匀即可，拿去隔壁装了冰块的大木箱存放。

    随后继续再做9个抹茶千层蛋糕，均拿去大木箱里存放。

    待得有人点餐的时候，就取出来，撒上抹茶粉，铺满最高层白色奶油就可以上桌。

    千层蛋糕做起来比较考验耐心，十分费时。

    但做好之后，就不用太操心了。

    今天柳茹月选择做抹茶千层蛋糕倒也不是为了出彩，是因为还没把烤箱做出来，只能做不需要烤箱的蛋糕了。

    一个人开店，是有些手忙脚乱，却也还好，以前醉仙楼生意忙的时候，她也陀螺似得脚不沾地，该做的事儿，一个也忘不了。

    ……

    到了辰时，柳茹月开了店门。

    这时候生意比较好的是早点铺子，她也饿坏了，完全没有时间做早餐吃。

    去隔壁铺子买了猪肉包子、稀饭，回家带着狗娃吃了一顿。

    做好这些，她又磨墨，摘抄了一个对联贴在木板上，放在了店门口。

    早上人少，她也就没有吆喝。

    待得辰时5刻，街上的行人渐渐多了起来，柳茹月才出门敲响了铜锣。

    锵锵锵的铜锣声，吸引了路人们的注意。

    许多人驻足看向她，她注意到有穿襕衫的书生，这才开始吆喝，“小店今日开张，恰好得了南宫越的弟弟南宫弘老先生几幅对联，特此厚颜邀请各位来对对联。

    谁对得上南宫弘先生出的对联? 今日我就免费请他吃一桌饭菜? 早来早对上，只有十桌? 晚来? 没得吃了……”

    一个书生皱眉对旁边友人问道，“南宫弘? 是南宫先生那个纨绔弟弟么？他出的对联能有多难？”

    “一个草包出的对联而已，没有看的必要。”

    “给这种破破烂烂的店铺写对联? 南宫先生的脸都被他丢尽了。”

    一个满面油光的文人指指点点道? “如此蜗舍荆扉开的小食肆，也敢学聚贤楼对对子，一会儿赢了的奖品该不会是一桌汤面吧，哈哈哈！”

    “还是去看看吧? 看看先生的弟弟到底是个什么混不吝的。”

    “你们就不怕是老板娘利用南宫先生搞噱头么? 她这样的人，怎么可能认识南宫家的人，即便南宫弘是个纨绔，也不是谁都能见的吧。”

    “我听说，南宫弘惯会吃喝玩乐……”

    “哦? 你是说南宫弘看上那个老板娘了？”一个男人捂着嘴发出男人都懂的笑声。

    “我是说，南宫弘对美食颇有研究? 若这些对联当真是他写的，这说明什么? 那就说明这处食肆的饭菜好吃啊！”

    路过的书生、文人原本没觉得一个简陋的小店能搞出什么名堂，但听说南宫弘——是南宫越的弟弟? 他们还是来了兴致。

    不管是冲着食物、还是冲着名气? 都主动聚拢在店门口来看对联。

    柳茹月也不知道这些书生什么水平? 也没敢说对联里也有小七出的。

    南宫弘先生是个老顽童，也无官职在身，这些事情他比较看得开。

    小七还在陛下跟前当差，她可不能为了自己的生意，就拖他下水。

    “七层宝塔，层层孔明诸阁亮。”

    “这……这上联，妙呀！”一个书生当即拍了大腿，激动的摸着下巴琢磨起来。

    附和者众，街坊邻居和寻常路人却看不懂。

    有人热心的替大家分析道，“此上联曰，有一个七层宝塔，每一层塔孔都是明亮的，整个塔阁也是亮堂堂的。

    难的是孔明即是诸葛亮，把葛该成阁搂的阁，要对上当真不容易。”

    “我有了！”

    愁眉不展的人们看向信心十足、面脸油光的文人。

    他踱步在最前方，念道，“八面玲珑，面面佛光观世音。”

    围观百姓听着觉得挺妙，在一旁拍起了手掌，“又是佛光，又是观世音，多好的寓意啊，对上了吧？肯定对上了！”

    “诸葛亮很厉害，观世音比诸葛亮更厉害，这下联听起来比上联更厉害！”

    被目不识丁的路人一吹捧，那书生胸膛挺得更高了，几乎用鼻孔看着柳茹月，“老板娘，我对上了吧！”

    柳茹月虽做不出厉害的对联，却也稍微能理解比较著名的历史人物和神话。

    “这，孔明就是诸葛亮，佛光和观世音虽然都是佛家的，但菩萨们都会散发佛光，并不单指观世音菩萨吧！”

    经过柳茹月一分析，路人们也觉得有道理，却也不敢再开口暴露自己的不足，只是去看其他书生、文人怎么说。

    身着灰色袍衫的文人道，“老板娘说得对，这对子虽然工整，却并不完美，不算对上了。”

    “恩，只是强行对仗罢了。”

    满面油光的文人羞愤难当的退回了人群里，指着那两个点评他的人道，“那，那你、你来！”

    被点名的灰炮文人沉吟一会儿，“敖广举火，步步照云照子龙。”

    点评总是比创作简单，满面油光的文人咧嘴点评道，“不对，你这下联后面虽对上了，敖广举火和七层宝塔却没对仗。”

    灰袍文人抱拳做了一个承让承让的姿势，“露丑了，没想到这个对联这么难，我恐怕绞尽脑汁也对不出来，我去找朋友来帮忙。”

    见他离开，满面油光的富态文人冷笑一声，“切。”

    柳茹月等着他们对出对联呢，结果等了老半天，也没个人对上这个对联。

    害，她开门可是要做生意的啊。

    这饭菜不给人吃，别人怎么知道她做的好吃。

    眼看就要到巳时三刻了，再不让人对上对联，午饭就赶不上做了。

    柳茹月又敲了敲铜锣，“这上联既然大家想不出来，就慢慢想，今天还有九副上联给大家对呢，我再贴一张出来。”

    她动作很快，又去里面誊抄了一句，贴在诸葛亮这幅上联旁边。

    “上钩为老，下钩为考，老考童生，童生考到老。”

    “这不咒人当一辈子童生么？”

    一个书生往后退了两步，“不吉利，我不对。”

    “你不是已经考上举人了么，还担心这个。”

