    巴西。

    一个对足球信仰到骨子里，对足球严格到骨子里的国家，在这个国家表现的好，会被当成英雄，而如果扑街了，那么对不起，滚出巴西。

    邓加当然明白这个道理。

    他带领巴西队是压力山大啊，如果他没能打进八强，那么会被球迷喷死的。

    训练场上，邓加看了看球场边的巴西媒体。

    这些人都是巴西最专业的足球媒体，很难对付，都是吃人不吐骨头的那种。

    尤其是对于足球专业的东西，你错一点点，那么遭遇的都是铺天盖地的批评。

    邓加其实是绰号，来自于白雪公主动画中一名矮人的名字。

    其实他本名很长，一般人喊他卡洛斯。

    邓加走到场边，记者围过来。

    “首战中国，你打算进几个？”

    邓加汗死。

    “我说过多少次了？现在的中国队和2002年不一样了，他们有唐正龙这样的球星。”

    “可我们是巴西啊。”

    “这里是世界杯，首战翻船还少吗？”

    记者们汗死。

    “假设小组赛巴西队出局，你会辞职吗？”

    邓加黑着脸。

    乌鸦嘴啊，小组赛还没有开始，你就想我辞职了吗？

    “我的未来由巴西足协决定。”

    “有人说这是最廉价版的一届巴西队，你怎么看？”

    邓加不高兴了。

    平心而论，记者说的没错，看看巴西队的锋线就知道了，法比亚诺。

    以往巴西队的前锋是什么人？大罗，小罗，里瓦尔多，罗马里奥这样的巨星。

    现在竟然是法比亚诺这样的球员。

    不是说法比亚诺不好，而是说他距离超级球星还是差得很远的。

    “廉价版巴西？”

    “呵呵。”

    “谁这么说的话，那他一定是瞎了。”邓加怒道。

    与此同时，唐正龙也在接受记者采访。

    “廉价版巴西？”

    “这是肯定的，你们看看，巴西队的锋线卡卡加上法比亚诺，差不多能买我一条腿了。”

    噗。

    “唐，你不过一个亿好不好，你一条腿能值卡卡加法比亚诺？”

    “一个亿？”

    唐正龙很不屑。

    “那是去年的价格，现在我给你一个亿，你买个唐正龙我看看？”

    ……

    “现在买我，最少两个亿。”

    “另一个亿加成是因为你和弗洛伦蒂诺家族的关系？”

    噗。

    记者们偷笑。

    “那肯定不止一个亿啊，如果唐成为弗洛伦蒂诺家族的人，那最少十个亿身价了。”

    朱光沪在一旁黑着脸，为什么唐正龙每次都能搞成相声大赛的感觉？

    看这些记者，一个个乐开花的样子。

    李铁靠过来，他是队内和朱光沪走的最近的一个人，毕竟要转型做教练了，所以多多学习。

    “有唐正龙在，我们队气氛轻松了很多。”

    “呵呵，我就怕轻松过度了，你看看韩鹏，他是不是很像于谦？变成捧哏的了。”

    “哈哈哈。”

    “而且为什么每次记者都会把唐塑造成一个吃软饭的家伙？”

    “哈哈，现在时代变了，能吃软饭是一种实力了。”

    朱光沪无语了。

    “唐，你觉得中国队和巴西队能拼一拼吗？比如进一个球，或者拿一分？”

    “呵呵，你们太小看我了，我觉得我们能赢。”

    “……”

    “唐，早上起床是不是忘了吃药了？”

    ……

    “你出去！！”

    “保安！！！保安！！”

    唐正龙拿出手机。

    “唐，你要干什么？”

    “这是投注网站，看见没有？我现在投注中国队赢。”

    大家看了看，傻住了，唐正龙投注一百万欧元。

    唐正龙是有钱人，这没错，但是一百万也很多了。

    “唐，你为什么把钱扔水里啊。”

    噗。

    “唐，你不要可以给我啊。”

    ……

    “你们两个也给我出去，保安，记下他们的名字。”

    最傻眼的是朱光沪。

    “没想到唐正龙对国足那么有信心啊，那可是一百万欧元，差不多是我三年的薪水了。”

    “牛X，我要是有那么多钱就好了。”李铁笑道。

    很快事情就传开了，唐正龙公开投注中国队赢，还投了一百万。

    韩鹏找到唐正龙。

    “龙哥，我实话实说，这钱可能拿不回来了。”

    “为什么？”

    “国足战胜巴西还是很难吧？这比考上青华大学难吧？”

    唐正龙呵呵一笑。

    “你以为我不知道啊？”

    “那你还？”

    唐正龙拿出手机。

    “嘿嘿，我吹牛之前把手机的信号关了，我是不是很聪明。”

    韩鹏傻了，是彻彻底底那种。

    “你这什么表情？”

    “龙哥，我接下去会告诉你一件事，但你保证不打死我。”

    “什么？”

    其实我今天用过你的手机，上了一下网，当时我记得是从飞行模式调到了正常模式。

    唐正龙顿时如同五雷轰顶。

    为了装X，他谋划了很久，手机一直是放在飞行模式的，这……

    唐正龙开始发抖。

    “韩鹏，小朋友，小朋朋。”

    “告诉我，你是和我开玩笑的。”

    “……”

    “尼玛的！！”

    唐正龙赶紧查看自己的账户。

    “呜呜呜呜。”

    “韩鹏，你赔我100万。”

    “……”

    “龙哥，我可不是你，我一年就20万欧元的薪水，你把我卖了也赔不起啊。”

    呜呜呜呜。

    啊啊啊啊啊。

    唐正龙赶紧打电话给客服。

    “那个，我今天投注了100万欧元，我能不能改成巴西队赢？”

    “先生，不好意思，投注是不能改的，你是投中国队赢，赔率是20倍，也就是说如果中国队获胜，那么你的100万就变成2000万了。”

    “如果中国队输了呢？”

    “那么你下次可以继续投注。”

    噗！

    “那我要退款。”

    “这个也是不行的。”

    ……

    挂了电话，唐正龙坐地上，半天没起来。

    韩鹏安慰道：“龙哥，你这么想啊，万一咱们赢了呢？那你可有了2000万啊。”

    “呵呵……滚！！！”

    ********

    “咦，不对劲啊，唐正龙怎么突然那么勤快了？”

    朱光沪发现唐正龙今天训练特别积极。

    唐正龙是为了自己是100万啊，现在只能战胜巴西了，否则钱就打水漂了。

    “谁敢偷懒，我就抽谁的屁股，我们一定要认认真真训练，努力比赛。”

    “为了国足的荣誉，我们要全力以赴。”

