    他原本是被顾阮东裹挟着进军游戏行业，但是一旦进入行业之后，他就无比投入，在他看来，前期亲力亲为辛苦一点，把基础打好了，走上轨道之后，便可以轻松了。所以现在，反而是他比顾阮东更上心。

    他和顾阮东经营企业是完全两种路子，他这人做事专注，只要认定一个方向便一心投入，做事专而精。而顾阮东恰恰相反，他就是一头野狼，哪里嗅到钱，就往哪里钻，所以他旗下形形色色的产业都有，你要问他具体是做什么的，可能说不出一个具体产业，但说他是投资商又不恰当，他不像听鲸金融是专门搞投资，大部分项目并不会直接参与经营，但顾阮东的顾氏集团，投资的目的是要参与经营，百分百的控制权。

    顾阮东这会儿见卓禹安与舒听澜一前一后来，他眉尾一扬，故意道

    ：“舒律师，你看，我要接待卓总，今天恐怕没时间跟你谈。”

    舒听澜微笑：“没关系，我在外边等你们谈完。”

    说完转身准备往外走，卓禹安伸手牵住她手腕

    ：“你先和顾总谈，我去外边。”不是因为顾阮东的态度才出去，而是顾及到她工作的隐私，不方便有第三人在场。

    顾阮东在一旁笑：“舒律师找我是为了顾阮阮财产的事，不是什么隐私，卓总你不用出去。”

    这次，顾阮东可能是念及卓禹安也在场，所以态度还算不错，：“舒律师，你很敬业，我很佩服。你开个价，帮顾阮阮代理这个案子，她给你多少钱？我双倍给你。”

    “顾总，这是我工作，不单是钱的事。”虽然她现在还缺业绩，如果能得到顾氏的合作当然更有助于业绩，但有违职业道德的事，她不会做。何况到现在，帮顾阮阮，已不单是工作了，还夹杂了个人的情感。

    “佩服！”顾阮东又恢复惯有的“轻佻”。

    卓禹安坐在旁边看着顾阮东，眼神带着警告，示意他对听澜尊重一点。

    顾阮东见两人，在他办公室里虽然没什么交流，甚至没有看对方一眼，但是呢，彼此之间的爱意就是自然流淌的，他话锋一转：“总听陆阔说卓总护妻，今天感受到了。哦，应该说之前就感受到了，卓总为了救舒律师，摒弃多年偏见，屈尊纡贵来找我帮忙，着实让人感动。”

    “顾阮东...”

    卓禹安想阻止他说这些事已经来不及了，听澜听到了。

    “找你救我？”舒听澜复问了一句。

    “你问问卓总！”

    舒听澜看了一眼卓禹安，不用问，大概明白什么事了。

    等从顾阮东办公室出来后，舒听澜有点难受，更有一点愧疚

    ：“所以你是因为救我，才答应跟他合作的？”她知道他以前是坚定不碰游戏的，也知道他因为这事，被卓远的股东和投资方不满。

    卓禹安没有隐瞒：“虽然起因是因为你，但是我最近投入到游戏行业，发现之前是我的偏见了，只要方向做对了，游戏也可以成为现代人解压的一种方式，并不全是危害，所以呢，我还该感谢你，让我可以向更多行业尝试的机会。而且反正是顾阮东出钱投资，我只是出个人，不亏。”

    明明是让舒听澜很难受的事，他这么轻描淡写说出来，而且换了一个角度安慰她，让她更难受了。

    “你这个人比他的投资可值钱多了，哪里不亏，亏死了。”

    “不亏，他让你和易木旸平安回来了不是吗？如果没有他，你们恐怕还要受一阵子苦。所以怎么算，我们都不亏。”

    舒听澜瘪着嘴看卓禹安，眼睛里就快要泛起水雾了，就是觉得好愧疚，他默默帮她做了那么多事，现在还被裹挟着做他不喜欢的工作，可他一句话都没在她面前透露过，她也毫无察觉，之前甚至还因为接顾阮阮这个案子的事，而跟他生气。

    “怎么还委屈上了？”卓禹安有些好笑，稍稍低头看她，这个小表情，怎么还像个小女孩一样，想哭又憋着不哭的样子。

    舒听澜主动上前，抱住他，不说话。

    他故意活跃气氛：

    “注意形象，在客户公司楼下呢。”

    “不要形象了。”她在她怀里闷闷地说。

    他抱了抱她安慰：“真没事。”

    舒听澜：“我知道，只是觉得自己很没用，好像一直在拖累你。”

    卓禹安一手搂着她的腰，一手捧着她的后脑袋，摸了摸

    ：“脑子坏了？”

    “？？”

    “没坏怎么总说这些傻话？”

    他们之间很多事，已经不需要用言语说太多，都懂得彼此的心，相互珍惜，相互爱护，都把彼此放在最珍重的位置。他相信，如果之前是他出事，听澜也会不惜一切代价救他。

    等她情绪恢复平静了，他才松开她：

    “我送你去律所。”

    “那你的车呢？”

    “让陈哥过来开，他有备用钥匙。”

    “好。”

    卓禹安开他的车，她坐在副驾驶座上，拿着手机给林之侽偷偷发信息

    ：“怎么办，我现在就好想求婚嫁给他。”

    “？？？”林之侽发了一个莫名其妙的问号过来，前阵子给她发各种求婚视频做参考，她兴趣缺缺的样子。

    “忽然很想嫁给他，很想给他一个惊喜。”舒听澜此刻就是觉得，不管她为卓禹安做多少事，都远不如他替她做的。

    而且，她好像除了能给他高兴之外，什么也给不了他。他足够强大，要什么有什么，她能给什么？

    她把这个疑惑告诉林之侽，

    林之侽很快回复：“你能给他提供情绪价值啊，情绪价值才是最无价的好不好。”

    林之侽这么一开解，舒听澜释然了一点，心情比刚才好了许多。

    卓禹安一边开车，一边看她：“你最近跟林之侽神神秘秘的在做什么？”

    ？被他察觉了？

    “没什么，她不是还在跟傅慎逸闹别扭吗？我安慰她。”

    “哦？傅总说，他们和好了呢。”就知道她在撒谎。

    “和好就不能再吵架了吗？”

    卓禹安见她真没事了，心情放松了很多。，觉得现在的听澜就很好，不钻牛角尖，也不发倔了。        今日宜偏爱

