    至于那些被淘汰的，都是离去了。

    三十五人，到了石碑前开始参悟着。

    石碑上，记载着一些图画，记载着一些文字，似乎描述着一种无名剑法。

    看着石碑，陆玄机感觉很玄妙，似乎有大玄机，大奥秘。

    可再仔细看，又是摸不着头脑。

    连续看了一炷香，没有什么感觉，什么都没有参悟道。

    又是看向其他修士，他们也是，摸不着头脑。

    似乎有所预料，龙萱开口道：“各位道友，是不是觉得没有看懂，没有参悟到什么，没有参悟到了就对了。这个剑碑，是我家小姐在一处秘境当中寻找到的，里面蕴含无上的剑法，可很难参悟。”

    “我家小姐，参悟了一个甲子，才略有所获。”

    “若是有修士，在百岁前略有参悟，可来这里向我家小姐领取一些赏赐。”

    很多修士不服气，继续参悟着。

    陆玄机也是不服气，也是继续参悟着。

    时间一点点的流逝着，三天时间过去了，可一点效果也没有。

    “各位道友，参悟不出来，反而是正常的，前去第三关吧。”龙萱说道，对于这样的情况，觉得理所应当。

    修炼前期靠资源，只要有资源不断砸，一头猪也能成为猪八戒。可到了后期，却是考验悟性，考验对功法的参悟能力，创新能力。可惜这些修士，悟性都不算太好。

    可惜了。

    陆玄机也微微失望。

    果然他不是天才，资质上一般，只是三灵根；至于悟性上，也是一般，没有特殊之处。

    “手机收录。”

    陆玄机催动着手机，将石碑上的信息收录下来。

    催动着【命运推演】，开始推演着功法。

    悟性不足，手机来凑。

    手机有着庞大的计算能力，在一定程度上，能代替人类的悟性。

    【命运推演当中……】

    【数据有些庞大，推演陷入瓶颈】

    【数据涉及更高纬度的知识，难以推演】

    【数据涉及的信息，超越了手机的认知，难以推演】

    【数据涉及的信息，可能超越了元婴层次，难以失败】

    【数据库当中存储的信息有限，无法对石碑上信息进行更深层次的解析】

    【数据推演陷入瓶颈当中】

    就在这时，手机传来一道道信息，都在表明着，推演陷入困境当中，无法进行更深层次的推演。

    有些意外，可又是在情理当中。

    手机不是万能的，手机也只是二品灵器。

    推演能力有限，遇到一些超标的信息，还是无法推演的。

    若是手机无所不能，万物皆可推演，陆玄机反而要心中不安了。

    “进行，分支解析？”

    陆玄机输入着命令。

    推演的过程，不再追求着大而全，而是略知皮毛。

    【确定推演方向，生剑术、死剑术、快剑术、慢剑术、锋利剑术、空间剑术、时间剑术、】

    “推演方向为，生剑术。”

    陆玄机随意说道。

    【推演在继续当中，需要十年时间，可能推演出一丝奥秘】

    十年呀。

    似乎这次推演，格外的漫长，陆玄机皱眉不已，可也只能默认了。

    功法参悟困难，若是没有手机，可能一辈子也难以参悟。

    龙萱带着众人，到了一个水缸前，水缸上面有着一层黑色禁制遮挡着，水缸当中似乎存放着一些东西。

    “修炼的路上，可以灵根不好，可以悟性不足，可不能运气太差。这一关，主要是测验运气。”

    龙萱说道，“随意从水缸当中，取出一物，看各位道友运气好坏。”

    众人听着，无语至极。

    “道友，这靠谱吗？”

    一个紫府修士开口道。

    “不靠谱。”龙萱说道：“可我家小姐觉得这样很好。”

    “那我先来。”

    紫府修士说道，伸手在水缸当中随意一抓，顿时一个物品落在手上。

    这是一块灵石。

    又是有修士上前，在水缸当中一抓，

    这是一个锦囊，里面放三枚白阳丹。

    陆续有修士上前，开始抓取着物品，结果运气好坏不一。

    运气差的抓住一枚灵石，运气好的抓住一枚筑基丹。

    用着这种办法，检测着欧皇与非酋。

    这与摇骰子有些类似。

    可又是有不同。

    摇骰子看似在碰运气，可有的人靠着听觉灵敏，靠着手法靠着数学概率问题等等，也能变大变小。

    这好似薛定谔的猫，完全靠运气，没有什么概率额计算，也没有什么技巧可推演结果。

    陆玄机也随手抓了一下。

    很是随意。

    可抓起来的时刻，却是一个丹药瓶子。

    “咦，运气不错，可能是三枚白阳丹，或是一枚筑基丹。”陆玄机很是随意的打开，顺手倒在手掌上。

    顿时，一枚紫色的丹药出现。

    上面有着六道丹纹，锁住了药力，防止药力外泄。

    “这是紫阳丹。”龙萱却微微惊讶，说道：“道友运气真好，这是一枚紫阳丹。”

    “这就是紫阳丹吗？”

    陆玄机看着紫色丹药，感觉手臂微微发抖，有些承受不住。

    这可是一枚紫阳丹。

    到了筑基巅峰的时刻，服下一枚紫阳丹，有着三层的概率成就紫府修士，

    在丹阳派，一枚紫阳丹内部价格为十五万灵石，可到了外面价格为十七万到二十万。

    筑基修士不吃不喝，需要二百年到五百年的时间，才能积攒下钱财买下一枚筑基丹。

    不依靠家族的力量，不依靠师傅的财力，很多筑基修士根本无力购买筑基丹。

    握着这一枚紫阳丹，陆玄机仔细闻了一闻，然后放进瓶子当中，递给龙萱。

    龙萱接过来，说道：“恭喜你了，你的运气很好。我家小姐，要召见你。”

    “多谢前辈。”

    陆玄机恭敬地说道。

    其他修士看着陆玄机，眼中闪过羡慕之色。

    这个修士，资质上一般，悟性上一般，可架不住运气好，金丹老祖竟然要召见他。

    这可是天道的造化。

    不说其他，仅仅是与金丹老祖说一会话，就是可以吹嘘半天了。

