    坐牛车快了许多，两刻多钟就到了李虞家门口。

    何屠户帮着把东西搬下来后，指着李虞家西边大概一丈远的那栋院子道，“小鱼，那就是我家，我家还有个丫头，和你差不多大，你来找她玩啊！”

    “好，谢谢您何大叔。”

    李青听见门口说话声跑了出来，“姐，你回来啦！”李青看到李虞买回的东西，连忙帮着朝里搬。

    李虞见院子里陈耀辉带着几个人，在帮着修捡屋顶和院墙，陈李氏已经回家去了。

    李梅接过李虞手里的棉花，“鱼儿，你买蚊帐没有？夜里蚊子多得很。”

    “都买了的。”李虞把棉花和布料都递给了李梅，道，“姑母，我去把锅碗洗出来，这些就交给您了。”

    李梅看着李虞利落的样子，欣慰的点点头，“你放屋里，我买了一石米，两石谷子回来，陈婶还送了些菜给我，你给的钱还有多的，我去篾匠家买几张篾席回来，铺地上做被褥。”

    “好，您看着办吧！”李虞把东西搬进灶房，把锅从背篼上取下来，提着水桶去了水井边，打水把猪肺和油泡在水里，拿着铁锅去了灶房。

    刘长民见李虞拿着锅去灶房了，忙去提了些黄泥进去，对李虞道，“小鱼，铁锅交给姑父来装，万一没装好，锅沿要冒烟出来。”

    李虞看了一眼这个老实人，笑了一下，“好，劳烦姑父了。“

    ”姑父没本事，害你们受苦，对不住你们姐弟了。“刘长民红着脸说完后，麻利干起活来。

    李虞看他自责的样子，不知道该怎样和这个老实人说，转身去了院子，把猪肺和油洗干净后，拿着菜刀和菜板，去了灶房，看到锅已经安好了，锅沿下糊了一圈黄泥。

    李青背着一捆柴从外面回来，把一小捆干柴递给李虞后，问李虞道，“姐，我们家的稻田在哪里啊？我听那几个大叔说，开始放秧田水了。”

    “对哦！是要放水了，门口水沟那边的两块田就是我们的，你来烧火，姐去看看。”

    李虞快步去了院门外，看见刘长民正在稻田放水，李虞转身回屋对李青道，“阿青，姑父已经在田里了，要不你也去看看跟着学学？”

    “哦！”李青添了两块柴到灶膛里走了。

    李虞撕了两块油皮用锅铲压着，把油均匀的涂抹在烧烫的铁锅里，等铁锅把油吃透后，晾冷再清洗干净，开始熬油。

    李虞看了一下桌上，李梅拿回来的菜，葱香菜，一个大冬瓜，一捆油菜苔，萝卜，茄子，四季豆，豇豆，还有辣椒。

    李虞想了一下，把猪肺泡进水里，提着买回来的灶房用具提到水井边洗干净，开始做饭。

    李虞打算蒸米饭，豇豆汤，炒一个烂肉四季豆，一个青椒盐煎肉，再爆炒一个油菜苔。

    等李虞做好饭出来后，修房顶的人已经人走了，只有刘长民和陈耀辉还在用黄泥糊院墙，“陈叔，姑父，我煮好饭了，你们歇歇先吃饭。”

    陈耀辉铲了一铲黄泥糊在墙上，回头对李虞道，“就这一点了，叔帮你糊好回去吃。”

    刘长民道，“耀辉兄弟，鱼儿都做好了，你就在这将就吃点。”

    “是啊！叔，您就将就吃点吧！”李虞看着陈耀辉道。

    陈耀辉听后，爽快的说道，“好，我就尝尝鱼儿的菜做的好吃不好吃。”

    李虞去屋里叫来李梅和李青，几人把桌子板凳端到檐廊下，李梅看着收拾出来后的院子道，“先前破烂不堪的，这一收拾出来又像样了。”

    陈耀辉擦着手道，“是啊！再好的屋子得有人住在里面，沾上人气才不容易坏。”

    李虞把菜端道桌上摆好，笑着说道，“叔，姑母，姑父，今天辛苦你们了。”

    李梅笑着，嗔怪道，“你这孩子，都是自家人，客气啥？”

    刘长民笑道，“吃饭，吃饭，你们看鱼儿的菜做得多好啊！”

    “好，咱们就别客气，我就先开吃了。”陈耀辉端起碗，夹了一筷子青椒盐煎肉，嚼了几下，咽下后，称赞道，“鱼儿炒菜炒得不错。”

    “陈二叔，我姐做饭最好吃了。”李青笑咪咪的看着李梅道。

    李梅看着李青黄瘦的小脸，心疼道，“好吃你还这么瘦。”

    “张家都不给我们吃饱，晚上肚子饿得直叫唤。”李青委屈的看着李梅

    “不委屈啊！以后在家想怎么吃就怎么吃。”李梅柔声安慰着李青。

    这边，张得发回到青山县城里，陈招娣连忙迎上去帮着把牛牵去牛棚里拴好，张得发阴沉脸卸下牛车，一声不发的回了屋，躺到床上歇着去了。

    陈招娣见张得发阴沉的样子，也不敢询问，轻手轻脚地去了张贵香的房间，见张贵香躺在床上睡得四仰八叉的，心里暗暗叹气；贵香看来是有点被宠坏了，可是女人一辈子就只有在娘家做姑娘时，最自在了，以后嫁了人，谁还宠你啊？伺候完老的还要伺候小的。

    陈招娣摇着头，捡起地上的脏衣群，去了水井边。

    张得发躺在床上，想起那些银子一阵肉疼，心道；还了那些银子连买货的银子都没有了，还不知道朱先生家闺女要多少聘礼呢？她娘的，都怪李虞那贱人，老老实实的退婚不就成了，竟然跑回村里去，还让自己当着那么多人丢脸，不行，得想个办法，把那些银子弄回来。

    张得发从床上坐了起来，走到院子里，见陈招娣在水井边洗衣服，沉着脸道，“贵香呢？衣裳怎么不让她洗，你会不会当娘，闺女这么大了还不教她学做家务，以后嫁人了你也去帮着洗吗？”

    陈招娣心想；你在外面受气了，回来就拿我出气，嘴上却小意的回道，“我还不是看贵香她脸肿成那样，怕她出来让两隔壁的人看见了啊！”

    “算了，算了，“张得发不耐烦道，“我记得你说过，你表姐也逃到这边了，是吧？“

    陈招娣看了一眼张得发，低下头使劲揉了一下盆里的衣裳，回道，“自从你上次说了我，我就没有和她来往了。”

    张得发回忆道，“我记得她儿子春生长得眉清目秀的，和我们贵生有两分相像，不知他娶媳妇没有。”

    陈贵香想起齐春生，嫌恶的啐了一口，“呸！她儿子咋能和咱家贵生比，才十几岁的人，就吃喝嫖赌样样都来，你怎么想起他来了。”

    张得发看着陈招娣，把在西山村发生的事都告诉了她，对她道，“银子还给那贱人后，我们买货的银子都没了，那丫头不是对贵生死心塌地的吗！让他装成贵生·····。”

    陈招娣疑惑的看着张得发，“这样行吗？”

    张得发狞笑道，“不成我们也没吃亏啊！你告诉他，事办成了银子分二十两给他。”

    “好，等我把衣裳晒好，就找他去。”

    “你尽快，别到时候银子都让那贱人花销出去了。”

    张得发一想到李虞痛哭流涕的样子，就觉得有了精神，觉也不睡了，出门朝杂货铺走去。

