    

    第三百三十一章出人意料

    现在不是应该要对他动手的吗？为什么事情会变成这样？

    “你不要再开玩笑了，行不行？”

    他当着秦风的面深深的鞠了一躬，用非常诚恳的口吻说道：“您可千万不要这么说，尊敬的秦风先生，我并没有在跟您开玩笑。”

    “难道你不清楚，我即将跟西门飞天对决的事情。”

    除此之外秦风找不出还有什么其他合理的解释，如果说他真的清楚的话，是绝对不可能这么做的。

    他毫不犹豫的说道：“我告诉你吧，尊敬的秦风先生，我当然知道您即将和西门飞天对决，不过我并不担心您的安危。”

    他刚才说的话倒的确是让秦风感到有些好奇，如果说不担心他的安危，那他现在担心谁的安危。

    “你可千万不要告诉我如今的你在担心……”

    他当着秦风的面给出了肯定的回答，毫不犹豫的说道：“秦风先生果然是一个很聪明的人，您刚刚说的没错，我现在担心的是西门飞天的安危。”

    后者的嘴角微微抽搐。

    现在秦风甚至都在怀疑他是不是在开玩笑。

    “也就是说你们一口认定我可以打败西门飞天是不是？”

    马玄天说道：“您刚刚说的没错，我相信您的本事非同凡响，无与伦比，一般人绝对不可能是您的对手，最后你肯定可以打败西门飞天。”

    “嗯。”

    原来是这么回事儿，秦风也轻轻的点了点头，马玄天刚才的态度比较诚恳，很显然对于他的吹捧也是认真的。

    既然如此的话，那再好不过。

    “很好。”

    他颇为冷静的说道：“那我现在也不想再跟你说那么多了，如果说没什么别的事情的话……那你就先直接给我下去吧。”

    “没问题，秦风先生，既然如此的话，那我现在就先走了，您明天能不能过来对我们进行训练？”

    “当然可以。”

    ……

    “我真是搞不清楚我们老大究竟是怎么回事。”

    到了晚上的时候，躺在床上的马光明，辗转反侧，难以入眠，开始忍不住抱怨，其他的人听到之后也都是纷纷深以为然。

    很显然现在不管是谁，对于马玄天所做出来的决定都有些不能理解。

    他们甚至觉得，马玄天就是想把他们往火坑里面推，如果对方稍微正常一点的话，怎么可能会做出这样的事情。

    “我也越来越不能理解了。”

    坐在旁边的椅子上，后者把双手抱在身前，开口说道：“不过现在我还有一件事情要跟你们说一下。”

    其他人在安安静静的听着，不知道对方口中所说的到底是什么事儿。

    他犹豫了片刻说道：“如今对我们来讲最重要的事情，就是不惜一切代价也要拉开跟秦风的界限。”

    马光明把这句话说出来的时候，寝室里面的每一个人都是陷入了沉默，并没有回答他所提出的问题。

    开始马光明还表现的非常有自信，他洋洋自得的以为所有人几乎都可以肯定他的猜想。

    实际情况的发生却并不是如此，每个人在看向马光明的时候，都是表现的有些无奈。

    甚至还有一部分人就是在嘲讽马光明。

    他们刚才的所作所为，让马光明心里面觉得很不是滋味，难不成又是自己说错了一些什么，他并不觉得自己所说的一切有不对的地方。

    “你们一个个到底是什么意思？”

    马光明开口说道：“你们是不是有些看不惯我？难道你们觉得现在我们还应该要追随秦风的脚步，是不是？”

    其中一个人来到马光明身边说道：“你刚才说的不错，我觉得我们就应该追随秦风的脚步，你怎么就知道最后他一定不能够成功？”

    “反正我是相信秦风先生的。”旁边的孙道临也直接开口道。

    看见他们所有人都有些不愿意支持自己的态度，马光明心里觉得特别的不舒服，他们这算是怎么回事儿？

    一个个不是瞧不起自己吗？

    他在握着拳头，尽量保持最基本的平静，最后深深的吸了一口气。

    “好，我承认是我说的不对。”

    马光明说道：“我也希望秦风真的是一个很厉害的高手，到时候对咱们谁都有好处。”

    其他人听到后也都是纷纷的点了点头，既然马光明可以意识到这一点的话，那当然就再好不过。

    晴空初开，万里无云。

    马光明早早的就已经起床，他在自己的桌子上面留下了一封信，然后就离开了孙道临来到桌子面前看到那封信的一瞬间，他觉得有些愤怒。

    不管怎么样孙道临，都没有想到最后居然会出现这样的问题。

    他到底是想要干什么？

    马光明就因为秦风的事情，并且害怕受到他的连累居然直接离开了，那他接下来究竟去到了什么地方？不言而喻。

    他肯定是去找西门飞天了。

    “他到底想要干什么？”

    把一双拳头紧紧的握住，孙道临觉得格外的愤怒说道：“难道说这个家伙真的以为西门飞天就可以轻而易举地把秦风给打败吗？”

    其实现在的大多数人，对于马光明所做出来的决定，并不觉得有什么错误的地方。

    甚至从某种层面上来讲，他们还觉得对方所作出的一件算比较正确。

    其他人也都是陷入了沉默当中。

    他们并没有再继续表达一些什么，如果说这件事情既然已经发生了的话，那也没什么好说的了。

    半空中逐步落下的小雨。

    马光明终于来到了西门家族的门口，他鼓足勇气深深的吸了一口气，在不断的告诉自己，现在一定要保持平静。

    来到门口之后，他轻轻敲响了房门。

    西门飞天把房间的门给打开，他表现得格外的平静，开口说道：“你是什么人？过来找我干什么？”

    马光明脸上露出笑容说道：“尊敬的西门飞天先生，我知道您是一个非常了不起的人，用不了多久，你就要把那个叫做秦风的家伙给杀了。”

    “不要跟我在这里拐弯抹角。”

    他毫不犹豫的说道：“你现在到底有什么话要说的就赶快给我讲，不要唧唧歪歪，要不然看我怎么收拾你。”

