    体育馆里，大伙人都傻了。

    你不是病秧子吗？

    你不是手无缚鸡之力吗？

    现在怎么回事？

    怎么直接一脚把人给秒了？

    【来自体育馆众人的反差值+223+225+198+321+278......】

    【反差值】：34767。

    【反差值】：42378。

    【反差值】：55834。

    卧槽！

    破五万了！

    何谢惊了，完全没想到自己这一脚下去，竟能一下收集到这么多的反差值。

    这才只是一所学校里的体育馆啊。

    要是以后上大学了，参加各种全国性赛事，在镜头下打比赛，岂不是反差值赚到贬值？

    而且远的不说，就说一个月后进化科高考，也能赚嘛！

    何谢越想越激动。

    扭曲树精种子。

    嘤嘤草种子。

    甚至是三足金乌血蛋。

    这些系统里昂贵的道具，感觉都是唾手而得了。

    “不，这不可能！”

    擂台下，齐越从地上坐了起来，整个人满脸都是不可置信。

    自己可是重点班的学生！

    是生物等级高考普通五阶的学霸！

    怎么可能被一个病秧子秒杀？

    有猫腻！

    一定有猫腻！

    齐越站起身来，有些歇斯底里地喊道：“作弊，你一定是在作弊，肯定是你私下串通好其他人远程攻击我！”

    看着心态爆炸到已经快要失去理智的齐越，何谢感到有些无语。

    舔狗心理素质都这么差的吗？

    这样就接受不了现实了？

    懒得理他。

    反差值已经收集够了，赶紧回家兑换扭曲树精种子，看看种出来后会是怎样。

    想着，何谢跳下擂台就溜了。

    一些跟他关系不错，想上去问他怎么一回事的人，见状立马追了出去。

    然而当他们追出门外时，何谢早已是不见踪影了。

    “谁能告诉我，这到底是发生了什么？”

    张凯子看着体育馆门口，整个人脸上一片懵逼。

    自己的病秧子同桌，竟然一脚踹飞了齐越，这简直离谱。

    而他身旁的林楚楚，神情有些着急地跟他说道：“张凯子，快把何谢薇信推我一下，我要加他好友。”

    “你自己去班群里加啊。”

    “他都不在班群里。”

    “好像是哦。”

    说完，张凯子把何谢的薇信名片推给了林楚楚。

    ......

    体育馆里。

    陈芸彤愣站在原地一动不动，略施胭脂的俏脸上一片呆滞。

    何谢竟然一脚把齐越秒了？

    这个实力差距，他至少也得是普通七阶起步啊。

    可他不是病秧子吗？

    这到底是怎么一回事？

    陈芸彤越想越慌。

    何谢这人她是了解的，为人眦睚必报，十分的记仇。

    现在与他结仇了，迟早要被他针对到死。

    “不行，得找靠山！”

    “高考就还剩一个月了，自己必须得平平安安度过。”

    想着，陈芸彤在薇信上给一个名为“付雨婷”的好友发去了一条信息：婷姐，听说你跟杰哥关系不错，能请你帮个忙吗？

    ......

    体育馆，二楼。

    安若离望着何谢离去的方向，整个人彻底心乱了。

    何谢一脚秒杀了齐越。

    他不是病秧子。

    最重要的一点是，身为普通九阶生物的她，刚刚竟然没能看清楚何谢是怎么瞬间接近到齐越身前，然后一脚将他踹下擂台的。

    “若离，若离？”

    见安若离完全愣着不动，一旁的温秀雯推了推她喊道。

    安若离没心情搭理她，从兜里取出手机，迫不及待地给何谢那边发去了一条信息：何谢，方便聊一下吗？

    ......

    山海中学，校门口处。

    何谢直接越过公交车站，选择步行回孤儿院。

    他一边走着，一边在脑海深处里操作着系统。

    “50000反差值，扣除！”

    “扭曲树精种子，兑换！”

    指令一下达，下一刻何谢手上就凭空多出了一颗种子。

    花生米般大小。

    质感坚硬。

    色泽碧绿。

    上边萦绕着淡淡的气雾。

    总体而言，看着很不凡。

    这时，脑海深处里忽然有数道系统提示信息一弹而出。

    【叮咚！】

    【检测到灵植种子，是否吞噬？】

    【吞噬后你将增加大量生机，全身毛发变绿，充满神圣大度的气息，并获得光合作用的能力。】

    全身毛发变绿？

    充满神圣大度的气息？

    狗都不吞！

    何谢把扭曲树精种子收进系统背包里，等回孤儿院后再到院子里找个地方把它给种了。

    接下来的时间里。

    他继续一边走，一边操作着系统。

    先消耗2000点反差值，各换了15张知己知彼卡和5张超级加倍卡。

    之后剩下的3000多点反差值，直接全拿去开盲盒。

    大气运者，无所畏惧！

    何谢念头一动，在脑海深处里下达指令道：

    “1000反差值，扣除！”

    “盲盒，给我开！”

    “震~”

    随着一阵盲盒抽搐声响起。

    下一刻，十道开盒结果提示信息一弹而出。

    【空空如也！】x1。

    【......】x....。

    【空空如也！】x10。

    我擦，垃圾盲盒，毁我青春！

    何谢心里骂了一句，接着继续下达指令道：

    “1000反差值，扣除！”

    “盲盒，给我开！”

    很快，又是熟悉的盲盒抽搐，熟悉的十连开空空如也。

    何谢一看，差点就被恶心吐了。

    算上之前在房间里的那次十连开，现在已经累计三十次空空如也了。

    这盲盒能玩？

    不是纯纯的商业欺诈？

    何谢看了一眼仅剩的1000多点反差值，果然又来了一发十连开。

    他上头了。

    “1000反差值，扣除！”

    “盲盒，给我开！”

    “震~”

    【空空如也！】x1。

    【......】x....。

    【空空如也！】x9。

    【叮咚！】

    【恭喜宿主，成功获得高级灵米一袋，已自动存入系统背包，可自行取出。】

    惊喜！

    最后一发出货了！

    何谢打开系统背包，念头一动点击了一下里边的高级灵米图标。

    旋即，一道物品提示信息弹出。

    【高级灵米】：传说中人皇闲得蛋疼亲自下地种植的稻米，食用后可改善生物体质，并且能最大限度地满足口腹之欲，十天不饿。

    十天不饿？

    这么牛逼？

    小沐珂有口福了。

    看到这高级灵米的描述后，何谢第一时间想起了孤儿院里的三妹妹。

    这个年仅五岁的三妹妹，体质有十分奇怪。

    明明肚子看着小小个的，但胃口却是大得离谱，仅她一人就能顶三个成年男人的饭量。

    而且多吃少拉，都不知道把食物吃哪去了。

    就很离谱。

    想起了经常喊饿的三妹妹，何谢接着自然而然的，也就联想到了孤儿院里的其他家庭成员。

    养母柳妍，身体明明很健康，却经常会感到头晕目眩。

    有时走着走着，能忽然晕倒在地不省人事。

    姐姐赵可盈，原本是山海进化大学里的女学霸。

    结果在学校里边待了还不到两年，忽然就被人给打废了，时常半夜咳血。

    大妹妹宋雨馨，表面看着是个小仙女，但背地里却喜欢抠脚。

    而且对哥哥使用过的东西有着浓厚的兴趣，经常拿来做一些奇怪的事情。

    二妹妹顾欣瑶，长得很萌很可爱，理应是个声音软萌软萌的萝莉。

    但事实却是，声音极其尖锐，经常没大没小地直呼哥哥的名字，跟可爱两字完全沾不上边。

    何谢觉得，家里这些女性成员的人设都大有问题，一点都不常规。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

