 宋筱筱在会议桌上，看了一眼凌灏。

    他以前从来不在这种时候带着手机，甚至是看手机的。

    不知道是什么让他如此重视，她皱了皱眉头。

    不过，她就坐在凌灏身旁，他手上似乎一闪而逝的一个人照片，宋筱筱没有看清楚是谁，却直觉不太舒服。

    等会议结束之后，宋筱筱迅速跟上了凌灏。

    而会议室其他人，对此也见怪不怪。

    宋筱筱的野心，公司没人不知道，而很多人也都默认了她是未来公司老板娘的，毕竟老板这么多年，身边虽然有很多女人追求，但是他却从来都没有说跟哪个女人走的近的。

    只有宋筱筱，不管是在公司，还是出席什么宴会，她都一直在凌灏身边。

    所以，他们都认为这是凌灏默认了的意思。

    他们私底下还讨论，宋筱筱跟着凌灏从公司创建到如今，但是却没有过什么结婚的意思吗？

    什么时候结婚？

这是所有人都在猜测的问题，还有无聊的拿出时间来打赌之类的。

    还有人觉得，男人对身边太久的女人，时间长了就没有感觉的，他们早晚得分手。

    尤其像凌灏这么好看的男人，怎么都得找一个更好的女人的，宋筱筱虽然说陪着凌灏这么多年，但是实际上她能力业有限，尽管现在在公司也占着一个经理的职位，但实际上她这个经理没什么作用，也就是管管后勤的作用了，而她也不是美女，近些年用钱来武装自己，看起来也算是个美女了，但是仔细看，跟凌灏真的是差的太远了。

    他们并不看好宋筱筱和凌灏的也是大有人在的。

    而这些，宋筱筱其实自己都知道，所以在回国之后她才越发着急。

    尤其，回国之后，碰到了柳安宁之后，她又几次三番的在柳安宁面前吃亏，这都不是重点，重点是上次，凌灏见到柳安宁的时候的眼神。

    她害怕，害怕凌灏对柳安宁还余情未了。

    可是，另一方面又觉得不太可能，毕竟当年柳安宁是如何甩了凌灏，凌灏又如何他痛苦过来的，是个男人应该都不会再吃回头草吧？

    宋筱筱就在这种不确定中，忐忑不安着。

    而现在她更着急了，外人都以为她跟凌灏的关系是那女朋友，但是实际上宋筱筱设么都不是。

    她跟凌灏，除了参加宴会的男女伴的关系，宋筱筱甚至从来都没有踏足过凌灏的家，没有过牵手，没有过接吻，没有过任何亲密的行为，凌灏也从来没有说过任何的话，更没有承诺过她什么。

    这么多年，她的心意也对凌灏表白过，醉酒献身过，但是这些都被凌灏给拒绝。

    宋筱筱又痛苦又不甘心，而她自然不能离开凌灏。

    她要的是，即便是她得不到凌灏，留在凌灏身边却也能够阻挡那些跟她一样心思的女人。

    就这样一年年的，宋筱筱至少给人在外面的感觉，是凌灏的女朋友。

    这种效果也是宋筱筱自己刻意经营的结果。

    走进凌灏的办公室，他脱掉外套，扯了扯领带，那张精致的五官面庞，每次宋筱筱看到的时候，都忍不住的沉迷。

    怎么还有这么好看的男人？

    不只是五官好看，他整个人，都让人有种想要不顾一切沉沦的迷人气质，心跳加快，恨不得扑倒过去。

    凌灏抬眸，淡漠的眸子，看着宋筱筱，打断了她的沉迷。

    “什么事儿？”

    宋筱筱调整心态，都看了这么多年，依旧如此的扛不住，她也是有些羞耻的。

    “哦，是公司的员工宿舍的问题，我们选了最近的一栋公寓大楼……”    “这些不用跟我汇报。

你跟齐经理决定。”

    那看着宋筱筱眼神的样子，好像在指责她在浪费时间。

    宋筱筱脸色僵了僵，“我，我知道了。”

    “嗯，出去吧。”

    “我……我还有话要说。”

    凌灏不耐，抬眸，宋筱筱咬唇，说着：“凌灏，我知道你不喜欢我，但是，这些年只有我在你身边，别的女人都不适合你。

当初你最艰难的时候，是我陪在你身边的。

如果你没有喜欢的女人，不如就选择我吧。

我保证做一个称职的凌太太，不给你添麻烦，也绝对会照顾好你的。”

    既然他没有喜欢的女人，不如就选择她，她很爱他，还省事儿。

    “而且，凌伯母也很喜欢我。

她不是一直在催你结婚吗？

你选择了我，就可以让绫伯母高兴了。”

    凌灏给她的回应却是一个字，”滚！”

    宋筱筱脸色一白，她想要再说话，却不敢了，眼眶红着，转身仓皇离开。

    凌灏扔下手中的工作，看向一旁的手机，打开手机，柳安宁的样子再次出现，他褐色的眸子，幽幽的闪着深邃的光芒。

        柳安宁靠着许星辰，暂时摆脱了被柳家父母安排相亲的行程，而这几天，她也一直陪着许星辰，在青城到处玩着。

    她的那些个小姐妹，也都陪着一起，如此放松的，心情好的柳安宁都忘记了之前凌灏这么个倒霉催的混蛋的存在了。

    而她也一直以为，上次那么攻击了凌灏，还骂的难听，他应该不敢再主动上门找打吧。

    可，柳安宁到底是低估了凌灏。

    高尔夫球场，许星辰那菜的技术，柳安宁又给她找了个教练，她则自己痛快的打了一会儿。

    一回头，就看到坐在高尔夫球车上，车子停在了她们后面的路上，他跟一旁的似乎是合作伙伴，边聊着，目光还不经意的投过来。

    柳安宁心里暗暗翻了翻白眼，心想着真是冤家路窄。

    不过她只当没看到他，压了压帽檐，准备坐上自己的车离开。

    “安宁吧？

是柳家的小丫头啊？”

    柳安宁嘴角抽了抽，立刻换了笑容，“您是……和伯伯吧？”

    “是啊，还记得我呢。

怎么，今天你一个人来的？

你爸爸呢？”

    “嗯，跟我朋友过来玩玩，我爸爸现在，大概在公司吧？”

    “呵呵……好久不见了，你爸爸也是忙啊，公司拓展的越来越大……”    “和伯伯您才是大忙人吧？

我听爸爸说，您进军了新能源，与时俱进，收获满满呢……”    这种场面，都是说些没有必要的你好我好大家好的话。

    柳安宁也是信手拈来了。

    不过，这站在和先生身旁的凌灏，才是个让人碍眼的存在。

    柳安宁不提，也不想要认识，但是扛不住，和先生不能让自己的合作伙伴被冷落啊。

    “来，给你介绍下，这是我新交的小友，凌安科技的凌总，你们年轻人应该知道的吧，”    凌灏现在在各家女人心中，可是乘龙快婿的好人选呢。

    和先生就是没有女儿，不然也要把女儿介绍给这个合作伙伴，到时候两家只会亲上加亲。

    可惜，没有这个机会，但是不妨碍他遇到合适的，也想给这位小友介绍一下的。

    柳安宁笑容淡了不少，但是面上还是官方的扯了扯嘴角。

    “凌总，”    “凌灏，这是柳氏集团的小姐柳安宁，我记得上次汪总太太生日那天，你们应该都在吧？

见过吗？”

    凌灏点头，斯文有礼的对着柳安宁开口，目光幽深的只有柳安宁能看懂的。

    “柳小姐，幸会。”

    柳安宁点头，然后对和先生道：“和伯伯，您继续玩。

我就先过去了，我朋友还在等我的。”

    “呵呵……好吧，下次叫上你爸爸，一起打几场。

他那球技，我还真是怀念呢。”

    柳安宁无奈一笑，自家老爸那球技，真是烂到家了，还怀念战胜老爸的日子吗？

    柳安宁上车离开之后，凌灏的目光还一直追随着她的高尔夫球车，眸光深沉。

    和总见凌灏的样子，有些惊讶。

    “怎么？

这是……有意思？”

    凌灏微微笑了下，和总见了，心中更是暗暗的赞叹。

    一个男人，真的长大的太好看，笑起来都这么好看，老和觉得，怪不得那些个女孩子追着好看的明星跟疯了一样，这长大好看的男人，真的是确实让人赏心悦目的。

    也不知道这凌灏会选择什么样子的女人。

    不过，好看归好看，凌灏这做生意的手段，可是一点都不像是他的外表这么的漂亮了。

    “和总……有件事儿，想求您帮个忙。”

    “呵呵……还求我帮忙？

真稀罕了，说吧，什么事儿？”

        柳安宁回去之后，许星辰已经坐下在休息了，手中还捏着手机，跟人打电话。

    就她那个怀春的表情，不用想也知道电话那头是邵三爷了。

    她心里啧了声，走过去，冲着许星辰暧昧一笑。

    不过，许星辰没一会儿就挂了电话。

    “这么快就说完了？

继续说啊，我可不想耽误你们，要是让三爷知道了，可是得记恨我了。”

柳安宁调侃。

    “说什么呢？

我就是想聊，也没有那么多时间，他那边太忙了。”

    “这倒也是，对了，练的怎么样了？”

    “还好，不过，我对这项运动，还真是爱不起来。

这太考验我了，我还是喜欢简单的那种，网球啊羽毛球还可以。”

    “那也得练练吧，这不是所谓的有钱人的标配吗？”

    柳安宁自己都调侃，弄的许星辰忍不住笑着。

    对了，我刚才碰到了一个特帅的男人，看起来也不是一般人，你回来的时候有没有见到？”

    柳安宁知道说的是谁，但是她却直接岔开，故意的道：“怎么？

想移情别恋啊？

帅能有三爷帅？”

    许星辰皱了皱鼻头，“你别闹。

我的意思呢，你不是在相亲没相到合适的吗？

是不是因为不够好看？

反正我看他也像是个有头有脸的人，不如你试试？

好看的总比不好看的至少赏心悦目吧？”

    反正许星辰自己当初不也是被邵怀明外表先给迷住了吗？

    喜欢帅哥，这并没有问题。

    柳安宁却被许星辰给说的，有些疑惑，她以前看不上那些相亲的，难道真的是因为不够帅？

 