    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    ——轰！！！！

    以雅典娜的身体为中心，狂暴的神性气息瞬间摧毁了整个三浦源大厦的顶层。

    月光通过整个被掀飞的天花板洒在八云墨身上。

    一手抓着戈尔贡之石，雅典娜娇小的身体开始缓缓上浮。

    “妾身……被囚禁在神话中一万年……”

    低着头，雅典啊的声音如同亘古不化的寒冰一半。

    “又被放逐在大地上彷徨……”

    八云墨挑挑眉，总感觉这话似乎在什么地方听到过。

    “现在，你竟敢亵渎妾身的【蛇】……”

    “真是自.寻.死.路！！！”

    【啊！想起来了！我说怎么总觉得这话这么耳熟】

    八云墨囧囧有神地看着已经黑化的雅典娜。

    这丫头也玩山口山？

    “master……”

    伊卡洛斯看着黑化的雅典娜，担忧地叫了一声。

    “没事的，伊卡——噗！！！”

    回头准备安慰伊卡洛斯的八云墨，猛然看到凑到自己眼前的【滑稽】，整个妖都惊悚了。

    “你哪里来的这种猎奇玩意儿啊伊卡洛斯！？”

    “这是克子交给我的，说……有疑惑的话就戴上它，然后……就什么都明白了……”

    ——你是想说然而滑稽已经看穿了一切吗？

    八云墨开始怀疑，自己在通过永远亭的某个死宅女往迷途之家拉网线是不是一个错误的决定了。

    看看现在家里那帮家伙都成什么样子了——

    克子整天打游戏，这还算正常的——如果你无视掉某些游戏诡异的名字比如《xx山脉》、《xxx万华镜》的话。

    奈亚子有事没事就往家里面网购【电脑配件】以及其他各种糟糕物——这丫头不是和黑子一个声线真是可惜了。

    狂三动不动就从网上学一些奇怪的东西前些日子还当着他的面唱起了《威风堂堂》害的姐姐大人还有明日奈当场黑化。

    七罪拉着美九和八舞姐妹一起看小圆脸然后哭的稀里哗啦的要求自己去把qb隙间掉顺便教育一下虚渊玄什么叫**的供养。

    水银灯偷偷下载了全套的《蔷薇少女》然后整个人魂不守舍地掉进了寒湖导致关节进水被挂起来风干了整整三天。

    八云蓝没日没夜的上b站鬼畜还乐此不疲地发什么【我是八云蓝，我已经报警了】之类的奇怪弹幕，最关键的是蓝看鬼畜的时候还不分场合结果有一次让天依看到自己被鬼畜的视频整个人都不好了唱歌跑调整整一个月口牙！

    现在看到戴着一张【滑稽】面具站在自己面前的伊卡洛斯，八云墨已经不敢想象被留在家里的阿斯特蕾亚、妮姆芙和卡奥斯三个天使已经被带歪到哪条沟里去了……

    把我那惹人怜爱的呆萌天使还回来啊岂可修！！

    我宁愿面对伊卡洛斯.梅兰也不愿意面对伊卡洛斯.滑稽的啊啊啊啊啊！！

    这个世界还是毁灭掉算了。

    “master……”

    伊卡洛斯伸出手指，戳戳，戳戳。

    “嗯？”

    指着八云墨身后，“有黑气。”

    “……你能把那张【滑稽】面具取下来再说话吗？这样我整个妖都不好了。”

    好在，伊卡洛斯还是很听八云墨话的，闻言依言取下了【滑稽】面具的她。同时张开了绝对防御圈（aegis）。

    “轰——！！！！”

    黑色的光束冲击在绝对防御圈（aegis）上，八云墨拍拍脸颊，抬起头看着夜空中整个小脸都黑起来的雅典娜。

    “妖怪！！不但亵渎了妾身的【蛇】，还胆敢如此无视妾身！”

    面对愤怒的雅典娜。八云墨却觉得怎么也提不起斗志。

    “啊……对不起，刚才吐槽得太厉害，现在完全不想打架怎么办？要不我们改天再打？”

    八云墨觉得自己说的很有道理，而且表情非常严肃。

    可是雅典娜显然觉得自己再一次被戏弄了。

    完全不明白八云墨现在心中那海量的吐槽**的雅典娜默默抬起了右手。

    原本深蓝的夜空，开始被绝对的黑暗所笼罩。

    繁星、月光、以及人间的灯火。统统消失不见了。

    低头，看着手中已经黯淡无光的戈尔贡之石。

    “虽然已经不能完全起作用，但还是能恢复一些力量……”

    雅典娜喃喃自语，随后将手中的戈尔贡之石高高举起。

    “吾所求者，乃是【蛇】，古老的蛇。”

    “戈尔贡之石。”

    “今夜，虽然不是最完美的时刻，但吾已不愿再等待。”

    “远古之蛇啊，回到吾身边吧！！！”

    八云墨发现，原本已经被自己精神海的幻想之树吸收了几乎所有的神性气息。变得如同普通石头一样的戈尔贡之石，居然再次发出了光芒。

    “还能起作用吗？难道里面蕴含的让雅典娜恢复真身的能力，并不是那股神性气息？”

    光芒笼罩着雅典娜的身体，原本幼女一般的体型开始缓缓被拉长。

    “要变成成熟女性的身体了吗？”

    八云墨刚这么说完，整个人就囧了。

    从幼女开始，不断长大的雅典娜，在成长到十五六岁的时候，突然仿佛被什么东西卡住了一般。

    就这么维持着不上不下的样子。

    是错觉吗？八云墨发现雅典娜脸上闪过一丝尴尬……

    “噗……果然还是被自己吸光了神性气息的缘故啊，看来雅典娜你的外挂欠费了。”

    “魂淡！！！”

    ——恭喜八云墨达成隐藏成就.让女神爆粗口！奖励节操值负10086！

    光芒隐去，并没有长大多少的雅典娜尴尬地临空而立。

    低头。看着原本可以长大的胸部依然平平如海，雅典娜心中犹如有一万匹草泥马狂奔而过。

    下面的八云墨已经笑得上气不接下气了。

    伊卡洛斯默默看着大笑不止的八云墨，不明白为什么自家master会这么开心。

    嗯嗯，不过master开心的话。伊卡洛斯也会开心的。

    心中雀跃的伊卡洛斯，不自觉再次戴上了【滑稽】……

    【滑稽】的面具，成功吸引了雅典娜的仇恨——

    她以为伊卡洛斯也在嘲笑她，尤其是看着伊卡洛斯那堪比自己脑袋的胸部……

    于是倒霉的女神彻底愤怒了。

    抬手。

    “以雅典娜的真名下令，黑暗来临，驱散火之恩惠吧！”

    “天上的诸星和黑暗之风啊。展现远古之夜吧！！”

    无边的黑暗，彻底笼罩了大地。

    突兀的出现的猫头鹰，蒲扇着翅膀遮蔽了天空。(未完待续。)