    一道震耳欲聋的轰击声响起，骤然被提速的魔法风波弹，瞬间轰击到闪避不及的黑龙卡萨威亚后背之上。

    魔法风波弹强悍的能量在遇上黑龙卡萨威亚壁垒一般坚不可摧的防御鳞甲之后，带起一道巨大的涟漪，像是一道无形的海啸能量，瞬间扩散向周围。

    强大的冲击力，携带着黑龙卡萨威亚的身体, 轰隆一声，猛地撞向沼泽后方的山体之上，地面瞬间震颤，茂密的丛林之中，鸟兽四散，而躲避不及的生命，纷纷在这道强横的攻击能量余波下殒命。

    山体之上震落不少滚石，而被黑龙卡萨威亚撞击的山体部位, 竟然出现了一条条延伸出去的龟裂缝隙。

    而黑龙卡萨威亚, 只感觉头晕目眩，身体之上光滑如抹了橄榄油的漆黑鳞片，大片被苏格的魔法轰落，另一侧的鳞片，则因为这道强悍的撞击，使得鳞片翻出，扎进肉层，露出大片的猩红，甚至有血液缓缓从伤口之中流下。

    黑龙卡萨威亚非常懊恼，他没想到，这头不起眼的绿龙，竟然能够这么怪异的控制魔法，并且还能够成功给她造成重创，而混血萝莉龙也是诧异的看向苏格, 这头绿龙露出的这一手, 看似简单，但是复杂多变，就连成年龙也不可能这般调整发射出去的魔法速度。

    在她心里，再度坚定了这头绿龙不简单的心理想法，庆幸的是，对方是他的盟友，不然要是敌人，那估计就连她这头拥有稀有能力的混血龙种都会感觉棘手。

    撞击到山体之上的黑龙卡萨威亚，晃了晃笨重的脑袋，片刻之后，头晕目眩的她清醒了一些，这才带着愤怒的咆哮，腾空而起，扑向苏格。

    现在，她再也没有心思扑击那头混血萝莉龙，在她心理，第一时间灭了这头绿龙，才是首要任务，才能解除她心头之恨。

    这一道强悍的撞击，虽然给卡萨威亚造成一定的创伤, 但是对她的战力影响并不是太大, 只是伤口之上传来的疼痛，让她感觉有些不适而已, 就仅此而已，毕竟一头成年黑龙的抗击打能力并不弱。

    苏格早有预料，他的目的也并不是重创黑龙卡萨威亚，单靠一道魔法，就想重创一头成年龙，苏格可没那种天真的想法。

    苏格的目的，只是想要激怒对方。

    进入暴怒状态的黑龙看似恐怖，但是被愤怒冲昏头脑，在很多时候就会疏于防范，苏格与薇娅就能有机会找到对方的破绽，如此，就能占据这场战斗的绝对优势。

    现在的黑龙卡萨威亚，再也不敢小觑这两头青少年龙个头的龙，现在，她已经知道，与她对峙的这两头龙，各自都有手段，远比其他同龄龙要强悍得多。

    黑龙卡萨威亚瞬间崔动魔力，展开巨翅，扑击向苏格的她，瞬间张大嘴巴，一口黑龙毒息喷吐而出。

    但是现在，对拥有时间精准掌控能力的苏格来说，完全可以根据对方的飞行速度，以及对方的魔法飞行速度，推算出这道魔法抵达自己的位置，所需的具体时间。

    苏格始终与对方保持足够的安全距离，在对方的龙息向自己喷吐而来的瞬间，苏格不疾不徐，轻轻煽动翅膀，粗壮的龙尾摆动一下，就能巧妙的转弯，然后划出一道漂亮的弧线，避开后方黑龙卡萨威亚的龙息攻击。

    苏格尾部要比别的同样大小的绿龙长了将近三分之一，粗了三倍左右的好处，除了能够让他的尾部抽击力度更大之外，还能让他对飞行平衡的掌握更得心应手。

    在龙族之中，因为拥有这些优势，使得苏格在飞行技能上，已经当之无愧的被称为绝无仅有的杂技大师水准，很多高难度的折向俯冲，翻身在空间之中跳跃性的跨度飞行、以及需要身体极度灵活、平衡能力极强、并技巧性极高的Z字飞行……等等很多高难度的动作，苏格都能掌握得淋漓尽致。

    即使加上1.5五倍时光加速能力，苏格感觉，自己的直线飞行速度，都还要比成年黑龙卡萨威亚弱上一些，但是通过这些就连黑龙卡萨威亚也未能娴熟掌握，就算掌握也没有苏格精湛的飞行杂技，苏格却能轻松的甩掉对方。

    这场追逐战惊心动魄，黑龙卡萨威亚，眼见就要追上苏格，但是在他施展魔法，攻击苏格的瞬间，却又被苏格巧妙的一个Z字飞行，亦或一个跨越性的跨度飞行，亦或一个帅气的弧线滑翔，就能轻松躲开黑龙卡萨威亚的攻击，将黑龙卡萨威亚逼得气急败坏。

    但是越是这样，越是不甘的她，更是加强飞行力度，加强萦绕翅尖的魔力，将助飞魔法的效果调整到最佳，不给苏格半分休息时间，继续紧追不舍的追击，并不断释放魔法。

    不过对时间精准掌控的苏格，总能轻松躲过，但是下方的丛林植被以及一些强大的猛兽和魔兽，可就要遭殃了，不管是黑龙口中喷吐的附带剧毒效果的黑龙毒息，还是炽热难当的烈焰龙息，都给这片丛林造成了不小的毁灭性打击。

    下方的植被，要嘛被强酸性的黑龙毒息腐蚀融化，要嘛被黑龙烈焰龙息烧成火海，这场战斗波及范围极广，七八十公里内的境内，满目疮痍，惨不忍睹。

    这些伤害，都是黑龙卡萨威亚造成的，除了最初喷吐的那道强横的风波弹之外，苏格就没再施展过任河攻击性魔法，他这是在展开遛狗模式，准备保存自身体力与魔力，将对方消耗到一定的程度，再进行反击。

    看着苍穹之中追逐的两龙，薇娅甚至有种错觉，好像这场战斗，自己就是一个旁观者一样，根本就没有自己什么事。

    原本商量好的交叉合击，迂回包抄，游击消耗……这些需要两头龙共同配合，才能完成的战术，现在好像都变成了那头绿龙一头龙的表演了。

    让薇娅生平第一次感觉，自己在战场之上不再成为主角，活脱脱的就是一个陪衬。

    不过苏格表演的精湛飞行技能，也确实完全将她惊呆，她自忖，换着自己，也无法将飞行技能能够掌控到这种惊世骇俗的程度。

    无法多次这般巧妙的甩开成年黑龙卡萨威亚的追击，而不受一点点伤害。

    今天苏格的表演是彻底刷新了薇娅的认知，原本薇娅认为，龙族的飞行，千篇一律，也就是那么回事，谁的速度最快，谁就是飞行王者。

    但是现在看来，不是这样的，这其中细微的技巧掌控，才是决定性的因素。

    并且有些飞行技巧掌控，异于身体结构的差异，以及飞行魔法的认知差距，很可能一辈子也达不到苏格这样的程度。

    有生以来，薇娅第一次对一头龙产生嫉妒的感觉，这头阴险诡谲的绿龙怎么能这么优秀呢？

    原来有一条天然又粗又长的尾巴，还有这种好处。

