
　　竹兰尽量闭着眼睛装睡，耳朵一直竖着，仔细的听着身边的动静，明明醒了半天也没在有声响，等了一会，原身的五感不错，明显感觉到身边人在盯着她，好像要把她看出花一样。

　　竹兰更不敢动了，心里却有些怪异，原身和丈夫成亲二十多年，感情再好也不至于一大早上紧盯着看吧！

　　敲门声。

　　“娘起来了吗，要做早饭了。”

　　竹兰根据记忆，这个大儿媳妇深得原身的喜欢，因为和原身的嫂子性格很像，唯一不好，有些小心思。

　　从李氏小心翼翼的喊声，原身的家庭地位不可撼动。

　　现在，竹兰想装睡都不行了，她不想被发现换了芯子，不想被当妖怪给烧死，好死不如赖活着呢！

　　尽量学着原主的语气，“起来了，一会出去了。”

　　听到回答竹兰并未生气，李氏胆子大了，爽利的应着，“哎！”

　　可随后嘟囔着，“都当爷爷奶奶的人了，还黏黏糊糊的。”

　　竹兰，“........”

　　这是缺心眼吗？不知道不隔音吗？嘟囔能不能小点声，黑着脸，估计不止大儿媳妇自己这么想了。

　　早知道早起来好了，现在后悔也晚了。

　　竹兰气的睁开眼睛坐起身，一回头愣住了，刚才明明醒的丈夫又闭上了眼睛，在看眉头拧着，一看就是装睡，这是听到儿媳妇的话不好意思了？

　　竹兰边套着灰布外套，边看着原身的丈夫，古代的男人都喜欢蓄胡子，还好不是八字胡，皮肤有点黑，不过五官周正，在目测了下身高，一米七多，在古代普遍身高偏低的大环境下，一米七多算高个子了。

　　竹兰不管丈夫装不装睡，飞快的穿鞋下地，她是真怕大嘴巴的长媳管不住嘴，一会左邻右舍知道了，意味着全村都知道了，丢不起这个人。

　　竹兰尽量学着原身，揉了揉脸才出去，看着院子里在和隔壁聊天的长媳，瞪了一眼，“赶紧过来拿粮食做饭，要是不愿意做饭，日后就交给老二媳妇。”

　　李氏缩了下脖子，交给老二怎么行，做饭多轻巧不脏不累的，还能偷吃，忙讨好的飞快跑过来，“娘，你今天的气色真好，都说人比花娇，说的就是娘。”

　　竹兰，“.......”

　　她真不该让李氏开这个口，瞧瞧邻居的眼神，好像很懂的样子，她还是出来晚了，李氏到底宣扬了出去，这回跳进黄河洗不清了。

　　狠狠的剜了一眼李氏，“赶紧做饭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她是受不了邻居的眼神了。

　　竹兰抬脚开了锁粮食的屋子，从缸里盛出一碗米，又按照记忆拿了早饭量的玉米面，她要喝粥，大米的粥。

　　随后也没回卧室，反而坐在椅子上，回忆着原身记忆，她需要好好的整理整理。

　　原身在的朝代，历史上是没有的，新王朝刚建立十一年，王朝更替，前朝末期，十几年的乱世，随后又打了十年，可以说，原身从出生就没过过安稳日子，哪怕新王朝建立，日子也没好过多少。

　　新朝建立，十一年的休养生息，并没让满是疮伤的山河恢复繁荣，哪怕免了一些税，底层的农民，能勉强温饱就不错了。

　　原身十五岁嫁人，正是十年战乱的开端，也因战乱，她才有机会嫁给原身丈夫，十五岁的童生，只可惜原身丈夫生不逢时，前王朝末期，魑魅魍魉接连登场，停了科举，又战乱十年，等新王朝建立，孩子一串，年龄也大了歇了心思，反而把所有的希望放在了儿子身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第二章 原身丈夫免费阅读。https://xs.23sk.com 