
茅山阴雷咒……

这是曾经傅洋第一次鬼道觉醒时，就施展过的茅山法术！

当时还是在真辉丝绸厂附近，还是阿黄用“以身镇鬼”的办法给傅洋引来的很多笑面鬼吞噬之后觉醒的！

也因为这个法术，当时还比较弱小的他们才能逃过一劫。没有被邪道子手下那个赶尸人驱使的上百只行尸给弄死。

实际上，傅洋第一次鬼道觉醒，是没法施展完整版的“茅山阴雷咒”。所以那时候的应该是个半成品……

而现在时过境迁，他已经是三箓真人！

完全能够施展这个完整的茅山阴雷咒了。

滋滋滋……

空气中一阵电流的声音响起。让人觉得耳膜都有些刺痛感。

一个拳头大小的黑色球体在傅洋双掌前方出现，一眨眼就变得水缸大小。

一团水缸大小的雷霆闪电！

对面用猩红色蛇眼死死盯着傅洋的蛇鬼妖，自然不可能坐以待毙。实际上在傅洋刚刚施展茅山阴雷咒的符文时，它就已经开始施展邪术了。

噗嗤噗嗤噗嗤……

连绵不断的皮肉剥离声响起。

从和蛇鬼妖的上半身，居然飞出一块又一块的鬼妖之皮！

都是曾经被它感染过，然后最终死亡的那些人身上的皮。就会成为这邪门玩意儿的人皮傀儡，同时魂魄也被拘禁在里面为其所用。

呜呜呜，呜呜。

伴随着让人毛骨悚然的鬼哭狼嚎之声，起码二三十张“鬼妖之皮”从这蛇鬼妖的身上飞了出来！

一张张，空洞而诡异。轻轻一动，就洒落下一地的皮屑和蛇鳞，非常恶心。

全都朝着傅洋围攻而来……

与此同时，傅洋的茅山阴雷咒已经施法完毕！

“茅山阴雷，灭杀妖邪！咄，去！”

傅洋将双手猛然往前一推。

明明是个简单的动作，但是却有一种莫名的空灵气质，蕴含某种道之轨迹。

嗖！

那团霹雳环绕的灰色雷霆就飞了出去，砸向飞在最前面、面积最大的那一张鬼妖之皮。轰击在上面之后，轰然炸开！

霹雳咔嚓！

轰隆隆！

远处的阿黄熊爷等知觉得好像真的有一道天雷劈落在了附近，眼前电光闪耀，声响震耳欲聋。连身躯都有一种微微发麻的错觉。

强大的雷霆和霹雳好像蛇一样蜿蜒横扫，速度快得惊人。

每一束灰黑色的电流霹雳从鬼妖之皮穿过，就迸射出丝丝电弧，把整个皮都给笼罩在其中。然后湮灭消散……

眨眼之间，就把四周空中围攻而来的鬼妖之皮全部给消灭了！

而且还剩下好几股大拇指粗细的雷电，继续冲向前方那蛇鬼妖。

嘶嘶嘶，嘶嘶嘶。

蛇鬼妖猩红的眼睛里流露出一丝惊惧，似乎不相信对方能够有如此强大的实力。

“怎么？怕了！继续再来。”

傅洋意气风发，越发感觉到实力大进带来的好处和爽快感。自己伸手划出好几张增加速度和敏捷的神行符咒，贴在自己双腿上。

现在他是三箓真人，道术灵力比起之前提高了起码十倍！神行符咒这种不算太耗费灵力的法术，使用起来简直好不心疼。

刷！

傅洋如同一道疾风，居然瞬间便到了那蛇鬼妖身后两丈开外。

没想到的是，这家伙那条黏糊糊的尾巴，居然好像能够伸缩的标枪一样。猛然弹射出来，拉伸得很长很长，末端锋利如刀，绿幽幽的液体，一看就有毒！

傅洋没想到还有这一茬，一个不备，差点儿就被刺中。

还好因为他本来身体素质就堪比丹道一脉的道士，又有神行符咒加持，所以勉强躲过一劫。但那条骨刃般的尾巴还是朝着他躲闪的方向猛然一甩，继续刺了过来！

巨灵一拳！

傅洋猛然挥手，一个硕大的拳头虚影浮现，跟蛇鬼妖的骨刃撞在一起。但居然被直接刺穿了！

可见这玩意儿也确实不是善类。

“该死！这鬼东西挺强的，不知道当初那个只是二悟菩萨的和尚是怎么把它给封印起来的？也是侥幸。”

傅洋心中暗暗吃惊。

但手上法术不停，凌空画出两道飞镰咒，召唤出铺天盖地的镰刀虚影。斩向这蛇鬼妖！

当出人意料的是，它居然毫不畏惧，不躲不闪？

刷刷刷！

大量的镰刀虚影从蛇鬼妖身上切割而过，按理说应该是将它的魂魄和肉身联系给切断了。应该立刻倒地变成植物人，不对，是植物鬼妖一把才是？

为什么……

咔嚓！

傅洋正在惊讶，那蛇鬼妖硕大的蛇头竟然一下从胸腔里拔了出来，后面带着一种像是蛇骨又像是人骨的粘连着，张开血盆大口直接咬向傅洋。

这就是打算一下把他脑袋咬断，吃下肚子里面去！

远处看戏的阿黄见到这一幕，惊讶的脱口而出：“我草大蛇丸！我草大蛇丸！这一招，啧啧。难道日国漫画家岸本也见过鬼妖的法术所以在漫画里艺术化了一下？”

熊爷当然没太听懂阿黄的话。

只是一个劲儿的问他：“大蛇丸是谁？你为什么要草他？而且连说两句。很漂亮么？”

阿黄瞬间无语，被这只不知道该说是呆萌还是无节操的死胖猫打败了……

至于旁边的维可，表情一下子严肃起来。

用悦耳动听的声音说到：“这只蛇鬼妖……似乎有些问题。不像是正常诞生的。”

哦？

她这么一说，阿黄和熊爷倒也的确引起了疑惑。

鬼妖这种东西，是厉鬼和妖怪的融合体。按理说，厉鬼都是人类魂魄所化，能够和妖融合，应该智慧不低。

所有大多数的鬼妖虽然凶残，但也是有一定的灵智的。而但凡是有灵智的存在，必然就有魂魄。

如此说来，傅洋的茅山飞镰咒直接击中，应该当即就瘫痪了才对。但那蛇鬼妖毫无反应，说明有一种可能性……

它根本没有魂魄！！！

这已经是比较违背常理的一点了。更重要的是，和傅洋厮杀这么长时间。种种迹象看起来，这只三融蛇鬼妖都更像是一头凭借本能追杀猎物的野兽。几乎没有什么灵智可言。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4931310"  chaptername="第五百二十章  违反常理的鬼妖（第一更）">加入书签</a>
</div>
