
　　人民军虽然驻守在鸭绿江西岸，但派出了大量的侦察人员潜入到鸭绿江东岸，侦察日军的动向。由于人民军己经抢占了鸭绿江边的有利地形，因此日军的阵地只能设在离江边5公里以外，只在江边设了少量的前哨观察点，否则日军阵地就会在人民军的火炮覆盖打击之下，这也给人民军的侦察员潜入到鸭绿江东岸提供了不少便利条件。

　　而日军要发动进攻，自然少不了军队的调度，因此侦察员很快就将这一情况回报给负责守卫鸭绿江防线的第5军指挥部，经过分析之后，第5军指挥部判断日军将会在短期内发动进攻，于是一面动员守卫部队准备战斗，一面向青岛的军事工作组报告。

　　军事工作组收到报告，也十分重视，马上展开了认真的讨论。当然工作组讨论的内容当然不是抵御日军的进攻，其实对日军进攻的预案、准备己经做了很多，而且在这时人民军己在鸭绿江沿岸建立了完善的防御工事，因此到也并不用担心，工作组讨论其实是关于这场战争下一步的走向，或者说是这场战争应该怎样收场了。

　　一般来说战争是政治的延续，因此一场有战略规化的国家，在发动战争的时候，不仅要有明确的目标，并且要考虑这场战争应该怎样结束，或者说达到怎样的目标时就应该结束。

　　华东政府在参战之前，制定的目标是一、占领中国东北地区，扩大华东政府的发展空间；二削弱俄、日两国的力量，使其在短时间内无力在远东地区再发动战争，为华东政府蠃得发展时间；三、从俄、日两国获得战争赔款，为华东政府的发展获得资金。而从目前的结果来看，前两个目地基本达到，日本己被赶出了中国东北地区，而俄军的总司令也被赶到了中俄边境的满洲里，虽然俄军现在还占据着沈阳，但己成为一座孤城，己起不了多大作用。而且日、俄两国在这场战争中均损失惨重，而且俄国国内的矛盾激化，引发了严重的社会危机，而日本则是国力耗尽，欠了一屁股债，因此两国在短时间内也不可能再发动战争了。而第三个目标则是要在后期的谈判中实现，当然现在要做的就是为后期的谈判达到目标而积累筹码？

　　而且美国驻青岛领事己多次向华东政府提出调停战争，主持三方谈判的建议，华东政府都用外交语言推托过去，不过现在确实应该考虑谈判的事情了，因此人民军攻占了哈尔滨之后，军事工作组的重心就不是战争，而是谈判。

　　虽然说在战场上得不到的东西是不可能在谈判桌上得到，但战场上的胜利也未必就能转化成谈判桌上的胜利。淸廷那种打了胜仗还要签不利条约的奇芭行为只能算个例，不过打了胜仗但在后来的谈判中却并没有占到什么便易的例子，也确实有不少，最典型的就是旧时空里日俄战争之后双方签定的【普茨茅斯条约】，日本在这次谈判中并没有占到多少便易，拿到手的利益基本都是在战场上就己经拿到了，特别是日本最想要的赔款，一分钱都没有捞到。

　　要想在谈判桌上获得更大的利益，最重要的筹码就是要有能够威胁到对方的手段，如果对方不在谈判桌上让出利益，就会失去更多，【普茨茅斯条约】的签定就是这样，因为当时日本虽然在战场上获胜，但己经打得精疲力尽、国力苦竭而无力再打下去了，因此俄国咬定就是不赔款，不服就再打，日本也没有办法，只能放弃赔款的要求。

　　工作组对目前的情况进行了认真的分析，认为华东政府参战己有半年时间，由于前期的准备充份，而且日俄两国也有颇有些不堪一击，因此现在华东政府还有足够的力量再发动战争，而且对俄国也有足够威胁的手段。目前人民军己经攻占了海参崴、双城子等少量己属俄国的领土，另外在沈阳还困住了30万俄军，这可都算是人民军的人质，而俄军基本己没有战斗力了，俄国国则由于社会危机，也难以大规模向远东増兵，因此如果俄国拒绝在谈判中让步，人民军可以攻占更多俄国在远东地区的领土，并歼灭沈阳的俄军，这样俄国只会失去更多利益。

　　于是工作组做出决定，对沈阳的俄军釆取围而不打的战术，当然这里的不打是指不发动地面强攻，炮轰还是可以有的，而且如果炮轰对某个阵地造成巨大的杀伤效果，不需要太大的伤亡也能拿下来，则也可以发动地面进攻，但规模控制在一个团。这样可以减少自身不必要的损失，同时用不断的小规模进攻消磨俄军的斗志，如果能够磨到俄军的意志殆尽，全体或大倍份投降，也是一个不错的结果，在与俄国谈判时，这30万俄军也是一个不小的筹码，如果俄国要保全这30万军队，当然拿出真金白银来。

　　不过现在华东政府对日本还缺乏足够的威胁手段，主要是华东政府和日本没有直接的领土接壤，威胁不到日本本土，另外现在日本在朝鲜半岛上还重新集结了一支军队，至少还有和华东政府一战的能力，因此在彻底击败日本军队之前，其实并不适合和日本展开谈判。

　　但现在朝鲜半岛的俄军主要出击，要进攻人民军的鸭绿江防线，到是一个彻底击败这支日军的大好机会。当然这次进攻是日军主动发起，一但进攻未果或战事不利，日军可以主动撤退，以降低自己的损失，因此人民军要重创日军也并不容易。

　　对此陆军部长诸亚平提出两个作战计划：第一个是诱敌深入，即在日军发动进攻之后，故意放弃鸭绿江防线，向后撤退，等日军全部渡过鸭绿江之后，然后再集中兵力打一场歼灭战，力争一举全歼或消灭大部份日军。而且在重创日军之后，人民军还可以根据局势，选择跨过鸭绿江，攻入朝鲜半岛，因为现在朝鲜半岛基本是日本的殖民地，因此人民军攻入朝鲜半岛，就可以作为和日本谈判的筹码，而如果日本拒绝在谈判中让步，那么人民军还可以继续进军，彻底将日本的势力赶出朝鲜半岛，并且将朝鲜半岛纳入到华东政府的势力范围内，毕竞朝鲜半岛在东北亚，仍至整个东亚地区的地缘政治格局中，都具有十分重要的战略价值，是由海洋进入中国东北地区的跳板，也是由中国大陆攻击日本的一把利剑，因此华东政府将朝鲜半岛纳入到自己的势力范围内，也是一个巨大的收获，让华东政府对日本取得地缘战略优势。

　　不过要实施这个计划需要大量的兵力，只靠守卫鸭绿江防线的第5军是无法完成的，而青岛方面只能增派2-3个师的军队，也无济于事，至少要从沈阳撤回一个军的兵力，才能确保完成这个计划。

　　但现在沈阳战场，人民军是以3个军加远东分战区增派占领长春的1个师，一共约24万军队，而要围困俄军约32万军队，兵力已经十分紧张了，恐怕是很难再抽出1个军来支援鸭绿江战场。另外如果把占领整个朝鲜半岛也列为华东政府的目标改为，将是对战前制定的作战目标的大修改，必然将会扩大了战争的规模，需要投入更多的人力物力，以目前华东政府的财政、物资贮备情况，是否承受得了扩大战争的消耗，诸亚平当然不清楚，需要相关部门进行详细评估。

　　另一个作战方案，则是釆取登陆战，即在日军发动进攻时，派出一支登陆部队，在朝鲜半岛的中部登陆，迂回到日军的后方去发动进攻或破坏日军的后勤，迫使日军撤退，而由于日军是仓促撤退，因此守卫鸭绿江的部队可以趁机发动反击，就可以一举击败日军，并给日军造成较大杀伤。

　　这个作战方案的优点在于不用从沈阳战场抽调军队，只靠第5军和青岛这边增派几个师就可以完成。当然登陆战需要从东北战场上抽回海军陆战队来执行，毕竟只有海军陆战队进行过登陆战的训练，并且有旅顺登陆战、海参崴登陆战的实战经验。不过这到也不是什么难办的事情，因为现在远东分战区已经没有什么大规模战斗了，海军陆战队留在远东地区也没什么事，而且在青岛还有第1军的第7、16两个师，完全可以用这两个师换回海军陆战队，也不会减少远东分战区的兵力。

　　而不足之处是，这个作战计划可以保证人民军击败日军，并给日军造成较大杀伤，但却难以给日军造成重创甚致是歼灭，毕竟投入的兵力不足，更为关建是，这个计划是基本放弃了占领整个朝鲜半岛。因此要想在和日本的谈判中获得更大利益，则还需要在其他方面想办法，增加华东政府的筹码才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五三零章 第二次鸭绿江之战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 