    祭世神殿。

    “我恨！”

    宁天极脸色苍白，气息紊乱，他眼中满是怒火，简直是要疯了。

    三次出手啊。

    结果三次……都让人一招秒了。

    憋屈至极。

    虽然他的那只大手，是混沌灵力所化，但，被剑尊斩掉，依旧伤到了他的本源。

    让他境界都有一丝不稳了！

    “宁兄啊，你该庆幸……”

    长孙长青却是不禁开口，道：

    “幸好你没有真身出去，否则……你现在连恨的机会，恐怕都没有了。”

    听这话，宁天极怒了，道：

    “长孙长青，你什么意思？！”

    姬无录却是脸色阴沉，道：

    “够了。”

    “现在不是争吵的时候。”

    “我们当务之急，是立即确定，武江河那个逆贼死了没有。”

    “证道大计……不能再让那三个你贼拖延了！”

    众人都是默然，不再说什么。

    ……

    而此刻。

    武荒界外。

    “宋纪远，敖无双，你们两立即带着禁主之骨，去武荒界！”

    探禁者内门长老任城，此刻急忙催促。

    剑尊已经出世，要是去晚了，禁主之骨，就吸收不到邪气，无法重生了！

    而敖无双和宋纪远，此刻却都是脸色难看。

    因为，方才武荒界中散发出的气息，太恐怖，太可怕了！

    好似有无上存在降临，超越认知的波动频繁出现……绝对有大恐怖存在啊。

    去了，只怕是死路一条。

    “任长老……要不然咱们换一个地方找邪尸吧……这里，不安全啊。”

    敖无双忍不住朝着任城开口。

    任城却是脸色一冷，道：

    “敖无双，你想抗令么？！”

    “抗令者死！”

    他根本不在乎宋纪远和敖无双的性命。

    在他看来，这两个家伙，不过是组织中的底层炮灰，狗屎运气好，这才坚持到现在。

    敖无双还想说什么，宋纪远已经急忙开口道：

    “遵命，长老，我们这就去！”

    说完，他拉着敖无双，低声道：

    “敖兄弟，官大一级压死人，咱们还是去吧！”

    敖无双心中不愿到了极点，幽怨地看了任城一眼。

    这该死的老东西，逼自己去小山村前面送死？

    “任长老，我祝你长命百岁！洪福齐天！”

    他恨恨说完，这才转身，和宋纪远一起前往武荒界。

    留在武荒界外的任城一脸懵逼，这敖无双神经病吧？

    但他没多想。

    “武荒界已经成了死地……呵呵，等这两个炮灰，把禁主之骨带进去，他们必死无疑，但禁主之骨也会复苏……等一切结束，我再进去找！”

    他觉得自己的计划，完美极了。

    “唔，还有那个该死的武江河，应该也寂灭在武荒界中了吧……”

    他不禁笑了。

    但，就在此刻，他忽然感觉到了一阵莫名的寒意。

    “不对！”

    他猛然回头，睁眼看去。

    只见不知何时，一根灵气聚成的箭矢，已然朝着他射来！

    “混沌射日弓？！”

    任城脸色大变，骇然失色，他还看到了不远处，拉弓的武江河。

    “武江河……你没有死？！”

    但，他也只来得及这一声惊呼，就直接被射爆了！

    化作了漫天血雾！

    而武江河则是缓缓收弓，不屑地道：

    “狗日的探禁者，想对付老子？”

    “来一个，老子杀一个！”

    他虽然不敢去武荒界，但是在外面猎杀探禁者的人……对他来说毫无难度。

    紧接着他看向武荒界，却是眉头紧皱。

    “这地方邪门得很……还是先不要进去了……”

    他决定了，再等等。

    而后，他转身离开。

    ……

    武荒界。

    敖无双和宋纪远终于进来了。

    “妈的，老宋啊，我感觉这任长老，是逼着咱们两送人头啊。”

    敖无双愤愤地开口。

    宋纪远叹气道：

    “是啊……但没办法，谁让他是内门长老！”

    说着，他满是希冀地看向敖无双，道：

    “敖兄弟，这次……你觉得还行吗？”

    “说实话，哥哥我很虚啊！”

    宋纪远是真的怕了。

    之前武荒界传出的种种气机，太恐怖了，他觉得就算是终极者来了，只怕都要皱眉。

    现在，自己和敖无双两个渣渣，居然敢去探索……

    这是送命的节奏啊。

    而敖无双则是一咬牙道：

    “这样，咱们还是老规矩，我带禁主之骨过去。”

    “你就在此地等我！”

    一听这话，宋纪远顿时激动了。

    他一把握住敖无双的手，热泪盈眶，感激涕零地道：

    “敖兄弟，你真是哥哥的好兄弟啊，你放心，以后只要有我宋纪远一口屎吃，就少不了你一口尿喝！”

    敖无双也是擦擦热泪，道：“宋大哥，只要你能吃饱，兄弟我渴着也无妨！”

    “我先走了！”

    说完，他一路离开了。

    宋纪远看着敖无双坚毅无畏的背影，不禁又擦了一把眼泪！

    “敖兄弟，你要是死了，哥哥我也不……”

    他说到此处，停了一下，道：

    “哥哥我还是好好活着吧！”

    ……

    敖无双一路跑远之后，迅速找了一个无人的山脉，隐藏了起来。

    然后，他激动地取出了那个装着禁主之骨的玉盒。

    直接打开，握紧了在手。

    禁主之骨中，一股力量流入他丹田中。

    顿时，九层黑塔浮现，疯狂吸收着禁主之骨的力量。

    第一层，彻底神化！

    也就是这一刻，敖无双莫名感觉，他的内心，和这座黑塔的第一层，有了一种莫名的联系。

    仿佛，冥冥中可以调动黑塔的力量！

    “第一层黑塔……效果是……祝福提升？”

    敖无双眼中一亮，他自然而然得知了这黑塔的效果！

    第一层神化之后，他获得的天赋、神通是“提升”！

    被敖无双祝福过的人和事物，将提升其属性！

    譬如说，一个处在桎梏的修者，敖无双祝福之后，可以大幅提升其感悟，让其加速破境！

    一柄锋利的神兵，被敖无双祝福之后，将会提升其威力，变得更加无坚不摧！

    敖无双此刻，眼都是直了！

    爽歪歪，这，这就是自己的挂吗？

    “我祝福敖无双！境界猛增！”

    他直接开口。

    有这种好事，肯定先给自己用啊。

    但，他却感觉浑然无效。

    “这种祝福……不能对自己使用？”

    敖无双顿时就懊恼了，妈的……难道，专门让自己当好人去？

    行善积德？

    过分了吧！

    他有些气愤。

    同时，他感觉自己，似乎能用神识，进入黑塔中。

    他不禁比上眼睛，朝着第一层黑塔内看去。

    第一层黑塔内，幽深非常。

    其中，有着一方黑色的道台，道台上，居然躺着一个青年男子！

    那青年男子浑身，被塔内的无上锁链锁住，无法动弹，宛如死去。

    但，看到这男子的刹那，敖无双却浑身炸毛了，他急忙退出了黑塔，睁开了眼睛，已经是满脸大汗，眼中带着一丝惊恐。

    看到那男子的刹那，他分明感受到了一种……前所未有的恐慌，害怕。

    仿佛看到了末日，看到了最绝望的东西。

    “那男子……是什么鬼东西？”

    敖无双发毛了。

    原本以为这黑塔是自己的挂……是宝物，但现在看来，很危险！

    那被锁在黑塔中的男子，究竟是什么人？

    那种气机，令人窒息！

    这简直是定时炸弹啊。

    这一刻，敖无双真的想把这黑塔弄出来，丢掉算了。

    但，他根本做不到。

    “妈的……是福不是祸，是祸躲不过。”

    “既然无法扔掉……那老敖就接招了！”

    他发狠了。

    反正，邪门的事情，自己已经遇到够多了。

    不差这一个。

    而他抬眼，只见那禁主之骨，正恭恭敬敬地看着自己呢，浑身都长满了代表生机的血丝。

    “看什么看……学个狗叫来听一下？”

    敖无双开口。

    那骨头，怔了一下，似乎很为难，但还是咔嚓咔嚓地叫了起来。

    敖无双一看，都无语了，道：

    “算了算了。”

    碎了赔不起这玩意儿。

    敖无双把禁主之骨，收了起来，而后才发现，他好像……突破到了六藏境界！

    他欣喜非常，急忙查看自己新觉醒的神通。

    六腑之气，化作雷电，萦绕在双腿之上！

    “雷霆腿？！”

    敖无双都是意外了。

    这样子，貌似自己攻击能力大增啊。

    “一蹬无影，二蹬无情，三蹬无敌……这神通就叫，九天雷霆三角蹬！”

    他颇为欣喜。

    然后，他施展出追星逐月无双轮，一路飞回了宋纪远所在之地。

    “无双老弟，你可算是回来了！”

    宋纪远看到敖无双，顿时惊喜非常啊。

    这种绝境，敖无双都能归来！

    “怎么样？事情办妥了吗老弟？”

    敖无双取出玉盒，道：

    “都搞定了。”

    看到玉盒中的禁主之骨，宋纪远顿时激动无比，开心炸了。

    “太好了，敖兄弟，你真是我亲兄弟啊！”

    这下回去……又能升职了啊。

    敖无双也是颇为欣喜，他忽然想到，自己刚刚从黑塔中得到的能力，不禁看向宋纪远道：

    “宋大哥，祝你天天开心！”

    宋纪远正在大喜呢，此刻忽然怔了一下，然后莫名其妙，猛然哭了起来。

    他眼泪吧嗒吧嗒就下来了。

    敖无双见状，顿时懵了，道：

    “宋大哥，你怎么了啊这是？”

    宋纪远一把鼻涕一把泪，道：

    “我忽然就想起我老娘了……啊……我好想她，不知道为什么，觉得就是想哭……想哭啊……娘，我想你了啊！”

    他嚎啕大哭起来，那叫一个伤心欲绝啊。

    敖无双直接就傻了，妈的……

    不是说好了“提升”吗？

    他怎么感觉，这特娘的是“反向提升”啊？

    ……

    晚安

