    叶小川早已经非吴下阿蒙，他再也不是年少时第一次在思过崖看到天书时那么懵懂。

    当年在思过崖第一次看到天书文字，只觉得字字聱牙，句句佶屈，只看几行，便感觉头昏脑胀，啥也看不明白。

    经过多年的修炼，叶小川距离天道之巅，只差一步之遥。

    此刻的他，对天道，对宇宙法则的领悟，已经达到了非常高的境界。

    这一卷玄妙深奥的佛门天书，在短短的时间里，便让他获益良多。

    当年创出十卷天书之人，堪称盘古开天辟地以来三界第一奇人。

    他创出的十卷天书，看似每一卷都是独立的，但十卷天书又相辅相成。

    昨天得到的天书第六卷佛道篇，比前阵子看到的完整顺序版的天书第二卷天魔篇，在短时间内获益要多十倍不止。

    龙骨天书是炼体之术，是武道之术，对叶小川这种法修者来说，意义并不大。

    可是佛道篇则不同。

    里面记录的典籍，蕴含着非常高深的空间法则，正是叶小川这些年所欠缺的。

    短短的时间里，叶小川就通过佛道篇，领悟了许多，这数十年来，一直困扰在心中的关键问题。

    一朝顿悟，比得上百年苦修。

    尤其是在空间法则上，叶小川有了全新的领悟。

    以前他主修的是剑道法则与风系法则，空间法则只是辅修，主要是配合自己所学的天书第八卷星辰篇里的功法。

    现在，当他看到了佛道篇后，空间法则的大门瞬间就向他打开了。

    叶小川打坐修炼时，他的周围空间都出现了宛如水纹般的波动，这是他领悟出空间法则之力所产生的空间共鸣。

    当叶小川再一次睁开眼睛的时候，浑身上下的气质再一次发生了变化。

    那双眼睛，再也不是招女人的桃花眼，变的深邃，变的神秘，就像是在他的眼眸中，隐藏着一片宇宙星空。

    叶茶见叶小川从打坐中醒来，立刻问道：“小子，你现在感觉怎么样？”

    叶小川内视查看自己的身体状况，道：“很好，前所未有的好，我感觉自己的修为在这一瞬间，又提高了一层。

    这卷天书果然是玄妙无双，怪不得当年净海仙子可以凭借此卷天书纵横天下，怪不得佛门禅宗凭借这一卷天书，可以迅速的崛起。”

    叶茶又是羡慕，又是嫉妒。

    当年他累死累活，才修炼两卷天书，第三卷天魔篇与第四卷幽冥篇。

    叶小川这臭小子，才多大啊，竟然已经独得八卷天书。

    要知道，当年邪神也只是得了九卷天书而已。

    古老相传的十卷天书，叶小川如今只欠缺第五卷亡灵篇，第九卷的下半卷阵法篇，以及据说是隐藏在九鼎之中的天书第十卷儒道篇。

    如果当年叶茶有这么好的仙缘，得到这么多卷天书，他早就问鼎天下，成为人间界主了，也不会败在苍云门的轮回剑阵之下，更不会很窝囊的死在了女人的肚皮上。

    叶茶酸酸的道：“在所有天书之中，只有佛门天书是修炼心脏的，当然厉害。

    哎，可惜啊，我只是一缕残魂，如果我的肉身还在，凭借着你身上的这几卷天书，我有把握在有生之年问鼎人类修真者可以企及的最高境界。

    可惜啊，我早出生了八百年。

    可惜啊，我不是木神预言中的救世主。

    可惜，可惜啊……”叶茶连说了好几句的可惜，可见他此刻的内心之中是有多么的郁闷。

    叶小川似乎感受到了天祖父的落寞，心中不免有些伤感。

    而这时，叶天赐却道：“你和司徒风一样，三魂七魄并不完整，不仅失去了投胎转世的资格，连鬼修的资格也没有。

    如果你的魂魄是完整的，就可以通过修炼幽冥篇重塑肉身。

    未来等待你的，只有一个结局，那便是烟消云散，魂魄之力化为尘埃，重归宇宙，这才是真正的可惜。”

    如果是以前，叶茶肯定是反怼叶天赐，可是出乎意料的时，面对叶天赐的嘲讽，，此次叶茶却没有反驳，只是深深的叹息了一声。

    就在这时，石门被打开了。

    叶小川在寒冰玉洞里时，只有一个人敢闯进来，那便是玄婴。

    玄婴走进来后，看到叶小川在寒冰玉床的旁边盘膝打坐，正用一种深邃的眼眸看着自己。

    玄婴道：“只闭关了一天，没想到你的修为竟然又上了一个台阶，看来天书第六卷佛道篇对你的影响很大，以你现在的进步速度，问鼎须弥指日可待，或许你会成为数十万年来，最年轻的须弥强者。”

    叶小川道：“你别捧杀我了行不行，我这次闭关，虽然让修为进步了一些，但距离长生巅峰境界，还差很远呢，更别说须弥了。

    人间长生巅峰境界的强者，各门派与散修加起来，少说也有数百人吧，可是须弥强者就那么几位，我知道问鼎须弥有多艰难，最近三十年我是不会妄想的，或许再过四五十年，我才有机会冲击须弥境。”

    玄婴妙目一翻。

    道：“你今年才多大？

    四五十年冲击问鼎……你这还不是妄想？

    得了，我不和你这个整天做白日梦的家伙闲扯了，我进来找你，是想告诉你，今天上午王可可在西域圣殿，与圣火教的各派掌门签署了西域南北分治的协议。

    你一直在这里闭关，芥子洞是异空间，无法直接与外界取得联系，你是鬼玄宗的宗主，你现在是不是应该关心关心鬼玄宗的事儿？”

    叶小川闻言，心中一喜。

    西域那边稳定下来，比他的修为又进了一步还令他高兴。

    他立刻站了起来，看了一眼安静躺在寒冰玉床上宛如沉睡过去的母亲。

    道：“娘，孩儿有些事情要出去处理一下，先不在这里陪你了。”

    然后走出了寒冰玉洞。

    玄婴也深深的看了一眼流云仙子有些苍白的脸颊。

    她又轻轻的叹息了一声，喃喃的道：“流云，你若还在，该多好啊。

    看到小川如此有出息，你一定会很欢喜吧。”

    

