    洛禾余光中依然能察觉到殷北深的目光还在她身上，看得她心里都开始发毛了！

    她怎么觉得这变态今天有点不对劲，难道是昨天发现她们的监控，后悔留她一命，还是想杀了她！

    想到这里，洛禾默默挪了挪屁股，试图离殷北深远点。

    她目前还是解决不了这个男人，得小心为上！

    察觉到女孩儿的小动作，和紧张的神色，殷北深唇角微不可发地勾了一下，随即移开了幽深晦暗的目光。

    他再看下去，会忍不了直接吃了她！

    洛禾偷偷看了一眼殷北深面无表情的侧脸，暗暗松了口气。

    这样的殷北深才比较正常！

    他那双眼睛……真的太毒了！洛禾对他的眼睛已经产生了阴影，那么细小的监控都能察觉，还有上次的无人机，这男人的眼神怎么训练出来的！

    车子随后进了不夜园东门。

    洛禾一眼认出来这是去东区的方向！

    脸色顿时微变，“九爷，我们不是去西区吗？”

    “东区的菜你会更喜欢。”殷北深看似随意道。

    与此同时，风起和楚益瑶的车跟在了殷北深的车之后进来。

    车上，楚益瑶紧紧看着前面那辆车，还在催促，“快点跟上，别让九爷等久了我！”

    风起礼貌提示：“楚小姐，九爷今天有洛小姐共进午餐，不需要你操心。我直接送你回住处，佣人会把午餐送到你房间。”

    楚益瑶听到这话哪能甘心，“陪九爷吃饭怎么能叫操心，九爷不是答应了我中午一起吃饭的么！”

    这洛禾竟然能跟九爷进不夜园！早知道她会坏她好事，她就应该先让洛禾滚远点！

    风起却不再说话了，而车子随即转了个弯，直接把楚益瑶带去了医疗楼。

    楚益瑶恨得不行，但是丝毫没有办法！

    这个贱人，她跟她不共戴天！

    东区，装修奢华的餐厅里，一排侍从守在一边，柔和的音乐随着唱片的转动徐徐流出。

    殷北深和洛禾到之后，丰盛的菜肴已经摆上了桌。

    洛禾对这餐厅并不陌生，三年前，殷北深不止一次逼她来与他一起吃饭！

    记忆非常不堪……她赌气不吃，他就吻她……吻到她乖乖听话为止！

    想到这里，洛禾脸色一瞬白了一下。

    随即看着前面男人的背影，她打起精神问：“九爷，您今天怎么有空带我来这里吃饭啊？我吃食堂就好了！”

    然后不由自主扫了一眼餐桌上的吃食，默默咽了口口水，天，都是她爱吃的，累了一上午确实饿了！

    她肚子很没出息地叫了一声。

    殷北深听到声响，转头扫了一眼洛禾微红的脸，心口一瞬仿佛被只小猫柔柔地抓了一下，

    “洛小姐工作辛苦，应该多补补。”

    洛禾闻言心里嗤了一声，还是不敢坐下来，她是不会觉得殷北深有他说的那么好心的！

    每次跟他吃饭，都没好事！

    这家伙……莫不是想毒死她！

    殷北深坐下来后看洛禾还站在那里，悠悠问：“不想坐？”

    洛禾脑子快速思索了一下后，找到了借口，“九爷，这椅子是牛皮做的吧，我过敏！”

    “洛小姐是想暗示我什么？”殷北深目光戏谑地看着洛禾，这小丫头，如今睁眼说瞎话的功夫是越发炉火纯青了！

