    雪风雕带着楚言，直接往金华峰飞去。

    之前选的炎火功，只是他无奈的选择，既然他已经筑基，他现在最想要的是选一个好的功法。

    楚言来到金色宫殿前，拿出一道传音符，低声说了几句，往前一扔，符篆没入宫殿，消失不见了。

    一盏茶的功夫后，叶竹音从殿中走出来，一见楚言，随即欢声道：“十五师弟，你筑基了，那可太好了。”

    “十三师姐。”楚言依旧客气道。

    “十五师弟，你可真不赖，拜师没多久，就替师傅赢了打赌，又没几年，还筑基了，这个速度，可是众位师兄弟中少有的。”叶竹音连连夸赞道。

    楚言只能笑笑，并不言语。

    “师傅就在里面，十五师弟，相信师傅见到你一定很开心的。”叶竹音给楚言使了个你懂的眼色。

    他来过几次，接触下来发现这个十三师姐性格和外表相差甚大，看着腼腆安静，实则爱打趣别人爱和人聊天，私底下连师傅她也会打趣。

    楚言倒是不反感，她也就随口说几句，也没什么恶意，有什么说什么，为人倒是直接。

    况且，师门很多的小道消息都是她告诉楚言的。

    “我知道了。”楚言微微笑道，跟着她进入殿内。赵云熙见到楚言，眼中就浮现一丝笑意。

    “师傅。”楚言恭敬行礼道。

    “不错，楚言，不过几年，你就筑基了，为师果然没有看错你。”赵云熙夸赞道。

    “承蒙师傅看重，弟子愧不敢当，也多亏师傅的栽培，弟子才能如此顺利。”楚言连忙谦虚道。

    “这也得你平日努力才行，楚言，你以后可要更加努力，为师看好你。”赵云熙和蔼的说道。

    “是，弟子会继续努力的，师傅，弟子刚筑基，有许多事情都不大明白，尤其是适合弟子的功法。”楚言欲言又止的看了一眼赵云熙。

    “你过来。”赵云熙哪里不懂楚言的意思，直接开口说道。

    他查看了楚言的灵根，“你是火木金三灵根，这三种属性的功法，为师倒是可以给你介绍几套适合你的功法，只是这些功法各有利弊，就看你自己如何抉择了。”

    “请师傅赐教。”

    望见楚言一脸期盼，赵云熙接着说道：“你是想选择附带神通大的，但是修炼难度较高的，还是神通较小，修炼难度低些的？”

    “师傅，这两类功法，哪一类更容易结丹？”楚言疑惑的问道。

    “自然是后者，不过，为师还是建议你选前者，若不是资质不错的弟子，修炼后者功法，能结丹的同样是少之又少，不如在有限的时间里，活的精彩些。”赵云熙劝道。

    “师傅，就没有中和两者优点的功法？”楚言失落的问道。

    他是想追求长生，但是要是徒有修为，没有厉害的神通，遇到突发的事情，能不能自保都成问题。

    “这世上哪有两全其美之事，凡事有利皆有弊，你想选两者优点都有的功法，那你就得付出相应的代价，这类功法修炼凶险异常，稍有不慎，就会丢了性命。”

    楚言的话，他并不意外，这是人之常情，但是他也得跟楚言说明白了。

    要用性命做代价，楚言陷入了一阵沉思，他在思考到底该选那种，另外一种类型的功法的优点他可以如何弥补。

    赵云熙似乎是想起了什么：“不过，凡是都是可以变通的，就看你可以付出多少代价了。”

    “本门的藏经阁内有一种功法，名唤《离火真经》，倒是挺适合你的，这个功法可以修炼到金丹，你修炼此种功法，神通较大，修炼速度，你可以用灵丹妙药等，加快修炼速度，也可以弥补它速度上的缺陷。”

    “本门还是有小部分富裕的弟子会选择此等功法，其实资质一般的话，修炼第二种功法，结丹的几率只会比前者大一点点，若是你有什么灵药，这点也是可以弥补的。”

    “弟子筑基已经历经千辛万苦，哪会还有遇到提高结丹率这种宝物的奇遇。”楚言露出一丝苦笑道。

    “那为师再说一些功法给你，《火阳功》此类功法胜在修炼速度较快，还有《斩灵剑诀》，此类功法修炼速度较慢，但其附带的神通······”

    赵云熙则是再与楚言说了一下，它们的利于弊，让楚言到藏经阁里自己先看看，自己再做决定。

    “楚言，不论你选哪一种功法，你都得思考清楚了，坚定自己的决心，不能半途而废，才有可能成功。”赵云熙正色说道。

    “弟子知道。”楚言颌首道。

    赵云熙画风一转，和煦地说道：“对了，你已筑基，记得去执事殿，将你的名字记录在册，方可享有筑基修士的待遇。”

    楚言无语了，他这个便宜师傅，真的是不忘初衷啊。

    “是，弟子多谢师傅提醒。”楚言面不改色，恭敬的说道。

    赵云熙让叶竹音给楚言说一些筑基后，他要注意留心注意的事情，楚言都用心的记下。

    事情说完了，叶竹音将楚言送了出去。

    赵云熙坐在椅子上，呢喃道：“我这一次，收的这个弟子倒是不错，嘿嘿，老夫过几年可以再收一个有潜力的。”

    楚言接着去了藏经阁，他筑基的身份，可以到第二层了。

    藏经阁二楼和一楼布局差不多，排列整齐的书架，书架的格子上摆放着各色的玉简。

    只是书架比一层的要少些，这也正常，修为越高，相对应的典籍也会少些。

    楚言找了几种法诀，都一一查看。

    《火阳功》共有十四层，可以修炼到元婴，修炼较为简单，功法特性稳重，前三层修炼成功，就可以凝聚出一道火阳罩，法力越深厚，防御越强。

    ······

    楚言最终看到《离火真经》。

    离火真经，一共有九层，可以修炼至金丹期，离火真经他只能看到前六层，剩下的三层得等到楚言到了金丹才能看，才能修炼。

    离火真经需要服用离火丹辅助修炼，随着修炼层数的提升，需要的离火丹也不一样，炼制这离火丹的材料要求也会越来越高。

    家境不富裕的修士不建议修炼，光是炼制第一层需要的离火丹所花费的灵石，都不是一个普通修士能支撑的了的。

    这种功法附带的神通是离火灭灵掌，修炼者的法力越精纯，威力越大。

    有了丹药辅助，修炼速度会快一些，虽然比不上神通小的功法修炼速度快，但还是比其他同类型的功法快了不少。

    楚言见此威力，心中一动，看了看离火丹需要的材料，其中需要许多珍贵灵植，年份最高还要五百年的。

    这一点，楚言倒不太担心，他有空间，这些灵植只要有种子，他就可以种出相应年份的灵植。

    几种功法的修炼心得，楚言都去查看了一遍，他思索了一会。

    综合他看的这些功法，觉得最适合他的是离火真经，即便修炼速度慢一点，他还是能接受的。

    楚言还去找了一些先辈修炼离火真经的心得，打算回去仔细端详，再决定如何开始。

    复刻好功法和心得的楚言，满意的离开藏经阁。

