    万化大禁天自开辟以来。

    还从未有过，这么多先天神灵齐至，进行征伐的时刻。

    更别说，倒下的先天神灵，已高达近百尊了。

    如此血腥的景象，比之数个叠纪前，混沌势力间的大洗牌，也差不多了。

    此刻，整个万化大禁天，早已化为了一片劫地，茫茫混沌光，携裹着天道意志蔓延开去，无远弗届，不断朝着四周蔓延。

    而各路先天神灵，都是相继朝着边荒退去。

    没办法。

    萧叶在借蜕变引来的大劫之势，完全能击杀先天神灵了。

    在这种情况下，和萧叶动手，太过吃亏了，若是陨落了，也太冤枉了。

    所以他们才退到了一旁，在静候大劫消失。

    而这种大劫，显然也到了最关键的时刻。

    黑洞中的模糊身影，同样停了下来，在竭力抗劫。

    他靠着吸纳陨落的先天神灵本源，撑过大劫威势的高峰后，整个万化大禁天都在颤栗着，各种光束飞舞，映照了九天。

    所有生灵都见到了，天道烙印在分裂为剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，在展现最为原始的奥义，包裹住了那模糊的身影，在塑造先天神灵特有的神骨，使其变得清晰了起来。

    “哈哈哈！”

    伊镰和车源侯，都是一阵狂笑，激动得要落泪了。

    他们知道。

    萧叶已经撑过了最艰难的时刻，谁也阻止不了他了，他的道果将成，将要永远铭刻在天地间。

    此劫过后，萧叶必成古神，此后身份和地位，和他们对等。

    从一个后天生灵，一路突破而来，最终获得了天道的认可。

    这是一个奇迹，也是一个神话。

    会给混沌世界的未来格局，带来剧烈大变。

    轰！

    远在转生大禁天中，一些古神群族的分支中，一尊尊古神浮雕共鸣了起来，连带古神群族之界内，都是迸发出无边道音，给被天道轮回所笼罩的转生，带来了一丝至神的色彩。

    转生大禁天中的神子，都是震撼莫名，根本不知道发生了什么。

    而万化大禁天中，更是瑞彩连连，各种壮阔无边的混沌奇景，在轮番涌现，万般大道都在和鸣。

    “他要成功了！”

    “世上，将要诞生一尊新的古神！”

    ……

    退到远处的各路先天神灵，全部都是沉默了。

    萧叶的崛起，早已是事实。

    但亲眼见到，还是带给他们巨大的冲击。

    铛！

    万化大禁天中，好似有神钟声悠悠。

    只见炽盛的混沌光收敛，所有的生灵都见到了，那宛如古神诞生地的黑洞在消散。

    一尊半人半兽的庞大身影，取而代之。

    他的先天神体，看似并不算很庞大，只是一个初生的古神，还很稚嫩，却蕴含海量神力，可以开辟出无尽世界。

    其面庞清秀，赫然是萧叶的样貌，周围涌动着澎湃的天道神力，散发出至高的意志，超然在上。

    他的双眸缓缓睁开，爆射出的眸光，上达九天，下探幽冥，可怖至极。

    “萧叶古神，恭喜了！”

    “六个叠纪前，若本座多有得罪，还请海涵！”

    这一刻，虎背熊腰的泰诺，隔空抱拳道。

    他和萧叶，本就没有什么太大的仇怨。

    虽然在六个叠纪前，也曾因为时间大道而动心，但此次前来，是真心庇护对方的。

    “萧叶古神！”

    “萧叶古神！”

    ……

    有泰诺带头，其他古神也是纷纷行礼。

    其中的古神元基，神色间充满了复杂。

    眼前的这个男子。

    再也不是，他在中央神庭中，可以随意威胁的存在了，在地位上，和他等同了啊。

    “多谢诸位了！”

    “此等恩情，我铭记于心。”

    萧叶的气势逐渐收敛，颔首点头，随后便移开了目光，环顾四周后，满脸的痛苦之色。

    他终于踏足这个领域了啊。

    可小白却已逝去，连尸首都不曾留下，那他立身于混沌之巅，又有什么意义？

    轰！

    突然，万化大禁天中风雷阵阵，只见退到远处的各路先天神灵，都是朝着这边迈步而来，要重新围困萧叶。

    “既然你渡劫结束，那就交出时间主宰的宝物吧！”

    其中一尊翼神早已按捺不住，身与道合，速度极快冲来。

    “这些家伙，还要再战吗？”

    在场的古神，都是表情铁青了下来。

    到了这个地步。

    他们都损耗极大，若是再战下去，绝对会出现大伤亡了，这何时是个头啊？

    “我记得你，你名为克利特。”

    “不但对我出手，还曾伤过小白，那现在，你纳命来吧！”

    萧叶目光，盯上冲来的那尊翼神。

    “嗯？”

    顿时，这翼神克利特浑身汗毛倒竖，只感觉周遭浮光掠影涌动，好似有什么东西被改变了。

    下一刻，克利特视线中的萧叶，像是一下子分裂出了成百、上千个，就像是不同的时空交错，所产生的重影。

    这些重影，将他包围，在同一时间内对他出手。

    “啊！”

    克利特惨叫了起来，感觉自己变成了，闯入海洋中的扁舟，四面八方都是涌动的骇浪，对他展开了疯狂的冲击。

    即便他能身与道合，都无法避开，强健的先天神体，一息内要承受数万次攻击。

    嘭！

    只见翼神克利特的先天神体，被震得四分五裂，炸开的血肉飞溅开去，让紧随而来的先天神灵，都是如遭雷击，硬生生停下，望着依旧矗立在那里，好似不曾移动的萧叶，满脸震惊。

    时间大道，本就极为逆天。

    达到八级的地步，完全可以威胁到他们了。

    此前萧叶，借此难有建树，那是因为命格，和天道神力，能对时间大道形成双重压制。

    可现在不同了。

    萧叶已经贵为古神。

    这种逆天的力量，终于可不受限制了，一经爆发出来，就轻易格杀了一尊翼神！

    “这小子不但掌控了时间大道，而且在蜕变的时候，还吸收了那么多先天神灵本源，掌控的天道神力太变态了，不然也不可能轻易击杀克利特……”

    如雷霆神、力神、三面神、凶神，对一个初生的古神，都萌生了一丝惧意。

    “伤害小白者，一个都别想活下来！”

    而萧叶则是眸光冰冷，像是一尊，从地狱中爬出的恶魔，脚步一跨，朝着这群先天神灵迎来。

    （第二更到！）

