    宁荣荣呆了一下，旋即回过神来，说道：

    　　“两只眼睛，那你这外附魂骨，算是一个呢，还是两个呢？”

    　　“三个。”叶海说道。

    　　宁荣荣瞪大了眼睛，“三个？哪有三个？明明是两只眼睛……”

    　　“最后一只眼睛藏在我的眼睛里。”

    　　叶海说道。

    　　这话有点绕，但是不影响理解。

    　　接下来，叶海就把“三相吞云蚕”的技能和外附魂骨的技能说了一下，当然，天青牛蟒和泰坦巨猿帮忙的事没说，这事不好解释，一说就要牵扯出一大堆谎言。

    　　“你说那个魂兽的三只眼睛你全都得到了？”

    　　“外附魂骨能给你附加六个技能？”

    　　“而且还是罕见的精神类攻击技能？”

    　　史莱克七怪纷纷表达自己的惊讶，眼神里全都是羡慕嫉妒恨。

    　　最后，宁荣荣说道：“我申请把叶海踢出队伍，有他在，不利于队伍的团结！”

    　　叶海揉了揉宁荣荣的头，把她的头发给揉成一团，然后叶海笑道：“你这是嫉妒，赤果果的嫉妒！”

    　　宁荣荣哼了一声，把手腕上的那个手镯摘下来，递给叶海，道：“给，你要的‘最珍贵’的东西！”

    　　叶海没接，淡然道：“送给你了。”

    　　“啊？”宁荣荣愕然地看着叶海，不是这家伙对自己的手镯一直羡慕不已么，怎么现在说送就送？

    　　只听叶海又说道：“你再给我个别的。”

    　　“哼，我就知道是这样……”宁荣荣嘟囔了一句，不过还是美滋滋地把手镯重新戴起来。

    　　“对了，小三，有没有能恢复精神创伤的药草，我有个朋友伤到了脑子，它脑子本来就不灵光，我怕耽搁久了，它直接变成傻子……”

    　　叶海对唐三道。

    　　唐三：“……”

    　　我猜你那个朋友绝对不知道你在背后这么说他……唐三暗道。

    　　唐三沉吟片刻，取出个玉盒，打开后，一株药草静静躺在里面，缓缓说道：“这株药草名叫……”

    　　“行了，能治精神创伤就行。”

    　　叶海一把合上玉盒，拿了过来，对众人说道：“你们先回学院，我两天后去学院找你们。”

    　　“嗯，好吧，海哥你路上小心点……”

    　　唐三无奈地摇摇头。

    　　叶海摆了摆手，又离开了众人。

    　　拿唐三的东西，叶海从来不会觉得不好意思，唐三拿叶海的东西也一样。

    　　“小三的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西，四舍五入，小三都是我的，拿他一株药草不算啥……”

    　　叶海如此想道。

    　　没有负重，叶海比之前快了两个小时来到星斗大森林。

    　　扔下药草之后，不顾泰坦巨猿的强烈“挽留”，叶海在泰坦巨猿的咆哮声中一溜烟跑了。

    　　“唉，二明还真是太想念我了，这才两天不见，就思念到这种地步，可惜我还得去拯救世界，不然就跟它坐下来好好唠唠了……”

    　　叶海边跑边暗自想道。

    　　“混蛋！你给俺站住！”

    　　身后的泰坦巨猿声音震天，但一直追不上叶海，追了一阵，叶海甩开泰坦巨猿，往回跑去。

    　　回到学院之后，叶海倒头就睡。

    　　这几天根本没有休息过，叶海都快累趴了，他足足睡了一天一夜，这才恢复过来。

    　　睁开眼睛，叶海来到奥斯卡的房间门口，仔细看了眼，然后一脚踹开门。

    　　奥斯卡条件反射般挺直身子坐了起来，等看清是叶海之后，抱怨道：“大哥，扰人清梦可是不道德的行为……”

    　　他只能从道德层面谴责叶海了。

    　　叶海笑了一下，道：“清梦？我看是春梦才对吧？”

    　　奥斯卡脸上泛起一阵尴尬。

    　　叶海道：“我说怎么又开始锁门了呢……”

    　　“行，大哥，别说了，今天我给你两根香肠好不好，多的一根算我附赠的。”

    　　奥斯卡连忙说道。

    　　“嗯。”

    　　叶海点点头表示同意。

    　　现在奥斯卡都不用叶海说了，只要叶海一个眼神，他就知道叶海是在要香肠。

    　　两人的关系可以用下面的对话来描述。

    　　叶海：“奥斯卡，给我一根香肠。”

    　　奥斯卡：“好。”

    　　叶海：“奥斯卡，来根香肠。”

    　　奥斯卡：“好。”

    　　叶海：“来根香肠。”

    　　奥斯卡：“好。”

    　　叶海：“香肠。”

    　　奥斯卡：“好。”

    　　叶海：“肠。”

    　　奥斯卡：“好。”

    　　叶海看了奥斯卡一眼。

    　　奥斯卡：“老子有根大香肠。”

    　　……

    　　奥斯卡是少有的有求必应的男人，让叶海都对他没话说。

    　　“大师说你不会参加全大陆高级魂师精英大赛，是真的吗？”

    　　奥斯卡看着吃下香肠的叶海，忍不住问道。

    　　叶海点了点头，说道：“对也不对，我会参加魂师比赛，不过不是和你们一个队伍……”

    　　顿了顿，叶海不怀好意地道：“也就是说，我们会是对手……”

    　　奥斯卡脖子僵硬地看向叶海，“真的？”

    　　叶海淡笑道：“当然是真的了，我跟大师说了，大师也同意了。”

    　　当然，不同意也没用，现在史莱克学院已经没人能打得过他了。

    　　奥斯卡闻言，匆忙穿上裤子，趿拉着拖鞋就要往外面走，边走边说道：“不行，我要和大师说，我要退出史莱克学院……”

    　　“你说要退出史莱克学院？”

    　　此时，正好经过的戴沐白推门走了进来。

    　　奥斯卡讪笑道：“没有，我刚开玩笑的……”

    　　话没说完，戴沐白就笑了笑，打断道：“正好，我们一起吧……”

    　　奥斯卡：“……”

    　　大师，我举报，我们中出了一个叛徒……

    　　戴沐白就要拉着奥斯卡去见大师。

    　　奥斯卡是开玩笑的，但是戴沐白是认真的，如果没有叶海，他觉得自己有很大概率搞不过戴维斯，所以他要紧紧抱着叶海这颗大金腿才行。

    　　叶海跨步挡住戴沐白，他淡淡开口道：“沐白，我给你看个好东西……沙包大的拳头不知道你见过没有？”

    　　说着，握紧右拳摆在了戴沐白面前，他说道：“如果你退出史莱克学院，这只拳头就会落在你身上。”

    　　“……”戴沐白当即说道，“我想了想，史莱克学院的老师们对我恩重如山，打死我也不退出学院！”

    　　戴沐白抹了把不存在的冷汗，叶海的力量在和泰坦战斗的时候已经显露无遗，能和魂斗罗相比的力量，这一拳下去，他还不直接就回姥姥家了？

    　　而且那还是在叶海三环的时候，现在叶海四环了，戴沐白觉得，叶海现在的一拳，或许能送自己去见姥姥的姥姥……

    　　叶海郑重地说道：“沐白，你要知道，别人可以短暂帮你，但想要一辈子帮你，那是不可能的，我可以帮你赢戴维斯，但是以后呢？”

    　　“你们二人争权可不仅仅就凭一场战斗就定胜负，家族内部的争斗，你还想我去帮你吗？你只有依靠自己的力量，堂堂正正地赢了戴维斯，你才能在家族中真正获得话语权。”

    　　“沐白，现在该认真了，赢了戴维斯，以后大把的女人，想要什么样的没有？别最后连个封号斗罗都成不了，给史莱克学院丢人，如果你给史莱克七怪拖后腿，我就让他们把你踢了，然后变成史莱克六怪。”

    　　叶海拍了拍戴沐白的肩膀，然后走出奥斯卡的房间。

    　　奥斯卡刚想开口，他看见叶海又走了回来，叶海说道：“大师和二龙老师住在一起了吗？”

    　　奥斯卡点头道：“嗯，从落日森林回来之后，大师就和二龙老师住在了一起。”

    　　“那算了。”

    　　叶海又走出房间，直奔弗兰德的房间。

    　　既然大师和柳二龙住在了一起，那就应该起不了这么早，还是转道问一下弗兰德吧。

    　　走到弗兰德的房间门口，叶海推了下门，没推开。

    　　他就纳闷了，弗兰德是不是觉得他来了新的学院就不会踹门了？

    　　在小村子的时候，弗兰德的房间门已经被叶海踹坏了不下十个，最后弗兰德干脆不锁门了。

    　　没想到来到新的学院，又养成了锁门的“坏”习惯。

    　　叶海一脚把门给踹开。

    　　发出一声咣当的声响。

    　　弗兰德立刻惊醒，一个鲤鱼打挺站起身，武魂附体，两黄，两紫，三黑七个魂环从脚下升起，一脸警惕地看着门口。

    　　叶海从门口走了进来，仿佛刚才踹门的不是自己，道：“嗨，弗老大，早啊……我过来找你问点事。”

    　　弗兰德见到进来的是叶海，不由苦笑道：“嗯，是挺早，不早不行啊……”

    　　现在他对叶海是彻底没办法了，打又打不过，为了避免像赵无极那样被狠揍一顿，他遵从了心里的想法。

    　　叶海拉了个凳子坐下，开口道：“弗老大，我想单独参赛，该怎么做？”

    　　这事他之前就和大师以及弗兰德说过，不过因为距离报名时间还远，所以搁置了下来，眼看着只有几天就到报名时间了，叶海又重新提了起来。

    　　“这个简单。”

    　　弗兰德开口道：“你只要随便加入一个高级魂师学院，就可以代表那个魂师学院参赛了。”

    　　叶海皱眉道：“但问题是，我想自己参赛，不想带着拖油瓶，哪个高级魂师学院肯把名额让出来？一个魂师学院可是只有一个名额。”

