    ‘嗡——’

    曾经的系统，随着指令再次启动。

    地面正在慢慢地向一边退去，海星则躲在角落里，避免着自己掉进打开的地面。

    而琳，则在投食口看着下面的情况。

    原来海星的房间，就在放置机甲的房间正上方，现在的地面已经打开了一半，足以看到那个机甲的身影。

    这似乎是琳所见过的，最大的虚民机甲了。

    这机甲的体长达三十多米，像是一头巨大的节肢类生物般趴在那里，它的六肢展开之时，比海星的身躯还要庞大。

    除了体型之外，它的外表和外面的小型机甲看上去几乎一样，而在这机甲的头上则写着‘爆炸系统’这几个字……

    为什么要起这种名字呢？不过不管起什么名字，估计黑金属都有办法让总管喊出来吧。

    不过，这么大……它要怎么把海星带出去？光是在研究所内活动就很难了。

    也许，有什么足够大小的通道能让这个机甲离开研究所。

    ‘咚！’就在琳看着时，周围突然猛震了一下，海星因为地面退开没有足够的空间，而从上面掉下去，重重地砸在了机甲的旁边。

    与此同时，之前一直在切割墙壁的那群‘解剖王’已经在墙上弄出了足够它们通过的洞口，它们一个接一个地爬了进来，跳进了放置机甲的房间里。

    ‘哔！’而在一道光线之后，一个解剖王倒在了地上，绒球从高空飞了下来。挡在了这群机械的面前。

    解剖王似乎有些惊奇。它们站在距离绒球不远的地方没有动作。

    绒球同时在背后闪烁出一些图像。这是叫海星攻击那个机甲，因为机甲一直都没有动作，琳认为黑金属可能没有控制这个机甲……

    所以它们才需要这些‘解剖王’进来，它们不是进来抓海星的，而是用来操作机甲的。

    因为解剖王的‘肢体’有那么多，没有什么比它更适合操作了。

    “咕……”海星发出了一种表示它很难受的声音，它对琳表示现在难以动弹。

    这个难道是……对了，这是海星身上穿的护甲的关系。它身上的那副护甲，难道也有黑金属的那类球体混进去了？

    可以看出，现在的海星正在用力抵抗它身上的护甲，而那副护甲则压着它，让它无法随意的活动。

    就在这时，周围站着的那些解剖王突然动了起来，它们展开像是章鱼一样的腿向机甲狂奔而去，并顺着机甲的手臂向上爬去。

    ‘哔！’又一道强烈的光芒闪过，绒球贯穿了一个解剖王位于头部的控制系统，它随之从高处跌落了下来。

    但是。绒球的光线发射器是临时制造的，里面没有太多的储备能量能杀掉剩下来的……十个解剖王。

    ‘砰！’一个解剖王要爬上机甲的头部。但一阵声响同时响起，这个解剖王顿时从上面被打了下来。

    “啊啊啊！你们居然用这种方法骗我？”只见在上面的总管，此时正拿着一把武器对着这里疯狂地射击，

    那些趴在机甲上的解剖王，一个接一个地被急速的金属弹头打下去，但它们很快就都爬了起来，似乎金属弹对它们造成的伤害不是很大。

    总管没有管那么多，它不停地对任何试着爬上去的解剖王射击，直到它的武器发出‘咔咔咔’的声音。

    “可恶啊！”总管丢掉了手中的武器，它看着下面的解剖王再次爬了上去，最快的一个已经打开了机甲的头部……

    ‘哔！’机甲的头部似乎只要轻轻一碰就能打开，琳发现里面头部里有一个坐垫，周围全都是大量的操作杆和按钮。

    看来是相当‘古老’的操作系统，不像现在的虚民都喜欢用立体影像进行操作。

    “啊啊啊！我不会让你们得逞的！”突然，在上面的总管大叫了一声，它从投食口处直接跳了下来！

    原本要开始操作的解剖王见状顿时向后跳去，而总管则嘭的一声砸在了机甲头里的坐垫上，坐垫的弹性一下又将它弹飞了数米之高，然后它又掉了回去，就这么连续弹了两次之后，总管才在坐垫上稳定下来。

    原来那东西居然有那么强的弹性呢，这可能是因为机甲驾驶时特别颠簸而设计出来的？

    “啊！”才稳定下来的总管发出了一阵惨叫声，一个解剖王用钻头钻进了它的腹部之中。

    “滚开！”总管怒吼一声，一拳把这个解剖王给打飞了出去。

    琳觉得应该感叹一下总管的毅力，它似乎是真心想拯救这个世界的，虽然它只是孤身奋战，但它从未停止过努力。

    “呜……”总管捂着渗血的腹部，在机甲上拼命操作起来，但它好像不会怎么操作这个东西，所以就到处拉一拉按一按，期待机甲能动起来。

    “可恶！快给我动啊！”看着别的解剖王又要爬上来，总管猛地一拍它前面的一个按钮，这个机甲顿时发出了‘哔！’的一声，它的头部瞬间合了起来。

    居然给它按对了？琳还以为总管会被解剖王给解剖掉。

    不过，让它搭乘这个机甲的话，应该也没什么问题。

    与此同时，机甲响起了一个雌性虚民的的声音：“重型对战用机甲3000型——‘爆炸系统’，现在启动。”

    琳发现它们很喜欢用雌性的声音用来作为系统的通报声，应该是虚民觉得雌性的声音比较好听吧。

    伴随着话音，整个机甲全身都发出了闪亮的光芒，机甲那巨大的左臂缓缓地抬了起来……

    “现在，我依旧能拯救这一切！”总管激动的声音在机甲的头中响起，只见它高高抬起的手臂猛地向左挥去，重重地打在了一旁的海星身上。

    “咕咕！”海星发出了一阵表示愤怒的声音，受到重击的它依旧在原地一动不动……

    “只要把它杀了，就能拯救这个世界！”总管好像是在自言自语似的给自己鼓励，同时这个机甲也活动了起来……

    但是……

    机甲在移动时，有一只手臂突然一歪，整个机甲也随之轰的一声倒在了地上……

    果然，就如琳所想的一样，它完全没什么好担心的。

    刚才打了海星一下，那是因为它刚好操作正确了，但是要操作机甲全身活动的话，不可能有那么简单。

    现在，整个机甲像是在地上挣扎一般不停地摆动着六个肢体，但它就是没办法站起来，而旁边的解剖王则在晃来晃去，好像想找机会爬到机甲上。

    “准备开启舱门。”

    忽然，在地上挣扎不停的机甲突然冒出了一句话。

    ‘轰！’与此同时，房顶上传来了一阵巨响，只见上面房顶的墙壁慢慢地打开了……

    总管难道按到了什么奇怪的按钮，启动了某种机关么？

    随着墙壁的打开，大量的海星用饲料还有各种机械都纷纷地砸落了下来，一个巨大的机械重重地砸在了绒球的旁边发出一阵巨响。

    原本用来投喂食物的房间已经不见了，里面差不多所有东西都掉了下来，但是，房顶打开的这个过程还没结束，琳发现更上一层的房顶也在持续地打开之中。

    原来如此，利用机甲的理由是这样的？

    估计这是早就设计好的，上层的所有房间地板都会缓缓张开，最终一直到地面，这样就会给机甲让出一个能直通地面的通道了。

    然后……机甲再爬上去么？

    虽然说机甲的力量很强大，因为通常都是被设计来搬运重物的，但是琳觉得它不可能把一个和它差不多大的海星拖上垂直的墙壁。

    或者说，这里的地面会升起来？

    琳觉得不太可能，这个地方太大，直径差不多有一百米左右，以虚民以前的技术来说，做那么大的机关太困难……

    看着上层房间一层层的打开，大量的物体不断地从里面掉下来，琳突然想到了一点。

    对了，实际上根本不用把海星带出去，只要让这里打开就行了，因为在地下研究所里，海星的传送不太稳定，虽然也能传送，但是不一定会成功。

    所以虚民要特地用大炮一样的，被称为‘传送放射筒’的东西将海星的传送能量传导出去，不过最近因为出现了珊瑚传进来的事故，‘传送放射筒’已经被封锁了……

    因为封锁起来开启没有那么容易，因此，黑金属才想利用这个机甲在这里打开这个地下研究所……

    琳发现周围的解剖王都不动了，就更能确信这一点……它们并不是想要让机甲把海星带出去，只是想利用机甲把通到地面的门给打开而已……

    现在，上面的房间已经完全打开了，这里也散落了一大堆从上面掉下来的东西，强烈的阳光和带着强烈放射物的风同时进入了这个房间，在这里的生物和机械，都不由得一同抬头向上看去。

    而琳看的方向，则是海星的所在。

    海星被阳光照到的那一刻，好像受到了什么刺激一般，传送的能量从它的体内涌出，向天际直冲而去。

    如果用彩色眼的话，能看的非常清楚，而在虚空中的传送点，那些一直待在那里的巨大珊瑚，也同时有了反应。

    看来，黑金属的计划成功了……(未完待续。。)

    ps：感谢~流颜~的打赏~

    感谢~工程技术员~的月票~u

    (.)RU

