    白沁沁是喜欢沈烟的，所以很愿意和她住一起，还有一个许歆娅，大家一起热闹的很。

    “沁沁，你不知道，你住下来我们就可以有免费早餐吃了，每天一醒过来就有早餐小妹把早餐买回来摆好，多幸福呀。”许歆娅逗着她。

    白沁沁一点也没有生气的意思，反而轻松点头。“好啊，不过我一般住学校，没有课或者周末的时候才过来，可以吗？这房子是谁的？”

    白沁沁对这个小复式很好奇，到底是谁的房子。

    “房子以后会是我的。”沈烟平静的说着。

    既然萧亦枫说了转卖给她，为什么不接受这个好意呢，这套房子不论哪方面都是很适合。

    不如就买下来好了。

    “烟烟姐，这么说来，你是要在这里长住了？”白沁沁有一些惊讶的说着。

    “嗯，房子是我的了，我当然长住，有什么问题吗？”沈烟好奇的看着白沁沁问。

    “没有问题，就是我哥知道吗？”白沁沁摇了摇头。

    总感觉烟烟姐这是要和哥哥分居了，那么婚姻不是更有问题了。

    其实之前在帝星苑也是一直分居！

    “要他知道做什么，他又不出钱给我买房子。”沈烟淡淡的一笑，当然知道白沁沁这话是什么意思。

    毕竟她和时慕寒名义上面还是夫妻来的，她出来住，多少要跟时慕寒说一声的。

    “烟烟姐，你要说了我哥肯定会给你买的。”白沁沁赶紧的说一下，哥哥的存在感必须要刷一下。

    不然出个差回来，烟烟姐就彻底抛弃他了。

    “不用，这点钱我还是可以出得起。”沈烟淡淡的说着。

    她从来就不图时慕寒身上的钱，只想快一点离婚，然后彻底的离开他，这才是沈烟最想要的结果。

    “烟烟姐，我刚刚在楼下遇到了闻先生。”白沁沁嘴里叼着个小笼包，眨眼黑溜溜的眼睛一副乖巧的样子看着沈烟。

    不过沈烟是从她的眼里面看到了一丝调皮的，这丫头又要皮了。

    “嗯，卡索带你去的？”沈烟一听就知道了。

    卡索这臭小子是认定人家姑娘了，所以一下楼就肯定会闻着味去找小公举的。

    能见到小公举的话，看到闻野也就不意外了。

    “我烟烟姐就是厉害，一猜就中了，卡索是看上人家女儿了。”白沁沁忍不住的笑了一下。

    “卡索以前在帝星苑太封闭了，要不然就是去训犬基地呆着，那里的狗又凶又狠的，没有小公举可爱。”沈烟倒是分析的直接。

    白沁沁无比认同她的话。

    “烟烟姐，我跟闻先生说了，你是我大嫂。”白沁沁继续说。

    沈烟听到这里，神情一顿，大概能知道白沁沁眼底那一抹坏笑是什么意思了。

    原来是在掐她的桃花呀。

    小丫头是真的越来越坏了，说是偏着她，估计还是偏向时慕寒的，到底是亲表哥。

    “烟烟姐，你生我气吗？”白沁沁故意这么问的。

    “烟烟能生什么气，气你掐了她的桃花吗？”许歆娅忍不住的开起玩笑来。

    “闻先生是喜欢烟烟姐吧，我应该没有感觉错误吧。”白沁沁看向许歆娅。

    “说吧，时慕寒拿什么来收买你了，小间谍。”许歆娅就是故意这么说来逗她的。

    他们当然清楚白沁沁不是那种人来的，她是有多坏心的人。

    “才没有，哥哥什么好处也没有给我，我就是觉得需要让人家闻先生知道烟烟姐姐的真实身份而已。”

    白沁沁的小心思被戳穿以后还是有些不安的。

    对，她就是故意掐烟烟姐的桃花的，反正掐了一朵就是一朵。

    毕竟她想守护哥哥和烟烟姐的婚姻来的，反正有她在，就不允许任何人破坏他们的婚姻。

    “我是他这样子还有勇气追求烟烟的话，我觉得烟烟你可以考虑一下。”许歆娅看到白沁沁这样子，就更加的想要逗逗她。

    “烟烟姐，我觉得……你不要考虑，毕竟不是很了解的人，万一是心怀不轨的坏人呢。”

    白沁沁赶紧的劝阻止一下沈烟，就是很害怕她下次答应闻野的追求。

    不是男人比哥哥优秀多少，是只要烟烟姐认定了，那么时慕寒就会输，输的是沈烟不是别的男人。

    “好了，沁沁好好吃早餐，什么也不要管。”沈烟直接让这丫头吃早饭，哪里来的那么多事情去管。

    “我知道了烟烟姐，我就是担心……”

    “沁沁，我和你哥的婚姻本来就是一场笑话，不该结的，他恨我，我不喜欢他，这样子两个相互讨厌的人，这样子在一起也是折磨，很难受。”沈烟平静的说着这番话。

    本来这是她和时慕寒的事情，说得好像跟她没有关系一样。

    “烟烟姐，我……”

    “好了，我又没有要怪你的意思，好好吃早餐，一会送你去学校。”沈烟看不得白沁沁那一副委屈的样子。

    这是她和时慕寒的婚姻，跟任何人都没有关系，幸福也好痛苦也罢，只是他们两人的事情。

    “嗯。”白沁沁点头。

    早餐之后，沈烟和白沁沁离开，许歆娅继续在家里面和卡索呆一起。

    白沁沁坐在副驾上面，各种的欲言又止的。

    沈烟一看她这样子，就知道小丫头心里有事情。

    “沁沁，是不是有话想要和我说？”沈烟直接问她。

    “嗯。”

    “在我面前不需要这么拘谨，想说什么就直接说好了。”

    “烟烟姐，我不知道你和我哥在一起那么痛苦，我其实只是想让你幸福一点，开心一点，不是非得要和我哥在一起的，虽然我是真的希望你们可以在一起，如果你和我哥真的那么痛苦的话，我是支持你离婚的，然后找到更好的幸福。”白沁沁还是有些坐立不安。

    她其实没有真正了解过他们两人婚姻情况到底是什么样的，作为一个旁观者，她其实是没有半点资格去参与的。

    “沁沁，这件事情不需要你自责，也不用你站队，我和时慕寒的婚姻是我们两人自己的事情，在一起也好，离婚也好，这都是我们的事情，跟旁人无关，不管我和时慕寒以后是不是夫妻，我永远都是你的姐姐。”沈烟很冷静的说着。

