    “噗咚！”

    不知有何物入水，溅起阵阵涟漪，水中卜佑的影子支离破碎的同时，诡异的露出狞笑。

    来到一处宽敞的洞窟，此时体内的灵气已近枯竭，随手取出几颗夜明珠散落在周围。

    双手握着灵石盘膝而坐，赶紧恢复灵力，以便应对未知的变数。

    半个时辰后，从戒中取出坛灵酒，几口下去悉数进入腹内。

    一番亡命折腾后，原本停滞不前的金丹圆满修为，似乎有了些松动。

    起身开始在周围查看起来，不久便在洞窟角落里发现具白骨，看上去已经死去多年。

    白骨后的墙壁上刻着一行小字，能在此上刻出字来，可以想到白骨生前的修为，绝不在化神圆满之下。

    先前卜佑就用破天尝试过，只能在墙壁上留下淡淡的痕迹，更别提刻字。

    虽然所刻字迹潦草，仔细辨认后。

    石壁上刻着；吾修炼百载，无意被困此绝地，宁身死道消，勿饮潭中水，切记！切记！

    看完石壁上的字迹，卜佑不得其解，难道水中有毒？还是水下有逆天妖兽？

    白骨附近已经找过数次，只捡到个阵法残缺的空储物袋，其他再无任何线索。

    “咔嚓，咯吱。”

    骨头摩擦的声音过后，一阵阴风不知从何而来，将卜佑的面上吹起一层疙瘩。

    呼啸声起，破天棍浮现在身后，径直劈向闪现的黑影，随后发出金铁交击之声。

    卜佑此刻身形调转，破天招之入手，带着半轮光影落在袭来的黑影上。

    “嘣.”

    黑影倒飞入黑暗中，身后偷袭的原来是头鬼物，在黑暗中漂浮不定。

    即便勿忘天眼都不曾觉察，只是对方鬼物一旦出手，才被天眼发觉。

    据古籍记载，鬼物头生一角，已经拥有不下金丹修士的实力，若头生两角，就已是超越化神的鬼王存在。

    这流沙河可真是暗藏凶险，恐怖的巨大妖兽、神秘的光门、有着金丹实力的猛鬼轮番现身。

    “呜呼，呜呼！”

    独角鬼物在黑暗中咆哮，灰色虚影从黑暗中快速袭来。

    抬手一道星芒点向破天，要你玩阴招，要你躲猫猫！

    “去！”

    “大、大、大、大！”

    破天在空中化作三尺粗、九丈来长，一头探入黑暗中，顺着洞窟的走向一顿猛搅。

    “劈啪啦，嘭……”

    要你再躲，看你还来阴的不！

    破天乃精血祭练，握在手里如若无物，一路顺着洞窟将灵力催发到极致，足足搅和了半个时辰。

    一道虚实不定的黑影，犹如纸片般飘荡着落在地面上，随手一团火球落在黑影上。

    “呼。”

    呼吸间，黑影便化为乌有。

    平静的水潭再次出现在面前，卜佑又回到刚进洞窟时的地方。

    “哗啦！”

    原本如镜面的潭水，水花翻腾，水中的倒影猛然扑出水面，

    早有防备的卜佑，周身星辉闪耀，瞬间凝聚成银色战袍，身形飘向一侧。

    冲出水面的倒影一击落空，本以为囊中取物的鬼物回过身来，就见三丈外的年轻修士，正在对自己冷笑。

    “怪就怪你的另一只角还没成形，否则小爷只有逃命的份。”

    不知何时，头顶上多了个紫金相间的葫芦，喷出大片乌光。

    长着大小两只尖角的鬼物，感到情形不妙时，身子已经动弹不得。

    卜佑念动法诀，指尖的法印不断化作星芒，融入阴阳葫芦中。

    当最后个法印没入葫芦，阴阳葫芦顿时光芒大作，凄厉的咆哮声从鬼物口中发出。

    “炼！”

    法随口出，鬼物迅速的缩小，最终化作一丝黑烟，被吸入阴阳葫芦中。

    平日里，阴阳葫芦的胃口大到没边了，不论是矿石、灵材，还是阴魂、鬼物，皆来者不拒。

    今日总算是挣了口气，甩掉了酒囊饭袋的名头。

    “行！往后再得到好物什，都留你一份。”

    前行的脚步不曾停留，带着万分的谨慎，沿途都做下了标记，终于在第七日，抵达了洞窟的尽头。

    眼前一片血红，洞窟的尽头，被层粘稠的血浆给封住了去路。

    血浆中布满着大小不一的气泡，这些隆起的气泡时而没入，一会再次突起，显得怪异无比。

    勿忘天眼也无法窥其玄机，几番尝试无果后，卜佑望着这片诡异的景象，也无可奈何。

    面前的这片血浆类似于禁制，也是洞窟的唯一出口，那么要离开此地，岂不是只能破开禁制？

    卜佑就地盘膝而坐，苦苦思索着应对之策。

    半月后卜佑起身，一股清风环绕周身，去除了身上沉积的灰尘。

    手中出现数个储物袋，各种材料、灵物、妖兽……堆成座小山。

    从中挑选出所需物品放置一起，每日开始了工匠式的生活。

    烹制食物，再将灵植燃烧后的木炭，用提炼之法提纯。

    从各种矿石中提取出硝石、硫磺，也用提炼之法加以提纯，随后修炼恢复灵力。

    如此日复一日，当第一个年头过去后，卜佑终于开始了第一次炼器，也就炼个大铁疙瘩。

    耗时三月，往大铁球里灌注千余颗，刻有符文的精铁珠。

    最后在近丈的铁球上，绘制简单的加固符文，看着炼制出的第一件法器，卜佑满意的点点头。

    重要的时刻终将来临，身上银袍再现，灵气护盾笼罩周身，单手抓住铁球上把手。

    目光坚定的望向血红禁制。

    “呼、呼、呼！”

    连续三圈后，灵力如潮水般涌向铁球，猛地转身，铁球带着白色尾焰，化作一颗流星飞向禁制。

    与此同时，身形变作虚影往远处疾驰而去。

    “轰隆隆……”

    地动山摇，眼见炙热的白色火焰就要临身，破天瞬间变大，挡在卜佑身前。

    四周比法器还坚硬的洞壁，渐渐有了融化的迹象，好在这恐怖的白色火焰只持续数息。

    卜佑忙飞身来到近前，就见禁制被炸开的大洞，正在逐渐恢复，身形没入其中，拼命的朝前飞去。

    头顶的黑暗渐渐退去，一片刺眼的白光，一时间卜佑几乎无法睁眼。

    清新的气息，却在预示着卜佑冲出了洞窟。

    终于出来了！

    还没等卜佑反应过来，河水的咆哮声顿时传到耳中。

    一股极度冰寒，顿时笼罩周身，十数丈高的浪头将卜佑拍击到河岸上。

    河岸礁石间，一个鼻青脸肿的身影，从中爬了出来，嘴里不停的自语着。

    这趟流沙河之行，让卜佑深有感触，此刻还惊魂未定。

    身上的法袍，就剩几块破布耷拉着，一路所得的几个储物袋与收集的灵物、矿物也都消耗一空。?

