    第357章 医者父母心   

    “经脉断掉可不容易续上，续不上就再也无法修炼。

    对于修者来说，无法修炼就是废人。”

    吕宝峰打着哈欠说话，而后从钱夹子里取出瓶白酒，仰头灌了几口后疑惑的看向唐傲天，“你是在提醒我什么吗？”

    

    唐傲天点头道：“你过去替唐宇救人，唐宇就可以安心疗伤。”

    

    “我现在过去，他要是问我怎么会在这里，我说我一直就藏在暗处看戏？”

    吕宝峰瞥了眼唐傲天，“我觉得你过去更合适，反正没人认识你，你就说你是路过的修者……对了，你也精通医术，能帮唐宇救人，还能顺手帮唐宇疗伤。”

    

    “他见过我。”

    唐傲天耸肩，“他知道我是和他住同一个小区的普通人。”

    

    吕宝峰眉头顿时一皱，“你故意出现在他面前，是为了避开什么事情？”

    

    “没什么事情要避开。”

    唐傲天摇了摇头，“多见几面就成熟人了，熟人好办事，请他帮忙给人治病不会被拒绝。”

    

    “你精通医术，为何要他出手？”

    吕宝峰盯着唐傲天，“给谁治病，治什么病？”

    

    唐傲天淡淡的说道：“故人之后，眼疾。”

    

    这件事情没必要隐瞒，因为根本就瞒不住。

    

    六扇门的信息部，是整个江湖上最大的情报组织，唐宇的一举一动都瞒不过吕宝峰，所以他现在根本没有隐瞒的必要，无非就是让吕宝峰早点知道他要让唐宇做什么罢了。

    

    “故人之后？”

    吕宝峰惊讶道：“你竟然有朋友。”

    

    唐傲天笑道：“行走江湖，怎么会没有二三好友。”

    

    “有道理。”

    吕宝峰由衷的点头，“你的好友，应该都是魔道巨孽吧。”

    

    唐傲天脸色瞬间一沉，不过随后就又笑着说道：“说他们是魔道巨孽也对，但他们也称得上魔道巨擘。”

    

    “我是正道，只能说他们是巨孽。”

    吕宝峰仰头灌下口酒，咂了咂嘴后笑道：“在我的眼中，你才是真正的魔道巨孽。”

    

    唐傲天呵呵一笑，饶有深意的说道：“我记得之前你和我说过，你遇到危险时要拉上我一起面对，是有这件事吧。”

    

    “有。”

    吕宝峰点头，收起酒瓶后拱手道：“巨擘，唐兄绝对是魔道巨擘。”

    

    唐傲天笑着拱手还礼，“承蒙吕兄抬爱。”

    

    ……   

    ……   

    擦了三次汗，唐宇终于把郭景源的胸骨尽数复位。

    

    皮皮狼见唐宇停手，急忙拿着丹药上前扶起唐宇，“你还行吗？”

    

    “还能撑。”

    唐宇接过丹药服下，又从钱夹子里拿出瓶稀释的灵水，仰头灌下几口后，他就又在郭景源身旁蹲下，伸手从针包中拿过根银针。

    

    “你还要行针？”

    皮皮狼大惊，气恼的拦住唐宇，“你有伤在身，不要命了？”

    

    “我伤上加伤也死不了，但郭老不能等。”

    唐宇没有丝毫血色的脸上挤出一抹笑容。

    

    推开皮皮狼的手后，他深吸一口气，这才在郭景源的身上施展血龙针。

    

    螭龙针续命，血龙针活命。

    

    郭景源的伤势太重，只能先续命，再活命。

    

    平时他闭着眼都能施展血龙针针法，可现在就算他睁大眼睛，也得小心翼翼的下针。

    

    因为他的手在抖，不受控制的抖，只能用左手握紧右手的手腕，倍加小心的施针，不然出个意外，他就会成为史上第一位医死人的玄医。

    

    呼……   

    行针完毕，唐宇长出一口气。

    

    守在女人二人身旁的刀条脸和铁塔大汉，见唐宇撑下来了，都不由得松口气。

    

    对唐宇，二人是由衷的佩服。

    

    置身处地的想一下，如果自己是唐宇，绝对做不到不顾自身伤势去救治别人。

    

    医者父母心。

    

    玄医传人当得起这五个字。

    

    “你现在能疗伤了吧？”

    皮皮狼上前扶起唐宇，递过去丹药后弯腰将唐宇背起，愤怒道：“你就不能先管好自己？

    剩下的事情交给我，你专心疗伤，我可不想给你收尸。”

    

    “我清楚自己的伤势，没你想象的那么严重。”

    唐宇服下丹药后摇了摇头。

    

    看了眼还在盘膝运功的女人二人，见他们脸上的黑气已经消失，他这才放下心，面露几分歉意的对刀条脸二人点点头，而后看了眼昏死的郭三爷，“三爷伤势也不轻……”   

    没等他把话说完，皮皮狼就咬牙怒道：“管好你自己。”

    

    “我的意思是在我能施针之前，你先照看三爷，用丹药稳住他的伤势。”

    唐宇苦笑着解释一句，而后在皮皮狼耳边低声提醒道：“防人之心不可无。”

    

    虽然刀条脸四人看着没什么问题，可知人知面不知心，四人没有彻底洗清嫌疑，证明清白之前必须得防备，他怕皮皮狼感情用事遭到暗算，才不放心的提醒一句。

    

    皮皮狼没好气的说道：“咸吃萝卜淡操心，我不傻，你管好自己就行。”

    

    “你这么说，我就放心了。”

    唐宇笑着摸了摸皮皮狼的脑袋。

    

    背着唐宇随便进入一间门没有封的房间，见房间里或挂或摆放着一些郭钰琪的照片，皮皮狼就嘿笑道：“随便进个房间就是你未来二房的闺房，嘿，这就是缘分啊。”

    

    “别皮。”

    唐宇抬手拍了下皮皮狼的脑袋。

    

    将唐宇放在香扑扑的床上，皮皮狼就从钱夹子里倒出一堆小玉瓶，“你是玄医，比我更清楚经脉损伤代表什么，别心疼，随便吃。

    

    唐宇扫了眼面前的十多个小玉瓶，无一例外都是中品丹药，对身价不菲，还精通丹道的他来说不算什么，可对皮皮狼来说，恐怕是全部身家了，却依然无比痛快的拿出来，他心中不禁涌上暖流，郑重的拱手道：“多谢。”

    

    “谢个屁，拿我不当兄弟？”

    皮皮狼不满的瞪了眼唐宇。

    

    而后他又从钱夹子里，取出一些质地上好的玉石，不计成本的布出复杂的聚灵阵，很快就将地脉之灵聚集上来，“你安心疗伤，我在门外帮你守着。”

    

    “不用特意守着我，外人想要近我的身没那么容易，你把郭老和三爷带过来就行。”

    唐宇一脸自信的笑容，而后将一个小黑瓷瓶和一颗丹药递给皮皮狼，“你先把解药服下，要是发现那几个捕快有问题，就用瓶里的化骨散招呼他们。”

    

    

