    “五百年啊！五百年！”

    火星另一端，鳄祖身形显化而出，被圣体异象长河贯古今覆映，鳄祖竟然折损了五百载寿元！

    “五百年啊！我纵是能上天入地，也补不回来！如果在寿元耗尽之前还突破不了准帝，难不成还要我向天再借五百年？”

    问题是借不出来啊！

    这一刻，鳄祖杀了宁辰的心都有，然而直觉告诉鳄祖，经此一别再次见面他更杀不了宁辰。

    有时光长河护体，时光之力映照，没有人愿意跟宁辰这种人作对，多活几年它不香吗？

    哪怕是拥有灭杀宁辰实力的强者，恐怕也不想跟宁辰鱼死网破，杀了宁辰还要折损千百载寿元。

    伤敌一千，自损八百。

    谁都知道这太不划算了！

    “不过荧惑成为世间最大的苦海，整颗生命源星都将成为仙葬地，所有遗迹都被吞进了魔海眼内。

    如果在这苦守待将来魔海眼一开，我就能取出其中用以证道的仙葬，到那时候，成就准帝境不在话下，甚至成帝也有可能！”

    鳄祖将所有希望寄托在荧惑古星，殊不知如果不出意外，二十几年后不仅有人破坏他的机缘，还会有个凶残人魔将他扒皮抽筋烤着吃了……

    ………

    这边，九龙号再次启程。

    有宁辰这么一尊强者护卫在左右，一众同学也算放下心来，然而在这漆黑的铜棺中，时不时还会有女生啜泣、男生哀叹。

    一共三十人，如今只剩下十七个，十三个同学就这么死在了火星，众人对宁辰所说的全新的世界，莫名的产生了一丝恐惧。

    九龙拉棺到底要将众人带到哪里，那是一个怎样的世界？天堂？地狱？弱肉强食？还是茹毛饮血？

    除了宁辰没有人知道。

    宁辰紧闭着眼睛坐在小铜棺旁边，看他的状态似乎是在修炼，这里的人不乏看过小说的。

    但凡修炼最忌讳的就是被人打扰，所以没有人敢叫醒宁辰，半天之后宁辰悠悠醒来。

    “呼！”

    宁辰长舒一口气，肉身稳定下来，无论是鳄祖还是神祇念，都判定宁辰基本修为只有化龙秘境。

    战力则是仙台二阶。

    后来宁辰以神祇念附体战力暴增，达到了初入圣人境的程度，要不是时光长河诡异无解，单论战力，宁辰是打不过鳄祖的。

    宁辰本身没有接触遮天修炼体系，他那一身相当于化龙秘境的修为都是在各大任务世界里积累出来的。

    这么多个世界下来，宁辰也明白，他的一身所学太过驳杂，境界体系也不明确。

    国术有国术境界，内力有内力境界，法力有法力的境界……这样下去是不行的。

    遮天世界的战力足够强大，所以，宁辰决定以遮天境界体系修炼，等到达北斗星域收集一些帝经便从头修炼。

    “不过以我的天赋早晚会成大帝，将来势必要开创属于自己的帝经，眼前不就有个提前积累的机会吗，不好好利用一下岂不是很浪费？”

    宁辰正想着忽然将目光转向铜棺，青铜巨棺正中心，这具小铜棺无比安静地坐落在此处。

    这是荒天帝的手笔，若悟出什么，对宁辰未来的大帝之路将会有难以想象的帮助。

    “重瞳！能否勘破妙法就靠你了！”宁辰小声嘀咕着，随后双眼微凝看向铜棺。

    “天之道，损有余而补不足…”

    就是这么玄妙，宁辰用重瞳勘破，却听到了神秘的大道天音，起始第一句乃是道家的名句，然而接下来则是闻所未闻的玄奥古经，难以明其意。

    即：“是故虚胜实，不足胜有余，其意越来博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，

    勿约而幽明斯……”

    浩大而又深奥的声音传进了耳中，似乎是从远古洪荒划破时空传来，最终如黄钟大吕一般在耳畔震动！

    这些大道天音宁辰竟然无法理解，他知道这是因为自己目前实力还不足的原因。

    随着时间流逝宁辰只会越来越强，这些大道天音终究会被理解，然后化为宁辰的力量。

    “咦？你们听到了什么声音没有？”这时叶凡突然疑惑的问道，似乎有什么人在轻语，可他又没听清。

    “没啊，叶凡你是不是太敏感了？”庞博竖着耳朵听了听，但却什么都没听到。

    叶凡点了点头：“或许是听错了！”然而过了一会，叶凡耳边还是会有那种声音，叶凡确定，这回应该不是他听错了。

    可为什么只有自己听到呢？

    这时候，叶凡感觉胸口微微一热，他心中一动，将之前在菩提树下挖出来的菩提子握在手中。

    这一刻，他听得清清楚楚！

    “是那口铜棺！”叶凡按耐住震惊，他非常自然的走过去坐在宁辰身边没有惊动任何人。

    除了宁辰没有人知道。

    叶凡平静的面孔下是多么的震惊，“是这枚菩提子，它为我强行开启了一扇门，让我聆听到了铜棺中的那种特别的声音。”

    此时此刻，叶凡不动声色的坐着，他没有告诉任何人自己好像是在接受什么不得了的机缘。

    “天之道，损有余而补不足…”

    叶凡像是睡着了一样，但实际上，他确实在聆听大道天音，另一边，宁辰收回目光。

    他脸色怪异地看向叶凡。

    “不得不说，叶凡还真是个人才，鬼精鬼精的，得到了旷世机缘苟着却愣是一个字也没透露出去。”

    在这段时间内，宁辰用重瞳观法，叶凡则借菩提子观法，二人不约而同地选择谁也不告诉。

    悄悄地进村，打枪的不要。

    不过宁辰的境界比叶凡高一大截，大道天音宁辰一个时辰就记下了，叶凡则半天后才醒过来。

    显然叶凡也记完了。

    二人相视一笑尽在不言中。

    然而想了想宁辰还是觉得不够用，“铜棺是荒天帝的手笔，大道天音并不是所有秘密。

    试想一下，如果用重瞳看破虚妄，再借菩提子观法，二者叠加会不会获得更多机缘？”

    撑死胆大的，饿死胆小的！

    机缘都是争取来的，宁辰决定了，他一定要试一试，想到这里宁辰捅了捅叶凡。

    “把菩提子借我用用呗？”

    叶凡吓了一跳，宁辰怎么知道的，不过冷静下来叶凡并没有声张，只见他眼珠子一转小声问道：

    “当然没问题，不过我这么帮你，你是不是也得给我点好处？毕竟是同学能帮一把也别客气！”

    宁辰服了，这小子，人才！

    ps：加更，求推荐，求月票~

