    洪玄机不好受，一枚拳印在胸口，时时刻刻要与之抗争，发挥不出人仙武力。

    洛姜那是更不好受。

    全身上下，大筋断了七八条，好几块肌肉被大力一碾，差不多成了烂肉，骨骼上密密麻麻的碎裂痕迹，就跟龟裂窑纹瓷器一样脆弱的模样。

    这一战，同洪玄机数次生死对拳，全身被碾压，甚至最后那一次人仙级数的攻击硬生生受了下来，可以说是没一块好肉。

    现如今，全凭一口真气顶着，神魂念头近乎附体一样操纵着身子。

    好在，这个石室里面尚且干净，没什么大灰尘、污染。

    “洪易，这两日你便在这里休息研读经义，开春恩科你还是参与。”

    洛姜吞吐呼吸，全身上下响起噼里啪啦的大动静，心脏完好，时时刻刻在进行着血液泵汲，将全新的宝血扩散全身。

    他从隐袋里掏出不少的大药来，都是一等一的凡俗好丹。

    一枚一枚的入了口，在强大的消化能力下将营养榨了出来，药渣在真气作用下粉碎成一股浊气，从口鼻喷吐出来。

    真气化精，大股大股的精气化作生命力，将他体内的伤势都愈合起来。

    但到底伤势太重，只是这些，终究是不够的。

    他那一枚真气种子，近乎五年的菁纯功力，一化生出来，精气堪称汪洋，与气血糅合，滋养肉身。

    洛姜缓解了体内的伤势，感叹一句：“人仙，也没什么了不起的其实。”

    所谓人仙道途，凝练穴窍，吞吐天地之灵机，拳意贯穿寰宇，当真是肉身修行的一大顶级道路，前后差距也是极大的。

    武圣之前，不过百千人敌。

    武圣之后，便是非人之能。

    虽然只是来到这方世界不过一个多月，洛姜获益匪浅，在阳神、人仙两道之中，他逐渐摸索出了性命之理，尤其是借助这次与洪玄机论武，把握了人仙脉络，明悟奥妙，对于“命”的领悟大大提升。

    不夸张的说，此时此刻的洛姜回到《永生》之后，哪怕未曾叩开神通之门，成就神通秘境，却已经拥有了能够搏杀神通二重人物的手段与力量。

    他此次的目的，基本算是完美了。

    随手便是一个念头送入洪易脑海，那是他的领悟精粹，心心相印之下的传功可以加快洪易的领会速度。

    洪易心领神会，便离了这个静室，到别的房间去修行了。

    ‘可以回去了。’

    洛姜暗暗思躇，他这一身伤势一时半会那是好不了的，但是时间却是不多。他这一番大闹武温侯府，那实在是明目张胆，哪怕是早有规划，依旧觉得有些惊心动魄。

    估摸着，此时此刻整个玉京都在搜索自己这个野道人，连带着洪易都要受些苦难。

    这般境地，他不走，还要作甚？

    留着被人抓个正着处死吗？

    “洪玄机，下一次做过，便是洪易与你的纠缠了。”

    一语叹息，天地间便没了个身影。

    ……

    天空一轮皎月，星辰明亮。

    卧仙院内，一个少年道人盘坐蒲团之上，呼吸吞吐，仿佛在吞吐天地之灵机，全身上下的血液如河水奔流，又好似银汞流淌，皮肤都隐约萦绕一层宝光。

    这是回到《永生》世界的第一个夜晚，白天洛姜在玉膳堂进补，吃尽了不知多少元气美肴，滚滚元气在体内积蓄鼓荡，回了自己的别院便开始消化起来。

    洛姜是领悟了换血重生大先天的。

    这体内元气滚滚，随着一呼一吸，便化作资粮，滋补气血，蕴养出一滴滴宝血在体内流淌，恢复损伤。

    别看他当初《阳神》里伤得那么重，在这宝血滋养，尤其是有足够的资粮下，那就不是个事，不过一个时辰便已经好了。

    如今，则是在开始蕴养这一具躯壳。

    “很好！”

    洛姜动了动手，轻轻一握，便感觉到真实不虚的庞然大力，便是打那进羽化门之前的十个自己都没问题，不过十巴掌的事情。

    血在脉中流，性命自然生。

    这个性命，指的是人寿命数，是他若无灾劫的情况下，能够活的寿数，是血肉之躯的生命力定数。

    虽然没有突破境界增长的那般多，但的的确确是增长了的。

    他一翻手掌，诸天钓竿出现在掌中。

    从《阳神》回来之后，洛姜便又多了一次垂钓的次数，也就说明，他又有了全新的机缘可以去获得。

    钓竿一甩，投入无量诸世海当中。

    等待了一会，一尾小鱼儿要了钩。那是一条筒体赤红，如阳日盛，却又有着锋锐剑气萦绕的小鱼儿。

    从无量诸世海中钓出，便化作一枚不过巴掌大小的精致剑器，其中好似有烈火燃烧。

    ‘大日乾坤剑术！本命剑器！’

    这机缘的名字在脑海中响起，是门品级为王级气功的功法，以及一位夺命境高手修行此气功的所有真气精华凝聚而成的本名剑器。融合了，便能获得那人全部的剑术修为。

    这一门气功可以凝练大日剑魂、元神火龙，熔炼大日之精化作日之神明。

    这是一门记载能修炼大圣境界的王级气功。

    ‘这一枚本命剑器，实在惊人！’

    哪怕是现在的洛姜，对于这一枚本命剑器当中蕴含的烈日之精感到恐惧，精粹、制热，而且有着能破万法的锋锐。

    可以说，这是洛姜继世界坐标、天赋以外，获得最高端的机缘。

    王级气功，尤其是那境界的名称，让洛姜想到了某个更为辉煌璀璨，比之《永生》世界还要空的大世界。

    “圣王啊！”

    叹了口气，洛姜便将这一枚本命剑器吞进腹中，居于丹田中央，与紫霞神功的真气种子交织一团，蛰伏不动，成为他手上最大的一个底牌。

    可惜，这个机缘于《永生》的修行帮助不大。

    一夜无话，只是修行。

    第二日，洛姜收拾一番，到玉膳堂吃了顿饭，提了两份，便去了方寒的别院当中，见到了红怡郡主与方寒。

    此时二人刚刚结束一番对练。

    红怡郡主没什么，衣着整洁，手持一口滴血的长剑，寒光闪烁。

    而方寒，全身上下都鲜血淋漓，上百道见骨的剑痕，就跟被千刀万剐了一般，旁人见了都要吓上一跳。

    “洛师兄！”两人问好道。

    “都先坐坐。”洛姜扬了扬手里的两个大荷包，“先来吃点，方师弟，你这伤也需要修整一下。”

    “好。”

