
龙非夜、顾七少和顾北月、唐离遇到的阻碍不是别的，正是上一回困住他们的阵法！

一从树洞跳入，没走多远顾七少就察觉到不对劲，他说，“是十面埋伏阵。”

因为上一回被奇门遁甲之术坑了，顾七少专门去学了这种秘术，虽然学会的时间不长，但是水平还是不错的，至少他能在百步之内辨别出阵法的种类来。

一辨别出阵法来，便可开始寻找破阵之术！

顾七少拦下龙非夜，“别走，再走也是枉然。”

谁知道，龙非夜却没有止步，而是继续前走，他说，“西南方向是死门，十面埋伏，九十一生，死门即是‘一生’是生门，是出口。”

这话一出，顾七少就愣住了。

奇门遁甲有八门，分别是休、生、伤、杜、景、死、惊、开。相对于的阵法也基本都有这八个门，八个方位。八个方位中藏着不同的危机，一般来说，开、休、生三门为吉，死、惊、伤三门为凶，杜门、景门为中平。

懂此秘术者，未必能破解阵法，因为经常会出现判断错误的情况，误把死门当生门。一旦走入，后果不堪设想。而有些刁钻的阵法，则生死颠倒，生为死，死为生。

顾七少纳闷不已，龙非夜这厮什么时候也去学奇门遁甲，九宫八卦阵这玩意了？这三个月来，他不都在战场上杀敌吗？他居然学得比他还溜，这才走多远，居然就看出死门就是生路了。

顾七少愣在原地，龙非夜已经走远了，他没回答，没停步，而是厉声道，“还不快点！”在阵法里，最忌讳的就是分开，上一回他们就是因为不小心分开而吃了大亏。

就在龙非夜和顾七少从阵法的“生门”里走来的同时，顾北月和唐离那边也出了阵法，顾北月也去学了奇门遁甲之术，他的水平和龙非夜应该是不相上下的。

就在他们破阵的同时，白彦青立马察觉到阵法被破了，他震惊地起身来，冷声，“有人闯入！”

昨夜侍从抓药回来，他亲自换掉了两个入口的阵法，如今两个阵法皆破，那就证明两个入口都有人闯入！

“主子，什么人有这么大本事，能破您的阵法？”郝三也非常意外。他补充了一句，“龙非夜他们并不懂奇门遁甲之术。”

白彦青也考虑到了这一点，可是，除了他们还有什么人能找到这个地方来？他专程找来的，还是误闯？

白彦青虽然震惊，却也不着急，因为破了入口处的阵法，也未必能找到这里来。

如果是从树洞入口下来，就得经过一个规模庞大的迷宫，如果是从悬崖的入口进来，那会面临二十多个通道。选对了，能直通到这里，要是选错了，那便会走入迷宫。

他之所以选择风明山为藏身之地，也恰恰是因为这个地方有如此便利的条件，有一个云空大陆规模最大的迷宫。这是毒宗禁地最隐蔽的一处禁地。

白彦青还是很从容地等待着，他更愿意相信是有人误闯进来，因为，他绝不相信在这么短的时间里，龙非夜他们能学会奇门遁甲之术，还能破了他亲自布的阵法。

可是，很快，侍从就匆忙来禀，“主子，是龙非夜他们！他们找过来了！”

这话一出，白彦青真真被震惊到了。

“是谁破的阵法？谁？”他大声问。

奇门遁甲是他风族的立族根本，是风族最擅长的密。外人自是能学奇门遁甲之术，但是，鲜少能破风族的阵法。

龙非夜他们是怎么办到的？

“龙非夜和顾七少在一块，从树洞那边下来，已经走入迷宫！顾北月和唐离在一块，从悬崖那边进来，还在站在二十道洞口，属下也不知道是谁破掉阵法的。”侍从如实回禀。

白彦青虽然收到不小的打击，但是，他的注意力很快就从阵法一事上转移到了药方上。

三个多月了，龙非夜他们都没找过来，偏偏最近药方送出去，他们才找来。很明显，这药方把消息送出去的。

他愤怒地走出石室，亲自推开关押韩芸汐石室的门，韩芸汐刚刚被任四小姐扶着坐起来。见白彦青气势汹汹，  一脸愤怒地冲进来，她先是一愣，随即就拉紧了任四小姐的手，心道不好。

看样子是药方的事情被发现了，白彦青不会拿她怎么样，但是，任四小姐危险了呀！

“臭丫头，你好本事呀！”白彦青一边走，一边走近。

韩芸汐直接下榻来，将任四小姐护在背后，她瞥了敞开的石门一眼，准备带任四小姐伺机而逃。

若不逃，任四小姐必定会死在这里的。

如果之前在小黑屋里，白彦青肯跟她说话，她早就找到机会逃了，可是如今，她带了一个任四小姐，不得不谨慎呀！说她不慌，那是不可能的。

可是，再慌张，面对一条人命，面对帮了她大忙任四小姐，她都逼着自己沉下气，赶紧想办法。

“说，你们是怎么送出消息的？”白彦青怒声质问。

这话一出，韩芸汐正震惊了。她原以为白彦青是发现了药方上的文字游戏，可是，听白彦青这么说，他并没有破解那么文字游戏呀！

所以……

所以是龙非夜他们找过来了吗？

韩芸汐抑得住惊慌，却抑不住狂喜。龙非夜他们终于来了，她就知道，他一定能破解她的文字游戏，一定能！

正是这个好消息，让韩芸汐更加坚定要趁机逃出这个密室的心！

她一手拉着任四小姐，一手护在小腹上，直面步步逼近的白彦青，她紧急地思索着，该怎么办？怎么办怎么办？

“说！”白彦青怒火冲天。

他又一次被耍了！若非他谨慎，在两个入口处都布下阵法，或许龙非夜他们潜入，他会一无所知。

韩芸汐灵机一动，回答道，“那是我爹交我的办法！

其实，韩芸汐也不知道自己的亲生父亲是否过世，她也是没有办法的办法了，只能赌一把了。

如果她的生父已经过世，那么，她只能另想办法；如果她的生父没有过世，这会是一个刺激白彦青的极好办法。

白彦青伪装是她的生父，又对她的母亲沐心有诸多怨恨，如果她没有猜错，白彦青和她母亲之间必有什么爱恨纠葛。

唯有爱能乱人心，也唯有恨能毁人心。

她的生父是白彦青的情敌，那么关于她生父的一切也就是白彦青最使命的弱点了。

韩芸汐一颗心都吊到嗓子眼了，如果她赌错了，她还真不知道再找什么事来激将白彦青了。

任四小姐躲在韩芸汐背后，虽然不明所以，却明显感觉得到韩芸汐的紧张。

白彦青忽然止步了，韩芸汐心头一咯，更加紧张，手心里都出了汗。

白彦青眯起了双眸，盯着韩芸汐看，韩芸汐握紧了双拳，硬是坚持住，同他对视，一副淡定从容，无所谓惧的样子。

“你，父亲？”终于，白彦青开了口。

他这质疑的语气，让韩芸汐琢磨不透他到底在质疑什么。他是在质疑她说谎，还是在质疑他父亲教她药方上的文字游戏？

韩芸汐不明情况，不敢乱回答，她警觉地盯着白彦青看，同他对峙。

谁知道，白彦青却忽然冷笑起来，“怪不得！怪不得你不相信我是你父亲。”

这话一出，韩芸汐大喜，看样子，她又赌对了！

虽然，她也不知道白彦青是否知晓她父亲的生死，下落。但是，她已经把白彦青掉上钩了。

她从袖中取出一块玉石来，紧紧握在手上，举高了手。

“白彦青，你猜一猜，这块万年尸玉是怎么来的？”她冷笑地问。

真正的尸玉已经被她用迷蝶梦融化成一颗毒泪了，那是之前沐家怜心夫人交给她的。

是沐心夫人为了帮韩从安谋到医学院理事头衔而送给怜心夫人，让怜心夫人帮忙的。怜心夫人当初想拿这块万年尸玉来讹诈他们，骗她说知晓她生父的身份。

而实际上，怜心夫人只知道这块尸玉是韩芸汐生父给沐心的定情信物而已，其他的一无所知。因为尸玉的毒宗嫡亲的东西，所以，怜心夫人推测出韩芸汐拥有毒宗嫡亲的血统。

韩芸汐并不知道生父是谁，更不知道生父和白彦青的关系。但是，可以肯定的是她的生父也是毒宗嫡亲，和白彦青或许有血缘关系。

他们二人，到底谁有资格继承毒宗宗主之位？万年尸玉这种好东西，必是要掌控在宗主手上的。

白彦青一定认识万年尸玉的！

韩芸汐把玉石完全包拢在手心里，一点点都没有露出来。但是，就万年尸玉这个名字，足以让白彦青疯狂！

“好呀，原来这东西落到你手上了！”白彦青怒吼。

韩芸汐眼底掠过一抹狡诈，冷哼，“这是我父亲给我娘的定情信物，落在我手上理所当然！待我见了龙非夜，我就送给他！”

白彦青要她和龙非夜反目成仇是吧，她就秀恩爱给他看！

“那我老夫的东西！还给老夫！”白彦青忽然暴怒，大吼！

韩芸汐知道机会来了，她拉紧任四小姐的手，冷不丁运功将手里的玉石狠狠朝床榻内砸去，“毁了也不给你！”

白彦青想都没想，立马扑过去抢。而就在这个时候，韩芸汐以最快的速度，拉着任四小姐冲出了石室！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585654"  chaptername="第1121章  紧张紧张紧张">加入书签</a>
</div>
