    她又听说，曾爷爷和程将军去找未婚单身的女军官了。

    雨滴回到住的地方看着门口放的糖人，她又坐在窗户边，手撑着脸在等他。

    谢将军见一个合适的女生，他都想拉郎配，“老程，我觉得这姑娘浓眉大眼的适合君栝。”

    程将军看了说：“不行，我家君栝喜欢长头发的女孩儿。”

    “等着孩子退伍了，留个长头发不就行了。”

    程家有一点好的是，都着急程君栝的婚事，但是都不想让程君栝胡乱凑合。

    在排练时，谢将军又指了一个姑娘，“那个女生，瘦瘦的，高高的，看起来就很有精气神。”

    程将军也很满意，两人暗中一打听，人家女生今年才十八岁，是整个军区中年龄最小的女生，被特招进来的。

    “不行不行，她才十八岁，太小了。”

    谢将军：“十八怎么了，我们那会儿结婚还有的十六岁就嫁了呢。”

    程将军慢悠悠的说：“雨滴今年十六岁了吧。”

    程谢二将幼稚的在军区差点打起来。

    等了一天没有等到程君栝。

    在走的前一天。

    一大早，雨滴就被叫醒要去看军容。

    谢将军一直不穿的压箱底军服也穿上身，他的荣誉勋章全戴在身上，在管家和雨滴的陪同下去了现场。

    到了后，雨滴和程夫人属于随行女眷坐在了后方，有程夫人在，她不至于陌生。

    程谢二将以及前来慰问将士的众多高官全部在第一排坐着。

    她们正面的台子上坐着一排部队的军官。

    程君栝就在台子的中间坐着。

    雨滴的眼睛一直看着他，程夫人扭头看了她好几眼。

    程君栝能感受到那道清楚的视线，他却全程没有和她对视，他的视线都躲了过去。

    雨滴和程夫人说：“君栝舅舅穿上军装真好看。”

    程夫人看了眼台子上的儿子，是啊，儿子穿上军装真帅。

    上午进行的什么，雨滴脑子里都没有留下记忆。

    她只知道，君栝舅舅没有看一眼自己。

    中午去吃饭时，她跑的很快挤过人群要找程君栝，结果等她跑到前边时，程君栝在和身边的参谋长聊天，他直接从雨滴的面前走过，不和她打一声招呼。

    雨滴站在原地，感受到了他的远离。

    她的泪瞬间夺眶而出。

    程君栝听到了她的抽泣声，雨滴站在原地用袖子抹眼泪。

    程君栝还在继续和参谋长说话，只是他说的什么话，他自己都不知道了。

    年长的参谋长笑了，“第一次见你失神，说话没有逻辑。”

    程君栝沉默片刻，“我先去处理点事情，稍后去找你。”

    参谋长看着在抹泪的小姑娘笑了笑，“谢家的雨滴，很依赖你。”

    参谋长走了，程君栝看着那个哭声扰他心的小雨滴。

    程君栝走到她的面前，定下脚步，看着她擦泪，不说话。

    雨滴看着面前熟悉的军靴，她仰头，红彤彤的眼眸看着刚才故意忽视她的男人。

    程君栝眉色清冷，看着她，带着浓浓的愁意。

    他好像心情不好了。

    “已经中午了，跟着谢将军去就餐吧。

    我还有事情要忙，没时间陪你了。”

    雨滴咬着唇，她泪从自己的眼角又滑落。

    她就是委屈的想哭。

    程君栝看了眼周围，他最后抬手替她擦去脸上的泪，“这里天冷风大，落泪在皮肤上，刮风时脸会变得糙，别哭了。”

    雨滴问他：“你为什么不理我？”

    “我忙，整个军区的事情都需要我来处理，我没有那么多的闲工夫。”

    他的话让雨滴觉得自己的出现打扰到了他。

    她擦了泪，“那你晚上忙吗？”

    “忙。”

    雨滴抽泣道：“我明天就要走了，我衣服还在你那里，我想去取出来。”

    这次，程君栝说不出他忙的话了。

    这么快，她就要走了。

    不知不觉，过了这么久了。

    “六点去找我。”

    说完，程君栝将她送给了谢将军，不留情的转身离开。

    雨滴看着他的背影，嘴角下压，眼眶氤氲着雾气。

    她不想让程君栝不理她。

    她心里难受。

    谢将军不明白曾孙女哭什么，他也不知道该怎么哄，这可为难死他了。

    中午吃饭，雨滴没有吃多少。

    下午，她自己一个人到处寻找程君栝。

    结果都没找到。

    黄昏，不到六点她就去到程君栝的家门口，坐在门口的台阶上等他。

    暗处回家的男人看到了她在等待的身影。

    程君栝站在那里，迟迟不往前再走。

    路过了一名士兵，他拦下，将自己的家门钥匙递给他，“去我家门口，将钥匙送给雨滴，让她取过衣服钥匙还还给你。

    别告诉她，我在这里。”

    

