
　　杜启琢磨了一番后，说道：“总管，要解决这一事情，我倒是有一个办法。虽说消耗一些时间，但基本上，是没有什么大碍的。”

　　李靖笑道：“这么有把握吗？”

　　杜启道：“作为一个谋士，自然要有足够的自信。如果连基本的自信都没有，要运筹帷幄，基本是不可能的。”

　　李靖笑说道：“老夫心中，也有一策。不如，你我各自简明扼要的写在纸上，我们来对比一下如何？”

　　杜启道：“可以！”

　　李靖当即让人拿来了笔墨纸砚，和杜启各自写在纸上。

　　旋即杜启和李靖交换，看到各自所写的内容，两人的脸上，都是露出了灿烂的笑容。因为杜启和李靖的计策，是大同小异的，都是接受执失思力的请求，却是要让李世民来决定，请李世民同意，并且让李世民安排人前往安抚颉利可汗，以麻痹颉利可汗。23sK.com

　　在这个基础上，再派兵突袭，截断颉利可汗往西的退路，一战而彻底覆灭突厥。

　　计划的精妙之处，就在于让李世民出面派人安抚颉利可汗。

　　这才能稳住颉利可汗。

　　否则，颉利可汗极可能逃跑。

　　一旦颉利可汗逃跑了，突厥就有了死灰复燃的机会。所以必须要安排人前往安抚，然后才能一鼓作气取胜。

　　李靖笑道：“没想到这一计策，竟是我们英雄所见略同。”

　　杜启道：“总管谬赞了。”

　　李靖说道：“既如此，那就见一见执失思力，看他怎么说。”

　　杜启点头赞同。

　　李靖让高满；政去忙自己的事情，而其余的将领也各自退下，只留下了杜启，便安排人去把执失思力带过来。

　　执失思力进入营帐中，看到了李靖，也见到了杜启。他一看到杜启，心头咯噔一下，因为杜启的出现，简直宛如突厥人的克星一样。

　　雁门关一战，使得突厥损失惨重。

　　如今又遇到了杜启。

　　执失思力深吸口气，让自己平静下来，便看向李靖，抱拳道：“执失思力，拜见李总管。”

　　李靖说道：“执失思力，说吧，你的来意是什么。”

　　执失思力说道：“李总管，先前我已经让人通报了来意。我突厥颉利可汗，愿意向大唐称臣，并且可汗表示，愿意入朝。”

　　这是颉利最大的诚意。

　　也是最大的算计。

　　他都已经说了，愿意入朝，那么就表示是真正愿意归顺的。在这一前提下，只要大唐同意不再攻打突厥，那么突厥就可能卷土重来。

　　这就是机会。

　　李靖是何等人，那是在战场上的老狐狸，更是能洞察人心的。他一听到执失思力的话后，顿时就明白了对方的意图。

　　李靖笑吟吟道：“执失思力，颉利可汗要归顺大唐。这一事情，本总管原则上是赞同的。但具体如何，得看陛下的决定。所以，你立刻南下长安，觐见陛下，看陛下的决断。如果陛下同意了，那么我不会再出兵。这期间，我也不会出兵的。”

　　“好！”

　　执失思力一听，忙不迭点头。

　　内心欢喜起来。

　　至少李靖短时间内，便是不会发兵的，突厥也就就有了喘息的机会。

　　执失思力急匆匆的离开了，他却不知道，在他离开之际，又有李靖专门呈递的奏折，先一步就以八百里加急的速度，南下往长安送回。

　　李靖的奏折内容，一方面是禀报此番在突厥取得的胜果，另一方面是禀报各路军出兵时，所取得的胜利。而最后，才说了执失思力求和一事，以及李靖和杜启的整个计划，让李世民答应计划，再安排人前往安抚颉利，达到麻痹颉利的效果。

　　执失思力往长安去，而李靖则是抓紧布局，同时安排哨探打探路径等。

　　单是这些事，就消耗时间。

　　进入五月，执失思力回来了，伴随着执失思力回来的，还有鸿胪卿唐俭、将军安修仁随行，前往安抚颉利可汗。

　　当执失思力抵达李靖大营，却是没有停留，径直北上。

　　唐俭和安修仁则是跟着一路北上。

　　继续往突厥去。

　　如今颉利所在的地点，是在阴山这一片区域。在预估着唐俭和安修仁即将抵达时，李靖方面，却是已经开始调兵遣将。

　　一道道命令下达，各道总管各领命令。

　　大军，快速的行动起来。

　　尤其这一战，李靖派遣了苏定方作为前军主将，率领先锋先一步赶路。

　　大军浩浩荡荡，直扑突厥牙帐。

　　在李靖大军，直扑突厥牙帐时，突厥方面，颉利见到了唐俭、安修仁后，当即便设宴，款待安修仁和唐俭，更是一副巴结两人的姿态，告诉两人他颉利可汗是真心归附大唐的，是真心实意愿意入朝的。

　　唐俭听着颉利的话，却是道：“可汗归附大唐，且愿意入朝。那么，我们如今来抚慰突厥，稍作逗留后，便准备启程返回。不知道，可汗打算什么时候和我们入朝？”

　　颉利可汗的眼中，掠过一道精光。

　　入朝，他是不愿意的。

　　他之所以请降，之所以表示愿意归附大唐，其实是为了拖延时间，以及稳住大唐的军队，争取缓和的时间。他只要再多过几个月的时间，那么颉利可汗的实力稍稍恢复后，就有了再战的力量，那么颉利可汗就可以抗衡大唐。

　　这才是颉利可汗的真实目的。

　　颉利微微一笑，道：“两位上使，我自然是要入朝的。只是如今，因为连续的交战，突厥内部死伤无数，有无数的兄弟被杀。这些都需要我安抚，所以暂时是走不开。所以还需要耽搁一段时间，请两位上使，能够通融一二，理解我的困难。”

　　唐俭和安修仁闻言，皱起眉头。

　　这对两人是不利的。

　　两人除了安抚突厥外，也是要早些敦促突厥颉利可汗入朝。只要颉利可汗入朝，那么这突厥方面，实力就不足为惧了。

　　唐俭想了想，当下不适合和颉利撕破脸，所以唐俭稍作停顿，便继续道：“不管如何，还是要尽快启程。眼下，先给可汗一段时间安排。”

　　“多谢，多谢理解。”

　　颉利可汗脸上露出了得逞的神情。

　　他脸上尽是笑容。

　　事成了！

　　他终于拖延了时间。

　　颉利可汗连忙让人敬酒，一场酒宴下来，宾主尽欢，安修仁和唐俭虽说有些晕，但至少还保持清醒的，而颉利则是安排人，把两人带下去休息。

　　营帐中，颉利面带笑容。

　　下方执失思力、康苏密等人，都是一脸笑容。

　　他们都清楚颉利可汗的意图。

　　如今，终于成了。

　　执失思力开口道：“可汗英明，我们取得了李世民的休战。那么接下来，我们今年熬过去，实力就能够有所恢复。到时候，就可以再和李靖一战。”

　　康苏密道：“执失思力言之有理，这一次，我们又有了机会。只要活下来了，我们就能够再度报仇雪恨，再度拿回失去的一切。”

　　其余各部落的族长，纷纷称赞颉利。

　　颉利可汗黝黑的脸上，尽是笑容，颇为得意。因为这一次的事情，是他谋划的。

　　“报！”

　　就在此时，有士兵进入。

　　这一名进入的突厥士兵，脸上神情惶恐，高呼道：“可汗，不好了。唐军，唐军杀来了，已经杀到了我们牙帐内。”

　　轰！！

　　所有人闻言，一片惊呼。

　　一个个脸上都有不可思议的神情，因为大唐都派遣了使臣来，怎么可能还有军队袭来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第558章 迂回路线免费阅读。https://xs.23sk.com 