    孔颖达说完，三人都不愿意再多说什么。

    有这样的太子在，也不知道是好是坏。天才和疯子从来都只有一步之隔，要是太子能够好好的，那么大唐的兴盛可以预期。而若是太子走错了路，那么导致的后果将会比三五个暴君结合起来还要可怕。

    “两位，这次魏征欠二位一次，下次休沐的时候，就由老夫做东，再游船泛舟如何？”

    能让穷困的魏征请客，房玄龄和孔颖达也觉得值了，互相拱手施礼后，就回了家。

    万籁俱寂的夜晚，好多人都已经睡下，但东宫的书房里，李承乾却睡不着。

    重新整顿的火药武器工坊已经开始了大规模的生产，至少，亲率的武器基数已经达到了。

    这一次，亲率每人将会有一个箭囊，足足二十枝火药箭，这样的箭矢在面对铁甲的时候绵软无力，但是对缺少铁甲的异族人而言，一样有不俗的杀伤力。二十个巴掌大的铁皮手雷，和链扣一起挂在身上，这些，还只是个人的配置而已。

    全军两千人，一共配备了两具改进版的八牛弩，以牺牲体积为代价，换来的是八牛弩的便携，六人六马，只要骑术不丢人，还是能用绳索平稳的运输的。两个柜子大的铁皮箱子塞满了火药，其爆炸的威力简直让人不敢想象。粗略估计，炸塌一个城门还是绝对没问题的。

    配备了这样的武器，亲率就算打不过，跑起来也没人敢追，敢追的话会被凌虐致死。

    既然武器的配置已经达标，那么也是时候发兵了。

    七月中旬发兵，等队伍抵达高丽边境的时候，怎么也是寒冬了。如果是别的军队这么干，单单辽东的苦寒就会损兵折将。但是亲率的话，因为有足够的御寒衣物，和取暖的经验，怎么也不会出问题。

    翻来覆去? 断断续续的一整晚? 也不知道睡了多长时间，等到上完早朝以后? 就来到了渭水兵营。

    现在的亲率兵营? 离学院更远了，因为要练习火药武器使用的原因? 只能选择没有人烟的地方。

    太子的到来，让于泰等人眉开眼笑? 咧着嘴列队迎接。

    才下马车? 李承乾就笑着对于泰等人说：“知道你们等着呢，所以孤今天就直接过来了。既然你们已经熟悉了火药武器的特质，那么明天就出发吧。此次出去，切记不能恋战? 告诉你们? 折损如果超过两成，回来以后你们就全部受罚！说到底这次出战，首要目的是为了展现火药武器的威力，教育教育高丽人只是次要的。”

    （再说一遍，《旧唐书》中? 房玄龄就是称高句丽为高丽，说了不知道几遍怎么还有人纠缠这个问题？？）

    于泰嘿嘿笑道：“我等能首先使用这等神器? 还是托了殿下的福气。有这神器在，再加上不愁衣物? 我们要是不拿出点战绩来，如何报答殿下的厚爱？”

    于泰刚说完? 窜天猴等人就兴奋的嘿嘿起来。高昌产的棉花? 在长安可是天价? 可是殿下不仅给他们准备了御寒的棉衣棉裤棉鞋，还赏赐了好多给他们的家里。虽然赏赐的那些只够家人做一件薄薄的棉衣，可这也免得他们掏衣服里的棉花匀给家人了。

    巡视了一边仓库，确定防寒的物资都足够后，李承乾才说：“明日就会有人把武器运给你们，并全程随军。切记，每个人的武器数量都是有记录的，要是谁丢了，且没有用在战斗中，就会摊责任。这次出战，检验武器威力也是重点，所以才会有大量的百骑司成员跟随。百骑司是个什么地方，用不着孤跟你们说吧，闲着没事儿别搭理他们。”

    铁锤等人点点头，就算生性如同野猪的刘莽，也不敢惹百骑司的人。

    将兵部的文书交给于泰后，李承乾就离开了军营。

    虽然很想亲自带着亲率奔赴高丽边境，可是，也只是想想而已。皇帝老爹不在，他就是长安城里最重要的人之一，就算皇帝老爹在家，有草原的前车之鉴，他恐怕也没有出战的机会了。

    离开军营，经过学院，特意到李纲的墓地上了香后，李承乾就进了医学分院。

    现在的医学分院名义上虽然是贞观学员的附属，但实际上这里是孙思邈的一言堂。东宫每个月都会往医学院补足资金，道门以袁天罡为首的一些人，也会往这里送钱。在不愁资金的情况下，孙思邈毫不犹豫的发信天下，召集了大批的牛鬼蛇神，要的就是整合天下所有的偏方医方，实验后再整合成一本靠谱的医书。

    看到老孙的时候，他正在书房里写草稿，认真的记录实验的结果，药性的分析，如今，一样的草稿，他已经足足积累了一箱子。

    看到李承乾进来，孙思邈微微一笑，说：“少见啊，今天你竟然有空来看老道。”

    随便找个凳子坐下，李承乾笑着说：“刚刚敲门了，看你没反应，就自作主张的进来了。老孙，你自己就是医生，怎么不知道爱惜自己的身体呢？这样废寝忘食的工作，小心先把自己累垮。”

    说这话的原因就是老孙的桌子上放着已经凉了的饭菜，身上还有很浓郁的膏药味。

    孙思邈叹了一口气，见弟子又送进来新的饭菜了，就放下笔，吃起饭来。

    边吃着，边说：“老道我毕生所愿就是攻克各种疑难杂症，此其一，其二就是整理天下医书，去糟粕，存精华。殿下或许不知道，民间的医生，好多时候用的都是偏方，根本没有医术道理可言。说句不好听的话，有可能这样的方子，会把一个没多大病症的人生生治死。民众无知，好多时候还对真正的凶手感恩戴德，这不行啊。医术应该被严格的规矩束缚起来，否则谁知道会发展成什么样子。”

    李承乾点点头，的确如此啊，民间的偏方真的能害死人，既然老孙有这样的想法，应该支持。

    “既然道长有这样的想法，孤自然要支持。不如这样如何？以后行医的人，必须从朝廷拿到行医许可证，才能诊治病人，否则就是违法。”

    身在古代，好多事情照搬现代的规章制度，会有奇效。行医许可证这件事上，李承乾简直都要佩服死自己了。

    孙思邈却摇头说：“不行啊，你要这么搞，好多行脚医生的诊治从明面上改成私下里，才是最可怕的。本来医生就少，这么一搞，还有人敢行医吗？所以啊，这个提议很好，但是却不能急，什么时候老道的医学院培养出足够的弟子，再推行不迟。”

    “这样啊....”

    李承乾也只能放弃了，就像老道说的那样，这件事，或许还真的急不得。

    吃完饭，孙思邈就拿出一个诊脉用的小枕头，示意李承乾把手伸出来。

    这是两个人每次见面都要经历的程序，虽然李承乾觉得自己身体倍儿棒，可是拗不过老孙。

    诊了脉，再检查了腿，孙思邈才说：“你的身体不错，腿这里虽然没有真正长好，但是估计到了晚年，才会出点问题。肝火有点旺盛，控制好情绪，不要随便发怒。要知道，你们李家人一般都有风疾，到你这里也跑不掉，现在年轻，就更应该注意一点。”

    虽然很想修身养性，可是现在在监国，想要不生气还真的挺难的。

    从老孙这里出来，看看日头，李承乾就决定去学院混一顿午饭，然后跟杨老先生讨论一下学生的问题。

    李纲走了以后，杨度就变成了学院的祭酒。两位老先生都是一样的性情，不在乎自己得利多少，只想着完成自己的夙愿，让天下人都有识字得教的机会。

    “杨先生，这次大考究竟什么时候开始，小子还真的不知情，如今父皇不在长安，这件事儿，我也不敢瞎管。不过把这些学子放出去，当劳力一样的使唤，满大唐的乱窜，是有好处的。您如果接触了朝廷的政务就会发现，那些通州大邑的官员，好多都是仰仗功勋，或者家族的庇护才得到权力的。

    而一些偏远的地区，朝廷更多时候是在地方选择贤良，委任官职。这样一来，差距就出来了。一样的政令，偏远地区的官员就知道变通一下，甚至上奏反驳一下，而豪门出身的官员，只会照着施行，哪怕会搞得民怨载道。

    发生了一样的事情，偏远地区的官员就知道该怎么应对，上奏的折子还没出去，就已经组织人手处理了。而那些豪门官员，只会等着朝廷的批复下来，才会跟木头人一样行动。要是什么事情都要朝廷做主的话，还要他们干什么！”

    杨度喝了一口茶，捋着胡子笑道：“看样子你这段时间的监国很不如意啊，可是小子，你看问题的方式还是有些片面。谁告诉你通州大邑的官员，是木头人的？他敢自作主张吗？大唐的要地官员，最忌讳的就是自作主张，小事情还好说的，大事情要是敢胡来，啧啧，可是会被扣上谋反的帽子，谋反是一个什么样的罪名，用不着老夫跟你说吧？

    再说，谁告诉你地方选择的委任的贤良，就一定是合适的官员了？愚昧是他们的通病，别看小事情上他们能处理的妥妥当当，其实这只是因为他们是本地人。不信你看看吏部的考评，这样的官员最多都只会是中平，在任的时候不会犯大错，但是同时，也不会有太明显的建树。

    说起来这也是无奈之举，对于世家豪门的忌惮，不论哪个朝代都是一样的。可是除了豪门，朝廷又没地方选择人才。贞观学院的出现，才是打破这个僵局的神来一笔。小子，想要得到好官，就好好培养学院的弟子，这才是解决问题的最佳方案。”

    又喝了一口茶，示意目瞪口呆的李承乾继续吃，杨度继续说：“司农寺的于跃来跟老夫谈过，他说想要在学院创立一个农学分院，召集的都是真正想要在农事上做事的，省的像司农寺一样，真正管事儿的人没多少，大多都是虚职。老夫同意了，成立农学院很好啊，培育良种、改进耕种方式，也是功德无量的好事儿。”

    听到这里，李承乾放下筷子，说：“这件事儿您答应的对，我也觉得司农寺很邪门，您不知道，里面有官员甚至对播种车的贩卖动了歪心思，厚着脸皮准备巧取豪夺，真是不知所谓。成立农学院也好，前段时间岭南来了回信，说是冯盎已经带一队精兵南下，进入林邑等国寻找良种了，只要能带回来，解决大唐的饥荒之忧谈不上，但是让饿肚子的人少一半还是没问题的。”

    听到这个，杨度端着杯子的手微微颤抖，差点把杯子掉下来。

    平复心情后才说：“这是好事儿，等种子回来，就由农学院培育吧。另外，这次学院的建设完成以后，你就不要往学院送钱了，学院初立，靠你建设是没办法的事情，可是现在规模已经很大了，自己也有了谋生的手段，你就该收手了。”

    李承乾点头，并没有什么“过河拆桥”的感觉。事实上这件事也是他和李纲郑重讨论以后的结果。

    学院若想保持初心，就必须跟皇家若即若离，可以接受皇家的赞助，也可以接受皇家的命令，一直把院长副院长的位置交给皇家人担任也不是问题。但是，必须要把真正的权力，握在学院自己手里。否则，谁会知道以后的皇帝是不是合格？会不会把学院改得面目全非？

    “既然您觉得差不多了，那我就彻底收手了，不过学院要是真的缺钱，您也别跟我客气。学院兴盛是您的愿望，是李师的愿望，同时也是我自己的愿望。”

    杨度笑着点头，然后从手里拿出一摞纸说：“老夫问过第一期的学生了，除了勋贵子弟以外，几乎所有寒门子弟，都愿意开设学院的分院，或者留在学院当先生。等这批学子的分院开设成功，咱们学院也就能拜托教识字这一点，全心力的培养精英了。”

    听到这个消息，李承乾还是松了一口气，他最怕的就是所有的学生都盯着朝廷的大考，这样的话，势必会有好多学生落选、承受不住打击。严格来说，这批的学生还不是他最满意的，学院里的学习，更多是教授他们识字和典籍、还有后加的数算，对当官的帮助其实没多大用处。不过期间一直持续的课外活动，还有这一次的行万里路，对开阔眼界还是有帮助的。至少能让他们合格。

    真正出现自己想要的官员，得是学院彻底摆脱识字课程，专门教授精英以后。

    吃完了饭，伸个懒腰，李承乾郁闷道：“杨先生，我得回宫处理政务了，现在才知道父皇的日子过的是多么的艰难，一想到以后自己也会这样，郁闷啊。”

    杨度笑道：“郁闷个什么，身在这样的位置，可不就得替国家劳心劳力的，不然你以为天赋皇权是白得的？好了，既然你有事要做，老夫就不打扰你了。”

    收起自己的调查问卷，杨度背着手溜达着离开了。

    看了一眼食堂里边吃饭边看书的学子们，李承乾的心里火热一片。这些，大部分都是学院扩张的最佳助力啊！

    长安周边的学堂开设完毕以后，就将是洛阳、襄阳、一直到全大唐都开设完成，那么就能实行义务教育的政策了。虽然这件事很可能在自己的有生之年，都难以办到，可是前有辙，后人总能在正确的路上走下去，总能走到正确的终点。

    跟胸怀大志的李承乾一样，如今身在岐州的皇帝，也在思考着大唐的未来。或许没有李承乾想的那么长远，但是同样有着积极的效果。

    从长安到岐州，虽然只有很短的一段距离，可是已经足够他看透好多东西了。

    想要实现农无税，那么商业就必须得到发展。如果只是内部的商业发展，那么跟缘木求鱼没什么区别，开拓跟外国的交易，是重中之重。

    海洋上得事情既然交给了太子，他就不愿意再插手。但是陆地上的事情，他必须得过问。

    “丝绸之路，自古以来就是咱们中原对外经商的黄金之路。但是自汉末以来，咱们沉迷于内斗，已经让这条黄金之路凋零了不知道多久。商人中不乏勇敢果决者，但是高昌的存在，就如同一张饕餮巨口，影响了丝绸之路。所以，想要让丝绸之路重新繁荣，高昌，势必需要攻克下来。”

    岐州的行宫里，虽然只有杜如晦、岐州刺史、长孙无忌等少数官员，可是气氛依旧很严肃，如同朝会一般。

    杜如晦起身拱手说：“陛下，高昌确实可恶，可是其身在西突厥、吐谷浑和我大唐三方的夹缝下，任何一方妄动，其余两方也不会坐视不理。高昌确实不够咱们三方任何一方一勺烩的，可是一样的，咱们大唐也没办法同时抵抗吐谷浑和西突厥的联手啊。”

