　　望着海族弟子相继葬送在敌人手中，海族族长痛不欲生，调动全身力量，施展出《神水诀》，想要将天门船只掀翻。

　　“轰轰轰！”

　　伴随着一阵惊涛骇浪，巨大的浪涛扑面而来，断浪和剑晨几人都有些意外，神将等人对此毫不在意。

　　毕竟，他们可都是天境强者，区区浪涛对他们，根本造不成威胁。

　　浪涛狂涌而下，船只剧烈的晃动起来，如同大海中的一叶扁舟，摇曳不停。

　　在巨大的海浪冲击下，天门弟子一个个坠入海中，在海中就是海族弟子的地盘，天门弟子连反抗的余地都没有。

　　很快，猩红的血液就在附近海域弥漫，天门弟子的尸体也都浮出水面。

　　帝释天发现，跟随自己前来的天门弟子，损失惨重，神色开始愤怒起来：“真是一群没用的废物，还得本座亲自出手。”

　　只见帝释天双手朝天，圣心诀施展而出，一股极其炙热的气息扩散而出，最后形成一道保护屏障，将船只笼罩在内，船只方才停止摇曳。

　　当海水拍在保护屏障上，不断的蒸发，在屏障的保护下，船只破开巨浪，快速接近神龙岛。

　　靠在甲板上，慕清霄有些意动，因为刚刚帝释天出手时，气息中所散发的炽热感，居然参杂着凤凰的气息。

　　看来，凤血带给他的，不仅仅是永恒的生命，连圣心诀所修炼出的灵气，都产生了异变，比寻常人的灵气，更加的狂暴，威力强大数倍。

　　慕清霄进入天门以来，还是第一次见帝释天出手，刚刚的气息，比半年前倒是进步了一点，可距离金丹九层巅峰，依旧遥遥无期。

　　在帝释天出手后，发现敌人前所未有的强大，海族族长也不是蠢货，当下不敢在做停留，一声令下，命族中弟子带领伤员，快速撤退。

　　否则，下场就是全军覆没。

　　海族弟子全部撤退，再也没有人阻拦去路，船只顺利抵达神龙岛，登陆岛屿后，帝释天命令天门弟子，追击海族中人，大开杀戒。

　　而帝释天则优哉游哉的坐在轿子上，命令神将等人警戒的同时，也不忘朝岛屿中央而去。

　　慕清霄慢悠悠的走在步惊云和剑晨身旁，也并未打招呼，步惊云也并未相认。

　　早在半年前，他加入天门前，就已经在霍家庄和步惊云等人商量好，半年后的惊瑞之期，必然是帝释天的死期。

　　步惊云语气淡然道：“帝释天为了屠龙，大开杀戒，看来海族在劫难逃。”

　　剑晨神色愤怒的瞥了眼身后的皇影，以及右侧的慕清霄：“无论如何，我都不会帮他大开杀戒。”

　　慕清霄倒是毫不在意，剑晨并不知道他和步惊云有所联系。

　　况且，他也并不担心，海族中人早已躲在岛上的隐秘山洞中，天门弟子想要找到，恐怕很难。

　　若是慕清霄想，便能轻而易举的找到海族的藏身地，毕竟神识这种东西，可跟开外挂一样。

　　当然，海族跟他无冤无仇，慕清霄自然不会害他们，却也不会多管闲事，他的目的是龙元，以及帝释天的老命，至于海族的存亡，跟他毫无关系。

　　“明天就是惊瑞之期，若帝释天说的没错，神龙必然会出现，他实力如此恐怖，尚且要我们帮助，我想神龙一定是凶险无比。”

　　慕清霄若无其事的走在旁边，目光落在断浪身上。

　　这货可真能够隐忍的，要知道剧情中，帝释天可就是死在他的手中，然后吞服龙源后，成为了最大的BoSS。

　　只是断浪这家伙，现在没有火麟剑，根本不再屠龙的名单中，想必帝释天带他过来，也只是需要一个打手。

　　毕竟，这种言听计从的狗，可不好找。

　　屠龙在即，在场所有人，各有各的心思，帝释天活了上千年，自然知道断浪几人不怀好意，但他也并不在意。

　　只有他自己知道，到达这种境界后，实力有多恐怖，哪怕在场所有人在多上一倍，也不是自己的对手。

　　不管这些人怎么想，帝释天都早有准备，笑道：“明日便是惊瑞之期，各位好好休息一番，做好准备。”

　　话语刚落，四名天门弟子就抬着帝释天，直奔海族祠堂，冰皇，神母，神将几人紧随其后。

　　待帝释天离开后，慕清霄纵身一跃，轻轻靠在树梢上，等待惊瑞之日的来临。

　　惊瑞之日结束，自己就能回地球了。

　　想到这里，慕清霄嘴角勾起一丝温柔的浅笑，在这个世界的经历，还真是颇为凶险，心中对妻子的想念更甚以往。

　　回去以后，定要好好的补偿她们。

　　步惊云和剑晨则找到干净的空地，升起火堆，从水渠中打上几条肥鱼，就地烧烤起来。

　　断浪狠狠瞪了眼破军，看来对他很是不爽。

　　皇影来到步惊云面前，道：“步惊云，你是天下巅峰高手之一，大小战役视作等闲，为何今日，显得心绪不宁，难道是怕了传说中的神龙？”

　　闻言，步惊云眯了眯眼睛，随口回答道：“可能吧。”

　　“我看你是太过多虑，龙在怎么凶猛，毕竟是头畜生，说道凶险总不至于像人一样，多变难以应付吧。”

　　慕清霄瞥了眼步惊云，自然知道他在想些什么，但也没有太过在意，而是自顾自的打起了瞌睡。

　　数日清晨，慕清霄几人来到神龙岛中央的海族祠堂，这里已经让天门弟子占领，却不见海族人的尸体，可见海族中人已经全部转移。

　　就在这时，一名天门堂主跑进来，单膝跪地道：“回禀主人，我们刚才进村中查探，其中已经空无一人。”

　　听到天门堂主的禀报，帝释天不耐烦的摆摆手，神色变幻不定，心中杀意大盛。

　　“恭喜主人，海族中人知道主人神功强大，不是对手，所以连夜逃了出去，现在障碍已除，我们可以继续前进，找出神龙所在。”

　　“别高兴的太早，这些海族中人性情彪悍，决不是临阵退缩之辈。”

　　......

　　......

(本章完)

