    “九宸，你不能这么对我的家人，他们是席家的人。”席思瑶惊慌道，她还有一个弟弟，才十八岁，还有大好的人生等着他呢！

    “我动不动他们，全在你现在的配合上，如果你配合，我将采取必要手段。”席九宸沉声道，眼神里的杀意在此刻暴涨。

    席思瑶猛喘一口气，席九宸这是要在这里杀了她吗？

    而她为什么觉得他会做出这样的事情来？为什么他如此爱唐知夏？

    “好，我跟你回去。”席思瑶终究是妥胁了，她想，就算她费尽心思生下的孩子，将来也会被席九宸弃若弊履，何必让他们出生遭到嫌弃呢？

    她还幻想着席九宸对她有些感情的，现在看来，他的眼里除了唐知夏，再容不下其它的女人了。

    席思瑶的两个助手也出来了，她们的身边两个保镖正在胁持着，令她们连开口的勇气都没有。

    “席小姐，我们还是回国吧！”助理也恳求出声，如果不是拿钱办事，他们也不敢跟着席思瑶这么冒险。

    此刻，看着站在大厅里的席九宸，他们才知道惹到了多么可怕的人。

    “收拾东西，我们回去吧！”席思瑶闭上眼睛，绝望的说。

    这次冒险行事，不但不能为家族争取荣光，还把父亲送进了监狱，得罪了席九宸，将来她的家族将被驱赶出去，再没有被照顾的机会了。

    车子连夜出发去了机场，三个小时之后，飞机拔地离开当地机场。

    此刻，某豪华的庄园里，一行车队行驶着，而坐在后座的简老太太拿着手机，愤怒的拨通了孙子的号码。

    “喂，奶奶。”那端倒像是个没事人一样接起。

    “阿霈，你是连奶奶也耍了是吗？”简老夫人要发飙了。

    “奶奶，消气，您年纪大了，别太激动了。”

    “我看你是太任性了，不把我放在眼里，行，你这是翅膀硬了是吧！现在开始，你名下的卡我全部都冻结掉，你什么时候回来，什么时候给你解开。”简老太太气呼呼的说道。

    那端的男人呵呵一笑，“奶奶，你这是太小看你孙子的能力了，就算没有卡，我一样也能活得很好的。”

    “哼！你小从就养尊处优的过惯了，你要维持你平常的生活开销，那你得努力找份工作才是。”简老太太看好戏似的说道，孙子为了一个女孩，竟然这么有骨气了一把，真令她惊讶。

    “放心吧！奶奶，我能照顾好自己的。”说完，那端就要挂电话了。

    反而这边的老太太急得叫了一句，“阿霈，你确定要为了那个女孩和我作对吗？”

    “奶奶，她叫叶弯弯，你可以叫她弯弯。”

    “你和她在一起了？”

    “嗯！”简之霈承认。

    “你这是要把她娶回家的打算吗？”简老太太的眼神闪了闪，看来她的孙子这次是动真情了。

    “奶奶，先不聊这个问题，家族那边就辛苦你打理了，再给我一点时间。”

    简老太太不由眯着眸想了想，她是最了解孙子的人，她想，孙子是不是真得喜欢叶弯弯，时间可以证明一切。

    她且看看吧！

    但冻结孙子名下所有银行卡这个举动，她是认真的，是该让孙子好好出去煅练一下了。

    国内。

    叶弯弯搬进了她的公寓里，瞒着父母亲和简之霈住在一起了。

    正好她这里离席氏集团比较近，她说为了工作方便，叶国豪夫妻没有任何怀疑。

    当然，叶弯弯和简之霈是各睡一个房间的，并没有真正的同居在一起。

    刚刚结束了奶奶的电话，简之霈也感到很轻松了，他看着正在阳台上晒衣服的女孩，他主动过来帮忙。

    从小都没有做过的事情，他现在都要动手做了，也乐在其中。

    “嗯？这是C吗？”简之霈手里拿着一件粉色的小物件打量着。

    叶弯弯的脸微微一红，伸手接过道，“你研究这个干什么。”

    简之霈在洗衣机里又拿出一件粉色的小物件，叶弯弯直接扑过来抢走了，“你还是去沙发上坐着吧！我自己来。”

    “我要帮忙。”简之霈说完，伸手拿出衣服来晒了。

    叶弯弯晒完衣服，便看见他坐在沙发上，手里拿着笔记本正在忙碌着敲击着什么，她好奇的凑过去问道，“你在干什么呢！”

    “炒股。”

    “你的资本不是冻结了吗？”叶弯弯眨了眨眼，他哪来的钱炒股？

    “我借的。”

    “你找谁借的？你朋友吗？”

    “不是，就是一般的贷款机构。”

    “啊？简之霈，你不能乱借钱的，你知道那些都是吃人血馒头的人，你赶紧还回去，利息我来付。”叶弯弯立即劝阻他。

    简之霈自信的勾唇一笑，“放心，给我一个星期，我一定能还上的。”

    叶弯弯可没有这么乐观，她想自己的卡上还有些钱，到时候可以帮他还上。

    “弯弯，我们还去吃昨晚的那家餐馆吧！我好喜欢吃。”简之霈把电脑一合，眼神里极度期待。

    叶弯弯内心乐了，昨晚带他去了一趟辣蟹煲，还以为他挑惕的胃受不了，没想到这个男人竟然一吃就上瘾，昨晚那几道凉拌惊艳到他了。

    “好，我们还去那家，但你确定你没事吧！”叶弯弯好奇的问，生怕他吃坏了胃。

    简之霈可没有这么娇贵，而且他真得很喜欢这些民间口味，比他从国外带回来的五星级厨师还有水平。

    简之霈就缠着她去了那家店了，那店里的几名女服务员昨晚就被他的颜给惊艳了一回，没想到今天中午还能见到他，那些服务员个个脸红心跳找机会过来偷看他。

    也超级羡慕叶弯弯，有这么帅气的男朋友。

    叶弯弯也很喜欢吃这一家的，虽然没有什么名气，但味道一绝。

    简之霈很喜欢这里的小菜，吃相优雅又带着几分慵懒，随意的一个眼神就能勾走四周女人的魂，连好几桌的女客人都偷偷看他，还有些拍着他呢！

    叶弯弯一抬头就看见一个女孩大胆的拍简之霈，她忙出声道，”不好意思，不接受拍摄。“

    那女孩顿时尴尬收了手机。

