    “工人兄弟们，工人兄弟们，离开了食堂，下放到工厂，太轻松了，当一个真正的工人阶级，太过瘾了……”

    下午, 小江一上班，就来七车间找秦淮茹，说一说关于棒梗的事情。

    没想到，正好看到傻柱那老小子，正站在车床架子上演讲呢。

    车间的其他工人，也都围着傻柱看热闹, 连个出面制止的人都没有，看的小江也不禁摇头。

    算了，还是正事要紧, 小江来到人群中，拍了拍老秦的肩膀，示意她出去说话。

    “嫂子，回头您可要好好关心一下棒梗了，他整天被外面的人榨油，身上的钱，总有用完的一天，到时候，棒梗要么挨打，要么经不住打，又去出去偷人家东西，怎么着，都没个好啊。”

    老秦瞬间眼泪就下来了，一边抹泪，一边说道：“都是我的错, 平日里，光想着上班挣钱了, 都不知道孩子受了那么大委屈。”

    小江看到他这个戏精邻居，又开始演上了，立马把心中的警戒等级，从正常状态，提升到了一级战备响应。

    毕竟，秦淮茹装委屈，可是跟傻柱装傻，聋老太装聋，易中海装糊涂，并称四合院诸人演技之最啊。

    哪像许大茂跟刘海忠作恶，都不带半点掩饰的，端的是行不更名坐不改姓的梁山好汉。

    果然，不一会，老秦擦干眼泪，拉着江大军的衣衫，恳求道：“那个大军啊，我们家就棒梗他奶跟我两个女人当家，也没个男人, 棒梗在外面受欺负了, 都不爱跟家里说, 往后劳驾你受受累, 照顾一下他，学习不学习的不说，至少不能让棒梗走错路不是。”

    小江暗自感叹，不管怎么说，秦淮茹至少是一个合格的母亲。

    但，小江凭什么答应她啊，就凭她那张脸，还是凭这几句一文钱不值的客气话？

    开玩笑！

    江大军能过来提醒一下，已经是看在自己老师的身份上了，而不是看在十几年邻居的份上。

    老秦还嫌他恶心不够啊，还要照顾棒梗，就棒梗的年纪，是非三观早已成型，别说他江大军了，就算换孔夫子来当老师，多半也是白搭。

    正要开口回绝时，傻柱突然冲了过来，却是正当傻柱演讲兴奋头上呢，一不留神，老秦跟着小江钻了隐蔽处，等傻柱找过来时，正好见俩人在一起拉拉扯扯。

    “孙贼，干什么呢，欺负女人算什么本事，有什么事冲我来，秦姐，你没事吧，”傻柱上前一把抓推开小江，紧接着又安慰起了老秦。

    小江也是服了，傻柱见了老秦，就跟吃了兴奋剂的泰迪一般，见谁搞谁，连李副厂长都栽过他的跟头，更别说小江了。

    江大军瞬间没了继续呆这的意愿，主要是怕傻柱查克拉爆发，就他这细胳膊细腿的，可不经揍。

    即便，小江事后能够找补回来，里子面子该丢的，也都丢了。

    “行了，傻柱你这是干嘛呢，大军过来找我，是为了棒梗在学校的事，大军你也消消气，都是邻里邻居的，有什么深仇大恨，一见面就掐架，”老秦一把拉开傻柱，几句话就把事情解释清楚。

    小江现在最烦的人，就是何雨柱，他都不知道，傻柱好好的，怎么突然就跟他不对付了。

    见老秦把傻柱拉开，小江也懒得搭理这个楞货，跟老秦告了个别，准备离去。

    “等等，大军，还有个事，你们家收不收母鸡啊？”

    小江一听老秦的话，就是一愣，这是什么虎狼之词啊？

    老秦刚刚拜托小江在学校里，好好照顾下棒梗，别管小江答没答应，这母鸡不应该是送吗？

    不是江大军在意那一点点东西，是世道如此，小江真要答应了，怕是才会被秦淮茹暗骂棒槌呢。

    托院里几个大爷斗气的宏福，院里现在家家户户都是养鸡户。

    但，人一过百、形形色色，有的人家拿母鸡当宝，精心伺候，就有的人懒得养，要不是怕挨骂，保不住都有人吃肉了。

    “那个嫂子，家里的事，都是我爸我妈掌管，哪是我能插嘴的，再说，你们家要是卖鸡，这里不是有个现成的买主嘛，只要您开金口，柱子哥还不得屁颠屁颠地，跑过来收啊。”

    傻柱这时也醒悟过来，刚才自己有些反应过度，就江大军跟秦淮茹之间的年纪，相差那么大，也不能够啊。

    傻柱右手摸头，装憨憨道：“那个大军，真要方便的话，你就收了吧，别说那些不能做主的鬼话了，秦姐单独一个人，拉扯仨孩子，还要养一个屁事都不干的婆婆，也挺不容易的。”

    “要不是你嫂子说什么都不同意，我早就把鸡买过来了，还能轮到你小子做好事。”

    小江暗道，傻柱真TM是狗届极品，明知道自己结婚了，老婆不同意你们来往，还跟老秦靠的这么近，整天想着做人家的好事，也不怕后院失火。

    这一刻，小江分外不爽，好歹他也是傻柱两口子的大媒人，傻柱当着他的面，跟老秦眉来眼去的，这不是打他的脸嘛。

    江大军突然有了戏弄傻柱的心思。

    遂开口道：“原来是牛姐不同意啊，柱子哥你也是，在家够卑微的，竟然怕媳妇。”

    傻柱大囧，“谁怕媳妇了，等等，你刚才叫我媳妇儿什么？”

    小江故作懵懂，“牛姐啊，怎么了，柱子哥。”

    “怎么了，你说怎么了，是不是对我媳妇有什么想法，好好的嫂子你不叫，叫什么牛姐？”

    小江看了眼老秦，欲言又止。

    秦淮茹也是人精，看出江大军是故意找茬，现在又这么看着他，这是摆明要把她拉下水的节奏啊。

    老秦连忙开口，“那个大军，没事你就先回去上班吧，棒梗就拜托你照顾了。”

    秦淮茹虽然聪明，却不知道，男人万难容忍别人送他一顶帽子的。

    别说小江此时不想走，就是想走，也走不了了。

    傻柱施出洪荒之力，拉住小江的手，非要让他说个明白再走。

    “那个柱子哥，其实，我也是跟您学的啊，看着您一直这么叫贾家嫂子--秦姐秦姐的，我以为是什么习俗，这不就把嫂子改称牛姐了嘛。”

    傻柱顿时无语，开口承认这种习俗吧，他心里不爽，不承认吧，那他称呼秦淮茹，可就站不住脚了。

    还是老秦机警，“什么嫂子姐的，不都是一个称呼嘛，不过，大军啊，你以往称呼傻柱媳妇嫂子，现在突然改了称呼，怎么也要当事人同意吧。”

    小江假装想了一会，点头道：“这话在理，回头我就跟牛姐知会一声。”

    何雨柱……

