    朱治在扈从的护卫下，回到了自己府中。

    在进入府门前，朱治转头看向了不远处跟随护送的一队士卒，脸上闪过沉思之色，而后进入了府中。

    进入府中，来到府中的会客厅后，朱治跪坐在榻上闭目不语。

    这时厅中进来了一位身长不盈七尺的青年，他端着一些吃食来到了朱治身前，将吃食放在朱治身前食案后，便轻轻唤道，“父亲。”

    朱治听到青年叫他，睁开眼睛一看，来人是他的义子朱然。

    朱然本姓施，是朱治姐姐的儿子，早年间朱治年近四十而无子，深感忧虑。

    因此朱治启奏孙策想以朱然为嗣，孙策允准，并且命丹阳郡守以羊酒召然，朱然到吴后，孙策还备上了厚礼庆贺。

    朱然年纪轻轻就气候分明，胆略过人，所以就算朱治后来有了亲子，对朱然的宠爱依然不减。

    朱然见朱治归来，便好奇问道，“讨逆明府去世，父亲观少主如何？”

    随着各位臣子陆续回府后，孙策去世，孙翊继位的消息已经在吴县范围内传开了。

    众臣多居住在一个里中，平时之间就喜欢互通信息有无，因此朱然虽不在场，但也是知晓了这个消息。

    父子之间说话没有太多顾忌。

    朱治看着这位被其寄予厚望的儿子，对孙翊作出了一句评价，“少主，有周武之姿。”

    朱然听后诧然，想不到父亲竟然对孙翊的评价如此之高。

    “义封，汝今年已经十九岁了，吾江东基业任人向来不看年龄，只看才华。

    你之才华曾经得过先主赞誉，吾意欲近几日将你引荐给少主。

    少主刚刚承业，根基不稳，此时正是要培养亲近之臣的时候，你去了，应该会得到重用，望你好好珍惜。”

    “吾年事已高，将来朱家的荣华就要由你来延续了。”

    朱治的期许令朱然振奋。

    “还有你往日与仲谋交好，以后应该克制一下了。”

    朱然刚到吴县时，经常与孙权同学书，感情甚笃。如今朱治话里之意竟是要朱治疏远孙权，朱然有些犹疑。

    “仲谋乃少主亲兄长，少主当不会思虑太多吧。”

    朱治听后叹息一声，“今日议事，少主令仲谋理治丧事，并无委任副手。”

    听到朱治如此说，朱然顿时了然。

    治丧一事是礼之重制，程序复杂，礼俗凡多，况且孙策是一地诸侯，丧事更加不得马虎。

    正常如此大的丧事是会有正副之设的，互相协理，以免主丧之人太过劳累。

    如今孙翊择孙权治丧，不委任副手，旁人看来是信重兄长，但如果想深一点的话......

    孙权此时是有军职的，行奉义校尉，手中握有一些兵权，平日里也有军务要打理。

    可是如今他要忙着治丧，治丧一事已经让其头痛，军务如何料理。

    想两头兼顾，到头来反而是可能两头不得好。

    在此情况下，孙权唯有辞去行奉义校尉一职，专心治丧，若是不辞去，治丧出了纰漏，到时候孙翊想拿掉孙权的军职，就是一句话的事。

    孙翊是否有这层想法不可知，不过做臣子的，肯定要考虑周全，以免哪天踩到雷。

    明白朱治话中含义的朱然，脸色变化后，最后应道，“唯。”

    朱治见状点点头，接着道，“你要知道，吾朱家如今在江东一地声势显赫为乡里所敬重，靠的就是一个忠字，要想家世显赫，唯有攀龙附凤。”

    朱然喏喏点头。

    说完后，朱治打发走了朱然，独自在那里沉思。

    沉思的就是那位刚刚继位的孙翊。

    从孙翊今日议事所决三件事看来，他绝对不像往日里表现的那般冲动，手段比起其父兄以来不显酷烈，反而有润物细无声之感。

    今日孙策临终前，三位托孤之臣，张昭和吕范都表态支持孙翊，而自己是支持孙权的。

    本来孙策也是属意孙权，怎料，突然转变心意，事到如今，主下名分已定，朱治能做的只有好好效忠孙翊罢了。

    朱家与孙家，是一荣俱荣，一损俱损的。

    想到这些，朱治不免自嘲一笑。

    看来真是年纪大了呀，年轻时候的自己，凭借着一腔热血就去投奔当时在他看来是英雄的孙坚，跟随孙坚矢石不避，舍生忘死，哪里会像现在这般考虑良多。

    年纪越大，拥有的越多，特别是经历许多事后，让自己的心态都变了。

    毕竟现在自己不再单单是一个毫无畏惧的热血少年，而是吴郡朱氏的族长。

    至于自己会不会想多了，侍奉过孙家两代主君的朱治心里门清，现在的孙翊仁厚，那是对自己人，对于敌人，孙家的儿郎，何时仁慈过?

    孙翊身体里，流的是猛虎的血脉。

    ...

    此时在将军府中，孙翊正在被徐灵伊伺候着换上一套铠甲。

    徐灵伊刚刚哭过，整个眼睛还显得肿肿的。

    再加上铠甲由精铁制造，有些沉重，身为女子的她拿起来有些吃力，尽管如此，她还是努力的为孙翊穿上。

    孙翊不忍她吃力，便拿过铠甲自己穿戴起来。

    徐灵伊见状，脸上露出委屈的神情。

    她觉得自己有点没用。

    想着想着，竟是又有点想哭的感觉。

    孙翊见状不觉好笑，徐灵伊那副委屈的神情，配上她那红通通的神情，显得她整个人有点可爱。

    自穿越半月来，徐灵伊虽是孙翊妻子，但一开始孙翊在防备着任何人，与徐灵伊还没有深入交流过。

    只知道往日的她终是一副安之若素，温婉守礼的女子，想不到她竟还有这一面。

    不过想想也是了，今年徐灵伊才十八岁，在前世，大约是读高三的的年纪，有些少女心性也是正常。

    看着今日为其立下大功的妻子，孙翊起了逗弄之心，他揉了揉徐灵伊的脸蛋笑道，“日后女君就是这将军府中主母了，府中上百口人生命皆操于你手，可不能再哭鼻子了。”

    徐灵伊听到孙翊逗弄之语，立马就止住了想哭的冲动，她也开口说道，“夫君日后是江东之主，江东数百万生灵生死在君一念之间，现在还不是在此揉一女子脸蛋。”

    孙翊听后一怔，不觉得笑出声来。

    以前怎么没发现自己的妻子，还有如此有趣的一面呢。

    还有要紧事的他，也不接徐灵伊的话，只是对着她道，“吾要去军营一趟，家中杂务多劳卿费心了。”

    提起正事，徐灵伊也郑重答道，“夫君放心，家中有妾。”

    孙翊点点头，取起架子上的宝剑，系上腰上，便往门口而去，在正要出门的那一刹那，徐灵伊喊住了孙翊，

    孙翊转身，见到徐灵伊对其施了一礼，口中期盼道，“妾在家中等君。”

    那一瞬间，孙翊心中有点恍惚。

    他对徐氏点头一笑，而后毫不迟疑的踏出了房门。

    来到房门后，房外的空地上已经等候着排列整齐的大批精锐士卒，士卒们皆在皮甲外穿着丧衣，显得肃穆而冷酷，月光下，士卒手中的长枪寒光凛凛，慑人心魄。

    同样一身甲胄，不怒自威的程普见孙翊来到，迎上前去，口中言道“少主，已经都准备好了。”

    孙翊点点头，深吸一口气，而后应道，“嗯。”

    今夜，他还有一件大事，那就是巡军以安军心。

    同时，也是向吴县外的军队宣告，江东变天了，

    新的天，是他！

