    “好了，已经到了，欢迎来到泽维尔青少年学院！”

    在经过了一个多小时的飞行旅途后，终于再一次回到了X学院的奥萝洛，不由得对着一旁的艾伦开心的开口说道。

    “教授，你怎么出来了！你不是还有课吗？”

    而就在飞机的后舱门打开后，入眼处，四人便见到不远处一个坐着轮眼的光头老人正洋溢着微笑一脸和蔼的看着他们，而这个时候奥萝洛也不由得小跑的赶了过去说道。

    “呵呵，反正那些小家伙们也听不进去了，索性就给他们放假半天。”

    看着小跑着过来的奥萝洛，教授不由得一脸微笑的开口解释道。

    因为变种人觉醒的时候本来就是处于一个青春期，情绪波动幅度比较大的年纪，所以在这所学院的孩子们多多少少都有点叛逆期，对于学习本就不怎么感兴趣。

    是以教授每次对于这些孩子的教授都是以兴趣教学为主，讲究一松一迟。

    “欢迎你加入到泽维尔学院，艾伦同学。”

    而这个时候，在对着奥萝洛解释完后，教授便一脸和善的看向了前面的艾伦，然后开口道。

    “额，教授你好！久仰大名，以前一直在电视上见到你，没想到今天终于见到本人了。”

    在听到教授的话后，艾伦也是恭恭敬敬的问了一声好后，便开口说道。

    对于眼前这个教授，说实话艾伦是打心底里佩服的，拥有着能够任意改写全世界人类记忆的能力，对方却有着近乎表态的自我准则束缚自我，说实话，这一点哪怕是是上下几千年数，拥有这种品格的都是寥寥无几。

    “哈哈哈，那我想你看到的可不一定是什么好话。”

    听到艾伦的话后，教授自然而然的就以为对方是从以往的电视报道上了解的自己，不由得便自嘲着说道。

    “那可不是，虽然政府一直都在掩饰你们的功绩，但是不带脑子的也就那点人，您还有X战警们为这个世界做的事情大家都是看在眼里的。”

    虽然艾伦承认自己的话里有商业吹捧的嫌疑，但是不可否认的是，眼前的教授觉得配得上这些话。

    “哈哈哈哈，要么说未来还是你们这些孩子们的时代呢，想当初我去找奥萝洛他们这一辈的学生的时候可没少费功夫解释。”

    听到艾伦的话后，教授很自然的就想起了以前刚刚有成立学院想法时，一个个去找这些同类，邀请他们加入时的艰辛。

    “教授，那接下来我们是先给艾伦同学办理入学流程吗？”

    而这个时候站在教授一旁如小山一般高的钢力士不由得如焖壶般开口说道。

    “嗯，我们先去湖边吧。”

    听到钢力士的话后，教授也点了点头，然后对着艾伦邀请道。

    “好的。”

    听到教授说的位置后，艾伦也没有多说直接应了下来。

    随后，他们一行人加上刚到的教授和钢力士一共6人，也开始有说有笑的朝着学院的中心湖走了过去。

    “哈哈哈哈！西佛来追我呀！”

    在这前往中心湖的路上，艾伦看到一个小女孩直接变成了一个人形小豹子然后一边开心的笑着，一边打趣着后面正在蒙眼抓人的小男孩说道。

    “哼，辛迪，我马上就可以抓到你了。”

    而那个男孩在听到女孩的挑衅的话语后，也是双手一招很多小鸟便飞到了他的身旁，然后带着他朝着那个小女孩追去。

    只不过一个小猎豹和一个蒙眼的追逐者，怎么看，都不一定能追上来着，这是不远处正在走路的艾伦心底的想法。

    “那个小女孩是辛迪，觉醒的能力是兽化，不过貌似目前只能变成小豹子，不过在这个状态下速度要比平时快一倍多，而那个男孩我们称他的能力为动物亲和，他能够召唤小动物们帮忙。”

    就像是看出了艾伦的疑惑一般，走在其身后撸着大宝的琴葛蕾也不由得走到了艾伦的身旁，对其开口说道。

    “唔，可是学院里不限制他们的能力吗？”

    而在听到琴葛蕾的话后，艾伦忍不住问道，毕竟变种人的能力千奇百怪有些时候稍不注意就会伤到别人，如果不限制的话，难道他们就不怕出现什么意外吗。

    “为什么要限制？这些是上帝赋予我们每个人的天赋，唯一的区别就是刚来到这里还不熟练而已，而刚好，我们建立这所学院的责任就是帮助这些孩子们掌握自己的天赋。”

    在艾伦说完后，琴葛蕾脑袋偏了偏然后理所当然的对着艾伦开口说道。

    而在听完琴葛蕾的这番话后，艾伦也不由得点了点头。

    难怪这一路走来，每一个学生都如同骄傲一样开心的在和同伴们展示着自己的能力，甚至很多人都在用着能力来玩游戏，不得不承认对于孩子们来说，这种来自同类的认同感，是前所未有的。

    “好了，到了，艾伦同学希望你不要介意，这是一个关于能力的小测试，来到这里的每一个学生，我们都会测试他的能力，然后根据他的能力大小和种类的不同进行教学。”

    在一行人终于来到了中心湖之后，一行人在一个巨大的树下停了下来，然后控制着轮椅转身的教授对着身后的艾伦开口说道。

    “没事的，教授我理解，毕竟哪怕是普通大学的特招生人家一样要提前考试。”

    听到教授的话后，艾伦摆了摆手很自然的就表示理解了，先不说他本来就在电影里看过这一幕，就算是没看过，人家学院为了了解你的能力，然后好进行针对性的教学这些都是最基本的。

    “额，不过……是要用全力吗？”

    在跃跃欲试的抖了抖身子站出去后，突然想到了什么的艾伦不由得回过头，一脸迟疑的开口问道。

    “对，全力，不用担心，学院里的财产都有保险的。”

    看着艾伦的样子，都不用心灵感应，查尔斯就知道这个孩子是担心损坏学院的财产，果然是个善良的好孩子啊，随即查尔斯便点了点头，肯定的说道。

