    不知道为什么，满宝不太敢让她爹和夏侠单独在一个车厢里，于是目光一扫，她跑过去把庄先生给拉了过来，和夏侠介绍道：“这是我老师庄先生，我从小跟着先生一块儿读书的。”

    然后让庄先生和俩人同车。

    为此，满宝都不骑马了，还拽着白善白二郎占了庄先生的车。

    庄先生：……

    他到底还是坐上了车，和老周头一起坐在了夏侠的对面。

    夏侠是好奇的问起周满在老周家的日子，老周头则是问周银当年流落到商州的情况。

    俩人一来一往的交流情报，倒也算和睦，只有庄先生一直静静的听着，偶尔在他们提到敏感话题时笑眯眯的插话转开话题。

    到了山脚下，夏侠是被抬上去的，满宝扶着钱氏走在后面。

    钱氏的身体比以前还要好，至少爬山是没问题的，她看了一下前面被抬着的夏侠，忍不住低声问满宝：“你给他看过吗？”

    满宝点头，小声道：“已病入膏肓，我最多能让他走得不是那么痛苦。”

    钱氏便叹息了一声，反过来安慰她，“人到底不能跟老天爷争命，你也不要伤心和自责。”

    满宝点头，莫老师也说过，人力有穷时，他们做大夫要尽力，却不能强求。

    一行人到了夏衍夫妻的墓前，夏侠扶着夏义和下人的手颤颤巍巍的下了藤椅，招手叫过周满道：“这就是你祖父母的墓。”

    满宝他们昨天已经来过了，此时只是乖巧的跪下上香磕头，然后问道：“我看香灰未旧，野草不茂，是谁来祭扫过祖父母吗？”

    夏侠坐回藤椅，喘着气道：“以前是我带你伯父和堂兄弟们来祭扫的，但今年我实在起不了身，清明时候是你伯父带着家小来祭扫的。”

    满宝便看向一直静立在一旁的夏义，深深地拜下道：“多谢夏伯伯。”

    夏义忙伸手道：“侄女不必如此……”

    现在周满不姓夏，他都不知道该叫她侄女还是外甥女了。

    老周头也让周大郎和周五郎将带来的东西摆上，然后让周大郎和周五郎给两个墓磕头，他也各自拜了拜，感谢夏衍夫妻当年对周银的救命之恩。

    夏侠看周家如此周道，且也不避讳让周满叫夏衍祖父，心中准备的许多话便一下堵在了胸中。

    夏周两家的恩怨，怕是论不清楚了，但该提的，夏侠在沉默过后还是提了。

    他道：“当年周银是入赘夏家，说好的孩子随母姓的……”

    老周头头皮一下就炸了，他就知道夏氏的人肯定会提起这事儿的，不由看了老妻一眼，压下他本要说的话，将昨天晚上庄先生教他的话说出来，“他伯公，这事儿我们知道，本来满宝就是要姓夏的。”

    他顿了顿后才继续道：“但您不知道，以前二弟和弟媳的死不能公开时，我们别说让她姓夏，我们去祭拜她父母都得偷摸着去。”

    夏侠昨天听满宝说起过缘由，点头表示理解，“那现在……”

    老周头就叹气，“满宝一直姓周，很小就上了我们周氏的族谱，后来她读书行医用的都是这个名字。”

    夏侠皱眉。

    老周头继续道：“包括她现在当官儿，用的也是这个名字，所以这换是不好换的，不然以后皇帝在朝上叫她的名字交错了怎么办？”

    夏侠：……

    他虽然觉得老周头说得有道理，但总觉得这是推托之词。

    “不过我也知道，夏家现在就满宝这一个闺女了，要是她不改姓，那就绝户了。”

    虽然绝户这两个字让夏侠听得很不舒服，但他还是点头，表示他说的对。

    “所以我和亲家在定亲时就商量好了，以后满宝他们有了孩子，第二个要姓夏的。”老周头自觉这事儿还是办得挺地道的，于是很自豪的看着夏侠。

    夏侠便看了满宝一眼，有些欲言又止。

    钱氏看到了便道：“满宝，你带着善宝和二郎去别的地方走走，我们大人说说话。”

    满宝看了看大人们的脸色，见他们似乎都没有挽留的意思，只能转身拉着白善和白二郎离开。

    因为正好说到了亲事，白善有些不安，于是看了一眼站在一棵树下的大吉。

    正要跟上他们的大吉就停了下来，继续站着没动了。

    三人一走，夏侠就没了顾忌，他不知道留下的大吉和好几个护卫是白家的下人，还以为是周家的。

    毕竟，是周家来寻亲不是，这些人自然是周家的。

    而庄先生因为是满宝的师父，他也没有表示反对，师同父嘛。

    他叹气道：“亲家呀，不是我挑您定的亲事不好，那位白公子看着的确是不错，但大娘子情况不一般，亲家实在不应该这么早给她定下亲事，我的意思是，若能退了是最好的。”

    老周头张大了嘴巴问，“这门亲事哪儿不好了？”

    因为定下这门亲事，老周头心里可是得意了很久的。

    庄先生和钱氏也皱着眉看夏侠。

    夏侠道：“周银和欣娘只有这么一个女儿，照我的意思，她大可以和欣娘一样招赘，选个门户低的，将来生的孩子都姓夏，当然，亲家要是想从中选一个孩子随周银姓也好……”

    虽然这也曾经是老周头的想法，但他早推翻了这个念头，因此毫不犹豫的怼回去道：“能上门入赘的会是什么好男儿，好家世？”

    钱氏轻咳一声，老周头就道：“当然，也有可能是好男儿，就是家里穷，比如我二弟。但我说句不客气的话，当年要不是夏家对我二弟有救命之恩，凭我二弟的本事也不会当上门女婿的。”

    他道：“满宝现在这么厉害，要让她随便选个人招赘，你不心疼，我心疼。”

    他继续道：“您是长辈我才和您说这么多的，你不看白家的家世，就看白善，白白净净的一个小子，读书又厉害，长得也好，现在就已经是太子的伴读，以后肯定有大前程的，这样的人家肯让一个孩子随夏姓，还是因为我二弟和弟媳救过他们家大人的缘故。”

    “更别说两个孩子从小一块儿长大，感情好得不得了，再找一个，谁知道那些人心里是神还是魔？”老周头道：“我家满宝要是个男孩儿也就算了，偏是个闺女，我们可不得小心点儿？”

