    后边的一两天时间里，柴进去了很多地方。

    首先是去看了他买的那栋别墅。

    其实去年过年柴芳他们回来的时候是在这个别墅里面过的春节。

    只不过他柴芳他们走了后，柴民国又搬到了老房子那边。

    原因只有一个，房子太大了，一个人住着不习惯，还是老房子住着舒服点。

    平常休息的时候，下楼就可以和一些老大爷们下象棋什么的，有烟火气。

    别墅那边高档是高档，可那边是开发区，而且住了很多外地人，在那边没有朋友。

    没办法，柴进也没有阻拦他。

    中午的时候，两家人会面了，王良刚和柴民国喝了很多酒，然后一起去了工厂。

    并且为他们安排了合适的工作岗位。

    柴进也再三要求他们两口子，一定不能够再出去，就算是为了让晚辈们安心。

    两口子答应着。

    接着他又回了稻花村。

    现在稻花村的改变也很大很大。

    刚刚包产到户那会，很多人都跑到了稻花村，也有很多人羡慕稻花村。

    因为这边有农田，而且能吃饱饭。

    可现在很明显感觉村里人少了很多。

    以前一到傍晚时分，村里小学处的小卖部就有很多村民们汇聚在一起。

    聊天，打牌，下象棋等等。

    可这次回来，村里小卖部也关门了。

    主要原因是现在南方打工潮已经出现，村里人发现种田一年到头也结余不到什么钱。

    仅仅只能让自己吃个饱饭罢了。

    于是他们开始到南方，到全国各地打工去了。

    这是一种时代特征，越到后面，这种情况会越来越严重。

    年轻人毕业后，从来没有想过要回老家发展，一门心思地想着去大城市发展。

    最主要的原因还是教育，医疗，就业资源无法对等的原因。

    柴进在村里呆了一整天的时间，总觉得这个村子不能像前世一样，最后就剩下了几个老头老太太守着。

    一旦这些老头老太太也过世了，那这个村子就会成为一个荒村。

    所以，想了很久后，他决定在村里投资继续投资。

    首先是那个酒厂。

    稻香酒厂当初在整合了元里县的所有酒厂后，全都去了县城里。

    这个曾经风光一时的国营酒厂，最终被荒废。

    酒厂现在生意还在持续，这边的酒厂还是要重新搞起来，并且扩大产能。

    这样给村里的年轻人提供一个就业的选择。

    让他们明白，在自己村里酒厂上班，和在外地上班一样有保障。

    不但是酒厂，还要引入到其他一些产业进来。

    比如说，从省城那边引入一些过来。

    当然了，这些都是次要的，凭借着他的能耐，引入到几个工厂回老家村里，也非常简单。

    最难的是，修路。

    稻花村到现在还是一些土路，一到下雨天，这里每条路就变得坑坑洼洼的。

    车子根本就出不去，进不来。

    不解决这问题，那说其他都是空谈。

    于是他跑到了村长家里。

    到他家里的时候，是晚上。

    刘玉江还是以前的那个样子，看到柴进上了他家。

    赶紧跑进了屋子，翻箱倒柜，才找出来一包对他而言算是很好的烟。

    这包烟，还是今年过年的时候别人送的，老头不舍得抽，就一直藏在家里。

    每天晚上回来都要打开抽屉看一下还在不在，生怕被村里一些调皮捣蛋的年轻人给偷了抽了。

    但柴进过来了，他毫不犹豫地拿出了出来。

    刘玉江家里在稻花村地势最高的地方，站在他家前坪的地方往外面看过去。

    一大片金黄金黄的，非常好看，时处金秋季节，所以这边也宛如成了一个唯美童话世界般。

    夕阳无限好，令人心旷神怡。

    柴进感觉离开了这村子很多年了一样，坐在前坪处，脑袋一下子变得很是清静起来。

    刘玉江在边上抽着烟，笑着说：“怎么样，外面不管赚了多少钱，回到了生自己养自己的地方，终归还是觉得最舒服的吧。”

    柴进笑着点了点头：“心灵的归宿。”

    “以前吧，家里穷，每天看我爸背着锄头下地的背影，我就暗暗发誓，长大后，我一定要出人头地。”

    “要赚很多很多钱，然后离开这村里。”

    “还有，我也恨每个村里人，因为他们欺负我们一家太重。”

    “可真当自己站在某个高处后，心里又总会出现这片稻田，走哪里脑海里都会带着。”

    “或许，这就是根的感觉吧。”

    刘玉江笑容非常的质朴，脸上的皱纹很深，但显得很是慈祥。

    这也是一直有恩于柴家的老人。

    当年柴民国被人逼债，老头没少出面来说公道话。

    后来柴民国有钱了，也跟他讲了很多次，别种田了，去酒厂里随便找点事情做，给你养老。

    但刘玉江不愿意去，说年纪大了，离不开这个地方。

    故而，就一直在稻花村呆着。

    叹了口气说：“小进啊，你懂得思考这个，就等于你成熟了。”

    “这就是很多人为何要告老还乡的原因，人是离不开自己家乡的。”

    “年轻的时候，无所畏惧，总是向往外面的世界，可到老了，要闭眼的时候，谁的脑海里不是自己的家乡，因为那就是自己的根。”

    “行了，大老板，我们不聊这个了，这次你是一人回来的？”

    “芳芳，珊珊呢，还有小莉，他们还好吗，这几个女娃娃也都是我看着长大的，有很长时间没有见到了。”

    柴进笑说：“他们都很好，每天都很忙很忙，姗姗也在深市那边上小学了。”

    “就是有些调皮，管着他的时候，他能拿个第一回家，不管她，马上就能够拿个倒数第一，很令人头疼。”

    刘玉江哈哈大笑了起来：“这小丫头，小时候就调皮。”

    “别说她，你小时候也调皮，那时候饿得不行了，没少在我家老桑树上摘果子吃。”

    “我每次出来就骂，你小时候还以为我是小气，说宁愿看着果子掉地上也不给我吃。”

    “其实我是担心你的安全啊，那么小的孩子爬树爬那么高，要是掉下来了怎么办？”

