    江东团三营九连，连里的每一个弟兄都是在南京从小小鬼子的毒气弹下活着走出来的，因此其他连队又把九连称为南京英雄连。

    当时有200弟兄被小鬼子的毒气弹所伤，连长李石和受伤最重的50个兄弟为掩护大部队永远成沉眠在了长江边。

    江东把幸存下来的一百多个弟兄编成了现在的九连，他们每个人的脸上基本上都有毒气弹留下的痕迹，或大或小的伤疤平日看上去有些狰狞恐怖，将他们和其他弟兄明显的区分开来。

    现在九连的连长叫郑忠平，他的脸上没有特别明显的伤痕，但是他右耳的耳廓只剩下半边了。郑忠平平日沉默少语，给人很难亲近的感觉。加之他的伤疤比较明显，很多兄弟都对他敬而远之。

    郑忠平自己反而有些享受这种无人干扰的状态，他每天都带着手下弟兄不停的训练，训练的强度比其他连要高许多。

    九连的兄弟们也和他们的连长一样，默默地承受着艰苦的训练，全连都想和小鬼子拼命，为他们自己也为死去的弟兄报仇。

    13号晚上，郑忠平和三营另外两个的连长一起来指挥部开会，他沉默的跟在两个连长的后面，两个连长正在议论可能要进行的战斗。郑忠平没有插话，不管接到的命令是什么，他都会坚决彻底的去执行。

    走进团部，郑忠平发现几乎所有连长以上的主官都过来了。他默默地找了一个角落站定，等待着会议开始。

    江东和谢成瑞已经仔细推敲过了，作战计划也已经做了出来，把各个主官叫过来将直接下达作战任务。

    “小鬼子在南岸屠杀了咱们的百姓，这件事情你们都知道了吧？”江东开门见山的问。

    “知道了…”

    大家七嘴八舌的回答。

    “啪！”江东狠狠一拍桌子，“小鬼子在我们的眼皮子底下屠杀同胞，我们作为中国军人，有责任、有义务为死去的同胞复仇，要让小鬼子血债血偿。”

    江东看着所有人，“我和参谋长已经决定，我们打过淮河去，全歼小鬼子的松川大队！”

    “是，请团长下命令！”众人异口同声。

    江东朝谢成瑞点头，后者立刻站了出来，“根据目前掌握的情报可以知道，小鬼子的松川大队根本不满编。这个大队从南京一路攻击过来，在到达淮河岸边时全大队只有800人。在这两天的战斗又被我们打掉了300多，所以现在对岸只有500个小鬼子，咱们团有全歼他们的实力。”

    谢成瑞顿了顿，“再告诉大家一个消息，51军的弟兄明天晚上就要撤退了。”

    “(⊙o⊙)啥？”

    ……

    屋子里响起了嘈杂声，因为江东团这两天打得很不错，主官们都认为整条防线仍然固若金汤，还可以再守一段时间。

    谢成瑞压压手，“51军114师和113师打得很惨，小鬼子的重火力全往他们头上招呼，这两天的战斗中他们至少损失了3~4个团，因此于长官决定撤退也是无奈之举。”

    大家这才明白了整条战线的局势。

    江东站起身，“所以我们要想全歼小鬼子松川大队只有明天晚上几个小时的时间，同时凤阳和蚌埠以及临淮关的小鬼子不会坐视松川大队灭亡，他们肯定会在第一时间派出援军，从战斗开始到结束我们只有两个小时的时间，必须速战速决！下面由参谋长给大家讲解作战计划，各部队必须依计划行事！”

    “是！”

    …

    “在老乡们的帮助下，团部在下游找到了一个可以不用船只就渡河的位置。”谢成瑞看着众人说道，“计划明天晚上20点全团渡河，22点对松川大队发起攻击。此次由警卫连和三营九连担任主攻。警卫连全部配备有冲锋枪，必须用最快的时间破开小鬼子的防线，九连随后跟上，你们两个连队作为突击部队，要为所有的进攻部队打开通道。能不能赶在小鬼子援军到达之前速战速决，就看你们两个连长的了！”

    “是，请团长和参谋长放心，我王老虎一定像尖刀一样插进小鬼子的心脏，为死难的乡亲们报仇！”王老虎大着嗓门保证，心中有些得意，尽管他只是一个警卫连的连长，大战恶战还是要他冲在最前，他依旧是团长手底下最凶狠的老虎。

    “是，要是完不成任务我会赏自己一颗子弹，不脏团长和参谋长的手。”郑忠平语气平静，说出来的话却是斩钉截铁。

    江东满意的点头。警卫连和九连全都是老兵，这样的仗让他们冲在最前面可以很快打个缺口，也能减少一些不必要的伤亡。

    九连平日里的艰苦训练江东也看在眼里，江东这是给弟兄们一个手刃仇敌的机会。让他们把心里的仇恨发泄出来，不能一直藏着和压抑着。

    “三营剩下的两个连从侧翼发起佯攻，尽量多吸引一些小鬼子的火力。等主攻方向的两个连队突破之后，所有部队一起压上，把小鬼子包成饺子。”

    “是，请参谋长和团长放心！”冯金章和两个连长出来领命。

    “二营跟在警卫连和九连后面，缺口一旦被打开，你们营便立刻冲进去，不能给小鬼子组织防御的时间！”

    “是！”二营这几天基本没有损失，何定远和三个连长都很高兴能领到主攻任务。

    谢成瑞看向张胜清，后者立刻向前一大步，在他后面还有一营的三个连长。

    “一营留下一个连坚守阵地，另外两个连渡河之后朝东西两个方向运动，阻击可能从蚌埠或临淮关过来的小鬼子。”

    “是！”张胜清欣然领命，这两天他们营的战功已经足够了。

    最后只剩下猎人中队的副中队长陈正月，小家伙正眼巴巴的盯着谢成瑞。

    谢成瑞微微一笑，“我和团长仔细研究过，最早可能赶到的小鬼子援兵应该来自凤阳方向，蚌埠和临淮关两个方向的小鬼子忙于战事，可能来也可能不来。因此交给猎人中队的任务便是阻击从凤阳出来的小鬼子。你们中队的人数虽少，但个个的枪法都是绝顶的。在阻击的过程中应该要灵活些，不要和大队小鬼子面对面硬碰，要借助山地和夜色的掩护，骚扰和打乱小鬼子的前进节奏，尽可能迟滞他们救援的速度。”

    “是，团长和参谋长瞧好吧，我们一定像小鬼一样神出鬼没，让小鬼子只有挨打的份！”只要能杀小鬼子陈正月就很激动，并且这样的任务灵活性很强，他可以随意安排。

    “好了！”江东郑重地说道，“现在你们所有人的任务都清楚了，今晚回去让弟兄们好好休息，明天做好准备，时间一到咱们就过河杀鬼子！”

    “是！”

    孙邦国并没有跟着其他主官一起离开，因为江东刚才重点看了他一眼，他知道是有事情要交代。

    “孙医生。”江东让孙邦国与他和谢成瑞坐在一起，“明天天黑之后，医院的人先带着伤员撤退，撤退的路线我已经在地图上标注好了。”

    谢成瑞递给孙邦国一张地图，上面是两人商量好的撤退路线。

    孙邦国打开地图看了看，“医院的人都走了，那之后战场上受伤的弟兄们怎么办？”

    “明天这一仗有点像是捅蚂蚁窝，南岸毕竟是小鬼子一个大队，无论他们满不满员。只要我们开始攻击，小鬼子必定会向周围求援，那个时候13师团的小鬼子就会像蚂蚁一样蜂拥过来。我们只有一个团，速战速决之后不能和小鬼子纠缠，不然就会被他们蚕食掉。医院里的伤员和护士走不快，所以才要求你们先撤退。至于后续受伤的弟兄，有卫生员会给他们包扎，等赶上你们后该做手术的再做手术。”

    “好。”孙邦国点头，团长和参谋长已经安排好了一切。

    等孙邦国离开后，江东又想起了另外一件事儿，他对谢成瑞道：

    “让炊事班明天把大锅都支起来，弟兄们从南岸回来后每人都灌上一碗姜汤，这个季节的河水可还是很冰冷的！”

    “哈哈…”谢成瑞笑了，“团长想的可真周到。喝了姜汤又连夜赶路，弟兄们想来都会大汗淋漓的吧。”

