    

    “为啥？”

    那位妇女一嗓子喊了出来：

    “俺闺女15了，都开始说亲了，又不是小姑娘，为啥不能招？”

    这个年代，十五六岁开始说亲，相看人家，十七八岁嫁人都是非常常有的事儿。

    毕竟她们也不上学，在家待着虽然也能帮家里干活，但毕竟消耗的也是家里的粮食和钱。

    所以能早嫁出去的，也就都早嫁了出去。

    马月红自然知道这个现象，她知道不能跟村里的人掰扯这个事儿。

    这种闺女早嫁人，早生娃，对娘家和婆家都好的观念已经深入人心。

    她一个人是说不过那么多张嘴的。

    所以她搬出了白念：

    “大家都知道百货大楼是北年的妈妈，白念同志开的。”

    “人之前就跟我说过了，不招18岁以下的姑娘。”

    “至于啥原因，估计就是觉得岁数小的姑娘们没有啥人生经历，也没见过啥世面，到时候推销起东西时，嘴皮子不溜或者抹不开面儿。”

    一听是百货大楼的老板定下的规矩，那些扯着十几岁小姑娘商量着集体说情，让马月红把他们闺女报上名的妇女们，都歇了心思。

    “唉，算了算了。”

    “这事儿大队长媳妇的确是做不了主，人家老板把规矩都定那儿了。”

    “咱也别为难大队长媳妇了，闺女们在家也好，虽然挣不到那20块钱的工资，但也能帮家里做点儿家务活，也算是减轻咱们的负担。”

    “唉，俺闺女都17了，就差那一岁。”

    “俺家也是。”

    “可惜了了。”

    最开始推销她闺女的那个妇女原本也快歇了心思，可她突然看见了在一旁看热闹的慕南南跟纪北年。

    “南宝啊。”

    她扯着她闺女走了过去，肤色偏黑的脸笑成了一朵花：

    “认得俺不？”

    慕南南看了看她的脸，诚实的摇了摇头。

    她平日里不怎么出门，村里的人虽然大部分都识得，却也总有一两个记不住的。

    这位妇女显然就在记不住的行列。

    但她丝毫没有因为南宝不认识她就变了脸色，反而笑容更深了：

    “小孩子记性差，你不认得俺也是应该的。”

    “你小时候，俺还抱过你嘞。”

    她蹲在慕南南面前，把她闺女也拉下，跟对面的小娃娃套着近乎：

    “当时你妈没奶喂你，刚巧俺生了俺家狗子，你奶还拿着钱和粮食，想找俺换奶给你喝哩！”

    慕南南抬眼瞅她，然后慢慢的歪了下头：

    “可我奶没跟我说过，我有喝过别人的奶。”

    她不是真正的小孩子，从出生到现在的事儿她记得清清楚楚。

    她只喝过一个人的奶，那就是她妈妈，其余的时间喝的都是奶粉和麦乳精。

    而且，

    “你也说了，我奶只是找你换过，最后，估计你也没同意吧。”

    那妇女脸上的笑僵了一下。

    她的确没同意。

    她连生了三个闺女，才生下狗子这么一个男娃，奶水自然也是全部都要给他喝的。

    所以就算马月红拿的钱和粮食都挺多，她也没松口同意。

