    见到孟恒的第一时间，姜芃姬耳边响起系统的声音。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【系统：恭喜主播完成即时制任务——帮助孟恒，获得奖励“神秘大礼包”，请到后台收信处领取奖励。】

    这就完成了？

    姜芃姬轻笑，系统真是撑不下去了，不然也不至于这么急迫。

    她神色如常地打量了一番孟恒，不同于孟悢相貌的精致，孟恒乍一看去有些粗犷，一袭儒衫穿在身上，甚至有种不伦不类的感觉，只是仔细再看，又觉得对方周身充满了刚毅之气。

    与其说孟恒是饱读诗书的文人，更不如说他是精通武艺的武人。

    瞧了一眼他虎口的厚茧，这是常年握刀握枪的痕迹。

    哪怕孟恒武艺不好，但身子骨也绝对不弱。

    “你便是恒表哥？”

    姜芃姬跟渊镜先生说了一下，然后跟着那几个小厮护卫去见孟恒。

    最初见到孟恒，对方还坐在马车里，披着一件灰扑扑的披风，车内的炭盆早已熄灭，没有丝毫余热，里面的装饰也是简朴，好似普通寒门士子，瞧不出半点儿孟氏嫡子的派头。

    “你是？”

    孟恒蹙了蹙乌黑浓眉，想不起自己何时见过姜芃姬。

    “母亲常常与我说起恒表哥呢，总是担心你在孟府的日子……”

    姜芃姬没有明说来历，孟恒一听这话，也该明白了。

    “你是……羲表弟？”孟恒怔怔地将她打量，似乎没想到眼前这个英气的少年就是传闻中柳佘的嫡次子，又听姜芃姬说起古蓁，他的表情都变得有些晦涩，“母亲这些年过得可好？”

    古蓁离开孟府的时候，孟恒堪堪记事，多少也知道当年的事情。

    因为知道古蓁不和离会有什么下场，孟恒对这位生母也没什么怨念，反而十分尊重怜惜。

    孟府本就不是什么好地方，不然他也不会大老远跑去上京求学，避开那些乌七八糟的事情。

    姜芃姬说道，“今年早春大病一场，母亲险些没有挨过去。不过福祸相依，那一场大病养好之后，连一些年轻时候留下的病痛也一并根治了，如今过得很好。”

    孟恒说道，“母亲过得好，这再好不过了。”

    姜芃姬问他，“听恒表哥的小厮说，马车车轱辘出问题了？”

    孟恒的脸出现些许尴尬红晕，道，“嗯。”

    姜芃姬暗中瞥了一眼那个坏掉的车轱辘，顿时明白根由出在哪里。

    这辆马车不知道服役多少年了，年久失修，车轱辘也用了不少年岁，如今不堪重负才坏的。

    堂堂孟氏嫡长子，竟然坐这样的老马车，可见他在孟府的日子有多难过。

    大雪天出门，车内也没有备上充分的炭火，连穿的衣裳都是浆洗不知多少遍的旧衣。

    “若是恒表哥不急着赶路的话，不如跟我一起，互相有个照应。”姜芃姬出声邀请，好似真正的十二岁顽皮少年，“母亲病重得意识模糊，常常对着门口呼唤恒表哥的乳名。如今我俩见着了，我可得好好问你，到时候回去也好跟母亲学一学，让她安心。”

    孟恒听了，心中一动，仿佛脑海中出现那般场景。

    他小时候的记忆不多，但对于古蓁还是有印象的，那般恬静美好的贵妇，好似仕女画中走出来的，令人不禁升起岁月静好之感慨，如今她病重之时还念着他，如何不感动？

    心中一热，他道，“既然如此，恒便叨扰了。母亲改嫁多年，不孝子未曾过去探望，实乃遗憾。羲表弟能否跟恒多说说与母亲有关的事情？”

    “这是自然。”

    姜芃姬带出来的马车有三辆，稍微拾掇拾掇，还是能给孟恒腾出一辆的。

    得知车队之内有名满九州的渊镜先生，孟恒险些怔在原地，傻愣愣地反应不过来。

    “羲表弟，如今拜入先生门下学习了？”

    “没有，先生收徒严格着呢，我只是在先生书院那边读书几年，也能受益匪浅。”

    单看脸蛋，孟恒也并不是如何机灵聪慧的人，但他说话做事十分实在。

    听到表弟能进入琅琊书院读书，他不禁唠叨了两句，无非就是督促她好好学习天天向上。

    若是换成娇气的少年，绝对会露出不耐烦的神色，但姜芃姬却十分受用。

    孟恒就像是孟府这汪泥沼孕育出来的莲花，十分独特。

    渊镜先生收的学生十分有脾气，不是每个人都合得来。

    有些同窗数年，彼此只说了几句话，交情十分淡薄，排斥外来者有些严重。

    孟恒察觉到这点，大多时间都待在马车，偶尔出来跟姜芃姬交流，极少与渊镜的学生谈话。

    姜芃姬完成这次没有丝毫难度的即时制触性任务后，她没有理会后台邮箱的“神秘大礼包”，系统忍耐不住，撺掇她去开，姜芃姬却说，“我要等哪天黄道吉日，脸好再开。”

    系统：“……”

    老子有一句***现在就要说！

    她没把系统惹毛，第二日找了个机会问卫慈。

    “听先生讲，子孝精通八卦易经，可会看人面相？”

    卫慈掀开车帘，用眼神询问姜芃姬。

    又想做什么妖？

    “你瞧我今天运势如何？”她问。

    卫慈听后，一张脸涨得铁青，瞧着姜芃姬的眼神带着几分不善。

    “我是真心求问啊，不是刻意戏弄你。”

    他继续表情冷漠，“印堂红，煞气不侵，此乃大吉。”

    他就没见过这人印堂黑的时候，哪怕有外来煞气入体，也没能压住她本身的煞气。

    姜芃姬哦了一声，加紧马肚子，大白很听话地往前快跑两步。

    卫慈：“……”

    装模作样够了，姜芃姬终于点开后台那个“神秘大礼包”。

    礼包猛地碎裂，纷纷扬扬悬浮在半空，然后宛若细沙一般凝聚在一起，形成金色实体。

    呵呵……姜芃姬双指一夹，咦了一声。

    “系统，你瞧，我多红。”

    系统默然，半响才给出一句话，“小的给欧皇大佬递茶。”

    她指节稍一用力，捏碎卡片，一个选择项目跳到眼前。

    【小天使系统温馨提示您，宿主目前是二级主播，使用卡片之后将直升为三级，直播间上线人数扩展至五万。确定使用“等级直升卡片”？a，是；B，否】

    是！