    在陈六合的身后几米外，站着一个俏生生的女孩，不是王莉还能有谁？

    “没有，只是想看看环绕在我耳边很久很久的传奇，到底是个什么样的人。”王莉没有慌张，而是很平静的说道。

    “传奇？什么传奇？”陈六合仍旧没有回头，悠闲的点燃了一根香烟，吞云吐雾。

    “世界猎人学校的传奇！”王莉一字一顿的说道，那双妙美的眸子一眨不眨的看着陈六合的后背，像是能看到无尽辉煌的历史一般。

    闻言，陈六合愣了一下，眼中不由浮现出了一抹追忆神色，几秒钟后，他才恍然大悟的点了点头，失笑了起来：“世界猎人学校？你是从那出来的？”

    陈六合回头看了眼王莉，道：“呵呵，这倒是很让人意外，按理说，凭借王金彪十年前的实力，是绝不可能把你送进世界猎人学校的，看来你的身上也有不少的故事。”

    “我不是被他送去的，当年他把我送到境外的一个训练机构，中途出现了一些意外，我走散了，机缘巧合之下，被卖进了世界猎人学校。”王莉说道。

    “这么说起来，我们还是校友了？”陈六合打趣的说道，更加仔细的打量了一下王莉：“难怪你身上的气息给我一种很熟悉的感觉！”

    顿了顿，他又道：“你能从世界猎人学校离开，证明你已经在那里毕业了？看来你比我预期中的还要有些实力。”

    “三个月前，我完成了学校给予我的最后一单任务，从此跟世界猎人学校不再有关系。”王莉如实的说道，每个在世界猎人学校毕业的学员，都必须无偿帮助学校完成十单任务，只有这样，才能功成身退，不然的话，会成为被猎杀的对象！

    沉默了几秒，王莉又道：“不是每个人都能像你一样，以一己之力杀了数名教官，以这种别具一格的方式冲出猎人学校！并且在无休止的猎杀中，还能安然无恙的。”

    陈六合在世界猎人学校，就是一个传奇，一个禁忌一般的传奇，他是学校建立以来，第一个强杀而出，并且到现在还能活着的人！

    陈六合不以为然的说道：“其实这没什么，那帮人，没有想象中的那么可怕，一刀扎进他们的心脏，割断他们的咽喉，他们也要去见所谓的上帝。”

    “在你之后，有太多人想要效仿你，但结局，都非常的凄惨！”王莉说道。

    “那只能说，他们在做一件与他们实力不相符的事情而已。”陈六合洒然一笑。

    “你怎么知道我的身份？当初我在世界猎人学校的时候，并没有人知道我叫陈六合。”陈六合淡淡的问道，只不过目光中，多了一抹令人发毛的寒意。

    王莉面不改色的说道：“很简单，我到了汴洲，接触过你留下的皇族成员，知道他们的身份，再要猜出你的身份，并不困难。”

    陈六合点点头：“这个解释还算合理！能从世界猎人学校毕业的人，具备这个洞察力！”

    回过头，陈六合重新望向窗外的阴雨天，他道：“好好保护左安华，他死，你死！只有他活着，你才能活得更好！”

    “世界猎人学校一直都没放弃过要猎杀你这个叛逃者的念头！你是他们的耻辱，他们不会放过你的！并且，他们已经知道了你在炎夏，你……自己小心。”王莉深深的看了陈六合的后背一眼道。

    “呵呵，有些事情，是迟早要发生的，何足畏惧？”陈六合轻描淡写的说道：“整个猎人学校，除了你们校长那个怪物外，其他人……呵呵……”

    在陈六合说出校长那两个字的时候，王莉的身躯下意识的一颤，眼中浮现出了崇敬与虔诚的神情，那，是一个神明一般的男人，是所有学员的信仰，是无法超越的存在！

    他在地下世界有一个很响亮的名头，炼狱神！至高无上的神榜强者，排名第四！

    “你是忠于猎人学校，还是忠于王金彪？”陈六合忽然问道，声音平和，不蕴含半点戾气，但听在王莉的耳中，却是让她的心脏都有一股刺痛感。

    抿了抿嘴唇，王莉说道：“我十岁的时候，因为车祸，父母双亡，是王金彪帮我安葬了我的父母……”

    陈六合轻轻点了点头：“一条生路一条死路，要走哪条，你自己选择！你是从地狱爬出来的人，我相信更加懂得对生命的敬畏！”

    “我知道我该怎么做。”王莉说道。

    陈六合笑了笑，没再多说什么了，王莉也悄然退了下去……

    看着沉沉天空，审视着天空飘雨，陈六合脸上的表情变得无比深沉，他嘴角微微上翘，轻声低喃：“炎夏，世界，这盘棋大如天呐……”

    与此同时，在另一边，城南的一座极大的私人宅院当中，这就像是一座庄园，古旧而气派，院内还有着一片竹林。

    在竹林中，有一座没竹木搭建起来的古棚，能遮风挡雨！

    木棚中，有一座石台，石台上，是一张刻画好的棋盘，方方正正，横竖各有十九目，整个棋盘里共三百六十一目，规规整整，一目不差！

    石桌旁，正坐着两个人，一个是白发须眉的老者，一个是年华正茂的女孩。

    细雨、竹林、听棋声，仿若能感受到棋盘上那万马奔腾般的惨烈境况，黑白两条大龙，正在棋盘上相互撕咬与厮杀，寸土必争，丝毫不让！

    除了雨点拍打在竹叶与地面上的轻微滴答声之外，竹林中，寂静无声，两个下期者，仿佛都进入了一种往我的境界！

    他们全神贯注着，目光一眨不眨的盯在棋盘之上，这一老一小两人，双眉都是很严峻的深深皱着，似乎棋局已经进行到了非常关键的时刻，谁也不敢轻易落子！

    因为一子落下，关乎全局走势，能定夺成败胜负！

    沈清舞右掌捻子，悬在棋盘之上，迟迟不能下落，这个姿势，她已经保持了很长时间，指间的那枚白子，闪烁着点点流光。

