
　　唐果唱完了一首歌，冷锐内心的那种暴虐差不多就平息下来了。

　　他微微睁开眼，便发现了之前坐得远远地女人，正在近距离的观察他。

　　那张天使一样的秀美的脸蛋都快要碰到他的鼻尖了，属于女人的芳香，也弥漫在他的周围。

　　唐果见他睁开眼，轻吹了一口气，眨了眨眼，“金主大人办事很利落，我很满意，除了要听歌，还需要什么特殊服务吗？”

　　“不需要。”冷锐抬手将唐果推开，“你快滚。”

　　唐果却没有离开，反而就近坐靠在了办公桌上，直勾勾的看着冷锐……的身体，“金主大人的身材真好呐。”

　　“看着就让人想入非非的那种。”

　　“穿着衣服就能够让人想入非非，不知道不穿的时候，会是什么样子的。”唐果眯了一下眸子，眸子里的欣赏，完全没有掩盖。

　　明明那么清明的眼神，偏偏说出来的话，让冷锐有一种，被色【女】侵犯的感觉。

　　唐果白皙纤细的手指抬了抬下巴，粉红色的唇轻轻的往上翘，好似天使一样清纯的脸蛋儿上，露出了一种只属于恶魔的笑容。

　　“金主大人，你看起来很害羞……”唐果眯了眯眸子，轻轻的咬了咬唇角，“看起来真诱人。”天籁小说网

　　在冷锐差不多要发怒的时候，唐果很自然的站了起来，整理了一下自己的妆容，脸上挂着甜美的笑容。

　　“好啦，我走了。”

　　“记得想我哦。”

　　“如果有什么特殊的想法，可以派人来接我。”

　　冷锐：对这个女人，他不会有什么特殊的想法。

　　临走的时候，唐果还送了一个飞吻给冷锐，让冷锐有点后悔，为什么要选择唐果这个性格乖张的女人。

　　“我就是觉得金主大人很帅，看上的就是你的钱和颜，对冷太太这个位子不感兴趣，”唐果眨了眨眼，声音低低的想起，音调软软糯，似乎要甜到人的心尖儿，“说的直白点，就是想上你……咯咯咯！”

　　说完，唐果果断拉开办公室的门，快步离开了。

　　冷锐握了握拳头，扯了扯衣领，嘴角乏起冷笑，一个不知天高地厚，想要上他的女人，真该丢她出去喂鲨鱼。

　　但，当他闭上眼的时候，脑海里竟然描绘出了女人离开办公室，站在门口，说的那句“就是想上你”那句话的样子，登时内心升起了一股火。

　　冷锐很快清醒过来，拧着眉头，手指轻轻的敲打在桌面，不，任何女人都不可能在他的身边超过一个月。

　　任何女人的歌声，最长一个月就会对他失去任何效果。

　　冷锐放松一笑，他的担心多余了，很快这个女人就会消失在他的视线。

　　唐果上车的时候，尤玉有点惊讶，她看了看手表，刚刚过去十分钟，下意识的问了一句，“这么快？”

　　“嗯？”

　　唐果愣了一下，随后明白了尤玉话里的意思，扑哧笑了出来，手指轻轻地抵着额头，唇角上翘，没有帮冷锐证明清白，颇为遗憾的点头，“嗯。”

　　顿时，尤玉的表情就很古怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第15章 富少的前女友（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 