    “我们只是帮助了一位值得尊敬的朋友。”兰斯洛摇了摇头，望着那些紫色的水晶，脸上出现一丝挣扎，“爱洛提西雅，灵魂是如何被囚禁到这种水晶里的？”

    　　

    　　“通常来说，一个生物死后，他的灵魂会立即与肉身分离，前往位于星界的朦胧之域，也就是凡人口中的冥界，如果没有邪魔对这个灵魂事先动过手脚的话。”魅魔圣武士耸了耸肩，脸上露出厌恶的神色，“但若是在某种特别的魔法阵中被杀死，灵魂将无法离开，而是被法阵中布置的灵魂容器捕获。有些武器和魔法物品也能起到同样的效果，而在两个容器之间转移灵魂要简单的多。”

    　　

    　　“那这个呢？”兰斯洛想起了什么，从次元袋里翻出了一枚护符。这是堕落圣武士恩里克临死前交给他的物品，上面同样有一颗水晶，但水晶的颜色近乎全黑，只在光线射入时会折射出一抹紫色。

    　　

    　　“这个是用来捕获邪魔的精华。”魅魔圣武士自然也认得那件物品，“最好不要把这个对普通人用，太过弱小的灵魂会直接被它碾碎的，只有足够强大的灵魂才能承受其内的压力。”

    　　

    　　“我们教团一直对邪魔精华与灵魂的联系很感兴趣。”卡拉林饶有兴致的开口了，“从很多方面来看，二者非常相似，只不过凡人的灵魂死后会首先前往朦胧之域，而邪魔的精华则会返回其诞生的位面——无底深渊、九层地狱或是焦炎地狱。考虑到几乎所有的邪魔都可以由凡人的灵魂转化而来，有一种观点认为精华的本质就是灵魂，只不过被注入了一些…别的东西。”

    　　

    　　“我知道了，也许这枚护符未来某个时候会有大用。”兰斯洛将护符收了起来，视线重新落在那些灵魂棱柱上，“如果我将这些水晶砸开，会发生什么？”

    　　

    　　“里面的灵魂会被立即释放，前往朦胧之域，等待神使的接引，或是死者之王的裁决。”卡拉林耸了耸肩，“为什么问这个？”

    　　

    　　“那对于邪魔们来说，这些灵魂棱柱的价值又是什么呢？”没有立即回答学者的问题，兰斯洛转而向爱洛提西雅问道，“只是用来培养新的邪魔吗？”

    　　

    　　“不，那样太浪费了。野外总有抓不完的原魔和怯魔，如果需要快速大量的补充兵员，从哈迪斯的商人手中购买灵魂蠕虫要合算的多。”魅魔圣武士摇了摇头，“能被关在棱柱中的灵魂通常都有一定的强度，仅仅是折磨里面的囚犯就能给邪魔们带来许多乐趣。而通过一些方法，邪魔们还能从中榨取力量，用来强化自身或是干别的事。”

    　　

    　　“榨取力量？”兰斯洛的脸色变得更为严肃，“我曾听说魔鬼最初就是通过窃取罪人灵魂中的力量，从而脱离了众神的管辖，建立了巴托地狱，这具体是怎么实现的？”

    　　

    　　“折磨。”爱洛提西雅叹了口气，“在外层位面，思维和信念是具有力量的，足够多的想法聚在一起甚至可以改变周围的环境，这就是安卓林纳的南边会有那种风景的原因。同样，强烈的情感也可以转化为能量，而还有什么比酷刑更能让灵魂释放出强烈的情感呢？”

    　　

    　　“据说魔鬼是这方面的大师，它们高超的折磨技巧能最大化的榨出灵魂中的能量，而恶魔们的手法就要粗劣的多。”精灵牧师补充道，“从某种程度上来说，神力存在们也会从灵魂中获取力量。”

    　　

    　　众人闻言一惊，这话听起来有些亵渎的嫌疑啊，而阿拉密尔向来表现的十分虔诚。

    　　

    　　“你们干嘛那样看我。”牧师脸上露出无奈的表情，“只有真正的信徒死后才能进入神国，成为一名祈并者，过上他原本梦想的生活。战神的祈并者死后每天都会迎接充满荣耀的战斗，并在第二天黎明时重生；知识之神的祈并者每天不是在无所事事，而是有无数的知识等待他们去整理和学习。由于他们的信念和观点与所属神祗一致，他们的信仰之力会直接汇聚到对应的神祗身上，而这也是许多强大神力主要的力量来源。”

    　　

    　　“淑妮就是个强大神力，对吧？”寇拉好奇的问道，“照你这么说，正是因为许多人相信爱情，所以爱情才会有那么强大的力量？”

    　　

    　　“这是一个哲学问题，从某种程度上来说，是的。”阿拉密尔点了点头，“但我们相信爱情是因为我们曾感受到过它的美好，任何一个灵魂在某个时刻都会被爱情触碰，为我们原本无聊而又平庸的生命带来欢乐和色彩。”

    　　

    　　淑妮牧师的话让众人陷入了沉默，特别是爱洛提西雅，她第一次认真审视自己‘转变’的过程。精灵牧师曾提议她加入淑妮的教会，她当时拒绝了，但如果阿拉密尔再次发出邀请，魅魔会很乐意了解更多关于这位火发女士的信息。

    　　

    　　“也就是说，这些水晶中被囚禁的灵魂，最后必然会遭到可怕的折磨，我的理解没错吧？”

    　　

    　　兰斯洛再次开口了，但他话里的意思却让众人心中一凛。

    　　

    　　“是这样的没错，虽然它们主要是作为货币流通，但结局必然是那样。”卡拉林有些迟疑的说道，“除非…有人将它们释放……”

    　　

    　　“而那正是我想要做的。”兰斯洛点了点头，沉稳的说出了价值三十万金币的话语，“我认为将这些灵魂棱柱拿去交易是不道德的。这就和贩奴一样，即使我们并不负责最终施加的折磨，但受难者的痛苦同样也有我们的责任。”

    　　

    　　众人你看看我，我看看你，谁也没有开口反驳。大家都知道兰斯洛说的没错，只是这确实是一笔巨款，谁也没那个勇气说不要就不要了。

    　　

    　　“该死的，你们知道他是对的！”

    　　

    　　布鲁托最先忍不住开口了。矮人对财富的执念一点也不亚于其他种族，但他们在是非观上同样没有半点含糊的余地。他举起了自己的锤子，高声嚷道：

    　　

    　　“我老爹以前一直念叨，总有一天我会把某些非常贵重的东西搞砸，是时候让他的话应验了！”

