    药堂主硬着头皮，带着一批人去药堂开始取药。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等灵丹的这一段时间。

    药堂的药送过来了，六品灵丹以下的还好，搬空了勉强凑够数。七品的，只勉强凑足了八成，还差两成。八品的，只有三成，而九品灵丹……居然没有一颗！有的也全被拿走了。

    药堂的堂主战战兢兢跪了下来，“没、没有了……”

    白辰的脸色也难看了，他是听说丹塔腐|败，可没有想到这么腐|败。

    能凑够这些，还是外面有一批灵丹刚好没送走，才会有。

    不然，连这些都没了。

    这些灵丹清点的，归苍老大概看了一下，就让墨连城素袖一扫，全收进了九霄塔之中。

    曲檀儿含笑道：“白大哥，这可差太多了。八品只有三成，九品没一颗，好歹也给出一半数啊。真的太那个了。”

    “……”白辰温和的笑容早僵化，忍住了翻白眼。丹塔的药堂都给她搬空了，她还说那个？哪个啊？！传说中这一代的妖主，怎这般无良啊。

    随即，白辰看向下面的丹师，再看向跪着地上药堂堂主的储物戒，像这种位置肯定是肥缺了，那个储物戒中绝对是一个小宝库。

    墨连城是忍不住想笑，但是，这么严肃的场面绝对不能笑。不然，就会有幸灾乐祸的嫌疑。偏偏他想忍住了，又恰好在这时见到她回斜眸一笑，下一秒居然诡异地冲着他抛了一个媚眼，那调皮又可爱的模样，和刚才妖艳严肃的样子完全不一样。

    顿时，让他笑了出来，“哈……”

    不过，他赶紧收敛了。

    可这一笑也引来不少人注意。

    偏偏，成功弄得某爷失态的某女，马上若无其事地喝酒，看风景，望天空的流云。

    而旋即，墨连城也摆上了一脸的严肃和端正大气。

    好像刚才的笑，与他无关一样。

    白辰心中想的，也赶紧做。

    居然吩咐药堂的药堂，将储物戒中的丹药全部取出来，随后，又看向之前跟着司马仲的那一群家伙，“你们全部上前，将储物戒中的丹药，全部取出来。若有保留的，废除修为逐出丹塔。”

    “呼……”

    周围惊呼的人不少。这个惩罚可不轻。

    很快，这些人就6续上前，将储物戒中的灵丹都取出来。

    等都拿出来后，数目惊人。

    曲檀儿都讶异了一把，居然这样又将八品丹药凑足了三成，加起来就有六成了。七品丹药凑齐了，还有一点时，九品的灵丹，竟然也得到了二十余颗，虽然这些基本是九品初的，只有一颗属于九品中级。

    是从药堂的堂主身上搜出来的。

    当然这些，又给墨连城收得了九霄塔。

    曲檀儿顿了好一会，幽幽道：“既然给不出来，那么，咱们就换成其余的赔偿。事实上呢，除了这一笔的债要算，还有一笔更加重要的。当然是……血债。”

    血债两个字，居然传得极为远。

    每一个人都听得清清楚楚，听得心惊胆战。

    这血债要怎么算？！