    如果日本政府接受这个方案．那么他们可以赏称自己没有战败．因为八十万日军派遣到欧洲战场去了,如果一定是战败了,那么也可以归结为日本是为了打赢世界年夜战而做出的牺牲。[ H1 2 3 中 文 网 ]

    至于那八十万日军,到了欧洲战场后，就算损失惨痛也是有所保存的,再且可以让协约国尽早的赢得战争，那么协约国就可以抽调力量回到远东,到时候日本就有了强年夜的助力。

    如果是华东自治政府接受这个方案,那么他们可以宣称自己战胜了,并且可以获得一笔赔款,并且不消损失任何军力。

    而英法等协约国则可以获得八十万的军力。

    难道还有什么比这个方案更加完美的吗？

    英国的如意算盘可谓是打得劈啪作响,方案传递到日本后．日本政府上下商议后迅速决定接受该方案。

    此时山东战局已不成为,能抽身自然是最好的,若是等覆灭了,那么日本将损失惨痛！

    刚被覆灭的日本海军联合舰队不可是日本海军的精华,山东的那八十万士兵陆军同样也是日本陆军的精华。

    为此,日本政府自然是毫不犹豫的接受了这个方案。

    已经进入年底了,山东下起了第一场雪,透骨的西伯利亚冷风呼呼的刮个不断,气候开始变得有些卑劣了。

    不过山东这咋）纬度还不到不成忍受的境界,但对很多从南方来的华东军士兵来简直不太适应山东的气候。

    对已经在山东待了一年的华东军士兵来,有的则适应了一些

    那些年初带动上战场的对这样的寒冷天气有些不习惯,特别是从广东来的士兵。

    而江苏、山西的士兵则最为适应这样的气候。

    总体来,这样的寒冷天气对华东军的影响不年夜,究竟结果气温最冷也未低过零下五六度。

    十一月二十日凌晨,夏钧在招远总指挥手下达了进攻令。

    当他下达了进攻令之后好几个时,英国的那方案难才传到指挥部,夏钧看了这份方案后撇了撇嘴。

    “切！”

    夏钧轻蔑的将这份方案扔进垃圾桶,什么赔款,有眼前这八十万日军来得诱人吗？

    歼灭一个鬼子能获得一千点积分还有什么理由让夏钧抛却这场战场？歼灭眼前这八十万日军就是八亿点积分的奖励。

    八亿！

    协约国能给几亿的赔款？

    顶多也就是四五亿,还不一定能拿得出来,夏钧可是为了这场战争投入了许多积分,依照这个方案他连本钱都收不回来。

    真他娘的扯蛋！

    何况,排除利益因素,夏钧还要考虑让军队建立自信的问题，只有打了胜仗,见过血,才能算是一支真正的强军才能让军队真正建立起强年夜的自信,并连结旺盛的士气。

    不一会,游正斌从杭州打来德律风,对夏钧道：“委员长,英国佬正在催促我们给出回答。

    “去告诉他们,给我们二十亿英铮的话我们会考虑的。”夏钧对鼻正斌道。

    “属下明白。”游正斌应了一声挂了德律风口

    凌晨,天色只有一点点蒙蒙亮的时候，华东军的营地外,ａ集团军已经准备就绪。

    在各集团军傍边,只有A集团军和Ｅ集团军是不待在堑壕的,A集团军是负责进攻的,Ｅ集团军则是炮兵师组成。

    炮兵阵地上,Ｅ集团军已经做好了准备。

    这次炮兵阵地上集结了华东军三个榴弹炮师,一个速射炮师，上千门火炮已经准备就绪,就等着炮击命令的下达。、

    两个集团军都集结在南面防地,这次进攻显然是采纳夏钧制定的进攻方案,从南面突破日军阵地。

    这是一个年夜胆的计划！

    因为日本联合舰队的覆灭,日本已无力买通海上交通线,所以这个计划没有谁再否决,虽然年夜胆了一些,但总是会胜利的。

    接下来无非是两种结果,一种是完美执行,以最的价格换取最年夜的战果。一鼻就是执行过程中呈现种种意外,以至于伤亡增加。

    陈巍涛在炮兵指挥部里看着时间,进攻令还未下达,但肯定是在今日,他这个炮兵司令是负责指挥这次突击的火炮掩护的。

    就在这时,通讯人员起身道：“述说司令,进攻令已经下达,总指挥部命令我们炮兵原定目标两个时。”

    “好！”陈斑涛激动的站了起来,拿起话筒下达了命令：“各炮兵师注意,炮击原定目标,立即执行。！”

    ,04师收到。”

    ,09师收到。”……

    各炮兵师立即回应,并逐层下达炮击命令,随即,四个炮兵师对五公里外的日军防地进行了猛烈的轰炸。

    砰砰砰砰……

    上千颗炮弹冲天而起,在这黎明时刻，远处的日军只见前方的地平线上呈现了无数个闪耀的光球,亮光照耀了整地平线。

    如…

    当炮弹失落砸在日军阵地上时．发出了连绵不断的爆炸声,整个年夜地都在颤抖,就好

    似天崩地裂了一般口

    遭到炮击的日军在看到远处呈现无数光球的第一刻，便争相躲进了堑壕之中,炮弹在阵地上肆虐，日军拉起的铁丝霎时间就被摧毁了几段，泥土被飞来的炮弹高高炸起．一个个巨年夜的弹坑呈现在日军阵地上口

    炮丰延续不竭,特别是速射炮的炮击速度,简直是太快了。

    但主力还是榴弹炮,这些榴弹炮的威力十分巨年夜,虽然口径电脑～访}问其实不是太年夜，但也耐不住延续不竭的轰炸。

    这次轰炸全部集中在一个年夜约一公里宽的处所,无数炮弹全部往这一公里宽的日军堑壕周围倾泻。

    日军堑壕产生了一定水平的坍塌．有的炮弹直接砸进堑壕中，许多日军都在猛烈的炮击中被炸死。

    当炮击延续了近半个时后．天空中响起了巨年夜的引擎轰鸣，这是一种为此难听的声音,只见一年夜群的重锤心轰炸机呈现在了天空。

    这些轰炸机瞄准下方的堑壕,丢下了许多重磅航弹。

    这些上千公斤的重磅航弹从四千米高的高空落下,失落着恐怖的呼啸声砸在日军堑壕上,爆炸之后就是一个恐怖的年夜坑。

    一个重锤心轰炸机年夜队对着下方的日军丢下了六百枚的重磅航弹，又丢下了一百五十枚六百公斤重的航弹。

    当轰炸机年夜队飞过时，下方的日军阵地已经被炸得一片狼藉。

    炮击还在延续，四个炮兵师开始进行延伸炮击,就如同犁耙一样犁过去,把处处炸得面目全非。

    当炮击停止时,天已年夜亮！

    两个时的炮击过去了，而这两个时对堑壕里的日军来却是如同两个世纪般漫长，他们不知道炮击什么时候才会停止，耳边不竭的充满着爆炸声,地面在不竭的摇晃，这让许多日军士兵心里感觉到了旁皇。

    没有他们的火炮在还击，这让前拜日军的士气更加降低了许多。

    天上的飞机也在不竭的炸他们，但日军的空军早已被打得不敢起飞了。

    华东军的突然炮击,也引起了日军指挥部的高度注意,山内二郎在得知这一消息后，马上向南线增派了五万预备军力,以准备在华东军进攻时进行层层招架。

    以欧洲战场上的经验来看，这是完全挡得住的。同时山内二郎正在策划东线的进攻，为了这场进攻,山内、二郎做了很充分的准备，已经快要进入收尾阶段了。

    就在这个时候,山内二郎突然收到了国内的一个消息一删海军战败！

    海军战败了？

    山内二郎不由震惊,第一反应就是不敢相信，第二反应就是惊恐。

    如果海军真的战败,那么一切进攻都已经是徒劳了,并且是十分没有意义的。

    这种堑壕战的进攻方定然要付出更为惨痛的价格,既然在东线的进攻已经无法挽回海上交通线，那么也就失去了任何意义了。

    山内二郎此时也已经失去了阵脚,连忙向国内发电报请示下一步的行动。

    日本政府在得知华东军对前线进行了猛烈的炮击之后,给山内二郎的回答就是：“全力固守,把支那人的血放干！”

    此时日本政府一边希望华东政府能够接受英国提出的那个方案,一边也做好了负隅顽抗的准备匕

    如果华东自治政府要赶尽。绝,那么就拼个鱼死破吧！

    山内二郎接到陆军部的回电，马上调剂了作战方案，立即命令集结在东线的五十万日军抽调三十万增援南线。

    炮击停止了,集结于日军堑壕不远处的ａ集团军开始向前移动,三个装甲师的暇辆战车发出了巨年夜的轰鸣声,并向前碾压而去。

    天空中再次响轰鸣声,只见一年夜群飞机呈现了口

    这是一种日军从未见过的飞机,机型比较,只见这群飞机飞到日军堑壕前,一旦发现下面有目标．马上俯冲而下……

    俯冲而下的飞机发出尖锐而又恐怖的呼啸声，紧接着一枚炸弈从弹舱中丢下,一声猛烈的爆炸声响起…

    占式无畏轰炸机！

    这是一种能给仇敌心理上造成巨年夜冲击的战术轰炸机,由于是俯冲轰炸，轰炸精度极高。

    两个年夜队,一共三百架轰炸机在已经被炸得乱七八糟的堑壕上再次犁过,将一个个冒出头来的日军所在地址炸得一塌糊涂。

    随着靠近．最前方的装甲师士兵惊奇的发现,原来堑壕里还有日军。

    两个时的猛烈炮击,让他们以为这里已经没有什么仇敌了．但显然还是有很多日军残存。

    远处冒出头来的日军在被那恐怖的轰炸机轰炸过后，看到远处呈现了一种他们从未见过的钢铁怪物h1 2 3.s e ]

    ！