    胖虎跟小女孩你一句我一句聊了很多有的没的，但由于实在受不了小女孩一直称呼他的全名，胖虎还将他的别称，也就是“胖虎”告诉了小女孩，并让她以后以此称呼自己。

    大约又过了两分钟，原本一直在沉默当中的黑球忽然开口说话了。

    “注意，你能够呆在这里的时间仅剩10分钟，时间一到，你将会被立即传送出去。”

    “什么？”胖虎闻言一愣，跟那小女孩说着说着，又差点忘了自己现在的处境，不由得一拍脑袋，站了起来。

    “怎么了？”

    小女孩耳朵一动，似乎是察觉到了什么，轻声问道。

    “没什么，放心吧，我一定会送你回家的。”胖虎沉住气对着小女孩缓缓说道。

    小女孩微微点点头，便没再开口说话。

    “该死，体力似乎恢复了一点，但是能量还不够啊！”

    胖虎懊恼的看着自己手臂上那可怜的半个亮起的狩魔符，他此时非常焦虑，根本没有办法静下心来，更不要说去想一些快乐的事或者做一些能够激发正面情绪的事了。

    片刻之后，他啪的一屁股坐到地上，紧紧闭上双眼，开始冥思苦想，试图在脑海中寻求一些快乐的记忆。

    但谁想到，这大脑就非跟他对着干，他想回忆什么就是偏偏想不起来，反而想起了一大堆令他感到痛苦与难受的记忆。

    这种糟糕的状况持续了整整两分钟后，胖虎几乎快要崩溃了。

    “该死，什么狗屁快乐的事，根本就想不起来啊！”

    很快，胖虎大叫一声，随即使劲挠了挠头，头皮都快要被他给挠掉了。

    “……快乐的事？胖虎哥哥，这是什么意思呀？”

    一旁的女孩听后有些迷茫的问道。

    “呃，这个……”

    胖虎一时语塞，不知道该怎么解释才好。

    “回忆快乐的事以激发自身的正面情绪，可以进行能量补充。”

    忽然，就在这时，那黑球无比敬业的回答了小女孩的问题。

    “唔……虽然我不知道正面情绪和能量补充是什么意思……但想要回忆快乐的事不是很简单吗？”小女孩想了想，随即笑道：“我啊，只要回忆起跟妈妈在一起的时光，就会无比快乐呢！”

    “是吗？唉……”胖虎叹了口气，“如果我也能这样自然而然的回忆起快乐的事就好了……”

    “胖虎哥哥为什么一定要回忆快乐的事呢？”小女孩好奇的问道。

    “嘛……说了你也不会相信的，总而言之，我现在就是非常需要回忆起快乐的事就对了，”胖虎愁眉苦脸道：“唉，要是你的快乐情绪可以借用给我就好了。”

    “……啊？虽然我也很愿意借给你，但这应该是不可能做得到的事吧？”小女孩愣了一下后回答道。

    “可以做到。”忽然，就在这时，黑球的声音幽幽响起，“只要心灵之间架起桥梁，便可以做到情绪传递，从而达到使用非自身情绪充能的目的。”

    “什么？”胖虎听后有些错愕，“居然……真的可以？”

    小女孩也有些不敢置信：“这种事，真的可以吗……？”

    事不宜迟，既然是黑球说的，胖虎自然也不会去怀疑这件事的真实性，于是便立即让黑球告诉他传递情绪的方法。

    “心意相通即可传递。”黑球道。

    “啧，别说的那么玄乎，说点通俗易懂的，具体要怎么做？”胖虎皱着眉说道。

    黑球没有说话。

    “混蛋……”

    这黑球往往说完上句就没了下句，胖虎都快要被它逼疯了。

    心意相通，怎么个相通法？胖虎这样一根筋的思考方式，根本不可能理解这其中的含义。

    “大概的意思就是说，我们心里要想着同一件事情……之类的吧？”

    忽然，就在这时，那女孩开口了。

    “呃……”听到这句话后，胖虎愣了一瞬，随即喜出望外道：“对对对！应该就是这个意思，时间紧迫，我们赶紧来试一下吧。”

    随后，两人相对而坐，胖虎按照小女孩说的，闭上眼，在心中想着想要寻找周围的快乐情绪，而小女孩则是想着向周围分享自己的快乐情绪……

    很快，半分钟过去了，正当胖虎觉得应该是失败了，打算睁眼放弃时，忽然，他感到自己手臂上的狩魔符有了一丝反应。

    他心中不由一惊，随后立即开始细细用心感受起来，很快，他就感到自己的内心深处似乎正在向外延伸，形成了一个“桥”的形状，正在向面前不远处搭去。

    很快，桥的另一端就似乎触碰到了什么东西，触感很奇妙，有一种令人心旷神怡的感觉。

    慢慢的，他感到有什么东西正沿着那座桥往他身体里钻去，这种感觉每出现一次，他就感觉自己的心灵仿佛被净化了一般，原本的浮躁与焦虑全都消失不见了。

    小女孩的快乐情绪非常纯净，没有一丁点儿杂质，她在传递情绪的同时也在不断的回忆以前的快乐时光，快乐的情绪在不断被激发，并毫无保留的传递给胖虎。

    很快，胖虎感到自己的身体似乎已经被无边的快乐情绪给充满了，他的心情从没有这么好过，嘴角一直在抑制不住的往上扬，就好像在买彩票的路上捡到了一张彩票，去兑奖结果发现中了一个亿，然后自己买的彩票又中了两个亿。这种美妙的感觉他已经很久没有体验过了。

    渐渐的，胖虎手臂上的狩魔符已经亮起了四个，终于，在亮起四个半的时候，“桥”突然断开了。

    桥断开的那一瞬间，两人都晃了下神，片刻之后，胖虎缓缓睁开了双眼。

    他睁眼后的第一反应，就是一遍遍的回味刚才那美妙的感觉，反复咀嚼，犹如一罐精酿的美酒，诱人的香味反复回荡在口腔之中，令人回味无穷。

    “呼……”

    片刻之后，他才终于缓缓吐出来一口浊气，目光聚焦，望向那女孩。

    只见那女孩此时正眉头微皱，似乎情况不是很好，刚才她向胖虎传递了太多快乐的情绪，导致她现在有些不舒服，原本就没什么血色的脸蛋此时显得更加苍白了，呼吸也变得有些急促起来。

    胖虎在见到女孩那种种不舒服的表现之后，原本万里晴空的脸上不由得浮现出一丝歉意，其实他根本用不着这么多快乐情绪去补充能量的，只是刚才那感觉实在太美妙了，他一时就失了神，忘了提前终止传递情绪。

    “抱歉，小奈……”

    胖虎知道那个名为百绪奈的小女孩看不到此时他脸上充满歉意的神情，于是就尽可能的在语气之中加入了一丝抱歉的意味。

    “没事的，我就是头有点晕……”小女孩缓缓将脑袋靠在膝盖上，有些虚弱的说道。

    与此同时，黑球宣布他们此时只剩下两分钟的时间可以呆在这里面了。

    胖虎一听，立即躺了下来，他要尽可能的补充体力，以最充分的状态去锤爆外面那牛头人。

    很快，两分钟倒计时结束，由于胖虎不知道他们会被传送到哪里，所以他索性将小女孩护在怀里，同时开启了一级全身强化，为接下来的战斗做好了一切准备。

    随着黑球的三声倒计时落下，下一秒，胖虎周围的空间忽然扭曲了起来，紧接着开始变换颜色，逐渐显现出外面的景象。

    而在外面的世界，胖虎仅仅只消失了不到一分钟，可依旧把小夫给看懵了。

    也正是因为胖虎的突然消失，让那牛头人的目标直接转向了小夫，它开始不断用一切可以抛出去的东西砸向处在空中的小夫，而胖虎不知所踪，小夫也不可能直接调头逃跑，于是就一直在跟那牛头人周旋。

    很快，他的能量也快要耗尽了，因为维持飞行形态也需要消耗能量，虽然消耗的不多，但他原本就没剩多少了。

    就在小夫在考虑是否要紧急撤离时，一分神，一块足球大小的石头突然猛地从下面飞来，不偏不倚的直接击中了他！

    “啊啊啊啊！”

    小夫惨叫一声，就要从空中坠下，而所剩的能量也不足以让阿波罗瞬间爆发，以极快的速度飞下去接住小夫。

    忽然，就在这时，一声震耳欲聋的暴喝不知从哪儿炸了开来，小夫只觉得耳熟，而下一秒，一个粗犷的身影就瞬间出现在了小夫下方，旋即稳稳地接住了他！

