    天仙高高兴兴的回到自己的屋里，跟王峥关系感觉更进一步。

    至于她妈妈，好吧，她这么大了，她妈妈也不能天天看她啊，都这么大了。

    主要是知道也管不住，她都二十五六的人了，能说不能拦。

    ……

    “小明哥，对对，好，可以。”

    王峥挂断电话，这是教主主动来电，希望他票房大卖之类。

    说起来这次电影上映的时间在外人看来确实不合适。

    《匹夫》《黄金大劫案》《杀生》《飞跃老人院》同档期上映。

    前面泰坦尼克号割韭菜版上映，超级战舰也占据了三十多的排片。

    割韭菜版本票房已经拿下七亿票房，后续还在狂飙，哪怕占据了票价的缘故，也让国产片子抬不起头。

    超级战舰也是好莱坞大片，后续还有复仇者联盟，这都被包围了。

    国产几部片子也是排队上映，实际上王峥能逃档的，不过他是最先定档的，逃跑也不是那个事。

    说起来割韭菜号票房确实高，内地的票房就能占据重映版票房的一半。

    至于香江和弯弯，反而票房不是很高，好莱坞把国内情怀这套吃透了。

    王峥听夏彤说过，他家的院线现在也是给割韭菜最大排片，没办法，谁叫人家挣钱呢。

    教主打电话就是打个招呼，光线这次定档在那了，不是故意同档期的，就这个意思。

    王峥没在意，电影总有碰上的时候，挺正常。

    说起来，他的电影越发不被人看好了，没办法，前后都有好莱坞大片截击，国内又有鬼才导演宁浩同档期上新片。

    宁浩是他们这几部片子里最被看好的，毕竟已经成功过两次了。

    至于他的那些年紧随其后，毕竟他的粉丝量也不是一般多。

    不过以前预估票房破亿现在没人说了。

    周董票房破亿属于最好成绩，那还是建立在他歌迷有转化成影迷的情况下。

    年初和逼王合作的逆战票房也过亿了，不过算起来惨败，毕竟投资不小，哪怕没有宣传的两亿，也少不了多少。

    天王跨界拍电影票房也就是那，大众哪怕相信王峥，也不会相信票房多高。

    这个档期有点太吓人了，王峥已经进入包围圈。

    王峥现在能排到宁浩后面，都算是媒体给他粉丝面子了。

    毕竟他的电影算是最早定档的，这群货都定他前面去了。

    他确实挺火，可是真金白银花钱这事，只有做出来才有人看到。

    因为割韭菜号和超级战舰现在还在收割票房，后面复仇者联盟确实给力，他的票房预估也就几千万了。

    不过在媒体看来，他是最没压力的了，毕竟这片子投资确实不多，怎么也能回本。

    当然，他票房预估不高还有他宣传不积极的原因。

    还有就是碰上这个档期，排片可能也高不了。

    除了夏彤的院线，其他的不知道能给多少。

    不过好就好在电影上映首日，排片不会低的，割粉丝，大家都是专业的。

    说起来这次排的这么拥挤也没有办法，大家都已经定好档期了，好莱坞大片才杀进来，物料都投放了，又不是什么大成本，只能硬着头皮上了。

    王峥的档期定的四月二十七，接下来就是双休还有五一，这个时候休息就是休息，没有调假。

    现在的情况是，教主的匹夫定的是四月二十三，接下来黄金大劫案直接就迟一天。

    至于杀生，也不知道怎么想的，杀生就比那些年迟一天，什么情况。

    王峥没在意这些，五一档本来也算一个档期，人家来也很正常，打不过也没办法。

    说起来，匹夫连教主自己都放弃了，哪怕他自己也投资了，档期也不好，首映当天他都没去。

    不过成绩确实也不出所料，首日星期一票房刚破百万，口碑也没有起来。

    同一天超级战舰30的排片拿下千万票房，割韭菜号25的排片拿下一千五百万票房，好莱坞电影在这个阶段确实牛。

    当然，匹夫的排片确实也少，头天刚刚6，第二天才13，也不过二百多万票房。

    不过第二天黄金大劫案也上了，排片也从好莱坞那里抢了点，到了20，票房九百万左右。

    教主的第一次电影投资算是失败了。

    ……

    “王峥，好久不见。”

    “好久不见。”

    那些年的剧组重聚了，大甜甜，张晓菲，乔斌马原都来了。

    首映礼吗，也就是给媒体宣布，我家电影明天要上映了。

    现在这个阶段，除了那些投资大片，小投资一般都是开个记者会，让大家看一波，给点润笔费，回去让大家写的好点。

    这几部国产片都是这个套路，算起来匹夫还是去的明星最多的一个首映礼了。

    现在泰坦尼克还在吊打黄金大劫案，排片差不多，票价和票房还都是有差距的。

    不过应该都奔着双休来的，既然已经到了这个档期，那就来吧。

    他们没有提前去哪里宣传，打算的就是跑路演，香江和弯弯肯定要去的。

    现在主要是泰坦尼克，大劫案，超级战舰三家抢票房。

    那些年这次属于夏彤的公司出品，和发行都是一家。

    不过这样就足够了，至于网络上的宣传，也不用太担心。

    排片争取下来了，属于割肉，首日排片哪怕夏彤本身院线都排片超半了，都才在总票房上拉升到20左右。

    其实星彤院线这样挺不合适的，不过谁让这是自家公子的呢。

    反正接下来就看票房表现吧，要是电影好，接下来还有几天的收割时间，要是电影烂，排片就腰斩了。

    要是电影烂，哪怕是星彤院线都不可能一直高排片的，毕竟也要挣钱的，除非夏彤直接下令。

    不过夏彤包括王峥都不会这么干的，太容易被嘲笑了。

    当然，要是电影好，排片高也就没人说什么了。

    ……

    “王峥，对你第一部自导自演的电影有什么期许？”

    “最希望的是票房大卖了，希望不会让大家失望吧。”

    这些记者都被交代过了，没有提起过他感情上的事，毕竟八卦虽好，可是职业素养也得有点吧，毕竟这也不是澄清发布会。

    “峥峥，我们会支持你的。”

    “峥峥，什么时候发专辑。”

    王峥看着一堆粉丝有些头疼，没办法，这种公开活动他逃不开的。

    “谢谢大家。”

    他回答了几个关于电影的问题就进座位了。

    他这发布会跟失恋三十三天差不了多少，不是办不起更好的，是没必要。

    他也没叫几个朋友来，大甜甜也一样，她没朋友。

    至于她背后的星光灿烂，其实就是想给她求名，目的达到了，也没投资，就她本人还有助理来了，当然，万达也来人了。

    当然，老胡老袁这些人是必须来的，其他人够呛了。

    王峥也没叫大家，毕竟是电影，来一堆电视剧里的明星，大家还是有点疑惑的吧。

    花钱这事，还是别让大家有联想，感觉在看电视剧。

