    感受到了目光的炙热，倾韵后背发麻，一种似曾相识的感觉涌上心头，原本云淡风轻的心情，被打撒，不免有些难受。

    一回头，狠厉的眼神满是冰碴，俊朗的容颜没有一丝笑意，反而更加冷厉。

    刚刚被倾韵的颜值折服的妹子，却被这突如其来的眼神杀，弄得一惊，僵直在原地不敢动了。

    “冰山美男，我还真是……不敢恭维……”

    一位师妹摸索着自己的肩膀，有些颤抖的甩了甩鸡皮疙瘩，但是依旧有师妹被倾韵的眼神杀到了。

    倾韵抽签抽到的是心颜师妹，心颜此时正乖乖的站在一旁，看着倾韵逐渐靠近，心脏有些不听话的开始碰碰直跳。

    如果说迷妹的眼中，轩墨渊是高冷不可一世的帅。那么倾韵就是接近冰雪贵公子一般的气质，想接近都是奢求的那种帅……

    只见倾韵什么话都没说，手中的木剑瞬间幻化成白羽煞风剑，出现在心颜的面前。心颜见倾韵直接动真格的之后，也赶紧也将自己的木剑幻化成长生剑，知道倾韵闭关多年，不与外界接触，肯定修为极高，随即赶紧将剑灵小生，也召唤出来。

    乖巧聪颖的蓝发蓝眸的女孩儿，出现在了众人的视线之中。倾韵只是目光直视前方，犹如桩木一般不动声色，一动不动。并没有释放灵力，看起来也不像是要进攻的意思。

    “师兄请赐教！”心颜向倾韵拱手行李，表示自己对待前辈的尊敬。

    “嗯……”倾韵答应了心颜的邀请，随即将剑灵飒风召唤出来，让其与小生进行对战。自己则手提白羽煞风剑走向心颜，表情却不带有一丝笑意，寒冰刺骨。

    心颜咬了咬唇，率先发起进攻，她指挥小生先去试探一下对面的倾韵，然后赶紧回到她身边。小生答应迅速来到了倾韵的身边，然后展开灵气攻击，三百六十五度绕了一圈。

    倾韵只是淡定的用白羽煞风剑接住灵气弹将其打散，几个回合下来小生有些疲惫回到了心颜的身边，在场的人都被倾韵那种迅速的出手与敏捷的动作给震惊到了。

    “啊……”一声惨叫声从身边传来，心颜睁大了眼睛看着小生被飒风打倒在地，嘴角流出了些许的血液，颤抖的身子，如同风中的秋叶一般。

    “回来！”赶紧把小生召唤回来，倾韵此时已经走进到了心颜的面前。身边散发出的灵气浓郁程度，已经远远超过了心颜的级别，心颜的被那股子灵气威压震慑的有些颤抖，甚至都忘记了逃走。

    手中灵剑刺向心颜，仿佛在那一瞬间，倾韵毫无怜悯之心。

    原本以为灵剑会刺向心颜，没想到却避开了心颜。就在剑锋即将斩断心颜的长生剑时，裁判判定心颜已败，战斗结束。

    倾韵耳闻，将幻剑术收回，抱拳行礼转身一回头，不费吹灰之力，便结束了这场战斗。

    在场的人，都被倾韵这种淡定从容的战斗方式震撼到了。没有任何的激烈战斗，就只是单方面的抵挡了小生的灵气进攻，召唤出了飒风，打倒了小生，稍稍释放灵气，就结束了战斗！简直也太快了吧……

    “领域……巅峰……”

    此时的东域王轩焱和南域王夏侯煜梓，两人都意识到了倾韵的级别。在这个年纪中，能达到这个阶段，可以说是相当困难的事情了。没想到倾韵居然可以达到这种等级，那种灵气的浓度，完全可以列为未来的人才，国家的栋梁。

    这次的战斗，并没有让倾韵展现出他真正的实力。所以对于倾韵他们不敢妄下定论，这一场战斗真的是一场毫无悬念的战斗，即使这就是他全部的实力，也绝对强悍。

    心颜垂头丧气的从比武台上走了下来，还处于刚刚有些害怕的情绪里，看到了一旁的清幽，赶紧扑了过去，嘤嘤嘤了起来。

    心颜居然被倾韵师兄给吓哭了……

    “好了好了，结束了……”清幽安慰着心颜试图让她冷静下来，带着心颜便离开场地。

    清幽不也是被轩墨渊师兄一招降服……被男神手刃，还是用那种毫不留情，的方式，清幽心里自然也不好受。她虽然安慰着心颜，自己却也难受的心脏颤抖。

    第一日的对战，就这样，以快速的大乱斗结束了……

    “各位请随我来……”

    云山长老御剑来到了贵宾席前，向来宾伸出友谊之手，随后四位贵宾就跟随云山长老一同来到了云仙山专门招待客人的住所。

    “如果有需要，请跟柠檬狸猫说，他会帮你们办妥……”云山长老指了指身旁的柠檬狸猫后，柠檬狸猫乖巧的向众人行了一个礼。

    众人谢过云山长老后，云山长老便离开了，只留下柠檬狸猫站在门口处，幻化为一颗柠檬树。

    “威儿去把渊儿叫来，吾想见他……”

    轩墨威应声答应，眼神却低眸无神。随后来到门外，询问了柠檬狸猫，柠檬狸猫便带着轩墨威来到了图书室。在看到自己弟弟的那一瞬间，刚刚那一副冰坨脸，终于扬起一抹笑意。

    弟弟居然开始开窍了？

    图书室内，虞红姚一脸，惆怅的看着面前的书。轩墨渊此时，正离虞红姚不到一指之间的距离。

    虽然这明显是在为那个姑娘讲题，但是这种氛围，一向不会出现在轩墨渊这个人的身上……

    “有意思……”看着窗内样貌端正，美艳英气的虞红姚，轩墨威嘴角挑了挑。

    “轩墨渊就在里面，需要我将您送过去吗？”柠檬狸猫毕恭毕敬的对轩墨威说道。轩墨威只是点了点头，任由柠檬狸猫将他带入图书室内。

    许是因为一个学习太过专注，一个讲题太过认真，两人都没有感觉到有人靠近，直到那人开口说话，两人才反应过来。

    “弟弟什么时候交了个女友，还真不像你……”轩墨渊闻声抬头，看向轩墨威眼神中，充满了冰冷。

    “弟弟？”

    虞红姚好奇的扬起了头，看向了轩墨渊，乌溜溜的眼睛充满了惊讶。感觉到轩墨威盯向虞红姚的视线后，轩墨渊赶紧远离虞红姚的身边，向轩墨威的位置走了几步。用身体挡住了轩墨威继续前进的步伐，以及那一抹感兴趣的视线。

    “父王找我？”轩墨渊站立笔直，如同一堵墙般，隔在虞红姚与轩墨威的中间。轩墨威与轩墨渊两人身高相近，但是视觉上轩墨渊要更胜一筹。

    “怎么？有美人居然不愿与我分享，难道是情人……”轩墨威脑袋越过轩墨渊那高大的身躯，朝着虞红姚的方向看去。轩墨渊眼中闪过一抹狠厉。

    “我们是朋友正如你说的！我算是他女友！”虞红姚好像并不介意一般，将书放下，转身来到轩墨渊的身旁，完全没有感觉到轩墨渊那有些愤怒的气息。

    在女性之中，虞红姚的身高算是较高的类型，一米七左右的身高，完美的身段，更是让她在同样年纪的女性中，脱颖而出的存在。那种出落的亭亭玉立，有些骄傲的英气，让轩墨威记忆深刻。

    “你可知女友是什么意思？”轩墨渊回头看向虞红姚那一脸淡定自若的神情，刚刚的怒气，逐渐被嘴角难以察觉的笑意代替。

    “不就是女朋友的意思吗？”怎么了，女朋友啊……难道不是吗？我不就是他的……女性，朋友吗？

    “对，没错……”虽然轩墨渊知道，虞红姚所谓的女朋友，大概是指的是女性朋友，但是在虞红姚的嘴里说出来，仿佛总会让人误会。

    【作者冒泡时间】?)??

    女汉子一向不讨男性喜欢……有毒~就像是勾股定理，牛顿定律一般的神奇。看到这里，各位心中应该都有数了吧……虞红姚就是少根筋，前期除了修为厉害以外，其他什么貌似都不在线，后期……我肯定会升级一下她。

    不知道大家，喜不喜欢这对cp呢？

