    景欢没想到心向往之居然会把他捎上。

    心向往之虽然号名声已经败坏了不少,但实力仍在,各大帮派只是不再大力招揽他了,并不是不想要他。

    他都怀疑心向往之的游戏私信会被撑爆。

    景欢回过神来,打开表情想卖萌，看到自己存着的一堆nba球星搞笑表情包后,放弃了。

    他用手肘碰了碰陆文浩：“浩儿。”

    陆文浩扭头：“干吗？”

    “把你微信里那些可爱的表情包发我点。”

    陆文浩古怪地看他：“你要这个干啥？”

    景欢还没来得及解释,陆文浩加大音量又道：“哦——欢欢！你最近泡姑娘呢吧？！”

    景欢：“……”

    他的声音不小,饭店大半人都看过来了，高自翔听了也是一怔，立刻放下手机：“什么玩意？谁追姑娘？哪个姑娘？”

    “又是偷我照片，又是发布娃娃的,你说，是不是泡了个特喜欢粉色的二次元妹妹？”陆文浩问。

    高自翔：“真的假的？你喜欢那类型的？”

    景欢本来还烦着怎么忽悠这俩人呢,他们就自己把理由送上门来了。

    “对啊。”景欢一本正经道，“可人家妹妹看不上我,我这不想办法呢吗？行了，先别废话，赶紧把表情包发我，回消息这么慢,我还追个屁人？”

    “哦行行行。”陆文浩火速打开微信，倾囊相助。

    景欢把图片全存了下来，然后挑了一张两只小猫咪相拥的图片发到了讨论组。

    小景呀：[图片]向

    向淮之暂时没空去看这张千挑万选出来的表情包。

    他喇叭刚发出去，游戏界面瞬间就被加好友消息撑爆了，不过半分钟,他就收到了四十多条消息。

    镜花水月开服数年，区里的满级帮派多得满地跑，帮派之间的差距，也就只在成员实力和药田数量这两块。

    与此同时，世界频道也炸了锅。

    [世界]持续充钱：向神居然找帮派了？[惊悚]

    [世界]等风来：废话，帮派副本出了，大神肯定也是要刷的啊。

    [世界]落小罗：怎么就大神了？他前段时间做了什么全忘了？还在舔？

    [世界]小帅帅：劈腿出轨也不妨碍他牛逼啊，再说了，仙萌萌明显也不是什么好货。

    [世界]布丁点点：等会……重点不该是狐仙洞吗？该不会就是那个狐仙洞吧……

    [世界]等风来：我也觉得是那个狐仙洞！

    [世界]哥哥大不大：肯定是，这还用猜？

    玩家们心照不宣地打起了哑谜。

    “这些人说话也太搞笑了，”路杭看得津津有味，“小景景可以啊，她这才买号多久，全区人都快认识她了，牛逼。”

    向淮之没搭理他，也没看世界频道，他打开消息，一条条耐心看，然后给予回复。

    既然来的都是满级帮，那么他要看的，自然是各帮开出的条件。

    [私聊]愿你快乐：向神在吗？考虑进我们画楼南畔不？帮里三个药田任你采，炼药室也每天给你开。

    [私聊]流星哥：向神，来我们破天，画楼南畔给你开多少好处，我这都比他们多出一成。

    [私聊]愿你快乐：向神，破天那傻逼帮派是不是也私聊你了？我跟你说，他们帮开药田特别慢，帮里还天天撕逼搞内战，在论坛闹过好几次呢，你可千万别去他们那！

    [私聊]流星哥：对了，向神我提醒你一下，画楼南畔这帮不靠谱，每次打帮战出的都是阴招，是全区帮派的公敌，你最好别去那个帮。

    这两个帮向淮之知道，天天互开敌对帮派，三天两头就打架，还是算了。

    他继续往下看，终于挑到一个还不错的，帮派名叫“天下第一”，也算大帮，条件虽然开得没前两个好，但和平，不爱搞事。

    love&peace。

    想起那天小甜景说的，他嘴角微翘，准备跟这个帮主谈具体事宜。

    [私聊]秋枫：在吗？

    [私聊]心向往之：不了。

    [私聊]秋枫：考不考虑来闲人阁？

    两人的消息几乎同一时间发出。

    [私聊]秋枫：……[哈哈]兄弟，你好歹让我先把话说完再拒绝嘛。

    [私聊]心向往之：嗯。

    [私聊]秋枫：三块药田，炼药室每天开，精英位置。

    [私聊]心向往之：不考虑。

    [私聊]秋枫：能问问原因吗？

    [私聊]心向往之：开的条件不是最好的。

    [私聊]秋枫：那还能谈。

    [私聊]心向往之：你们和我队伍的狐仙洞有过节。

    这才是真正的原因，秋枫早猜到了，他也是和春肖谈了谈，才决定来联系心向往之的。

    [私聊]秋枫：之前的都是误会，我已经跟帮里人好好解释过了，我保证，绝对不会再有类似的事情发生。

    [私聊]心向往之：还是算了。

    [私聊]秋枫：别啊，我直说吧，我们找你，是想拿这个副本的首杀。

    官方出副本介绍的同时，也在下面放出了通关副本的相应奖励，其中一条便是“帮派副本将分时段放出，区内获得副本首杀的帮派将获得五十点荣誉值、五点社区维护度、三个月内药田扩充速度提高20%等奖励；。率先通关的队伍100%获得高级材料奖励”。

    有了这些帮派属性，再加上之前拉开的差距，闲人阁就算一整年不刷帮派任务，在帮派排行都能稳居首位。

    [私聊]秋枫：你去别的帮，高级材料奖励肯定得上缴帮派，我们帮不强制，大家一起摇骰子，你们摇到了就是你们的。你们队伍的术士应该准备锻造神器吧？那应该很缺高级材料。

    [私聊]秋枫：你也别顾虑太多，小甜景这么可爱，肯定不会记仇的。

    是不记仇。

    但被追杀了这么久，肯定是有点小脾气的。

    向淮之原本还想拒绝，看到秋枫说高级材料用摇骰子决定归属后，他打字的手一顿。

    他不缺这点高级材料，多刷任务总能刷出来，但难保他的队友不想要。

    于是他打开微信，冷漠地扫完前面的聊天记录后，把他和秋枫的对话截图发了进去。

    景欢此时正在回家的路上，他看到图，脚步不由自主停了下来。

    陆文浩催他：“嘛呢欢欢！赶紧走，我还赶着回去洗衣服哪！”

    景欢：“哦……来了。”

    他打开手机按键，手指头在上面转了半天都没能打出一行字。

    他是真想穿越回去打死之前的自己，好好的，为什么非要给自己立不记仇人设啊？！

    让他进闲人阁，不就等于让小绵羊自己蹦跶进狼群吗？！闲人阁现在是说好了不杀他，以后呢？万一那相思不顾哪天脑子一抽，又说自己勾引她女朋友，那还不得把他摁在帮派场景里轮了？

    小景呀：[瑟瑟发抖]

    小景呀：……他们真的不杀我吗？我还是很怕，嘤嘤嘤qaq

    他都说得这么可怜了，心向往之应该能意会吧？

    小路小路绝不迷路：别怕！路哥哥保护你！有我俩在呢，他们肯定不敢杀你。

    小路小路绝不迷路：还是你讨厌春肖她们，不想和她们一个帮？

    小景呀：……我怎么会讨厌她们呢。

    小景呀：我没记仇，只是有点害怕而已啦。

    小景呀：[委屈][委屈][委屈]

    向：知道了。

    知道了？知道什么了？

    景欢还想问，陆文浩在前面又催了一声，他犹豫了下，把手机放回口袋，打算等回家了再考虑怎么拒绝。

    到家，他打开电脑，利索地开了游戏。

    刚进入游戏界面，就弹出了一封帮派邀请函。

    【你的好友心向往之邀请你加入帮派“闲人阁”。同意，拒绝。】

    “……”景欢生无可恋地按下同意。

    【帮派公告：欢迎小甜景加入闲人阁帮派！】

    今天闲人阁帮派的聊天频道简直冷清到爆，自心向往之和路迢迢进帮后，就没什么人再冒过泡，难得有一两个说话的，也都是在聊天频道里收东西的游戏商人。

    小甜景进帮后，连商人都不说话了。

    景欢给心向往之发了条私聊，对方没回复，坐标也一直挂在同一个地方，估计是有事正在挂机。

    今天的日常在出门前就刷完了，景欢干脆飞去心向往之挂机的地方，在他身边无聊地转圈圈。

    就在他准备去找部电影看时，帮派频道终于跳出来一条新消息。

    [帮派]莫问归期：天啊，我朋友傍晚给我发了张图，心向往之居然在喇叭上找帮派！你们都看到了吗？

    [帮派]本命芝芝桃桃：……期期，你刚上线？

    [帮派]莫问归期：对，我刚到家，桃子看到喇叭了吗？

    [帮派]莫问归期：等会，你让我继续说！心向往之他还非得带个狐仙洞一起进帮！还不让拆队！我敢打赌，那狐仙洞肯定是小甜景！

    [帮派]莫问归期：他俩绝对有一腿吧？！

    [帮派]本命芝芝桃桃：……

    [帮派]风比我自由：……

    [帮派]小甜景：……

    [帮派]莫问归期：？

    [帮派]莫问归期：怎么了你们？今天帮里怎么这么冷清啊，人都去哪了？

    [帮派]莫问归期：对了，最后心向往之去了哪个帮？

    [帮派]小甜景：谁知道呢，那要看哪个帮开的条件好啦[可爱]~

    [帮派]莫问归期：嘿嘿，实不相瞒，我偷偷加了心向往之的好友，我去看一眼他现在的帮派。

    之后两分钟，莫问归期都没再出现。

    [帮派]小甜景：莫问归期看完了吗？心向往之去哪啦？

    向淮之刚打了个电话回来，刚好看到这句。

    他也懒得再翻记录，顺手就回了句。

    [帮派]心向往之：在这。

    [帮派]莫问归期：……

    [帮派]莫问归期：我[下跪磕头]……对不起，我刚刚可能瞎了……

    [帮派]本命芝芝桃桃：[大拇指]绝了。

    [帮派]你有病我有药：阿期，你真的是个人才。

    [帮派]听雨声：我笑到隔壁阿姨过来敲门警告我公寓楼里不准养鸡。

    帮派频道瞬间热闹起来，景欢也笑了好一会儿，正想继续打字，就被左下角突然弹出的喇叭给打断了。

    【[喇叭]相思不顾：打扰大家，有件事需要说明一下。之前闲人阁和小甜景之间有些误会，导致双方闹得不太愉快。经查证，“小甜景”即“你别皱眉”这个账号确实换人了，我从前说的“认号不认人”也只是气话，并不是真的不讲道理。

    对于这段时间给小甜景带来的各种麻烦，我表示抱歉，并愿意赔偿她的死亡损失，也衷心欢迎小甜景、心向往之、路迢迢加入我们闲人阁，希望我们大家能够共同努力，共筑美好帮会。】

    景欢看完，彻底愣住了。

    ……什么情况？

    他心里隐约有个想法，立刻打开心向往之的聊天框，连卖萌都顾不上，连发了几个问号过去。

    [好友]心向往之：看到喇叭了？

    [好友]小甜景：……嗯，但是为什么啊？

    [好友]心向往之：我们入帮的条件。

    [好友]心向往之：还委屈吗？

    景欢茫然，他什么时候说过觉得委屈了？

    他打开微信，才发现原来是之前顺手，连发了三个委屈的表情在讨论组里。

    [好友]小甜景：……不委屈了。

    [好友]心向往之：好。

    景欢手指搭在键盘上，紧紧盯着这个“好”字，半天才回过味来。

    他迅速往后一靠，手掌抵在胸膛上，边感觉着自己微微加快的心跳，边在大脑里拉响警报——

    来了！

    这渣男！开始释放他的魅力了！

    作者有话要说：　　还好你是男的，不然就中他计了。

    给大家推荐一篇敲好看的星际年下甜饼！！！

    《国家一级保护废物》by：醉饮长歌

    文案：

    觉醒了预知梦天赋的顾杨是蒙雷帝国的瑰宝，是全星际的定海神针和指向标。

    最近这位帝国瑰宝有些苦恼。

    他前段时间出去散了一圈步，随手把一个即将嗝屁的青年送去了医院。

    这在他辉煌的一生中只是非常平凡的一个举措。

    可当天晚上，他就梦见自己被那个人给……

    众所周知，帝国瑰宝顾杨先生所做的每一个梦，都是预知梦。

    顾杨忧愁地点燃了一根烟。

    拿烟的手，微微颤抖。

