
    苏浩几人进入学府之中，看到了更加宏达的场面，紫阳学府范围绝对超过了五百里，而且，只是外院而已。

    在学院之中，有山峰拔地而起，有亭台楼阁，气派非凡。

    除去苏浩外，几人皆是振奋。

    白灵也是露出神往之色，她一样希望成为这座学府的正式弟子，而且，只有成为正式弟子，才能一直在苏浩身边。

    只是，她也知道，自己一个无权无势，丫鬟出身的人，紫阳学府根本看不上。

    苏浩似乎猜测到了小丫头的心事，笑道：“你的天赋，比之这里大部分都要强大，找个合适的机会，我为你争取一个名额。”

    丹灵之体，一旦爆发，紫阳学府都得抢着要。

    不过，现在的白灵，丹灵之体只是打开了一部分而已，想要彻底展现恐怖，还需要一段时间。

    或是，苏浩寻到一些药草，助其提前掌握。

    而后者，也是苏浩心中所想，那些药草，他会去想办法寻到。

    白灵点了点头，对此事，心中没有抱着多大的希望，只当做苏浩安慰她，毕竟，进入紫阳学府，可不是简单的事情，无数人削尖了脑袋，也是无法进入。

    苏浩一笑，他答应的事情，必然会去做到。

    当务之急，还是要赚一些灵石。

    购买彻底打开白灵体质的药草，可不简单，需要超越千万的灵石。

    而且，苏浩修炼，也需要大量的资源。

    如今他身上有了五百万中品灵石，但与需要的支出，还差距甚大。

    几人深入，去学府办事大厅，领取了身份令牌，学院服饰，以及居住之地的钥匙。

    在赶往住处所在的路上，需要绕过一处山峰，而在那山峰之下，苏浩看到了一片紫色的花朵，开的艳丽无比。

    他目光一扫，立刻兴奋，那些东西，正是他需要的断魂花。

    没想到，在这里有如此之多，而且，看样子如同野花，不被学院重视，也就是说，无需一分钱。

    断魂花，在众人心中了解，有害无益，乃是毒花，只是，这种东西，很难清理，即便彻底断根，一点花粉洒下，也会让它再度生长出来。

    久而久之，学院也就不再理会。

    但，早已告诫弟子，切不可靠近。

    断魂花，顾名思义，拥有断魂之效果，真正成熟的断魂花，甚至足以让得灵海巅峰的高手，精神出现重创。

    曾经，便有一名弟子，不知道此处厉害，随便靠近，那人修为灵海七层，运气也差到了极点，遇到了一株彻底成熟的断魂花，直接变得疯癫。

    经过此事之后，学院弟子对那里可都是望而生却，躲着走的。

    那山峰路过的弟子，便是如此，不自觉的远离。

    但，在他们远离之中，却是忽然一愣，一名弟子，竟然向着那里走了过去，脸上还带着笑容。

    这一幕，让那些过往的弟子，立刻便是止住脚步。

    一些好事的家伙，更是不提醒苏浩，想要看到他倒霉。

    “苏浩，那可是断魂花，不可触摸。”赵家兄妹立刻提醒。

    “一旦触摸，立刻重创神魂。”上官云也是大叫。

    只是，苏浩对此置若罔闻，更加快速的靠近。

    那些看戏的弟子，立刻冷笑起来。

    “看这些家伙，是新加入学府的弟子，真是无知无畏啊。”

    “路边的野花不要采，难道那小子不知道吗？”

    “嘿嘿，看着吧，学府马上要多出一个疯子了。”

    那些人嘀咕，抱着臂膀，幸灾乐祸。

    在这一刻，苏浩也是彻底靠近了。

    目光一扫，神色更加兴奋，他竟然看到了一株完全成熟的断魂花，此物加入他提炼的液体之中，立刻生成三级巅峰凝神液。

    凝神液，可强大精神，这种丹药稀少无比。

    而精神对修士来说，也是重要无比。

    法力的运用，是需要强大而清醒的精神去引导的，法术的领悟，也是精神越强大越好。

    比如一个傻子，即便拥有翻天覆地的力量，不知道如何动用，也是白搭。

    “你们看，他竟然还采摘了成熟期的断魂花。”

    “那小子只是灵海三层修为，成熟期的断魂花，直接让他精神炸裂，变成植物人。”

    周围议论声更大。

    赵家兄妹与上官云，脸色也是更加难看。

    苏浩可是天才，还是高贵炼丹师，要是变成疯子，那可真是太可惜了。

    “刷！”

    在这一刻，苏浩一把摘下了了紫色的成熟期断魂花，不过，他的神态，不曾有丝毫的变色，似乎完全不受影响。

    只是，众人还未来得及惊叹，接下来，苏浩做了让人更加不可思议之事。

    他竟然在那断魂花上咬了一口。

    “必死无疑了！”

    众人声音出奇的一致，苏浩在他们心中，绝对没有一丝一毫的希望。

    要知道，成熟期的断魂花，可是连灵海巅峰都无法阻挡，吃下去，即便是真元也要受创。

    苏浩只是灵海二层，如何能够免灾呢？

    只是！

    在众人笃定无比之下，苏浩却是依然若无其事，没有丝毫怪异，他大步转身而回，且，脸上还带着灿烂的笑容。

    不曾被影响。

    且还在笑？

    苏浩自然要笑，若是此地无人，他会放声大笑，冲上苍穹。

    他手中的东西，竟然不是断魂花，而是裂魂花。

    这种花草，属于断魂花的一种变异，极其稀少，一万株断魂花之中，不一定可以找出来一株。

    而药效，也是要强大十倍！

    此花与苏浩提炼的液体融合，得到的也不再是凝神液，而是锻神液！

    比之凝神液的药效，也要强大十倍。

    这是四级丹药级别！

    价值达到恐怖！

    这可以说是意外惊喜，为苏浩带来庞大的额外收入。

    “你到底动用了什么手段，竟然无惧断魂花？”随着苏浩出现，一名惊讶张大嘴巴的弟子，忍不住的问出心中疑惑。

    也是问出了所有人心中的疑惑。苏浩一笑，此地聚集的人不少，正是宣传药液的时候，他道：“我不仅无恙，还可利用此花，制造四级丹药！”