    游艇度假回来，洛修的美国签证也下来了。

    接下来他将飞往美国，商谈Uber的投资事宜。

    临行之前，未来岳父很罕见地把他叫了过去。

    以往关文彦可从来不太关心他做生意的决策，不知道为什么他这一次会那么在意。

    像他这种老狐狸可不会没事找事，肯定有重要的事情叮嘱。

    洛修也没有过多猜测，安静地坐在未来岳父办公室的红木座椅上。

    他身前是一个用整块木材雕刻出来的曲水流觞茶桌。

    桌面有假山，有绿植。

    流水从假山涌流而出，形成一条小河，在桌面环绕一圈。

    小河里还有几尾不同颜色的小鱼在欢快游动。

    白色的烟雾笼罩其上，让整个茶桌宛如仙境。

    “喝茶。”

    关文彦亲自为自己未来女婿倒上一杯茶。

    对他来说，煮水、泡茶等一系列的流程，是一件治愈身心的过程，通常都由他自己亲自动手。

    “谢谢叔叔！”

    洛修右手轻敲桌面两下，表达谢意。

    “我以前一直不太干涉你的生意，甚至盼望着你可以失败一次，年轻人积累些失败的经验也未必是坏事，只是你这小子如同神助般，每次都能把事情干成功。”

    洛修心想：那我可谢谢你啊！

    但他嘴上谦卑地说：“我也只是运气好。”

    关文彦继续说：“你之前在国内的生意，我不担心你失败，因为再怎么失败，我也能帮你兜底，可这一次你要去美国做投资，如果在那边出了什么事，我可救不了你。”

    洛修笑了笑说：“那边也是自由市场，我大不了就亏点钱嘛。”

    “亏钱倒无所谓，我是怕你赚他们太多啊！”

    关文彦喝了一口茶，继续说：“人家是自由市场，那也是对自己自由，对外人可谈不上什么自由。”

    “叔叔，你担心的是？”

    “你知道曰本的东芝吗？”

    洛修点了点头，“知道，以前很厉害的一个曰本企业。”

    “曰本芯片曾经制霸全球，最高峰时增占据全球近80%的DRAM份额，跌到现在几乎为零，你知道原因是什么吗？”

    “因为美国打压。”

    这段历史洛修还是有所了解的。

    在80年代初，曰本半导体企业迎来了高光时刻。硅谷的英特尔、AMD等科技公司在半导体存储领域被曰本企业追着打。

    此时正是曰本经济飞速发展的黄金时代，无论是在半导体领域还是智能机械领域都超过美国。

    世界十大半导体公司，曰本占了一半，而东芝正是其中最强大的一家。

    直到1987年，美国无法再容忍曰本科技公司的崛起，开始密谋打击这些科技公司。

    在美国的逼迫下，东芝两名高管被逮捕，理由是向前苏联出口大型铣床等高技术产品。

    经过一系列的手段，这家成立一百多年的企业，迅速走向衰落。

    东芝事件，不仅改变了这家企业的命运，也让曰本经济的黄金时代走向终结。

    随后的三十年，曰本经济几乎停滞不前，被称之为：失去的三十年。

    让曰本经济停滞不前的原因当然不止这一个。

    无论是美、英、德、法、曰五国联合签署的《广场协议》，还是随后的房地产泡沫……都是造成这一切的原因。

    其实洛修还知道，有着法国“工业明珠”之称的阿尔斯通，属于法国国宝级的企业，在明年，也就是2013年，即将被美国司法部制裁。

    制裁的理由非常可笑。

    法国的一个企业，参与印尼的一个锅炉项目竞标，寻找了中间人向印尼方行贿。

    然后这个锅炉部门全球负责人就被美国抓了。

    法国公司和印尼公司做生意，然后被美国开出7.7亿美元罚单。

    就是这么可笑。

    法国政府在处理这件事情上，也如同他们在二战时的表现，很快宣布投降。

    最后阿尔斯通被美国通用电器低价收购。

    ……

    洛修想了想，很认真地说：“叔叔你是怕我赚美国人太多钱，最后变成东芝那样的下场？”

    “我这里有一份全球互联网企业前二十名的排行榜，你看都有哪些国家的公司？”

    洛修不用看，直接回答说：“我们有三家，分别是企鹅、阿里、百度，其他都是美国的公司，没有第三个国家。”

    全世界只有中、美两个互联网，这几乎已经是共识了。

    关文彦继续问：“你知道为什么曰本出不了大的互联网企业？是他们的技术不行吗？”

    洛修想了想，回答说：“可能是人口基数问题吧！”

    “那整个欧洲足够大了吧，阿三足够多人了吧，而且阿三的IT人才也足够多，他们也出不了。”

    “因为互联网是一个赢者通吃的游戏，他们跟美国相比始终差了一截。”

    “所以我们也未必要出去跟他们硬碰硬啊！”

    关文彦接着说：“我们国内市场已经足够大，不一定要走出去，你看阿里他们已经做到那么大了，也没有走出去的计划，凭什么你在国外也能赢他们呢？”

    他想劝洛修留在国内，只做国内的市场。

    “不试试怎么知道？万一我能赢呢？”

    洛修说完这句话后，茶室安静了下来。

    两人都不再说话，整个房间只有茶桌流水的哗哗声。

    那几条小鱼似乎也感受到了气氛的压抑，不再游动。

    过了一会儿，关文彦才叹了一口气，“你那么年轻就创造了那么多奇迹，我其实不是怕你赢不了，而是怕你真的不小心赢了他们。”

    “怕我赢了他们？”洛修以为自己听错了。

    “没错，如果你在这个赢者通吃的游戏上赢了他们，你想过后果会是怎么样吗？他们可能会撕毁游戏规则，用对付东芝那样的手段对付你，你认为你自己一个人可以和他们抗衡吗？”

    关文彦的表情变得严厉起来。

    看得出他是真心把洛修当成了自己人，否则不会苦口婆心地说那么多大道理。

    “我不是自己一个人，我背后同样有一个国家，我们国家没有被他们驻军，如果他们要撕毁游戏规则，那我们就跟他们玩新的规则。”

    洛修掷地有声地说：

    “六十年前我们没有输给他们，现在我们怕什么？”

