    乔乘帆又立马改口：“小可爱还小，不会玩这些。”

    　　“呵呵。”叶佳期冷笑。

    　　因为有乔乘帆在，她轻易没有发怒。

    　　从海盗船上下来，叶佳期又领着小家伙去玩其他的项目。

    　　乔斯年沉默寡言，不大开口，很多时候只是默默看着他们。

    　　叶佳期和乔乘帆玩得很开心，小家伙又嚷嚷着要吃甜筒，叶佳期扭不过他，只好去买了一只。

    　　“小帆帆，只买个小的。”

    　　“买个大的，我们一起吃。”小家伙认真道。

    　　“你给我吃？”叶佳期挤挤眼。

    　　“给的！”

    　　叶佳期便张口，佯装要吃他。

    　　唇瓣在他的脸上落在了下来，她亲了他一口。

    　　小家伙咯咯笑了：“七七，坏！”

    　　“走吧，买甜筒。”

    　　叶佳期牵着他的手，真得买了一只大的，乔乘帆吃一口，她吃一口。

    　　两人头挨头，很亲密。

    　　笑容灿烂、阳光、明媚！

    　　大多数时候是叶佳期带着小帆帆一起玩，乔斯年在一旁陪着。

    　　这个男人的身上永远散发着强大的气场和无尽的深沉，总能成为别人的焦点。

    　　下午气温升高，越来越热。

    　　“七七，热。”小家伙拉了拉叶佳期的手。

    　　“七七帮你把外套脱掉。”叶佳期将他的小衣服脱了下来。

    　　她自己也热了，将针织衫从身上脱了下来，全部都甩给了乔斯年。

    　　乔斯年：“……”

    　　这个游乐园很大，他们玩到了下午五点多钟，还有好多项目没有玩。

    　　“七七，我们晚上去最高的摩天轮上看烟火。”乔乘帆道。

    　　“好，就我们俩。”叶佳期捏了捏他的脸。

    　　“带上乔叔叔嘛，乔叔叔陪了我们一天呢。”

    　　乔乘帆同情地看了一眼乔斯年。

    　　这一整天，七七似乎都没跟他说过话。

    　　看来，七七不大喜欢他。

    　　老乔要失望了。

    　　“可是我想跟你单独相处呀。”叶佳期私心里当然是不想带乔斯年的。

    　　“可是……”乔乘帆戳戳小手，“还是带上乔叔叔吧，他可以保护我们。”

    　　“七七也可以保护你。”

    　　“七七，乔叔叔今天难得有空呢，陪我玩了一整天，我们……还是带上他吧。”

    　　叶佳期禁不住小帆帆的软磨硬泡，只好答应。

    　　夜幕降临的时候，游乐园里的人渐渐散了。

    　　月亮从天边升了上来，游乐园里灯火通明，灯光五彩缤纷。

    　　六点钟的时候，游乐园里陆陆续续开始放烟火。

    　　各种各样的烟火、歌舞，精彩纷呈。

    　　乔乘帆大概是玩累了，坐在摩天轮上的时候，趴在叶佳期的腿上睡着了。

    　　叶佳期赶忙替他披了外套。

    　　“我来。”乔斯年倒主动拿过她手上的衣服。

    　　叶佳期还是头一次看到乔斯年这么熟练地给小孩子穿衣服，抱他到怀中。

    　　他这个爸爸，还是挺称职的。

    　　等到他将小帆帆抱到怀中，她就转过头去，看着外面。

    　　心，一点一点往下沉。

    　　乔乘帆在乔斯年的怀里睡得很香，一动不动。

    　　摩天轮到了最高点，又从最高点往下落。

    　　绚烂的烟火开在天空中，时时绽放出繁华，犹如最烂漫的花季。

