    接着廖谷锋和苗培龙等县领导握手，安哲冲廖谷锋的秘书伸出手：“宋处长，辛苦了。”

    廖谷锋的秘书叫宋良，正处级秘书。

    “安书记好，不辛苦。”宋良呵呵笑着。

    安哲接着又拍拍宋良的肩膀，显出几分亲热。

    看安哲和宋良打招呼的样子，乔梁感觉得出，在他眼里，宋良是有分量的。

    接着安哲回身看着廖谷锋：“廖书记，先休息还是直接吃饭？”

    廖谷锋道：“安书记，我这远道而来，你总得让我先洗把脸吧？”

    大家都笑起来，安哲道：“那先去房间休息下。”

    然后安哲陪着廖谷锋进贵宾楼，大家跟在后面，这会苗培龙和姚健又忙和宋良握手招呼，虽然同为正处级，但苗培龙和姚健和宋良握手的时候，脸上都带着明显的恭敬。

    乔梁走到孔杰身边：“孔书记，晚饭安排好了？”

    孔杰点点头：“安排好了，两桌。”

    乔梁点点头，显然是廖谷锋、安哲和县领导一桌，其他随从一桌。

    孔杰这时想起了什么，问乔梁：“乔科长，今晚喝不喝酒？喝的话上白酒还是红酒？”

    乔梁想了下，看看宋良，对孔杰道：“你等下。”

    乔梁接着走到宋良跟前：“宋处长你好，我是安书记的秘书小乔。”

    宋良看着乔梁笑了下，点点头，伸出手：“你好，我们以前见过面，恭喜你成为安书记的秘书。”

    乔梁忙和宋良握手，又有些感动，他虽然是廖谷锋的秘书，对自己却很谦和，还主动和自己握手。

    宋良说和自己见过面，指的显然是那次自己跟着徐洪刚在黄原宾馆见到廖谷锋的时候，自己和他打过的唯一照面，那次看他似乎都没正眼瞧自己，没想到他还能记住。

    听宋良的话，似乎他早已知道自己是安哲的秘书，不知是怎么知道的。

    “宋处长多指教。”乔梁不由对宋良就多了几分尊敬，虽然同为秘书，但他可是比自己高了一大截。

    “不客气，乔科长，彼此彼此。”宋良客套道。

    “宋处长，我想请示一下，今晚的招待，不知廖书记喝不喝酒？喝的话，是白酒还是红酒？”乔梁道。

    宋良沉思了一下：“老爷子今天是非正式下来转，不要搞得太正式，喝点吧，白酒伤身，上红酒。”

    听宋良叫廖谷锋老爷子，乔梁登时觉得他和廖谷锋的感情比较贴近，不由羡慕，不知什么时候自己也能和安哲到这一步。

    不过又觉得不妥，安哲这年龄，叫老爷子显然太老了，叫老兄还差不多。

    随即又觉得荒唐，自己在人后叫安哲老兄，那不是找死吗？

    乔梁接着过去告诉了孔杰，孔杰又叫过来许婵做安排。

    许婵点点头：“那上最高档的红酒？”

    说这话的时候，许婵虽然是在问孔杰，眼睛却看着乔梁。

    孔杰也看着乔梁。

    乔梁想了下：“档次不要太高，但绝对不能低了。”

    乔梁这话是模棱两可，档次太高领导会批评说奢侈，档次低了又对不住领导。

    许婵眨眨眼：“好的，我明白了。”

    孔杰这时想起乔梁和许婵是第一次见面，给他们介绍：“乔科长，这是县委办公室的副主任许婵，刚从乡镇调上来的。”

    乔梁笑了，许婵也笑了，两人都笑得心照不宣。

    随即乔梁伸出手：“许主任好。”

    “乔科长好。”许婵和乔梁握手。

    乔梁感觉许婵的手微微有些发凉，但很纤细嫩滑。

    接着许婵就去安排了。

    此时安哲、苗培龙和姚健已经陪廖谷锋上楼去了房间，宋良也跟着廖谷锋上去了。

    乔梁知道，此时自己是不能跟着安哲进廖谷锋房间的，就和孔杰在楼下大厅等着。

    今天廖谷锋从下车到上楼，一直被安哲、苗培龙和姚健簇拥着，不知他有没有看到自己，又不知廖谷锋看到自己出现在这里会怎么问。

    乔梁觉得，以廖谷锋的身份，他显然是不知道自己现在是安哲秘书的。

    这时乔梁的手机响了，一看来电的号码很陌生。

    “你好。”乔梁接通电话。

    电话里一时没有声音。

    “你好。”乔梁又说了一句。

    电话里还是没有声音。

    “请说话——”因为猜不透打电话的是何人，乔梁一时也不好怠慢。

    “哼哼——”电话里传来一声哼哼，女人的声音。

    “谁啊？”乔梁好奇，没听出这哼哼是谁。

    “我。”

    “你是谁？”乔梁还是没听出来。

    “我是下午掉冰窟里的小仙女。”

    我靠，这回乔梁听出来了，不由来气，什么小仙女，小魔女还差不多，这丫头可真不谦虚。

    “小丫头，给我打电话干嘛？”乔梁没好气道。

    “感谢你啊，大恩人。”

    “谢个鬼，你怎么知道我电话的？”

    “宾馆服务员说你是安书记的秘书，我找人打听到的。”

    “你还挺有能耐。”

    “那是，嘻嘻……”对方笑起来。

    听她笑，乔梁更来气了：“小丫头，你今天可把我害惨了，你知不知道？为了你，我挨了领导一顿批，差点误了大事。”

    “额……你被安书记批了？”

    “废话。”

    “这不对啊，你见义勇为做好事，安书记该表扬你才是，怎么能批你呢？”

    乔梁有苦难言，不想和她多废话：“好了，别墨迹，还有事没？”

    “有。”

    “什么事？”

    “我把你救我的事告诉了我爸，我爸说要感谢你。”

    “感谢就免了，回头我得数落数落你爸，问他怎么教育的你。”

    “额，你是说，你要批评我爸？”

    “怎么？不行？没教育好孩子，还不许批评？”

    “嗯，是该批评，不过……”

    “不过什么？”

    “就怕你没这胆子。”

    “呸，我没这胆子，到时候你看我到底有没有，等我回到江州，让你爸来见我，我非狠狠训他一顿不可。”

    “哈哈……”小美女突然大笑起来。

    “你笑什么？”乔梁有些莫名。

    “我笑你是个糊涂蛋，好了，乔大恩人，等你回到江州，本姑娘要郑重感谢你，再见！”说完对方挂了电话。

    乔梁收起手机，好气又好笑，这小丫头竟然说自己是糊涂蛋，岂有此理！

    一会儿，廖谷锋在安哲、苗培龙和姚健陪同下下来了，乔梁他们忙站起来。

    廖谷锋边走边冲乔梁一指：“哎，这不是小乔吗？过来。”

