    黎甜甜的话音刚落下，就感觉后背一道刺痛传来，被人狠狠地划了一刀，“嘶！”

    这群混蛋，真是欺人太甚了！

    黎甜甜紧紧地咬牙，转身抬脚狠狠地朝那人的脑袋踢去，他顿时倒地不起。

    深吸了一口气，她正想着去找黎正昊。

    却见电梯的门已经缓缓的关上了，黎甜甜有些崩溃的喊道，“哥哥，哥哥……”

    说完，她已经丧失了理智，抬脚就要跑过去，腿上一疼，又被人划了一刀。

    此时，黎甜甜已经顾不上伤口了，奋力的想要跑过去，但有人比她更快一步。

    黑衣人突然放弃和那群人打斗了，转身快速的往安全通道跑去。

    路过黎甜甜时，还不忘说道，“等着。”

    看着满地嚎叫的小混混，黎甜甜眨了眨眼睛，顿时懵了，这个黑衣人到底是谁？

    为什么要帮她？

    而且，等着是什么意思？

    还没等她细想，电梯的门再次被打开了，就见黎正昊委屈巴巴的抱着黑衣人的胳膊不松开，而电梯的角落里，蜷缩着那个干瘦的男人。

    黎甜甜见状，心里顿时一喜，忍着疼快步走了过去。

    还没等她说话，黎正昊已经朝她扑了过来，紧紧地抱住了她，“甜甜，他们好坏，我好害怕，甜甜……”

    黎甜甜的眉头微微皱起，轻轻地拍了拍他的后背，以示安慰，“没事了，没事了，哥哥……我……”

    说着，她忍不住从黎正昊的怀抱里退了出来，有些委屈道，“哥哥……我后背有点疼，你别再拍了。”

    再拍下去，就要出血了！

    黎正昊一听，下意识的松开了黎甜甜，朝她的后背看去，立即看见红红的一片。

    他顿时心疼的不得了，“甜甜，你……你怎么受伤了，疼不疼，我给你吹吹，我……都是哥哥不好，哥哥不乱跑，甜甜也不会出事了，哥哥……”

    黎甜甜闻言，顿时有些后悔说自己受伤的事了。

    她无奈的叹了一口气，下意识的朝电梯里看去，却发现那个黑衣人不见了，只有瑟瑟发抖的干瘦男人。

    黎甜甜一愣，下意识的思索起来。

    虽然黑衣人将自己浑身上下包裹的严严实实的，但他却隐藏不了他高大的身躯。

    而且看他的所作所为，好像并没有伤害他们的意思，反而，尽心尽力的在保护哥哥。

    难道……

    黑衣人是犀牛？

    还没等她多想，黎正昊轻轻地晃了晃她的胳膊，轻声道，“甜甜，我们给小漫打电话，让她给你包扎，好不好？”

    “那你去打电话给小漫，我去报警，让警察叔叔把他们带走！”黎甜甜说着，轻轻地揉了揉他的头发。

    果然，哥哥不管变成什么样，都会是更宠她的那个。

    见黎正昊走远，黎甜甜走进电梯，抬起没有受伤的脚，狠狠地踹了干瘦男人一脚，冷冷的质问道，“是谁派你们来的？”

    可以肯定的是，他们不会是因为她动用了组织能力，而引来的。

    毕竟，如果不是因为车轮战，对付他们，她还绰绰有余。

    干瘦的男人像发疯了一般，一个劲的摇头，“不知道，不知道，不……”

    见状，黎甜甜有些懵了，黑衣人到底对他做了什么，他居然变成了这样。

    或者说，干瘦的男人到底在怕什么？

    犹豫了一下，黎甜甜将声音压低了几分，故意恐吓道，“你如果不说，我让那个黑衣人，天天跟着你，吃饭，睡觉……”

    干瘦的男人顿时一愣，一脸惊恐的看着黎甜甜。

    随之胡言乱语道，“赵……赵婉儿，黎启淮，他们，是他们让我这么做的，是他们……啊！！！”

    见他疯疯癫癫的样子，黎甜甜一时间有些难以判断了。

    但想着，他都疯了，还能准确的说出那两个人的名字，那绝对错不了了。

    可是黎启淮不是在监狱里吗？

    他怎么又闹出这样的幺蛾子了！

    与此同时，黎甜甜对门的房间里。

    客厅里黑漆漆的一片，但柔软的沙发上正坐着一个黑衣人。

    他淡定的坐在电视剧前，一边看着没有声音的动画片，一边吃着手里的冰淇淋，很是享受的样子。

    但他的脑海里，不禁有些疑问。

    对门那个看起来像小朋友的男人，是他这次保护的对象，可那个保护对象的妹妹，明明都很厉害了，为什么还要雇他呢！

    奇怪！

    还没等他多想，屋外突然传来一道咋咋呼呼的声音，“大甜甜，大甜甜，你受伤了，你伤哪里了，我……”

    听到声音，犀牛的眉头顿时紧紧地皱起了……这个女人好吵！

    不喜欢！

    ……

    很快警察来了，将所有人都带走了，他们本来想将黎甜甜带回去录口供，但被路小漫以受伤为由，拒绝了。

    路小漫一边帮黎甜甜处理着伤口，一边吐槽道，“大甜甜，你最近真的是多灾多难，要不花个时间，我们找个寺庙拜一拜，去一去你这霉运！”

    “你说你……在自家门口，都能被人围攻，幸好宝贝们不在家里，不然后果肯定更严重，看样子你这地方，也不能继续待下去了，不然趁机，我们换一个安全的地方，你……”

    听着她喋喋不休的说着，黎甜甜轻咳了一声，无奈的打断道，“小漫漫，你听说过吗？是福不是祸，是祸躲不过，那些人如果真的想要对付我，我就算跑到天涯海角，也逃不掉！还不如直接找到他们的老巢，一举灭掉！”

    这样以除后患，才是最有效的解决办法！

    路小漫一愣，赞同的点了点头，“那就祝你早日成功，不过……如果你最近忙的话，让宝贝和正昊哥住我那里，正好我爸妈出门旅游了，我孤家寡人一个，需要人陪伴！”

    “知道了，等会儿让正昊收拾一下东西，跟你走。”黎甜甜毫不犹豫的答应道。

    路小漫这个女人，总是想的那么周到，不过宝贝们和哥哥在她那里，她也能安心不少。

    只是，她得抽点时间，去好好的找黎启淮和赵婉儿聊一聊了。

    黎启淮入狱了，而黎氏集团正被迈克疯狂的报复着，他们怎么还会有时间和精力，将矛头转向哥哥呢？

    难道……

    他们背后有靠山了！

