    不过门博也有些奇怪，他并不记得在那奥比期军队的后方安排什么军队啊，怎么可能还有军队的？

    “巨蚊舰队！他们正好在那战争区域的后方，他们可以阻挡一段时间的第十军，想必他们若能挡住，我们的防备便会收缩回来了。”那只星空怪物指着沙盘上本不存在的一个小点，大声道。

    “呃，巨蚊舰队？”门博听到这里，有些愕然的望着那光屏沙盘上代表舰队的一个小点。

    “好吧，给他们下命令……”想了想并没有其他方案了，此刻门博有些郁闷的道了一句。

    “让巨蚊舰队，正式以佣兵身份，介入本联盟与红塔联盟的战争！”这怪物直接吼叫道。

    进入北方星域的一个月左右时间，巨蚊舰队，这支由贾岩所领导的舰队，开始真正的进入整个北方星域的战争之中！

    这也是这支舰队，真正在这片星域传奇的开始！

    “大人，前方浩塔联盟阵地丢失，浩塔联盟最高长官门博大人，正式对外宣称，雇佣我巨舰队为战争佣军！同时命令我巨我舰队前往九亿公里外，迎接突围而来的敌军！”

    卡玛的通讯声音，传递到贾岩的通讯器之中。

    “嗯？”正在星空之中修行光影前辈战斗技巧的贾岩听到了这则消息，直接便是一愣。

    “好吧，给我宣布下去，舰队作好战前的出准备，等我回去，便立即开拔！”贾岩没有愕然太久，也没有对突然而至的命令有太多的抗拒，对于他而言，既然接受了对方的要求，那么在战争没有出现太大劣势的情况下，作作样子还是要的，如果真的到了无力挽回的地步，那么他进行撤离也是可以的。

    “是！终于轮到我们了，大人。”卡玛在通讯器后方传来的声音也略带一丝的紧张和期待，她显然跟贾岩想的一样，对于战争是有渴望的。

    “呵呵，你这元帅可别给我丢脸，别第一战就给我指挥输了就行。我们巨蚊舰队在北方星域，才刚刚起步呢。”贾岩对这有些激动表情的女性如此说道。

    “保证不会让大人失望的。您会看到，真正的我……”卡玛意味深长的望了望贾岩，之后抛出一个妩媚的笑容。

    结束了通讯，贾岩看了利周围的景色，他所在的宇宙区域，是一个无比寂静的区域，这里距离他的巨蚊舰队驻扎地，还有几十万公里的距离，对于地球人而言，差不多是地球到月球的距离。

    不过这等距离对于现在的大蚊子而言，也并非是多么遥远的距离了。

    “好了，回去吧。”

    他翅膀轻轻一动，本来没有任何空气，不需要拍动翅膀的地方，居然好像有空气一般，他一拍动翅膀，身体便快的向前冲飞而起！

    “贾岩，这次你的实力大大提升了，对于真能的掌握居然到了这种地步，虽然还没有到掌控环境的地步，可对于能量的把握，你的能力已经大大过从前，呵呵，我很期待，你回去后的第一次战斗，实战的你，会变的恐怖多少呢？呵呵。”

    那光影前辈的话语声，在宇宙真空中震荡起来。

    “前辈，实力的事情，我可不敢保证，不过我想必比从前是要强大了一点点吧……”贾岩则是淡淡的回应了一句。

    “一点点么？嘎嘎，贾岩，我现你居然很谦虚，过份的谦虚可是装逼了，你自己说过这句话的对不对？”

    “嘿嘿，谁说不是呢，您如果对于我这么装逼的作法看不过，那么我可以说点大话。我现在很强，很强，您就等着看看我的实战吧！”

    “我去，你这小子。别过份大意，实战可不一样的，好多强者平时实力强大，可实战的时候战斗力可就不强了，我还没有看过你实战的能力呢，说不定你的实力在实战里不能完全挥也有可能的，不能过份大意。”

    “前辈啊前辈，我说强大不行，不强大也不行，究竟要我怎么样？好吧，你说没有见过我实战的能力？好好，等着吧，这次的战役，我会让您看看，我的实战能力也许会让您也惊讶也说不定呢。”

    ……

    关于巨蚊舰队终于被派遣而出的事情，整个星际舆论大大的哗然，因为巨蚊舰队是浩塔联盟一直藏着掖着的东西，此刻居然直接派遣出来，对于浩塔联盟而言，对于整个星际的悲情角色便有了点变化，因为许多普通的北方星域居民们都以为所谓的巨蚊舰队是不存在的东西。

    结果这次出战的居然真的是巨蚊舰队，这下子原本支持浩塔联盟的一般人，对于浩塔联盟也有了不支持的态度了。因为外来者对于北方星域而言，是一个忌讳，经常被外来人攻击的北方联盟对于外来者这种存在，一直便不欢迎。

    而就在巨蚊舰队不远处的几亿公里之外，那一战获胜的红塔联盟第十舰队偏师，也在议论着这份浩塔联盟关于巨蚊舰队出战的声明。

    “巨蚊舰队竟然是藏在我们正前方？看来我们运气不错，还能遇到他们，不过这巨蚊舰队整体也只是三百艘简陋的战舰，他们真的敢出战？”

    “不止这样，我听说他们的最强者只是一个星空高阶而已，简直搞笑，这样的一个舰队，我们随手就能打！”

    就在巨蚊舰队准备出战的当口，对于整个北方星域的舆论而言，此刻的巨蚊舰队是一个绝佳的题材，可对于正要面对巨蚊舰队的存在，那红塔联盟第十舰队的军长等存在，就有些感到振奋了。

    这只巨蚊舰队实力不强，可红塔联盟这次将他们打造成了一个吸引眼球的大敌，如果他们这只偏师能够将这支舰队直接抹杀，那么对于整个第十舰队来说，是一次大大提升自我知名度的机会。

    “你们可别小看这巨蚊舰队了，要知道这舰队能被门博那家伙看上，还敢出战，想必也有些后手的，更何况我们这支偏师并不是整个第十军，只是一个前锋而已，整体战舰的数量跟他们也没有太大的差别。别阴沟里翻船。”那红塔联盟的最高长官，也是那自称獠牙的恐怖怪物，淡淡的对着自己的属下们道了这么一句。

    整艘旗舰中的怪物们对于自己长官的这一个说辞自然是没有太多的想法的，作为强者而言，这红塔联盟第十军的至强者，此刻有些保守过头了，对于他们来说，一个舰队的强大，可不是装备或者一个单独的强者强大，便是真正的强大，还要看那舰队的整体实力。

    而巨蚊舰队能够搜集到的情报看来，这舰队的成军时间便不长，说的难听点，整体还是盗匪的级别，跟他们这种真正血里来火里去的正规军相比，实力绝对要差一个等级。

    何况尽便是经验差距不大，可看装备和强者数量，他们这支偏军也绝对要强大不止一截啊！

    看着下方的属下们依旧对于巨蚊舰队看不起，舰队指挥官席上的獠牙无奈的笑了笑，说实在的，对于巨蚊舰队，他也是看不上的，他的心思早就放在了，只要击溃这支巨蚊舰队后，他这支偏军怎么进攻浩塔星的事情上了。

    “那门博的实力还是有些棘手的，我对他的战斗要小心。不过后方的帮手马上就会过来，两只星空尊者，他怎么也不可能获胜了吧？只要杀死门博，整场战争胜负已定！”想了这些，獠牙轻轻的笑了。

    ……

    “前进！马上便是我们巨蚊舰队成立以来，第一次的大规模集团战，此刻敌人不会怜悯你们，也不会对于你们的过错进行放过，现在你们要作的便是将平时的训练效果完全的展现出来！”

    莫客那凶狠的声音，不断的在战舰之中响彻着。

    卡玛也差不了多少，她的眼睛盯着整个舰队的一切，不断的对那些舰长级别的存在们，进行着教导和指挥。

    “289号舰，演习时就告诉你们多少遍了，这个时候要侧滑移动，居然给我正面的冲撞上去，你们要找死不关我事，可想要拖累整支舰队，你们就可以直接替换下来了，能坐你们指挥位置的不知道多少！”

    “还有125舰，你们犯的错误更大了，我告诉过你们多少次了，匹过蔚战术，怎么听不懂是吧？这在北方星域可是中级战争学院就能学到的知识，连这个都记不住，你们是不是饭桶？”

    卡玛一艘艘战舰的骂过去，每一艘战舰不管作的多好，可她都能找出缺点，哪怕是莫客下放指挥的那艘战舰，她也能找出缺点来。

    这是巨蚊舰队的所有舰长都是饭桶吗？不！他们能够作到的已经够多了，但星空中有句话，那便是“在宇宙中，你能够作的永远不会多，永远都有要追求的。”

    这便是舰长的苦恼之处，就好比现在的巨蚊舰队舰长们，他们作的其实已经足够好了，可是卡玛总能从他们作的事情里，找出哪怕只是一点点的缺点。

    这已经是巨蚊舰队的行军途中，整支舰队的神经本来便都崩得紧紧的，结果卡玛还来了这么一套，弄得整支舰队的成员更加疲惫了。

    爆之第三更，求正版订阅。(未完待续。)