    没有争辩，也没有愤怒的反抗，阿尔瓦被两个战士押送离开了主控室。

    并没有人觉得兰德尔做的不对，极具个人魅力的宙将早就征服了更多的舰员，只要他认为的正确的，哪怕其他人心中存有疑虑，却最终还是会选择服从。

    “将军，其它舰队已经确认了密钥，同意展开闪电行动。”

    “所有舰队已经出发，预计在半个小时后会在墨托恒星系边缘与我们汇合。”

    信息处理平台上的工作人员站了起来，大声汇报道。

    “出发。”

    没有多余的废话，兰德尔返身坐回了自己的舰椅上。

    当偌大的主舰开始移动起来后，将军的目光转向了自己面前的工作台。

    工作的一角，是一个吸附在桌面上的相框。

    看着相框中草坪上嬉戏的小家伙们，看着那些熟悉的面孔坐在一边笑着，兰德尔的心里一片平静。

    只是，当他的目光落到不远处长长的控制台前的那些背影时，兰德尔的脸上浮现起了一丝内疚。

    他的家人已经飞往了“天马恒星系”，在那里，他们会登上“超旅飞船”。

    可是这些人呢，他们甚至不知道“晨星联邦”即将发生什么。

    他们也有亲人，可他们的亲人注定不可能得到那张珍贵的“船票”。

    进入空间跃迁的瞬间，源于舰身微微的晃动，让兰德尔从内疚中挣扎了出来。

    他只是一个宙将，并不是参议长。

    即使他是个参议长，在现在这样的大环境下也做不了什么。

    残酷的事实就是一道大浪，无论是决定着“晨星联邦”命运的议会，又或者驾驭着战舰纵横宇宙的他们，包括更多的民众，却只能随波逐流。

    …………

    …………

    “宇宙当中，就不存在打不破的能量护罩。”

    “一艘战舰不行，那就一百艘一千艘一起上；一支舰队不行，那就十支舰队同时来。”

    “曾经骄傲的人类文明，强大的晨星联邦，什么时候变得这么软弱。”

    “你们，错过了最佳时机。”

    “你们，浪费了最好的机会。”

    “管他是萨尔那加族还是什么，在那艘巨舰出现的时候，你们就应该果断地出击。”

    “黑洞炸弹、空间武器轮番轰炸，再不行就用更多的运输舰装载上超核炸弹去炸。”

    “只要有足够的当量，我们甚至能制造出瞬间毁灭一个恒星系的超核炸弹。”

    “而制造这样的超核炸弹对联邦来说很难吗？这样就算炸不掉那艘巨舰，毁灭它的能量护罩不难吧？”

    “没有能量护罩，它哪怕是颗铁核桃，我们一点一点咬也总能咬开。”

    有些沙哑的声音连续响起，起先还有些低沉，说到最后时却已经是带上了咆哮。

    说话的是一个老人，非常老的老人。

    以“晨星联邦”的技术，虽然不至于让某个人保持长生不老，除去无法干涉的大脑以外，想要从外貌上保持一个人的青春活力，却不是太难的事情。

    在联邦像这个老人一样的相貌的，不多也不少。

    这其中除了一部分无力支付高额的“美容”费用的平民以外，剩下的就是已经彻底看开的那些人。

    相貌整的再年轻，也掩盖不了他们已经老去的事实——他们的大脑已经非常的迟钝，而这个问题不是联邦可以解决的。

    显然，此时正在和“晨星联邦”议会远程视频的老人并不是因为缺钱的缘故，才会看上去苍老到让人发悸。

    “我知道你们畏惧星灵族，可是你们想过没有，在虫族面前，我们需要星灵族，星灵族也同样需要我们。”

    “萨尔那加族出现的时候，你们就应该果断地出击。”

    “整个议会那么多人，仅仅只有杜浩宇参议长看出了问题的关键。”

    “而你们呢，却是发动弹劾把他赶出了议会。”

    “联邦，什么时候变成了这个样子？”

    老人越说越是气愤，那沟壑丛生的脸庞上，一双还算清亮的眼眸中满是怒火。

    面对他的质问，面对他的怒火，却没有一个人反驳。

    帕特里奇，“晨星联邦”最具争议也最具传奇色彩的宙将，也是有史以来同时担任过军方第一将军和参议长席位的传奇人物。

    他的一生，是波澜壮阔的一生。

    先后消灭过数个曾经对联邦造成过威胁的文明，联邦现在百分之三十左右的文明都和他有过直接的接触。

    以铁血手腕著称的他，在担任参议长的时候更是通过了数个极具争议的法案。

    在到达了议会第一法案限定的年龄时，帕特里奇下台，从此渺无音讯。

    他的亲人生活在不同的星系，没人知道帕特里奇去了哪里。

    到如今，更多的人已经忘记了他的存在，谁也没料到杜浩宇竟然联系上了这个被民间称为“猛虎”的老人。

    事无绝对，像帕特里奇这个年龄的老人，更多的都在回忆或者浑浑噩噩中等死，却还有一些例外。

    帕特里奇就是这样，虽然他就像是一头没了牙的老虎，但在他咆哮的时候，却还是异常的狰狞。

    “事情已经到了这一步，您就不要再指责、抱怨了。”

    “兰德尔已经向墨托恒星系出发了，按照我们的计划，他会在那里与其它舰队汇合，向星灵族发起攻击。”

    “同一时间，您会率领舰队向萨尔那加族出手。”

    “将军，您觉得我们能有几分胜算呢？”

    “灵族”布尔韦尔参议长打破了尴尬的寂静，开口问道。

    “现在我们动手，一成胜算都没有。”

    “你们早都监视到了，萨尔那加族那艘母船在恒星附近待了一段时间。”

    “这个不用我说，你们都应该明白，母船已经在恒星补充了足够的能量。”

    “你们就不该给它这个机会，现在他们在三角星域待了几个月的时间了，该准备的都准备好了。”

    “我们现在才选择动手，你们自己觉得还有几分胜算呢？”

    “你们叫我出山，为了我曾经热爱的联邦，我来了。”

    “但我不是神，我只是个快要死的老人，我没办法给你们不可能胜利的胜利。”

    “所以，执行第三个计划吧，在战争还没有开始的时候就撤离。”

    “能多带走一些，尽可能就多带一些。”

    “联邦的将来，就看你们了。”

    帕特里奇慢慢地说着，他的身躯蜷缩在高大的舰椅上，看上去尽是凄凉。

