    “夫人，醒醒，夫人……”

    熟悉的声音传入耳朵，丁瑶身体僵硬了一下，突然似醒非醒地睁开了眼睛，看着眼前的白灵有些怔愣。

    迟钝地反应了好一会儿，她才反应过来自己做噩梦，吓到白灵了。

    “白灵，可以给我倒杯水吗？”

    嗓子干哑，丁瑶下意识就想转移注意力，不想把思想全部放在方才的噩梦中。

    “好！”

    白灵看着她满头大汗，给她倒了一杯温水后，又拿毛巾浸了水，给她擦了擦。

    “夫人这是又做噩梦了？”

    白灵看着她双手握住水杯，轻声问道。

    “嗯……”

    丁瑶点了点头，呆呆地看了一眼窗外，“都说梦是反着的，我相信江枫会没事的。”

    “一定会没事的。”

    她似乎是为了证实，又似乎为了说服自己，说的非常认真。

    “对，会没事的。”白灵心中叹息一声，也点了点头。

    龙主会没事的。

    上天一定会庇佑龙主的！

    就算是为了还在燕都的妻女，龙主也一定会没事的！

    ……

    秘境之中，江枫与佐藤瀛缠斗不休，一时之间竟然分不出高下来。

    江枫不知道龙国燕都发生了什么，此刻正全身心与佐藤瀛交缠，在看到佐藤瀛拿出权杖作为武器后，他略一犹豫没有拿出弑神宝刀来。

    因为怀璧其罪，除非他想跟周围的所有人都来一场生死较量，否则还是先隐藏弑神刀为妙。

    “怎么，你也有兵器？不妨拿出来一战？”

    江枫的犹豫只是一瞬就消失了，可与他对战的佐藤瀛却看得清楚，当即烈阳双目骤然一眯，带着试探开口说道。

    都知道江枫与人战斗从不使用兵器，自始至终一双拳头走天下。

    可是方才，他在犹豫什么？

    犹豫使用什么神兵利器吗？

    弑神刀吗？

    佐藤瀛心中猜测，之前沉寂下去的心思此刻冒出来，更是犹如海浪一浪高过一浪般，分量只重不轻了。

    之前他就怀疑是不是江枫拿了弑神，此刻看来多半就在他身上。

    只是藏在哪里了，打斗这么久都不舍得拿出来！

    佐藤瀛心思沉了沉后，不动声色地盯着江枫，想看看他的回应，结果就见江枫神色不变地冷哼一声。

    “双拳，足以！”

    四个字，狂傲又自信！

    佐藤瀛却更加怀疑了，当即扬起权杖就朝着江枫压了下去，“既然你不舍得使用兵器，那我就先送你一程！”

    现在不使用，无外乎还不到必须使用的地步。

    那他就逼上一逼，逼出他的兵器，逼出他藏起来的弑神宝刀！

    佐藤瀛烈阳双目炸放寒芒，他倏地就压着权杖朝着江枫的肩膀砸了下去，这一下不仅仅是六脉大圆满和光系魔法，还带上了精神力异能！

    三者齐下，直接打得江枫一个措手不及。

    头部微微恍惚了一瞬，江枫条件反射地扬起双拳硬接下了眼前的权杖，瞬间一道爆炸从权杖末端传来，直接炸得他双拳发黑，甚至破了皮出了血。

    “嘭！”

    巨大的撞击自两条胳膊传来，江枫水异能自发旋转，卸掉了一大半的力量，罡气更是直接反弹了一部分的力量。

    “轰——”

    狂乱的气息自权杖和胳膊的碰撞处暴涌而出，江枫气息平稳后双目一沉，骤然双拳交叉架住了权杖，反式一折便想毁了权杖。

    “哼！”

    佐藤瀛冷哼一声，猛地借力就想用权杖穿透江枫的心口，区区一个兵器与江枫的一条性命，根本不用选择！

    “该死！”

    江枫双目一凛咒骂一声，瞬间双拳反折而回，在权杖触及心口的瞬间狠狠地抵在了权杖的末端。

    “轰——”

    一道强烈的攻击直接从权杖末端炸裂，炸得江枫爆速后退，以求自保。

    然而佐藤瀛根本不给他退的机会，压着权杖就追了上去，誓要捅穿了他的心脏不可。

    望着佐藤瀛紧追不舍，江枫几乎是瞬间就猜到了原因，当即双目阴沉了下去。

    看来，他是已经猜出来了，也几乎差不多确定了。

    即便是还没有确定，怕是也为了那十分之一的可能，佐藤瀛拼死也要看看结果是什么。

    想看弑神？

    那老子就给你看！

    江枫双目一狞，骤然拔出腰后的短刀直接横切向了眼前的权杖！

    “哗！”

    一声，短刀流彩划过，佐藤瀛的权杖瞬间被切成了两半，落地被毁！

    江枫爆速后退，掌心转花儿一样翻转，手中的短刀瞬间变成了匕首，在阳光下精光灼灼。

    战意消失，佐藤瀛直勾勾地盯着江枫手里的匕首，看了两眼突然拧眉摇了摇头，“不对。”

    感觉不对，样子不对，光泽不对，什么都不对！

    “你刚才手里拿着的不是匕首，而是一把短刀！”

    佐藤瀛站定原地望着江枫的兵器，扬声说道，“你到底在隐藏什么？”

    “这么怕被我们看到，难不成山本一迁的弑神刀，被你拿到了！”

    这道声音，炸裂苍穹，极其诛心！

    周围的人目光都瞬间被吸引了过来，定定地盯着江枫手里的匕首，再看了看佐藤瀛被毁掉的权杖，都心中生了疑。

    佐藤瀛的权杖，可不是这区区一把匕首能够毁掉的吧？

    难道，山本一迁的弑神刀，真的被江枫拿走了？

    瞬间，贪婪从心底蹿出来，所有人的目光都像是激光一样，将江枫从上扫射到下，想要看看弑神刀被江枫藏在了什么地方。

    “没有想到，弑神刀不是幻影，而是真的。”

    熊舟舟诧异地望着江枫，温和的脸都因为惊讶而呆板，之前抢死抢活的弑神刀化为了幻影，所有人都以为弑神刀并不存在。

    如今佐藤瀛竟然说江枫拿到了弑神刀，而且看江枫切断佐藤瀛权杖的样子，似乎这个谣言并不只是谣言啊！

    这江枫，到底还要给人多少惊喜！

    他身旁的幻云娘子此刻有些纠结了，她在纠结自己是要选男人，还是要选神兵……

    人群中。

    花田乞的目光精准地落在了江枫的腰后，方才他清晰地看到了一道七彩流光被江枫没入了腰后的位置，如果佐藤瀛说的没错，那弑神刀现在应该就在江枫的腰后位置……

