    “又解锁了三个技能，如果算上魔球连射，那就是七个技能了。”

    张楚寒脸上顿时展露出了笑颜，等转职以后，就算是封号斗罗的技能也没有他多。

    “还是先看看技能吧。”

    这次解锁的技能中，有两个技能都是火属性攻击和一个空间属性的技能瞬移。

    瞬移技能之前已经了解过，它的瞬移距离和使用者的精神力有关。

    精神力能笼罩的范围有多大，瞬移的范围就有多远。

    幽冥火：增加自身防御力，也可用于灼烧敌人。

    旋火盾：生成火焰盾牌并且向前释放，使其攻击敌人，也可用于抵挡伤害。

    不仅是解锁了三个技能，随着等级提升到LV11，他的灵魂强度的提升也让张楚寒的魂力来到了33级。

    六岁的魂尊，纵观整个斗罗大陆都是绝无仅有的存在。

    “魂力的提升连瓶颈都没有，真是太爽了。

    既然来到了魂尊境界，那就用灵魂宝石再给自己造两个魂环吧。”

    调动灵魂宝石的能量开始创造魂环，自己的第二环依旧是黄色的百年魂环，第三环则是紫色的千年魂环。

    但尽管是这样，他也不会轻易把这些魂环显露出来，年龄与实力严重不匹配，还是容易让那些比自己强的人惦记，然后惹来麻烦的。

    “升级完毕，差不多该去猎杀魂兽了，一口气升到LV15，让我看看转职任务是什么。”

    从灌木丛中走了出来，张楚寒正想往猎魂森林更深处走去，身后不远处却突然传来了异动。

    只见一只头顶赤角，有鳄鱼那么大的蜥蜴突然从远处横冲直撞的向着自己这边跑来。

    张楚寒见状微微愣了一下，随后便微微笑了起来。

    真是天堂有路你不走，地狱无门你自己来，送经验也没有这么送的。

    随手一发魔法球扔了过去，那头赤角蜥见了，口中同时凝聚了一发炽热的火球发射了出去。

    两球相撞，爆炸的余波顿时把那头赤角蜥给掀翻了出去。

    “等级提升后魔法球的攻击力又变强了！”

    不过那头赤角蜥也不差，它的火球威力居然能抵消自己的平a。

    “这应该是一头千年魂兽了吧，杀了它经验肯定不错。”

    兴奋的舔了舔嘴唇，张楚寒杀机逐渐显露，手中魔法冰球开始快速凝聚，转眼就已经超过篮球大小，冰冷的寒气使得周围的花草瞬间挂上一层白霜。

    远处的赤角蜥见了，似乎是感受到了威胁，又或者是出于其它什么原因，似乎并不恋战，挨了自己一招魔法球居然不怒而逃。

    “想来就来，想走就走？”

    冷笑声中，张楚寒不管不顾，手中继续凝聚着魔法冰球。

    待到魔法冰球已经凝聚到半米之巨时，张楚寒终于到达所能承受的极限。

    再凝聚下去，这枚冰球很有可能会当场炸裂，从而误伤自己。

    “这一击，足以轻易秒杀千年魂兽。”

    感受着凛冽冻骨的寒气，早已经锁定赤角蜥气息的张楚寒一个瞬移就出现在了它的正前方。

    没有任何犹豫，半米之宽的魔法冰球直接推出。

    赤角蜥瞬间懵圈，口中连火球都来不及发射就被正面击中。

    呯～

    清脆的玻璃破碎声响起，冰球炸碎的瞬间，冰屑已经覆盖了赤角蜥的全身，凛冽的寒气已经侵入了赤角蜥的体内，将它的血液和细胞都彻底冻结。

    仅仅一个照面，一个呼吸的时间，眼前这头千年魂兽就被瞬间秒杀，冻成了一具冰雕。

    这样的攻击效果，放眼整个斗罗大陆，不说张楚寒现在是一名魂尊，就算是一名魂王也不可能达到这样的威力。

    这一切都得益于魔力的威力要比魂力强大，就层次而言就远远甩了魂力几条街。

    比之洪荒仙力、神力更是有着云泥之别。

    其次是地下城职业技能那变态的攻击力增幅。

    LV11的男魔法，其魔法冰球的等级对应6级，攻击力增幅是431%。

    这样的技能攻击力增幅，需要多少辅助系才能堆上去？

    “这也太轻松了吧，亏自己之前一直那么谨慎。

    现在看来这些魂兽也不怎么样嘛。”

    张楚寒愉悦的拍了拍手，千年级别就这么容易对付，那等自己转职以后，技能的等级又提升了，岂不是可以对付万年魂兽？

    “这样的成长速度怕不是没过几年就可以横推斗罗大陆了。”

    张楚寒心里这样想着，淡淡的看了一眼赤角蜥死亡后留下来的紫色魂环，正要打算离开，不远处突然传来了一声怒喝。

    “站住！”

    张楚寒转身望去，只见五个闪亮的光头气喘吁吁的跑了过来。

    为首的那人脸上还有一条狰狞的刀疤，就面相而言，眼前这五个人看起来着实凶悍，不像什么好人。

    “有事吗？”张楚寒脸色平常，淡淡说道。

    为首的那名刀疤男上前一步，他先是环顾四周，再是看了一眼已经死亡的赤角蜥。

    一股怒火油然而生，让他本就难看恐怖的脸变得更加狰狞。

    于是他怒道：“小鬼，你有没有看到这只赤角蜥是谁杀死的？

    老子在这猎魂森林找了好几天才找到合适自己的魂兽，更是追了足足半天。

    到底是哪个不想活的东西敢抢老子的猎物。”

    “我杀的，有问题吗？”

    “你杀的？”

    刀疤男明显愣了一下，随后仰天大笑了起来，眼中全是嘲弄。

    一起跟在他身后那几个明显是小弟的角色见状，也忍不住跟着笑了起来。

    “小鬼，知道自己在说什么吗？你爹妈没告诉你小孩子说谎是要打屁股的？

    这只赤角蜥可是一千四百多年的魂兽，连我们都得小心应付。

    你个乳臭未干的小鬼莫不是喝奶喝傻了吧？”刀疤男一边嘲笑一边警惕着四周道。

    他们一路追过来可费了不少劲，眼看就要追上，可一眨眼的功夫，没想到自己的猎物居然被别人抢先一步，他怎能不气。

    “你难道是吃了屎吗？嘴那么臭？”

    张楚寒目光冷冷的看着刀疤男，他前世是一个孤儿，今世虽然有一个爷爷，但依旧没有双亲。

    这或许是他一辈子的痛，而眼下这人居然敢辱自己爹妈。

    今天不给他们一点教训，他的名字从此以后倒过来写。

