    二人一起拉着手走进中军帐时，三双眼睛齐刷刷地对他们看过来。

    安华锦面上一派淡定，拉着顾轻衍入座，同时对外面吩咐，“来人，去熬一锅姜汤来。”

    “是。”有人立即去了。

    顾轻衍耳根子微微有些红，随着安华锦进来后，对皇后和楚砚分别见了个礼，“皇后娘娘，太子殿下！”

    皇后笑开，“怀安，你称呼本宫什么？不是该叫姑姑了吗？”

    虽然他们未曾大婚，但如今安华锦闹了这么一出，天下皆知，顾轻衍也应了，那就是板上钉钉了，提前改口也是可以的。

    顾轻衍脸微微一红，还是微笑地改口“姑姑”，又对楚砚称呼“表兄”。

    皇后高兴，连忙答应了一声。

    楚砚看了顾轻衍一眼，倒是没说什么，也没什么特别的表情，算是受了这个称呼。

    安易宁在一旁瞧着新奇，看看顾轻衍，看看楚砚，暗暗想着小姑父和表叔就是厉害，闹的那般僵，都能此时一笑泯恩仇。他以后要学的大约还有很多很多。

    皇后取笑安华锦，嗔着他，“到底是不同，我来了多久了？也是冒着风雪而来，坐到现在，都没能喝你一口姜汤，怀安刚刚来，你就让人给他熬姜汤。”

    安华锦弯了一下嘴角，脸不红气不喘理直气壮地说，“姑姑来了之后就不停的哭，我就算是把姜汤喂到您嘴边，您估计都没心情喝一口。怪我咯？”

    皇后失笑，“倒也是。”

    她收了笑，叹了口气，“子欲养，而亲不在。我本想着明年开春，回南阳，离开京城了，没有皇后的身份和枷锁在身，好好地陪陪他，伺候伺候他，没想到，他就这么去了。”

    顾轻衍面上也收了笑，露出悲伤之色，低声问安华锦，“安爷爷走的可安心？”

    “很安心，除了惦记着你做他的孙女婿外，没别的念想。”安华锦道。

    顾轻衍抿唇，声音更低了，“安爷爷离京时，我也想随着他一起来着，后来终究是胆子小，没敢去南阳，怕见你。”

    安华锦用力地握了握他的手，笑着说，“你那时若是敢去，还真没准被我打回来。不比如今好，你等着我来京。”

    顾轻衍不再说话。

    “你们嘀咕什么呢？怕我们听见？”皇后没听清二人说什么悄悄话，笑着问了句，“有什么是我们不能听的？”

    安华锦抬起头，对皇后认真地说，“姑姑，随我回南阳吧！”

    皇后一愣。

    安华锦看着她，“你随我回南阳，以后也不必回来了，明日也正是个机会，你与陛下趁机和离，陛下当年做出那样的害安家的事儿，你与她和离也是应当，朝臣们也没有理由和脸面替陛下留你，你跟他和离，天下人也不会说什么。从今以后，生不冠他的名，死不冠他的姓，你就是我们安家人。”

    皇后一下子落了泪，捂住脸，“我是他的皇后，就在皇宫，当年却没有察觉他有这样的心思，我才是安家的罪人，对不起安家，我哪里有脸回去？”

    “姑姑错了！”安华锦清声道，“是陛下不仁不义，假仁假义，您就算是皇后，也不是他心里的蛔虫，怎么能知道他想什么？又怎么能怪得了您？您何必拿他的错误惩罚自己？咱们安家人，行得正，坐得端。您是安家的女儿，无论什么时候都是，您也别跟我说什么以死谢罪的话，岂不是让亲者痛，仇者快？您要和离，与陛下断绝关系，要回南阳，好好的活着，等着表兄娶妻生子，看着表妹招婿嫁个如意夫君。半生陪给了皇家又怎样？您还年轻，还有后半生，日子还长的很。”

    “表妹说的对，母后随表妹去吧！您去了之后，儿臣届时了了所有事情，也会去。”楚砚道。

    顾轻衍也颔首，“安儿既然已为姑姑安排好，姑姑就听她的吧，南阳的确是一个好去处。”，他顿了顿，“我也会去南阳。”

    皇后一怔，用帕子抹了眼泪，看向顾轻衍。

    顾轻衍抿唇，“南阳很好。”

    安华锦这时笑着说，“你放不下顾家，便无需放下，我同样也放不下南阳，也就不放下了。诚如爷爷所说，南阳安稳时，我来京城住半年，然后再回南阳待半年，以后表兄去了南阳，南阳人才济济，有崔世兄，有清岩哥哥，有沈远之，有安平，只要不打仗，无需我过多操心南阳军。爷爷说了，你的才华，若是不施展在朝堂，是埋没了你，你就该站在高处，做当世文臣，载入史册，流传千古，不能因为我而泯于众人。”

    顾轻衍摇头，“半年分离，我受不住。”

    安华锦：“……”

    皇后一下子破涕为笑，“那你就请些时日的假，也去南阳找她待上一两个月，把时间穿插开，夫妻两个人，为了保持长久的新鲜感，也不必长期腻在一起，免得感情转淡，没了意思，你们这样，让彼此有一定的空间，也是极好的。”

    顾轻衍立即说，“我不会腻。”

    皇后：“……”

    顾轻衍盯住安华锦，“你会腻烦我吗？”

    安华锦偏头看着他的脸，“不会。”

    就这张脸，她就可以看个一万年，怎么会腻烦呢？

    顾轻衍笑着低下头，“所以，姑姑多虑了。”

    皇后：“……”

    她无言了好一会儿，又气又笑，“好好好，是我多虑了，你们自己商量吧！”

    楚砚倒是没顺着三人的话说，而是深深地看了顾轻衍一眼。

    伙食营的人端来一锅姜汤，给每个人盛了一大碗，然后问安华锦，“小郡主，天色不早了，可开火了？”

    安华锦点头，“开吧！”

    “小姑姑，什么开火？”安易宁好奇地问。

    安华锦笑，“就是该做饭了。”

    安易宁“哦”了一声，摸摸小肚子，“我是有些饿了呢。伙食营的饭好不好吃啊？”

    这几个月来，他已经被顾家的伙食给养叼了胃口，顾家的伙食，实在是太精细了。

    “要不你们回顾家吃？”安华锦转向顾轻衍，“伙食营的伙食肯定是不怎么样的。我怕你们吃不惯。”

    “不要。”顾轻衍摇头，“我吃得惯。”

    安易宁也立即举手，“小姑姑，我也吃得惯。”

    “我也有二十年没吃伙食营的饭菜了。”皇后十分怀念地说，“小时候，我虽不常去军营，但一年总也会去一两次的，每次也会跟着父亲一起吃伙食营做的饭菜。那时候，伙食营有一个老师傅，烧的菜特别好吃，我觉得比南阳王府的大厨做的都好吃，恨不得将他带回府去。”

    安易宁立即问安华锦，“小姑姑，那个老师傅还在不在？”

    “都二十年了，哪里还在了？”皇后笑起来。

    安华锦道，“陈师傅故去后，他的儿子在伙食营掌勺，如今还在，被我带出来了，但是定然没办法跟顾家的私厨比的。”

    皇后眼睛一亮，“他的儿子可得了他的真传？”

    “青出于蓝而胜于蓝。”

    “我都有些迫不及待了。”皇后期待起来。

    顾轻衍温声说，“顾家的私厨虽好，但是吃的腻了。”

    安易宁附和，问安华锦，“小姑姑，我今日可以住在这里吗？”

    安华锦点头。

    顾轻衍也偏头看来，没如安易宁一样问出来，但一双眼睛像是会说话一样。

    安华锦对他也点点头。

    顾轻衍弯起嘴角，也高兴起来。

    安华锦看着一大一小两张脸，想着她是对的，从来没有这一刻觉得自己所做的决定是对的。她此后的余生，都能看到这样的两张脸，对她露出愉悦的欢喜的笑。

    皇后倒是没说住，只道，“我去砚儿的府邸。”

    她不想再回皇宫了，主要是，不想见到那个狼心狗肺的王八蛋。

    楚砚颔首，“用过饭，我带母后回城，您这些年所用之物，让贺嬷嬷带着人去收拾好，明日您与陛下和离后，表妹什么时候启程离京，您随着回南阳就是了。”

    皇后点点头。

    伙食营的饭菜，虽然粗糙，但是诚如安华锦所说，陈师傅的儿子掌勺，还真是青出于蓝而胜于蓝，色香味虽然没占个色，但是占了两样香和入味，皇后吃的心满意足，楚砚似乎也很喜欢，顾轻衍和安易宁吃够了山珍海味，吃的也很新鲜尽兴。

    饭后，楚砚带着皇后回城，安易宁与顾轻衍留在了大营内。

