 因为秦大宝被厉言爵解决了，她都快忘了，团城还有那么一对垃圾夫妻，在酝酿着大招呢。

    所以，当铺天盖地的视频和新闻突然在一夜之间出现的时候，秦雪才想起来，他们竟然还在呢。

    而秦雪的所有信息，在一时间，都被曝光了。

    电视台编导打电话来道歉的时候，秦雪的电话已经快要被打爆了。

……    “秦小姐，这都是我们的错。

我们没有想要泄露您的个人隐私的，可是那对老夫妻不知道从哪里得到了你的信息，在我们并没有帮他们讨公道的时候，他们擅自找了另外一家无良的小媒体，曝光了你的信息……还有他们的视频，那也不是我们电台的操作……”    总之就是团城电视台还算是本这公正的心态，来处理姓秦的那对夫妻的事情，他们也都同情秦雪，不想要帮那对老夫妻。

    可是，那两个老货，似乎看出了电视台的意思，知道不可能从中得到好处，干脆找了别人，把事情闹大，并且完全都是在指责秦雪不赡养父母，嫌弃他们年老体弱，抛弃他们……    加上那家小媒体找了一大波的水军，都是在抨击秦雪，现在所有的舆论都在一边倒向看起来可怜的老夫妻。

    秦雪完全成为了被骂惨的不孝女。

    尤其她的照片被摆上来，光鲜亮丽，又性感明艳，再对比老夫妻的凄惨可怜，简直是强烈的对比。

    秦雪接受了电视台的道歉，本来这也不是他们的错。

    挂了电话之后，手机还一直在不停的响着，公司的人也都看着她，不知道心里在各种议论呢。

    律所外面有记者顺着曝光的地址过来，想要采访秦雪。

    而秦雪的手机干脆关机，明艳不在，阴沉的可怕。

    齐御平看这样子，肯定也影响工作。

    “你做一下伪装，先离开公司吧。

也不要回家，我看网上你家的地址也被曝光出来了，去酒店或者去朋友家，暂时躲一躲。”

    秦雪眼眸微眯，眼中冷光闪过。

    “我知道了，”    齐御平安抚道：“你不要太冲动，现在网友们也不是傻子。

这不过是暂时被水军控制了，你也不是明星，等热度降下去，这事儿也就好办了。”

    “他们既然都做到这地步了，我自然奉陪到底。”

    办公室的门被敲了下，小助理探头进来，道：“秦姐，厉先生来了。”

    齐御平倏然一笑，“行吧，其实也不用担心。

还有这位爷在呢。”

    秦雪走出办公室，看到厉言爵一身黑色，极具威压的站在他们公司内，深沉冷硬的面庞，眼神坚毅，透着让人安心的目光。

    这种安心，秦雪知道，是在自己这个阶段，产生出来的不理智的情感。

    但是，厉言爵能够第一时间赶来，她还是感激的。

    她收拾了下东西，走向厉言爵，无视同事们探究的目光。

    “走吧。”

    厉言爵接过她的包，转身，带着她离开了律所。

    厉言爵的车子很容易的离开律所，不过他们也没有回家，也没有去酒店，他带着秦雪去了自己公寓。

    两人下车的时候，厉言爵打开后车厢，里面他竟然早就收拾了秦雪的行李也带来了。

    上了楼，进了房间，秦雪看着自己的行李箱和里面的衣服和一些必需品，挑眉。

    “你倒是想的周到。”

    厉言爵将她的东西放进了主卧，回头出来之后，才解释：“你那边不能住了，就暂时现住在我这里。

等这事儿过去之后后，你再搬回去。”

    秦雪应声，不知道在想什么，走到他公寓的落地窗前，看着外面的风景，楼下花园……    有钱人啊！    厉言爵走过来，站在她身旁，双手抄在口袋中，跟她一起往外看。

    秦雪歪着脑袋，瞥了他一眼。

    “干嘛这么深沉？

想安慰我？”

    厉言爵冷淡的看过来，“你需要安慰？”

    “不需要！我可不是被打击到会容易难受的人。

我现在想的是，怎么让那对垃圾付出代价，同时一劳永逸，让他们再也不敢搞幺蛾子。”

    厉言爵沉默着，也并没有说出手帮忙。

    他知道这个女人，有自己的想法和倔强，她根本不需要别人帮忙。

    上次秦大宝的事情，他出手了，秦雪还生气，如今，这对老夫妻，目前对她还没有构成实质性的伤害，也不需要厉言爵亲自出手。

    秦雪深沉思索了片刻，忽然道：“你这个时候，不是应该替我解决他们？”

    厉言爵抽出一根烟来，回答，“你想要让我解决我就去。”

    “啧，你还真是了解我。”

    她转身，不搭理他了，干脆跟他借了手机，给许星辰打电话。

    自己手机如今不能用，秦雪跟许星辰电话中表示自己绝对很好，精神状态没问题，也没有被打击道，反倒是她安抚了许星辰好一阵子，才挂了。

    厉言爵就抽着烟，背对着外面的光，看着她又是第一时间，跟许星辰联系，还安抚她。

    秦雪将手机扔到一旁，看到他如此奇怪的眼神，微微皱眉。

    “你这么看着我做什么？”

    厉言爵吐出的一口烟雾，长腿随意交叠，黑眸微微眯了下。

    “你除了对许星辰这样的在乎，你还这样在乎过别人吗？”

    秦雪身体转了下，趴在沙发上，下班垫着手背，狡黠一笑。

    “啧啧，你这语气，好像吃醋了呢。

不过，告诉你，你吃醋也没用，咱两之间，永远不可能到我跟星辰这程度的。

星辰是我生命中最重要的人，没有之一。

你啊，最多就是个过客。”

    当然，她现在还是允许了这个过客在自己身边。

    厉言爵不知道是不是听了不爽，转身离开客厅，去了书房。

    秦雪嗤笑了声，却也忍不住叹息。

    今年这是什么年份啊？

她这进出医院两次，被秦大宝打了，如今又被那对老货给逼到这份上了，她是不是真的要如许星辰说的，去拜拜才能去去晦气？

    秦雪无聊躺在沙发上，不知道在想什么。

    ……    温莲安从手机上看到秦雪的事情之后，笑了下。

    “我之前听你说，你找的离婚律师是不是就是她来着？”

    温莲安点头，“开始是她，后来换人了。”

    “啧，幸好你换人了，看她这个样子，就不是什么好人。

长成这样，还帮别人打离婚官司，没趁机勾引几个客户吗？

谁放心啊？

现在看来，她不光是长相不好，人品也成问题，啧啧，不认父母，虽然有这样的父母是挺丢人的，但是也太没人性了。

以为自己甩开原生家庭，就能塑造白富美的形象吗？

太天真了。”

    温莲安也感叹了句，“是啊。

不过她确实好像想要混迹在上流圈子里，以她的身份也比较容易。

但是现在被曝光了，就难了。”

    “野鸡再怎么包装，始终是野鸡，成不了凤凰的。”

    温莲安笑笑，“其实人不能改变自己的出身，也没办法。

她是挺漂亮的，也挺努力的，要是踏实点，也不是不可能变成人上人。

但是不赡养父母，抛弃他们的，这就是人品问题了。

我以前还想要跟她做朋友，如今幸好没有成为朋友。”

    鄙视了秦雪好一会儿，温莲安的心情好了很多，当初秦雪那么拒绝她，她的心里总有一种不舒服的感觉，大概是那种有一个女人如此漂亮年轻还有能力的那种嫉妒和压力，才让温莲安不舒服的。

    而看着这样一个女人倒霉，那种微妙的心情也是无法言说的高兴的。

    不过，此刻，温莲安也是想要联系秦雪，送去几分“安慰”的，毕竟，她跟秦雪也是认识一场的。

    她打了个电话，但是那边已经提示关系，温莲安颇为失望呢，没有联系到秦雪，她就刷视频刷新闻，看着那些评论，全都咒骂秦雪，她啧啧的叹息了声。

    真可怜！    而此时远在团城的那对老货，正在无良媒体的办公室内，跟他们商量北上帝城的事情。

    “我们家大宝去找她了，但是现在音讯全无，那个臭丫头，肯定是把大宝给藏起来了，我们大宝不会被她给灭口了吧、”    “她敢！要是大宝有掉了一根汗毛，我非打死那个小贱人。”

    这老夫妻，一点没有网上视频中的可怜衰老，反而如今骂人的劲儿，带着十分的狰狞和刻薄，贪婪的眼眸中，浑浊，戾气不小。

    编辑也不是什么好人，猥琐的小眼，看着网上热度越来越高，笑起来。

    而他这边也是电话不断，他仿佛看到了自己财源滚滚，名利双收的日子了。

    好不容易又挂了一个电话，他这才对着这还在吵闹的老货道：“既然你们儿子没有消息，肯定是被秦雪给控制起来了，至于灭口她是不敢的，现在是法治社会，你以为灭口那么容易啊？

不过这一点倒是再可以来利用一下。”

    “怎么利用？”

    编辑猥琐一笑，“反正对你们只有好处，没有坏处。

小马，赶紧的，我又想好了一个题目，你赶紧写出来，具体的是这样的……”    一篇又关于秦大宝的虚假稿子估计很快也就会再次出现。

    而这之后，编辑看着两老货，算计的一笑，“接下来，我们就去帝城吧。”

 