    一行人进了大殿，闲聊了一会，喝了两杯茶后，玄武君主便道：“我已经让人给你们准备好休息的院落，你们大可在这里多住些时日，也好让几个孩子凑在一起热闹热闹。”

    玄武君主说着，又看向凤九，笑道：“鬼医，难得你来一次，我这里正好有样东西想与你探讨一下，不知跟我一起去书房吧！”

    见此，凤九便道：“可以。”

    “夫人，你带孩子们四处看看，让几个孩子好好的热闹一下，我们这里已经好久没有这么热闹了。”他对自家夫人说着。

    “我会的。”玄武夫人应着，牵着自己的小儿子，对灏儿和慕宸慕玥几人道：“我们去花园走走吧！一会玩累了再回去休息，我已经交待了厨房，做些小孩子们喜欢吃的东西，一会让他们送到花园来。”

    “去吧！”凤九示意着，让几个孩子跟着她一同而去。

    杜凡见此也笑着站了起来：“上回我来过一次，却没细观花园中的奇花异草，这次一定得好好看看了。”

    “我带你们一起去，这边请。”玄武夫人笑说着，做出请的手势，便带着他们往外而去。

    在他们离开后，玄武君主也站了起来，对凤九做出请的手势：“鬼医，请。”

    凤九点了下头，跟着他一同去书房。这回过来主要是送灏儿回来见见他们，而且，如果他们同意的话，她也想将灏儿交托给那个戴面具的男子一同带走，到了上面为灏儿找一处仙门或者是一位强者为师傅好好栽培。

    只是，她不知道他们会不会同意，也不知自己的这个念头会不会太过自私，所以想着趁在这里住下的几天，好好的观察一下玄武君主夫妇对灏儿是怎样的一个态度，是否会愿意让他离开？

    另一边，玄武夫人带着众人到了花园中，一边为他们介绍着：“这花园里的花都是从各地搜集来的奇花异草，它们不仅仅只是供观赏的花，大部份还是可以入药的药材。”

    “药材啊？好厉害，玥儿没见过这么好看的花儿还是药材。”玥儿软糯糯的声音带着惊奇，小脸上溢着欣喜的道：“不过玥儿现在在学药材，以后就会认识很多药材了，也就会知道这些药材花儿是能干什么用的了。”

    “玥儿真厉害，以后一定会跟娘亲一样，是很厉害的炼丹师和药师。”灏儿看着她说着，冷峻的小脸上露出了一抹柔和的笑容来。

    而听到这话，玄武夫人看了他一眼，见他脸上出现的柔和神情，以及口中所称的娘亲，脸上的笑容不由的微敛。

    说到底，对他来说，娘亲永远只会是那个凤九，而她这个亲生的娘亲，却也只能得他一声生疏的母亲。

    被玄武夫人牵着的小男孩看了看他哥哥，又看了看玥儿，眨了眨眼睛，也不知在想什么，倒也没说话。

    “大哥，哥哥，我们去那边看看，那边的花好多啊！”玥儿说着，拉着身边两人的手就往另一边跑去。