    “小白，介绍一下，这个是我大伯。”

    柏星对江小白说道。

    大伯？？

    江小白愕然，虽然早猜到两个人之间的关系应该算是比较亲近的那种，但也没想到会亲近到这种程度啊！

    “小星啊，你这孩子也真是的，约女孩子出来玩应该去些有趣的地方，像是游乐场啊电影院这种，你倒好，领人来办公室看貔貅，你这是不是就是网上所说的‘钢铁直男’？”

    大伯笑着打趣。

    柏星看到他的眼神就猜到他可能误会了什么，忙说道：“大伯，不是的，我们没有……”

    说一半就对上了大伯那种“你不用说我什么都懂”的眼神，不禁哑然。

    “那个，我先去送小白离开，然后再回来找你。”

    柏星无奈的说道。

    江小白一头雾水的跟着柏星走出了办公室，想问什么，但又觉得涉及到他的私事，所以到底是没有开口。

    “盛皇是我爷爷那辈就创下的，起初规模只是一般，大伯执掌期间开始转好，但中途曾经遇到过一次危机，后来危机解除，盛皇的发展就越发的迅速，逐渐有了跟唐名这种大公司比肩的实力，可以说它的发展就是在这一二十年间迅猛的。”

    柏星缓缓解释说。

    “一二十年……”

    江小白眸中微动，快速思索着。

    柏星是从小时候就开始走“霉运”的，算算时间，似乎正是有二十年左右。

    被找到的另一半邪物就放在貔貅里，而貔貅一直放在唐皇董事长的办公室中……

    “也就是说，盛皇之所以会发展迅速，就是因为那个邪物吸取了你的运势之故？”江小白猜测着问。

    “嗯，很可能就是这样。”柏星点点头，“我问过了，这个貔貅已经有二十年时间左右，起初是放在我们盛家的，后来就拿到了公司办公室，但是这事应该跟我大伯无关，我试探过，他是不知情的。”

    江小白眨眨眼，“盛家？”

    “嗯，我全名盛柏星，柏星只是我的艺名，其实柏并不是我的姓。”柏星点头。

    江小白却满是疑惑。

    “你是盛家的子孙，进娱乐圈却去唐名而不是盛皇，这是什么道理？”

    她问道。

    这个问题是她早在知道刚才那个人是柏星大伯时就疑惑的。

    江小白心中还在猜测着，是不是盛家矛盾纷争太多，容不下柏星这个孩子，所以才把他打发到外头，让他自力更生去了？

    不过柏星听到这个问题却是抿了抿唇，眼中划过复杂之色，然后幽幽的说道：

    “因为……我爸爸说我这么倒霉，要是待到自家公司说不定会弄垮它，唐名正好是我们的对头，所以就让我去唐名了，这样即使祸害也是祸害它，不会影响自家生意。”

    江小白：……

    是亲爸吗？

    这个意料之外的答案让江小白脸色异常古怪，有点想笑，可却觉得似乎笑不出来。

    这孩子有点惨啊……自己家都容不下，被赶到对头那里去了，他爸爸这脑回路也是有点厉害。

    不过这个主意……似乎有点妙啊。

    而且……柏星来到唐名这几年，好像唐名也没怎么倒霉吧？盛爸爸这步棋好像没起到大作用。

    “咳，既然不是你大伯做的，那这件事的幕后黑手是谁，你有头绪吗？”她转移话题问。

    柏星此时的表情带着些沮丧和可怜，大概是想到这个原因他自己都有点无法接受，所以江小白及时找了新话题。

    “头绪啊……我不太确定，因为我家中关系都是比较融洽的，我实在想不到会是谁对我做出这种事。”柏星回过神，摇了摇头，“对了小白，我问你一下，如果找到了那个貔貅里的另一半吊坠，我要怎么彻底毁掉它们？”

    “先是用硬物将两个吊坠砸碎，我如果没有猜错，这两个东西里面应该是会有类似于符纸一类的东西，想要彻底毁掉，把它们烧成灰就好了。”

    柏星认真的听着，争取一字不差的记下来，然后就道：“好，我记住了，那它们毁掉后我的运势是不是就能恢复了？”

    “短时间内还无法恢复，不过你有这个符牌，可以帮助你快一点补养身体，至于何时算好……当你发现慢慢开始有好运降临到你头上时，就说明已经无碍了。不过我要告诉你的是，即使是恢复了，也无法达到全盛时期，好运的效果可能只会是你以前的一半。”

    可以类比一下，把柏星被吸取掉的运势当成元气来看，即使吸食他元气的邪物已经没了，可损失就是损失，短时间内想要成为正常人是不可能的，即使后来身体变健康了，也无法和最初的相比。

    要是换成没有符牌的人，说不定就要用半辈子来养回，不过柏星有了自己送的符牌，就可以大大加快恢复的时间了。

    但具体时间江小白也说不准，全看他自己的身体恢复情况，早则一年，慢则十来年也说不定。

    说到恢复运势，江小白就不禁笑了一下，略带期待的说：“以你一人的运势来养整个盛皇公司，都能让它越来越辉煌，可见你原先的运道是有多么令人羡慕了，真想知道当你恢复后会是什么样子的。”

    柏星闻言就也想了一下，但随即就摇摇头，叹道：“对我来说，不再走霉运就已经是天大的好运了，至于真正的好运……我无法想象。”

    类似于夏虫不可语冰，好运什么的对柏星来说太虚幻了，连想都不敢。

    看这孩子可怜的……

    江小白用着慈爱的眼神看看柏星，出声安慰，“没事，等好运真正来了你就知道了，希望到时候你可以保持心态，不要乍惊乍喜影响心绪。”

    柏星没有察觉江小白看他的眼神有些不太对，听到后就认真的点点头，“不会的，我会稳住的。”

    惊喜什么的到时候也许会有，但柏星觉得自己的性子在这些年的霉运磨炼下已经变得佛系了，应该可以保持平常心。

    “对了，我有一个不情之请。”

    江小白停了一下，“如果两个吊坠里真的有符纸，可以请你先不要摧毁吗？”

