    餐厅中，星彤冰和陈景辉对坐着，面前放着刚做好的热可可，上面还飘着白气。

    陈景辉说道：“这些热可可是用人造牛奶和可可豆做的，可可豆，嗯，我们蒲公英号上有生态园和种子库，以及一部分储备的生态资源，每次我醒来之前，星月都会更新一部分储备的生态资源，具体是从种子库中取出一部分种子，在生态园里培养，然后将一部分种子回收填补种子库，另一些则作为食物使用。”

    “至于生态园平时是不会使用的，也没有发展畜牧业，所以只有人造牛奶和人造肉。要等到我们在这里安居下来后，才会逐步投入使用。”

    穿着宽松白色浴袍的星彤冰微笑道：“我发现了，你一紧张，话就会特别多。”

    她端起面前的热可可，轻轻抿了一口，说道：“我大概已经猜到了……我是还未‘出厂’的设计人类，对吗？你采用的是新式设计人类培养技术，从胎儿阶段就使用学习机技术，利用大脑的发育期植入大量记忆和知识的那种？”

    “我知道这项技术，在最后阶段才会植入虚假的经历，让设计人类表面上虽然没有过去，但他回忆的时候，却还是能想起年轻时温馨的往事。但因为某些原因，我被拉进了梦境世界，导致这一过程打断了。”

    陈景辉叹道：“你很聪明。”

    他喝了一口热可可，温暖甜蜜的味道渗入口腔。

    “我并不觉得这是坏事。”星彤冰看向陈景辉：“你也是设计人类吧？”

    “嗯。”陈景辉点头：“我出生之前，人类的数量已经降低到了相当危险的地步，各种工业系统，舰船的维护也还需要人类，所以南门二人类联合政府被迫通过了设计人类法案，到我出生不久，这个法案就因为伦理方面的原因停止了，那时也不再需要额外的设计人类了。”

    “但你的情况有点不同。你是在即将抵达彼岸星系前……咳，我让星月培养的，纯粹是出于我个人的需求，大批量的设计人类会消耗大量的生态资源，在站稳脚跟之前不能这么做，而抵达星系后等设计人类长大，又要十几年的时间。”

    说出这些话让陈景辉感到有些艰难，内心中有惭愧感，因为他受到的教育以及他本人就是设计人类的关系，他内心中非常反感把一个人当做工具来生产和使用，可不能否认的事实是，星彤冰正是因为他害怕孤独才诞生的。

    星彤冰眨了眨眼：“这么说，我算是你的未婚妻？”

    “……现在还是算助手吧。”陈景辉略微尴尬地说：“我不会强迫你，亲密的感情也需要时间来培养。”

    “一个小常识。”星彤冰伸出一根手指：“星月是最好的媒人，她掌握的大数据中包含了人类自太空时代起大部分亲密关系的数据，像婚姻和爱情，通过智能算法，她比任何人都知道一个人最适合什么样的伴侣，而且以星月的底层逻辑，这不可能是单方面的，一定是考虑到双方的。”

    “如果我们是生活在地球上的自然人类，那么我俩之间的适合程度应该是几亿人，甚至十几亿人中才有一对的那种，还不一定能彼此碰到。”

    “第二个小常识。”星彤冰伸出第二根手指：“以我对脑科学和心理学知识的了解，通过人接收的信息去塑造好恶，是地球时代就能做到的事。而学习机能通过变换的电磁场给人脑直接灌输知识，也就是信息，大量的这些信息会最终决定我内心的喜好，换句话说，我在梦境世界里见到你后，对你的第一印象非常好，这大概不是巧合，而是大概率发生的事。是星月期待的事。”

    陈景辉双手抱住了面前的热可可杯子，感受上面传来的温暖，内心有些忐忑。

    “第三个小常识。”星彤冰说：“方圆几光年内，只有我和你两个人类。”

    星彤冰好像说完了，陈景辉看到她又喝了一口热可可。

    “那……？”陈景辉问。

    “像你说的。”星彤冰说：“亲近的关系需要时间培养，那先培养培养看看？”

    陈景辉放松了一下，吐槽道：“我感觉这像是相亲，双方经过星月介绍，表示第一印象不错，可以接着谈谈看。”

    “噗。”星彤冰捂住了嘴，差点把刚喝的饮料吐出来。

    “好形象！”她笑着说。

    陈景辉看着她脸上的笑容，嘴角也不由自主勾勒起来。

    “咳咳。”星彤冰说：“说点公事，作为蒲公英号的新船员，我觉得我有义务关心一下目前殖民计划的开展情况。”

    “当然可以。”陈景辉说：“星月，把我和你决定的计划和讨论时记录的备忘录给她，你看一下，也欢迎你来提意见。”

    星彤冰说：“我没有增强现实眼镜！”

    “哦，你的个人终端和衣物这些，原本是要过段时间再给你做的。”陈景辉说：“先用我的看吧。”

    他把增强现实眼镜递过去，女孩伸手接过，看了起来。

    “嗯……我对计划没什么问题，星月是这方面的专家。哇，原来TOS-3居然有十三颗月亮，我也很想去看看。”星彤冰惊叹着说。

    陈景辉微笑道：“我本来想让你离开培养仓后，就去看看它们。”

    “谢谢！”星彤冰开心地笑着说：“之后再去也来得及。”

    “说起来，之前梦境世界里遇到的怪物……我们蒲公英号上有超自然物质吗？”

    陈景辉说：“理论上有，我就是。”

    他面前的杯子自动悬浮起来，飘在了他的面前，引得少女低声惊叹。

    陈景辉说道：“是我达到了手枪级的顶点，开始尝试突破，所以吸引来了同职业的火箭筒级幽魂辐射，进入到了梦境中。”

    “如果怪物在梦中死去，我就可以突破境界了。”

    星彤冰惊叹过后，说道：“你在梦境世界好像都没用过念力，在以普通人的状态和怪物战斗。”

    “也没法用吧。”陈景辉苦笑道：“我的能力全方位被它碾压，而且双方都装备了动力甲，我用念力发射武器，甚至无法破防，根本找不到机会。”

    “不一定。”星彤冰站起来，坐到了陈景辉旁边：“以普通人打火箭筒级怪物，是越两级，以手枪级的能力打，是越一级，怎么都要好一些。”

    “我记忆里的超自然知识也不多，如果可以的话，你能告诉我你和怪物能力的具体数据吗，我帮你想想办法！”

