    第650章 江亦鸣多好啊   

    沈清解答了江亦鸣一直困惑的问题。

    

    为什么当初沈清取的艺名叫“沈知初”又说自己不配拥有这个名字。

    

    原来“沈知初”是另有其人，她只是被陆霆川当做了一个替身，本来陆霆川都已经放了她，之后……又不知道发了什么疯又把沈清绑了回去。

    

    在沈清的话中，沈知初就像是一朵红艳的玫瑰，处处优秀，是她这种路边上都野草野花不能比的。

    

    她一个替身冒牌货，怎么比得过正主？

    当然沈清也从来没想去比过。

    

    江亦鸣揉着她的头发：“什么玫瑰不玫瑰的，你不是谁的替身，你仅是你，万人非你，做自己就好，路边小花小草也没什么不好的，抬头看天空不是能看的更宽阔吗？”

    

    是啊，只要她愿意，她可以做向日葵，做满天星，只要自在就好。

    

    江亦鸣去接了一杯温水过来，看着沈清喝完水后，哄着她入睡，这一次沈清睡的很踏实没再做噩梦。

    

    早上七点，江亦鸣起床做早饭，他跟哄小孩似的把沈清叫起来把饭吃了。

    

    对于沈清他给了全心全意，把一辈子的耐心和等待都给了沈清一个人。

    

    他喜欢沈清，超过了所有人和事。

    

    为什么会那么喜欢沈清呢？

    江亦鸣也说不上来为什么，就好像他一直喜欢繁星，然后忽然他的世界里不然多了一颗最亮的星星，并且夺走了其他星星所有光芒，他一眼望去便难以移眼。

    

    吃完早饭，江亦鸣拿着车钥匙，五个月的时间，不仅房子买上了车也有了，有了车去哪儿都方便，特别是沈清现在还大着肚子不方便走。

    

    三月份的天还带着凉意，沈清身上还穿着棉服，江亦鸣则换成了大衣，他摸了摸兜里，里面放着一个红色的小盒子，确定在里面后，他勾了勾唇角，漆黑的眸瞳里亮晶晶的，里面是带着不可忽视的光，那是……对未来的憧憬。

    

    上车后，江亦鸣手伸到沈清那边去接过安全带系上。

    

    车子平稳开出去，镇上没什么好的医院，每个月孕检都是江亦鸣带着她去医院检查的。

    

    孩子安全无事，就是发育的有些小，看起来不太像是六个月的胎儿。

    

    沈清自身营养不良，腹中胎儿自然也跟着小。

    

    “还是得多注意营养，其他没什么大问题，孩子很健康，最近有什么难受的地方吗？”

    

    沈清坐在医生面前，她抬头看了一眼站在她身后的江亦鸣。

    

    江亦鸣一直站在沈清的身后手放在她肩膀上，听到医生的问题，江亦鸣替沈清回答道。

    

    “跟之前一样，妊娠反应严重，没胃口，吃什么都吐，最紧小腿也浮肿的厉害……”   

    医生在这里工作这么多年，还是第一次见到这么了解自己老婆怀孕身体状况的男人，那眼里的担心怎么都藏不住，让人看了不由的想安慰：“这些都是正常，你不用太担心，腿上浮肿可以用孕妇精油按摩……”   

    医生细细讲解江亦鸣仔细听着，把按摩手法给记住，打算等会儿回去就去孕妇专卖店去买。

    

    其实之前他也给沈清买过去妊娠纹的，妊娠纹只要生了孩子都有，无法预防，但擦了总比没擦好，起个心理作用也是好的。

    只是沈清害羞不愿意他给她擦。

    

    沈清在一旁安静坐着，对于他们的交谈她能听懂一半，知道宝宝健康后也就松了口气。

    

    临走时，江亦鸣拿出手机，翻出两个婴儿车给医生看，含蓄的问了句：“医生，你帮我看看哪个婴儿车好看。”

    

    医生瞥了眼婴儿车，抬眸意味深长地盯了江亦鸣一眼，随后指了指其中一个：“这个粉色还挺好看的。”

    

    “谢谢医生，那我就买这个。”

    

    沈清在旁边一脸晕乎摸不着头脑，直到出医院后才问江亦鸣刚才和医生说了什么。

    

    “也没什么，就是问她注意事项，你放心吧，你和孩子都很安全健康。”

    

    沈清问：“那我们是直接就回家吗？”

    她看时间还早，回去还不到中午。

    

    江亦鸣摇头，他现在对这边的县已经很熟悉，指了一个方向说：“我们先去孕婴专卖店，买点东西。”

    

    “买什么？”

    

    “你的护肤品不是快用完了吗？

    还有精油，医生说对小腿浮肿有用，定期按摩就不会那么酸了，婴儿车我也选上了，我给你看看。”

    江亦鸣拿出手机给沈清看，得意洋洋说道，“刚才医生让我选这个粉色的，所以我百分百的确定是个女儿，这下好了，不用想男孩的名字了，就叫念想。”

    

    江亦鸣总是能把事办的很好，半点心都不让沈清操心，沈清走哪他跟哪，一双眼珠子跟落在了她身上似的，生怕她哪碰到又不小心摔到的。

    

    江亦鸣多好啊……   

    县上有一家的营养粥做的味道特别好，私人秘方，沈清都做不出来，每天早上都有人排队，九点不到就收店。

    

    沈清妊娠反应最严重的时候，只有喝那一家粥才不会吐，她嘴上没说，江亦鸣一眼就看得出来她的喜欢。

    

    于是在最冷的那几个月，大冬天的冒着风雪去县城，那个时候他还没有买轿车，就骑着摩托车，每天五点不到就出门，骑车四十分钟去排队，然后放到保温壶里，趁热带回来督促沈清吃。

    

    也许是被江亦鸣每天坚持不懈的诚信打动，老板又看他是个外地人，便把做粥的秘方给了他。

    

    江亦鸣拿着营养粥食谱在家捣鼓了十天半个月后，总算做出相差无几的味道。

    

    这些都是江亦鸣说的，但沈清不用脑子想都知道没那么简单，像这种赚钱的秘方老板怎么会这么容易的交给江亦鸣。

    

    江亦鸣是求来的。

    

    除了这些外，沈清只要稍稍不舒服，无论什么时候，多晚他都会带她去医院检查，医生开的药很苦，沈清不怕吃药，但江亦鸣兜里时刻会准备糖温声哄她吃。

    

    她常年生小病身体畏冷，江亦鸣会随身携带暖宝宝，一出门要是天气转冷了，会把围巾给她带，衣服脱下来给她穿，走不动了他会抱着她……   

    

    

