    这种靠近城市废墟边缘的建筑物，里面的丧尸并不多，在厉青云面前，根本就不够看。

    随手挖了那些丧尸的血核，变成妖神系统的能量之后。

    厉青云也在屋顶，看到了引动丧尸追赶的源头。

    一个拼命狂奔的瘦弱男生。

    看他的样子，和有些浮虚的脚步，估计很快就要撑不住了。

    现在还能跑起来，也是生的意志在支撑着他吧。

    “看起来有些眼熟啊，果然是那群家伙。”

    “把队伍里的人，当成是吸引丧尸的诱饵，来保全自己，真是恶心的手段。”

    一倍的基础属性增幅，自然也让厉青云的目力变强了不少。

    可以模模糊糊看到那个瘦弱男生的脸孔。

    还真是自己见过的人。

    “不过，他们为什么会来这里招惹丧尸呢？”

    “难道是，食物耗尽了！”

    厉青云很快就想明白了事情始末。

    以那群家伙的胆子，如果不是这种生死攸关的事情，他们可不会冒这种险。

    食物，那可是逃难者的生命源泉啊。

    末世爆发之后，由于土壤污染，别说是吃土了，就算是草根和树皮都是有毒的。

    要不然这些逃难者，也不可能为了些许食物，就这么疯狂了。

    “既然放出了诱饵，那他们应该也到这附近来了。”

    “竟然敢主动进入城市废墟，倒是给自己选了一块好的墓地啊。”

    厉青云自言自语着，随手就把自己身上的两个背包放了下来。

    以免妨碍自己接下来的行动。

    反正在这个地方，有大量的丧尸帮他守着，根本就不用担心会丢掉。

    等自己的事情办完了，再来拿就行了。

    丧尸对矿泉水和罐头可不感兴趣。

    “狩猎，正式开始！”

    ……

    陈哥绝对不会想到，自己一直以来的做法，会给自己招来死亡。

    此刻的他，正在一家小超市里面，把稀碎的饼干，混着牛奶往嘴里塞呢。

    果然，选择来更深处寻找食物，是正确的做法。

    虽然这里也有拾荒者出没的痕迹，但是一个人的力量是有限的，即使发现了还没有被搜寻过的小超市，也不可能搬空。

    这就给后来者留下了不少的食物。

    新鲜的瓜果蔬菜是不用想了，早就腐烂了。

    但是那些真空包装的零食，腊肉，瓶装罐装的饮料，即使过期了，也是能吃的。

    在这种时候，他们可没有资格挑剔。

    不被饿死就是最大的幸运了，还想要吃好的？

    “你们看看，相信我，是不是没有错！”

    把嘴里的饼干艰难的咽下去之后，陈哥还不忘给自己刷一波威望。

    正在拼命往嘴里塞东西的男男女女，自然是要给他面子的，立刻模糊不清地恭维了起来。

    “陈哥的决定当然是对的！”

    “不就是让那个小子去给我们吸引开丧尸吗，有什么好犹豫的。”

    “这么伟大的事情，能让他做，可是他的荣幸！”

    “如果不是陈哥，说不定我们就要饿死在路上了。”

    “想必我们去了曙光基地之后，在陈哥的带领之下，也能很快出头！”

    一群人仿佛饿死鬼投胎一样，一边说着，一边疯狂吃喝。

    然后还不忘往自己身上，背包里塞各种食物和饮料。

    虽然陈哥说过，食物到手之后，要集中分配，但是在这里吃点喝点，也没什么关系。

    不过，听着外面逐渐变小的动静，他们也知道。

    自己该离开了。

    如果没有了诱饵引走附近的丧尸，他们还继续留在这里的话，会非常危险！

    “陈哥，我们该走了吧。”

    有人出声提醒到。

    陈哥自然也意识到了，那个被丢出去做诱饵的男生，估计是没了。

    那他们可要赶紧离开这里了。

    再回到那条逃难者来往的路上去。

    “都别吃了，拿上东西，赶紧撤！”

    陈哥一把提起了身边的背包，背到了背后，然后用消防斧敲了敲地板。

    有几个正在喝水的男生，赶紧站起身来，踢了踢身边的人。

    一个正确的选择，给陈哥带来了威望，自然也带来了几个忠实的狗腿子。

    这一下子，大家就更不可能反抗了。

    看到这一幕，陈哥心中自然大感满意。

    他想要的，就是这样的画面，自己在队伍之中，说一不二！

    然而，陈哥得意的表情，还没有维持三秒钟，小超市外面，一个嘲讽的声音就传了进来。

    “找了这么久，终于找到你们了。”

    “看来，你们应该也吃饱了。”

    声音响起的同时，厉青云，也出现在了小超市的门口。

    熟悉的模样，让陈哥他们都愣住了。

    “你……是你？！”

    “你怎么可能还活着！？”

    最先反应过来的陈哥，难以置信地质问到。

    他可是清楚地记得，厉青云受了伤，而且还被他们给锁在了房间里。

    根本就不可能逃出来的！

    可是，为什么，厉青云会出现在这个地方？

    “你们都还活着，为什么我不能活着？”

    “难道因为好人都该死吗？”

    厉青云声音冰冷地说着，目光更是如利刃一般锋利。

    “我艰难地逃出基地，避开了丧尸的袭击，本以为可以前往曙光基地，重新开始生活。”

    “没想到，却遇到了你们这群人！”

    “我好心救了你们，你们竟然还想拿我当成诱饵，去引开那些丧尸！”

    “为什么？为什么要这么做！”

    说到这里，厉青云的音量陡然暴增。

    但是他并不是为了质问眼前的这群白眼狼，而是在发泄自己心里的怒火。

    看着眼前这群家伙，有些畏惧的不敢看他的眼睛。

    厉青云只觉得恶心！

    “厉青云，我们也是为了活下去。”

    “这有什么不对的？”

    “在这个该死的世界里面，我们都是为了活下去，都是在苦苦求生！”

    “牺牲你一个，却能拯救这么多人，你不觉得，自己很伟大吗？”

    面对厉青云的质问，陈哥深吸了一口气，义正言辞地回答到。

    仿佛他做的事情，全是正义的。

    他厉青云，就该死！

    “呸！”

    “真是恶心的诡辩，尽是歪理。”

    “如果是这样的话，那为什么不是牺牲你，让我们活下去呢？”

    厉青云听到这番狡辩，忍不住摇了摇头。

