    倾峰界，万重浪水域。

    自从上次青袍夏至在这和界兽摩罗撒一场大战后，或许应该将这核心区域换个名字。

    原本的无尽海洋浪潮现在只余一股股好似溪流的浅浅水域，只有靠近昏暗之地的区域，才有一道道黑色气流让这里凭添几分诡异。

    轰隆隆~~~

    好像万重雷劫在虚空中轰鸣，在一股浩瀚无穷的威能波动中，宛如神王座舰的造化之舟显现。

    当长度缩小百万倍后，依旧有近百光年长的巨大舰船一出现，整处万重浪水域近万光年的空间，好像镜子一般破碎。

    原本剩余的那点水域，也全部随着破碎的空间化作最细微的粒子流，消散在虚空中。

    “主人，前面便是昏暗之地区域。”

    造化之舟核心控制空间内。

    机械族父神的身体延伸出无数触须与整座控制神殿内的秘纹图阵相连，充当着这艘无敌座舰的辅助智能。

    界兽奴仆‘摩罗撒’恭谨站在一旁，眼眸中有着激动神色。

    神殿最上方，夏至坐在王座内，微微点头，目光看向一处。

    “诸位，马上便要进入昏暗之地了，战斗随时会爆发。”

    恢弘的声音在黑纹石柱空间内回荡，每一座高达上千光年的黑纹石柱上都有着一道身影盘膝静坐。

    “夏皇放心。”

    “我等晓得。”

    “哈哈，终于能和界兽一战了！”

    第一宇宙时代的神眼真主、第三真主、贝敕星主、横行魔神，第二宇宙时代的觉合真神、九头魔主最先回应道。

    除了这六位宇宙最强者外，剩余的十座黑纹石柱上，赫然是人类一方真神。

    巨斧创始者、混沌城主、黑暗真神、彭工、洪、虚金、荒鉴、青东、冰峰，以及星空巨兽联盟的星空始祖等全都在这。

    “夏至，我们都听你的。”

    “这次定要将界兽一举歼灭！”

    在夏至成功将小型宇宙架构完成后，众人各自参悟黑纹石柱的操控秘纹足足用了近三千年。

    直到上一纪元结束，晋之世界再次开启，才最终聚集起这十六位灵魂意志达到虚空真神级别的强者来。

    他们这是第一次主动来到昏暗之地的界兽巢穴，可都是抱着毕其功于一役的决心来的。

    像人类一方，九大真神强者在夏至带领下倾巢出动，这等力量便是想要去覆灭宇宙海任何一方势力都已足够了。

    “好。”夏至声音轰隆，直接传递进每一位真神耳中，“我们这便进入。”

    轰隆隆~~~

    百万熔岩魔神在造化之舟的深渊动力空间内猛烈燃烧神力。

    十六位宇宙海最顶尖的真神操控着这艘不可思议的机械至宝战舰，直接朝着昏暗之地逼近。

    那黑色舰船上的无数紫色秘纹所迸发的无尽光芒，将昏暗之地边缘那足以令灵魂都发颤的黑暗破尽驱除。

    “师弟。”

    夏至看向坐在自己身旁稍小一号王座上的罗峰。

    “你带着我的神力分身和摩罗撒在这边缘之地守候。

    那帮界兽若是发现我进入追杀它们，势必会四处逃窜，也可能会来击杀摩罗撒。

    到时你和摩罗撒便是诱饵，等到界兽足够多时，就催动混沌金翼内的最强攻击将所有界兽击杀。”

    说着，夏至身上神力涌动，一道穿着金袍的神力分身走下王座和摩罗撒站在一处。

    “明白。”罗峰重重点头，挥手将摩罗撒和夏至的神力分身都收入世界戒指内。

    “机械，送罗峰出去。”夏至吩咐道。

    “是，主人。”

    嗡~~~

    一道金光闪过，罗峰的身影已从造化之舟内被挪移到外界虚空。

    只见他放出一座巍峨宝塔，正是恢复本体大小的星辰塔。

    等罗峰进入到星辰塔的核心控制室后，断东河一脉的核心秘术《断灭》全力催动，狂猛地神力瞬间燃烧，顺着脚下的秘纹图阵注入星辰塔。

    “大！大！大！”

    高达九光年的星辰塔得到这股浩瀚神力的灌入，顿时就像疯狂注气的气球一般体积急剧飙升，很快便高达上千光年，矗立在万重浪水域的边缘，将和昏暗之地相连的区域遮蔽大半。

    ……世界戒指内。

    “摩罗撒，将现在巢穴内的界兽位置给我标注出来。”神力分身对自己的界兽奴仆吩咐道。

    “是。”摩罗撒恭敬应道，“不过主人，我们界兽之间虽然不管距离再远都能彼此感应到位置，可昏暗之地内部无时无刻都在运动，我只能给出一个大概的区域范围。”

    “好。”夏至点头。

    能给出一个大概区域范围便已足够。

    有造化之舟在手，自己这次就没打算偷偷摸摸进入。

    当初上一代断东河吴他们的军团冲入宇宙海，就是意图从起源大陆回来奴役界兽。

    ‘造化之舟’作为当初吴国的最强机械至宝，若有足够的真神、虚空真神将其催动到极限，便是对上成长期的界兽王者都不怕，更别说现在这些不过还在孕育期的界兽了。

    摩罗撒一边仔细感应，一边在半空中悬浮的那座巨大昏暗之地星图中标注上一个个光点。

    “这里每一个光点都代表着一头界兽。”摩罗撒解释道，“原本两千万界兽，这三千年疯狂厮杀下来，如今只剩下大约900万个。

    最弱的也都至少有二阶实力，最强的那一拨应该已有四阶实力，贝蒂甚至都有可能达到五阶了。”

    想到自己从诞生之初，便一直是十亿界兽当中进化最快的一拨，现在却只有一阶巅峰，任何一个界兽都比自己强……摩罗撒两颗眼眸中浮起几分落寞。

    “最后的界兽王者一定是你。”神力化身道。

    摩罗撒重重点头，眼眸中的落寞尽去，重新迸出渴望之色。

    “按照我们界兽的命运铁则，要是主人能够将其它界兽全部击杀，我就算只是一阶也会是最后的王。”

    ‘命运铁则’是整个界兽族群诞生之初，便被至高规则给套上的枷锁，为的就是促进最后王者的诞生。

    共有四大铁则：

    第一铁则，任何两个六阶界兽不得共存，必须彼此厮杀，分身也彼此厮杀，只能活下一个。

    第二铁则，在孕育期最大时限内，必须诞生最后的王者，到了最后时限甚至被迫要彼此厮杀吞吃，直到剩下最后一个活着。

    第三铁则，若只剩下两头界兽活着，不管实力如何，必须彼此厮杀，只能活下一个。

    第四铁则，最后活着的界兽，不管是一阶还是六阶，都会成为最后的王者。

    造化之舟核心控制神殿内。

    夏至透过神力化身仔细看着昏暗之地内的星图，以及代表界兽位置的光点，暗自思索着。

    最理想的情况，便是这次自己将剩余的900万界兽全部击杀。

    那样只剩摩罗撒一个，它就会成为最后的王者。

    可如此多的界兽，又分散在昏暗之地各处，它们也不会傻乎乎地聚在一起排队被屠戮。

    这也是为何夏至会安排罗峰守在昏暗之地出口的原因之一。

    不过，即便界兽们真的逃出昏暗之地，进入宇宙海，最终的结局也早已注定。

    “当我成功将摩罗撒奴役后，便注定了，胜利只会属于我。”

    夏至眼中露出无穷战意。

    轰隆隆~~~

    造化之舟这等庞然大物，一进入昏暗之地，那强横的波动，立即便被靠近边缘区域的界兽们发现。

    “那是什么？”

    “不是我们界兽。”

    “难道是宇宙海的生命？”

    一头头有着两颗头颅，浑身乌黑的丑陋怪物瞪大了眼睛，看向波动传来之处。

    只见一艘足有上百光年长的庞然大物横跨虚空。

    阻挡在这巨舰前方的一些山脉巨石都宛如豆腐般被轻易撞碎。

    就连昏暗之地到处弥漫的暗物质都被这艘神王座舰般的巨型大船挤开，显露出一头头尚有些发懵的界兽。

    “摩罗撒，注意把我的位置标注出来。”

    夏至透过神力化身对摩罗撒吩咐一声，随即神力猛烈燃烧起来。

    黑纹石柱上的十六位真神也同时将自身灵魂意志催动至极限，十六根黑纹石柱上的秘纹图阵同时被点亮。

    就见造化之舟庞大的船身猛烈摇晃一下，足足十六道粗有万亿公里的光辉陡然间从战舰上射出。

    以造化之舟为中心，十六道万亿公里的光辉呈半圆形朝周遭轰击出去。

    挡在那一道道光辉前进路上的悬浮山脉、巨石、破碎星辰乃至其中的界兽，尚未作出任何反应，便直接被碾压过去。

    十六道光辉，威力铺天盖地。

    借助百万真神级熔岩魔神提供的汹涌神力，十六位虚空真神级强者的意志催动造化之舟的攻击秘纹，几乎每一道光辉都相当于一名虚空真神巅峰强者的最强一击。

    轰隆隆~~~

    方圆近万光年，时空破碎，万物化作齑粉。

    在夏至神力化身面前的界兽巢穴模型上，足有上万颗代表着界兽的光点瞬间被从模型上抹去。

    “主人。”

    摩罗撒操控着巨大的昏暗之地模型，声音因为激动而有些颤抖，“我已经将你的位置标注出来了。刚才的攻击，共击杀了一万零七百个界兽。”

    它虽也是界兽，可从被夏至奴役那一刻起，便已不再属于界兽阵营。

    所有界兽都是摩罗撒的死敌，死的界兽越多，它成为最后王者的几率越大，自然希望夏至杀得越多越好。

    “好。”神力化身凝神细看，很快便确认距离自己最近，界兽聚集最多的区域。

    “轰~~~”

    造化之舟轰然加速，从几乎已成混沌的那处区域离开。

    而此时，整个昏暗之地的近九百万界兽忽然安静下来了。

    它们发现，有一万多界兽几乎瞬间失去感应……消失了。

    “怎么回事？”

    “那里发生了什么？”

    “一万多界兽凭空消失，还是分散在近一万光年的广阔区域内。”

    它们不解，它们愤怒，同时还有着一些恐惧。

    “一定是被奴役的摩罗撒。是它带着宇宙海的强者杀进我们巢穴来了。”

    “是战争！我们界兽和宇宙海生命的战争来了。”

    “杀死他们！我们要联手将他们杀死吃光！”

    一个个界兽都传播出自己的声音，每一头界兽都接到其他无数伙伴传来的声音。

    这一刻，将近九百万头界兽发出的声音汇成了同一种节奏——联手！

    杀死一切敢于向它们伟大界兽一族挑衅的敌人！

    虽然对能将分散在近万光年范围的同伴瞬间击杀的手段有些恐惧，可传承记忆中的讯息使它们坚信，那等手段不应该是宇宙海可以出现的，即便有也不可能任意施展。

    而且，生来便是为‘毁灭’而生的界兽们，身为最顶级生命的骄傲，即便明知可能会死，也要冲去战斗，不能未战便逃。

    “定是利用某种特殊大规模武器偷袭。”

    “对，若是我们联手，数十万、数百万界兽一起联合攻击，便是虚空真神也只有陨落一途。”

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    一头头狰狞界兽们咆哮着怒吼着，从各自的位置迅速朝之前同伴陨落的区域赶去。

    特别是离那片区域本来就近的界兽们更是迅速赶到，在一片犹如末日之混沌的空间中，感应着敌人的踪迹。

    “往那个方向去的。”

    有先到的界兽顿时发现造化之舟飞行留下的巨大波动痕迹。

    “向那边围过去。”

    “这次我们彼此距离都保持好，一旦发现敌人，便直接联手发动攻击，不要给他们留下喘息之机。”

    无数的界兽们彼此传音，它们的意识运算度绝对不亚于真神，同时保持数百万道交流声音极为轻松。

    一旦决定联手，密密麻麻的界兽们比最精密的军队配合还要精妙的多。

    “主人，有约两百万界兽正在朝主人所在的区域聚集。

    更远一些，还有近三百万界兽集结，且数量一直在猛增。”

    世界戒指内，摩罗撒在巨大的巢穴模型上标注着每一头界兽的位置光点。

    只见密密麻麻的光点连成一庞大无比的圆圈，向着中心位置的造化之舟围拢过来。

    在模型光影上，还有更多的界兽在远处集结，仿佛是将要迎战的后备庞大军团。

    “两百万？”神力化身点头，“那就先将这两百万界兽击杀，再冲过去对付那三百多万界兽。”

    像原著中，罗峰靠永恒真神的能量‘源’所催动的混沌金翼（弑吴羽翼）都能一击屠戮近八百万界兽。

    混沌金翼不过是永恒真神级别的单体机械流至宝，就能取得那等成果。

    自己的造化之舟可是机械流至宝中最顶级的战争杀器，在起源大陆的诸多国度混战中都能起到战略作用。

    如今用来对付这些尚在孕育期的界兽，正应了‘杀鸡用牛刀’那句古话！

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    最先追上来的一支足有五千的界兽队伍，集体一个瞬移，顿时便看到远处虚空中的巨大战舰。

    “在这，我们发现敌人了。”

    “是一艘巨舰！”

    “足有近百光年长的超级巨舰。”

    “快往这边聚集，对方太庞大，数量少了无法摧毁。”

    讯息传开。

    界兽们虽然不知那巨舰究竟是何等宝物，可只需看到那庞大的体积便知道绝对是堡垒一般的战争杀器。

    更多界兽得到准确位置后，朝这边聚集过来。

    彭！！！

    造化之舟横冲直撞，对那些试探攻击的界兽队伍毫不理睬，直接朝界兽最密集之处撞过去。

    舰首的撞角上弥漫的紫色秘纹形成一层厚厚的神力屏障，一群群挡在前方的界兽被撞得纷纷爆裂湮灭。

    “联合。”

    “联合。”

    其他方向聚拢过来足有两百多万的界兽，密密麻麻地占据一整片虚空。

    这些最弱也有两阶实力的界兽们毫不犹豫，个个无比疯狂的施展出自己的攻击。

    一时间它们个个体表燃烧起血光，显然都施展了‘燃血之术’，随即一拳轰击向造化之舟方向。

    无数的耀眼黑光一时间遮天敝地，那恐怖的威势甚至堪比方才造化之舟所发的十六道光辉攻击。

    轰隆隆~~~

    无形的灵魂感应联系令这两百多万界兽甚至比虫族母皇所控制的虫海军团配合还要精确。

    足足两百多万道攻击在跨越数百光年距离后汇聚在一起，最终凝聚成一个点。

    很微小的一点！

    就在造化之舟一侧。

    寂静！

    造化之舟所在的这片时空都安静下来。

    一切声响俱都消失。

    远处，两百多万头界兽眼眸中都有着无尽疯狂和期盼。

    就是其它未在此处的七百万界兽也通过与同伴的心灵感应关注着这里。

    这集结它们整个族群近两成界兽的联合军团攻击，能将这该死的巨舰毁掉吗？

    时间似乎过去了很久，实际上却只是一瞬间，那微小的光点终于爆炸。

    轰隆隆~~~

    寂静的时空瞬间变得嘈杂。

    近万光年范围内的空间瞬间被撕裂崩塌。

    恐怖的威能像是就要形成一座无比庞大的黑洞，要将一切有形无形的所有物质吞噬绞碎。

    正处在爆炸核心的造化之舟也是整个船身一震，往后抛飞。

    在核心控制空间内的夏至微微点头：“两百万界兽合力，这攻击已经比得上永恒真神的最强一击了。可惜……想要损毁造化之舟，便是混沌主宰称圣的存在都没那么容易。”

    要是这么轻易便损毁，造化之舟还怎么称的上是机械战争杀器中的巅峰至宝。

    “诸位。”夏至的恢弘声音在黑纹石柱空间轰隆回荡，“该我们显威了。”

    机械族父神作为辅助智能，将造化之舟外的影像直接投映在十六位宇宙海强者面前。

    方才两百万界兽的联合一击让这群真神也是一阵心惊胆跳。

    此时见攻击只是让造化之舟倒飞，船身上连个伤痕都未曾留下，众人顿时心中大定。

    “哈哈，宇宙舟就是宇宙舟！”

    “开始屠戮吧！”

