 有人居然敢踹自己的房门？

龙隐的眉头顿时皱了起来，心中也有了怒意，看看是谁这么不礼貌。

而且，上来就要带走夏四月？

找死吗？

转头一看，完全不认识，正要询问的时候，夏四月有些惊讶地问道：“舅舅，你怎么来了？

““你舅舅？”

龙隐转头问道。

“我堂舅左鼎麟，西北左家的人！”

夏四月急忙说道。

“哦，原来是左家的人。”

龙隐淡淡地说道。

他不认识左鼎麟，但是，提到左家，他顿时就知道了。

只是左家又如何？

敢踹自己的门，活得不耐烦了吗？

左鼎麟却根本没有去管龙隐，而是满脸笑容地对夏四月说道：“丫头，你外公说了，你身上有我左家的血脉，以后你就是我左家的人了。

夏家根本不能给你提供更好的条件，只有我们左家，才能让你享受到该有的地位和荣耀。”

夏家已经衰落，而左家正在崛起。

对于左岸玲生的这个女儿，以前在世家里面是一个笑话，他们左家当然是不可能待见的。

但是，夏四月病情恢复以后，居然在短短的时间冲击到四重天，现在已经变得炙手可热了。

对于这样的武道天才，哪一个家族不希望拥有呢？

他们左家带回去，或者挑选左家的子弟成婚，又或者嫁给其他家族，都能够让夏四月发挥出巨大无比的作用。

正好夏家也管不住夏四月，那他们左家就不客气了。

反正夏四月是左家的外孙，不相当于也是一家人？

他们左家，可是有足够的实力来管住夏四月的。

对于夏家的意见，左家根本无视。

至于龙隐？

那是什么东西？

他们左家完全不在乎。

虽然这一次龙隐和药王谷比试的事情闹得沸沸扬扬，但是，左家从来没有想过龙隐会赢。

其实也不只是左家了，甚至大部分家族都是来看药王谷立威的，顺便为药王谷摇旗呐喊，拉近和药王谷的关系。

所以，在这样的情况下，左鼎麟无视龙隐，想要来把夏四月带走。

听到左鼎麟的话，夏四月顿时露出了厌恶的神情，淡淡地瞥了左鼎麟一眼，转头看向龙隐。

左家居然也图谋她了？

左家的人什么时候关注过夏家？

除了讨要“红玫瑰”的时候会派人来，平时什么时候有人会来？

现在，家族都不管她的婚事了，左家居然跳出来？

这件事情，她只能靠龙隐来解决了。

“踹我的房门，还要带走我的侍女，我该说你们是狂妄呢？

还是说你们不怕死呢？”

龙隐淡淡地问道。

“闭嘴！”

左鼎麟冷冷地说道，“我们现在是在解决家庭内部的问题，你一个外人，最好不要插手！要不然的话，我就在药王谷之前先教训你，让你知道什么是天高地厚。”

龙隐不由得笑了起来，说道：“没想到你们这么厉害啊？”

“我们可是四等家族！”

左鼎麟傲然地说道。

龙隐注视着左鼎麟，片刻之后，才悠悠地说道：“左家，原来不过是五等上家族，大概在五年前，左家的左向阳突破六重天，才让家族成为了四等家族。

不过即便成为四等家族，也是四等家族里面最次等的四等家族了。

而且，左向阳年龄已经不小了，突破六重天耗尽了潜力，恐怕是再也没有提升的空间了。

就如此一个家族，居然敢在外面耀武扬威？

你祖宗没有教过你，踹别人的房门是不礼貌的事情吗？

还是说你语文老师没有教过你，所以你不知道‘死’字怎么写？”

左家可以吓唬其他人，但是，左家却吓唬不住他。

再说了，即便左家是真正实力的四等家族，他也完全无惧。

就他现在掌控的力量，左家算个屁。

听到龙隐的话，左鼎麟顿时大怒道：“小子，我看你是想要提前找死，是吗？”

说完以后，他提起内力，准备就要对龙隐出手。

夏四月立刻靠近龙隐，戒备了起来。

她现在可是四重天，根本不怕左鼎麟。

龙隐摆了摆手，让夏四月后退，抬手放出了巫蛊，巫蛊穿过了左鼎麟的手掌。

然后，龙隐一脸嘲弄地看着震惊表情的左鼎麟说道：“一个四重天，就敢出来嚣张？

谁给你的勇气？

谁给你的胆子？”

左鼎麟震惊的表情逐渐镇定下来，看着龙隐冷笑道：“你伤了我又怎么样？

你敢杀我吗？

你要是敢杀我，我父亲必定会追杀你到天涯海角。

我父亲可是‘地位’高手，我们家可是四等家族，你敢对我如何？

现在，赔偿我的损失，否则我就要你好看。

还有，夏四月我一定要带走，谁敢阻拦就是和我左家为敌，我们左家必定让他万劫不复。”

他虽然对龙隐一知半解，但是，他对左家的实力是非常有底气的。

“地位”高手，岂是一般人能够抵挡的？

四等家族，尤其是一个上门女婿能够抵挡？

龙隐冷笑了起来，点点头说道：“我明白了，是左向阳给你的勇气，是左家给你的底气！‘地位’高手了不起是吧？

四等家族了不起是吧？

我立刻让人去斩了左向阳，再把你们左家踩成五等下家族，我倒要看看你有什么了不起。”

“哈哈！”

左鼎麟仿佛听到了天大的笑话一般狂笑起来，指着龙隐说道：“就凭你？

你能不能活过明天都是一回事。

等你活过了明天，我们左家等着你。”

龙隐凝视着左鼎麟半晌，拍了拍夏四月说道：“你现在出门去看看，有哪一个门派的弟子在外面，或者距离最近的有名家族是哪一个，把他们的负责人给我叫进来。”

“哦！”

夏四月急忙转身离去。

刚刚才出门，就看到站在不远处的唐金，立刻说道：“唐公子，我们家少爷有请，麻烦你来一下可以吗？”

唐金眉头挑了一下，说道：“没问题！”

薛红梅从龙隐这里学到了“山倾”，再加上他们了解的一些情况，他对龙隐还是有些看重的。

现在龙隐有请，他倒要看看龙隐找他做什么。

唐金抱着剑进入房间，瞟了一眼左鼎麟还在流血的手，就像是什么也没有看到，询问龙隐说道：“有事？”

龙隐淡淡地说道：“你们天山回山的时候，要路过沙洲吧？

麻烦你们去把左家三重天以上的人全杀了，把左家给我踩成五等下的家族。”

 