         一道烛影，晃晃悠悠。

    如果不是虚空中弥漫的浓郁灵气，四周飘散的雾霭灵光，这里绝对会被人误以为是山间的幽幽鬼火。

    此时就在这片幽暗中，啪的一声，像是竹片被折断的脆响传来。

    紧接着，啪啪啪，又是三声。

    “嗯？”

    随着一声疑惑的声音响起，晦暗之中，睁开了一双眼睛。

    顿时之间，仿佛是升起了两轮烈阳，刹那之间，四周的黑暗，全都被驱散，那一道烛影，瞬间被亮芒吞噬。

    四周的虚空，轰隆隆隆，犹如冰雪消融一般，瞬间塌陷。

    整个天地，陡然之间，就变得无比夺目。

    一道身形凭空出现，伸手一抓，一摄。

    呜呜呜呜——    四个破碎的小人，飞到了这个人的手中。

    这四个破碎的小人，原本应该是用竹片雕刻而成的那种。

    但是此刻，这四个小人，都是支离破碎。

    不仅如此，盘绕在上面的道韵，刻画在其中的阵法，也都全部毁灭。

    看着这四个小人额头中央写着的“天”字，这道人影双目的位置，陡然爆发出炽烈的光芒。

    刹那之间，一片天穹，一个世界，都仿佛要被融化。

    滚滚火焰，从虚空的深处轰然暴起，岩浆洪流，四面八方汇聚而来，顷刻之间，凝成了一柄高达万仞的巨剑。

    这道人形一步步朝着这巨剑迈过去。

    他脚步所行的位置，留下一长串的火焰。

    但就在他的手掌要触碰到剑柄的时候，距离他不远的虚空，猛然裂开一道缝隙，一股清凉的气息，从裂缝中吹出。

    要去拔剑的人形，动作顿了一下，转过头来，就看到之前还在仙岛上的左护法，从裂缝中迈步走出。

    “你要做什么？”

左护法看着对方的动作，明知故问。

    “派去血肉魔星的四个傀儡，都被毁掉了。”

那道人形一开口，就给人一种刀枪剑戟猛烈拼杀的轰鸣，叫人不由自主，心生畏惧。

    “这件事自有帝君定夺，你不用多管。”

左护法摇摇头，看向那被火焰裹住的人形，“你现在要是出手，岂不是正好让天涯宗知晓此事？”

    那被火焰包裹的人形，顿时沉默下来。

    不过那猎猎火焰，却是没有丝毫减弱的趋势。

    不远处如山岳一般的火焰巨剑，此刻也是嗡嗡颤鸣，每一下都展现出震碎乾坤的大威能、大震撼。

    过得良久，这火焰包裹的人形道：“那这件事，该怎么处理。”

    左护法摇摇头道：“帝君归来之前，不宜再轻举妄动。

况且距离帝君归来，最多也就还有二十日的时间，等到帝君归来，万事皆定，你现在贸然出手，只可能会将局面弄得更遭。”

    火焰中的人形冷哼一声。

    虽然此刻冷静下来后，他知道左护法说的的确有道理，事实也的确是这样。

    但是同样是护法身份，这一刻有种被对方“教育”的感觉，让他心中十分不舒服。

    “那现在四个毁掉的傀儡，就这么算了？”

他目光落在左护法身上，又说了一句。

    看向那四个额头上写有“天”字的破碎小人，左护法目光微微闪烁，道：“那个楚言在群仙大会开始的时候，就一招斩杀了紫府真人，这天字傀儡不是他的对手，也是正常。

    而且现在的情况，也只能说明这四个小人毁在了血肉魔星，具体是遇上了妖魔，还是遇上了楚言，还不能确定。

    总之楚言目前的情况，他背后有天涯宗宗主撑腰。

    如果我们做得太明显，被天涯宗宗主发现，那就违背了帝君的意愿了。

    至于接下来该怎么解决……”    左护法眉头皱了皱，没有被那半张面具覆盖的脸上，浮现出一抹似笑非笑的神色：“你我都不用轻举妄动，静静等候就好。

该需要我们出手的时候，帝君自然会有指示。”

    火焰中的人形又沉默了许久，最后哗啦一声，那火焰巨剑消散无形，而他的身形，也重新隐入虚空之中。

    四周的光亮，再一次被四周涌来的黑暗吞没，犹如极夜降临。

    看着那唯一剩下的烛火，左护法的脸色忽明忽暗，一时之间，也叫人看不清他的真实表情。

    过得片刻，他身后出现一条空间裂缝，身形一动，就消失在其中。

    与此同时，血肉魔星上，楚言的神识，已经发现了数个弟子的气息。

    不过此时，他并没有直接冲过去，而是减缓了自己的速度，细细感受四周空间的变化。

    他所飞行的规矩，可以明显看到，将虚空压得塌陷了进去。

    沿途的虚空，已经出现了很明显的崩溃迹象。

    如果楚言将飞行的速度和力道再提升一些，他所经之处的空间，就会如同琉璃一般，全部崩溃、碎裂。

    “看来这血肉魔星，不适合我再度晋升了。”

细细感受一番空间的变化后，楚言默默叹了口气。

    血肉魔星上的妖魔，自然还是可以为他提供浓烈的血气和强大的神魂的。

    但是境界方面，想要在这魔星上更进一步，那就没有可能了。

    就好比凡人想要用力，就必须双脚踏地，这样子才可以引动全身的力道。

    一旦脚下虚浮，就无法使劲。

    而血肉魔星上的虚空，就好比是楚言晋升时候，脚下踏足的地面。

    对于他现在的境界来讲，要是再晋升一步的话，会直接撕碎血肉魔星的虚空，让他无法一鼓作气，冲击境界。

    “这就是实力远朝境界，需要付出的代价。”

楚言有些无奈。

    不过这个问题，只是暂时的。

    只要楚言在血肉魔星上斩杀了足够的妖魔，积攒了足够的气血和神魂，回到原本天涯宗所在的位面后，照样可以完成晋升。

    “不过现在，我要先出一口气！”

    楚言哼了一声，神魂锁定前方一个弟子所在的位置，猛地一个加速，刹那之间，万里之遥，直接逼近对方。

    那个弟子正在小心翼翼探索妖魔，猛然之间，只感觉大难临头。

    “紫薇门弟子。”

楚言一眼就看到了对方法袍袖口上的绣纹。

    “你是楚……”对方见到楚言，顿时也露出了惊讶和骇然的神色，但是一句话还没有说完，就被雷霆吞没。

    刹那之间，白光闪现，雷光将地面轰出一个万丈深坑，而这个弟子的身形，已经消失在了血肉魔星上。

    仙榜之上，这个弟子的名字，也消失不见。

 