    “开始炼丹！”

    宇智波玉玄一切准备就绪。

    炼丹的位置，选在虚空当中，而不是在斗气大陆里。

    因为宇智波玉玄知道，炼丹成功之后，动静肯定会很大，他也不确定陀舍古帝府中的状况，他们那些人出来之后，发现自己在炼丹，肯定会靠过来。

    到时候加上炼丹不同寻常的动静，他们不心动才是奇怪的。

    在虚空当中，就没有什么影响了，不过虚空中比较危险，因为空间不稳定，不过对于宇智波玉玄来说，根本不是什么问题。

    散开四个影分身，大约只有百分之一实力的分身，让他们利用斗圣的特性，控制天地能量开稳定一个巨大的空间结界就可以了。

    “深度提纯！”

    宇智波玉玄开始炼药的第一步。

    平常炼药第一步，是先提纯药材，不过先期这些药材，已经被提炼过一次，如果是用来炼制八品以下的丹药，基本上已经不用再提纯了。

    不过现在炼制的丹药要求更高，所以还需要深度提纯，保持能够达到最完美的状态。

    提纯并不用消耗太多精力，宇智波玉玄这边还空出手来，聚拢大量的天地能量，因为炼制帝品丹药，除了重要的药材之外，需要的还有庞大无法计算的天地能量。

    帝品丹药并不好炼制，萧炎也是拿的陀舍古帝的帝品丹药。

    而魂天帝那一颗，只是半成品，需要自己将其给填补圆满，启动了他准备多年的阵法，以中州为鼎炉，生灵为材料，天地为火，肉身成丹，才将帝品雏丹给炼制成真正的帝品丹药。

    帝品丹药现在连丹方都没有，包括药族！

    而宇智波玉玄现在所用的方法，是三个世界强大的科学团队，不断的计算分析，才得到的这个帝品丹药的药方。

    这是最有机会的一次，不行的话，就只能突破斗帝之后，再想办法了。

    一次失败的机会都没有，因为最重要的核心，神树的果实，现在只有一颗，再次凝聚要花费的时间太长了，不是一时半会能够完成的。

    宇智波玉玄收拢天地能量的方法，是通过几个空间裂口，散开在中州各处，加上直接从虚空中抽取，不过一个星期过去，整个中州都感觉到了天地能量好像变弱了一些，不过只有斗圣察觉到。

    不过还不是那么明显，但是继续下去的话，怕是斗宗都会有所感觉。

    “开始炼制！”

    宇智波玉玄拿出准备好的机器，十分复杂，足有半个足球场的大小。

    银色的金属外表，但是上面浮现密密麻麻的各种咒印，这是用来加固用的术式，属于超能和科学的结合体。

    这玩意一般斗圣打上去，都没法留下任何痕迹，可以说是宇智波玉玄这一次，直接用上了他掌管这些世界后，一直没有用上的统治者的福利。

    消耗了大量资源，才制作出这样的东西出来。

    接着将提纯后的药材，从不同的位置注入进去。

    接着注入净莲妖火开始炼制丹药，为了不伤害到机器，宇智波玉玄要十分精密的控制才行，出现点差错，净莲妖火就要将这些咒印给净化掉，导致机器出问题。

    初期融合，就花费了近一个星期的时间。

    “神树果实！”

    宇智波玉玄深吸一口气，然后将神树果实给放入到机器的最中央。

    这果实上的复杂花纹，比上一颗看起来更加花哨。

    光是捏住这颗果实，宇智波玉玄就感受到其中的庞大能量，他心中的欲望，是很想让他直接吃掉这颗果实的。

    因为全身的细胞，仿佛都在渴求这颗果实。

    不过宇智波玉玄最后还是压制住这股贪念，将其给放入到了机器当中。

    同时，开启机器四处的空洞，如同超级真空抽气机一样，被宇智波玉玄团积过来的天地能量，源源不断的被这个机器吸入进去。

    宇智波玉玄也开始炼制，将之前炼制完成的药材，开始和神树的果实融合。

    灵魂之力全开，仔细的观察着状况。

    此时宇智波玉玄不再想其他事情，只想着这次炼药一定要成功！

    胸口处，散发出微微光芒，这是崩玉被宇智波玉玄此时的欲望给激活，开始散发出它的作用，帮助宇智波玉玄，达到最巅峰的状态，炼制丹药！

    .......

    “不知道宇智波玉玄那边如何了！”

    “里面看起来，最起码还要打上一个月啊！”

    蓝染这边，在破破烂烂的迦南学院上空望着中州的方向。

    魂族过来的几个，已经全部被干掉了，包括隐藏起来的魂族势力，一个都没有放过。

    这次魂族过来，最弱的都是斗圣三星。

    一起算起来，超过了十三名斗圣，其中三名七星斗圣后期，其他六星到三星的斗圣不等，全部都挂掉了。

    这三名七星斗圣的后期，完全可以抵抗，其他家族带来的斗圣联合攻击。

    魂族这三个，可是魂天帝准备许久的手下，只留下了一名斗圣七星看家，魂族四魔圣，个个斗圣七星后期。

    这实力其中一个都可以按着药族族长药丹打了。

    但是古族三仙来了两个，都是七星的斗圣，剩下其他家族也来了六星，五星斗圣不等。

    不过最主要的是，有蓝染在这里，他潜移默化控制双方的人，让魂族的人不小心中斗技，而其他家族的人，则不自觉攻击到应该攻击的方向。

    在这里，他如鱼得水，有种当初在瀞灵延中的感觉。

    这些家族也有损失，但是最后，收获最大的是蓝染！

    因为蓝染将这些死掉斗圣的灵魂，给全部都收集起来了，毕竟又不是盟友，蓝染这边可不会客气。

    而且宇智波玉玄上次灵魂突破，也告诉他是因为使用了大量的灵魂本源，才突破到帝境的灵魂。

    “我们就在这等吧，如果是魂族的人出来，就直接动手，是其他家族的人，我们就帮忙救治！”

    蓝染这边还在发号施令。

    但是其他家族的人，都感觉蓝染说的对。

    而且完全感觉不到蓝染在这里，使用灵魂本源，而且还有他们一族人死后留下的。

    同时蓝染这边，直接分三个占据自己斗气两成的影分身，让他们去扫荡魂殿，收集那些分殿的灵魂本源。

    没有宇智波玉玄限制，蓝染这边可以说是胆大包天，根本没有任何畏惧的！

