    细细触摸着两道拳劲崩裂在通道墙壁上留下的痕迹，向渊面色微沉。

    刚才那道诡异人影轰出的并不是一道简单的冲击力，而是一道内里交织拳术劲力的纯正武道拳劲。

    这里，怎么可能有这种程度的武者？向渊心头疑惑。

    徒手轰出如有实质的武道拳劲，不单单需要强大的肌体力量，武道拳术的修行起码也要有化劲层次。

    黄海原不比大梁，在这里几乎没有练武之人，这个诡异人影的存在，一瞬间就成了一个大问题。

    经历了第一次的袭击后，向渊和神裔老头邬达克都提起了一百二十分的警惕，时刻提防着异常的出现。

    在这条冗长的通道里走了半天，一个三岔路口出现在了两人两蟒的面前。

    左右审视看着几乎一模一样，没有任何区别的洞口，向渊扭头看了一眼邬达克。

    神裔老头自打进入通道之后，状态就开始越来越差，急促的咳嗽让他的脸色时而涨红，时而惨白。

    “男左女右，就走这边吧。”蹙眉看着状态不佳的邬达克，向渊做主决定了接下来要走的路。

    可当他转身准备走向左边的路口时，正中间的那条岔路上，之前和他对拳的诡异人影再次出现。

    依旧是默默的注视着两人，诡异身影一言不发，黑色的人形轮廓散发着难言的阴森与寒意。

    他到底在看什么？

    被诡异身影盯得汗毛立起，向渊深吸一口气，猛然迈步朝着他走去，他今天还真就要看看，究竟是什么东西，在这装神弄鬼！

    向渊刚一抬脚走进在中间的岔道，整条岔道顿时像是活了过来一样，突然一沉，迅速将他带入了另一层空间。

    骤然的惊变，让向渊措手不及，岔道下沉，他尽量让自己稳住身形。

    那道人影刚才就是在故意引诱我过去？心头微沉，暗道这次确实是自己大意了，向渊眉关紧锁，手一挥，白金荣耀之力闪耀附着在神冢石碑上。

    准备应对接下来可能遭遇的袭击。

    ……

    错愕看着突然下沉下去的岔道，神裔老头上前几步看着已经成了一条无底深渊的道路，表情微变。

    “咳咳咳……”

    嗓子乃至整个胸膛的奇痒难耐让神裔老头邬达克再次剧烈的咳嗽起来，他弯着腰一边咳嗽，一边大口的喘息。

    脸色憋涨成了猪肝色，眼睛充血仿佛要从眼眶里掉出来一样。

    颤颤巍巍的从腰上的小罐子里取出了之前从游沙匪的尸体上割下来的那块肉，神裔老头犹豫了几秒后，还是将其塞进了嘴里。

    咯吱咯吱——

    令人头皮发麻的咀嚼声回响在死寂的通道之中。

    血水从嘴角溢出，神裔老头竭力伸长了脖子，咕咚一声将嘴里的肉咽了下去。

    血肉下肚，老头体内的那股奇痒顿时缓和了不少，但是却没有完全消失。

    “你的状态越来越差了，如果还不能找到神眷之物，纯化体内的神血，你的生命恐怕就要终结了。”

    蜿蜒游走到邬达克的身旁，宝蟒凝轻声说着。

    “这一点我比你清楚。”神色复杂的坐在地上，邬达克平复着体内动荡的气息。

    黄海原的神裔家族与大梁的妖魔世家，从力量体系上看相差不大，但有些部分还是还差别的。

    大梁的妖魔世家依靠妖魔祭法不断纯化体内的妖魔血脉，而神裔家族则必须依靠神眷之物才能纯化体内的神血。

    如果长时间没有纯化体内的神血，就会引发神血病变，侵蚀本体。

    邬达克的家族被灭，他虽然侥幸逃过了一劫。

    但由于没有了足够品质的神眷之物来纯化神血，他的身体在这么多年中已经被侵蚀到了一个很严重底部。

    只不过邬达克虽然资质不怎么样，但却有些邪门歪道的聪明劲。

    他通过大量的研究试验，找到了食用神裔血肉，来压制神血病变的方法。

    而他试验和之后服用的原材料。

    就来自于他那些死去的族人。

    这么多年过去，邬达克储存的神裔血肉已经彻底消耗殆尽，没有了神裔血肉压抑神血病变，他的生命就会终结。

    他虽然掌握几处神眷之物的遗失之地，但一直无法纯化神血的，本身实力也就不足以支撑外出寻找……

    吃下了最后一块神裔血肉，压抑住体内的神血病变，邬达克稍作休息后便起身带着两条灵币宝蟒走向了左边的那条岔道。

    无论是寻找向渊还是逃离这里，他都必须尽快行动起来。

    否则一旦神血病变再次爆发，他又没有神裔血肉压制，唯一的结局只能是死亡。

    ……

    在向渊和邬达克在神冢之地经历了一连串的惊变和诡异时，神冢之地的外围，折返回去的杰奇洛家主和戾齐家主再次归来。

    而与他们同行的，还有当代的编织者，塞兰家主！

    “你们确认感知的没有错？”驻足望着眼前触手可及的白色浓雾，塞兰家主缓缓开口。

    “不会错的，这种心跳的韵律声我们自小就铭记心中，绝不可能听错。”杰奇洛家主笃定的回答道。

    伸手触摸着眼前缭绕幻动的雾气，塞兰家主的眼神的像是一汪隐藏着恶蛟的深潭。

    深邃、危险！

    “不知道这一次是意外还是他们真的回来了……”抓下一把白雾在掌心缓慢消散，塞兰家主自顾说着，脸上的刺青微微耀动。

    “你们两个，即刻前往神冢看一看，情况究竟如何。”

    头也不回的对身旁的两位家主下令，塞兰家主伸手将两枚通体乌黑，却隐约流转着斑斓色彩的甲虫石刻递给了他们。

    “你们拿着这个，圣甲虫就不会攻击你们。”

    收下甲虫石刻，两位家主点了点头，随即大步走进了神冢之地。

    脸上的刺青耀动发光，塞兰家主的声音像是突然变了一个人似得，充满了高高至上的冷漠与讽刺。

    “过去了这么多年，你们周而复始，不停的出现，难道就是为了像我们证明你们有多么的顽强吗？”

    “一次次的失败，难道还是不足以打消你们那不切实际的念头？”

    塞兰家主伸手轻轻在面前的白色浓雾上一点，浓雾旋转浮动，迅速化为了一座高山的模样。

    正是向渊和邬达克走投无路闯进的那座高山！

    ……

    肩抗着流转着白金荣耀光辉的神冢石碑，向渊神色沉凝的行走在一座错综复杂的庞大迷宫之中。

    从那条突然沉落的通道里出来，他就进入了这座入眼处皆是破烂不堪的迷宫。

    不过在向渊摸索前行的这段时间里，他发现与其说这里是一座迷宫，倒不如说这里是一座巨大的监牢。

    只不过这座监牢过于庞大，巷道繁多，所以才显得有些像是迷宫。

    目光从眼前的一间间监房中扫过，这些遍布着厚重尘埃，腐朽不堪的房间像是已经经历了千百年的时间洗礼。

    保留下来的唯有厚重的霉味以及幽幽的死寂。

    突然。

    当向渊的目光扫过一座监房时，之前诱骗他走进中间岔路的诡异人影再次出现。

    那双空洞的眼睛默默注视着他，散发着令人后脊发凉的阴森。

    “你还没完了是吧！”双眸怒火升腾，向渊猛然将手里附着着白金荣耀的神冢石碑投掷了出去。

    巨大且沉重的石碑携带着雷鸣般的巨响，轰然捣塌了那座监牢！

    嗖——

    大股的烟尘浮动之中，黑影猛然冲出！

    耳垂微动，向渊抬膝横轴架住了一击开山断岳的重拳。

    “好功夫！”

    接了诡异人影一拳，向渊眼中精光大涨。

    刚才的这一拳力道浑厚，内涵一十七种劲力变化，绝非一般武者能够打出，这诡异人影竟真是一位武道大师！

    挡住这击分量十足的拳头，向渊手腕一转，两指内扣，宛如雄鸡叨虫，一把擒住了诡异人影的关节。

    手腕被扣住，诡异人影身若无骨游蛇，扭动腰跨，抬腿一击蹬天脚，劲风爆裂，踢向向渊的下巴。

    天真！

    手似疾风眼如电，诡异人影抬腿的瞬间，向渊冷笑一声，猛然向前一踏。

    坚实的肩头仿佛全速前进的火车头，砰然巨响，撞爆空气，狠狠轰在了人影的身上！

    活活将诡异人影撞散成了一捧烟雾，向渊嘿嘿一笑：“就你这样的，再来十个八个你爹我也是轻轻松松拿下！”

    向渊话音刚落，被他撞散的烟雾倏然消失，与此同时在一旁的几处角落里，则默默走出了整整十个一模一样的诡异人影。

    看着面前排列整齐的十个人影，向渊神色一愣，嘴角不自觉的抽搐了两下

    “这个玩笑开的怕是有点大！”

    ……

