    武铁能过来自然是张承武主动邀请的，他既然答应了望子成龙的武大叔和武大娘，便不会让二老失望。

    可现阶段的安保部没了保镖的正式编制，就连保安的编制都没有。

    他新官上任，屁股稍微偏点没事，但要是为了自己人硬去人事部讨要编制的话那就太过公私不分了。

    于是只能安排武铁去当个没有编制的保安，月工资三千，外加养老保险与人身意外保险。

    工作内容则是守守大门，巡巡逻，想住公司宿舍也成，回团结村住也成。

    这样也好，小子一头黄毛流里流气的，脾气秉性更不用谈，与街边怀揣二把刀的小流氓几乎没有任何区别，磨砺磨砺也算是对他负责了。

    韩进忍不住冲武铁评投论足，叼着香烟抱着膀子，用手拈着他头顶上的黄毛说：“小铁，你这留的鸡毛头型啊，髭毛乍鬼的，跟动画片里的人一模一样。”

    武铁不好意思的挠挠后脑勺：“进哥你外行啊，这叫空气烫，韩流发型，不是髭毛乍鬼的小曰本子。”

    一旁的武军没好气的巴了他一下，一脸认真的训斥道：“进哥说话你听着就成，狡特么什么嘴？”

    “赶紧给我去剃了，把颜色也染回来，以后在集团上班可得一步一个脚印，这地方不比外面讲的是规矩，犯了事谁也保不住你！”

    说完，他又转头冲着张承武感谢：“张，张哥，我真是不知道该怎么感谢你了，我，我....”

    实话实说，自从张承武的建筑公司垮了之后，这群弟兄就散了。

    大家伙零零散散的见过几次，但大部分时间都在忙生活。

    所以武军与张承武的关系并没有那么深，反而跟同为开黑车的韩进走的近一点。

    这段时间的经历就像在坐过山车，一起打个群架而已，没想到几天后就进入了大集团上班，此刻就连自家不争气的弟弟也混了进来。

    这一切仿佛在做梦，让武军如坠云里雾里。

    张承武却理解的很，重重的拍了他胳膊几下，点点头道：“都是自家人，互相帮衬应该的。”

    “张哥！”武军眼眶微红，感动不已。

    “行了，忙去吧！”张承武只是笑笑，便招呼几人出去了。

    韩进却没走，仔细询问起白天的事来，张承武简单说了，邀他晚上去海大龙的修车厂，然后再去找那个城东执法办的郭大队长。

    ................

    沿江区机关附属幼儿园前，张承武靠在车门边，望着不远处的宋琬。

    这个江中市的女强人此刻尽显慈母风范，左手牵着蹦蹦跳跳的陈暖，右手牵着张元元这个小大人。

    小家伙现在可不一般，鸟枪换炮，身上穿着一套崭新的阿迪达斯童装，脚踏好几千的椰子鞋，头发整齐的梳在脑后，看外表活脱脱一个富家小少爷。

    张承武有些不好意思，让宋总帮忙看一天孩子，咋就大采购了呢？这得花多少钱啊。

    于是连忙上前客气：“宋总实在是不好意思，让你破费了，小家伙今晚就跟我回去吧。”说着他便想接过孩子。

    哪晓得宋琬却拒绝道：“你家的事元元都跟我说了，你岳父岳母怎么是那种人啊。”

    “算了，我也不想谈你的家务事，但现阶段元元还是住在我家比较好，免得被你们给影响拖累了！”

    “这个..”张承武有些迟疑，把孩子长期放在宋琬家算怎么回事啊，万一被公司里的人知道了，那还得了。

    宋琬却果断无比：“别这个那个的，你沙石的运输问题彻底解决了么？我将这么重要的任务交给你们大王庄沙石厂，你可不能掉链子啊！”

    张承武苦笑出声，看来对方是喜欢上自己儿子了，要不然哪会如此热心。

    既然事已至此，他也只得承下这个情，将运输的问题彻底解决，也算是报答对方了。

    两个小孩见大人同意，立刻兴奋地大叫起来，那模样仿佛过年。

    .............

    去大龙修车厂前，张承武回了一趟家里，主要是换衣服。

    他现在的事情格外多，老穿这套公司配发的高档西装有些糟践，万一给弄坏了，以后可就没有撑门面的行头了。

    换了身普通休闲装出门，刚下楼便碰上了迎面而来的李蓉蓉。

    对方手中提着两个纸袋子，上前就问孩子在哪，丝毫不关心张承武的近况。

    张承武解释说朋友帮忙带着，简单就给糊弄过去了。

    李蓉蓉这个母亲当的确实不称职，三两句说辞之后便不再追问。

    反而开口道：“承武，你还是回家跟妈认个错吧，老是让朋友带孩子也不好啊，会影响元元身心健康的。”

    张承武心中暗笑，儿子现在快活着呢。

    住着上千万的豪宅，出入百十万的豪车，一身名牌衣衫，吃的也是高档次的营养餐，还有个集团大小姐陪在身边玩耍学习。

    这种日子不比在丈母娘那受气好上百倍千倍。

    但这番话却不能明说，只得摇头拒绝道：“我为什么要去道歉？我实事求是把所见所闻说出来做错了么？”

    “你还没错？你胡乱编排人家身世清白的小丫头叫没错？”李蓉蓉满脸诧异的说道，在她眼里，此刻的丈夫就是见不得自家弟弟过得好，所以才闹出前两天的幺蛾子。

    “哼..”张承武冷笑连连反问道：“看你的样子李华文那小子是好事将近啊？怎么？几时办酒啊？”

    “这事不要你管，我妈会跟进的，你这个人啊，让我怎么说你好，脾气臭的跟茅坑里的石头一般，真不知道当初怎么选了你！”

    李蓉蓉小声抱怨着，又道：“你现在又要工作，又要带孩子忙得过来吗？没有爸妈帮助，你一个人能行？”

    张承武笑道：“不是还有你吗？你回家就行了，孩子是咱俩的，让你爸妈带算什么话？”

    “我....”李蓉蓉当即哑口无言，他可是跟母亲统一了战线的，就是要给张承武难看，让他生活不下去然后回李家求爷爷告奶奶。

    如果现在回来了，恐怕会被母亲扫地出门。

    “算了我不管你了，又臭又硬！”李蓉蓉见张承武油盐不进也恼了，将手中的纸袋往他身上一扔就转身就跑，丝毫没有留恋的意思。

