    几人离开了药材交易区，直接来到了顶楼的拍卖会场地，顶楼的空间全部开辟做成了拍卖场，场地十分宽大，周围一圈的座位围着，中间的拍卖台上，正有拍卖师正在进行拍卖。

    这里面灯光有些昏暗，只有台上的宝贝和顶端的大屏幕在闪闪发光。

    有拍主竞拍的时候，上方的屏幕就会显示出来他的座位号。

    顺着侍从的指引，几人来到了天字五号包厢内。

    包厢内有一个可以休息的隔间，大厅内则是摆着三个大沙发，前方的墙面全被做成了可以看见拍卖场全景的落地窗，这种窗户只能里面看见外面，外面看不见里面。

    桌上摆着上好的酒水糕点与果子，还有三个纸张大小的金属板，上面会实时刷新拍卖的宝贝，和其他商家的商品。

    “这里酒水食物全免，需要帮助，可以按桌上的红铃唤我。”侍从说完，便关上了门。

    桌角有一个伸手就能触碰到的红铃，按两下，就能唤人来。

    “这地方真是不错啊。”南宫棋先坐了下来，也难怪能称为天字包厢了，

    其他人也都坐了下来，看着下方的拍卖，白夭先是拿起了近六个时辰拍卖物品的金属板看。

    当她触碰到金属板的时候，上面就浮现出了一个列表，可以上下随意滑动。

    这上面的宝贝品质参差不一，有些只是罹天境级别的灵晶，有些则是归平境级别的灵器，有好有坏。

    这里面的宝贝要是想要先买，可以直接在这金属板里面竞拍，以两倍的价格开始，加价不限，如果没人争抢，那就能直接以两倍的价格买走。

    只是看了几眼，白夭就将目光转移到了另一个金属板上。

    南宫棋拿着第三块一块金属板，说道：“这些东西都不错啊，我们渡川刚建造，很需要这些材料，而且就算余下了很多，我们还能拿出去拍卖。堪比你空间里面那些灵石了。”

    他手中的这个金属板上，也是写着其他商家的商品，与白夭手中的金属板一样，每半分钟就会刷新一次。

    现在白夭空间中的灵石在空间灵气的不断滋养下，蕴含的灵力十分浓郁，可以比得上残地境级别的灵石。

    要是全部挖出来，也是一笔不小的财富，但是也不能坐吃山空。

    “风系灵石十吨，火系灵石三十吨，止血丹所需药材五百份，混合随机灵石六十吨......”白夭看着这些数字，数十吨，按照一块灵石的重量，差不多十吨的灵石能塞满一个房间，数量已经算很庞大了。

    “这些都是按吨买的，估计都是灵石出口商，药材出口商，看，每个商家的价格还有些不一样。”南宫棋对比了好几家，在每个选项的下方还有标注着是哪个商家。

    就比如风系灵石，有些是十亿灵石一吨，有些是十二亿灵石一吨，价格各有不一。

    这些属性灵石可以有很多的用途，而普通的灵石就只能用来交易，所以才会有这种用普通灵石购买属性灵石的情况。

    “我们可以见这些商家一面，当面商谈吗？”白夭翻着上面的选项，无心问道。

    “这个，或许可以去对应的楼层找找。”卞沉渊说道，若是标注了商会的名字，就可以去对应的灵石交易区，金属交易区找这些商家的名字。

    每个楼层都有一百家，难道还不愁找不到吗？就是有些麻烦而已，有这个板在，直接购买就方便许多。

    不过白夭想到不是一时的买卖，而是长期的合作，若是对方一直有这么多的灵石出售，她完全可以低价购入，然后再转手在城中卖出，或者其他建设，巩固大阵用。

    看了许久，南宫棋说道：“白夭，你有没有发现，这个叫宁海商会的，似乎灵石压价都压得很低。”

    “看见了，他似乎还有以物易物的，用一百枚破元境级别的丹药，换取一吨的灵石。”白夭翻看着说道。

    她调出了所有有关宁海商会的售卖信息，发现类似的还有不少。

    比如用多少金属换取灵石，用多少药材换取灵石，其中最多的，还是用丹药换取灵石。

    看来这个商会很缺丹药啊。白夭心中盘算着，或许可以跟这个商会商量看看。

    她的手中还有大量的丹药储存，若是交换的话，能坚持一段时间，再者她炼丹的速度非常快，一炉可以出十几枚丹药，其中最大的一单也才五百破元境级别的丹药，换取十吨的混合灵石。

    “我去看看这个宁海商会，是个什么样的。”白夭放出了一个分身，走出了包厢，前往灵石交易区。

    这个叫做宁海商会的，似乎除了灵石，什么也不缺。

    “是幻漾针石。”千玉狐手中捧着拍卖会的金属板，看见上面的一个新出的选项，目光都有些发直。

    白夭看了过去，“幻漾针石？对你有什么特殊的作用吗？”

    “它可以帮助我施展幻境，这一般是植系才能做到，对我来说，可以无限放大我的优势。”千玉狐的手蠢蠢欲动，忍不住想点，但是她没有这么多的灵石。

    然而下一秒，上面就刷新了一个信息：“竞拍价三亿灵石。”

    这表明，已经有人对这块幻漾针石动手了。

    “啊。”千玉狐满脸的失望，要是再过一分钟没有竞拍消息的话，这个就归属那个竞拍的人了。

    “那我们也竞拍。”白夭伸手点了上面的“竞拍”二字，价格直接上升了一千万，变成了三亿一千万。

    它还会自动加价，白夭差不多了解了这个机制。

    但是很快，上面又跳出了三亿两千万，白夭直接接过了金属板，继续点上面的竞拍。

    不知道是双方的竞争，还是多方的竞争，很快，这幻漾针石已经涨到了六亿的价格，足足翻了四倍。

    对方似乎没有再动手，价格停在了白夭加价的六亿两千万，最终，这块幻漾针石归属白夭所有，而就在十秒钟之后，桌面被横向打开，里面的机械台上，升上来了一块针状的幻蓝色灵石。

    “这么快就送来了？”白夭取出了幻漾针石，放在了千玉狐的手中，然后丢下了六亿两千万灵石的储物袋。

