
    第六百七十五章初次见面，你好

    当年，陈青龙杀死华元宗的儿子时，华元宗本就是一名登峰造极的高手。

    而且内家功夫，向来都是以门派和血缘相传的，华元宗能够是一名登峰造极的高手，那么他的儿子又何尝不是一名内家高手？

    内家高手，就算是刚刚初窥门径，对普通人而言就已经非常强大了，而且那个时候华元宗的儿子，便已经是登堂入室的高手。

    可还是被杀了！

    一名登堂入室的内家高手，除非是同样内家高手的强者出手，不然很难杀死。但是那时候的“青龙”手底下也有内家高手，出手杀死了华元宗的儿子。

    由此华元宗含怒出手，将前代“青龙”的全家上下全部灭口，然后直接被通缉，最后被赶来的叶秋打成重伤，又放走了他。

    而那个时候，前代“青龙”，就已经有能力，能够杀死登堂入室的内家高手，那么跟他四足鼎立的其他三王，自然都有这种能力。

    像是江虎，虽然是武夷山的弃徒，可背后还是有武夷山的人在支持。

    陈青龙也是近段时间，跟江虎火拼，才越发觉得不对劲，因为对方有着众多的高手，所以向叶家求救。

    叶家就派出了叶轻雪，来与陈青龙接触。

    小小的一个天广市，居然会吸引叶家，甚至武夷山的人过来，这其中的原因，让叶秋很好奇，不过并没有查探出来。

    而这时，叶秋根本没想着这些事，而是沉浸在温柔乡当中，一直到了第二天中午，才离开于珊珊家中，然后赶去跟那个“午夜小浪花”赴约。

    约定的地方倒是让他一阵惊异，还是在那间咖啡厅。

    来到咖啡厅的时候，看了看日期，今天是周末人比较多，他在这边等了一会儿才等到一个双人座，坐下来点了杯水，又要了一些吃的，就边吃边等“午夜小浪花”过来。

    正注意着门口时，叶秋目光一滞，就看到一道昨天见过的身影走进了咖啡厅，正是唐雪。

    唐雪也显然注意到了叶秋，接着冷哼了一声，什么都没说，在咖啡厅里面扫视了一下，没有座位，就在那边等着。

    可能周末的时候，情侣都出来秀恩爱了，等半天唐雪都没等到，反倒是自己在那边站得快累死了。

    叶秋对着她招了招手。

    唐雪横了叶秋一眼，也不理会，不过又站了一会儿，感觉撑不住了，才过来坐下，还不等叶秋开口，就说道：“别想跟我套近乎，我来这边等人的。”

    叶秋一愣：“这么巧，我也等人。”

    唐雪鄙夷地看着他：“你肯定是跟米乐打听过我今天要来这，所以就特意过来这边等我吧？我告诉你，想让我给你打工，没门！”

    “误会，我并不是在等你。”叶秋苦笑道。

    唐雪压根就不相信，不过对着家伙的脸皮也有点佩服了，自己昨天泼了他一脸的咖啡，没想到今天还敢来，想到这略微有点歉意，那咖啡应该还挺烫的，语气就好了一点说道：“你不用说了，昨天我泼你咖啡是比较冲动，但是你也害得我丢了工作，就这事情，我是肯定不会给你打工的！”

    叶秋想了想，说道：“一万？”

    唐雪一愣：“一万什么？”

    叶秋说道：“我给你月薪一万。”

    唐雪听到这个数字，还有点小小的惊讶，这混蛋这么看得起自己？不过想到自己认识的那个老板，给出的条件，她就对这个月薪嗤之以鼻了，回了叶秋两个字：“不干！”

    叶秋犹豫道：“那两万？”

    唐雪冷笑道：“说大话当然谁都会，我怎么知道你没骗我？”

    叶秋说道：“我们可以签合同。”

    “我就知道你……”唐雪把准备好的话，顿时吞回了肚里面去，瞪圆了眼睛，“你说真的？”

    叶秋点头：“真的。”

    唐雪闻言，说真的，心里面还有点小小的冲动，可是想到自己被戏耍的事，就冷笑道：“省省吧，我不会上当的。”

    叶秋无奈了，怎么说都不相信自己，就只好作罢，然后说道：“唐雪xiaojie，你在这边等谁？”

    “这你管不着！不过跟你说也不是不可以，我已经找到工作了，对方的条件比你好，而且不管能力还是性格都比你好多了。”唐雪撇撇嘴。

    叶秋苦笑，自己在对方眼中，就那么不堪？

    唐雪看时间约定的时间都过去很久，跟自己约好的老板还没出现，就拿出手机，翻到了对方给的手机号，犹豫着是不是拨打过去，然后就按下了拨通。

    叮铃铃！

    唐雪正等着对方接电话呢，忽然一阵悠扬的音乐声，在自己耳边响起，她扫了一眼，原来是叶秋的手机来电了，就没再管，继续打着电话。

    叶秋拿起手机，应该是那个午夜小浪花，就拿起手机来接听：“你好，请问是午夜小浪花吗？”

    唐雪忙回应：“对的，请问是一叶知秋先生吗？“

    “是我。”叶秋说道，“我已经在咖啡厅了，请问你来了吗？”

    唐雪说道：“我也已经来了。”

    叶秋问道：“在哪呢？”

    唐雪看了看，就说道：“我在靠窗这边，倒数第二个双人卡座上，我旁边还坐着一个傻帽……一个人，不过不用管他！”

    叶秋点头，刚想说话：“哦……”

    接着他一愣，看了看自己所在的地方，数了一下，正好是倒数第二个双人卡座，不禁张大了嘴巴，然后看着唐雪。

    这就是午夜小浪花？

    唐雪说道：“喂喂，怎么不说话了？看到我了吗？”

    叶秋咳嗽了一声：“唐雪xiaojie。”

    “干嘛？没看到我打着电话嘛？”唐雪厌恶道，挥了挥手，“别打扰到我！”

    叶秋只好说道：“午夜小浪花？”

    “对，是我。”

    唐雪拿着手机说道，然后身体一僵，转头看着叶秋，张大了嘴巴说不话来，过了好一会儿才吞吞吐吐道：“你，你是，一叶知秋？”

    叶秋也觉得有些尴尬，说道：“初次见面，你好。”

    唐雪愣愣道：“哦，你，你好。”

    两人附近的一些客人，接着都是用看shǎbī的眼神看着唐雪跟叶秋，面对面居然还打电话，这智商真是没救了。
