    岭南王府中，百刃屏退众人，压低声音急切问：“打听的如何了？这到底是谁的主意？”

    岑朝歌眉头紧蹙，低声道：“是敦肃长公主的意思。”

    “敦肃长公主……”百刃也听闻过，这位公主的夫家是皇城中的大族，世代簪缨，在朝中很有势力，敦肃长公主更是宗室中举足轻重的人物，百刃想起前日董博儒跟自己说的皇室秘辛，祁骁其实是武帝嫡子，这么一说就通了，敦肃长公主是祁骁的嫡亲姑姑，比皇帝可亲多了，一心为祁骁筹谋自是应该的，百刃愈发头疼，“是敦肃长公主点名要姐姐？”

    岑朝歌摇摇头：“好像不是……听说敦肃长公主回宫当日就提了下，因说起该给太子殿下选侧妃了才说到了我们的郡主，但当时并未说定是哪位郡主，但后来不知为何就说定了要柔嘉郡主了，前后不过一两天，不可能是派人相看了，到底为何……这个我也不清楚了。”

    百刃薄唇微抿：“那这么说……皇帝可能还不知道，就是知道了也不曾同父王他们说……还有转圜的余地，还有……”

    百刃默默的看着窗外出神，心中暗自筹谋，岑朝歌犹豫了下劝道：“殿下，其实柔嘉郡主来了，对殿下并没有害处啊，现在的情形殿下也知道，郡主若是来了会好很多。”

    “连你也这么说？”百刃心中大感失望，“朝歌，咱们几个是一同长大的，你还不知道姐姐的脾性吗？她若是进了太子府，来日太子迎娶太子妃，再纳上几个侧妃……姐姐还能有命在？”

    岑朝歌呐呐不言，苦笑了下道：“我不也是为了你么，如今我们处境尴尬，正需要一个解围的人，我虽同太子殿下不熟识，但就这几日打听消息时的所见所闻，殿下若是能得了太子殿的青眼，以后日子一定能好过许多。”

    百刃心中正着急着，哪里愿意听这些，皱眉摇头道：“我说了这个不做考虑……你这两天也累了，先去歇歇，我再好好想想对策……”

    岑朝歌无法，只得安慰了百刃几句就出来了，不想出正厅时正遇见了来寻百刃的董博儒，岑朝歌一拱手：“董先生。”

    董博儒点点头，问了问联姻之事打听的如何了，岑朝歌依旧答了，叹息一声道：“先生，不是我心狠，如今的情势你也看见了，就因为这些年我们同皇城交恶，在这边竟是一介远亲都没有，咱们岭南王府在这京中就同一座孤岛一般，谁也靠不上，好不容易有了太子这条路子，殿下竟还要推了。”

    董博儒叹口气：“我何尝不是这样劝殿下的？但殿下也有他的难处……唉，若能推了也好，大丈夫顶天立地，如何能将祸福托付于柔弱女子身上？”

    岑朝歌苦笑一声：“这样的话我以前也常说，只是来了皇城后才明白了深浅……罢了，既是殿下的意思，就算是肝脑涂地我也要去办的，我走动了这两日也才知道这点消息，实在惭愧，先生先进去吧，我再去寻寻门路。”

    董博儒自知他的难处，点点头进去了。

    岑朝歌深深吸了一口气，出了岭南王府往城西的一家酒楼去了。

    岑朝歌提前让小厮在酒楼里定了雅间，特特的吩咐让他们最好的厨子细细的置办出一桌酒席来，巳时岑朝歌就赶到了酒楼里等着，直到午时他请的人才慢悠悠的来了。

    “喜大人，快坐快坐……”岑朝歌连忙笑着让座，转身给了小二一块银子，“麻利上菜。”

    小二连忙将银子收进怀里，殷勤的去了。

    喜祥笑盈盈的：“岑公子真是客气了，这样大的排场，咱家怎么敢受呢？”

    岑朝歌连忙笑道：“喜大人玩笑了，大人每日在内务府辛苦，旁人想请上一请都不得空，今天给我这面子出来一趟，不是我客气，是大人赏脸了。”

    岑朝歌一席话说得喜祥心中熨帖，笑着道了声“生受”坐下了。

    岑朝歌的小厮连忙上前将早就温好的酒给两人满上，两人又客套了半晌，酒酣兴致时岑朝歌摆摆手让小厮出去，一笑道：“大人，上次提到的太子殿下同我们郡主的事……”

    喜祥闻言脸上酒色淡了几分，凑近了放低声音道：“恭喜岑公子，这事八字有一撇了……”

    喜祥说了这么一句就不再开口了，假作醉意只是吃菜，岑朝歌心中厌恶的很，但还是笑着从怀里掏了张银票出来，不着痕迹的递在喜祥手里，一笑道：“只是不知这一撇是什么？”

    喜祥低头扫了一眼笑了，一面将银票收进怀里一面笑道：“皇上皇恩浩荡，赈济岭南的十万石粮食已经调度好了，只等着下月初八，皇上就要派出一位大人亲自押送，同粮食一起过去的……就有同你们联姻的信函。”

    岑朝歌心中一动，下月初八？就还有十天……

    “别的也就没什么了，哦对了，咱家还听说……说因为同岭南那边久不走动了，除了那些人，还要再挑几个岭南人一路……一路随行，免得出什么岔子，你知道，南疆人说话我们这边的人听不懂……”喜祥似是真的喝多了，打了个酒嗝笑道，“这人就从你们这次来的这一行人中选……哈哈，咱家看你那个小厮就不错，你问问他想不想家，若是想家，就让他跟着回去吧……”

    岑朝歌心中不由自主的砰砰的跳了起来，顿了下笑道：“大人又说笑了……”

    “哎！你不信咱家有这本事是不是？”喜祥一下子来了精神，瞪大了眼睛摇摇晃晃的拍着桌子嚷嚷道，“咱家身为内务府总管，这点儿事还办不成？告诉你……别……别说是你的小厮……就是你！咱家也能给你划到随行的名单儿里去！多难的事吗……”

    岑朝歌心跳的越发快了，连忙扶着喜祥坐好，赔笑道：“大人说的是，说的是……”

    “唉……”喜祥自斟自饮，又喝了一杯，叹了口气道，“说起来……你们也是真不容易，就说你那小厮吧，这边谁将他当个东西呢？谁都指使他，就是刚才那小二都不将他放在眼里，咱家不傻，这要是在你们岭南，他既是文相大人家的奴才，又是贴身伺候你的，在府里他是奴才，出了门，别人都把他当爷捧着呢！宰相家奴七品官，可就是这个道理么……”

    “那也只是在你们岭南，到了皇城，什么岭南文相的家奴？谁听说过？”喜祥后知后觉，知道说错话了，轻轻的给自己打了个嘴巴笑道，“呸！看咱家这张嘴……多喝了几口就没了把门的，岑公子千万别在意，岭南文相大人是个难得的能官，咱家久仰大名……”

    岑朝歌苦笑一下摇摇头，话粗理不粗，来了京中这一个月，他还有什么不明白的呢，他自小在岭南长大，岭南人只认岭南王不知皇帝是谁，岑朝歌身为相爷的公子，到哪儿都让人捧着，就是岭南王都对他假以辞色，平日里不敢说是呼风唤雨，但至少这样奉承阉人的活计是不必做的，岑朝歌扫了身边醉意朦胧的喜祥一眼，心中越发觉得恶心。

    进了皇城后岑朝歌才开了眼界，以前他自以为有些许身份，到了这达官贵人云集的皇城中，自己原来什么都不是，更别提如今还多了一个身份——质子的伴读，别人唯恐避之不及，哪里有人愿意理会他？

    岑朝歌这一月里算是饱尝人情冷暖了，以前他还不懂百刃为何心中长怀恨意，总一心想要往上爬，那会儿他还劝过百刃，世间唯名与利二字最为肮脏，不必执着，现在岑朝歌只觉得自己那会儿实在是清高的可笑，他忽而想起在岭南临行前父亲对他说的话：此去千难万难，一切小心，挺过去了以后前途不可限量。

    岑朝歌想起自己那会儿的雄心壮志哭笑不得，就因着同百刃多年的情谊，自己脑子一热就答应了下来，现在想想，真是……

    喜祥不知道岑朝歌这会儿的感慨，自己一面吃肉品酒一面嘟嘟囔囔：“岑公子怎么不说话了？哦……咱家明白了，岑公子是想家了？也是……岭南是个好地方啊，咱家虽没去过岭南，但也听人说过南疆的风光，那可比咱们皇城好多了，四季如春，也不似咱们这……一年到头的刮风沙……岑公子呆上几年就知道了，到时候您这白净小脸……就跟咱家的似，似得了……”

    喜祥喝多了，两眼无神，喃喃道：“若我是你……早回去了，人，人家陪太子读书……以后有大好前程，你，你呢？以后万一……万一……就是跟着一起……死……”

    喜祥不敌酒意，一头倚在胳膊上睡着了。

    岑朝歌侧过脸面色复杂的看着喜祥，心中犹豫不定，只是喜祥已然大醉，就是想谈什么也谈不了了，岑朝歌起身开了雅间的门让跟着喜祥的两个小太监进来，低声道：“喜大人多喝了两杯，睡过去了。”

    一小太监点头道：“无事，只是这样就回不得宫了，我们把喜总管送到他城西的宅子里就好。”

    岑朝歌点点头看着两小太监抬人，他闭了闭眼，一咬牙拦住了，顿了下从怀里又掏出了一个荷包，手中似有千斤重，慢慢的将荷包递给了那小太监，低声道：“还请小大人等喜大人醒了后将这荷包给喜大人，就说我说的……还有一件事要请喜大人烦心。”

    那小太监连忙答应着收了起来，一路扶着喜祥下了楼。

    半个时辰后喜祥一行人终于到了一处二进小院，小太监将轿帘子掀开了些许，轻声道：“喜总管，咱们到了。”

    轿中喜祥走了出来，脸上半分酒色气也无，匆匆进了院门，一路进了正厅，里面江德清正慢慢的品着茶，见喜祥来了一笑：“怎么样了？”

    喜祥连忙走近行礼，一面亲自给江德清奉茶一面轻声道：“师父放心，一切都安排好了。”

