    第206章 元测仪

    “关于战虎小队的事情，的确要处理下，大伙绝对呢？我个人认为那个女生太可怜了是吧？”周星宇询问道

    “星宇，我看不是可怜是可爱吧，你不会有什么想法吧...嘿嘿嘿”胖子贱贱的笑。

    红盘在旁边附和：“其实那个女生我见过，挺漂亮的，就是有点不爱说话，是我们前面村子的，你们还记得前面村子有个寡妇吧，听说那个寡妇男人之前赌博欠了外面好多钱。”

    “是她家女儿？”周星宇急切的问道

    突然三位大兄弟围了上来。

    周星宇满头雾水：“你们干嘛”

    “嘿嘿嘿，还说不喜欢，还说没想法，你就招了吧”

    “星宇你不要林曼啦，人家好像一直很关心你啊”

    周星宇尴尬的很：“都是小屁孩，我怎么可能会喜欢小女孩，我又不是萝莉控”

    “哦...你喜欢宁教官那样的”

    “懂，我们都懂，成熟型吗，哈哈哈”

    “喂，说正事呢，别开玩笑了，我觉得要去帮下那个时烟烟，难道路见不平，拔剑相助不符合我们美男战队的宗旨吗？”

    小样还摆不平你们，看我放点热血话语，你们不乖乖投降，周星宇坏笑道

    潘安安顿时来劲了做了个习惯性动作：“美男战队就应该行侠仗义，让天下少女归心，让世间邪魔外道闻风丧胆，对吧胖子，盘子”

    “不过这件事情我同意的，她的处境很不好，我想帮她”红盘沉声道

    “事情胖爷我也同意了啊，但是战队名字要改啊，不正式没有那种燃烧的感觉，虽然胖爷我比较帅哈”

    王小胖躲开了潘安安有意见的魔手

    学校门口一群同学围在那边，里面和外面都有人，里面有些男生想出去看看，或者到外面的商店买点东西，周星宇他们本来也想打算出去。

    “校门外面不能随意进出，现在处于军管”门口警卫道

    一个男生半信半疑指着外面的学生问道：“那他们怎么能出去？”

    “人家有上级给的出门证件，你如果有也可以”

    正好周星宇一行人走了过来，看到门口站了好几位武装警卫

    正好也听到了警卫和男生的对话，无奈的离开了。

    走在熟悉又陌生的校园里面，周星宇觉得好神奇。

    一会这边看看，一会那边看看，像乡下人进城一样，弄的路旁来回走的学生像看傻子一样，惹得男生女生阵阵笑声。

    沿着校园新修的指示牌终于到了实战大厅，这个大厅估计是新建的，毕竟刚刚看了下这个学校好像扩建了，本来应该有的很多绿化都不见了，多了好多各式房屋。

    实战大厅很大，里面地面和墙壁好像经过特别处理，仔细看可能会发现墙壁和地面有流光四射。

    眼看大厅中间有个演武台，演武台门口东面有很多测试仪器，西面是很多运动器材，北边被隔开了里面有个房间门上写着模拟仓几个大字，南面是一排排观影座位。

    座位上已经有很多同学坐在那里了。

    周星宇几人找了位置坐下。

    不一会1班学生都坐满了。

    宁冷月和几位军官踩着上课铃声到了实战大厅。

    “安静，我报到名字的同学一个个都到东面来，询问结束后请自行回-教室”其中一位军官严肃道

    “梅文华”

    “楚幼”

    “刘浩宇”

    “叶茂盛”

    “吴帆英”

    “唐宁宁”

    “潘安安”

    “李信”

    “林曼”

    ...

    学生每隔几分钟就会被一个个喊道名字。

    看着一个个的同学都上去了，周星宇其实有点紧张，他从小就讨厌被各种仪器测试。

    况且这次事情很大原因有可能是他弄出来的，他并不太想被大家发现他就是那个天才，毕竟只有猥琐发育才是王道，木秀于林总是死的早啊。

    “周星宇”

    上面已经叫到了他。

    “小曼曼，刚刚那几个教官都问什么了？”

    看着正在回来拿书本的林曼，周星宇问道。

    林曼瞪着那灵动的大眼睛看了看周星宇，然后宽慰地说道：“就随便问了几句，问引气时候的反应，是否身体有什么变化”

    “周星宇你别紧张啊，看你额头都在冒汗了，就在那个测试仪上面躺几分钟就行了，大男人不会怕体检吧”林曼捂着小嘴巴咯咯咯笑

    “星宇，告诉你个小秘密，女神等等会最后私人问几个小问题，嘿嘿嘿”王小胖偷偷凑过来轻声道

    “滚，你个死胖子，脑蛋瓜里一直都在想什么，女神怎么可能会找你私聊”

    “而且像我如此高大威猛的奇男子怎么可能会怕体检”周星宇心里想的却是千万不要被测出来什么

    周星宇慢慢走到了东边测试仪器那里，那里几位军官都在。

    一位军官女士微笑着说：“周星宇是吧，经过之前的询问，大会堂里面你正好在元气暴动附近是吧？”

    周星宇心里咯噔一下：“不会发现是我弄出来的吧”

    “你先和罗教官去那里的仪器测试下身体素质，然后回答几个小问题”

    罗教官介绍起检测器：“这个检测仪器是最新研究的体测器（内有小型探知阵法）等会照射出一片元气光幕，眼睛闭上不要有任何担心”

    突然一声清脆的女声人工智能语音响起：

    周星宇被吓了一跳内心一万个草泥马飘过，怎么不告诉我有智能语音声音还这么大，毕竟上个世界并没有这种仪器。

    “欢迎使用第一代元测仪，本测试仪器无任何辐射，请检测者放心”

    “测试开始，请测试人平躺，闭上眼睛，心态放平和”

    “测试时间大约5分钟左右”

    周星宇按要求摆好了姿势，耐心等待...

    “现在开始测试”

    一阵暖流从上方照来，周星宇觉得浑身一阵舒爽，不知道过了多少

    “检测，完毕，请离开”

    罗教官看着起身的周星宇，随后问了几个问题。

    “引气时候有什么感觉”

    “有没有哪里难受”

    “有没有什么特别异常的事情”

    等等一系列的问题。

    周星宇装模作样的回答了该回答的那部分。

    隐瞒了大部分情况，譬如引气时候的多元气元素画面，还有小黑球的情况，毕竟在普通的世界枪打出头鸟的事情经常有，更加别说能够修炼的世界了。

    估计到时候动不动就有专家叫他上交宝物，贡献身体研究，他可不想当小白鼠，没有自保实力的情况下只有更加低调才行。

    (本章完)

