    第4336章 魔煞的机缘与突破

    “大道级别，恶魔人，暗黑属性的胚胎！”

    通天大道内，王仙看着身前的胚胎，眼中闪烁着光泽。

    根据善天圣人，宋塔他们所言。

    这个黑暗属性的坯胎，最差也能够培养出一名初入天元造化之境的强者。

    培养出一名掌控级别的存在，也是很正常。

    如若能够完美的融合，能够培养一名大道级别的存在。

    但是，想要完美的将之获取，难度太高太高。

    胚胎内，现在恶魔人还没有属性，但是如若当威胁到他生命的时候，恶魔人会进行反抗。

    甚至会鱼死网破！

    一旦其对胚胎自身进行破坏，那么这个胚胎将不完美。

    将不能够继承恶魔人的一切。

    也就是说，获取的这个胚胎越完美，所获得恶魔人的传承就越多。

    完全获得，就相当于夺舍恶魔人。

    “夺舍胚胎的话，龙宫黑暗属性的都可以，但是，总的来说，毒液虬龙种最为合适。”

    王仙心中暗道。

    毒液虬龙种，本来在夺舍附身方面拥有着恐怖的天赋能力。

    毒液虬龙种进行夺舍，要比其他黑暗属性的神龙，要强出一大截！

    他准备，让魔煞夺舍这个胚胎。

    但是，毒液虬龙种虽然在夺舍方面有着特殊的能力，王仙依旧不能够确定，魔煞能够完美的将之夺舍。

    一旦出现一点的差错，那么，这个胚胎就毁了！

    就不能够完全获取恶魔人的一切了！

    完美的夺舍，是重中之重！

    如何做到一个完美的融合，这是一个非常困难的事情。

    “魔煞，你先出来！”

    王仙来到混沌原石的旁边，将正在里面修炼的魔煞叫了出来！

    魔煞现在拥有着主宰巅峰之境的实力。

    距离天元造化之境，还有着一些差距。

    在龙宫内，最容易突破至天元造化之境的，是纯种神龙。

    像毒液虬龙种这种属性不精纯的龙种，其实是很难突破的。

    这需要极大地机缘和造化。

    “龙王！”

    魔煞收到王仙的召唤，立刻的飞出来，恭敬地拜道！

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光看着身前的胚胎：“这里有一个巨大的造化，我准备给你，此乃大道级别天元造化强者的胚胎，如若你能够夺舍他，那么将能够拥有他的一切！”

    “但是，胚胎是活的，一旦其苏醒，有可能会进行生死相博，他现在很弱，你能够轻易地压制，但是若是想要完美的获取，依旧有些难度，你查看一下，想要完美获得几率有多大！”

    “嗯？”

    魔煞听到王仙的话微微一惊，紧随着眼中绽放出光泽：“是龙王，多谢龙王陛下栽培。”

    魔煞立刻跪下朝着王仙拜了一下。

    王仙挥挥手，让他感应身前的胚胎。

    魔煞将手掌放在胚胎上，静静地感受着。

    “龙王，这个胚胎只有宇宙主宰八阶之境的实力，但是...”

    魔煞感应着，微微皱起眉头：“他的内部有一股很强的灵魂之力，很强大的威压，我有把握夺舍他，但是里面的灵魂和威压，有可能会对我造成一些干扰！”

    “嗯！”

    王仙听到他的话，微微皱起眉头：“你没有办法，完全的抵挡住内部的灵魂和威压？有没有把握，将之百分之百的夺舍？”

    “龙王，我没有这个把握，甚至，我如若对其进行夺舍的话，绝对会遭到反抗！”

    魔煞摇了摇头！

    王仙点了点头，脸上露出沉思之色。

    这确实是一个问题。

    当时这个情况，在宋塔逍遥教祖他们一众大道级别强者看来，也是一个棘手的问题。

    他们想要完美的获取这个胚胎的一切，也做不到！

    因为，一个大道级别强者的意志是非常恐怖的！

    哪怕是他的自己出手，都有可能失败！

    更不要说让弱者出手了！

    王仙看着这个胚胎不断的思索着。

    几个小时之后，他目光微微一凝。

    他想到了当初自己靠近混沌原石的时候，混沌原石能够将自己直接吞噬。

    能够消融自己的意识和一切。

    也就是说，将自己完全的融化！

    那么，是不是可以混沌原石？

    “混沌原石是一点，混沌之力也是一点！”

    “如若用混沌之力，辅助魔煞呢？”

    王仙越想越觉得成功的几率很大。

    当时的混沌原石，能够吸收一切。

    强大如混沌之树，都被其吸收到枯萎！

    这是混沌原石的力量，也是混沌之力的力量。

    那么，自己让魔煞位于混沌原石内，通过混沌之力的辅助，能否完美融合？

    “先进行一下占卜！”

    王仙微微眯起眼睛，随后拿出占卜之灯！

    这占卜之灯，有时候确实是一件不可多得的至宝。

    心神一动，王仙进行了一次普通的占卜。

    在正常情况下进行夺舍，能够夺舍胚胎多少的传承。

    很快，占卜之灯给了一个答案。

    百分之三十。

    “百分之三十吗？一个大道级别强者，夺舍百分之三十，相当于掌控级别了！”

    王仙口中喃喃。

    随后，他身形一动，带着魔煞胚胎进入到混沌原石内！

    进入到里面之后，王仙继续进行占卜。

    以自身的混沌之力辅助，魔煞的夺舍天赋，混沌原石封闭。

    在这种状态下，能够获取多少？

    王仙心中想着，占卜之灯快速的燃烧着。

    结果很快出现，百分之九十。

    这个结果，令王仙目光一凝。

    惊喜的同时，有些失望。

    百分之九十，已经非常高了。

    但是距离百分之百，还差点！

    “什么原因？是因为魔煞没有拥有混沌之力，所以达不到完美的压制，就达不到完美的夺舍？”

    “如若让魔煞炼化一些混沌之力，是否能够做到百分之百？”

    王仙不断的思索着。

    随后分出一丝混沌之力，让魔煞进行炼化。

    混沌之力是高等级的能量，是万物中的一！

    按道理来说，任何强者都能够将之炼化。

    但任何强者，也掌控不了！

    王仙除外！

    魔煞炼化一丝混沌之力，仅仅能够令身躯拥有这么一丝能量，操控不了。

    但是，用混沌之力，却可以压制胚胎内，恶魔人的灵魂和威压。

    将之彻底的镇压，亦或者是融合！

    (本章完)

