    在这种感觉无休无止折磨着他的时候，他脑子里也开始胡思乱想了起来。

    他甚至敢感觉，这个岛上真的有猛兽，有可能突然出现，把我一口吃了。

    他甚至还感觉漆黑的夜里，似乎有一双眼睛正在他的后背监视着他，搞得他心里毛躁躁的，心脏也跟着噗通噗通的跳了起来。

    再想到死去的孩子，然后居然开始幻听，仿佛那个死去的婴孩正在哭泣，那一声声的婴孩哭泣声，让他的心都快要跳出来了！

    又等待了一会儿，徐世昌实在是心脏受不了了，在加上天开始下了雨，所以就决定，往岛屿林子里摸黑走一下，看看里面有没有可以遮风避雨的地方。

    如果不这么做，光这么风吹雨打，就能要了他半条命！

    还真不得不说，徐世昌福大命大，在里面溜达了一圈儿，最终找了一个山洞，钻了进去。

    好在徐世昌有过一些生存的能力，进了山洞，弄了些绒草，钻木取火，真让他搞成了！

    这个山洞明显是什么动物的山洞，里面还有粪便，至于是什么动物的，徐世昌不知道。

    但看粪便的大小，证明这个山洞里住的动物体积就不会小了。

    他有点害怕，想出去，但好不容易找到这个遮风挡雨的地方，再出去找不到，万一重感冒，那人就废了！

    索性，大着胆子，留了下来。

    深夜的时候，他总是听到外面有怪兽叫的声音，他以为野兽这是要回家了，那给他吓得，就围绕在火堆前，不能自已。

    但好在一夜平安，有惊无险……

    等二天等他醒来，天气放晴，他就跑到岛边求救。

    结果，过往的船只没碰到，却看到，那个婴孩儿的尸体像是被什么吃了，四分五裂！

    这一幕给徐世昌吓得，眼睛都红了，眼泪都飙出来了！

    不过害怕归害怕，他本着自己的良心，最后给孩子埋了。

    一连两天，徐世昌不是在岛边守着，就是在岛上溜达。

    可是溜达了大半儿，他发现，这个岛屿虽然不小，但一个人影儿都没有，这就是一个实打实的无人荒岛！

    另外，这个岛上是真的有野兽！

    有那种他看到过的大蜥蜴！

    还有狼和野猪的脚印！

    这给他吓得够呛，自己打磨了一把木矛防身。

    独自在岛上，徐世昌那个心情啊，这是他这辈子，最难忘的回忆了……

    之后的一周时间里，他没得到求救，反而两次遇到了野狼的袭击。

    好在他反应快，逃生了，加上岛上有野果什么的，前两天下了雨，这里还有一条河，海边有各种海鲜，不至于饿死，反而伙食相当过硬。

    后面的一周，天气突然变坏了，好似暴风雨降临。

    原本以为，这对徐世昌来说，是雪上加霜的事儿，没想到，这是他生的机会的最终来临！

    正是因为大风的天气，在这附近捕捞的一艘弯弯地区的渔船为了避风，把船开到了这个岛的岸边落了锚。

    被徐世昌看到后，拼了命的大喊，成功引得了船上人员的注意，最终人家好心，他得以上了船，逃脱荒岛，暂时平安。

    之后，他跟着这艘渔船去了弯弯地区，又通过弯弯地区当地的黑船，真正的偷渡回到了自己的国家！

    一回国，徐世昌就要报仇！

    他要找到那对儿狗男女，直接弄死他俩！

    对！直接弄死，不计后果，不管不顾！

    老实人来了脾气，那是真的要命的！

    可回去后，他才知道，他对儿狗男女没又回来！

    深入了解，他深深的感慨，恶人自有天收！

    原来他们在返回的路上，真就遇到了大风天气。

    他们的那艘破船根本承受不住巨浪一波波的袭来，船只被拍成了碎片，他们发生了海难。

    一艘船的人，全凉了！

    这对儿狗男女真的是偷鸡不成蚀把米。

    想要搞死徐世昌，占领人家徐世昌辛苦打拼的家产，结果把自己愣是玩死了！

    这后面，伤心过度的徐世昌离开了自己的老家，房子什么的，那个年代不兴买卖，直接让他送给了自己本家侄子。

    他选择在外面谋生，直到去了旅大的造船厂。

    自己也再没有找婆娘，一个人活到了现在，遇到了严晓丽这个老来的伴儿……

    听完了徐世昌的故事，陈昂是唏嘘不已。

    他还真没想到，徐世昌这个老家伙年轻的时候，居然还有这种惊心动魄的故事。

    很显然，那个弃婴岛都是狗男女编造的名字，这个岛屿具体叫什么，不得而知，以后能不能找到这个岛屿，也还是未知数。

    但是，按照徐世昌的描述，这个岛屿应该非常适合搞开发！

    如果在这个岛屿搞起了开发，弄个小型飞机场啥的，未来，也不失为一个很好的大项目！

    而且对于大海，陈昂也十分的憧憬。

    海上的交通，他没有！

    要知道，天上飞的，载人飞行器，共轴直升机，这些都是跨时代的产物，别人没有，他已经有了！

    而且就载人飞行器这个技术，还被国家层面给征用了，未来用于研究一种叫做‘大疆无人机’的产物，算是军事技术的一个重要组成部分，也是为国做贡献！

    地上跑的，商用版的龙腾C5，公务版的龙腾H1，他自己做的龙腾战地房车。

    可以说，已经是非常拉风的了！

    现在就差海上漂着的了！

    之前听小舅子张爱国提起过，各国土豪的游艇游轮什么的。

    他在想，要不然自己也搞个游艇游轮什么的？

    好歹自己也是龙腾大老板，也该奢侈一把！

    未来，有了自己的海上交通工具，在大海上驰骋，想去哪里就去哪里！

    而且有了自己的海上交通工具，说不得想找那个不叫弃婴岛的岛屿，也能方便不少不是？

    这个想法一冒出来，陈昂就收不住了！

    他决定，明天就去旅大造船厂，让他们给自己造一个豪华游轮！

    未来，自己有了私人游轮，就可以干更多自己想要在大海上，该干的事儿了！

