    “还好没有造成事故，林杰选手因自己的失误被警告一次，比赛继续……不过，叶双怎么派出了一只拉鲁拉丝？！”解说惊讶的说道：“要知道拉鲁拉丝这种精灵面对恶系的阿伯俊鲁，根本就不可能是对手啊。”

    “我们已经看到，阿勃梭鲁也恢复完状态，直接发起了攻击！”

    “是旋风刀！”

    又是数道纯白的风刃被阿勃梭鲁凝聚出来，然后连连斩出！

    “拉鲁拉丝，闪开！”叶双也只好把拉鲁拉丝当做自己精灵来指挥了，虽然不知道它会不会听自己的指令。

    毕竟自己老爸的这只拉鲁拉丝是真的强，不听他指令也正常。

    不过拉鲁拉丝这次却听叶双的，身体一晃，消失在原地，利用瞬间移动出现在另一边——

    阿勃梭鲁找到机会，直接朝着拉鲁拉丝扑了过去，镰刀发出暗光。

    突袭！

    就在它准备撞击拉鲁拉丝的时候，后者抬起小手，大葱平白无奇的直接砸落。

    咚！

    敲在了阿勃梭鲁脑袋上，岩石崩碎的声音响起，大家震惊的发现，它的脑袋居然被大葱砸进了地板里！

    “这、这是……拉鲁拉丝居然用大葱把阿勃梭鲁的脑袋砸进了地板里！”解说这个时候也不知道该说什么了，呆呆的看着这一幕。

    看到阿勃梭鲁拔不出来后，拉鲁拉丝走到了它的屁股后面，然后两只小手一动，大葱一分为二然后射出超能力的粉色光芒，宛如变成双把光剑。

    “里葱剑术第一式，幻影葱舞，哈！”拉鲁拉丝两只小手各自拿着一半的大葱，噼里啪啦的对阿勃梭鲁的屁股一顿乱扇，速度快的都能看到拉鲁拉丝娇小身子的残影。

    “我就知道……”叶双下意识的眯起眼不敢去看，上两个敢惹拉鲁拉丝的已经躺下了。

    包括他自己。

    半分钟后，脑袋镶进地里的阿勃梭鲁发出了嘤嘤嘤的声音，屁股被打的黑里透红。

    “阿勃梭鲁，失去战斗意识。”裁判看到这一幕后，宣布了结果。

    “太、太惊人了，这只拉鲁拉丝的近战能力惊人，在未使用妖精系的前提下逆属性对战阿勃梭鲁取得了胜利！”解说也不知道该说什么了，因为他发现自己对精灵的知识在叶双身上都是行不通的。

    “难怪不卖，看来的确是有点独到之处。”林杰深吸了一口气，拿出精灵球把阿勃梭鲁收回，然后抛出第二颗精灵球：“那么这只精灵呢？”

    “帝王拿波！”

    白光闪烁，一只企鹅型的精灵出现，两只翅膀锋利如刀片，有着嘴部延伸出的三只看起来很像是王冠的角，帝王二字也是从这里得来的。

    “够了吧拉鲁拉丝……接下来让我自己来吧。”叶双则是小声的对拉鲁拉丝说道，毕竟他还是想靠自己的力量取得胜利的。

    “那我再出三招。”拉鲁拉丝小手叉腰回道：“不出这口恶气我难受，我家葱招谁惹谁了？”

    然后它摸了摸自己手中的大葱，可怜兮兮。

    “嘛，三招就三招吧……”叶双一脸苦笑，只能放任拉鲁拉丝再放倒对面一只精灵了。

    不过接下来的一幕，让叶双意识到了不对劲。

    “哈，崩山击！”

    “帝王拿波，失去战斗能力！”

    “拔葱斩！”

    “顽皮弹，失去战斗能力！”

    “阿尔法葱袭！”

    “姆克鸟，失去战斗能力！”

    叶双眼睁睁的看着林杰的表情从充满斗志到怀疑，不可思议到震惊，最后再化为绝望，整个过程不到五分钟，林杰已经被拉鲁拉丝连推四只精灵了，这个时候叶双才明白拉鲁拉丝所谓的三招，其实就是一招一精灵。

    “算了，玩够了。”拉鲁拉丝看到对面迟迟不派出精灵后，扛起自己的大葱摇摆着小身子回叶双身边去了。

    “我们看到，叶双选手的拉鲁拉丝击败了对手的第四只精灵，那么我们来看看下一位受害者是谁。”解说也麻木了，用一种捧读的语气说道。

    “林杰选手，请派出你下一只精灵。”裁判提醒道。

    “我……认输。”林杰面容呆滞的举手。

    “林杰认输，本场精灵对战，叶双选手获得胜利。”裁判确认林杰的意思后，三连举旗。

    全场哗然，不过却没有人感觉这样子做不对，因为换做他们，精灵被一个一个的秒杀，心态早就崩了。

    但叶双这样直接秒杀，给他们兴奋之余，带来了不少的空虚也不知道为什么。

    而林杰无意中抬头，见到对面叶双露出同情似的表情后，他越想越气，最后转身委屈的跑掉了：“扑街，这比赛没得玩了！”

    “额……”叶双本想叫住他，但是却发现林杰跑远了。

    “拉鲁拉丝，看你做的好事……”叶双看向肩膀旁的拉鲁拉丝，无奈的说道。

    “管他这么多，小双子，记得帮我买根新的大葱。”拉鲁拉丝把两节大葱随意的丢在地上，然后晃了晃小腿说道。

    看着地上被随意丢掉的大葱，叶双沉默了几秒，然后看向拉鲁拉丝：“你就这样随便丢掉了？”

    “不然留着做饭？”拉鲁拉丝说道。

    “不对啊……这不是你的宝物吗？”叶双诧异的问道。

    “大葱鸭的大葱，拼夕夕九块九包邮，你会把这玩意当宝物？”拉鲁拉丝一副看傻子的表情对叶双说道。

    “我……”

    叶双忽然感觉林杰死的好惨。

    ……

    而林杰此时走在出口处，忽然停下了脚步，因为他想到自己和叶双同年，凭什么拉鲁拉丝有这个实力？

    不过下一秒，他就忽然想起，那个叫叶双的曾经说过，拉鲁拉丝是他爸爸的精灵来着。

    “这是作弊！”林杰顿时感觉怒气值往上涨，然后他像是想起什么，直接叫了一辆车来到了附近的训练师联盟，到站后，他冲了进去，然后气喘吁吁的坐到一个座位上。

    “你好，请问我们有什么可以帮到你的？”两个工作人员看到林杰后，走过去坐在他的面前问道。

    “呼，呼……我要说的事，你们可千万要帮我主持公道。”林杰喘着气说道。

    “我们是高级训练师，我们一定会尽力的。”两位工作人员说道：“你请说。”

    “我刚才参加冠军之星……”林杰平复了一下自己剧烈跳动的心脏，然后继续说道：“被拉鲁拉丝推队了。”

    听到他这么说，两个工作人员对视一眼，然后纷纷坐直了自己的身子，其中一个工作人员开口问道：

    “拉鲁拉丝，是哪一位训练师？”

    “不是哪一位，是精灵，那个被称为超能萝莉的精灵。”林杰解释道。

    听到他这么说后，一个工作人员唰唰唰的拿笔画了一只精灵，然后给林杰看——

    哥特宝宝。

    “不是哥特宝宝，是超能萝莉拉鲁拉丝。”林杰说道：“头是绿色的那个。”

    工作人员重新画了一次，最后展示了出来——

    花椰猴。

    “萝莉呢？不是这开花的绿毛猴子，是外表像人一样，身体是白色的，还有绿色。”林杰十分认真说道。

    工作人员画了画，再次展示出来——

    暴雪王。

    “不是这个白绿相间的稻草堆，是那个像小女孩一样，绿色头发，拿着一根大葱，很可爱的那种啊！”林杰疯狂解释说道。

    工作人员想了一下，最后画出——

    初音未来。

    “拉鲁拉丝啊！”看到这个后，林杰抓狂般把纸拍开：“超能女王沙奈朵的初始形态啊，那种超能萝莉，明白吗？！”

    “明白了，你继续说。”其中一个工作人员说道。

    “在冠军之星上，它疯狂欺负我的精灵，什么顽皮弹啊，阿勃梭鲁帝王拿波，在它的手里根本就走不出一个回合，它那个大葱挥舞起来，跟死神镰刀一样，唰唰几下我的精灵就失去战斗能力，我就像人……”

    “噗。”工作人员噗的一声，然后捂住嘴。

    林杰的话停了下来，看着他问道：“你在笑什么？”

    “我想起高兴的事情。”那个工作人员说道。

    “什么高兴的事情？”

    “我刚刚收服了一只拉鲁拉丝。”工作人员憋着笑说道。

    “你又笑什么？”林杰看向另一个憋笑的工作人员。

    “我也收服了一只拉鲁拉丝。”另一个工作人员回道。

    “你们收服的拉鲁拉丝，是同一只？”林杰看着他们问道。

    “对对。”

    “不是，是同一天收服拉鲁拉丝。”

    “我再重申一遍，我没在开玩笑！”林杰用力拍了拍桌子大声说道。

    “对对。”

    “我们言归正传，那个，你刚才说的这个拉鲁拉丝……可爱吗？”

    听到工作人员这么问，林杰说道：“它不是可不可爱的问题，它真的就是那种很少见很少见的那种拉鲁拉丝，个子小小的，眼睛大大的，像个布娃娃一样，只可惜我没有机会买下来……”

    “噗。”

    “你欺人太甚，我忍你很久了！”看到工作人员又笑后，林杰直接怒道。

    “我收服了一只拉鲁拉丝。”

    “你明明在笑我，你都没停过！”林杰根本不信。

    “先生，我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑……”两个工作人员对视一眼，继续说道：“除非忍不住。”

    “那么这样先生，你先留个信息回去等消息，我们调查清楚后，就第一时间通知你好吗？”

    “行，你们赶紧行动，速度快点，冠军之星就要结束了。”林杰松了口气，留下联络方式后离开联盟的门没走几步，里面便出来大笑声。

    他猛的转身打开门，发现两个工作人员正面无表情的写着什么，其中一个抬起头问道：“先生，还有什么要补充的吗？”

    林杰关上门，刚走几步，里面又传来大笑，他便再次冲了进去。

    “先生？”工作人员露出好奇的表情。

    “哼……”林杰深吸一口气，头也不回的离开了。