    【贝利亚笑声传到了初代的耳朵里，让初代预感不妙。】

    【果然，因为被初代钳制无法躲避的贝利亚，居然拿着千兆格斗仪硬生生的挡下了奥特禁术——奥特断头刀！】

    【“哈哈哈哈哈.......”】

    【千兆格斗仪像是解开了什么封印一样，从上下两端的一百个微型宇宙中释放出铺天盖地的能量电流，距离贝利亚最近的初代是第一个遭殃的，被贝利亚身上燃烧起来的黑色火焰灼烧的同时还有遭受电击，贝利亚趁着这个机会，一把将初代从自己的身上拽了下来，用千兆格斗仪一棍击飞。】

    【赛文被攻击的余波命中，惨叫着和初代一起坠落。】

    【而艾斯见状使出奥特屏障，但是面对铺天盖地的攻击还是逐渐力不从心。】

    【就在这时，一个身影挡在了艾斯面前。】

    【“佐菲哥哥！”】

    【“艾斯！去救赛文和曼！这里有我！”】

    【“是！”】

    【“佐菲屏障！！！”】

    【一道超大的屏障挡下了贝利亚的所有攻击，在贝利亚收回攻击后，佐菲立刻和贝利亚拉开距离，同时蓄力准备放大。】

    【“M87光线！”】

    【湛蓝色的光线再次攻向贝利亚，这一次和之前的那个心存顾虑的功率未满的M871不同，这可是全力以赴的M87，足以碎裂星辰的M87！】

    【“蠢货！”】

    【贝利亚不知为何，突然暴怒的骂道：“你明明可以偷袭的，居然为了防止误伤友军和帮那个电锯小子挡伤害，主动跳到我的面前！”】

    放映厅。

    “贝利亚的情绪有些不正常。”布鲁斯·韦恩说道：“不，他似乎对于佐菲他们这种舍己为人的举动和做法感到愤怒？”

    “他很讨厌这种做法？”

    恶魔地狱。

    就连恶魔们也很奇怪，面对一群奥特战士舍己为人的精神，他们只是感到可笑，但是并不愤怒。

    【罗根：总感觉贝利亚的这种情绪反应不是很合理啊。】

    【圣主：如果感到可笑和鄙夷，是正常的，但是我也无法理解为什么他要感到愤怒。】

    【洛基·奥丁森：话，愚蠢的凡人，低劣的恶魔，还是让伟大的诡计之神来指引你们吧！】

    【洛基·奥丁森：那个家伙之所以会感到愤怒，是因为他急了！佐菲他们的做法之所以会令他不爽，是因为心胸狭隘的人在一些远超自己的人面前自惭形秽时，会本能的恼羞成怒，那个家伙明显就是被众奥的那种愚蠢的舍己为人的精神给刺激到了，所以精神波动才会那么厉害。】

    【洛基·奥丁森：看到了吧，这就是诡计之神的智慧！】

    布鲁斯·韦恩点点头，说道：“我必须要承认，就目前来看，贝利亚，就是急了。因为别人的光芒过于耀眼，照耀的自己渺小，恼羞成怒的他们只能想尽办法去污蔑，去贬低他们，因为只有把别人都拉倒和自己同一条水平线上，大家一起当烂人，才能让他们感到舒适。”

    【影像继续】

    【不过贝利亚看到佐菲的M87光线，怪笑一声，也不躲不闪，甚至还直接迎着这个光线能量冲了上来，他舞动手中的终极格斗仪，在身前形成了一个盾牌，把光线能量完全抵挡住，硬生生顶着佐菲的光线能量冲了上来，然后狠狠的一脚踹在佐菲的胸口上。】

    【佐菲完全没有想到对方竟然敢硬顶自己的最强杀招，而且还成功的反击了自己，这一下是猝不及防，贝利亚这一脚的力量也是大的出奇，直接就踹着佐菲的胸口，让他痛苦的发出惨叫，而且贝利亚还在继续用力下坠。】

    【他们现在的战场是半空，甚至是接近大气层的地方，现在贝利亚飞踹的力量加上快速下坠的力量，让他这一脚的威力还在继续增加。】

    【“boom！！！”】

    【就这样贝利亚一脚踩着佐菲的胸口重重的落到水晶铸造的地面上，把地面都给震的出现了蜘蛛网一样的大片裂痕，裂痕蔓延了数公里，以佐菲为原点，半径一千米内的所有见状都被这恐怖的冲击波移平，可见这次的冲击力有多么强大，贝利亚这一脚深深的陷入到了佐菲的胸口中，佐菲整个胸口都差点被贝利亚给踹穿，整个人在贝利亚的一脚下深入地下几百米深，光之国的一大片区域都引发的超大地震，也就是光之国的建筑足够坚硬，才让大部分建筑在这股震源下幸存。】

    【佐菲无力的挣扎了一下，头一歪，晕死过去。】

    【宇宙警备队的队长！】

    【拥有冠绝整个宇宙警备队的强大实力！】

    【奥特兄弟的大哥！】

    【温柔与实力并存的大龄暖男！】

    【佐菲奥特曼！】

    【败！】

    【“哈哈哈哈——！”看着原本和平美丽的城市在自己的破坏之下变成了一片废墟，整个城市都在因为恐惧而颤抖，贝利亚仰天发出狂笑声。】

    【“终于舒服了！以前怎么就没觉得这座城市的光芒这么耀眼。”】

    【贝利亚附身对着昏迷佐菲说道：“最后一课，永远记得留一手，没想到吧，千兆格斗仪能够抵挡一切的光线攻击！”】

    【“好了佐菲。”贝利亚高举千兆格斗仪：“再见了！”】

    【“贝利亚！住手！”】

    【“有完没完！”】

    【贝利亚一棍挡下了赶来的杰克，杰克趁机一脚把佐菲踢出战圈，随后摆好战斗姿势，看着面前这个他所直接面对的，有史以来最强的敌人！】

    【“贝利亚！”】

    【“给我滚开！”】

    【六个奥特战士才能勉强压制贝利亚，现在只剩下杰克一个，更没法打了！】

    【杰克摸了摸手上伤痕累累的奥特手镯，说道：“老伙计，再陪我战一场吧！”】

    【奥特手镯火花一闪，奥特长矛出现在了杰克的手上。】

    【此刻的奥特长矛也是伤痕累累破破烂烂，但奥特长矛仿佛像是感受到了杰克的战意，此刻爆发出了前所未有的光芒！】

    【“杰克哥哥！”】

    【“杰克！我来助你！”】

