    和殷北深分开后，洛禾立马就去找了沈一凌。

    沈一凌本早就可以搬回沈宅，但是为了妹妹，还是留在了不夜园，能多留一天就是一天。

    偌大的沈宅，终究只剩他一人了。

    看到洛禾来找他，沈一凌忙放下了酒，开心地迎上去，“木木，忙完了？”

    洛禾点了点头，无奈一笑，“哥哥，听你叫我那么久小禾，忽然听到木木，还有点不习惯了呢。”

    沈一凌也跟着一笑，安抚着洛禾，“小禾，一木……都一样。洛禾这个名字也是九爷给你取的，跟洛家无关。”

    禾……拆开便是一木。

    殷北深对洛禾的情意，早早就藏在了每个细节里。

    洛禾心里这才舒服多了，“那就好，不然我用这个名字都觉得别扭。”

    尽管洛家收养她长大，她也不能忘记自己亲生父母被他们害死的事实。

    在洛家的安稳生活，是殷北深为她换来的。

    她该感激殷北深，而不是洛家。

    只不过想起在洛家那段看似和美的日子，洛禾还是觉得恍然若梦。

    他们对她的好，真是假的么。

    就像妈妈每年生日都会给她亲手织的围巾，都是假的么。

    洛禾不想想下去，她今天来，是有重要的事儿。

    杰瑞为她恢复了记忆，她……想起来了一切。

    “哥哥，秦瑾现在是不是还活着？”

    听到洛禾忽然提起秦瑾，沈一凌脸色一瞬有些不好受。

    洛禾看到桌上的酒，明白了什么。

    “哥哥……你值得更好的女人。”

    沈一凌沉默地低头，“哥哥知道。”

    “但是哥哥，你知不知道，我们爸爸可能还活着？”

    “什么！”沈一凌瞬间又抬起了头，惊讶地看着洛禾，开始不确定起来，“木木……你现在……几岁？”

    洛禾疑惑了几秒，明白了什么。

    “我前几天是不是记忆出现了紊乱？”

    看到洛禾笃定的眼神，沈一凌没再瞒下去，“嗯，从顾家回来后你醒过来，就暂时回到了六岁的状态，医生说这种情况不会持续太久，我们就放心了，还好，确实没持续两天。”

    洛禾了然点头，“怪不得睡醒后连结婚证都领了……”

    沈一凌连忙解释，“我和司风都劝了九爷等你醒过来，劝不住。”

    洛禾无所谓一笑，“没事儿，我能想象得到，这辈子，是我先招惹得他，该我来还。”

    沈一凌松了口气，却又意识到了什么。

    洛禾没有隐瞒沈一凌，她知道，哥哥会理解她的。

    她直接承认，“我想起来了小时候的一切，不过哥哥……你别跟九爷说，我前几天才在他那儿保证过听话，现在要是又让他知道我自己找回了记忆，肯定得……”

    想到那次惩罚，洛禾又羞又气。

    沈一凌似乎并没太意外，妹妹这性子，从小到大真的没变多少。

    从小，就是个聪明有个性的孩子。

    她想做的事情，没谁阻止得了她。

    否则，也不会从小就认死了殷北深，还真被她……给抓到手了。

    “好。”沈一凌当然是站在妹妹这一边的，却还是有些担忧，“我们不想你想起来，还是为了你好。”

    “木木，仇已经报了，哥哥真的不希望你卷进来，你如今已经知道了我也改变不了事实，不过你答应我，放下好吗？就当一切都结束了，别再想！”

    十四年前的一幕幕，已经折磨了沈一凌十多年。

    他真的不想，妹妹也陷入其中。

    洛禾点点头，却又摇头，“还没结束！”

    “等我们找到爸爸，才是真正的结束！”

    “哥哥，当年秦瑾带走了爸爸！我亲眼看到的！”洛禾闭上眼睛，那一幕无比清晰地印在了她的脑海里。

    那是她被洛家人带上车后，亲眼见到沈宅燃起熊熊大火。

    她哭着找爸爸妈妈，却忽然注意到，爸爸被人送上了车，而秦瑾！紧跟着上了车！

    “爸爸，不一定真的没了。”洛禾道，“如果真的没了，他们带一具尸首回去做什么？”

    “哥哥，这件事你去问秦瑾。”洛禾抓住沈一凌的胳膊，想到妈妈还躺在病床上不省人事就心口一痛。

    “让她念在和你青梅竹马的情分上，告诉你……爸爸到底在哪里！就算……就算现在不在了，他们当年把爸爸带走干什么？”

    听到这话，沈一凌却自嘲地笑了一声，“青梅竹马……”

    谁能知道，秦瑾从始至终，看上的是他的爸爸呢！

    沈一凌跟洛禾开不了这样的口，只点头道:“我明天就去一趟审判署，希望她能告诉我。”

    随后，沈一凌和洛禾一起去了病房，看母亲。

    洛禾趴在床边，看着床上的女人，忍着眼泪强迫自己想点开心的事儿，哽咽道:“妈妈长得真漂亮。”

    沈一凌也同意地点头，笑道:“听说妈妈年轻时候更漂亮，那会儿还看不上爸爸呢，追求者从A国排到了S国。”

    “唔……那最后是怎么被我们爸爸拿下的呀？”洛禾问。

    “沈家主为主子差点命都没了，捡回一条命后，主子就以身相许，嫁给了他。”

    林眉端着药推门进来，洛禾连忙起身，看到林眉给妈妈动作熟稔地换药，她看得眼睛呆呆的。

    “林医生，妈妈这么多年一直都是你在照顾吗？”

    林眉换完药，帮女人贴心地盖好被子，冷淡的眉眼中这才涌过一抹柔情。

    “嗯，其他人我不放心。”

    “可是这两年我都没发现你还带着什么人。”洛禾看向女人，“真不可思议，我妈妈原来离我这么近。”

    林眉转头，看向洛禾，“确实不可思议，早知道你是主子的女儿，我不该给你做全身手术的，风险太大。”

    主子醒来后要是知道，只怕也要担心。

    洛禾却毫不在意地笑了笑，“给我妈当试验品，我心甘情愿！”

    “而且……”洛禾在林眉面前转了个圈，自信满满道:“我现在一切正常，不挺好的嘛！”

    林眉目光中却露出担忧，“不到最后，我都不确定是不是真的没副作用。”

    “洛禾，若真的有副作用……”

    “真有，也没事，我活够啦，该做的事都做了。”洛禾天真无邪道。

