    时间过的飞快，一转眼，陈六合来到池南已经一个礼拜了，这一个礼拜里，他过着野人一般的生活，成天就是陪着那九个尖兵吃喝拉撒，每时每刻都在想着怎么把他们练得更加欲~仙~欲~死！

    他们九个人也有了个很响亮的番号，血狼小队！

    池南，郊外，一座还算不错的茂密森林内，不时有枪声传来！

    丛林作战几乎是每个特总战士都要精通的一项技能，或者说是一个必须熟悉的战斗环境！

    在丛林内作战，处处充满了危机，也处处有着可以利用的战机，可以说变数太多，也是危险系数最大的一种作战环境！同样最能考验单兵作战能力的强弱！

    今天训练的课程很简单，血狼小队九个人率先进入丛林埋伏潜伏，陈六合单枪匹马进去追击，提前给了血狼小队一个小时的时间布置丛林，做狗充分准备。

    可即便是这样，从陈六合走进丛林开始，不到一个小时的时间，九个人纷纷阵亡，有些人甚至是阵亡的莫名其妙，而有些人则是在陈六合毫无道理的勇猛下，压根就没有反抗的实力。

    总之，九个人输的是心服口服！

    在这一个礼拜的时间内，血狼小队中的九人，对陈六合是越发的崇拜与崇敬，陈六合所表现出来的战事素质与恐怖实力，无一不让他们折服，甚至用折服这两个字已经无法形容他们对陈六合的敬佩了，简直快要把陈六合奉若神明！

    只有跟陈六合接触过的人，才知道，什么才叫做强大！什么才叫做真正的兵王！以前那些所谓的兵王们，跟他们教官比起来，简直弱爆了，毫不夸张的说一句，就像是小孩与大人的区别，没有可比性！

    看着垂头丧气的九个人，陈六合一点安慰他们的意思都没有，脸上只有眼里的沉冷！

    穿着一套迷彩服的他身姿挺拔，双腿呈现八字站立，抬起画了迷彩色的脸庞，陈六合那双黑白分明的眸子异常凌厉的在九个人身上扫过，就犹如刀刮一般，看得九人脸面生疼，不敢去直视！

    “你们太让我失望了！给你们充足的准备时间，却还是如此不堪一击！你们这帮废材要是被拉到战场上去，就是毫无作为的炮灰！”

    陈六合毫不留情的打击道：“更别说像你们这样以王牌定位的特殊小队，往往是要承敌后的重任！”

    “我陈六合带出来的兵不多，但是没有一个是废物！很遗憾，看来这句话要在你们身上被打破了，因为我现在就正在训练着一帮废物！”

    陈六合声音洪亮，跟平常那个玩世不恭的他，简直判若两人！穿上了这身神圣的迷彩服，陈六合就跟换了一个人一样！

    九个心高气傲的尖兵，被陈六合训的面红刺耳，但却是没有一个人敢抬起头来反驳一句，因为在陈六合面前，他们真的就跟废物一样！

    “把我这几天交给你们的东西都忘记了吗？你们走进丛林，处处留下痕迹！陷进和地雷埋的一塌糊涂！潜伏的隐蔽度，我就不多做评价了，我相信只要是一个丛林作战惊艳丰富的老兵，都能一眼洞悉你们！”

    陈六合疾言厉色：“我潜伏在一颗树上仅仅是藏了不到二十分钟，就击毙了你们其中的四人！你们是什么？是敢死队吗？”

    “记住！把你们以前学到的东西全都给我统统丢掉！毫无保留的忘记！在我这里，你们只要牢牢记住我教给你们的每一个技能与技巧！记住我说过的每一句话！”陈六合扫视他们：“我只给你们半个月的时间，半个月后还没有明显的进步，就统统给我滚蛋！我不训练一帮垃圾！”

    九人浑身一震，清一色的昂头挺胸，脸上有着不服输的昂扬斗志，扬声吼道：“我们不是废物，我们不是垃圾，我们更不是孬种！我们誓死全力以赴！不会让任何人瞧不起我们，看扁我们！”

    他们每个人都深知，这是一个机会，一个一辈子或许就这么一次的机会！能被陈六合特训，是多么至高无上且荣誉加身的一件事情！他们必须珍惜与把握！

    “很好！我希望你们身上不仅仅只有着那点可怜的斗志！我更希望的是，你们能拿出你们的本事来给我瞧瞧！”

    陈六合喝道：“不过现在，请接受你们的惩罚！每个人负重五十公斤，山地越野二十公里！一个小时内给我到达指定地点！谁要是迟到一分钟，那么我只能说声非常抱歉，立即给我滚出血狼战队！”

    九个人连惨嚎哎呼的心都不敢有，背着行战包里的负重，狂奔了出去，陈六合则是上了一辆战用山地越野车，带着一副墨镜，嘴角露出了一丝微笑。

    “陈六合，你对他们的要求太苛刻了，他们可不能跟你比啊！这样练，不会把人给练废了吧？”徐庆宝开着车，看了陈六合一眼，他今天是跟着来观摩陈六合的训练方式，也算是一种偷师。

    陈六合轻描淡写的说道：“实力这种东西，是最直观的！身体机能带给我们的反馈也是最真实的！想要强过别人，就要承受极限锤炼！每个人的潜能虽然不同，但物竞天择、优胜劣汰！”

    徐庆宝无从反驳的点点头，没再言语什么！

    这时，陈六合兜里的电话突然响了起来，还是那种令人尴尬的铃声。

    “爷爷，您孙子给您来电话了……”

    “陈六合，占便宜占到你这种地步，有些丧心病狂了啊！”徐庆宝忍不住打趣了一声，想到自己也给陈六合打过几次电话，他就是苦笑不跌。

    陈六合哈哈一笑，掏出电话看了看来电显示的陌生号码，是池南本地的号码，他没有立即接通，而是思忖了一下，旋即眼中流露出了一丝趣味性。

    按下接听键，陈六合把手机放在耳边，没有说话，电话那头却也是沉默，足足三四秒钟之后，才传来一道清冷却不失动人磁性的声音：“我是洪萱萱！”

