    好在温母没有过多纠缠，温雪溜进了琴房。

    关上门，打开她的钢琴。

    这是属于她一个人的琴房，角落里安安静静摆放着一台钢琴。

    她重新拨出电话，压低声音：“你在吗？我到琴房啦。”

    蒋骁正靠在枕头上，他闭上眼，听着手机那头温柔而可爱的声音：“我在等你弹琴。”

    “好，我给你弹一首小夜曲。”

    “嗯。”

    蒋骁把手机靠在耳边，关上灯，默默聆听那一头的声音。

    温雪试了试音，没什么问题后，手指头轻轻按在琴键上。

    钢琴声响起，悠扬动听，缓缓流淌。

    她纤细干净的手指头在黑白琴键之间跳跃，像轻盈宛转的小精灵。

    温雪钢琴十级，虽然这几年不怎么弹琴，但感觉和技巧还都在。

    素来听不惯音乐的蒋骁也沉迷其中，心境一点点平和。

    他很享受这时光。

    这是他二十多年最幸福的时刻，他从来没有像现在这样舒心过。

    耳边是悦耳的钢琴声，蒋骁的心跳一点点趋于平缓。

    一首曲子结束，温雪轻轻拿起手机。

    她没有立即说话，她听到了手机那头均匀的呼吸声。

    她不知道他是不是睡着了。

    小心翼翼挂上电话，温雪坐在钢琴前，叹了口气。

    她好没出息。

    他给她一块糖，她就又死心塌地。

    陷入爱情太容易让人丧失理智。

    温雪看了一眼琴房外的风景，初秋枫叶妖娆，她其实挺久没有见到蒋骁了。

    ……

    温雪一夜无眠。

    她都很久没有失眠过。

    脑子里全是蒋骁对她说的话，还有他的模样。

    因为时差，第二天蒋骁再给她打电话时，她这儿正是上午。

    温雪正在吃早餐，她爸妈、温录都在。

    一家人正在聊着天，温母说等会儿要去逛个街，温父则要出去谈个生意，至于温录，当然是去温氏上班。

    温雪当然也是跟着温录去公司。

    电话一响，全家人的目光都聚集在她身上。

    温雪赶忙拿起手机往室外跑。

    压低声音：“喂。”

    “是我，吃早饭了吗？”

    “在吃呢！”温雪声音很低，“等会儿我打电话给你，现在不方便。”

    “行，那你多吃点，别饿着。”

    “知道啦！”

    “等一下，你再跟我说几句话吧，我刚回家。”

    “你今晚上没加班吗？”温雪问道。

    “没加班，只不过也还没吃饭。”

    “不能饿肚子，你快点吃饭，我也去吃早饭。”

    “能听你说说话，比吃饱了还满足。”

    温雪：“……”

    这是她认识的那个蒋骁吗？

    那头笑了一声：“你吃早饭吧，不打扰你了，我等你电话。”

    “嗯。”

    温雪脸热热的。

    心跳也在加速。

    听到自己的心上人说情话，这真是一种致命的诱惑。

    她承认，自己溺了进去。

    她也没想到蒋骁也不是纯直男。

    温雪握着手机，手心里是一层薄薄的汗，心跳加速，脸红燥热。

    过了好久，她才回去。

    一家人正坐着聊聊天，温录见她回来，调侃道：“跟谁打电话，打这么久？”

