    “他这是？”卫子卿有些疑惑，看这情况......他好像是脑袋有些问题。

    “他原本是我们的副团长，只不过上一次任务，头脑受了些伤，才会这样的，现在正在用这个香治疗中，很快就会好起来的。”千玉狐指了指放在架子上的香炉，只要等着一炷香烧完，就差不多了。

    也不知道白夭用什么炼制的，这一炷香竟然能烧半个月之久。

    “这样。”卫子卿点点头，走上前，在观察了一番季不愁之后，便将手覆盖在他的头上，一道金光自掌心亮起，照射在了季不愁的脑袋上。

    这时候季不愁猛地一颤，瞬间停止了哭泣，而后晃了晃身子，就这么趴在床边睡了过去。

    “他其实恢复得还不错，有了我这道灵气，等他醒来，就可以恢复正常了。”卫子卿转身，对两人说道。

    京绯弘目光一亮，笑道：“卫城主，真是太感谢你了！”

    卫子卿微微摇头，“那药白呢，怎么没看见她？”

    京绯弘这时候才回想起来，看着千玉狐道：“对了，今天不是轮到药白看守吗？”

    “她说妖名找她有事，她们两个是师姐妹，可能是师门出了什么问题吧。”千玉狐耸肩，添油加醋地编了个理由，

    “和妖名是师姐妹？”卫子卿挑眉，妖名他是知道的，之前还在惊援城获取了荣誉勋章，之后更是成为了九令炼丹师，他倒是很佩服她，没想到药白竟然与她是师姐妹，也难怪会炼制出品质这么高的丹药了，只是不知道她们两人师从何门，他倒是从来没听说过有哪个炼丹的门派培养出了这两位天赋极高的炼丹师。

    “她们两个人一向是亲密无间的。所以，妖名找她，她就先去了。”千玉狐点点头，镇定无比地撒谎。

    卫子卿眨了眨眼，上下看了千玉狐两眼，然后转身离开。

    “既然她不在，那我就隔日再上门拜访了。”

    “这么快就走了？不留下来尝尝看我的神雨之茶吗？”京绯弘追了出去，送卫子卿离开。

    千玉狐松了一口气，还好卫子卿走了，刚才他看她的眼神可差点要吓死她了。

    卫子卿离开，他一路上都在猜测白夭的身份。他知道，千玉狐在撒谎，从她微微僵硬的表情和动作便可看出，只不过他没有当面揭穿，不知道这个药白到底是个什么样的人。

    他好像听一些人说，她人是不错的，还给了他们荣耀军团的人丹药，而且还是人人有份。还有她还是什么紫云神君的夫人，前不久紫云神君送的紫色飞鲸，可谓是轰动全城。

    关于药白的消息，也只有她在佣兵王城的这段时日所做过的事情，听起来好像没有什么大问题，可她身上总感觉有一股若有若无的，令他反感的邪恶气息。

    白夭走出了荣耀军团之后，来到了较为热闹的大街，在街上开始闲逛。

    天诛神草还没有获得，她怎么能走？就算冒险，她也要拿下冠军的奖励。还有前往遗失城的争夺赛名额，等她一到手，她就立刻闪人。

    听千玉狐说，遗失城每半年才会有三个名额，而且它的设立，是在竞技场的地下，大部分的佣兵都是知道的，但是他们没那个实力去争夺，一般到来的，都是七令以上级别的强者，他们根本没有打得过的可能。

    没有名额的，想去遗失城就只能自己去地狱山脉里面找了，不过一般是很难进入就是了。

    看着人来人往的大街，这时候，白夭听见了温婉的声音。

    “药白，你怎么在街上，今天不是由你来看守副团长吗？”

    白夭抬头往右上方看过去，发现温婉正坐在一家酒楼的二楼，她的旁边还有水鸣天和商哲。

    三个人朝她打招呼，她便进入了酒楼，登上二楼，坐在他们身边，给自己倒了一杯茶水。

    “你们怎么在这？”白夭问道。

    “这不是在街上走着，就碰见商哲从他家族回来了，我们就坐在这边喝喝茶，聊聊天。倒是你怎么在这？”温婉笑道。

    白夭轻笑一声，“没什么，出来透透气，我让玉狐姐帮我照看了。”

    “看你心事重重，应该不是件小事吧？”商哲打量着白夭，仿佛下一句就要说：看你印堂发黑，最近要小心了。

    “也没什么，我自己的私事。”白夭扯了扯嘴角，要是卫子卿没来的话，她会什么事都没有的。他的眼神那么精，她要是不离远点，魔无笑的煞气又要被他看出来了。

    “那你好好处理，要是这次团队赛不参加的话，也没什么关系的，我们目前已经领先第二名九十分了，现在的第二名就是肖羽枫的黑灼军团，你也知道的嘿嘿，人家好像有意要让我们第一，他跟第三名之间的差距也有七十几分了。”商哲说道。

    “那看来，我们得第一还是很有希望的。”白夭晃着杯中的茶水，看着里面倒映的自己，陷入了安静的沉思中。

    三个人说说笑笑，讨论着比赛的事情，但是忽然发现白夭没了声音，不由都安静了下来，看着她在发呆的样子。

    水鸣天忍不住小声说道：“药白在干什么，晃了这么久的茶水，难道会很好喝吗？”

    “不知道，她可能是有很重的心事。”温婉点点头，一定是这样的，看她的眉头皱得越发紧了，也不知道在想什么，难道是关于副团长的事？

    商哲撑着下巴，看着白夭又开始变得逐渐冷静的神色，发现她这是有点吓人，冷静到可怕的地步。

    好一会儿，白夭感觉到周围安静了不少，抬眼才发现三个人都看着自己，不由抱歉笑笑，“不好意思，我走神了。”

    说完，白夭站了起来，“你们继续聊吧，我最近可能要去找妖名一趟，不知道什么时候回来。如果能在团队赛前回来，比赛就让我上，如果不能，你们再商量一下，找东方尧去也可以，他已经差不多康复了。”

