
　　崔言书被凌画说的哑口无言。

　　孙四小姐的确是凌画送到了他面前，去太子府接他，又陪着他去参加崔言艺的大婚之礼，性子有趣又讨喜，为人很好相处，品貌也是一等一，武功高绝不说，身份又极高，就连公主郡主都不一定有握有实权的孙相府小姐吃香。

　　所以，凌画还真是送了一个高门贵女到他面前。

　　但是，他没起心思，回到太子府后，便将人送到了太子面前，长篇大论，劝太子对人家以身相许。

　　崔言书揉揉眉心，终于低声说：“我心悦琉璃姑娘，但她对我，可有可无，我便……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他叹了口气，“不知该不该拴住她。”

　　凌画没好气，“你觉得琉璃见过的长的好看的男子少吗？”

　　崔言书抬眼看凌画，似乎不太懂她的意思。

　　凌画骂他，“聪明反被聪明误。”

　　崔言书诚心受教，“请掌舵使指点迷津。”

　　凌画一一点出，“你见过沈怡安、许子舟、孙明喻、林飞远、程初、秦桓吧？最熟悉云落、望书、和风、细雨、端阳吧？你觉得他们比你长的差多少？”

　　崔言书顿了一下，如实说：“程公子和秦三公子没我长的好。至于其余人，不太好说。”

　　长的好看的人，难分伯仲，各有千秋，不好比较，长的不好看的人，一眼就能看出来。若非秦三公子长的不够好看，掌舵使也不会从小就有想悔婚的心思。

　　“所以，她与你熟悉，但与我说的这些人同样熟悉，为何偏偏心仪你？”凌画挑眉看着他，“哪怕有一点儿，但也是不争的事实。”

　　崔言书似乎懂了，若有所思。

　　凌画又道：“她性子洒脱是没错，但你别忘了，她与我从小一起长大，我能对宴轻一见钟情，她对你未必不会。只不过她因出身江湖，你是清河崔氏世家子，早先有个口头上的未婚妻，后来才弄没了。如今更是上有好前程，下有好品貌，中有七窍玲珑心。对她来说，心仪是一回事儿，想嫁你又是另一回事儿了。”

　　“所以，关键还是在我？”崔言书接过话。

　　“不在你难道在我吗？”凌画没好气，对他摆手赶人，“宴轻快醒了，你是自己琢磨去，还是去找琉璃，赶紧该干什么干什么去。”

　　崔言书：“……”

　　好吧，掌舵使今日能给他解惑，大概他是沾了叶世子的光，也沾了宴小侯爷昏迷不醒的光，否则这么久了，她风丝不漏，可见对他的不开窍是有些不满的。

　　“多谢掌舵使。”他对凌画拱拱手，转身出了屋子。

　　走出屋子后，风一吹，崔言书才想起来，他与叶瑞是来看望小侯爷的，如今人都要醒了，一个两个都被她赶走了。

　　宴轻皱了皱眉，凌画便知道他要醒了，崔言书出去后，她连忙上前，一把握住他的手，晃了晃，“哥哥，醒了吗？”

　　“好吵。”宴轻声音沙哑，缓缓睁开眼睛。

　　凌画欣喜，“是有两个笨蛋跟我在你床前说话，他们已被我赶走了。”

　　宴轻看着凌画，声音沙哑，“我睡了多久？”

　　“不久，一日夜而已。”凌画松开他的手，“你要喝水吗？我去给你倒水。”

　　宴轻点点头。

　　凌画连忙去倒水，又对外面喊，“云落，让厨房赶紧送药膳来。”

　　“小侯爷醒了吗？”云落惊喜的声音传来，探头往屋子里瞅了一眼，连忙说：“属下这就去。”

　　宴轻醒来，安静的院子霎时热闹了起来，曾大夫匆匆过来给宴轻把过脉，厨房赶紧送来一直煲着的清粥，端阳红着一双兔子眼睛委委屈屈地跟宴轻说昨天收到了管家的来信，他都没敢回信说小侯爷受重伤了，琉璃朱兰从外面跑回来，说小侯爷醒了就好了，再不醒，曾大夫的胡子都要被主子给拔秃了。

　　足足半个时辰，听闻宴轻醒了来看望他的人一波接一波的，直到宴轻伸手揉额头，凌画才将人都赶走，不让看了。

　　人都走了，屋子里清净下来后，凌画无奈，“哥哥受重伤昏迷不醒，所有人都担心你。”

　　宴轻点头，伸手拉住凌画的手，仔细打量她，“你眼底一片青，一直没睡吗？”

　　谷</span>“小睡了一觉，你昏迷不醒，我心里不踏实。”

　　宴轻看着她，“我还困，你上来，陪我一起睡。”

　　凌画想说还有很多事情等着我处理呢，最起码凉州派谁去，得商议一下，但在宴轻不容拒绝的眼神下，她也舍不得拒绝，立即没有原则地点头答应了，“好，我陪哥哥一起睡。”

　　大床很宽，足以躺下三四个人，凌画不敢紧挨着宴轻，怕碰触到他的伤口，中间与他隔了老远的距离。

　　宴轻不满，“往我这边来些。”

　　凌画挪了挪。

　　宴轻说：“不够。”

　　凌画又挪了挪，仅剩一拳之隔时，她摇头，怎么也不挪了，拉着宴轻的手说：“我睡觉不老实，不能再近了，万一我睡着后，习惯性的钻进你怀里，碰了你伤口，就麻烦了。曾大夫非得骂死我。”

　　宴轻点头，“好吧！”

　　于是，凌画与宴轻头挨着头，身子隔着距离，大约是宴轻醒来让她彻底放了心，很快就睡了。

　　宴轻失血过多，没多大会儿撑不住，闭上了眼睛，也很快就睡了。

　　院子里重新静了下来，琉璃与朱兰也放了心，打着哈欠也去休息了，云落端阳等人也撑不住了，都去各自休息了。

　　崔言书倒是没立即找琉璃，他不急，急的人是明天就要启程回岭山的叶瑞，他听了凌画的建议，直接去找了周琦。

　　他找到周琦时，周琦正在与周琛、周莹姐妹三人说话，三人的眼眶都红红的，显然都哭过了，叶瑞觉得自己大约来的不是时候，周家兄妹昨日也没时间坐在一块叙旧伤心，忙到今日，好不容易聚到一块说话了，他又找来了。

　　他转身想走，周琦却叫住他，“叶世子，你是有事儿吗？”

　　叶瑞如今也不好说儿女私情的事儿，顿了一下，摇摇头。

　　周琦见他摇头，想了想，对他说，“我还以为叶世子找来，是有事情呢？”

　　叶瑞摇头，找了个借口，“我就是过来看看你们有没有什么需要帮忙的，明日我就要启程回岭山了，也是过来跟你打个招呼。”

　　周琦愣了一下，“叶世子明日就要离开？这么快吗？”

　　叶瑞叹气，“我祖父被人所害，还没安置，我得赶紧赶回去。”

　　周琦恍然，沉默一瞬，道：“叶世子节哀。”

　　“同节哀。”叶瑞也不知道该说什么，祖父年纪大了，虽被贼人所害，但身子骨一直不好，大夫本来也说就这一年半载的事儿了，但周家人却不同，都战死沙场，实为惨烈。

　　周琦道：“没有需要叶世子帮忙的地方，还是多谢叶世子昨天救了我。”

　　叶瑞想起凌画以身相许的话，动了动嘴角，终究是没说出来，他来时也没想到人家姐妹三人坐在一起哭啊，他那好表妹即便聪明绝顶大约也没想到，这就不适合提了。

　　周琦看着叶瑞，见他没说话，忽然又说，“叶世子，我有一桩私事，想跟你商量一下。”

　　“三小姐请说。”叶瑞立即打住心思，想着这事儿大约待他明日走后还是要托付给表妹这个中间人了。

　　周琦看着他，目光落在他脸上，与他眼睛对上，眼底神色认真极了，“我听闻叶世子不曾有婚配，也无婚约在身，正巧我也没有婚配，也不曾有婚约在身，叶世子昨日救了我，我想了想，无以为报，叶世子介意我以身相许吗？”

　　叶瑞惊呆了！

　　他整个人都懵了，怎么都没想到，他过来是找人表明心意的，他在这里纠结着不知如何开口，人家姑娘竟然与他的想法不谋而合对他说出来了。

　　这、这也太让他不知道说什么是好了。

　　周琦见叶瑞一脸震惊，抿了抿唇，收回视线，声音低了些，“我是庶出，身份不高，是我高攀叶世子了，若你不同意……”

　　“不，我求之不得。”叶瑞果断打断她的话，欢喜不已，连忙说：“其、其实我来找你，也是为此事，但看你刚刚哭过，我便没好说出来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十五章 相许免费阅读。https://xs.23sk.com 