
　　“听你的话把我和陆恒的孩子给打掉吗？”傅芯嘲讽地反问道。

　　她曾最在意的是傅婉的爱，到现在，无所谓了。

　　傅婉爱不爱她，她都和陆恒在一起。

　　“我想知道我的爸爸是谁？”傅芯问道。

　　提到傅芯的爸爸，傅婉摇摇头。

　　这个摇头的意思，傅芯不懂。

　　是不想说，还是不知道。

　　“外婆和我说，他已经死了。”傅芯说道，“可是舅妈常骂我是个野种，我也听到些流言说你读书的时候，怀着大肚子回来，我的爸爸从来没有出现过。”

　　“他是谁？他为什么也不要我！”傅芯忍着想哭的冲动问道。

　　傅婉慢慢地摇头，她不知道，不知道那个男人是谁！

　　“告诉我！”傅芯追问道。

　　关于自己父亲是谁，傅芯不是没有问过傅婉。

　　第一次问的时候，得了傅婉一顿打，傅婉让她闭嘴，不要在她的面前提到“爸爸”两个字。

　　那顿打打得傅芯不敢再问，后面又问了两次。

　　每次被傅婉厉声喝止，傅婉的态度让傅芯不敢问下去。

　　“是不是他把你给抛弃了？”傅芯推测道，“你读书的时候认识了他，他和你是同学？”

　　“不是，不是！”傅婉厉声说道。

　　她的脑海里跳出多年前的事情。

　　家里条件不好，但是傅婉清楚只有好好读书，她才有出路。

　　所以在学校里，她有时候看书看得很晚回来。

　　一次，她从学校回家里的路上，一个男人突然跑了出来，将着她拉到僻静的地方给强要。

　　她哭泣着哀求，让他放开自己。

　　他像是听不到，什么话都不多说，也没有放过她。

　　“是谁！”傅芯再问道。

　　在她走近傅婉的时候，傅婉将着她一把给推开。

　　“走开！”

　　“傅婉，我爸爸是谁，你告诉我！”傅芯问道。

　　傅婉看着着急地要知道自己父亲是谁的傅芯，她笑起来，“哈哈哈”。

　　笑声笑得傅芯迷惑，在傅芯不懂的时候，傅婉的声音冷厉起来。

　　“我不知道他是谁！”

　　“我连着他叫什么，长什么样子都不知道。”傅婉说的时候，脑海里是那一晚的情景。

　　夜色太黑，她真的没有看清楚那个男人的长相。

　　但是知道他长得不错，他有一双好看的双眼，身上的味道清淡并不让人讨厌。

　　可是长得不错，味道再好闻又怎样？

　　那个男人把她给强要了，毁了她的生活。

　　“知道为什么吗？”傅婉含着泪珠，笑着问傅芯。

　　“因为他是一个强奸犯！”

　　“傅芯，你爸爸是一个强奸犯，他把我给强了，我才怀上你的。”

　　“要不是我的身体缘故，打掉你后不能再怀上孩子，你觉得你还会来到这个世上吗？”

　　傅婉的话一句句刺痛着傅芯的话。

　　傅芯怔住，她抓着傅婉的手松开。

　　怎么都没有想到自己的爸爸和傅婉间没有感情，傅婉是被人给强要的，她连着是谁都不知道。

　　这样的一个答案让傅芯有些接受不了。

　　原来，她是不被期许生下来的孩子！

　　难怪傅婉恨她，难怪傅婉常说自己是欠下她的。

　　傅婉没有再留下来和傅芯说下去，她转过身快步离开了别墅。

　　两个人的状况，不可能再谈下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅婉逃一样地离开别墅的，回到陆家的时候，她样子慌乱，一脸的泪痕。

　　陆洲在家里等着她的汇报，在看到傅婉的面容，奇怪地问道，“发生什么事情了？”

　　傅婉抬起头，看到陆洲问自己，她连着脸上的泪珠给擦干净。

　　“没有什么。”

　　她说没什么，陆洲不信。

　　傅婉跟着淡淡地说道，“小芯问我她爸爸是谁？”

　　“我告诉她，我自己都不知道是谁。”傅婉说的时候，嘴角处勾起一抹笑话，“她不会想到自己的父亲是一个强奸犯吧。”

　　听到傅婉说傅芯的父亲，陆洲的脸色也变了。

　　“你怎么和她谈起他来？”

　　“她想知道自己的爸爸是谁，我就告诉了她。”

　　陆洲沉默住，他不知道是想到了什么，双目越过傅婉看向她身后的墙壁。

　　傅婉还在说这傅芯，和她那强奸犯父亲的事情。

　　她说着说着，想起一件事情。

　　“你知道他现在在哪里吗？”

　　如果不是今天和傅芯谈起那个男人，傅婉根本不想提起来，更不愿意去打探他的消息。

　　被强暴后有了小芯，对她来说是一段屈辱的往事。

　　要不是遇到陆洲，她一辈子都在泥潭里，也是这个缘故，她对陆洲带着一种感恩的心理。

　　自己被人强奸生下一个女儿，陆洲还不嫌弃她把她带回陆家。

　　这么多年，他从不会在自己和外人面前谈起她这段屈辱。慢慢地，好像所有的人都忘记了。

　　陆洲没有回答，他看着傅婉。

　　傅婉连忙解释道，“不是，我不在关心他。”

　　“我想这种人有没有死在监狱里。”

　　陆洲仍然没有回答，傅婉再说道，“算了，当我没有问。”

　　“反正他怎样，和我，和小芯都没有关系。”

　　傅婉的话音刚落，陆洲接上来，“他死了。”

　　听到“他死了”的消息，傅婉怔住了。

　　她被那个男人强要了，报了警，因为证据确凿，他被抓进监狱，被判了刑。

　　听人说，他家世不错。他的家里人也找过她，用钱想她不要告他。

　　后面，他的事情，傅婉再也没有打听过。

　　从陆洲嘴里听到“死了”的时候，傅婉觉得难以置信。她还想问，陆洲抬起脚步往门口走去。

　　“老公！”傅婉唤道，陆洲没有回答，他反而走得更快。

　　“真的死了？”傅婉自言自语地说道，脑海里跳入那个男人的双眼。

　　其实那双眼睛漂亮清澈，如果不是他强了自己，毁了她的人生，傅婉觉得他是一个好人。

　　陆洲名下的房产有不少，他手里的一部分是薄家的。

　　薄小姐嫁给陆洲的时候，薄家给了丰厚的房子，房产就有五处。薄小姐死后，她的房子都成了陆洲。

　　陆洲在这二十多年来买的，陆恒大致地估算了下，陆洲的房子起码有二十多套。

　　最主要的，陆洲的房产到底在哪些位置？陆恒不清楚。

　　陆洲的事情，他一向懒得过问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第823章：不堪的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 