    不租了？

    此时此刻，距离待出租办公楼大约两公里之外，高崖坐在自己的劳斯莱斯幻影驾驶座，听着电话里黄士仁的声音，嘴角慢慢翘了起来。

    叶先生的“双簧”计划果然高明，黄士仁这个市侩小人，身入局中，而不自知，当真可笑！

    “三千万违约金，你拿得起吗？！”

    叶九州的计划，高崖自然不会有丝毫泄露，右手抓着手机，语气不无冷意：“高某手眼通天，对你的经济状况了如指掌！”

    “你赌场失意，背负赌债，不得已出租办公楼，几乎身无分文！若是胆敢违约，若是拿不出违约金，高某略施手段，必让你家破人亡！”

    电话那头，黄士仁不由自主地打了个冷颤。

    他本来也开着一家外贸公司，办公地点就是即将出租的这栋办公楼，可惜好赌成性，在好几家赌场陆续输光了全部家产，账户上只剩了最后的二百来万。

    再加上高崖刚刚支付的一千五百万和王钟书转账的两千五百万，现在的账户余额，只有四千两百万和一点儿微不足道的零头。

    而他出尔反尔，取消和高崖的租赁合同，总共需要赔付四千五百万！

    “高先生，我有钱，有钱！”

    黄士仁不敢隐瞒，对着手机连声交代：“刚才三竹门王门主来了一趟，用五千万的价格，非要租我这套办公楼，我实在是不敢拒绝，所以只要硬着头皮答应。”

    “高先生，您千万别生气，现在虽然拿不出四千五百万，但也差不了太多。这样，我先给您四千两百万，剩下的三百万，等王门主给我尾款之后，我一秒钟都不耽搁，立刻给您转过去！”

    黄士仁啊黄士仁，你怕是做梦都想不到，叶先生给你安排的这出双簧，全都是你咎由自取，君子爱财取之有道，而你黄士仁，当真是个不折不扣的小人！

    “哼！”

    高崖暗暗冷笑几声，而后低喝开口：“既然是王钟书从中作梗，高某也不屑让你为难，四千两百万，现在就给高某转过来，剩下的三百万，我给你半小时期限！”

    这事儿成了！

    黄士仁喜不自禁，对着手机连连道谢，又赶紧挂断电话，迅速进入转账页面，把仅有的四千两百万全部转给高崖，就剩了最后不到十万块的零头。

    完成这一切，又赶紧切换手机页面，给王钟书打了过去。

    “嗯？！”

    同一时间，王钟书坐着越野车，刚刚和高崖汇合；两人彼此对视，先是会心一笑，而后声音故作低沉：“黄士仁？说！”

    另一边，黄士仁满脸堆笑，声音说不出的谄媚：“王门主，黄某幸不辱命，已经把高赌神搞定，现在可以把尾款给我了！”

    搞定了高崖？

    高崖就在劳斯莱斯里好端端坐着，几乎都要笑出声！

    “你那套办公楼，本门主不租了！”

    王钟书忍着笑，声音依旧冰冷：“本门主若是没有记错，似乎并没有和你签订正式合同，就算签了又如何？本门主想租就租，不想租就是不想，看谁敢对本门主指手画脚！”

    什，什么？不租了？！

    黄士仁拿着手机，脸上的表情彻底僵硬，心口仿佛压上了一块千斤巨石，一口气差点儿没喘上来。

    为什么不租了，到底是为什么？

    两千五百万的订金怎么办？他还欠着高崖三百万呢！！

    “哦，本门主差点忘了，还有两千五百万订金。”

    王钟书再次冷哼，而后故作大方：“既然是本门主违约，订金自然不再收回，省的外人说本门主不讲道义，两千五百万就当白送，归你了！”

    说完，懒得再跟黄士仁废话，直接把电话挂了。

    “王门主，王门……哎！”

    黄士仁抱着手机，蹲在地上欲哭无泪，像是热锅上的蚂蚁，急的团团乱转。

    怎么办？到底该怎么办？

    就算王钟书的两千五百万可以不还，他还欠着高崖三百万呢，而高崖给他的期限，只有短短的不到半小时。

    当初赌债缠身，能借的朋友早已借遍，那些赌场认识的狐朋狗友早就四散而空，曾经的商业合作伙伴对他避而远之，谁还肯借给他一分钱？

    要是不能在期限之内还上高崖的三百万，高崖只需要动动手指，就能要了他黄士仁的这条狗命！

    “对了，新谢氏集团，还有新谢氏集团！”

    焦头烂额十几分钟，距离高崖规定的期限越来越近，黄士仁突然浑身一颤，再次点亮了手机屏幕。

    最后的救命稻草，新谢氏集团！

    他们不是需要办公地点吗？不是要用六百万的价格租这套办公楼吗？

    现在办公楼没有任何意向租户，只要把办公楼租给新谢氏集团，欠高崖的三百万自然可以轻松堵上，还能净剩三百万！

    少是少了点儿，但是……只要能活命，那就在所不惜！

    “任总！”

    黄士仁半秒钟都不敢耽搁，手机里没有叶九州和谢芷秋的联系方式，赶紧拨通了任明诚的电话号码，先是清了清嗓子，而后故作大方。

    “刚才我想了一下，做人还是要讲信誉的嘛！”

    “三年六百万实在不多，一千万你们也不愿意接受……这样，咱们各退一步，取个中间值，一口价，八百万！”

