    任燚心脏一沉，骂道：“老子说了不准松开水带，不准松开水带！都他妈不想干了？！”

    孙定义问道：“他求救了没有，失联多久了？！”

    “没有，不到两分钟。”

    “两人一组，绑绳子去找，我再说一遍，不准单独行动，谁再单独行动就收行李滚回家！”任燚看了一眼自己的空呼数值，“大家注意自己的空呼余量，剩余10％的时候就原路返回去换瓶子，这里地形复杂，必须保留足够的时间。”

    “是！”

    “孙定义，你带他们四个去找阿文，摸着水带原路返回去，有消息马上通知，其他三人，跟我继续前进。”

    “是！”

    不幸中的万幸，这一趟他们没有迷路，找到了北1门，但他们是通过窗户外风景的角度跟一层一致判断出来，实际北1门还藏在大火背后，肉眼难见。

    李飒喘着气说：“咱们只有一只水枪，恐怕过不去啊。”

    这回没有第二支水枪保护后背，任燚不敢冒进，但卷帘门一定就在前方不远处，如果等第二支水枪，时间不允许，一是火会越烧越大，最终达到不可控，二是他们的空呼恐怕支撑不到将7层的卷帘门放下，一来一回换瓶子耽误的时间，可能会让他们放卷帘门争取来的时间白费。

    任燚道：“指挥部，现在风向如何？”

    “风向西南。”

    任燚指了指西侧的窗户：“找个东西，把那扇窗户敲了，可以给咱们争取点时间。”

    “好。”崔义胜看了看四周，搬来了一个凳子。

    任燚通过对讲道：“王猛，王猛。”

    “在，说。”

    “能不能给我们六层连廊支援一支水枪？”

    王猛的声音喘得厉害，嗓子也干哑得不似人的动静：“我正在转移群众，分不出去，你找指挥部调配。”

    任燚又转到指挥部的频道：“陈队，参谋长，六层火太大，我们只有一支水枪，我请求支援。”

    “你等等。西郊中队严觉，能否支援六层连廊？”

    “报告参谋长，我支援连廊的两支水枪正在支援四层和五层，只能给六层……一分钟的时间。”

    “一分钟够了。”任燚道，“崔义胜，你听我命令再砸，严觉，你就位前通知我。”

    “好。”严觉从指挥频道切换到与任燚的单线频道，“四火，六层、七层的火特别特别大，你确定要冒这个险吗？”

    “我知道，时间不够了。”

    因为A楼只有七层高，火焰到了七层就没有上升空间了，在氧气充足的情况下，火会去找可燃物，也就是横向的B楼，所以连廊火越往上烧得越厉害，这也是他选择六、七层的原因。

    “已经有两三辆洒水车到达现场了，如果你能再等五分钟，也许可以给你分出一只水炮。”

    “我能等，我的空呼等不了，火也等不了。”任燚沉声道，“根据经验，我现场判断六、七层快要闪燃了，刚才天花板已经开始掉了，如果想要控住火势，关键时间就在接下来的十分钟内。”

    严觉深吸一口气：“你小心，我的水枪已经就位。”

    “好，开水。”任燚冲崔义胜喊道，“崔义胜，注意躲避，砸！”

    崔义胜抡起凳子，朝西侧玻璃窗扔去，然后往反方向扑倒在地。

    凳子砸破玻璃的一瞬间，破洞的窗口像吸尘器一般，瞬间将屋内的大火虹吸了过去，严觉的水枪同时朝着六层连廊喷射，双管齐下，大大缓解了屋内的火势。

    崔义胜尽管做出了最标准的躲避，但此时风助火势，这一瞬间火焰蔓延的速度超过了百米秒，他还是被扫到了。

    李飒和小蔡冲了过去，抓着他的胳膊把他拖了出来，任燚的水枪也及时喷灭了他身上的火，但他的救援服多处被烧破了。

    崔义胜翻身躺倒在地，大口喘着气，一句话都说不出来。

    任燚踢了踢他的肩膀：“有事儿没有？”

    崔义胜高声吼道：“没事儿！”

    “好，起来！”任燚将水枪交给崔义胜和小蔡，“你们俩在这里掩护，我去把卷帘门拉下来。”

    “是。”

    水枪开路，任燚争分夺秒地朝卷帘门跑去，严觉的水枪只能支持他一分钟，这一分钟内他必须把卷帘门放下来。

    任燚身上穿的防火服，虽然防火，但原理就是锡纸包肉，烧不坏，但能烤熟，理论上这身衣服可以让人在被火完全覆盖的情况下撑两到三分钟。

    还好这短短一段路的火已经被他们转移的转移、压制的压制，但地狱般的高温却是转移不了的，且因为火上浇水，蒸汽温度早已超过千度。

    那种被生生燎烤的痛苦是难以用语言去形容的，正常人触碰高温的反应就是躲，躲得越远越好，但消防员要不退反进。

    任燚咬着后槽牙，以他能达到的最快的速度“跑”到了卷帘门前，用撬棍去压手闸。只听头顶传来嘎吱嘎吱地声响，还有金属猛烈摩擦的刺耳的声音，但预想中的卷帘门落地却没有发生。

    任燚抬头一看，卷帘门的铰链有一条放下了，另外一条卡住了！

    “艹他妈的！”任燚大声咒骂，他使劲往下压手闸，但那条铰链纹丝不动，整个卷帘门倾斜着放下了一半。

    “任队，卡住了，得把铰链砍了！”崔义胜喊道。

    “来个人！”连廊门是超高门，一个人根本够不着。他看了看剩下的几个人，全都没穿防火服。他一时犹豫了，穿着防火服来到这里已经是痛苦难当，只穿救援服……

    “我去！”李飒喊道，“我最轻。”

    此时剩下的三个人里，崔义胜的救援服刚才烧坏了，不能再靠近火，否则裸露的地方一定剥几层皮，小蔡身材高胖，比任燚还重。

    眼看着一分钟时间要过去了，任燚也顾不上那么多了，他挥手吼道：“赶紧跑过来！”

    李飒扔下了肩上的水带、救援绳、探照灯、甚至是空气瓶等重物，用力呼吸一大口，憋着气，抬腿朝着任燚跑去，同时抽出腰间的消防斧。

    任燚半蹲下身，将双手交叉成网。李飒一脚踩上任燚的手，一脚踩上任燚的肩膀，任燚低吼一声，抓住李飒的脚踝，缓缓从地上站了起来。

    在这种环境下，体能的消耗比水龙头放水还快，任燚身上的装备自重40斤，李飒虽然扔了空气瓶，但装备加体重也有一百多斤，任燚站起来的时候两条腿抖得不成样子，几次打弯。

    但他最终站了起来。

    李飒憋着气，忍受着像是要撕裂她的皮肤的高温灼烤，挥起消防斧，狠狠砍向铰链。

    一下，两下，三下。

    咣地一声，卷帘门失去了铰链的束缚，重重砸在了地上！

    任燚的双腿不堪重负，扑通一声跪在了地上，李飒的身体也失去平衡，向地面摔去。

    小蔡及时跑了过来，接住了李飒。

    任燚粗喘着：“带、带她先走。”

    小蔡把李飒拖了出去，以最快的速度给她接上空气瓶。李飒抱着面罩，大口喘息，皮肤的剧痛让她在地上挣扎着翻滚。

    任燚扶着墙站了起来。卷帘门阻隔了连廊火，火势大幅度衰弱，他缓步走回了战友身边。

    崔义胜露出一个似哭似笑的表情：“任队，阿文找着了，丫被货架砸晕了，为了救一个售货员，俩人都没大碍，都抬下去了。”

    任燚长长吁出一口气，颤声道：“好，很好，去跟他们，汇合。”

    四人互相搀扶着站了起来，朝安全出口走去，很快地，就跟孙定义、刘辉等人汇合了。

    任燚通知指挥部派机动中队上来把六层的火灭了，他们还要前往七层。

    “崔义胜，你下去吧，七楼的火烧得最大，也最危险，你的衣服不行了。”

    “任队，我没……”

    “下去。”任燚命令道，“换一身衣服，带几个空气瓶上来。”

    “是。”

    “每个人报一下空呼余量。”

    “21％。”

    “23％。”

    “18％。”

    “14％。”

    “……”

    “15％以下的全部下楼，20％以下的留在安全地带做后援。”

    “任队，你剩多少啊？”

    “别废话，下去。”

    任燚点了一下，只剩六个人了。他看着李飒：“你还行吗？”

    李飒点点头，她一张脸上全是碳灰，脏得看不出本来面目，但双目灿若明星：“没问题。”

    “走。”任燚带队往七楼走去，他低头看了一眼自己的空呼数值，12％。

