    就在第六级台阶，柳席一坐就坐了半年之久，等到柳席再次站起之时，甚至有了脱胎换骨的改变。

    柳席伸了个懒腰，曾经沉重的压力，现在已经犹如是清风拂面，对他无法造成多少的伤害。

    “真是舒服啊！现在就来看看，能不能冲刺第九级台阶。”

    柳席目中露出一抹自信，就在这半年的时间里，如同将身躯反复多次淬炼，浑身严丝合缝，将一切零散的力量收拢归一。

    柳席转身，看向剩下的第七，第八，第九级台阶，上次他倒在了第八级台阶，这次一定必定要踏上第八级台阶。

    柳席坚定的抬脚，向着第七级台阶踏了过去。

    轰！

    澎湃的威压再次翻倍，沉重的压力落在了柳席身上，这次他面色平静，身躯更是屹然不动。

    纵然这压力仿若大山，却再也不能成为柳席的阻碍，直到他彻底站在了第七级台阶。

    “呼~”

    轻呼一口气，柳席面色如常，再度向第八级台阶发起冲刺，这次坚定而又决绝。

    轰！

    柳席的左脚，稳稳当当的落在第八级台阶，即便压力再次翻倍，依旧不能阻挡他的脚步。

    柳席身躯再次开始微微颤抖，果然不愧是第一次将他弹飞出去的台阶，这沉重的压力甚至足以碾压天至尊。

    而且是那种没有被封禁灵力，拥有毁天灭地之力的天至尊，也就只有柳席这样身躯强悍之人，或者神兽才能凭借肉体硬抗。

    随即右脚跟上，彻底的站在了第八级台阶，澎湃的威压让他身躯颤抖。

    不过这也还好，柳席嘴角勾起一抹笑容，继续看向第九级台阶，只要踏上这级台阶，就能知道这里到底隐藏着什么玄机。

    柳席抬起了脚，向着第九级的台阶踏了过去。

    嗡嗡嗡！

    柳席的脚还没有落下去，脑海之中立即响起一阵嘈杂之音，无数嘈杂之音都在告诉他一件事：

    这一脚落下去，真的会死的！

    柳席右脚直接僵在半空，他的面色一阵阴晴不定，这最后的一级台阶绝对不简单。

    ‘难道现在的我，还是无法登上这第九级台阶？’

    柳席心中警惕之意大起，反复思索以后，他默默收回了脚，然后就在这第八级台阶席地而坐。

    柳席是一个稳妥的人，或者说是一个惜命的人，他情愿耗费更多时间去磨砺身躯，也不会去赌自己能不能抗住这股压力。

    青焰流转全身，浓郁生命之力勃发，滋养着他的身躯，同时让他身躯越发壮大。

    无法抗住那股压力，无非就是身躯不够凝练，既然如此那就狠狠的练，直到将身躯磨砺至极致。

    柳席枯坐于第八级台阶，澎湃的威压具有极强的穿透力，近乎是里里外外将他身躯的潜力，都是给逼了出去。

    ……

    柳席磨砺身躯的同时，清衍静则去到了洞府之外，登上这座山峰之巅，这里仿若是洞天中心。

    清衍静于山巅席地而坐，这里的诡异之力封禁了她的灵力，不过正因如此。

    让清衍静可以摒弃灵力影响，以心眼纵观天地，感悟天地之变，解析万物之理。

    已是高级灵阵宗师的清衍静，早已超越心阵状态，成功领悟心眼状态，足以以心眼观万物。

    心眼状态分为虚态以及实态，虚态能一眼看破灵阵，实态能模仿对手布置的灵阵。

    而这次清衍静没了灵力影响，误打误撞之间，以心眼状态进入了一种空冥之境，摆脱了肉身束缚，与天地万物融合为一。

    所以说，清衍静的天赋真的是相当恐怖，特别是灵阵之道方面，突破大宗师不过是迟早的事。

    种种晦涩玄奥的规则，流淌在清衍静的心中，这些原本难以理解的东西，现在有了理解的可能。

    若是可以悟透这座天生灵阵，清衍静立即有望突破大宗师境界，到了这个境界，瞬息之间就可凝练灵阵，且与天至尊正面抗衡。

    柳席与清衍静，都在以各自的方式快速进步。

    这里仿若世外桃源，外界根本发现不了这里，柳席与清衍静两人好似人间蒸发一般。

    虽是引起了不小的动静，最终却是没有掀起多大的波澜。

    主要还是摩柯古族，他们想找柳席找不到，又想找清衍静，还是找不到。

    摩柯天就非常非常的狂躁。

    拼了命的搜寻清衍静的踪迹，而这一找就是找了三年。

    而与此同时。

    柳席在第八级台阶坐了三年，在这三年之中，他有数次想要登上第九级台阶。

    不过每次都在即将落脚之时，脑中的嘲杂之音就会响起，告诉他这一角落下去就会死。

    然后，柳席就退缩了。

    直到现在。

    第八级台阶的澎湃威压，对他而言，已经犹如清风拂过，就算是没有灵力支持，现在的他赤手空拳也能打死寻常天至尊。

    就算是这样，面对第九级台阶柳席还是犹豫了。

    “该死的！”

    柳席面色越发难看，此刻的他左脚抬起，可是这脚却是迟迟落不下去。

    每当柳席动了念，想要踏上这第九级台阶，就会有无穷嘈杂之音响起，告诉他第九级台阶是有多么危险，踏上这第九级台阶，就算是他也一定会死。

    “拼了！”

    柳席闭上眼曈，再度睁开。

    眼眸之中是前所未有的坚定，他已经将身躯磨砺到一个极致了，即便是这样依旧不足以登上第九级台阶。

    柳席好奇呀！

    他真的不愿就此退去！

    这座洞府之中，到底藏着怎样的玄机？

    带着这样的想法，柳席一咬牙就放空了意识，而后一脚就踏上了这第九级台阶。

    柳席屏气凝神，一心准备承受接下来的恐怖威压，若事有不对，随时准备撤退。

    然而，想象之中的恐怖威压，非但没有落下，反而是前八级台阶的恐怖威压，在这一瞬间犹如潮水一般退去。

    柳席猝不及防身形一个踉跄，险些直接滚落在地，直到成功稳定身形以后。

    柳席发现，脱离了恐怖的威压笼罩以后，身躯前所未有的轻松、通体舒泰，似有源源不断的力量从身体之中涌出。

    当此时，柳席已经不知用何种表情来应对眼前的一切。

    似哭非哭，似笑非笑。

    柳席只觉得一阵哭笑不得。

    “他大爷的，这第九级台阶根本就是假的！”

    柳席狠狠骂了一句，就这一级假的台阶，空耗了他三年的时间……

