
　　“谁让你得罪了少奶奶，这些活就是你的！少废话！快干活！”

　　对方毫不逊色地吼着。

　　徐瑛也是没了脾气，自从她被赶出别墅，在这外面做粗活，每一天都是如此，这还不是最重要的，重要的是拿的薪水还少，她觉得自己的人生都无望了。

　　人人都知道她是得罪了少奶奶，才被大少爷赶出来的，所以大家也不毫不避讳，都会踩她一脚。

　　慕心慈勾唇一笑便走了出去。

　　徐瑛费力地拎着垃圾桶，嘴里一直骂骂咧咧的，“你这个坏女人，臭女人，别让我逮到机会，逮到机会看我怎么收拾你！”

　　“喂，你是这里的佣人吗？”慕心慈在门外拐角的地方等着徐瑛。

　　徐瑛一抬眼就看见了一个身穿名牌的女人，这女人一看就是富贵人家出身，来头应该不小。

　　“你是……”

　　慕心慈拨弄了一下自己的头发，“我叫慕心慈，是慕氏集团的千金。”

　　“你说你是……”徐瑛震惊地看着眼前的这位小姐，不是说他们家少奶奶才叫慕心慈的吗？怎么眼前这位也自称是慕心慈呢？

　　这究竟是怎么一回事？

　　“你们家那位少奶奶是替我嫁过来的，你看她哪里像是位千金小姐呢？”

　　徐瑛一想也对，那位少奶奶根本不像是一个千金大小姐，而眼前的才是！

　　原来她是假冒的！

　　慕心慈从自己的口袋里随手掏出了一支口红，徐瑛定睛一看，那口红可是很贵的国际大牌！她一个月的工资都不够买一支的！

　　“我想跟你打听一点事，这个就当做见面礼了。”

　　徐瑛拿着口红爱不释手，“你问你问。”

　　“听说你们家大少爷很喜欢这位少奶奶，是这样吗？”

　　徐瑛提到这件事就心里发堵，“可不是吗？岂止是喜欢，简直要宠死了，我被赶到外面干活就是因为说了几句不好听的话，大少爷直接拿茶杯丢我，你看这伤口的疤还在呢！前两天少奶奶据说是被绑架了，大少爷一直在发脾气，全屋子人气都不敢喘！”

　　说到这里徐瑛叹了口气，“也不知道那个丑八怪到底修了几辈子的福气，竟然让大少爷这么宠她！”

　　这倒是让慕心慈心里很不舒服，没想到楚凌熙真的如此受宠，也不知道凭她那张脸使了什么招数！

　　慕心慈觉得徐瑛是个可用之人，又从包里掏出一盒粉底，“这个也送给你了。”

　　徐瑛眼睛顿时放大，接过来来回在手里翻看着。

　　“你愿意做我的眼线吗？给我在这里盯着点，有什么情况记得向我汇报，你放心我不会亏待你的。”

　　“愿意！愿意！我早就看那个女人不顺眼了！”

　　两个人正说着，突然听见了汽车引擎的声音，她们朝着声音的来源看了过去，一辆劳斯莱斯停在了门口。

　　“是大少爷回来了。”

　　慕心慈还没有见过皇甫澈，心里正想着看看这皇甫澈到底长什么样子。

　　一辆轮椅从车上下来了，皇甫澈坐在轮椅上，面容冷峻。

　　那一瞬间慕心慈感觉自己被电到了一样！

　　天底下竟然还有这样的男人，哪怕坐在轮椅上，也能让你有种君临天下的感觉。

　　他浑身透着与生俱来的倨傲，雕刻般的面容在阳光的照耀下，英俊，性感的一塌糊涂，只是远远地看一眼，慕心慈就顿时感觉小鹿乱撞一般。

　　她原以为皇甫策已经是她见过的最英俊的男人，可见了皇甫澈忽然觉得，皇甫策简直太一般了。

　　两个人的气质简直是天差地别。

　　很快皇甫澈就进去了，徐瑛瞄了慕心慈一眼，她也知道无论哪个女人见了皇甫澈都会被他吸引住了。

　　“我们家大少爷很帅吧？”徐瑛用胳膊肘碰了碰慕心慈。

　　慕心慈立即收起自己的花痴眼，“我先回去了，我们回头联系。”

　　两个人互相留了联系方式，慕心慈就直接离开了。

　　徐瑛拿着刚得到的口红和粉底欢喜的不得了，她心里还是很清楚的，那个丑八怪一时间受宠爱而已，真正的慕心慈肯定会把她踢走的，她可要好好巴结一下真正的慕心慈，到时候不就吃香的喝辣的了！

　　皇甫澈进了门，看见楚凌熙还在轮椅上转来转去的，他本来是想回来陪她吃午饭的，结果路上堵车就回来晚了。

　　“嗯？你怎么这么早就回来了？”

　　楚凌熙看见皇甫澈回来也颇为奇怪。

　　“总裁是想回来陪您吃饭的，结果堵车了。”谭杰抢先回答。

　　皇甫澈立即瞪了他一眼，谭杰立即把嘴闭上了。

　　“哦，可是我都吃完了。”楚凌熙一脸无奈。

　　“没关系。”

　　林崇立即吩咐佣人们去给皇甫澈准备午饭。

　　“那我陪你吃饭吧。”

　　皇甫澈吃饭的时候，楚凌熙就在一旁守着他，这里距离集团实在太远了，他竟然跑这么远回来只为陪她吃饭。

　　其实他知道昨天她受了惊吓，只是想多陪陪她，赶快把公司的事情处理清楚就回来了。

　　楚凌熙趴在餐桌上静静地看着皇甫澈，他吃饭的样子都是那么矜持高贵，像极了英国的那些高贵的贵族，楚凌熙的唇角微微抿着，不得不承认，皇甫澈真的很完美，只是太冷了，也不爱说话。

　　皇甫澈头一次被人盯的心里有点发毛，他咳嗽了一声，楚凌熙立即把目光收了回来，自己这样似乎有点太花痴了。

　　“脚还疼吗？”

　　“还好，不下地就不会疼。”楚凌熙老实回答。

　　“那边的房子装修的差不多了，等你脚好了就可以搬过去，到时候你就能上学了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的吗？”

　　楚凌熙一下子坐直了身子，顿时兴奋起来。

　　皇甫澈却不动声色，只是应了一声。

　　“太好了！我又可以上学了！”楚凌熙欢呼起来。

　　第二天皇甫澈把慕万德叫到了自己的办公室里。

　　慕万德接到皇甫澈秘书的电话也是诚惶诚恐，不知道皇甫澈找他要做什么，他现在是夹在皇甫策和皇甫澈两兄弟间难以做人。

　　“大少，不知道找我来什么事？”

　　“去把凌熙的户口本拿过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第76章 芳心大动免费阅读。https://xs.23sk.com 