    第212章 重力控制

    梦红尘眼中星芒闪烁，似乎看到了什么，嘴角上扬。

    魂力注入红尘之壁中，橘红色光芒大放，橘红光罩随着梦红尘的意念开始扩大，直至将身后的蓝修和娜娜保护其中。

    下一秒，徐三石脸上笑容凝固，黑线被红尘之壁拦住，玄冥置换就此失效，他的想法落空了。

    对于徐三石的玄冥置换，梦红尘可是时刻提防着。

    不仅是贝贝他们对梦红尘有所准备，梦红尘他们对于贝贝他们也有所防备。

    经过刚才的简单试探，双方对于彼此的实力都有了大致的了解。

    两年的时间不见，对方进步不小，这是每个人心中的想法。

    五十米的距离，在贝贝三人的全力冲锋下，只剩一半的距离，梦红尘依然保持阵型，待在原地。

    不是蓝修和娜娜不想行动，而是梦红尘不让他们出去。

    为什么呢？

    因为一旦与贝贝他们战斗在一起，那梦红尘的星毒就有可能会伤到己方，这也就是为什么梦红尘很少在七对七的团战中释放武魂的原因。

    团战并不是你自己一个人，还要顾及其他队员。

    对付史莱克学院的高材生，自然不能像上次对付禁灵斗罗护卫那样随意。

    在战斗中稍不注意，梦红尘的星毒就会影响到蓝修他们。

    所以在这种场景下，只有拉开距离，梦红尘的星毒才会发挥出最大威力，

    而贝贝三人自然也是知道这一点的，他们正在尽可能地拉近距离。

    九道反弹射线再次冲向贝贝三人，这下换作贝贝来抵挡这九道反弹射线，第二魂环再次亮起，无数道雷电之矢迎向反弹射线。

    轰轰轰~

    一连串轰鸣声响起，银色光芒散发，蓝紫色电弧乱窜。

    紧接着一股锋锐之气袭来，一道金色的十字剑芒射来，贝贝第一魂环亮起。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    密集的电流在他的右手上汇聚，形成一道雷霆龙爪，龙爪拍向十字剑芒。

    咔嚓一声，十字剑芒轻松破碎，浓浓的星毒从十字剑芒中散发，淡金色气雾弥漫，将贝贝笼罩其中，连带着徐三石和江楠楠。

    但贝贝的脸上并没有露出丝毫诧异，似乎他早就预料到了。

    一道黑影率先冲出星毒，正是身形高大的徐三石，此时的徐三石做出一个奇怪的动作。

    双手举盾，向后一拉，盾面朝着梦红尘等人，似乎抛掷什么东西。

    就在梦红尘等人疑惑徐三石要干什么的时候，一道苗条的身体在徐三石身后一跃而起，脚尖点在徐三石的肩膀之上，身体向前一翻。

    正是江楠楠。

    看准时机，徐三石用力挥出玄冥龟甲盾，盾面只好落在江楠楠的双脚之上，江楠楠瞬间如同炮弹般射了出去。

    在徐三石的全力一挥之下，江楠楠的速度极快，只见一道残影闪过，二十五米的距离顷刻间便跨过。

    一直没有出手的娜娜，手持赤焰刀，一步迈出，一道璀璨的刀芒冲向江楠楠。

    这是娜娜的蓄力一击，以江楠楠的目前的速度，她根本没有任何躲避的机会。

    这一刀，哪怕是万年魂兽，娜娜都有信心将其一分为二。

    暗红刀芒上的高温令周围空间扭曲，江楠楠只感到一股热浪扑面而来。

    眼看着原来越来越近的刀芒，江楠楠一脸平静，身上的第三魂环亮起。

    “第三魂技，瞬移！”

    江楠楠的身形瞬间消失，娜娜只觉得眼前一花，江楠楠赫然出现在她的面前，第二魂环亮起。

    “第二魂技，重力控制。”

    周围的重力瞬间加倍，娜娜不禁冷哼一声，肩膀一沉，远超外界的重力令她的行动些许困难。

    就在娜娜被暂时控制之时，徐三石的第四魂环再次亮起，一道黑线冲向娜娜。

    准备支援的梦红尘见状，手指上的瞬移之戒猛然一亮，梦红尘身形消失，下一秒出现在黑线的面前。

    徐三石心中大喊，我要的不是你啊，可惜无济于事，黑线命中梦红尘，玄冥置换发动。

    空间一扭曲，梦红尘消失，取而代之的是徐三石。

    与此同时，得到梦红尘命令的蓝修和娜娜也开始行动。

    九耀瞄准梦红尘，银光迸发，九道反弹射线飞出，九道反弹射线凝聚成一道粗大的反弹射线，足有缸口般大小，威力更强。

    当这道反弹射线来到面前的时候，梦红尘已然变成了徐三石。

    对于迎面冲来的反弹射线，徐三石一脸郁闷，怎么一遇到日月战队的人，自己的玄冥置换便由神技变成了送命技。

    “第三魂技，玄冥之力。”

    第三魂环亮起，玄冥龟甲盾上覆盖一层深邃的黑色光芒，玄冥龟甲盾高举，硬抗那道粗大的反弹射线。

    轰的一声，反弹射线落在玄冥龟甲盾上，玄冥龟甲盾黑光大放，徐三石表情凝重，身体不受控制地向后滑去。

    见计划被打乱，江楠楠立马采取行动，决定先淘汰娜娜。

    “第一魂技，腰弓！”

    第一魂环亮起，江楠楠的腰力瞬间得到增幅，扭动腰肢，一道凌厉的鞭腿抽向娜娜。

    “第三魂技，幽灵附体！”

    娜娜身上的第三魂环亮起，她的身体瞬间变得虚幻，江楠楠的鞭腿瞬间从她的身体内部穿过，没有任何阻力。

    江楠楠心中一怔，身体顺着鞭腿旋转。

    就在江楠楠背对着娜娜时，娜娜的身上的第四魂环一亮。

    “第四魂技，怨灵！”

    伴随着第四魂环的亮起，一道暗影瞬间从娜娜身上分裂而出，娜娜的脸色也在瞬间变得苍白了几分。

    暗影骤然落在江楠楠身上，只见江楠楠全身仿佛都被一层黑色气流缠扰住了似的，用力挣扎却无法动弹。

    怨灵魂技虽然有着极强的控制力，但要是无法限制住对手，娜娜自己就要遭到强烈反噬。

    如果对方擅长灵魂的话，那娜娜的处境就会十分危险。

    笑红尘曾告诫过娜娜，怨灵魂技尽量少用，就是担心娜娜遇到这类的对手。

    不过经过刚才的接触，娜娜看得出江楠楠并不擅长灵魂，所以她才敢使用第四魂技。

    事实也正如娜娜所预料的那样，江楠楠一被怨灵控制，便无法动弹，就连她的重力控制魂技也就此消失。

    重力一恢复正常，娜娜便挥动手中的赤焰刀，一道半丈多长的惊天刀芒冲向江楠楠。

    被怨灵魂技控制后，江楠楠的行动能力被限制，但她的思维能力还在。

    看到惊天刀芒袭来，江楠楠下意识地想要躲避，结果却发现自己根本无法动弹。

    耀眼的红光充斥江楠楠的双眼，刀芒上携带的高温席卷而来，她甚至嗅到了淡淡的焦糊味。

    “楠楠！”

    (本章完)

