    一个铵阳！

    让所有人都明显心头一颤。

    难道是……陈沧？

    没错，肯定是！

    如果说，有一座地名能和一个人联系起来。

    那么对于这群医药工作者来说，铵阳似乎已经和陈沧的名字划了等号。

    当肖润芳说出铵阳的时候，众人都是看向彼此。

    秦永义作为疾控中心主任，本身就负责这一次的事情，作为陈沧的叔叔，就连他自己此时也是一脸茫然。

    药监局局长郑毅看着肖润芳，正要问什么。

    而肖润芳则是一脸慎重的看了对方一眼：“今天的事儿，谁也别说，你们所有人都保密！”

    “事关重大，我要和领导汇报！”

    说完，肖润芳直接拨通了老领导电话。

    此时的领导正在开会，秘书走了进来，小声耳语：“领导，肖主任又要事儿汇报，关于疫苗的……”

    老领导一听，整个人都明显愣了一下。

    他故作镇定，起身朝着外面走去，但是此时内心的兴奋和激动早已充斥脑海。

    六十多岁的人，竟然有些绷不住！

    “领导，陈沧打电话告诉我，他那边已经研究出来了疫苗！”肖润芳的语气十分急促，还有几分欣喜。

    领导闻声，整个人都有些兴奋！

    但是此时，他还是按捺住自己的兴奋，说道：“好！”

    “你去铵阳，看看什么情况，这件事儿保密，我现在联系铵阳军区的成员，一定要保证这一次的疫苗研发顺利！”

    “去了铵阳，见到陈沧以后，及时回电！”

    ……

    挂了电话，肖润芳一脸凝重的说道：“咱们一起去铵阳，但是今天的事情谁也不能泄露。”

    “而且，大家的电话，包括我? 已经全部监听? 任何信息不能泄露！”

    几人闻声，都是慎重点头！

    随后? 一行人上了一辆阿尔法? 朝着铵阳奔驰而去。

    ……

    ……

    此时，陈沧电话响起来? 是凯瑞。

    “陈教授，疫苗研究出来了? 而且……是七价疫苗！对于新型轮状病毒防护能力达到了99%? 基本上可以做到防御！”

    陈沧听见凯瑞波澜不惊的语气，自己先是震惊起来。

    七价疫苗！

    对于这一次新型轮状病毒防御力99%！

    这个消息让陈沧整个人都激动无比。

    这个研究成果是他自己也不曾想到的。

    甚至陈沧已经做好了单价疫苗想法。

    哪怕只能防御住这一次的轮状病毒也行。

    但是……

    显然没想到。

    “我马上过去！”

    挂了电话，陈沧让许坤开车直奔研究所。

    此时的研究所内，所有人都在震惊中无法自拔。

    大家都不可思议的看着凯瑞。

    “成功了？”

    “七价疫苗？！”

    章牧王真等人都是兴奋无比。

    他们根本想不到眼前这个凯瑞如此厉害。

    “凯瑞牛逼！”

    “对啊? 凯瑞你太帅了！”

    反观凯瑞? 整个人却淡定无比，笑着说了句：“这是大家的功劳。”

    没错！

    这些日子里，大家没日没夜的研究，为的就是这样一天。

    他们终于做到了。

    陈沧这个时候走了进来。

    看见站在房间里的众人。

    直接兴奋的挨个来了个拥抱。

    “辛苦了！”

    “辛苦大家了！”

    “凯瑞，辛苦了！”

    ……

    大家都知道? 能有今天，很大程度上离不开陈教授和凯瑞。

    相比之下? 他们虽然也有贡献，但是……并不是很大！

    一番庆祝之后。

    陈沧看着章牧? 大声说道：

    “章主任！”

    章牧面带喜色上前：“陈教授。”

    陈沧开心的说到：“所有研究人员，每人100万奖金? 准备转账? 你联系银行！”

    章牧闻声? 顿时瞪大眼睛。

    而其他人也是如此。

    包括从病1毒研究所借调过来的那些人，其中就包括黄英博和于正思二人，当然，还有病好出院的王真！

    此时，他们满眼羡慕的看着陈沧研究所的众人。

    说实话，他们这些科研所的，虽然名气很大，但是……福利真的很一般。

    怪不得章牧教授他们愿意来这里。

    真大方啊！

    每个人一百万奖励。

    没有画饼！

    没有其他！

    直接拿钱！

    有什么服不服的。

    只有一个字，服气！

    陈沧看见王真等人的样子，顿时笑着说道：“怎么了，嫌少啊？”

    王真连忙摇头。

    他现在刚刚病好出院，家里面说实话都快揭不开锅了，还得靠孩子接济，这些年吃老本，而生病的开销，让本就不宽裕的家庭更是雪上加霜。

    100万对于他来说，自然是一笔天文数字。

    但是，陈教授的语气和意思是……

    王真顿时激动起来。

    难道自己也有？

    陈沧笑着说道：“王教授、黄博士、于博士，这些日子也很辛苦，奖金都有！”

    “在座的每一个人，你们都有！”

    进行这一次疫苗研究的队伍不大不小，三十人的队伍，下来也就三千万。

    对于陈沧来说不多，但是对于这群科学研究者来说，真的是不少了。

    一时间，大家都是喜笑颜开！

    值了！

    真的值了！

    跟着这样的老板，有什么可抱怨的？

    黄英博和于正思二人是被病1毒研究所的主任委派的，他们原本还抱怨，但是……现在除了感激还有什么？

    接下来，众人又开始了一番实验。

    效果很不错！

    动物实验全部成功！

    陈沧其实知道，已经成功了。

    【轮状病毒疫苗：进度条百分百！】

    系统应该是出错的。

    这个时候，肖润芳电话响起来。

    “陈沧，你现在方便说话吗？”

    陈沧点头：“恩，方便！”

    肖润芳一脸神秘的问道：“领导让我问你关于疫苗的事情，现在已经安排铵阳军区过去协助你了。”

    陈沧明显错愕片刻。

    他显然低估了这件事儿的影响力有多大。

    过了片刻之后，陈沧只是简单说了几句话：

    “七价疫苗！”

    “新型轮状病毒疫苗防护率99%！”

    “动物临床试验通过！”

    一句话，让坐在车里的肖润芳再一次差点把手机扔掉。

    直到挂了电话，她的嘴里依然在嘟嘟哝哝的说到：“七……七……百分之九十九……百分之……”

    太过震撼了！

