    小钱儿听到这里也沉默了。

    桃小妖低声道：“封天谷必须有人看守。那个人除了陈野，没有谁更合适了。”

    “不是特么的，还有陈摇鼓么？”陈三金道：“要我说，咱们就想个招儿，把陈摇鼓那货塞封天谷。让他看着封天谷比啥都强。”

    叶玄呸了一声：“那个急招儿，是你能想出来，还是我能想出来？我估计，连我奶都想不出来。咱们这些人里能有那个脑袋的，只有老班和小圆，他俩都不在，谁去想招儿去？”

    陈三金这下也不知道说什么好了，干脆也点起一根烟抽了起来。

    叶玄和陈三金像是比赛似的，一根接着一根的抽烟，没一会儿的功夫，那走廊里就待不了人了，小钱儿忍无可忍之下，大声骂道：“你们俩有完没了，出去抽去。”

    叶玄嘿嘿笑了两声，刚要出门，房间的大门就打开了，我奶从里面走了出来：“天晴，你的人，我要了。但是，我有一个条件。”

    天晴点头道：“你说！”

    我奶说道：“我可以救陈野，但是陈野不入封天谷。那边，谁愿意去守，谁去守。”

    叶玄没心没肺的来了一句：“对，实在不行就让天晴的人去守。”

    叶玄并不知道，派部队镇守封天谷，其实是一个伪命题。

    一支部队能长期在一个地方驻防，一是需要每隔一段时间补充一次兵员，二是需要让其中一部分军人就在那里安家。

    如果，把一群人关在一个封闭的绝境当中，不让他们看见希望，用不上多久他们就得开始互相残杀，或者干脆自尽身亡。

    封天谷只能一人去守，哪怕是在忍受孤独，也比让守卫失心成魔好的多。

    天晴点头道：“张安国只是说，唤回陈野。我帮他完成这个任务就足够了，剩下的事情由你自己安排吧！”

    我奶道：“那就好！天晴，我需要见一下夏稷，你能安排么？”

    “这个……”天晴犹豫道：“我来试试吧！”

    “好！你去安排，我等你消息。”我奶看向剩下的几个人。犹豫了好一会儿才说道：“你们几个都跟我进来。”

    我奶返回屋里才说道：“本来，我只想跟小钱儿和小妖说我的计划，可我犹豫再三，还是觉得，把你们都叫进来要好一些。”

    “我认真想了一下，想要把野子救出来。得指望景圆那边，我们做不到。我们要做的就是全力打乱那头山海异兽的计划，甚至是消灭掉对方。”

    “山海异兽第一次出手，肯定要是抹去野子心里的亲情。所以，他把重心放在了老陈的身上。我们想要阻止老陈，或许已经来不及了。如果……我是说如果，我们阻止不了的话，那就任由这件事儿发生吧！”

    叶玄顿时急了：“奶，你说什么胡话呢？要是我爷跟老班真的掐起来，那不成了祖孙相残了吗？”

    “不会！”我奶摇头道：“我对野子有信心，他最多是把老陈扔下来，绝不会杀他。我们只要守住老陈，别让他死在别人手里就行了。这点谁有意见？”

    叶玄道：“就算是把我爷扔下来也不行啊！那我爷不得……”

    “就得治治他，不然他不长记性。”我奶的脸色顿时沉了下来，叶玄赶忙道：“那我没有意见了。”

    我奶继续说道：“陈野入魔六成之后，那头山海异兽就要抹掉他的友情，让他入魔九成。我觉得，他最有可能下手的人是叶玄和小钱儿。”

    叶玄眉头一挑：“不能不能……我可没我爷那么高的节操，让我去杀老班，我才不干呢？”

    我奶看向叶玄道：“要是野子把小钱儿睡了呢？”

    叶玄的脸色顿时就白了：“不……不至于吧？”

    我奶道：“小钱儿是妖姬命格，一旦有人激发了他的命格，他就会对男人产生一种致命的吸引力，尤其对帝王更是如此。陈野入魔六成之后，肯定要自立为王，到了那个时候，只要有人稍加运作，陈野说不定就会把目光落在小钱儿的身上。这种事情，肯定会发生。因为，陈野身边还有一个商无恨。”

    如果说，这个世界上谁最希望打开封天谷，第一个肯定是那头山海异兽，二个人就是商无恨，我只能排在第三位。

    商无恨希望我入魔，一旦发生了对我入魔有利的事情，她必然会推波助澜。

    叶玄说道：“小钱儿，要不你跑吧？咱们这边多你一个不多，少你一个不少的……”

    “滚——”小钱儿差点没把自己后槽牙给咬碎了。

    我奶说道：“我觉得第三个对陈野出手的人，肯定是叶玄，一旦这种事情发生，就是我们去解救陈野最好的机会。我们得尽快布置一下。”

    桃小妖却在这时开口道：“云姐！万一……我是说万一……第二次，我们也没躲过去呢？”

    叶玄一听这话，头上的汗就淌下来了：“奶，我看这事儿……”

    “闭嘴！”小钱儿气得脸色通红，生怕叶玄说出什么不着调的话来，狠狠给了他一脚。

    叶玄不说话了，我奶却低沉着声音道：“要是出现万一的话，我们只能赌陈野最后一成牵挂是在什么地方了？”

    “什么意思？”所有人不约而同的看向了我奶。

    我奶说道：“亲情，友情，爱情全都失去之后，只能让陈野入魔九成，还有一成的人性就是最后解救陈野的希望。这一成希望可能难如登天，也可能轻而易举。为了以防万一，我必须把一成的希望给找出来早做准备。”

    我奶看先小钱儿道：“等会儿天晴回来了，你就去找她，让她想办法查陈野的生平，事无巨细的查，我一定得找出来陈野最后的一丝牵挂是在什么地方？这件事儿非常重要。”

    小钱儿点头道：“我记住了。”

    叶玄道：“奶，咱们是不是赶紧去楠王峰找老班啊？要是能把我爷拽回来那不是更好么？”

    我奶微微摇头道：“不能去楠王峰，以我对陈野的了解，他现在肯定已经走了。楠王峰那边找不到他。”

