    永远不要尝试跟女人讲道理，尤其是故意跟你置气的女人。

    直接抱上去亲就完事了。

    一次不行就两次，只要多来几次，矛盾什么的自然就全都没有了，解决不了问题，可以解决制造问题的人。

    没毛病！

    所以在离开济世堂的时候，两人的嘴唇都是红艳艳的。

    充血了，有种麻麻的感觉。

    小白亦步亦趋的跟在李陵身后。

    时不时抿下唇，黑白分明的眸子不断的往四周瞟，心脏砰砰直跳，说不上来是一种什么样的感觉。

    有些紧张，好像还有点刺激。

    这就是幽会？

    亦或是……偷情？

    好像有些不太一样。

    弄不明白其中的差异，她想了想，便拉住李陵往街道另一边走。

    “上哪去啊？百草阁不在这边。”

    “跟本王过来你不就知道了么。”

    小白带他钻进了一个偏僻的小巷。

    观察一下确定没人注意这里，然后就把他按在了墙上。

    “干什唔……”

    嘴巴都已经被堵上了，还能再说什么呢，只好狠狠的回敬她了。

    李陵转守为攻，很快就占了上风。

    忽然间小白猛的推开他，并激发了结界玉佩将两人笼罩。

    “有人！”

    她指了指巷子口，红红的脸上写满紧张，不过眼中却布灵布灵的闪着光，舔着唇一副本王很兴奋的样子。

    “要继续么？外面看不到咱们。”

    啊这？！

    李陵有些乍舌：“你是怎么想的，为什么忽然这样？”

    “你不喜欢么？”

    小白双臂环在他的脖子，仰起头眨着眼睛道：“本王感觉蛮不错的。”

    不错的个锤子哦！

    这是要朝着老司姬的方向进化，当初那个单纯懵懂的小白虎哪去了？

    “你从哪学的这些东西？”

    “话本里啊！”

    小白理所当然道：“富家小姐和穷书生不就是这样么？”

    “先找一个僻静无人的地方，再约定好时间，两人偷偷摸摸的过去，然后就抱在一起卿卿我我……”

    说着说着她脸就红了，应该是想到了什么香艳的情节。

    李陵脑袋上冒出了一个问号。

    看言情小说你还产生带入感了？

    他寻思了一下，觉得小白大概是因为稀里糊涂的把自己交待了，所以就想再体验一次恋爱的感觉。

    “要不，我再重新追你一遍吧？”

    李陵挠着头道。

    “好啊好啊！”

    小白眼睛微亮，觉得照着话本里的内容来一次肯定很有意思。

    这可如何是好？

    穿过来之前咱就是一个大龄宅男，也没过搞对象啊！

    小白还是初恋。

    那时候她刚从山里头出来，懵懵懂懂的就变成自己媳妇了，虽然没到先上车后补票的程度，但也跟白给差不多。

    这个过程完全谈不上难度，提供的经验接近于无。

    李陵有些麻爪了。

    “书里是怎么写的？”

    “对了，书！”

    小白取出一个小册子，封面上还画着一对才子佳人，上了颜色的那种，在这个时代已经算很精致了。

    不过在李陵眼里也就那样，甚至不如他上初中那会学校对面小店里卖的八百页那种《××兵王》的封面图。

    哗啦啦。

    小白从头开始翻：“开始的时候两人就已经好上了，后边都是怎么幽会怎么私奔，怎么好上的也没有过程啊。”

    “没有就算了。”

    李陵揉揉肚子：“都快中午了，先去迎仙楼吃饭吧。”

    两人出来的时候就已经不早了，又在济世堂待了近两个时辰，所以马上就到午饭点了，一会还要去其他药铺。

    “本王要吃清炖银月鱼，五香鸡，桂花肘子，烤羊羔，八珍鸭，烧牛腩，兔脯，炒蹄筋儿。”

    小白掰着纤细嫩白的手指道。

    至于再谈一次恋爱什么的，已经被她抛到脑后了。

    两人到了迎仙楼。

    刚进大门，马上就有一个青衣青帽肩膀上搭着细麻白巾的小二迎上来。

    “呦，两位公子，里边请！”

    “二楼雅间。”

    李陵随手打赏了一块碎银。

    “最近可还有来这里吃霸王餐的？”

    迎仙楼是城里最大的酒楼，清蒸银月鱼也算一绝，除了武者，也会有一些修行者来此打打牙祭。

    修士还好说，金银俗物只要费点心思就不会太缺，起码饭钱还能付得起。

    武者可就不一定了。

    除了名门大派出身的，那些混迹江湖的，干的多半是刀口舔血的活计，不知道哪天就死在什么地方了，一般都是今朝有酒今朝醉，手里存不住钱。

    吃个霸王餐什么的，对那些大侠们来说，简直太正常不过了。

    小二向县衙的方向一拱手。

    “自从咱们李大人下了狠手整治，这种情况就再也没有出现过了。”

    “不错。”

    李陵点点头。

    今天上午陪小白逛了两条街，没有发现什么违法乱纪之事，迎仙楼也没了吃霸王餐的，城里的治安还算满意。

    小二带着两人正往楼上走，正撞见迎仙楼的大掌柜张放下来。

    双方一照面，他便认出了李陵。

    “李大……李大公子，什么风把您给吹来了，快请快请。”

    张放脸上堆起热情的笑容，然后扫了那小二一眼。

    “你下去吧，李公子我来招呼，去后厨吩咐一声，让师傅们使出真本事，把所有拿手菜全都上一遍。”

    得，省着再点菜了。

    “张掌柜，客气了。”

    以他如今的饭量，再加上小白，上多少菜都不用担心浪费。

    “哪有。”

    张掌柜继续捧：“迎仙楼迎仙楼，迎的就是公子这样的仙姿之人，请。”

    将两人带到雅间之后，张掌柜又恭恭敬敬的抱拳行礼。

    “前段时间多亏了李大人，不然这迎仙楼能不能继续开下去还得两说。”

    之前城里来了不少为恶的武者和邪道修士，作为城里最大的酒楼，迎仙楼自然就被盯上了。

    吃霸王餐还算好的，十顿八顿的也用不了几个钱，开门做生意，就当是捧个人场，咱认了。

    关键还有敲竹杠的！

    你不掏钱，他就让你生意没法做，下限更低的直接绑你家里人。

    实在没辙的时候，所有犯过事的都被一锅端了。

    这下麻烦全没了，也解气。

    “职责所在而已。”

    李陵也没有往自己身上揽功。

    “若非靖邪司出手，就算我想解决这些人，也是有心无力。”

    “大人不必自谦，您为县里办的事哪个不知道？”

    客套了一番，张掌柜又道：“以后您想吃什么，提前让人打一声招呼，后厨做好了直接送到您府上，另外，这间雅间永远给您留着，什么时候来都行，钱不钱的事您就别提了。”

    “那就多谢张掌柜了。”

    用不了一两个月李陵就离开了，所以也没有拒绝。

    “那好，我就不打扰您二位了，有什么事直接招呼一声就行。”

    张掌柜退出雅间。

    正准备下楼的时候，身后靠左的一个雅间门就打开了。

    “掌柜的？”

    张掌柜回头一看。

    就见雅间里头坐着一男一女。

    男的英武不凡，气度非同一般，女的模样俊俏，也非是寻常的大家闺秀。

    “二位，有什么吩咐？”

    韩道玄问：“刚才上去那两位，其中一个可是本县的李县尊？”

    还没进城的时候，他和赵婉蓉就听说了不少与李陵有关的事，没想到在这吃个饭就碰上了。

    张掌柜犹豫了一下：“不错，二位有事要找李大人？”

    心想看这两人的模样和态度，倒不是像来寻仇的。

    韩道玄很客气：“有些事想请李大人帮忙，还请掌柜的帮忙引荐一下。”

    他知道，凶手最后在远桥县消失，要么是伤势过重直接死掉了，要么是用什么方法屏蔽了追踪符。

    不管是哪种原因，找出那人都不是他和赵婉蓉两个人梦办到的，所以就需要一个地头蛇来帮忙。

    于是他们便选中了李陵。

    一县之内，还有什么势力比官府更方便做这种事的么？

    “原来是这样……”

    张掌柜转过身子伸手道。

    “两位请随我来，李大人和他的朋友就在走廊尽头的雅间。”

    咚咚咚！

    雅间的门被敲响。

    上菜的速度这么快么？

    两人都有些疑惑。

    “进。”

    张掌柜带着两人进来。

    “李大人，这两位说有事找您。”

    李陵目光落在两人身上，轻轻挑了下眉，因为刚才他只听到一道脚步声。

    这两个人修为不低！

    “见过两位道友。”

    韩道玄颇为矜持的行了一礼。

    “在下韩道玄，这位是我师妹，赵婉蓉，我二人来自仙武宗，来此有事想请李道友帮忙。”

