    一群人风风火火地来到了圣泉外边。

    圣泉处于一座很大的浮岛之上，在它的外围还有一个小树林包裹。不过远远的还能看见圣泉那边冒着袅袅烟气，有些像是温泉。

    来到了浮岛边缘，九月溟停了下来。

    “只要一个人跟进去就可以，其他人留在这外面吧。”九月溟说道，这里是特殊地段，不宜太多人进入。

    “我进去吧，还能随时观察她的情况。”温百代说道，这里也就她一个女子了，紫云他不懂医术，进去了怕没法随时反应过来，由她去也合适。

    卞沉渊犹豫了一瞬，就点头答应了，将白夭交到了温百代的手中，看着三个人进入圣泉。

    从他们这个拐角还看不见圣泉里面的景色，他们也只能在这外面焦心地等着。

    不出一分钟的时间，白夭三人就来到了圣泉旁边。

    圣泉不算大，它的边缘都用了上好的灵石雕刻围砌，还有好几颗洁白的圣珠镶嵌在地面，散发着浓烈的光明之力，与周围的景色相辅相成1。

    一座天使雕像伫立在一旁，她手中抱着一个倾倒的水壶，水正从里面不断洒出，汇入圣泉中。

    光是吸一口这里的空气，都感觉全身上下被洗涤了。

    白夭感觉到了一丝温暖，身体也不再颤抖了。

    “这里就是圣泉了，泡的时间最好不要超过五个时辰，不然我怕她会灵气过多，承受不住爆体而亡。”九月溟提醒道。

    “我知道了。”温百代点头，看着九月溟离开，才将白夭给解开衣裳，放入温泉中。

    “温副会长。”白夭喘息一口气，目光逐渐有了焦距。

    浓郁的光明之力冲进了她的体内，冲刷着背后的邪气，这个过程并不疼，还让她感觉有些痒痒的。

    温百代摸了摸她的头，温暖一笑：“你好好泡着，专心驱除邪气，我在这里陪着你。”

    “谢谢你，温副会长。”白夭露出了苍白的笑容，心尖一跳，她仿佛感受到了母爱的温暖。

    “这有什么好谢的，是紫云带你过来的。”温百代笑道，这两人可真是恩爱，羡煞旁人。她家词玉到现在还是个光棍，真是替他的未来发愁。

    “妖孽啊，那他人在哪？这里又是？”白夭望着四周，她刚才冻得几乎感官都封闭起来，都不知道卞沉渊将自己带到了哪里。

    “他们在外面等着，我在这里守着你，这里是光明神殿的圣泉，很安全，你专心驱除邪气就可以，不要再说话了。”温百代在一旁的石凳坐下，举手投足都充满了优雅。

    “好。”

    白夭脖子以下都沉入了水中，她闭上了双眼，感受光明之力从体内冲刷过的感觉，一股淡淡的黑气正从她的背后飘出，消散在空气中。

    同时，白夭还暗戳戳地运转三十六星辰诀，灵力，星辰之力，和光明之力三种力量在她体内很快就达到了一种平衡的状态。

    时间一分一秒过去，白夭背上的邪气正一点点削弱，温百代时不时观察一下她的情况，发现恢复得还不错。

    补身体的丹药那些长老已经准备好了，由卞沉渊送了进来，等白夭身上的邪气一驱除，立马就可以服用。

    三个时辰很快过去。

    白夭身上的邪气在光明之力的洗涤下，已经完全驱除干净，也服下了丹药，不过她还在闭着眼，巩固自己的修为。

    她在与黄金骷髅打斗的时候，突破了无皇境的级别。而被鬼使王重创后，她的修为便有些不稳固，正好她可以借助圣泉这里面的力量，巩固修为。

    这里面浓郁的灵力让她感到十分舒适，难得能占一回光明神殿的圣泉，她不得趁机多泡一会儿吗。

    浮岛边缘，大部分的长老都散去，只留下了年景龙和卞沉渊在，九月溟也在这两人旁边蹲着，以防有人来打扰。

    毕竟这八婆身边的侍女也有点难对付。

    远远地，九月溟忽然看见一道身影正朝这边飞来，心道不妙，这八婆竟然这么早就回来了？

    她要是想回到自己的宫殿，那必定是要经过圣泉的，要是看见白夭在里面，还不得闹出事来？

    然而就在他思索间，墨锦桦已经到了浮岛的边缘。

    墨锦桦微微皱眉，她刚才也第一眼看见了蹲坐在这里的九月溟，然后又发现了另外两个人，年景龙和卞沉渊她倒是认识，但是他们坐在这里干什么？肖想她的圣泉？

    “圣子殿下，你不在你的圣子殿呆着，来我这里做什么。”墨锦桦还是一身高傲，洁白的长裙迤逦，像是高高在上不可侵犯的女神。

    论地位，圣女还是比圣子低了一截，圣女有很多个，而圣子只有一个。

    “怎么，没事就不能路过这里，歇息一下？”九月溟泰然自若，这光明神殿又不是她家开的！

    墨锦桦冷哼一声，刚想忽略这四个人离开，而从空中飞来了一个侍女，在她的耳边悄悄说了几句话。

    看来她是要知道白夭过来的事情了。

    卞沉渊眸色微暗，反正他绝对不能让这个女人打扰白夭疗伤。

    听到侍女所说，墨锦桦一挑眉，“哦”了一声，拖长了音。

    “圣子殿下，虽然您位高权重，但是私自闯入我管理的地界，似乎不太好吧。”墨锦桦心中不满，沉寂已久的嫉妒之心开始疯狂滋生。

    白夭，这个她许久没有听见的名字，现在又出现在了她的耳边。

    更可恶的是，这个女人现在正泡在她的圣泉中！一想到自己精心养护的圣泉给这个女人养身体了，她心中就气到不行。

    “私自闯入？我可是获得了殿主的手谕的，再者救人要紧，你难道觉得自己能凌驾于殿主之上，否决他的决定吗？”九月溟冷声说道，霸气侧漏，他还拿出了一个令牌，那正是殿主特批的没错了。

    九月溟不愧是做了多年的圣子，身上的气势强盛地直压墨锦桦一头。

