    东临云陆，雪浔城。//www.  //此处距离虹城三千里，距离乾天山三千四百里地。临靠云海，背依平原，道路四通八达。

    尤其最近数年，繁荣发达，成为仅次虹城的大港。

    只是此时，雪浔城的南城，却是烈焰耀空。无数哭嚎之声，声传十数里，凄凄切切。

    而此刻在城池上空，一群血色骑士，正是奔腾如雷。

    全力追逐着前方，那正遥遥远去的十几位道人。

    其中数人，都是身负重创，不过勉强还可维持。那肆意张狂的大笑之声，震荡四野。

    宗原剑眉微挑，狭长凤目中怒意隐蕴。手中一只长枪，忽然飞掷而出。瞬间跨空十数万丈，血色与雷光闪耀，将其中一位道人身躯，直接爆散成血肉！令那笑声，嘎然而止。

    不过就当堪堪追至到云海岸旁附近时，宗原皱了皱眉，停下了下来。

    使整个骑队，渐渐止住，倒非是追不上，而是不愿被对方，调虎离山。

    他虽非血云骑统领，此刻却执掌着乾天山所有骑军。自然也知晓孰轻孰重，损失已经无法挽回，眼下最重要的，是确保不会有更多死伤。

    也就在远处那些身影，渐渐消失在视野中时。一个道人，却又从云雾中走出，隔着五万丈距离站定。

    宗原未曾动手，这几日时间，是深知此人的难缠。非是胜不得，而是此人的遁法，及其诡异，更极擅空间之道，每每都能轻松逃遁。

    久而久之，宗原面对此人，若无十足把握，也就不愿再费工夫。

    却微微奇怪，不知此人独自现身，到底是何意？

    “贫道梓归子。求请孔检点一见——”

    求见孔瑶？

    宗守目中疑色更浓，却还未来的及细思，就可觉那雪浔城内，一个身影踏空而起。

    不用去看，便知这是孔瑶无疑。

    一身炼银甲，英姿飒爽。柳眉紧凝，秋水般的眸子里，同样满蕴怒容。

    “我便是孔瑶！”

    而后反问：“平民无辜。尔等这些日子所为，不觉过份？”

    即便她也推崇，争战之事，当不择手段。可这屠戮平民之举，也同样无法接受。

    “成大事者不拘小节！若不如此，何以动摇你们你们乾天山根基？以孔帅之智，居然也如此迂腐，实在有些出人意料。”

    那梓归子失声一笑，倒是并无多少哂意：“再说此事。也非梓归子所能置言。穹境之命，梓归子也是身不由己。”

    孔瑶‘呵’的一声冷笑，摇了摇头：“据我所知。这雪浔城内，倒有六成之人，是你们道家信徒。今日死难者，泰半皆信奉你们玉清一脉——”

    “不知畏威，何以怀德？我道门要使信徒感怀恩德，也要使其敬畏我道门手段，此才是良法”

    神情淡淡的说到此处，梓归子眼中忽而又是异光流转，上下看着孔瑶。

    “不说此事！好生无趣。一些微不足道的虫豸而已。死了便死了。在你孔瑶眼中，怕也是只是简单数字而已，无需惺惺作态。梓归子此来，是专为见你一面。一直便在好奇，无论智略布局都能胜我梓归子的一筹的女帅。到底是何等样的人物。又是什么样的女人？今日这一见，果然是不曾失望。”

    孔瑶再次皱眉，这个人言语里的轻佻之意，实在令她不喜。

    “今次交手，在下略输半子。孔瑶你这虚实变换之术。真是用到了极致，妙到毫巅。昨日这四千血骑，还在东临之东，似乎欲至疾奔云圣。今日却又悄无声息，就返回乾天山。更在这雪浔城，布下二十万大军。若非在下，也事先有了防范，只怕今日，我等就要彻底栽在此处。”

    梓归子神态和煦的笑，饶有兴致的，看着那仍旧还是焰火熊熊的雪浔城。

    忽然间语气一转，神情间带着几分热切炽狂的，看着孔瑶。

    “你是那宗守之妃？可为何还是处子之身？”

    一句话，使此处众人都微微一怔。而梓归子的言语里，也透出几分魅惑之意。

    “不如与我结为道侣如何？梓归子这二百三十三载，还从未遇到过让我心动的女子。你孔瑶是第一个——”

    宗原面上的杀意，已是浓郁到了极致。他不容任何人，冒犯宗守，也包括了其嫔妃。

    在孔瑶手下效力近一年，对此女之能，已是深为佩服，容不得旁人侮辱。

    孔瑶那边，却已是面色冰冷的出言：“道侣？你梓归子算是什么东西，可及得上我那夫君一根脚趾头？我孔瑶奈何你不得，可我那夫君若是知晓，你必定会将你舌头割下来喂狗！道门至今日，已灭二十五宗。也不知那道灵穹境，能否护得住你？”

    那梓归子的面色一变，忽青忽白。而后又轻声一笑：“那位妖王之举，诚然是出人意料。不过如今大势已成，一人之力，何以回天？乾天山三月之内，必定覆灭，宗守亦难全其身。孔瑶你智慧明达，当不会不知。就不欲为你们父女，寻一条后路？”

    孔瑶闻言，那俏脸上，却异常灿烂的一笑：“可我那父亲昨日，夜观天象。说是有帝星，犯中南之境。你道门今日，可能有一场规模不小的血劫，有人主身陨之兆——”

    那梓归子怔了怔，孔瑶之父孔睿，这名字他也听说过。

    精通术数，早在皇京城，就已经是闻名大商。而最近这一年，在修界之中，也是声名鹊起。与那重玄真人，有并驾齐驱之势。

    传说此人，曾与重玄有赌约，断孔瑶命数。最后的结果，却是孔睿胜出。

    谁也不曾想，这孔瑶自执掌百万大军之后，就一发不可收拾。

    与少敌多，与夜魔军战，却能支撑不败。最后更大破夜魔军于七霞山下，成就其名帅之名。

    而这数日以来，与道门交锋，也是不愧其名。

    数十次交手，令道门损伤惨重，不得不收敛动作，再不能肆无忌惮。

    这孔睿阵有这断言？不是这孔瑶胡说？

    梓归子的目中，微透疑惑之色。

    所谓人主，放在一国，就是一国之君。在他们道灵穹境，道尊不在，自然只可能是指穹境宫主无墟。

    不过这怎么可能？且不说无墟这几百年来，都只是坐镇宫中，立谋用策，指挥调度，从来不曾亲临战事，也不曾出过道灵穹境。

    即便亲自出手，也当是有十足把握之时。

    对那位师兄的性情，他是再清楚不过。沉稳的过分，没有人能威胁到他，没人能将他激怒。也没人能动摇其心智，就宛如是一尊石佛。

    冷冷一哂，梓归子正欲再讥嘲几句。却忽的心中一动，感觉到周围几道气息，正隐隐靠拢、

    顿时怒哼了一声，转过身踏入虚空之内。

    孔瑶见状，是微微遗憾。拂了拂袖，那正向此处靠近的几位灵境修者，都纷纷散去。

    宗原这时，也将手中的大戟收起，摇摇驰了过来。目泽闪动，淡淡的看了一眼下方。

    “这次死伤多少？”

    “平民两万三千左右，详细未知。”

    孔瑶神情一凝，一声苦笑道：“二十万精锐，大多重创，符灵宗更损失了一位灵境。”

    这次是她的错，不意那道门此番出手的灵境强者，竟是高达二十。九阶则一百二十位之巨，准备略有些不足。

    宗原神情默默，今次斩落亦足达十三人，灵境三位。

    按说是极其划算，可事情却不能这么算的，今日是两败俱伤。

    这时孔瑶又微微摇头：“其实若君上回归，只需支撑过一年。则中央云陆，必定生变。那时道门，根本无暇顾及我东临——”

    宗原闻言颔首，他也知如今中央云陆，已如一个火药桶一般，随时便可能大乱。

    一年之前，借东临之事。那位元辰大帝，削去了杨家相职，甚至有意剥夺其族封地。又连续打压，那数个中土世家。

    宗原略略知其心思，是欲将之逼反。在有生之年，真正大乱来临时，将这些能威胁皇位的世家解决。

    不过也由此，引得此时中土局势，一触即发。

    暗卫那边，也探得消息。皇京城内，最有似乎有前代皇族现身。

    一旦中土战起，道家再怎么不甘，也要先安内院，再顾其他。

    “君上可是那种只挨打不还手，任人戏耍的性格。”

    说到此，宗原的神情，是略显出几丝复杂之意。

    “殿下性情外冷内热，绝不会坐视子民，因他而无辜死伤。”

    孔瑶一声笑，外冷内热？早在连云岛时，她就知晓了。

    为那区区几百万人性命动怒，结果把简单的事情，弄得那么复杂。

    这是圣君呢——

    换作那位陛下，根本就不会在意。

    害她是束手束脚，许多手段，都没法使用。

    比如今日，若心狠一些。在此提前布魔道血祭之阵，借那数万人性命血元，足可留下更多的道门灵境，

    只是若那家伙知晓，却必定不喜——

    又目光闪动，看着远方。想着孔睿之前，对她的言语。

    道家血劫，人主之陨，也不知是否真的。

    最近据父亲自己说，是借圣王气运养身，修为大进。不过那无墟，真可能身陨？

    孔瑶不信的摇了摇头。