    “什么东西？”

    六臂天尊-掠天车站在原地没有动，沈聪正在抓紧时间分析渗入车体护甲层的绿色液体是什么。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些液体他完全无法阻止它们的渗透。

    “感觉就像是一个一个病毒，无法确认它们是不是安全，但绝对不能放任它们渗透更深，否则危险难料！”

    “试一试原火是否能够……不好，应该立刻离开这里，水中的绿色还在持续向掠天车涌过来！”

    沈聪顾不得用原火灼烧这些绿色汁液。

    思维转动，六臂天尊-掠天车的麒麟臂，挥动长剑充当螺旋桨，快推进。他没有选择变形为旗剑号-掠天车，因为变形会把部分护甲折叠到车体内部，绿色汁液很可能会跟随之进入车内。

    才刚启动。

    便见道哥驾驭着获救的四爪天王-机器狗冲过来：“嘿哈，我道哥来了！沈聪，让你见识见识我道哥的伟岸身姿……咦，什么情况，大水草怎么挂了，它的恶心大脑袋呢？”

    眼前的海带森林，正在缓慢坍塌。

    那本该是脑袋的位置，已经空荡荡，只剩下绿色的液体在缓缓稀释。转折来得太快，一点也没有给道哥施展身手的机会。

    正在外围按照沈聪的吩咐，清除外围海带叶子的陈秀妮，也看到海带森林在坍塌。

    她立刻猜出来，是沈聪猎杀了这株粒子一级海带。

    当即恢复鱼雷结构，冲向缓慢坍塌的森林中，准备进入核心区域，与沈聪、道哥汇合。

    沈聪天眼雷达已经现冲过来的道哥和陈秀妮，立刻警示：“不要进入核心区域，这里情况不对劲。”

    阻止迟了。

    四爪天王-机器狗以狗刨式，一头冲进绿色湖水中。陈秀妮因为离得比较远，及时止住势头，缓缓折回。

    “怎么了？”陈秀妮问。

    道哥也在纳闷：“好像是有点不对劲，沈聪，你把大水草弄死了？啊喂，你这也太不地道了，竟然吃独食，丝毫不给我道哥展现正义风采的机会！”

    沈聪没有跟道哥废话。

    只是眼睛盯着四爪天王-机器狗，看那些绿色的汁液，是不是也侵入机器狗的护甲层。

    然而令沈聪意外的是，绿色汁液以细小颗粒状态，不停向六臂天尊-掠天车的护甲层渗入，却丝毫没有向四爪天王-机器狗护甲层渗入的迹象。等沈聪冲离那片区域，绿色汁液渐渐稀释，消失不见。

    湖水又恢复清澈。

    这时候陈秀妮游了过来，看着六臂天尊-掠天车，似笑非笑的说：“沈聪，你的掠天车怎么换了颜色，变成绿色的了？”

    道哥也跟着取笑：“哈哈，绿色的掠天车，看上去丑死了，这就是你吃独食的下场！”

    沈聪皱着眉头。

    没有说话的兴致，直接驱动六臂天尊-掠天车，腿部的小涡轮助推，直冲水面，然后离开密歇根湖，回到岸边，伫立在大地上。

    整个六臂天尊-掠天车的外部护甲层，都已经被绿色汁液侵染。

    这种细小的颗粒状物质，无法用活性波阻挡和驱除，只能看着细小颗粒一步一步向内层侵染。

    沈聪眼神冰冷。

    “原火！”

    随着原火修炼法的启动，原火种持续释放原火，这些原火沿着神火系统向外排除，很快就与细小颗粒遭遇。但没有预想中那样，用原火可以驱逐四小颗粒，相反，原火与细小颗粒相遇后迅结合。

    原火种也是一种物质，非常微观的物质。

    绿色汁液化作的细小颗粒，则可以感觉到颗粒有多大，有一定的结构，形状不规则，颗粒与颗粒之间没有相同结构。

    现在。

    在六臂天尊-掠天车的护甲层中，两种物质竟然生没预料到的结合。

    原火物质直接聚合在细小颗粒周围，然后经过不知名的复杂性质变化，成为另一种特殊的存在，类似细胞——准确的说是类似原核细胞。

    原核细胞是组成原核生物的细胞，没有以核膜为界的细胞核，也没有核仁，只有拟核，进化地位比较低。

    这种原核细胞一旦产生，迅在护甲层中引起连锁反应，大肆繁殖。

    沈聪可以从神火系统的反馈中，感觉到这些原核细胞疯狂繁殖，导致的异样感触。这令他感觉到很不好受，仿佛身体得了皮肤病。

    “立刻中断原火修炼法，这样不行，我在助涨病毒的进化！”

    他直接将细小颗粒定义为病毒，甚至脑海里有一种不靠谱的猜测——海带也许本来确实是一株粒子一级的树金刚，但感染了病毒，所以生病了，思维混乱了，最后脑子都被病毒感染成掉。

    很多挂着科幻片头衔的B级片中，都有这种类似的情节，主角队伍遇到不知名的物种，然后就被感染，甚至造成大面积感染。

    威胁人类生死。

    电影结局必然是主角们付出代价，将威胁的感染或者物种消灭。

    不过总有那么一点儿漏网之鱼，依然潜伏存在，等待下一部续集的开启。

    不知不觉就想到了电影，沈聪深呼吸一口气，将有些纷乱的思绪理清，重新尝试别的方法，驱除这种疑似病毒的存在。

    “活性波无法针对病毒……火种能量全无效果……原火虽然有反应但是不好的反应……难道要我放弃外层护甲，断尾求生？”

    沈聪不舍。

    尤其看到八结金也有被感染的迹象，沈聪更加脸色难堪。八结金是他强大战斗力的保证，可不容有失。

    “到底怎么才能驱除病毒？”

    “金属生命也会诞生病毒吗，为什么之前现的那么多金菌，都没有病毒的性质？”

    “我现在要怎么解决……冷静思考，我是即将七天赋、粒子二级的掠食者，病毒怎么可能击倒我。”

    迅冷静下来。

    沈聪一边仔仔细细观察疑似病毒的状态和行为，一边思考对策。

    不远处的湖面上，道哥和陈秀妮已经结伴冲出水面，并现浑身绿油油的六臂天尊-掠天车，向这里走过来。

    沈聪的余光忽然现，四爪天王-机器狗的机械大嘴巴里，叼着一大团海带。海带的叶子乱七八糟的缠绕着，仿佛给机器狗披上了一层水草马甲。

    此情此景。

    沈聪蓦然灵光一闪：“既然病毒起先是感染了海带，那么，应该是植物性质的病毒，我的掠天车护甲里，可是有着真正的植物——机械藤蔓！”

    福至心灵，念头运转，活性波开始催隐藏在护甲层中的金属种子。机械藤蔓因为天赋很差，只剩下强化护甲的效果，很久没有被沈聪催过。这一次，在活性的刺激下，金属种子从沉眠中醒过来。

    变化再度生。