
　　“梦醒了，你休想在蒙蔽我。我其实早就该跟着段郎走的。”

　　“玉儿，你病了，回来吧！”

　　“啊，杀了你，我要杀了你这老妖婆。”嫁衣女子大吼，五指指甲变长，狠狠的抓进自己的脑袋里，将一个小人抓了出来。

　　“玉儿，我的分魂已经与你连为一体，你要是杀了我这分魂，你就会魂飞魄散，就真的再也见不到你的段郎了。”

　　“段郎，对，我要去找段郎。”

　　“没错，回来吧，材料已经收集齐了，我马上就能救……”

　　啪叽，小人直接被捏爆。

　　“段郎，我真的要来找你了。”

　　嫁衣女子恢复正常，飘到闻人嫁衣跟前，怔怔的看着他。

　　“我叫阮小玉，你叫什么名字？”

　　“闻人嫁衣。”闻人嫁衣动也不敢动，老老实实回答，生怕眼前的嫁衣鬼王伤害自己。

　　“有字吗？”

　　点头。

　　“我再给你取个字好吗，海若，你以后就叫闻人海若，好吗？”

　　闻人嫁衣点头，不敢说不好。

　　海若这个字十有八九是那段郎的。

　　阮小玉伸手抚着闻人嫁衣的脸，痴痴说，“海若，我可以吻吻你吗？”

　　闻人嫁衣点头，不敢说不可以。

　　唇与唇相触。

　　软软的，带点甜，倒也不是不能接受。

　　闻人嫁衣身体一颤，舌头被吸过去了。

　　就在他下意识挣扎时，一股股精纯的魂力源源不断的渡了过来。

　　异性魂力相吸，他不由自主的抱紧了怀中的女鬼，舌头打架，疯狂汲取对方魂力。

　　魂力暴涨十倍，二十倍，五十倍，一百倍。

　　一百八十八倍。

　　闻人嫁衣神魂蜕变，一步登天修成了修士梦寐以求的阴神。

　　嫁衣女子抬头，身体呈现透明状，且越来越淡。

　　“闻人公子，谢谢你，让我又一次体验了当初我与段郎在一起的感觉。”

　　“我要走了，去找段郎。说实话，你长的比我的段郎还俊呢。嘻嘻，这是你的初吻吧，能在死前拿了你的初吻，姐姐也算死而无憾了。”

　　闻人嫁衣心情复杂，不知该说什么。

　　“玉儿姐，我……”

　　话语被红唇封住。

　　闻人嫁衣搂住阮小玉竭尽全力回应她。

　　砰——！

　　怀中女子身体一寸寸炸开，化成点点红色氤氲消散。

　　“闻人公子，谢谢你的吻，我走了。”

　　“对了，要对付你的是春江府陈家老祖，一个苟活了千年的老妖婆，你要小心，还有那个黑色储物袋，赶紧扔了。”

　　话毕，阮小玉终于彻底消散，只剩下点点红色氤氲在空气中一闪一闪。

　　玉儿姐！

　　闻人嫁衣怔怔无言，庆幸，失落，不舍，此时的心情无法用语言表达。23sK.com

　　人的本命元神有两种。

　　一种是阴神，也是修士最容易练就的元神，因为直接由神魂孕育出来的所以称为阴神。

　　一种是阳神。

　　汲取天地间，诸如浩然正气，大日精气，火之气，雷之气等至刚至阳之气锤炼人之神魂蜕变而来的元神，称为阳神。

　　阳神的修炼难度大，相应的威力也要大一些。

　　阴神、阳神皆可出窍远游，强大的修行者甚是能驾驭阴神阳神出窍杀敌。

　　闻人嫁衣接收了阮小玉的魂力，由神魂孕育出来的便是阴神。

　　阴神与他长的一模一样，唯一不同就是面相更为冷酷，法相庄严。

　　“恭喜闻人兄，因祸得福，修成阴神法相。”

　　颜平从暗中走了出来。

　　“许仙长。”

　　闻人嫁衣收起阴神法相，道：“许仙长，你刚才一直在？”

　　颜平道：“在。”

　　“嫁衣女鬼说的没错，那个黑色储物袋你赶紧扔了吧，那陈家老祖至少是一位元婴真君，不是你能对付的。”

　　“多谢仙长。闻人知道了。”

　　闻人嫁衣作揖行礼，他知道这位许仙子方才肯定在一旁护着他，阮小玉要是真对他下死手，许仙长绝对不会袖手旁观。

　　阮小玉一死，笼罩青牛客栈的红雾便也跟着散去。

　　压制消失，欧阳听雪，陆红菱，沈浪，笑三笑等人第一时间朝闻人嫁衣这赶。

　　颜平提前离开。

　　春江府城陈家老祖。

　　邪修无疑。

　　暂且记下，等日后了解清楚情况了再去会会。

　　“闻人公子，你没事吧！”

　　欧阳听雪走了过来，礼貌的表达关心，毕竟是来帮自己助拳的，不关心一下说不过去。

　　“多谢欧阳小姐关心，我没事。”

　　闻人嫁衣突然发现，自己对眼前这位美人志在必得的念头淡了许多，他脑海里一直闪现的是仅有一面之缘的阮小玉。

　　可惜，佳人已逝，难再得。

　　闻人嫁衣神色失落，他曾任在方才那短短的一炷香时间里，他无可救药的爱上了那一袭大红嫁衣。

　　为什么，为什么不让我早一点认识你。

　　“诸位，我有点倦了，诸位请回吧。”

　　闻人嫁衣下了逐客令，欧阳听雪等人叮嘱他好好休息便离开了。

　　沈浪：“闻人，你今晚有点反常啊！听雪来关心你，换做平时，你早已兴奋的不行了，咋的今天这么淡定啊！”

　　笑三笑：“是啊，这很不闻人嫁衣。”

　　闻人嫁衣道：“我退出了。欧阳听雪以后你们两个去追吧。”

　　沈浪：“啥，你咋的就退出了？你不是非欧阳听雪不娶的吗？”

　　笑三笑道：“闻人，你今天吃错药了？”

　　闻人嫁衣道：“我脑子清醒的很，就这样，以后我不跟你们争了，都回去洗洗睡吧。”

　　啪~~~！

　　大门关上。

　　沈浪：“这家伙脑子是不是坏掉了？”

　　笑三笑：“你问我，我问谁啊？”

　　翌日。

　　一行人收拾行囊继续上路。

　　山道上，一只红尾白鸽闪电落下，欧阳听雪接住信鸽，从信鸽脚下取出一封密信。

　　看完信件上的内容后，欧阳听雪皱起了眉头。

　　陆红菱：“听雪姐，出什么状况了吗？”

　　欧阳听雪没回话，将信件递了过去。

　　“落霞山落霞妖王已晋升为妖君，并将在两天后迎娶蛟魔山赤蛟娘子，千户大人已经向兽王求援，各小队总旗以下的斩妖卫全部撤回。”

　　陆红菱大惊，道：“这，这落霞妖王竟然搭上了赤蛟宫！”

　　赤蛟魔宫，位于南荒大山深处的强大势力，宫主是一条妖帅境的赤炎魔蛟，麾下三十六位大魔君，这赤蛟娘子排在第十一位，是一位七阶魔君圆满的强者。

　　陆红菱脸色难看道：“难怪这落霞妖王，应该称他为落霞妖君了。难怪这落霞妖君掳走了那么多的孩子，原来是为了弄婚礼。”

　　欧阳听雪道：“落霞妖王晋升妖君，同时又将迎娶赤蛟魔宫的赤蛟娘子，对他来说，可谓是双喜临门的好事，届时到场祝贺的妖魔鬼怪怕是要刷新记录。”

　　“这种场面，普通斩妖卫与江湖侠士去了简直就是送死。”

　　欧阳听雪叹气道：“吩咐下去，让筑基境以下的人员都回去吧。”

　　“是。”

　　陆红菱下去通知，没多久，大半人员就离队原路返回了。

　　“杨小姐，你们这是咋了？”

　　张师道不解。

　　欧阳听雪道：“哦，刚接到客人的飞鸽传书，客人那边临时要更多的货，我让他们回去取货去了。”

　　张师道：“原来如此，杨小姐生意兴隆啊！”

　　“欧阳百户，出什么状况了？”

　　颜平找到欧阳听雪了解情况，他可是知道一行人将要去做什么的，不可能无缘无故突然遣散大半人员，肯定是发生了什么重大变故。

　　闻人嫁衣，沈浪，笑三笑三人也走了过来，同样一脸不解。

　　“红菱，将书信给许仙长，闻人公子他们看一眼。”

　　陆红菱将书信递给颜平。

　　“仙长，请过目。”

　　落霞妖王晋升妖君。

　　赤蛟娘子！

　　赤蛟魔宫！

　　这落霞妖王竟然搭上了南荒大山顶级势力之一的赤蛟魔宫。

　　厉害啊！

　　如果真的如此，普通斩妖卫去了落霞山还没什么用，帮不上什么忙，反而会拖后腿。

　　颜平看完信件随手递给闻人嫁衣。

　　闻人嫁衣看完直接沉默。

　　赤蛟魔宫的大名他也是听过的，那可是扎根在南荒大山上万年的顶级势力，不是他们这些人能对付的，这样的势力，只能让兽王出面解决了。

　　能坐上三十六诸侯之位的诸侯背后至少都有一尊化神天人。

　　沈浪，笑三笑看完信件后也觉得头大。

　　好家伙，这落霞妖王又是晋升妖君又是娶妻，娶的还是南荒大山顶级势力赤蛟魔宫里的妖君。

　　这将得是多大的场面啊，到时候要是打起来，他们都可能会陨落的啊！

　　似乎知道两人的心理，欧阳听雪道：“许仙长，还有三位公子，情况有变，此去落霞山九死一生，诸位大可不必将性命搭上。”

　　颜平道：“欧阳百户放心，我的命自己做主，这些妖魔要我的命，难。”

　　闻人嫁衣道：“这等大场面，可不多见，来都来了，我自然是要去见一见的。”

　　沈浪，笑三笑对视一眼，妈的，男人怎么怎能退缩。

　　“闻人这家伙说的没错，来都来了，不妨就去见识一下大场面。”

　　一行人继续赶路。

　　第二天。

　　一行人在一处山里人搭建的雨棚下过夜。

　　深夜时分，颜平豁然起身，抬头看向夜空。

　　他感应到了许多鬼气，香火神力，妖气，魔气。

　　方向，落霞山。

　　各方鬼神妖魔已经陆陆续续启程去给落霞山妖君祝贺去了。

　　欧阳听雪等人也都醒了过来。

　　她看了眼还在熟睡的张师道等人，“诸位，落霞山近在咫尺了，明天我们就与张兄分道扬镳吧。”

　　“行。”

　　第二天，欧阳听雪出面与张师道道别，颜平也去向小雀儿道别，临行前送了小雀儿一个剑偶。

　　“大哥哥，小雀儿会想你的。”

　　小姑娘手拿着三寸大小的剑偶，泪眼婆娑目送颜平离去。

　　与张师道等人分开后，一行人直接祭出灵舟，朝落霞山飞去。一条龙影飞出客房，直入云霄。

　　到了落霞山地界，身上陡然多了一股无形压力，让灵舟不由自主的落下。

　　闻人嫁衣皱眉刀：“是禁空结界。”

　　欧阳听雪道：“大家保存实力，没必要逞强硬飞，时间还来得及，步行进山吧。”

　　说是步行，但一步就是六七丈，速度也不慢了。

　　一行人突然站定。

　　三里外的山头上矗立着一座破旧寺庙，有人气，也有鬼气。

　　欧阳听雪瞟了一眼，道：“诸位，我们今夜不如就去前面的寺庙落脚休息吧。”

　　颜平道：“可。”

　　“可以。”

　　一行人调转方向朝山顶寺庙掠去。

　　杂草丛生的寺庙大殿。

　　生着两堆篝火。

　　一堆篝火前围着五个书生，其中一个佩剑。

　　另一堆篝火则围着一老四少五个女的。

　　一个须发皆白的老妇，四位少女都是娇滴滴的美人，姿容俏丽，燕瘦环肥，可谓各有千秋。

　　“咳咳。”

　　“姥姥，你喝点热水。”白衣少女拿起瓷碗喂老人喝水。

　　“姑娘，老婆婆这症状可能是感染了风寒，我这里刚好有一副药，专治风寒的，你赶给老婆婆煎服了吧。”

　　白衣书生被同伴推了出来，红着脸将一包草药放下，就逃也似的撤了回去。

　　“洛白，你能不能有点出息啊，那么好的机会，都不懂的把握，活该你二十有六了还是个雏。”

　　青衣书生数落白衣书生，一副恨铁不成钢的口吻。

　　张洛白苦笑，“我也不想啊，我一见美丽女子就脸红紧张，能有什么办法。”

　　“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。诸位同学，秋围在即，还是赶紧温书吧。”燕飞劝说道，贴在衣服内侧的驱邪符一直在颤动，深山老林里，四个美女一个姥姥的组合太过诡异，果然都不是人。

　　自己这些同窗倒好，不是帮着拾柴火，就是分给她们吃的，最后连自己备用的伤寒草药都给了出去。

　　还真是掉进了美色里，不知者无畏。

　　然而燕飞不敢发难，只能委婉劝说同窗。

　　一来对方人多势众，他也不晓得自己能不能斗得过。

　　二来，一旦斗起来自己或许能逃的了一命，自己的这些同窗恐怕就……

　　哎，希望这五个不是人的存在没有什么歹意才好。

　　“少卿，你说的轻巧，美色当前，你让我等怎么静的下心来温书啊！”一个书生小声道，眼角余光始终瞟着对面。

　　同学，这些可都是蛇蝎美人啊！

　　燕飞深感无力，没办法，只能一边假装看书一边全力戒备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百六十章 情况有变免费阅读。https://xs.23sk.com 