    春去秋来，花开花谢，自从在那处山谷与林雷分别以后，周辰已然再次从魔兽山脉当中生活了两年的时间。

    早在两年之前，他所汇聚的元素魔力便已经达到了九级巅峰的程度。

    即便如此，他却是仍旧用了两年的时间，才将那枚九级巅峰棘背铁甲龙的魔兽晶核，以及那枚圣域紫纹黑熊的魔兽晶核彻底炼化吸收。

    通过这两枚蕴含着恐怖魔力的魔兽晶核，这才使得周辰将九级与圣域之间的瓶颈彻底破开。

    接触魔法修炼十一年的时间，在旁人看来只有十五岁的周辰，在魔兽山脉一处无人问津的深山老林当中，成为了一尊玉兰大陆举足轻重的圣域魔法师。

    甫一进入圣域的境界，有了踏足法则领域的资格以后，凭借周辰对于诸般法则的恐怖涉猎，使得他对于各系法则的领悟程度亦是大大加深。

    不，应该说是他已然能够驱使着盘龙世界当中的法则了。

    倘若在不考虑法则玄奥的前提下，此时此刻的周辰，完全能够以各系法则来点燃神火，成为一尊真正的神明。

    当然，这种没有领悟法则玄奥的神明，实力自然会远远低于那些融合了法则玄奥以后方才点燃神火的神明。

    周辰本来便打算借助这盘龙世界当中奇特的规则，以此来明悟融合法则的办法。

    所以他自然不会为了成神而本末倒置，毕竟这西方神道与他而言本就是不足轻重的。

    因为周辰本就精通空间之道，所以即便是刚刚踏入圣域魔法师的境界，但是这风系法则当中的次元玄奥，却是已然被他领悟了大半。

    与此同时，因为周辰已经踏入了圣域魔法师的境界，他已然能够修习律令权杖当中所传承下来的大律令术了。

    有着律令权杖的存在，再加上他诸般法则皆有涉猎。

    这光明法则当中的律令玄奥，亦是被他领悟了大半。

    在周辰看来，最多不过只有十年的时间，他的风系和光明系法则便足以点燃神火，成为盘龙世界当中的一尊风，光明两系下位神。

    缓缓起身自山林当中腾空而上，根本不曾见得周辰念动任何的魔法咒语。

    仅仅只是随手一挥，一道长达十丈的巨大风刃便骤然间于他身前汇聚而出。

    继而，伴随着周辰的心念一动，那好似能够撕裂万物的恐怖狭长风刃，便瞬间化作了一道恐怖的切割之刃横扫而出。

    那恐怖风刃所过之处，使得空间都不禁被切割出了一条狭长的恐怖裂缝。

    沿途当中，那些挡在它前方的几座山峰，顷刻间便被削去了顶峰。

    连续不断地削去六座山峰以后，那道恐怖的狭长风刃才缓缓消散开来，化作了一阵清风徐徐吹散在天地之间。

    “吾说，一切将重归完好！”

    风刃散去以后，但见周辰手中律令权杖斜指而出，口中抑扬顿挫的念诵道。

    随之，他的身边便有一股玄玄莫名的波动扩散开来。

    仅仅是数息的时间，方才那六座被恐怖风刃削去山尖的山峰，竟然重新恢复成了当初的模样，就好似它们本来就完好无损那般。

    “这盘龙世界不愧是将法则体系演化到了极致的世界，尚未成就仙神境界便可有这等的威能，果然不同凡响！”

    感受着两道禁咒所造成的威力，周辰不禁十分满意的点头说道。

    虽然因为这玉兰大陆乃是普通的物质位面，其中世界本质无法与更高一层的世界相比。

    再加上周辰的修为即便是被暂时封印，不过其根源却是从未被消减等种种因素。

    但是这风系禁咒次元之刃，以及光明系的大律令术能够造成这等威能，已然是极为难得，十分恐怖了。

    倘若是神级之下的存在面对这两道禁咒，恐怕根本没有能力躲避，触之必死。

    就算是下位神级别的强者，也唯有躲避开来，根本无法硬生生的去抵抗。

    “现如今接下来所要做的，便是尽可能的领悟各系法则的玄奥，好以此来从中感悟出融合不同法则的方法了！”

    以圣域魔法师的本能静静地悬浮在半空当中，周辰缓缓在心中盘算道：“对了，如今也是时候返回光明教廷了，如果能够夺取其中的信仰，那么不仅可以加快对法则玄奥的领悟，更是能够以此来消磨封印修为的众生怨气！”

    他向来都是一个十分果断的人，既然已经约定下来，那么便会直接付诸于行动。

    但见周辰的身形骤然一颤，当即便御空离开了魔兽山脉，径直朝着光明教廷所在的方向飞了过去。

    已然成为圣域魔法师的周辰，返回光明教廷的速度自然不会如同当初从恩斯特魔法学院前往魔兽山脉之时那般缓慢了。

    仅仅只是一刻钟的时间，风驰电掣极速飞行的周辰，便已然来到了芬莱王国的都城上空。

    此时此刻，整个芬莱王国的领地早已经被数不胜数的山林杂草所覆盖。

    不仅仅是其他的城市，就连原本玉兰大陆之上赫赫有名的‘圣都’芬莱城，也早就已经化为了一片残垣断壁的废墟。

    曾经极为繁华的芬莱王国，如今已经彻底沦为了魔兽生存的乐园。

    “看来当日林雷将那把紫色神剑拔走以后，那个神兽帝林便从监狱位面当中逃离出来了，这芬莱王国恐怕就是被帝林统帅魔兽所占领的！

    现在的光明教廷，恐怕已经将总部迁移到了北方海域当中的岛屿之上了。

    如今想要前往光明教廷所在的岛屿，那就必须要经过这片被帝林所占据的区域，不知道他会不会出手阻拦呢？

    罢了，倘若他真的不知好歹地出手，那么本座也就不用他来当做搅乱玉兰大陆的棋子了，直接将他打杀便是！”

    周辰一边在空中极速的飞行，一边在心中缓缓暗忖道。

    虽然被周辰和林雷从监狱位面当中释放出来的帝林只是一个下位神，但是他的本体却是一只神兽，而且还是领悟法则玄奥以后才点燃神火成神的。

    故此，他的实力绝对不容小视，比之玉兰大陆上奥布莱恩帝国的那尊武神要强上太多了。

    而且因为周辰希望帝林能够将玉兰大陆之上的所有势力重新洗牌，使得他获取信仰的过程更加方便，所以他才放任帝林从监狱位面逃离了出来。

    然而倘若帝林真的不识两年前的释放之情，周辰也不介意直接通过强横的肉身来碾死他。

    虽然一尊圣域魔法师有着足以碾压神兽的恐怖肉身，会引起隐藏在黑暗之森的下位主神贝鲁特的注意。

    但是周辰也并不畏惧那贝鲁特半点，他不过是不愿过多的招惹麻烦罢了。

    毕竟对于周辰来说，如今最重要的乃是感悟出领悟法则的方法，以及消除封印自身的众生怨气。

    至于创造这盘龙世界的掌控者鸿蒙，恐怕早在周辰刚刚进入盘龙世界的时候，他便已经探查到了。

    倘若是有外来者进入了周辰自身所创造的世界里面，周辰又怎可能感知不到。

    如今周辰既然安慰的在玉兰大陆生活了十多年，想必人家鸿蒙掌控者根本就没有将他放在心上。

    在周辰看来，只要他未恢复实力之前，不扰乱这盘龙世界的大致发展便可以了。

    至于当周辰修为实力彻底恢复以后，他也就不再畏惧那鸿蒙掌控者半点了。

    毕竟如果修为不低的话，打不过还不可以跑吗！

    因此周辰还是决定，直接以最短的距离朝着光明教廷所在的那座岛屿飞去。

    但见的周辰好似一道流光那般，径直在半空中划出一道气浪，风驰电掣的赶到了神圣同盟当中，光明教廷的原址上空。

    周辰这一路上到是十分的通畅，不仅仅没有遇到那个下位神级的神兽帝林，甚至就连一只圣域境界的魔兽都没有碰到过。

    按理来说，帝林应该率领着那些魔兽大军在开疆扩土，然而周辰这一路毫不掩饰的腾空飞行，竟然一次都没有碰到过帝林和他的魔兽大军。

    倘若不是整个神圣同盟南部全部沦为了废墟，这风平浪静的气氛，恐怕会让周辰认为什么都没有发生过呢！

    “这帝林应该是承了当日本座将他释放的恩情，要不然他又怎么可能对一位圣域境界的人类视若无睹呢！”

    轻轻瞥了一眼脚下的教廷遗址，周辰不由得点头轻笑一声，继而他便毫不迟疑的朝着北方海域当中的光明教廷极速飞行而去。

    “父亲，那个人年纪轻轻便已经是圣域魔法师了，其必然是人类当中天资纵横之辈，您为何不下令将他拦下来呢？”

    与此同时，待到周辰的身影消失在天际当中以后，光明教廷遗址当中的一头巨大的狮形圣域魔兽，不由得疑惑不解的朝着他身边那位身着金色长袍的俊美青年出声道。

    “那个少年就是两年前，将咱们从监狱位面释放出来的其中一人，咱们绝对不可以忘恩负义！

    传下命令去，以后再有魔兽遇到他路过，绝对不能阻拦分毫！”

    耳中听得狮形圣域魔兽的声音，那金袍青年的脸上不由得浮现出了一抹追忆之色，缓缓开口说道。

    “明白了，父亲！”狮形圣域魔兽应声道。

    就在帝林父子交谈的时候，周辰也已经腾空飞到了北方海域当中的一座，被无数光明魔法所笼罩的大型岛屿上方。

    刚周辰甫一踏入岛屿的上空的时候，岛屿当中便有数道身影拔空而上。

    “何人如此大胆，敢擅闯光明教廷？！”

    其中一位身着金色神袍，满头金色长发的男子开口大喝道。

    “教皇大人，好久不见了！”

    望着那熟悉的人影，周辰不由得笑着打招呼道。

    或许是因为魔兽肆虐整个神圣同盟的缘故，此时此刻，教皇海廷斯那向来威严的脸上，竟然浮现出了浓浓的疲惫之色。

    “你是周……周辰？！”

    耳中听得周辰的声音，教皇海廷斯上下仔细的打量了他一番以后，满脸难以置信的惊呼道。

    自从十一年前，周辰前往恩斯特魔法学院学习魔法以后，教皇海廷斯便再也没有见过他。

    然而令海廷斯震惊的是，短短十一年过去，再次相见的时候，对方竟然从一个不懂半点魔法的孩童，成为了一尊足以和他抗衡的圣域魔法师。

    “你已经晋升到圣域境界了？！”

    深深地吞咽了一口口水以后，教皇海廷斯震惊不已的询问道。

    “今天刚刚踏入圣域魔法师境界的，在外历练了十多年，也是时候回来了！”

    轻轻地点了点头以后，周辰笑着说道。

    眼见得周辰承认下来，教皇海廷斯的脸上当即浮现出了浓浓的惊喜之色，就连站在他身后的其他三位圣域强者亦是十分的激动。

    要知道那可是圣域境界的强者啊，整个玉兰大陆上也不足百位，实打实的、掌握了话语权的顶尖存在，即便是光明教廷当中也仅仅只有四位而已。

    而且周辰还不是普通的圣域魔法师，只要他一踏入圣域的境界，便可以修行光明教廷的禁忌神术大律令术。

    待到他神术修炼有成以后，足以使得光明教廷更加的鼎盛。

    十几岁的圣域魔法师，在整个玉兰大陆之上，不仅仅只是前无古人，恐怕也是后无来者了。

    因此教皇海廷斯以及整个光明教廷众人，自然是不禁为之激动万分。

    “好！很好！没想到我光明教廷竟然出了如此天资纵横之辈！”

    但见得教皇海廷斯脸上的喜色越来越发激动，口中更是高声呼喊道：“传令下去，今日我光明教廷的圣子周辰殿下重回教廷，演化圣光之路迎接圣子归来！”

    伴随着教皇海廷斯的话音落下，整个光明教廷当中立时间浮现出洁白璀璨的圣光之力，自教廷当中铺就成了一条圣光之路，直往周辰脚下而来。

    眼见得如此隆重的情形，周辰轻笑一声当即便踏上了那条由满是洁白圣光的道路之上。

    迎着怀恩主教等十二位红衣枢机主教以及无数神官祭祀的激动目光，在教皇海廷斯和那三位圣域强者的陪同之下，一步步的踏入了满是圣光之力的光明教廷当中。

    待到周辰返回光明教廷当中的第二天，整个光明教廷内部便展开了一场隆重浩大的圣子册封大典。

    如今周辰已然成为了圣域魔法师，教皇海廷斯自然不会在担心其他势力暗中针对周辰了。

    而且在如今这种大半个神圣同盟都沦落在魔兽势力的情况下，光明教廷也需要一场盛事来振奋一番低落的人心。

    所以教皇海廷斯便当着所有神官祭祀的面前，落实了周辰光明教廷圣子的身份。

    与此同时，隶属于圣子麾下的一应势力，亦是纷纷被教皇海廷斯配备完善。

    圣殿骑士团，圣殿法师团，圣殿祭祀神官等等无一缺少。

    这也代表着等到教皇海廷斯退位之后，周辰便是整个光明教廷唯一的继承人。

    所有光明教廷中人都十分的清楚，以周辰那恐怖的魔法天资，将来成为光明教廷、乃至整个玉兰大陆的最强者也只是时间的问题。

    因此光明教廷当中的所有人，对于周辰成为圣子，都是十分的兴奋。

    又岂是怀恩大主教，更是一副与有荣焉的样子，脸上终日挂着逝不去的灿烂笑容。

    毕竟是他将周辰带回教廷当中的，而且周辰的名号还是圣·怀恩·周辰冕下！

    圣子册封大典甫一落下帷幕，周辰便开始逐一的拜访光明教廷当中的各位高层，联络与他们之间的交情，为了日后掌控整个光明教廷留下伏笔。

    待到周辰结束了与光明教廷当中所有高层的会晤以后，他便再次向教皇海廷斯提出了即将外出历练的意思。

    教皇海廷斯自然知道，成为圣域境界的强者以后，实力已然不是关门苦修便可以提升的了，因此他亦是欣然的同意了下来。

    不过在离别之前，教皇海廷斯却是深深地嘱咐了周辰几句。

    其中最为重要的便是，倘若周辰能够碰到名为林雷的年轻人，一定要毫不留情的将他击杀。

    然而周辰表面上虽然答应了下来，暗地里却是根本没有将其放在心上。

    击杀林雷事小，但是击杀林雷以后所造成的后果，却是周辰不愿意见到的。..

    站在林雷身后的那尊，隐藏在黑暗之森里面的下位主神贝鲁特到是不足为惧。

    但是如果因为击杀林雷而引得了整个盘龙世界的掌控者鸿蒙出手，那周辰恐怕就要惹上大麻烦了。

    倘若教皇海廷斯提出了其他的要求，看在光明教廷待他还算真诚的份上，周辰也不介意帮他一会。

    然而如今周辰却是处在修为暂时被封印的情况下，他自然不可能为了教皇海廷斯的一己之私，去招惹鸿蒙那等恐怖的禁忌存在。

    离开光明教廷所在的圣岛以后，周辰径直便腾空朝着玉兰大陆的西北方向飞了过去。

    在西北方向的混乱之领当中，遗留着一座下位主神贝鲁特所开辟的次元修炼室，那里便是周辰此行的目的所在之处。

