    如果说要对唐帝国动手，这个选项……

    小汉尼拔自觉觉非是胆怯之人，否则也不可能削平群雄，重整罗马山河。

    而他也的确不是，根据历史经验来说，一个帝国最优秀的人往往首先是开创者，而第二当然就是中兴之主。小汉尼拔正是这个人。

    但正因为如此，小汉尼拔对宏图霸业的凶险之处了解的更为深刻，最要紧的是，他知道和唐帝国，和阿拉伯这样的对手博弈，成功了固然收获巨大，但一旦失败……也绝对，没有“第二次机会”可言。

    但现在天下局面风起云涌，小汉尼拔却也无法说服自己什么都不做。

    停止进取就会被别人进取，这是他一生厮杀下来得到的真理。

    两个目标相比，目前阶段而言，小汉尼拔感觉……唐帝国的军队，不如阿拉伯那样凶狠狂暴，规模也不如阿拉伯那么大。甚至比较起士兵的骑术和射术，以及马匹的肌肉和耐力，唐帝国显然也都有所不足。

    但是，小汉尼拔也无法忽视自己的本能。

    而他的本能就分明告诉他，这个唐帝国看似温吞的表面之下，危险程度反而远高于阿拉伯！

    这样的对手，小汉尼拔并不熟悉，但这么多年也不是完全没见过类似的对手……虽然这些对手往往也只是比较特殊的强盗团而已，早就变成自己的手下败将。可根据经验，这样的对手即便规模较小也是不能轻视的。

    一旦展开交战，阿拉伯的军队或许是最猛的，但如果战争不能快速的定出胜负，那么论后劲，绝对是另一种军队要大的多。

    ——而唐帝国的规模远远大于阿拉伯，这个“后劲”的触发几乎是必然发生的事情。

    这还只是简单的将强盗团的情况放大来看。

    就更不必说，在唐帝国这样巨大的规模之下，还连带着悠久的历史……这一切漫长的积淀，是否又积累出了不同的，更多的东西？

    小汉尼拔虽然欣喜于自己的幸运，本以为自己这辈子要一生填在东欧那个该死的诅咒之地，但却没想到人到中年，突然遇到了传奇般的鞑靼人宰相……当然现在该叫“汉”人才对。

    但如今随着调查，小汉尼拔却也知道了宰相的出身，这家伙还真是唐帝国内部政争的失败者，没有跟自己吹嘘。

    ……那问题就很恐怖了，唐帝国政争的失败者都这么厉害，那唐帝国内部的人……

    像是类似于玄臣所说的“玄龄”，“魏征”这样的存在，那岂不是更厉害？？

    这么一想那事情就恐怖的很了。

    ……这场思考一直从程咬金将罗马军团调兵遣将，粮草转移等事上报给李二的那段时间一开始，一直持续到第二年，一直到这个时候。

    最终小汉尼拔还是作出了决策。

    出兵，进取，那是一定要取的。

    但怎么取，这却就有说法。唐帝国底蕴深厚，和这个家伙打交道，自己必须非常慎重。

    而……阿拉伯的军事爆发力也不是开玩笑的，一旦交战，鬼知道罗马的军团会付出什么……一旦真的元气大伤，小汉尼拔可不觉得对方会饶了罗马，毁灭如果来自阿拉伯，那就一定是彻底的，这些家伙就是野兽。

    不过就是这种两难，不对，三难局面之中，出身唐帝国的宰相玄臣却给了小汉尼拔一个思路……罗马的行动，归根结底是为了罗马本身的利益，是围绕罗马本身来的。

    那么，采取行动，当然也就不需要，没必要，去选择某一个确定的敌人针对，罗马就只需要服务于罗马本身即可。换言之……

    类似于这一年来出兵施压的事情，自己完全可以接着做，甚至反复去做。当然实际的操作不一定需要真的对某一个方向出兵，而只要不断扩张自己的军事影响力，扩张军事辐射范围，这样也就足够了。

    关键的关键，无非是军事辐射范围必须越来越大，而至于要不要将标枪真的辐射出去，反而是无关紧要的事情……

    当然，这样的思考在“三个国家的故事”里是没什么意义的，因为那三个国家是由原初的汉帝国分裂而来，而整个争霸过程中，三方争斗也是全方位的，一旦有冲突是直接就会大动刀兵的。

    而现在罗马则不是这样的情况，因为如今的天下局势谁也没见过，因此都比较谨慎，轻易是不会动刀兵的——类似东欧如今这种局面，两边都聚集重兵而持续这么久还不打仗的情况，在三国那个情况下几乎是不可想象的……也不是没有类似的事情，比如司马懿穿女装那次，但司马懿和诸葛亮这两者的对比跟罗马、唐帝国的对比则不是一回事。

    而这样的世界里，想要下手捞点什么，指导方针当然是……每一次出手，都只能也必须是“一个尝试”，尝试性的出手，这样来避免落败。

    而这么算的话……结论就很清晰了。

    有王玄臣带着神州的历史智慧给出的启发，小汉尼拔略一思索，很快就得出了解，那便是既不对唐帝国动手，也不和阿拉伯帝国动手，而是对周边的强盗团、海匪们的地盘进行推进！

    当然，按小汉尼拔的本心那肯定是想直接对海商动手……这收益是最大的，甚至搞不好没准，比直接和唐帝国或者阿拉伯交战都大。

    不过海商比较特殊，一方面这些家伙自己都有武装，未必好搞，二来……虽然小汉尼拔知道不少海商都是半商半匪，但这些刁毛的主业又的确是商业，明面上来说的确都是良民。

    当然，这不重要，明面上如何这种事一直不太重要，而重要的是……如今的海商，无论是在唐帝国，还是阿拉伯，都已经成为百姓尊崇向往的行业，乃至于社会的稳定剂。而如果自己对这些人动手的话，事情就可能出现意料之外的变故。因此……

