    　　

    　　苟护丽走了，楚梦瑶和陈雨舒自然也不会再买橱窗里的衣服，这个衣服款式明显就是少妇穿的，不过就算不是，楚梦瑶也不可能和苟护丽这种泼妇穿一样的衣服。

    　　

    　　王经理见到楚梦瑶又不要了，看到苟护丽恼怒离去，心里面也猜测个八九不离十，估计是苟护丽惹到了大小姐，大小姐和她生气了，才导致了这么一幕。

    　　

    　　但是王经理自然也不会多问，大小姐不要了就不要了，他依然装作什么事情都不知道的样子，对楚梦瑶说道：“楚小姐，那您再转一转，有什么需要的话，随时联系我？这是我的名片……”

    　　

    　　“好的，王经理，那你去忙吧。”大小姐接过了王经理递过来的名片，然后交给了林逸。

    　　

    　　王经理看着林逸，眼中划过一丝异色，听传言说，楚鹏展找了一个女婿，是公司的第二大股东，不过却是从来没有出席过董事会，难道大小姐身边的这个人，就是公司的第二大股东？

    　　

    　　可是看他的穿着打扮，也着实够寒酸。不过即使如此，王经理也不敢小觑，有钱人的恶趣味多了，再看大小姐，身上穿的也不过是学校发的那种普通运动服，从外表根本就看不出来她的身份。

    　　

    　　楚梦瑶也没有什么继续逛下去的意思，她没有什么可买的东西，就对陈雨舒道：“小舒，我们现在做什么去？”

    　　

    　　“不知道喔，我本来还挺高兴，可以看好玩儿的揪脑袋，可是那个老娘们是骗子。”陈雨舒有些不爽的抱怨道：“好无聊喔，我们去看看有什么好玩儿的？”

    　　

    　　“这附近能有什么好玩儿的？”楚梦瑶没觉得商业街有什么好玩儿的东西。

    　　

    　　“有啊，不远处有个天迪精彩年华游戏厅，我想去看看……”陈雨舒说道。

    　　

    　　“游戏厅有什么好看的？那里有很多社会上的混混，很危险的！”楚梦瑶下意识的说道，以前陈雨舒也要去游戏厅，不过却被楚梦瑶用这个理由拒绝了。

    　　

    　　“现在有箭牌哥了，不怕不怕啦！”陈雨舒说道：“混混要是骚扰我们，就让箭牌哥揍他们！”

    　　

    　　楚梦瑶听了陈雨舒的话后倒是一愣，的确现在身边多了一个林大高手，倒是真的没有什么危险，一般的小混混，还真的不能将林逸怎么样。

    　　

    　　“林逸，小舒要去游戏厅？”楚梦瑶看向了林逸。

    　　

    　　林逸倒是有些惊讶，大小姐居然开始征求自己的意见了？以前都不会这样的，看样子，医院的事情之后，倒是让大小姐真的改变了一些。

    　　

    　　“那就去吧，反正是周末。”林逸倒是无所谓：“既然出来了，那就去看看也没关系。”

    　　

    　　林逸觉得，让这俩小妞回去刷房子，估计自己还得遭殃，不如让她们去游戏厅祸害NPC去。

    　　

    　　楚梦瑶其实也是想见识一下游戏厅是什么样子的，这么大的人了，和别人说，没有去过游戏厅，不知道别人会不会发笑？不过这确实就是大小姐和小舒没有认识林逸之前的人生，看似光鲜，但是却平淡无味。

    　　

    　　三个人出了鹏展商厦，林逸开着车子，按照陈雨舒所指的方向，来到了一家大型娱乐中心，集电子游戏、台球、网吧等于一身，来这里玩儿的年轻人倒是很多，从进进出出的频率就可以看出，这里的生意很火爆。

    　　

    　　娱乐中心一楼一半是电子游戏厅，一半是台球厅，楚梦瑶和陈雨舒没来过，以前只在电视上看到过。

    　　

    　　“林逸，你去买一些游戏币来？”楚梦瑶倒是知道这里是使用游戏币的，于是对林逸说道。

    　　

    　　林逸点了点头，向吧台走去。

    　　

    　　而楚梦瑶和陈雨舒则是随便在游戏厅里转了起来，打算先看看有没有什么好玩儿的游戏。

    　　

    　　“美女，一起玩儿？”楚梦瑶和陈雨舒刚走进游戏厅，就被门口的几个不良少年盯上了，两个人落单之后，就有人走过来搭讪。这是一个红毛青年。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒到哪里都会是焦点式的存在，虽然今天身上只穿着普通的运动服，但是更是有学生气息，反倒让那些不良少年觉得她们没有什么大背景。

    　　

    　　楚梦瑶冷冷的看了一眼发话的红毛青年，没有搭理他。而陈雨舒却是有些好奇：“喂，你的头发怎么是红色的？你小时候就是这个样子么？”

    　　

    　　“嘿，你想知道？我不介意带你到个没人的地方，让你仔细研究一下。”红毛青年见到陈雨舒这个个大胸妞儿搭理自己了，顿时有些兴奋的说道。

    　　

    　　“不太想知道。”陈雨舒摇了摇头：“我只是觉得好难看啊，像是火鸡。”

    　　

    　　红毛青年听到陈雨舒说话有些难听，顿时就不乐意了：“小妞儿，你这是什么意思？不玩儿就不玩儿，不至于骂人吧？”

    　　

    　　楚梦瑶有些气恼，这陈雨舒真是个惹祸精，一来这里就闯祸，早知道不来了！这要是没有林逸，自己两个人就有麻烦了！事实上，陈雨舒也不傻，要是没有林逸，她也不会去惹事儿了。

    　　

    　　红毛青年的话，顿时引来了好几个不良少年，将楚梦瑶和陈雨舒围在了中间。

    　　

    　　“你们想怎么样？”楚梦瑶皱了皱眉，没想到这些人如此的肆无忌惮，这里没有保安么？

    　　

    　　楚梦瑶以前没有来过这种地方，自然不知道这里基本上是没有保安的，只有几个看场子的社会混混，不过只要不是闹出特别大的动静，这些人是不会出来的。

    　　

    　　“她骂了我们红毛哥，你说我们想怎么样？”一个光头叼着烟卷的不良少年一指陈雨舒起哄道。

    　　

    　　“好吧，那这算她不对，我代她道个歉，这总行了吧？”楚梦瑶不想惹事儿。

    　　

    　　“行？你说行就行？这样，让这个妞儿陪我们红毛哥玩一会儿，这事儿就算了！”光头说道。

    　　

    　　“你们不要太过分。”楚梦瑶怎么可能答应这种要求？让小舒陪他们玩儿？

    　　

    　　“过分？你们是第一次来吧？不懂规矩，以后就不要来了！不过这一次，你们还是要按照规矩办事儿！”红毛淡淡的说道：“陪我玩儿一局赛车，我不会把她怎么样，最多摸**而已，不然让人知道得罪了我红毛，还能没事儿的离开，那我红毛在这场子里以后很难混！”<!---->

