    第二天，早早醒来的纳尔逊收拾了一早上的行李，又陪着汤姆去参加了他那决斗俱乐部，这一次汤姆把地点定在了黑湖旁，找了一些危险性并没有那么大的神奇动物用来陪练，甚至请了斯拉格霍恩教授在一旁指导。

    分别之时，大家都恋恋不舍，哪怕明知假期后还会回到学校，但是对包括纯血家族的学生在内的大多数人来说，他们很难再有这样实打实提升自己的机会了。

    不知不觉中，这场活动就从早上持续到了傍晚，当暮色微澜时，纳尔逊一行人结伴向礼堂走去。

    当中途回了一趟寝室的纳尔逊赶到礼堂时，里面已经坐满了人，除了属于阿芒多·迪佩特的桌子空着，所有的教职工都齐聚一堂，满意地望着下方的学生们，今年的教学成果出乎意料的好，家长们都非常满意。

    连几乎不会出门的乔伊小姐都来了，她戴着遮住半张脸的白色口罩，看到纳尔逊进来，两人眼神交汇，乔伊小姐的眼睛完成了纤细的月亮，冲纳尔逊点头致意，似乎在问：“我的生骨灵好用吗？”

    纳尔逊只觉得一阵刺痛像电流一般从脚后跟直窜头顶，又很快消失，他捂住胸口，向乔伊小姐微微弯腰。

    “你怎么才来？都快上菜了。”

    汤姆拉住纳尔逊的手腕，把他拽到身边，屁股往边上挪了挪，让出了一张凳子。

    “刚刚在寝室里逮问号，差点被它给解决了。”纳尔逊摇摇头，拉开袖子露出被抓出一道道细长疤痕的手腕，苦笑道，“它好像不是很满意我给它设计的猫包。”

    “如果让别人把你背到包里，把一片布换成塑料的向外展示，你愿意吗？”汤姆回忆着纳尔逊几天前展示给自己的“跨时代的重磅发明”，撇撇嘴，评价道，“如果我是你，我会把问号托付给梅特尔，感觉她很喜欢那只蠢猫。”

    “你不懂，这才是养猫的快乐。”

    “你养了个寂寞，”汤姆反驳道，“与其说它是你养的猫，你不如说是奥格养的，起码之前几年他还一直给问号送小鱼干吃。”

    “好吧，”纳尔逊耸耸肩，“作为主人，总得找机会弥补它一下。”

    “那你还不如多在寝室里待一会儿，”汤姆望向上方的教职工长桌，今天它换上了一张具有金属质感的银白色亚麻桌布，上面绣着斯莱特林将自己家族的城堡捐出的事迹，看起来价值不菲，汤姆盯着桌布，舔了舔嘴唇，头也不回地说道，“你可能要刚好赶上校长讲话了。”

    “但是我们校长不在。”纳尔逊顺着汤姆向教职工餐桌望去，目光落在中间空着的高背椅上，“所以是由谁来讲话呢？”

    “不如你上去试试？你可以现在开始打腹稿了。”汤姆白了纳尔逊一眼，转回头，望着阿尔法德说道，“我有个问题，不知当讲不当讲。”

    “不要讲。”阿尔法德本来在开心地和一个低年级学生吹牛，说得眉飞色舞，听到汤姆喊他，他马上戴上了一张痛苦面具，用一只手捂着额头扭过头，说道，“如果是关于考试成绩，你知道的，我最近学会了一种魔法，能够将一些我不想听到的词从听觉中屏蔽出去。”

    “真厉害，”汤姆耸耸肩，说道，“但是很抱歉，我对你考几分没兴趣。”

    “那没事儿了，”阿尔法德兴致勃勃地凑了过来，问道，“什么事？”

    “是这样的，”纳尔逊接过话，说道，“之前我们不是一直没有机会去你们家拜访吗？这个假期可能有时间，但是我发现了一个我们一直都忽视的问题。”

    “什么？”阿尔法德来了兴致，“你们终于要来了吗？我的那些好东西终于能给你们看了。”

    “哦，我们不知道你们家在哪儿。”纳尔逊耸耸肩，说道，“我以为汤姆知道，汤姆以为我知道，但是我们确实都不知道。”

    “啊？是这样吗？”阿尔法德挠了挠头，“我还以为姐姐告诉你们了。”

    “啊？我还以为你告诉他们了。”不远处的沃尔布加伸长脖子，冲阿尔法德小声说道。

    “咳咳，”阿尔法德清清嗓子，说道，“好吧，假期我会把地址寄给你们，放假以后你们要先去哪？”

    “伦敦，”纳尔逊眨眨眼，“为什么要寄给我们？”

    沃尔布加从座位上站起身来，走到阿尔法德身边，安静地盯着他周围的几位斯莱特林学生，直到周围的人都被沃尔布加的眼神盯得发毛，终于，有一个男生忍受不住，站了起来。

    “谢谢。”

    沃尔布加微微欠身，轻轻提起巫师袍的两侧行了个礼，随即一屁股坐到了阿尔法德身边。

    她望着纳尔逊，解释道，“因为我们家也在伦敦，而且是在麻瓜比较密集的城市中，所以为了防止被麻瓜发现，家族中的巫师为房子设置了很多保护，口头的说明地址可能没有办法让你们领会到它究竟在哪儿，除非——”

    “除非什么？”汤姆把玩着调羹，饶有兴趣地问道，他对这种特殊的魔法很感兴趣。

    “你们可以下火车以后直接到我们家来，有布莱克家族的人带着，你们不用再费劲找了，”沃尔布加盯着汤姆，脸颊微红，低下头，继续小声说道，“我们家就在伦敦，离国王十字车站不远，绝对不会耽误你们的时间，如果你们去，我晚上就给家里写信，让他们好好准备一番。”

    “到也没必要铺张浪费，”汤姆婉拒了沃尔布加“准备一番”的安排，望了望纳尔逊，见他点了点头，说道，“好吧，我们和你们俩一块儿过去。”

    沃尔布加握紧了桌子下的拳头，很快平复了表情，仪态端庄地望向纳尔逊的手腕，“小心得狂犬病，最好用魔法消消毒。”

    “？”纳尔逊头顶冒出一个问号，“你搞清楚，我是被猫挠了，不是被狗咬了。”

    “被猫抓也有可能得狂犬病的。”沃尔布加笃定地说道，“我今年刚学了神奇动物保护的进阶课。”

    “是这样吗？”纳尔逊挠挠头，抽出魔杖，指向手腕。

    就在他用一团蓝光将手腕包裹时，一阵洪亮的声音从教职工长桌处传来。

    “孩子们，恭喜你们，在霍格沃兹又度过了一年，今天，你们终于能告别作业，告别上课，告别繁琐的规章制度，进入到一段不短的假期……还有七年级的孩子们，祝你们在离开校园后，能够找到自己满意的归宿，我们来干一杯吧！”顺着声音向主宾席望去，之间斯拉格霍恩教授举着一杯红酒，正和七年级的毕业生遥遥对饮，饮尽杯中酒后，斯拉格霍恩教授满意地点了点头，继续说道，“我们尊敬的阿芒多·迪佩特校长因为一些个人原因无法参加今年的期末宴，所以由我来总结一下我们过去的一年，请原谅一个第一次经历这种场面的年轻人说太多话，毕竟可能这是我第一次也是最后一次发表结语了。”

    斯拉格霍恩教授扮了个鬼脸，在他的玩笑攻势下，四张长桌上传来了欢快的笑声。

    “至于为什么今年由我来主持呢？”

    斯拉格霍恩教授卖了个关子，他举起双手，一手张开，一手握着魔杖，犹如乐队指挥一般挥舞着自己的双臂，穹顶的星空飞速旋转，给人一种斗转星移的感觉，随着星图的变化，那些原本普通的装饰缓缓改变了颜色和材质，两面墙壁上的彩绘变成了一位位威严强大、富有权势的巫师，在主宾席的背后，一面巨大的、描绘着斯莱特林蛇的横幅缓缓落下，幽幽的绿光给纳尔逊一种“此物有强辐射”的感觉。

    只花了几秒钟，礼堂就里用斯莱特林的绿色与银色装饰一新，每一根柱子上都点缀着镶嵌着绿宝石的银质蛇形装饰，处处彰显着斯莱特林的风格，纳尔逊环顾一圈，另外三座学院的学生已经为这称得上壮观的变装秀鼓掌了，反而是斯莱特林的学生们，一个个正襟危坐，表情矜持，好像根本不知道这种场面代表了什么似的。见到同学们的姿态，纳尔逊的后背也不自觉地挺直了一些。

    “哦！看样子我们斯莱特林的同学们并不是很喜欢这份小礼物，”斯拉格霍恩教授露出了有些夸张的悲伤表情，他扶着额头，拿起桌上的一张纸，张开双手，冲斯莱特林长桌露出了自豪的笑容，大声说道，“今年学院杯的获得者是——”

    纳尔逊注意到身边的同学们此刻如同蓄势待发的弹簧，它的下面可能还吊着一个小钢球、底下被一张光滑的木板接住，如果斯拉格霍恩教授再卖关子，他们可能就要把自己憋坏了。

    “是斯莱特林！”斯拉格霍恩教授率先鼓起掌来，说道，“各个学院的成绩都差不多，我就不具体念了，所以，斯莱特林们，可以尽情庆祝了！”

    “芜湖！”

    斯莱特林的长桌上爆发出一阵几乎要掀开礼堂房顶的巨大欢呼声，不愧是斯莱特林，连欢呼声都如此整齐，汤姆也兴奋地站起身来，在众人的簇拥下放声大笑着，纳尔逊先是看了眼比分差距不小的沙漏，随即被周围的气氛感染，由衷地鼓起掌来。

    这个年代，四大学院的关系还没有像几十年后那样僵化，鹰狮獾蛇，它们可能存在竞争，但绝对够坦诚相待，面对蛇院的胜利，另外三所学院的学生们也献上了衷心的祝福。

    “从今天开始到一周后，每晚七点都有前往国王十字车站的火车，你们可以选择自己喜欢的时间回家，当然，也可以在学校里和朋友多待几天……”

    斯拉格霍恩教授的喊声被绵延不绝的欢呼淹没了，他不得不使用了“声音洪亮”来保证学生们可以听到自己的要求：“另外，你们的成绩单会在大约半个月后寄到之前登记的地址……未成年巫师在校外禁止使用魔杖……还有……如果在你们住所周围发现可疑的黑巫师，请第一时间报告给魔法部，并且尽可能迅速地联系自己的院长……”

    望着台下乱作一团的学生，斯拉格霍恩教授欣慰地点了点头，这是他带领斯莱特林取得的三连冠了，他应当是此刻礼堂中最骄傲的人了。

    “真是年轻呢。”斯拉格霍恩教授感叹道，“看样子之后得另外写封信详细说明一下注意事项了。”

    “我都说了，当你说完放假以后，这群混小子们就不会再听你之后说的话了。”斯拉格霍恩教授身旁，“坐在长桌后面带微笑仿佛一切都在掌握之中”的邓布利多一遍鼓掌，一边打趣道，“你应该先说注意事项，然后再宣布学院杯归属和放假。”

    “阿不……阿不思，难道你能眼睁睁地看着下面这群小家伙憋在原地，就像……就像——”斯拉格霍恩教授找不出合适的形容词，一时间卡住了。

    “像尿急了一样。”邓布利多一边拍手，一边补充。

    “小子，你得注意阿不思的形象。”斯拉格霍恩教授俯下身，凑到“邓布利多”耳边，小声说道，“不过仅我个人而言，我觉得你的形容非常贴切。”

    “那不就得了。”阿不福思用兄长的脸做出自己表情，竟然没有一点儿违和感，他揉揉有些歪的鼻子，说道，“你管他形象不形象的呢？贴切不就得了。”

    “你这家伙，哈哈。”斯拉格霍恩教授笑着摇了摇头，他从桌上拎起一枚银勺，敲了敲盘子，瞬间，四学院的长桌上出现了满当当的食物。

    当天晚上七点，一行四人就登上了前往国王十字车站的火车，感受着空荡荡的安静车厢，大伙不由得赞叹起纳尔逊“提前收拾行李”的先见之明，当然，阿尔法德和沃尔布加压根就没收拾行李，这种时候，他们那位低年级的小妹妹在这种时候终于派上了用场。

