    “何长老，你不需要再考虑下么？归顺于我，还能活下去，甚至有希望突破更高的境界，否则，那就一切全部没有了，我们修炼所求，无非是实力和长生，我知道你对法衍宗忠诚，但是依我看，法衍宗内部似乎并不是很好，单是那些我所见到的法衍宗弟子，就让我见识了所谓的宗门的嘴脸，就这种水平，就算我现在不灭，将来也说不定得罪了某个强者，把你们给全部斩杀了！”

    苏辰平静的说完，不再说话，似乎在给何鹏思考的时间。

    “大长老……”后面的那些阴阳境弟子都惊恐的叫道，没有人不怕死，在意识到自己的处境之后，他们终于反应过来，活着，才有希望啊。

    何鹏深吸了一口气，眼中泪水流下，他垂下头，叹息道：“我愧对师门，但我却又不愿看到师门被覆灭，所以，我希望你能满足我最后一个条件。”

    “哦？你说说看？”苏辰好整以暇的说道。

    “我希望你能保留我们法衍宗的名号，哪怕只是你手下一个分支也可以。”何鹏说道。

    “呵呵，这个自然可以。”苏辰很干脆就答应了，不过是个名字而已，只要归入到自己的手下，随着时间流逝，他们自然就会淡忘过去，真正的被洗脑，融入到新的门派当中了。

    “今日所为，都是我何鹏之错，你们并没有错，从今以后，你们就跟我一起投靠……”何鹏看向苏辰。

    “造化门！”苏辰早就想好名字了，直接说道。

    “你们跟我一起投靠造化门，可愿意？”

    “愿意，我们愿意。”不愿意就是死，这些人连忙点头应声说道。

    “唉。”何鹏再次叹息了下，回过头，冲苏辰深深的鞠了一躬：“拜见门主。”

    “哈哈，好说好说。”苏辰还是第一次被人叫门主，心情还是很滋润的，之前他作为清风寨的寨主，别人都叫他二当家或者二寨主，但是听起来怎么都没有门主听起来霸气啊。

    “相信到场的都应该是过去法衍宗的精英了，现如今你们加入我造化门，可以说是以后的中坚力量了，只要你们保证忠心，你们的待遇定然不会比以前差的。”

    苏辰一边说着，一边释放出神光来，光芒笼罩住了在场的二十几个阴阳境高手。

    “这是什么？”何鹏疑惑的问道。

    “呵呵，一些小手段罢了，你们可以心中对我发誓效忠，或者类似的念头，我都会有所感应，当然，如果不真诚的，或者心中有别的念头的，我同样可以感觉的出来。”苏辰淡淡的一笑，目光落在了两个阴阳境四重的人身上，他伸手一抓，两个元气幻化的大手直接抓了过去，顿时将两人抓到了跟前。

    “你、你要干什么？”这两个是阴阳境的弟子，二十多岁，也算是年轻有为了，两人惊慌的看向苏辰。

    “哼，其他人对我虽然没太大忠诚，但都可以理解，毕竟我来夺取你们法衍宗的宝物，毁了你们的宗门，不过，你们两个对我的怨念似乎也太大了一些吧？恨不得杀了我吃我的肉？”苏辰的话刚响起，两人相视一眼，立刻露出了怨毒的目光：“畜生，你杀我兄长，我们就算是死，都不会放过你的！”

    两人说完，同时出手，杀向苏辰，但他们这点实力，哪儿是苏辰的对手，当场就被苏辰一拳打飞出去，九龙炼天鼎顺势冲出，一口就将两人给吞入了其中，至于结果，其他人不用看也猜得到了。

    一瞬间，在场的人都出了一身的冷汗，他们原本以为苏辰就这么算了呢，没想到，居然还揪出了两个人来，这两个人他们都认识，而他们对苏辰怨念那么深，他们也能够理解，他们不理解的是，苏辰是怎么做到的。

    即便他们法衍宗是以精神秘术擅长，也从未听说过如此诡异的手段啊。

    苏辰自然不会多做解释，只是看向何鹏：“这两人是什么人？”

    苏辰直接将两人灭杀，都懒得去翻看他们的记忆。

    何鹏看到苏辰又杀了两人，露出不忍的神色来，但还是恭敬的回答道：“启禀门主，那两人乃是何足道的两个堂弟，和何足道关系十分的亲近，所以……”

    “原来如此。”苏辰恍然，他刚才也看那两人感觉有些熟悉，原来是何足道的堂弟，难怪感情那么深了，想来何足道之前对他两人也很是照顾了。

    “他们的实力似乎也不弱，怎么没见他们进遗址？”苏辰奇怪的问道。

    “当时他们正在闭关突破，没有跟上，自然就没有去了。”何鹏解释道。

    “嗯。”苏辰再次点头，扫视了下众人，一股威严之气产生，他看向众人，说道：“刚才你们也看到了，因为你们的特殊，我不得不用一些特殊额手段，所以，你们若是存着不轨的企图，我是绝对不会手软的，当然，若是你们忠诚老实，好处自然也不会少，具体就看你们的表现了，不要怀疑我的手段！”

    苏辰在几个忠诚度不够高的人身上扫过，这几人身体一颤，吓得差点跪下，苏辰淡淡一笑，他要的就是这个效果，先要让这些人怕了，才不敢产生乱七八糟的心思来。

    苏辰背起手来，迈步朝法衍宗内部走去，其他的那些法衍宗弟子都留在里面，这些人修为弱小，根本派不上什么用处，何鹏连忙给苏辰引路，同时向他介绍法衍宗的情况：“门主，法衍宗乃是创立于八百年前，由法衍老祖创建，据说法衍老祖乃是一位天丹境的强者，但是他在创建了法衍宗一百年之后，就离去闯荡，至今没有归来，多半是陨落了，而后法衍宗传承数百年，但是一代不如一代，直到现在，虽然在中州几个郡城中说是十大门派之一，但在整个中州，却弱的很，因为最强的门派，都是有数个乾坤境的强者坐镇的，其他的各个门派实力，金丹境更是多的很。”

    “像我们这些门派，金丹境就可以成为长老，乃至宗主，地位最高，但是在那些么真正的大门派当中，金丹境也不过是弟子，除非是极个别达到天丹境的天才人物，才有资格成为真传弟子，或者是长老的。据说那些门派中的宗主，都是天丹境一级的人物，修为手段通天，一旦他们突破到乾坤境，就会退隐成为太上长老。”

    何鹏侃侃而谈，向苏辰介绍着中州的情况，苏辰到底不如这些人知道的多，他也静心的听了下去，了解完这些情况之后，苏辰不禁感觉到了自己的渺小。

    自己虽然在这里已经可以横着走了，但是到了外面，还有更多强者，更广阔的天空。

    苏辰想到凌风跟自己说过的九州论战的事情，那可是和整个九州的天才人物角逐，想想都有些热血沸腾，苏辰心中一动，问道：“何鹏，你可知道九州论战之事？”

    “九州论战？”何鹏愣了下，连忙回答道：“这个自然知道，九州论战乃是九州王朝召集所有天才弟子召开的战斗，奖励无比的丰厚，而且，表现好的弟子，更是有希望拜入那些比九州王朝还要强大的势力当中，其实，九州王朝也不过是那些大势力的附属而已，为那些强大的古老门派输送精英天才，在我们整个九州王朝算得上是天才的人物，也不过是达到进入那些古老宗门的门槛而已。”

    苏辰点了点头，这些苏重都和他说过，他只是再次得到确认而已。

    “看来，这个世界比我想象的还要浩大啊，真是期待啊。”苏辰心中暗暗想着，对何鹏说道：“何长老，法衍宗的其他弟子，就交给你你来处理了，愿意归顺的可以一并带走，不愿意的就放他们离去。现在，你带我看看法衍宗的宝库吧。”

    “是，宗主。”

    何鹏躬身说道，当即叫来一个长老，吩咐他去召集门下弟子，做善后处理，而他则和苏辰一起来到了法衍宗一处宝殿之前，这宝殿很是巨大，但是看起来并不是很金碧辉煌的，而是有些古朴，好似很多年没人来了一样。

    “这就是法衍宗的宝库所在么？”苏辰抬头看上去，只见殿前上方，刻着藏宝殿三个大字。

    “这里正是法衍宗的藏宝殿，平时宗门的宝物都会存放在这里，除非一些特别珍贵的，才有由宗主贴身带着，不过，现在那些东西，应该已经到了门主您的手里了。”何鹏看了苏辰一眼说道。

    苏辰愣了下，想起自己今天忙来忙去的，都忘了清理那些战利品了，看来回去还有的忙了，他并未多说，不置可否的点了下头，说道：“以你的身份应该可以打开这殿门，我们进去看看吧。”

    何鹏连忙打开殿门，领着苏辰走入了大殿当中，大殿之内，又分了许多单独的房间，苏辰在何鹏的引领下一一浏览了起来，一个个光芒四射的法宝或者是丹药出现在苏辰的面前，除了这些之外，还有法衍宗的功法秘技，一些炼丹炼器的材料等等，不一而足。

