    看着这些尸和鬼，大春心里很不是滋味。

    因为他们中很多都是十分熟悉的面孔。

    小鸡岛就这么大，总共就三条街，抬头不见低头见，纵然有的叫不上名字。

    但大春和伍六七一样，大是大非面前，绝对拎得清。

    也因为老感情，任他们啃一会，看起来恐怖极了。

    对于大春而言，就是挠痒痒的感觉，还挺舒服。

    但众鬼中还有俩小孩，估计有奶瘾，直接爬在身上，对着大春胸口那金色的葡萄一顿嘬。

    他们下口之前，大春并没在意。

    纵然成了鬼娃，嬉闹的本性没有变。

    可一瞬间，伍六七便瞪大了眼，眼里全是惊骇

    眼珠一瞟，顿时羞红了脸，随后表情稍微有点扭曲啊！

    早上的时候，伍六七、江主任不就有这般神奇的遭遇吗？

    没想到自己也会有这般尴尬的局面。

    但当时他不懂小孩子能有多大力气，怎么能让伍六七江主任痛成了表情包？

    现在他懂了，吃奶的力气有“俗语”的加成，可谓天下第一力量。

    金刚不坏童子身都能感到痛啊，足见恐怖。

    这俩娃一男一女，估计三岁左右，大春在商场里见过很多次，是卖童装店家的双胞胎。

    要不是得保持大宝剑的姿势，大春想伸手摸摸那小脑袋！

    虽然鬼化了，有了獠牙，但真的很可爱啊，就像电影里那些呆萌的小僵尸似的。

    然而，旁边一位长得像“如花”一般的鬼见俩鬼娃嘬的起劲，也来劲了。

    他直接冲过来，大手一扫，将俩鬼娃拍飞，看着眼金色的葡萄，满脸馋意。

    “诶，诶，诶，不可以不可以，你这虎娘们，走走走，这里是幼儿地带，不可以...刘丸，你那pose还要摆多久啊？”

    商场一楼外墙很多都是玻璃，方才使出百步飞剑之时，手打刘丸正好看见了自己潇洒英伟的雄姿。

    一时间满脸激动：“牛，牛竟然也能这么帅！”

    自恋容易让人飘飞，飘飞就容易产生幻象，于是，牛脑中经典有机画面娓娓而来。

    晴空万里无云，万花盛开，大春穿得像个花仙子一般，远远地喊着牛牛，花枝招展地跑来...

    一时间，在手打刘丸眼中，他就是天下最美丽的.....

    ......

    手打刘丸进来了，但他还是晚了一步。

    大春划分的儿童地带还是被攻陷了。

    大春为了铲尸除鬼的大局，一直强忍着。

    因为大宝剑姿势一旦泄气，再次使用起码得隔天，而且中途其弃用的话，之前积聚的气会伤害本体！

    所以，那一刻大春是崩溃的！

    “刘丸，我恨你！！！！！！！”

    大春带着哭腔嘶吼着。

    让单纯的小平头春爆发出这样的呼喊，如花鬼是有多恶心？他心中有多绝望呢？

    更令大春绝望的时，这如花鬼很灵性，见手打刘丸来了，拔腿就跑。

    尸鬼虽然跟普通的鬼一样，都没有智商，但想比尸更像人一些。

    听觉嗅觉甚至味觉都有，只不过喜好变了。

    虽然是白痴，但他们会思考，会疑惑，只不过结果不明所以罢了。

    但尸鬼最大的特点在于，他们的速度很快，敏锐性更强。

    手打刘丸赶到时，如花鬼已不见踪影，那俩鬼娃也不见了。

    留着大春在那里抽泣，以及几只跃跃欲试的尸。

    手打刘丸冲过来三两下把尸锤干净。一脸深痛惜地看着大春。

    “啊！我的春，你怎么流泪了？看见你哭，我真好伤心，好难过呀！是我来晚了，你打我吧，你骂我吧，我都不会还手...”

    这一句句，满满深情。

    一条两米高的大牛，张着大牛嘴，说着蚊子声般细腻而深情的话语。

    大春听见直接止住了泪水，胃里一阵翻腾。

    ......

    “哥，拜托以后不要这样说话，给弟弟留条小命，实在是扛不住！”

    一阵恶心之后，金色的宝剑都开始褪色了。

    但大春还是努力维持住。

    “可是，可是，看你哭泣，人家，人家只能的好心痛！”

    吥.....

    能吐的刚才已经吐完了，只有飙血才能体现大春承受的暴击。

    嘣的一声，大春破功了，从柱子上栽落。

    手打刘丸迅速将他接住，一脸深情的望着。

    “牛，牛哥，我俩无冤无仇，无冤，无仇啊！为何，为何如此对我？为何啊？？？”

    说完舌头一伸，眼珠一瞪，脖子一歪，嗝屁了！

    “春儿？春儿？春儿不可以啊，你不可以丢......”

    手打刘丸顿时崩溃大哭。

    “不，不要，为什么都要离我而去…”

    此情此景，似有那么一首歌响起：“雪花飘飘，北风萧萧…”

    可正当手打刘丸要抱紧大春抒发情绪之时，大春猛然睁开眼，乘其不备，弹出其怀抱了。

    大春拔腿就跑：“大路朝天咱俩各走一边，生死不论，再也不见！”

    话音落下，他已经没影了。

    “春儿，不可以，春儿，你不能离开我，你不能离开我...”

    呼喊下，手打刘丸朝大春消失的方向狂奔而去。

    而此刻，商场的监控室里，有一双眼睛正在看着这一切！

    他嘴角微扬，得意而神秘！

    仿佛这一切都在其预料之中。

    ……

    和平路，可乐和伍六七到了。

    这条路人口密度最大，房子最多，毫无疑问最艰巨。

    但可乐一直笑盈盈的，没有任何害怕之意。

    “跟我一起就这么开心吗？”

    伍六七忍不住问道。

    因为这一路，可乐的笑脸一直往他脸上撞，笑力不断涌入体内。

    “对啊，就是很开心，你就像长在了我笑点上一样！”

    想当初，可乐因患癌失去了对生活的渴望，请伍六七去刺杀自己啊！

    人没杀死，结果她自己还不想死了。

    归根结底，是伍六七让她重新看到了生活的美好。

    那之后，她经常找伍六七玩，只要看见他，嘴就合不拢。

    在她心中，没有什么比患癌更可怕的。

    伍六七拉着脸道：“我长得这么帅，为什么在你眼里就那么可笑呢？”

    “这个我实在没办法解释。不过，你的颜值，能拉长我的生命线！这么说，就没有问题了吧！”

    “哈哈哈哈，这才对嘛！”

    伍六七笑了，得意而放肆的。

    可这时，可乐的笑容突然怔了一下，因为伍六七的笑脸突然朝她脸上砸来！

