
　　同时也向两位夫子客气的点头示意了下，目光依旧停留在贺山长脸上。

　　贺山长看着眼前的乡下女人，心头莫名咯噔一声。

　　仿佛，自己错过了什么重要东西似的。

　　但话都说到这个份上，他也没再矫情，连忙点头：“这个自然，属于逸鸣的东西，你们是该拿回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凤吟依旧客气的浅笑着，转头对张秋白吩咐：“老大，把咱们的心意送上啊，还愣着作甚？”

　　说着，她又看向宋夫子和乔夫子：“今日多谢两位夫子对家夫伸出的援手，将来若有机会，我张家必定回报。”

　　“张家娘子客气了，只是举手之劳而已。”

　　宋、乔两位夫子连忙抱拳回礼，“谁遇到都会出手相助，没什么大不了的，请张家娘子不必放在心上。”

　　“好说。”

　　凤吟应了声道，“小妇人就不耽误各位宝贵时间，这就让犬子跟你们进去收拾东西。”

　　“贺山长请多担待，我家夫君虽不在书院做夫子了，但我家小子张惊宇还是学院学子，以后，还请多关照。”

　　“好说好说。”

　　贺山长和两位夫子连连回礼。

　　凤吟转身回去：“老二，跟你大哥进去，把你爹的东西搬上，咱们回家。”

　　“娘，我知道了。”

　　张星河答应一声，连忙过来，向山长和夫子行了礼。

　　凤吟则重新回来牛车边，目送俩儿子跟着进了书院，这才收回目光看向丈夫。

　　小声嘀咕：“你说你，在书院这么些年，怎么没把关系打好？”

　　“这才受伤，就被人迫不及待赶出了书院。”

　　张逸鸣听着便宜妻子的碎碎念，怎么越听越不像事？

　　她分明是很介意这份差事的，可从她这些话语里，他意听不出丝毫抱怨，反而有种本该如此的洒脱。

　　“还好，宇儿在书院有自己的校舍。”

　　凤吟的声音再次轻飘飘的传来，“否则，这冷你离开书院，那小子不得重新习惯新环境？”

　　张逸鸣在她的碎碎念中悠悠睁开眼。

　　实在是装不下去了。

　　再不观察下这个便宜妻子，他会被自己的好奇心急死。

　　这个妻子虽与原身记忆里一样，喜欢碎碎念，但张逸鸣就是觉得，有哪里不对劲。

　　只是，一时半会儿，他又说不上来，究竟是哪里不对。

　　“呀。”

　　凤吟被突然睁开眼的男人吓了一跳，随即又努力让自己冷静下来，将惊吓变成惊喜。

　　欣喜的笑道：“你醒了。”

　　眼前女人憔悴的腊黄的脸，干枯的头发，瘦弱的身体，每一样都和原身记忆里一模一样。

　　可这双眼睛，怎么看怎么那么明亮？

　　如此明亮灵动的眼睛，嵌在这么张脸上，总有种不一样的味道。

　　“夫……夫君，你还好吗？”

　　凤吟被便宜丈夫看得心虚，抬手在他眼前晃了晃，努力保持着原身的习惯，“不会摔一跤，就不认识我了吧？”

　　后面这句话出口，她就有些后悔，连忙补救：“是有哪里疼吗？我……我帮你揉揉。”

　　“不……不用。”

　　张逸鸣耳尖微热，连忙阻止她伸过来的手，“我……我就是觉得不好意思，走路能把自己摔成这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0018章 直面免费阅读。https://xs.23sk.com 