    第31章 不给都行，我一点也不介意的！

    大德医院。

    某间病房内。

    一大清早，便是传来了一阵阵杀猪般的惨叫声。

    “啊……哦，我的脚！哦，轻点轻点！”

    “啊，别乱动啊！”

    “啊，西巴，疼……疼……”

    “哦，妈啊，救命啊，流了好多血啊……”

    这叫声正是来自于吴国雄。

    此刻的吴国雄，正倒在地上。

    他的一只脚是瘸的，另一只脚更恐怖，似乎是被什么东西给切到了，皮开肉绽，腿骨上都能看到一条大大的裂缝。

    “吴总，您小声点，这是医院。”

    护士一边给他做着简单的处理，一边不满的说，“你这样会吵到其他病人的。”

    吴总痛苦的大叫道，“可是真的疼啊，而且，我怕血，这血太多了……”

    “这能怪谁呢？”

    护士说，“您自己切完水果，还把水果刀立在地上。”

    “偏偏您一大清早还要从床上掉下来。”

    “还正好就砸在这把水果刀上。”

    吴国雄很郁闷。

    说，“这水果刀不是我立的，我没有啊……”

    “要不是你立的，还能是谁？”

    护士说，“总不可能是汪总害你吧？”

    “再说了，就算汪总害你，正常情况下，也不至于这么严重啊！”

    “腿骨裂了不说，还给你切了一道这么长的口子。”

    “要说您这伤是被车子撞到撕开的，或者，被什么机械切开的，我还更相信一点。”

    旁边床位上。

    汪顺正抬头望着天花板。

    嘴里用只有自己能够听到的声音喃喃着，“比我昨天叫得还凶，真是钱越多，叫得越凶。杀猪都没这么叫唤的。”

    “汪顺！”

    汪顺正嘀咕呢，突然听到这一声大喝，吓得身体一抖。

    立马回应，“啊，吴总，什么事？”

    “你老实说，是不是你干的？”吴国雄愤怒道。

    “吴总，冤枉啊！”

    汪顺说，“您看看我这模样，您觉得我是得有多大的本事，才能跑到你床边去立水果刀啊！”

    吴总转头看了一眼汪顺的尿壶。

    这才打消怀疑的念头。

    叮铃铃……

    这时，电话又响了。

    吴总强忍疼痛，接通了手机。

    “吴总，不好了，出事了。”

    电话那头立马传来了李总的声音，“上面刚刚下达的通知，让我们停顿整改。”

    “暂时是全站封三天。”

    “不仅如此，还给我们送来了一百万的罚单。”

    “还说三天之后，要派人到我们总部这边来清查。”

    听到这话，吴国雄脸色一变。

    愤怒道，“他们在搞什么鬼？我不是说过了，要规矩吗？”

    “都很规矩啊！”

    李总郁闷道，“可是，上面要找麻烦，再规矩，也能给你找出一大堆麻烦来。”

    “再说了，直播也不可能做聋哑戏吧？”

    “就算做聋哑戏，要找问题，同样可以找啊！”

    “只是，以前一般都不会太过计较这些小毛病。”

    “也不知道这次是怎么回事，就盯住咱们了。”

    “是不是咱们得罪了什么人啊？”

    听到这话，吴国雄猛的一愣。

    下一刻，他立马问道，“对了，我让你们查的，关于那位直播算命的人，你们查了吗？”

    “查了！”

    李总回答道，“吴总，您还别说，那位大师确实很神奇啊！”

    “他算的那几卦，简直神了。”

    “我们平台那个叫海子哥的主播，也给他算了一卦。”

    “据说，差点把海子哥的老底都给掀了。”

    “我觉得，那大师十有八九是有点真本事的。”

    “是剧本的可能性，应该很小……”

    砰！

    李总的话还没完，吴国雄就直接把电话挂了。

    由于吴国雄开的免提。

    汪顺也听到了。

    顿时大叫道，“吴总，您快点给那位大师打电话，我们把钱给退回去吧！”

    “不能再犹豫了！”

    “昨天，我就是让他退了钱，结果，出事了。”

    “股市亏成狗，人也摔成残废了。”

    “昨天，他又开播了，钱这会儿，还在我们这边。”

    “您今天这么倒霉，十有八九，跟这事有关。”

    “再这样下去，我是真不敢出门了。”

    吴国雄这会哪有心情理会汪顺。

    立马翻出昨天就存好的号码。

    直接播了过去。

    不一会儿，电话就接通了。

    吴国雄立刻问，“喂，是斗虎平台那位直播算命的大师吗？”

    “对，是我！”

    刘风原本还以为是彭玉莲，结果是个男人的声音。

    眉头一皱，问道，“你是谁？”

    “哦，我是斗虎平台的老总吴国雄。”

    吴国雄说，“是这样的，关于您在本平台直播算命的打赏金额问题……”

    “哦，没事，那打赏的钱啊，你们尽管留着就行。”

    刘风当即就笑着说，“不给我都行的，我真的一点也不介意。”

    “不是，大师，我不是这意思。”

    吴国雄心里想骂娘了。

    你一点不介意？

    你不介意，给我们整这玩意？

    还让不让人活？

    但这话，他不敢说。

    只得老实说，“我是想说，您在我们平台两次直播的打赏，我们可以待会全额补给您。”

    “我保证，一分钱也不会少您的。”

    “您看，您是不是高台贵手，放过我们？”

    听到这话，刘风脸色微微一沉。

    皱眉道，“吴总，什么叫放过你们？”

    “啊，不对不对，我说错话了。”

    吴国雄立刻说，“应该说，您方不方便换个平台直播？”

    “您看，我们这两天也挺倒霉的。”

    “我和汪总两人现在都在医院里面。”

    “估计，没个半年都别想恢复了。”

    “而且，平台也罚了不少钱了。”

    “还要封三天！”

    “这一次，可算是倒大霉了。”

    “如果，您能去其他的平台直播，不再……”

    “呃，那个，总之，只要您不在和我们扯上关系，我们就太感激您了！”

    刘风笑了。

    不过，笑得有点冷，“吴总的意思，我听明白了。”

    又说，“你这是觉得，我给你们平台带来灾难了吧？”

    “不是，我没这意思……”

    “你就是这个意思。”

    “我……”

    “吴总，废话就不多说了。”

    刘风直接打断对方，说，“你既然有这样的要求，斗虎平台我是肯定不会去了，这一点，你可以放心。”

    “至于麻烦什么的，你也不用担心。”

    “干我们这行，讲究的是因果。”

    “我不会无缘无故的去针对任何人。”

    “至于钱……”

    一顿，刘风说，“你愿意给，那就给。”

    又说，“不愿意给，那么，我给别人算命留下的果，就由你们自己来承担好了。”

    “给，我们……”

    砰！

    吴国雄话还没有说完，刘风就已经挂了电话。

    “……”

    吴国雄看着传来盲音的电话，脸色有点难看。

    一旁的汪顺就说，“吴总，您不应该说那些话的，您这样让他离开我们平台……”

    “闭嘴！”

    吴国雄冷喝了一声，“我做什么决定，轮不到你来指手划脚。”

    他好歹也是一位老总。

    低声下气去向一个主播说好话，换来的，却是对方的冷言冷语，他心里的火气自然很大。

    汪顺这会敢说话，而且，还是质疑他的决定，这无疑就是在往枪口上撞。

    ……

    刘风之所以会挂断电话。

    一来是因为他实在不愿意再和对方废话。

    话不投机半句多。

    二来，是因为彭玉莲的电话打进来了。

    “喂，大师，是你吗？”

    “是我。”

    刘风点点头，“你到了吗？”

    “恩，现在就在星城南站这边。”

    彭玉莲说，“大师，我该去哪儿找你？”

    “这么早，应该还没吃饭吧？”

    刘风说，“这样，你打个车，直接来华丰酒店，我到门口等你。”

    华丰酒店是星城的高档酒店。

    即是酒店，也提供餐饮。

    最重要的是，那儿是胡原的地盘。

    刘风现在没有居住的地方，他打算先去那边对付几天。

    之后再想办法找地盘。

    “好。”

    ?  ?谢谢秀呀兄弟的打赏。

    ?      继续向大家求票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

