    秦少游没有迟疑，立刻压低了声音，吩咐朱秀才：

    “你去把飞虎爪取来发给大家。问问老魏，除了乌本良，这土墙和望楼上面还有哪些乌家重要人物，让他们记住这些人的位置。动作隐蔽点，别被乌家人发现了。”

    秦少游的想法很简单，不管乌家是不是真的有问题，提前总好准备，总是不会错的。

    乌家都张弓搭箭了，他们不可能一点儿防备都不做吧？

    害人之心不可有，防人之心更不可无！

    朱秀才信心十足的回答道：“放心吧大人，藏匿行踪这种事，我最在行了，绝对不会让乌家人发现。”

    秦少游微微点头，忽然想起一件事，忙叮嘱道：：“没有我的命令，谁也不许放穿云箭。”

    “是！”

    朱秀才有些诧异，但是没有多问，领命退后两步，便藏进了火光之间的黑暗里。

    确实隐藏的很好，让人难以发现。

    看到这一幕，秦少游忍不住有些好奇。

    这个朱秀才在加入镇妖司之前，到底是做什么的？

    不仅会上房开锁，还特别会隐藏自己……难道他就是传说中的隔壁老王？可他也不姓王啊。

    为了替朱秀才分散乌家人的注意力，秦少游主动开口：

    “乌堡主太客气，我们斩杀这些妖物也是为了自保，不过你要犒劳我们，我们也不能不给面子，就却之不恭了。来，大家一起谢谢乌堡主的打赏！”

    马和尚与众力士很配合，齐声道：“谢谢乌堡主！”

    “不用谢，这是诸位义士应得的。”

    乌本良与乌家人的注意力，果然是被秦少游他们吸引走，完全没有注意到朱秀才已经潜回到了之前休息的地方，正在悄悄的翻找装备。

    秦少游瞥见了这个情况，暗松了一口气。

    他继续以言语分散乌家人注意力，同时也是再一次的试探。

    “乌堡主，凉棚那边的人，还处在昏睡中唤不醒。乌家既然有能够对抗邪祟妖术的灵异物品，是否可以拿出来唤醒他们？我怕他们睡得久了，神魂会出问题。”

    乌本良没有急着表态，反问了句：“不知几位义士刚才是怎么在妖物的邪术下苏醒的？”

    秦少游半真半假的说：“实不相瞒，我们也有一件灵异物品，可以对抗妖邪的蛊惑催眠。只是这件灵异物品的副作用很大，也不能唤醒已经被蛊惑催眠的人。”

    “原来是这样。”

    乌本良点点头，豪气的大笑道：“你们先吃肉喝酒，恢复消耗的精力与血气。我们乌家的灵异物品，有体积大、重量沉的毛病，需要一些时间才能送过来。但是你们放心，这些人是在我乌家堡遇邪的，我们肯定管到底。”

    这一刻，乌家人已经将酒肉金银抬上了土墙。

    但是他们并未打开瓮城的门，而是从土墙上面垂下了一个大竹筐，把东西都放在了这只竹筐里。

    乌本良还特地做了解释：“我们不是对几位义士不信任，只是夜已深，要对族人的安全做考虑。等到天明后，我再亲自向诸位表达谢意与歉意。”

    对于乌家的这个做法，秦少游他们倒是不觉得有什么问题。

    毕竟他们是外来客，又刚刚干掉了几只妖物和尸傀，乌家会对他们心生提防，并不奇怪。

    相反，要是乌家一点儿提防心都没有，秦少游恐怕立马就会放穿云箭呼叫增援，并拼着外面是黑夜，也要赶紧冲出乌家堡了。

    “乌堡主太客气了。”

    秦少游嘴上客套着，领着马和尚几步走到了竹筐旁边，在马和尚的护卫下，探头朝着竹筐里面看了一眼，发现里面还真是放满了好酒好肉与金银。

    那些金银，都是乌家人自己熔铸的金饼、银饼，成色看着还挺高。

    秦少游抬头朝土墙上的乌本良看了一眼，心想：乌家出手还真是大方，只是不知道，他们是真大方呢，还是盘算着待会儿要连本带利的收回去？

    不管乌家是真大方还是假大方，秦少游都不会客气，当即从竹筐里面拿出金银，现场分发给了众手下。

    朱秀才也过来领了一块金饼，并把一只用布裹着的飞虎爪交到了秦少游手里。

    这个时候，马和尚与众力士都拿到了飞虎爪，有的挂在腰间，有的藏在袍子里，反正有布裹着，再加上火光忽明忽暗，乌家人并未察觉到不对。

    秦少游把布裹着的飞虎爪挂在腰间，向朱秀才投去了一个询问的目光。

    后者心领神会，点头回应。

    秦少游放下了心，在给所有手下发放了金银后，他也揣了两块金饼入怀。

    不管怎么说，去飘香院逛春楼的钱，以及请大伙儿去逮猫巷子的钱，他算是攒够了。

    等到绵远县的任务结束，返回雒城，他就可以实现逛春楼的愿望。

    去看看春楼与高档会所，到底有哪些异同。

    同时也是去看看飘香院里那个叫做阮香香的女子，是否还像之前一样，让他垂涎想吃。

    至于竹筐里那些酒肉，虽然香飘四溢，让人光是闻着就口舌生津，但秦少游并没有把它们分发出去。

    在他从雒城镇妖司灵物房里拿出的灵异物品里，有一件编号为黄字二十七号的僵虫。

    这僵虫形如幼蚕，是个活物，但在大部分的时间里，都是一动不动，仿佛死掉了一般。

    但是当它遇到了有毒物质，瞬间就会从假死状态恢复，扭动身体远离有毒物质。

    刚才分发金银的时候，秦少游就把僵虫放进到了竹筐里，结果僵虫立刻苏醒，拼命外逃。

    这些酒是好酒，肉也是好肉，只是都有毒！

    看到了这一幕后，秦少游也确定了乌家果真是有问题。

    什么义重乡邦，什么良善之家，根本就是一群披着羊皮的饿狼！

    那些吃人的妖物，极有可能是跟他们有关！

    而雒城境内发生的那些商队遇袭案件，也极有可能不是盗匪与妖物所为，是与乌家人有关！

    就像今天那些妖物袭杀他们一样。

    乌家人与妖物各取所需，所以才能不断壮大，在短短十几年里，从一个贫瘠的同姓小村庄，发展成为一方豪强。

    秦少游心念百转，推断出了很多内容。

    而他在发现酒肉里面有毒后，也暗松了一口气。

    既然乌家人用到了下毒的手段，便说明他们没有底气。

    土墙上面的乌本良，并不知道自己在酒肉里下毒的事已经败露，还在装好心的催促：

    “几位义士，你们杀妖辛苦，快快吃些酒肉补充消耗吧。不够的话，我们还有。”

    “酒肉我们就不吃了。”

    秦少游说这话的时候，从怀里摸出蜃珠，扔到了被斩杀的几头妖物尸体上。

    这些妖物的血还没流尽，蜃珠一落上去，立刻开始吸食血液。

    同时，一片片雾气被蜃珠释放，只是因为刚开始雾气不多，夜晚的光线又比较暗，乌家人暂时没有发现这一异象。

    但朱秀才与马和尚等人却是看到了。

    他们的精神立刻绷紧，目光锁定了土墙和望楼上面的几个乌家重要人物。

    “为什么不吃？”

    土墙上的乌本良沉下了脸，他的表情在火把火焰的映照下，显得阴鸷诡异，带有杀机。

    秦少游没有回答乌本良的问题。

    因为蜃珠释放出来的雾气，已经在此刻笼罩了大片空地。

    雾气浓烈，遮蔽视线，让乌家人与秦少游他们，都相互看不见对方。

    “动手！”

    秦少游这次居然没有放穿云箭，一声令下，扯掉了裹着飞虎爪的布，大步冲至土墙根下，将飞虎爪扔向了乌本良所在的方位。

    “杀！”

    浓雾中，马和尚、朱秀才与众力士的声音齐齐响起。

    更有一道道飞虎爪扔出的破空声，以及强弓射出的霹雳弦响，让安静没有多久的乌家堡，再一次沦为了激烈战场。

