    那刘硕一副随意的样子，开口就说随便玩玩，却招招致命。

    而燕兴然更是一副冷漠摸样，两个人的态度，就已经让人十分不爽了。

    真的是把自己当一回事了。

    现在萧辰一直保留一定的力量，并不是想放过他们，之所以这样，也是因为在提防着。

    可能出现的其余敌人，还有他们两个人所掌握的杀手锏。

    对于萧辰的话，他们两个当然是沉默不语，但是脸色可是十分难看，感觉到憋屈无比。

    毕竟萧辰说的不错，他们一开始叫嚣，结果却是这样，他们被对方追着。

    完全没有想到会被萧辰压制，在颜面上多少有些挂不住，但是现在没有办法，就算心中在愤怒，如今也必须跑下去不能回头。

    “啧啧，刚刚那种意气风发的样子呢？不是说随意玩玩吗？我这还没有玩够，怎么就跑了，这可不太好吧，既然要玩，难道不玩尽兴吗？”

    萧辰继续开口嘲讽，说实话，这确实很影响这两个人的心态。

    在前方不断逃跑的两人，明显可以感觉到身体踉跄一下。

    不管怎么样，萧辰可不会放过这个机会，本来就无冤无仇，却对他下杀手，既然选择要与他为敌，那就要最好心里准备，要以生命为代价！

    萧辰的声音洪亮，响彻天际，而且说的话也是越来越不客气。

    其中就有既然为敌，那就需要付出生命为代价，以此来赎罪。

    “啊！萧辰，要死的是你！”

    终于，刘硕忍不住怒吼道。

    这不断的羞辱，身为绝代天骄的刘硕和燕兴然当然忍受不了。

    而且这句话明显不仅仅是对他们说的，这个萧辰是在拿他们来警告其他人！

    这是把他们当成什么了？这让刘硕他们根本无法容忍，怒吼出声！

    “呵呵，会死的是我，那你们为何要跑，继续来玩呀！”

    萧辰的目光越发的冷冽，已经追了这么久了，不管对方是否还有后手，萧辰都打算先将这两人留在。

    只是速度刚刚提升，突然之间异变发生，在萧辰眼前，所有的景象都变得迷糊起来，最主要的是，本来还在追击的燕兴然和刘硕两人的身影，竟然完全消失在萧辰的视野当中。

    “嗯！”

    周围的景象完全改变，哪里还有伏龙古树的影子，有的只是一片灰蒙蒙的世界。

    “神纹大阵！”

    萧辰心中想到，也唯有这个手段，可以做到。

    只是不知道是谁拿出了这等神纹大阵，萧辰微微感受一下后，感觉到这可是接近圣阵的存在！

    比李欢豪他们拿出的杀手锏都要强出一筹的东西。

    “这就是他们的自信吗？觉得这大阵可以对付我？”

    萧辰皱眉，觉得似乎没有那么简单，这些人应该知道自己拥有帝阵的，可还是用出这个神纹大阵来对付他，应该还是有自信的。

    不过想明白这些后，萧辰还是十分愤怒，这刘硕和燕兴然显然在一开始就是这个目的，以自身为诱饵，引他入阵。

    这让萧辰的杀机更加无法抑制。

    这心机让萧辰感觉到心寒，还有在背后策划这一场圈套的人。

    不贵虽然愤怒，但是现在萧辰很快就冷静了下来，这大阵似乎有些不对劲，需要他认真去面对。

    萧辰被困住，刘硕和燕兴然虽然可以放松下来，可是心情没有太过的愉悦。

    之前的战斗，可以说是他们的耻辱之战，让他们颜面扫地，看着眼前那紫金葫芦，之前萧辰就被收入到了这里。

    “哈哈，这萧辰平时挺嚣张的，如今还不是进入我族至宝！”

    一声放荡不羁的笑声传出，如今在外界，不仅仅是燕兴然和刘硕两人。

    还有许多身影，要是萧辰看到的话，其中到是不少人都是老面孔了。

    曾宇，王月晨他们四人也在。

    这些人全部都站在那紫金葫芦之上，脸上带着得意的笑容。

    他们被萧辰一直压制，好不容易将萧辰引入了自己的圈套之中，心中自然畅快。

    “颜兄，没有想到你能这么隐忍，直到现在才动手。”

    李欢豪不禁感慨。

    拿出紫金葫芦的，乃是紫金龙鼠一族的武者。

    他们与萧辰可以说有着无法化解的仇恨，相比于其他人来说，紫金龙鼠才是最想对付萧辰的一族。

    可是在化龙盛会开始到现在，一路走来，一直都是其他人在找萧辰麻烦。

    而紫金龙鼠一族的武者，仿佛就像是局外人一样，根本没有去找萧辰哪怕一次麻烦。

    就算是别人针对萧辰，他们也只是冷眼旁观。

    “自然，这紫金葫芦可是我们一族特意准备对付萧辰的宝贝，在进入化龙盛会之后，就一直在等待最佳时机。”

    颜振冷笑道。

    伸手一招，紫金葫芦开始在天空上不断旋转，甚至是爆发出耀眼的光芒。

    “这是…”

    有人不解，不知道颜振在做些什么。

    “诸位耐心等待就好，等一会请大家喝好酒！”

    颜振微微一笑，自信说到。

    诸人内心一颤，看来这紫金葫芦确实不简单。

    “我略有耳闻，似乎这紫金葫芦可以将武者活生生练死，并且还可以将其一身精华练成酒浆，对饮用者有着巨大的裨益！”

    曾宇说道。

    这一解释，让其余人内心不仅惊颤，这个紫金葫芦竟然如此恐怖。

    一些人看向颜振的目光都有些变得异样了，这将人练成酒，在将其喝下去，着实让一些人无法接受。

    “呵呵，大家不要慌张，虽然说的没错，但是我族也只是对必杀之人会动用此宝贝的。”

    颜振说道。

    不过他到是没有说这紫金葫芦想要将武者吸入其中，可不是容易的事情。

    为了将萧辰引进去，他们可是费了不少的功夫。

    “这次如此顺利，还是要靠着刘兄和燕兄，要不是他们，萧辰可不会轻易进入我们的圈套。”

    这时，颜振开口，对于燕兴然他们还是十分感谢的。

    毕竟他也感受到这两个人心中的不爽，刚刚被萧辰压制，现在在被无视，那种心情还是可以理解的。

