    才发送出去。

    手机就好像是引爆了火山一样，滴滴滴的响个不停。

    企鹅号、微信、短信、一条条的讯息，飞快的传入他的手机里面去了，陆阳这才知道，原来这辈子，他的朋友竟然有那么多。

    先看微信上的。

    这部分朋友很少。

    可以最快看完。

    丁超强：靠，陆阳你藏得也太深了吧，这么大的事情之前怎么没有一点风声？

    刘磊：好样的，一号我去电影院看。

    李明博：默默支持。

    卢小鱼：点赞点赞，老板的电影终于上映了，希望有一个好票房吧。

    玄门老九：鹿神不愧是鹿神，我说怎么不更新小说了，原来是转战影视圈了。

    陆阳全部都回了一个微笑的表情。

    优雅而不失礼貌。

    超哥还私聊了一大堆，陆阳权当是没看见，没回他……

    然后是企鹅号上的。

    这边的好友最多，之前那些潜水的，不联系的，在看到陆阳发出的说说之后，一个个都点赞评论，还有同学私聊他祝贺。

    更有甚者问他怎么能当编剧，小学文凭可以胜任吗？陆阳看了看备注，是一个之前的游戏好友，没多少交流……陆阳直接点了删除好友，感觉有被冒犯到。

    其中还有朱婷婷的。

    也是巧合，朱婷婷刚刷完副本，就看到陆阳发的消息，她回复道：“我和小花两个会去电影院看……”

    “注意安全。”

    陆阳回了一句。

    钱小花还有服装店要照看，去看电影肯定也得到晚上去了，所以他才提醒了一句。

    “嗯嗯，我知道。”

    聊天结束之前，朱婷婷也没提让陆阳过去陪她一起。

    ……

    处理完所有的消息，陆阳惊讶的发现没有陈秋月和徐诗然的，这让他想好的借口都没办法说出来了……

    宋佳学姐也没回复，这会估计还醉着呢？

    林媛媛？

    算了，没她好友。

    再看了看手机短信。

    知道他短信的人，相比较而言就更加亲密一些了，不过，毕竟是刚发出去没多久，给他发短信的人不是很多。

    郭小玉：老同学，厉害啊……要不是我刚刚在网上查了查，还以为是和你同名的呢？

    陆阳回复：一般一般，侥幸接了个本子，侥幸拍了出来。

    郭小玉：太谦虚了，初中时候你可不是这样啊，你已经很厉害了，到时候我带我宿舍的室友一起去支持。

    陆阳：支持就免了，过几天网上就有资源了，不用浪费钱，我也收不到。

    这个时候，版权监管很弱，新上映的电影很快就可以在网上找到资源了，再加上电影票的价格不便宜，所以一亿多票房，就算很不错了，和什么战狼2比起来，差距有一个银河系那么大。

    若是别人的电影，陆阳也不会这么说，自己写的，就无所谓了。

    郭小玉说：“那可不行，我同学里面好不容易出了一个大编剧，当然要亲自去看看你的作品了，要不然的话，以后和别人吹牛都不知道怎么吹。”

    “那你随便吧。”陆阳没再多说。

    郭小玉又说道：“提醒你一下，还记得我们的约定吧，不会是忙着写剧本，都忘记了吧。”

    约定？

    陆阳打了一个问号。

    郭小玉发了两个生气的表情。

    陆阳连忙补救说道：“是去江城大学看樱花吗？不是说，三四月吗？现在还早着呢。”

    “记得就好，就就是提醒你一下啊，到时候不要忘记了，樱花花期很短，错过了，可就要再等一年了。”

    “好，到时候一定去看。”

    陆阳承诺道。

    从绿城到江城，高铁也就两个小时左右，不是很远，去一趟还是比较方便的，之前都说过了，也要履行诺言。

    还有就是，郭小玉的小姑嫁给了他小舅，两家以后就是亲戚，闹掰了也不好，反正陈秋月家就在江城，到时候带上她一起……

    虽然对郭小玉同学的变化十分的吃惊，但陆阳也没有亲上加亲的想法了……女人多了，也是一件很麻烦的事情啊。

    ……

    第二天一早。

    为了不在家听老妈的唠叨，陆阳难得去了一趟教室。

    还没到上课时间，教室里面叽叽喳喳的，看到陆阳过来了，一个个同学都偷偷看了过来。

    “陆阳，恭喜你了。”

    牛元魁从外面进来，看到陆阳先是一惊，随后过来恭喜。

    “谢谢班长。”

    陆阳没谦虚。

    他知道，牛元魁说的肯定是电影的事情。

    “陆阳，你太厉害了，昨天人家给我说，我还不敢相信……”副班长付蒙也笑盈盈的走了过来。

    凑热闹自然也少不了丁超强他们几个。

    超哥过来，坐在陆阳旁边，说道：“从实招来，你什么时候拍电影去了？”

    “哪有拍什么电影，就是接了一个剧本，写好了发给导演，导演就拍出来了，很简单……”陆阳笑着和超哥解释道。

    “我还以为这种小事情，超哥不会关心来着。”

    丁超强被捧了一下，心里有些飘飘然，看大家那么兴奋，他还以为是很厉害的一件事，没想到这么简单啊。

    超哥拍了拍陆阳肩膀，说道：“陆哥，不要气馁，以后你肯定可以成为一个大编剧，一个剧本赚个三十五万……”

    陆阳神色古怪，将超哥的手从肩膀拍了下去，说道：“超哥说的是，我一定努力，一个剧本赚个三五十万。”

    一旁的李明博好像察觉到有什么问题，问道：“陆阳，这个剧本你赚了多少钱啊？”

    “是啊，陆阳，写剧本可以赚多少钱？有没有票房分成……”付蒙对这个问题也非常有兴趣。

    陆阳说道：“一般的编剧都没分成，除非本身也是投资人，我这个剧本，赚的不多，也就是一百万的稿费……”

    一百万……嗯，也就……

    听到这话，四周的学生都震惊了。

    好歹也在大学混了一年多了，他们都知道一百万有多少，一百万可以在绿城买一个商品房，剩下的钱还可以买一辆BBA级别豪车。

    之前他们就知道陆阳已经很牛了，在计算机系绝对是风云人物，还是大作家，但没想到竟然这么强大，一个剧本就赚了七位数。

    刘磊和李明博忍不住观察一下超哥的表情。

    知道陆阳一个剧本赚了百万，超哥就明白，自己装逼失败了……刚才他还鼓励陆阳，没想到对方竟然是一个王者。

    丢人，太丢人了，超哥掩面，没脸见人了。

    牛元魁提议道：“陆阳，这么一个大好事，要不要庆祝下？”

    他有些怀念上次在楼顶的烧烤。

    陆阳笑了笑，说道：“可以啊，等电影上映之后，抽时间我包个场，请咱们班还有计算机系其他的同学都看一场电影，想去的都可以去……”

