    许生点点头：“是我越矩了。”

    许生不再说话，他该做的已经做完了，剩下就交给林家这帮人自己玩去了。

    果然，听了林韵的话，林峰非但不怵反而冷笑的开口：“嫡系长子？

    呵呵，也真是好笑，还嫡系长子呢！有什么证明能够证明他是嫡系长子吗？”

    “不是在外的野种？

    再说了，就算是，那也是个废物，不过是先天境巅峰的宗师，他有什么资格称之为未来继承人？”

    “还有林韵，你莫要忘记了，你只是代理族长，不是真正的族长，少拿那名头来压我！”

    林峰一开口，一大堆林家的强者开始帮腔，纷纷指责林韵，同时怀疑林浩的身份。

    林浩皱着眉头，可见这些年林韵的压力究竟有多大，一个女人却扛起了两个家族，还有一大堆恶心她，反对她的人。

    “你们在质疑我的地位？”

    林韵眉毛一掀，丹凤眼瞪着环视一圈，上位者的威严轰然散发出来，如同神邸亲至，配合着那风韵犹存的模样，又御又霸气！在林韵的目光之下，竟无人敢与之对视，纷纷闭嘴别过头避开林韵的目光。

    是啊，他们怕不是忘记了，林韵除了是代理家主，还是玄师中期的大佬啊！但是他们也无比诧异，要是换做平时，林韵绝对不会如此强势啊，她只是个女人而已。

    直到此刻他们才明白过来，这是个女人没错，却是一个他们招惹不起的女人！林锐站起来，拿出林浩的嫡系血脉证明，血脉锦盒散发出耀眼金光，让不少族人全部都闭上了嘴巴。

    许芳华更是直接宣布，今日林家家宴的目的：第一，确认林韵代理家主的地位，第二，立林浩为少家主，一旦林韵退位，林浩自动成为林家家主，并且，林浩现在即刻起，拥有家主所有的权力！简单理解就是，现在管理还是林韵管理。

    但是如果林浩想管理，随时可以管理林家，成为林家的正式掌权者！这话一出，不只是林家人惊了，许生跟雷龙都震惊不已。

    谁也没想到，林家家宴竟然是为了宣布这个事情！老太太这魄力也太大了吧，刚才他们看林锐带着林浩去认人，原本还只是先将林浩认祖归宗这件事先做了，谁知道直接跳过，立少家主！更赋予家主的全部权力！雷龙脸色诡异的看了一眼林韵跟林锐二人，发现二人听到这个消息十分淡定，就清楚，他们是早就商量好了的。

    林浩想开口拒绝，表示自己没有这个能力管理好林家啊，可是却被老太太给摁住了，完全没有给他开口和拒绝的机会。

    “呵呵，老太太，不是我质疑您的权威，我只是想问您，您是想将祖上的规矩都给摒弃吗？

    您哪怕是祖奶奶，可也没有资格这样做！”

    林峰站起来，咬牙说道：“我反对！”

    “我也反对！”

    “我一样反对！”

    “我拒绝承认林轩辕为少家主！”

    ……林家来参加宴会的一共四十来个人，站起来反对的足足有接近三十个人，还有十来个人在摇摆不定。

    “第一！他林轩辕的身份仍旧值得商榷，哪怕是真的嫡系血脉，那只能够让他认祖归宗罢了！却没有资格担任少家主！因为他不是家主的儿子，只是属于嫡系血脉罢了！”

    “第二！林轩辕实力太差，天赋不行，根本没资格成为少家主，这是祖上定下的规矩！”

    林家的规矩，嫡系可以成为家主，但是如果家主实力没有玄师级别，一旦旁系的强者达到玄师级别将直接成为家主，将其取而代之！另外，哪怕是立少家主而不是是立家主，实力都必须是大宗师实力，而林浩连大宗师都不是！因此林峰可以直接反驳回去，可以说是理直气壮！许芳华脸色极其难看，她知道这样做，肯定会遭到众人强烈反对，可谁也没想到，反对的声音会如此的激烈！就在许芳华跟林韵想要强行将所有人给压下去的时候，林浩将杯中烈酒一饮而尽，随后缓缓的站了起来，微笑的看着林峰，倒是并未指名道姓：“诸位长老，林家的长辈们，我知道林家的规矩，嫡系子弟，非大宗师强者不可立为少家主，我虽是先天境巅峰，却不是大宗师，是不符合规矩的！”

    “可我若是拥有大宗师的实力，那又是否符合规矩呢？”

    “哦？

    你如此自信？

    这么说来，你有越级挑战的能力？

    你实力虽然很弱，可若是拥有越级挑战之力，说明你天赋十分强大，并且善于战斗，我们倒也不是不可以承认你少家主的身份，至于你想要行使家主的权力就有待商榷了。”

    林峰挑了挑眉，不屑的看着林浩。

    虽然天海武道大会的事情他知道，林浩干掉了海外宗师，并且是个非常难缠的家伙，他被称之为大宗师之下第一人，可宗师和大宗师的差距，那是天差地别的，他可不认为林浩有越级挑战的能力。

    林浩皱着眉头，这特么真是个老狐狸，对方这话说的，相当于他哪怕证明了他的实力，可也只是承认自己的一个少家主虚名，却不会承认他能够行使家主权力。

    林浩开口之后，林韵跟许芳华不再说话了。

    林浩轻轻点头：“可以，谁愿意与我一战？”

    “我来！”

    林浩话音刚落，大宗师初期的林耀言直接站了起来挑战，可以说这家伙早就迫不及待了，一直都在蓄势待发，就等着林浩开口了。

    可以说今天宣布不宣布这个事情，他都会跳出来挑战林浩，这是来参加家宴之前就已经决定好的了。

    林浩挑眉，大宗师初期，可以！“孙儿，既然他们如此不相信你，就去热热身，快些打完饭菜正好不那么烫。”

    许芳华微笑的开口，知道林浩被计划指定的执行者，对自己孙儿的战斗力自然是无比有信心的。

    许芳华这话更是杀人诛心啊，去热热身，回来饭菜不至于那么烫，不摆明了嘲讽林耀言不行么，分分钟打趴下那种。

    林峰脸色阴沉不已，林耀言更是气得脸色涨红：“林轩辕！出来与我一战！”

    林耀言直接拔枪转身出了院子外，手持长枪傲立于院子之中，脸色阴沉而愤怒！林浩无奈的摇头，小声嘀咕了一句：“就这样的心性，还想当家主，当傀儡吧你。”

    林浩背负双手，缓缓的走到院子中站定：“出手吧，我让你先动手，快点打完我好去吃饭，有些饿了。”

    “呵呵，狂妄！真是不知天高地厚，现在我让你知道什么叫大宗师！”

    林耀言气得吐血，自己堂堂大宗师，竟然被一个宗师巅峰给嘲讽了，如何能不怒！林耀言怒喝一声，长枪挥舞，一阵漂亮无比的枪花舞动，周围出现阵阵破风之声，狂风呼啸，劲气气浪滚滚而来，纯粹黑暗的劲气用处，如一条长龙缠绕在长枪之上！林家的道蕴是吞噬，而吞噬的道蕴越是纯粹，颜色也就不一样，对方心性虽然不咋地，但是好似还是有点本事的啊！“破浪枪！”

    林耀言长枪挥出，势如破竹的漆黑长枪轰然朝着林浩狠狠的刺了过来，气势如虹，枪出如龙！“轩辕怎么还不出手？”

    林锐眉头皱起来：“竟然如此托大吗？

    这家伙不知道这要是打输了会怎么样是吗？”

    林浩依旧背负双手站定原地，同时七杀神剑决第三式触发，剑域神行！剑意在林浩周身形成了一个剑域，护住林浩周身！轰！林耀言的长枪狠狠的撞击过来，可是在距离林浩胸口十厘米的位置停住了，再也没办法前进分毫，碰撞发出了剧烈的轰鸣声，紧接着，黑气溃散，林耀言霸道的长枪直接被一股巨力给反震了回去。

    手握长枪的林耀言感觉双手猛然一阵，虎口发麻，好似又一股强大的反震之力被反馈了回来，自己的道蕴凝聚却被对方的剑意给彻底搅碎了！“这，这怎么可能！你，你身上有防御灵兵？”

    林耀言不敢相信的瞪着林浩，这不应该啊，为什么会这样！“加把劲兄弟，你这力气稍微有点小。”

    林浩淡淡的说道。

    “啊啊啊！我要杀了你！浩海神枪！”

    林耀言被林浩刺激得不轻，整个人暴怒状态，怒吼连连，手持长枪一跃而起，迅疾如九天雷般从天而降，直指林浩的天灵盖！“不好，轩辕有危险！林耀言这混蛋竟敢对嫡系子弟下死手，找死！”

    林锐脸色大变，这林耀言简直是在找死。

    虽然刚才林浩表现着实出乎他的意料之外，可他不认为林浩能够挡下这一击，林锐正准备出手的时候，被林韵拉住了：“不必，如果连林耀言这废物都收拾不了，他也没资格成为少家主。”

    

