    不知道是因为季酒的眼神过于灼热，还是沈寒谦确实忙于修炼。总之，冉秋没有再说几句，沈寒谦也没有再搭几句。很快就没了话茬。

    贺以念当机立断，起身朝密室很不走心地拜了拜：“那我们就不打扰沈师兄修炼了。祝师兄，早，日，突，破。”

    后面四个字，贺以念咬的很重。

    不知道为什么，明明这句话没什么问题，季酒还是结结实实地打了个哆嗦。不行，他总觉得小师妹好凶。

    回去之后，贺以念看得出季酒还想要粘着冉秋，正想着找个理由直接离开，又听见冉秋的声音：“小师妹和我们一起吧？多年未回凌霄峰，你和我一同熟悉一下。”

    贺以念看了一眼季酒，对方已经先一步应了下来：“当然好。我今天就带着两个师妹去逛一逛。”

    一面说着，季酒一面冲她眨了眨眼睛，无声哀求。

    很快，贺以念就后悔了。

    季酒这个家伙是真的不靠谱。熟悉个屁的凌霄峰，他就是找了个地方想和冉秋喝酒聊天。

    偏偏这家伙抱着两坛酒还一脸快活的模样：“小师妹喝吗？你师姐可是千杯不醉。这么多年了，我就没有见她喝醉过。”

    三句话不离冉秋。

    贺以念看着晃荡的晶莹液体，闻着浓郁的酒香，不知为什么，也有些馋了。她自己也不知道自己的酒量如何，含糊了一句：“大概，能喝吧。”

    “哈哈哈哈，你这句和沈师兄说的差不多。不过那家伙喝了不到一杯就醉过去了。”季酒显然回想到了沈寒谦喝醉之后的样子，吭哧吭哧地笑了半天，“最后还是我被他背回去的。其实那个时候我都有点儿晕了，只有秋秋一个人还在喝。”

    贺以念下意识地顺着季酒说的想象了一下那个画面，总觉得脑海里很清晰地就出现了那样啼笑皆非的场景，也不由得噗嗤笑出了声。

    冉秋也笑着，捏着酒杯坐在石凳上，眼神里有怀念：“那个时候，真好。”

    季酒脸上的笑意淡了许多，别开眉眼敲了敲酒坛，语气重新满上笑意：“好，多的不说。今天咱们就把小师妹灌醉！”

    贺以念：？？？麻烦你做个人。

    话是这样说，但季酒一门心思明显全在冉秋的身上。两个人对酌了两杯之后，就开始聊起了下山的这些年的经历。贺以念就举着酒杯，一边听着，一边给自己斟酒。她根据他们的聊天，暗自对了一下时间线。

    冉秋是在沈寒谦接任代理掌门不久后自请下山历练的。而季酒当时想跟着一起去，却被劝住了。

    贺以念晃了晃酒杯。她有些好奇，当时究竟是一个怎么样的局势，居然能劝住季酒不追着冉秋下山一同历练。而且听季酒说起来的语气，似乎也并没有半分怨恨，只是惋惜地叹了口气。

    在听到冉秋说，自己走南闯北许久，还差点儿收获了一群小弟的时候，季酒脸上微醉的模样有些挂不住，和她碰了碰酒杯，有点儿委屈：“说好的，我才是你小弟。”

    冉秋噗嗤一笑，仰头饮尽那杯酒：“季师兄，这辈分可不能乱了。”

    贺以念撑着下巴看向他们，总觉得这一幕很熟悉。只是不知道，当年沈寒谦是坐在哪个位置上，又是怀着怎样的心情，带着怎样的表情看着这两个人互动的。

    酒越喝越多，贺以念却觉得自己越来越清醒。她清醒地思念着她的少年。

    季酒很快饮完了那一坛，还欲伸手的时候，才发现贺以念已经把备用的那一坛喝完了。他舌头有点儿发直，含糊了好一会儿：“丝，丝……”

    “你是蛇吗？”贺以念果断截住了他的话茬，伸手拍了拍空酒坛，“师兄，再去拿酒啊。”

    直到季酒踉跄着脚步离开，她和冉秋两人对视一笑，相互碰了碰杯。冉秋一口饮下杯中的酒：“你季师兄就是喜欢占占嘴上便宜，没欺负你吧？”

    看起来不像是对季酒毫无情意的样子。

    贺以念弯唇一笑，也将酒饮尽：“他哪儿能欺负的到我？”

    两人相视一笑。

    提酒回来的季酒回来看到的就是这一幕，下意识晃了晃脑袋，一屁股坐回了位置上：“你们两个刚刚那个笑容简直就是一模一样。不是说你们长得一样啊，就是，就是感觉……那种感觉……”

    季酒说着说着没了声音，晶亮亮的眼睛半阖着，脑袋往下一栽，很快又清醒过来，举着酒杯，笑的像个傻子：“来，继续喝！”

    谁都没有把醉鬼的话放在心上。贺以念有些无奈地扯了扯嘴角：“师姐，季师兄的酒量可不怎么样。”

    还没等冉秋笑完，季酒最先反应过来，冲着贺以念的方向挥了挥拳头：“小师妹，不许在秋秋面前说我坏话！是我失策了。没想到你和秋秋一样能喝！”

    之后就是完全放飞自我了。季酒一直念叨着失策失策，叨叨了好一会儿又改了口，小声念叨着“秋秋”，小声而又克制，像是怕惊了一个梦。

    冉秋眼神微闪，再等贺以念看过去的时候，她却还是那副微笑的模样，似乎并没有看见季酒这副委屈又可怜的模样，也没有听见他那辗转反侧求而不得的声音。

    贺以念率先站起身：“师姐，这个麻烦事就交给你了。”

    季酒突然拉住了冉秋的手：“当年，如果我在的话，我也……我也会拼死救你的。”

    大概是对方眼眸太亮了，盛着灼灼的爱意几乎无处安放，冉秋一时失了言语，甚至都没有注意到贺以念还没有走远。

    他又低下头去：“不是只有沈师兄会救你的。我也会……如果受伤的是我，如果是我被迫改道法，你会不会喜欢我？”

    贺以念如遭雷劈。她头脑里的那些信息此刻都能串起来了。沈寒谦确实是中途改修无情道的。原因是……为了救冉秋？她狠狠晃了晃脑袋，诧异于是不是这酒的后劲太足了，她是不是喝醉了，所以听错了？

    大概是贺以念的眼神太过诧异，甚至忘了掩饰。冉秋很快反应过来，语气淡淡地挣脱了被季酒握住的手：“你喝醉了，我送你回去吧。”

    贺以念突兀地出声，拦住了冉秋：“是什么时候？”

    注意到自己的声音抖得不成样子，她深吸一口气，堪堪控制住喉间翻涌的酸涩：“沈师兄是为什么受伤的？”

    冉秋微微蹙眉，似乎是没有想到贺以念会突然问这个问题。季酒晃晃悠悠地半靠在石桌上，显然还没有清醒：“什么时候？沈师兄十七岁那年，无间狱一战。”

    她蓦然想起当时铃姝说的那句话——凌霄义气少年时，一剑霜寒十四州……好，沈寒谦，真是好样的。

