孙国峻之所以不说，就是怕说了之后金额大，不但继续被打，还有可能扭送派出所判刑，所以，他只挑价格低的讲。反正孙国峻并不知道胡铭晨想知道的是哪一次。
“怎么，还是没想起来吗？看来你脑子还是不够清醒，那我再帮你一把。”说着胡铭晨再次举起手。
“别，别打，我想到了，想到了......最多一次是在十全酒楼门口偷了一个富婆，得手一块玉，卖了一千八......”孙国峻仰着头畏惧的盯着胡铭晨急忙道。
可惜他运气不好，并没有猜中。“啪”的一声，胡铭晨的手掌毫不犹豫的落下来，堪堪的抽在孙国峻的左脸颊上。
“咳咳”“啐”孙国峻被抽得咳了两声，随即他向地上吐了一口带血的口水，更倒霉的是，他那吐出来的口水里面，夹杂着一颗牙齿。
“呜呜......两位......你们到底想知道什么......求你们放过我一马好不好？我真的不知道你们要问什么啊......呜呜......求你们指点一下好不......”孙国峻一个男子汉，这个时候竟然哭了出来。
不哭不行，孙国峻实在是受不了了，双手垂着动不了，脸上挨着一个个大耳光，可是却又不清楚对方到底想知道什么，似乎不管怎么回答都要挨打。脸肿了，嘴巴出血了，牙齿也掉了。孙国峻不知道继续这样下去，自己还能不能全须全尾的离开，他感到无比的无力和痛苦。
“不知道？还需要指点？我问的问题还不够清楚吗？最近最大金额的一次得手是哪一次？这样的问题你都回答不上来，那本来就该挨揍。你知道为什么吗？”
“为什么，我不太知道......”
“因为这说明你偷的人多，说明你获得的金额都不小，只有这样才会急不得，所以你不挨揍谁挨揍。”胡铭晨给孙国峻解释道。
“我没有......我就是个小虾米而已，真的......”
孙国峻还有辩解，胡铭晨这回不是抽耳光，而是一脚踹在他的肩膀上，将他给踹翻在地。
“你的话我实在听不下去，至于你是小虾米也好，大鲨鱼也罢，这个不是我关心的重点，我就需要你老老实实的回答我的问题，这样可以免受皮肉之苦。难道你进班房去，他们没告诉你什么叫坦白从宽抗拒从严吗？”胡铭晨一把揪住孙国峻的头发，将他拽起来跪着道。
“告诉过，告诉过，但是......我再想想，再想想。”孙国峻见胡铭晨的眼神瞬间变得凌厉，急忙转弯改口。
他怕自己再找借口又挨打。
“别想了，说吧，到底是哪一次，我的耐性很有限，要是再不说，我就不是扇耳光那么简单了，打耳光打得手痛。”胡铭晨又将匕首拿在孙国峻的眼前晃，拇指慢悠悠的刮着刀刃，试一下还锋利否。
“别，我说，我说，最得手的一次，是三个月前，在汽车站，划了一个小伙子的包，得手六千多块钱，可能是他刚打工回来的工资。”孙国峻不敢再耍花招，赶紧说道。
不管三七二十一，先逃过了今天再说。要是自己被捅两刀，那就太划不来。这两个一看就是狠人，他们说不准啥事都干得出来。
“六千多块？”胡铭晨皱起眉头问道。
“是，是，大概六千五吧，具体多少我真不记得了，放过我吧，求你们了。”孙国峻忙不迭点头道。
“三个月前？”胡铭晨不管他的哀求，继续问道。
“是，是，应该有三个月了，具体哪天，我不太想得起来。”
“啪！”气得又给孙国峻这家伙一巴掌。
“呸，呸......”一巴掌下去，孙国峻又得急忙吐带着咸味的口水，然后就是带着哭腔憋屈的道：“我说的都是真的，我没有说谎啊......怎么还打我？”
“怎么还打你？来自问你最近的，你给老子扯三个月以前的事情。你特码说超了，懂不懂？”胡铭晨先打了之后，才给解释道。
说超了？什么叫说超了？时间超了还是金额超了？难道上回人家丢的不是六千五？可我到手的就是六千五啊。
哦，不能扯三个月以前的。孙国峻迷茫中闪过一丝清明，时间有问题。可是什么叫最近？刚才说了近两三天的，挨了打，现在说远一点，三个月前的还是挨打。
天啊，老子的命咋就这么苦哇！孙国峻内心深处呐喊道。
“大哥，给点提示吧......我，我真不知道你说的最近是啥时候啊......”为了减少挨打，孙国峻低声下气的祈求道。
对孙国峻，胡铭晨那是一点同情心都欠奉。俗话说人应该要有恻隐之心，但是对于孙国峻这种人，胡铭晨的恻隐之心就是提不起来。他们这种人，就像是过街的老鼠，坏透了。
想想人家那个打工回来的小伙子，那六千多块钱也许是家中老人看病钱，也许是孩子的报名费，也许是家里房子改造的费用。不管是哪一种情况，人家辛辛苦苦在外面劳作，好不容易存了点回来，这混蛋一下子就给人家报销了。
那个被偷了钱的小伙子也许伤心欲绝，也许全家人的指望一下子落空，也许家中的老人孩子是深深的失望。
那六千块千块，孙国峻绝对不会是花在正途，他要是花在该花的地方，也许还会好一点。但是找他目前的状态看，那些钱，绝对被他给赌了或者挥霍了。
他现在痛苦，懊恼，难受，他也不想想他做的这些事是多么的该死。
“我的提示很简单，那就是大耳光伺候，我不会告诉你正确答案，如果你的回答错误，我只能以这样的方式给你打分，你选择错了答案。”胡铭晨铁石心肠的回应道。
“小晨，我们是不是快点，这个地方毕竟不是山里。”方国平凑到胡铭晨的耳边细声提醒道。
“没事，和这家伙这样玩玩，我觉得挺好玩的。”胡铭晨挥了挥手，很是无所谓的道。
“好了，你现在急需作答，要是答错了，我就要抽你，这就意味着你的答案给我打叉判错，到底哪一次？”胡铭晨虽然无所谓，但是也废话少说。
“最近......最近......那最近的一次，金额还多的，就是在科技电脑城......哦，我想起来了。”提到科技电脑城，孙国峻就瞪着胡铭晨，有一种恍然大悟的感叹。
“你想起什么来了？说。”
“我......好像在科技电脑城门口见过你，你要问的......是不是科技电脑城的那次啊？”孙国峻虽然恢复了一些印象，但是他却不敢百分百肯定。
“啪！”胡铭晨忍不住又给孙国峻一个反抽，“是我问你，不是你问我，明白吗？”
明明孙国峻已经回答正确了，但是胡铭晨找了个借口，还是给他一个耳光子。
“我......我......啊呀......我又错了吗？”孙国峻痛得倒抽凉气。
“不，你这回对了，你的确是见过我，握要问的，还真的就是科技电脑城那一次。”胡铭晨点头道。
“那我回答对了，你怎么还......打我啊？”孙国峻憋屈道。
“就是想打你，不行啊？谁叫你特码回答的不是肯定句，谁叫你反问我。”胡铭晨的回答，简直差点将孙国峻气得翻白眼。
“那天你偷了五千块钱，对不？”胡铭晨窃笑了一下后问道。
“嗯，五千，没错。”孙国峻哪里敢不承认啊，事实也是如此的嘛。
“行，拿钱来，把吃了的给我吐出来。”说着胡铭晨向孙国峻伸出手掌要。
“我现在......我现在没有五千，那些钱被我......输了。”胡铭晨要钱，可是孙国峻并没有钱。
那次得手五千块后，孙国峻连续两天非常豪气，打麻将要打大的，抽烟要抽贵的，吃饭要吃好的，晚上这家伙还去***放松潇洒。
现在胡铭晨找他要钱，他却拿不出来钱来。
“哦，输了，那输了就输了吧，这样，一个手指头一千块，五千块我割掉你五个手指头，你自己认吧，是要左手还是右手。”胡铭晨并没有义愤填膺，更没有抓狂，反而语气非常平静。
只不过胡铭晨的平静，对孙国峻来说简直就是晴天霹雳。
五个手指头，他可是一个都不想缺失。没了手指头，以后还怎么凭手艺找钱，以后还怎么打麻将玩女人？
“大哥，不要，不要，求你了，宽限我一天，一天，就一天......我一定把五千块钱找来还给你们。我真不知道那个钱这么烫手，早知道的话，我打死也不敢拿啊。放我一马吧，给我一天时间......”孙国峻脑袋摇得像拨浪鼓一般。
“烫手？现在晓得钱烫手了吗？晚了。说吧，左右手选一只。”胡铭晨冷冷的道。
“我已经知道错了，我一定还，我还，保准还，一天时间，给我一天时间好不好？”孙国峻如捣蒜一样点着头道。
“给你一天时间，给你一天时间去偷别人吗？我要是给你一天，还不知道多少人要因此倒霉。算了，我还是割掉你五个手指头吧，或者割一条舌头也行，你选吧。”
