
　　申一元只好咳嗽一声，他无法解释，赶紧说：“可能是我稀里糊涂吧，所以觉得什么都美妙。当时啊，哪里还注意得过来，当时我刚睁开，正要看看是什么地方，你就戳我了。”

　　殷姻也忍不住笑了起来，她对自己的出手，一向有自信。

　　殷姻审视着申一元的脸庞，此刻申一元这家伙倒真是一幅天真无邪的样子。她也有些茫然，只是她不会表现出来，反悠悠笑道：“你真的什么也没有看到吗？”

　　申一元说：“小姐出手太快了，我甚至都来不及看。”

　　“果真？”

　　“骗小姐的话，我下十八层地狱去。”

　　殷姻便笑而不语。

　　申一元实实在在是有些佩服，一个女孩子有如此好的身手，在网络游戏里他都很少见过，道：“小姐，你出手很快，一定是学过吧？”

　　殷姻没有正面回答，在她看来，这样的问题实在太幼稚了，她只是逗弄申一元一般歪着脸反问说：“你说呢？”

　　申一元点头，发自内心地说：“我说你一定学过，而且学得还挺多。”

　　殷姻看看旁边虎视眈眈的那些丫头，她站起来，说：“好了，公子，我要走了，你在这里好好看风景吧。”

　　申一元实在依依不舍，极力挽留道：“姻姻小姐，我委实是很想再和你沟通沟通啊。和你沟通，真是一种极大的享受啊。”23sK.com

　　旁边那些脸绷得像大虾的丫头们，听了申一元如此坦率的阿谀奉承，也一个个忍不住想笑。

　　申一元倒不觉得自己有多幽默，像这样的马屁话，他在网上的那些小妞儿，早就刀枪不入了。但他万万没有想到，对于很少有机会听到男孩子奉承女孩子的人来说，这些极具杀伤。

　　殷姻极有威慑力的眼睛看看这些丫头们，丫头们都赶紧垂下头，不敢再有表情。

　　然后，殷姻意味深长的对申一元说：“只要你肯表现，我总会给你好机会的，何必着急一时呢。既然你已是我的人，后面的日子，岂不是更长？今天我还有事，不能奉陪公子。”

　　申一元机灵得很，眼下这种大好局面切不可得寸进尺，否则必定会打破和谐，他赶忙很绅士的送着殷姻，说：“怎敢多打扰小姐，请。”

　　殷姻微笑着走了。

　　申一元看着殷姻那纤细华丽的背影，喉咙上下滚动，嘴巴一阵阵发干。好一阵，他才中毒被解一般，醒悟过来，刚才那份执著之情，真是险些连自己都骗到。自己不可太入戏了，整个央家镇的未来，可全都在他身上，他得赶紧开始自己的使命，说：“姻姻小姐，在下想知道我本来穿在身上的那件棉衣呢？”

　　殷姻头也不回，却是蹙鼻问道：“那么脏，那么臭，难道你还喜欢？”

　　申一元并不喜欢，但他缺之不可，只得把电影里常看到的那些台词拿出来诓骗，说：“是啊，虽然衣服寒酸了些，可毕竟是我母亲亲手为我缝制，见之如见母亲。我是一个大孝子，如何能够忘记？纵然再寒酸，我也要永远穿在身上。”

　　殷姻说：“不错，果然是个有情有意之人。”

　　申一元还是不够沉得住气，当时就迫不及待的索要：“那小姐快点还给我吧。”

　　殷姻却是轻描淡写道：“可惜，已经一把火烧掉了。”

　　申一元一点也没有着急，他只是反对殷姻如此敷衍他，当即大声喊了一句：“你骗我，那绝不可能。”

　　也不知道殷姻是否听到了他的这句话，只见她那倾国倾城的影像，已经消失在万花丛中的幽径深处。

　　恢复了寂静，申一元一屁股坐到桌子上，双手抱膝。殷姻说把那棉衣烧了，他彻底不信，因为那可不是普通的棉衣，那是航空材料制作而成的棉衣，别说是火焰了，就算是太空辐射，也休想对那棉衣造成破坏。烧掉了，说得轻巧！

　　但申一元越来越担心，他害怕不了解真相的人，尤其是姻姻这样的人，会把那棉衣扔到永远也捡不回来的地方去了。

　　尽管申一元估计自己会很迷恋殷姻，但他绝不会为了儿女情长，断送了整个央家镇的未来，他还是要回去的。现实一点吧，在没有电脑的冷器具时代，他是无法长期存活下去的。就算回去之后依然是没有一个女孩子肯嫁给他的命运，他不后悔。在不属于自己的世界大富大贵、宝马娇妻，终不如在属于自己的世界里活生生的好。何况，只要他能够回去，全镇最漂亮的一个女孩子答应嫁给他呢。他有什么理由不回去！

　　棉衣啊，棉衣，一定不要有什么三长两短才好。

　　殷姻带着那些丫头，此时已经到了府门外。

　　那个一贯主张永绝后患的丫头，回头看看，什么也没有看到，似乎安心下来，这才小声说：“小姐，你真相信那小子什么也没有看到吗？小姐，你可千万——千万不能信啊，这样的事情，就好比一只公鸡说鸡蛋是它下的，怎么可能？他一定是什么都看到了。”

　　殷姻表情变得有些痛苦，她摇摇头，说：“小茹，我现在已经有些怀疑自己的判断了。”

　　小茹神色大惊，问：“小姐，难道你也会有动摇的时候吗？”在她眼里，像小姐这样的人，是从来不会有动摇的。

　　殷姻点头，拳头握得更紧，好像更痛苦了，说：“是的，我也有了动摇。这真是好奇怪的感觉。我也不知道怎么了。我从来都不曾动摇过的，动摇，实在是我生命中所不允许的事情。可是，好奇怪，我居然无法看透那小子。我动摇了。”

　　小茹说：“小姐，我觉得我能看透，总之一句话，那小子很危险的。能够隐藏到那种程度，将来必定对小姐有极大危害。到目前为止，我们还无法知道，那小子到底是什么来路。小姐，我们万不可以冒险啊。一旦发生什么意外，后果很严重的。最保险的方式，就是让那小子立即从世界上永远消失。不存在，便是永恒！”

　　殷姻摇摇头，说：“也许是因为我遇到过太多冷硬无情的厉害角色，在他们面前，我感觉不到生命的真正存在，彼此都只不过是权力纷争中的工具罢了，谁狠，谁手段高超，谁就继续存在。既然是工具，无论折了哪些，都是活该如此。可是，当我看到这样一个小子苦苦哀求的时候，你知道怎么样了？”

　　小茹很不解，问：“怎么了，小姐？”

　　殷姻也苦笑起来，但是她的眼睛里，分明出现了一些暖意，说：“也许你永远也不会理解的。当时，我觉得我也是活着的，知道痛，知道苦，知道活着的意义。”

　　小茹立刻追问：“知道这些有什么用？”

　　殷姻说：“知道了这些，你才可能知道幸福。否则，你永远也感觉不到什么是幸福。”

　　小茹使劲摇头，说：“可是小姐，就算你说的话已经超越了那些圣贤，可是，那小子能带来幸福感吗？”

　　殷姻说：“他已经带给我幸福感了。”

　　小茹问：“哪有？”

　　殷姻看着小茹，一字一句地说：“他让我放了他，而我真的就放了他，这就是一种幸福，一种很大的幸福。”

　　小茹更加困惑了：“难道仅仅是因为这个？”

　　殷姻点头，很肯定地说：“对，就是这个。”

　　小茹看殷姻不像是说虚话，她困顿之中，喃喃着：“我当时怎么就一点感觉也没有呢？”

　　倘若申一元在场，也许他可以告诉小茹为什么——因为你是丫头，人家是小姐！

　　境界低的丫头，只能从吃馒头包子的口味里感受到幸福，而境界高的小姐，能够从蒸包子蒸馒头的气氛中，感受到幸福。

　　殷姻似乎想到什么，一挥手，小兰便过来了。

　　殷姻小声吩咐说：“小兰，你拿那小子所穿的棉衣到秘营去，让大师们好好看看，那里面究竟隐藏着什么秘密，那个小子对棉衣十分在意，必有原因。既然深入咱们虎啸府中，有没有不可告人的企图，棉衣之中，或有玄机。”

　　最后殷姻的声音已经很小：“他是否能继续活下去，也就看这棉衣之中的秘密是否被我揭开了。”

　　小兰点头，说：“是，小姐，小兰这就去办。”

　　几个丫头撩开车帘，殷姻优雅地踏步上去，马夫连头都不敢抬，大气都不敢透一下，直到车帘放下，车内传来一声命令：“好了，出发吧。”他才敢抬起头来，眼睛里分明充满了某种渴望和激情，扬鞭策马。

　　申一元哪里晓得，这个世界可以瞪大眼睛直勾勾看着殷姻的人，就那么几个而已。而这个世界上敢于这么看着殷姻而又没有过人之处的男人，不算申一元的话，恐怕一个都没有了。

　　申一元还在水榭亭台间闭目养神，一阵风吹过之后，忽然感觉远处瓦檐上有些不对劲，他是个非常多疑的人，这样的情况，当然不会无动于衷。他老兄依然装作很享受的样子，却是眯着眼，留心注意着那边。

　　果然不出他所料，那里真是有人，而且是个相当漂亮的女人，只是身手相当敏捷，神色也过于冷漠，使得她的美丽大打了折扣。看样子，那女人是在盯稍他。可是，他值得盯稍吗？

　　他心里暗自好笑，想来这古人的侦破和反侦破技术，的确是够一般啦，如他这种门外汉，都可以发现异常。不过他自然是不会有所表现，有时候被人监视所传递出来的反而是一种值得庆幸的好信号，这代表着被监视人暂时还是很安全的，他索性更加坦然地享受起后花园的奢华。

　　眼下这般的情况，良晨美景豪宅深院，要是放到二十一世纪，恐怕只有贝克汉姆和他那些明星女友级别的人物，才能体验到。他又微睁开眼睛，瞄了那边一下，蛮同情那个漂亮女子的，她在屋檐上一定很累，他心里头不免荡漾着怜香惜玉之情。

　　不知道什么时候，那盯稍的女子踪迹不见，估计是上卫生间去了。申一元也长长打个哈欠，伸伸懒腰。

　　一个很有些“小帅”的年轻太监，匆匆从花园门口跑过来，看到这边的申一元，便是一脸谦卑，俯首道：“公子，您还在这儿呢，总算找到您了。”

　　申一元立马坐起身子，问：“找我，有什么事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第九章 无法解释免费阅读。https://xs.23sk.com 