    莫斯比·格桑看清楚局势后知道阻挡不住，只能无奈地叹了口气。

    他运转魔力，向全城的人们说道：“我的子民们，金雀花帝国的‘客人‘来到我们的土地。”

    “但为了大家的利益，我希望所有人放弃抵抗，不要阻拦金雀花帝国的异世界冒险者，无论他们做什么都不要试图阻止！”

    他的声音在庞大魔力的加持下，快速传遍城市的每一个角落。

    海岩城的人们，尤其是普通民众们抬头看着天空中对峙的强大的存在，心中充满恐惧，一个个害怕得瑟瑟发抖。

    苏羽看了一眼下方害怕的平民们，适时大声说道：

    “大家不要害怕，我是来自金雀花帝国的特使——【克星】。我们伟大的皇女殿下执政理念的核心是‘善待平民’，其中也包括贵国的平民。”

    “这次我们只会没收贵族、大商人的财产，不会波及普通民众，这一点我可以保证！”

    苏羽的话掷地有声，通过魔力扩散迅速覆盖整座城市。

    听到苏羽的保证，城内的民众们这才放心不少。

    只针对贵族大商人的话......他们莫名觉得很支持是怎么回事？

    ......

    苏羽说话的时候，玩家们分成一支支小队，按照事先商量好的行动计划，朝着各自的目标地点行进。

    游戏时间的9天前，苏羽就曾前往金雀花城的【国立大图书馆】翻文献，找出希尔斯商业联邦以及【海岩城】的详细地图。

    他把地图交给魔法工匠复制1万份，每个玩家都拿到一份地图，并在出发前看了好几遍。

    有了地图的指引，大家就不会产生那种刚来到一座新城市的茫然无措感。

    而且大家分工很明确。

    实力强一点的例如【雪花豹】、【真红眼黑龙】就带队去格桑家族等顶级大家族没收财物；

    实力弱一点的就去欺负一些小贵族、武力不强的商人。

    而且各个队伍的指挥、队长都有额外补贴，所以大家都格外的有干劲。

    ......

    雪花豹和真红眼黑龙各带着一支50人的顶尖玩家队伍，朝着海蛇堡快速行进。

    这时他们已经来到通往城东富人区的兰布拉大街上。

    现在的大街上零零散散站着几个正在巡逻的【海岩城卫兵】，等级在1-3阶之间。

    卫兵们看到整整齐齐如同洪流一般行进的玩家队伍，马上拿起手中的刀剑。

    不过他们也都听到莫斯比的指示，不敢轻举妄动，只是站在原地朝玩家们“行注目礼”。

    玩家们也没去没理会这些卫兵，从他们身边擦肩而过。

    ……

    但是在前行的过程中却产生了一个不大不小的意外：

    城内的的NPC平民们因为苏羽的保证，不再惧怕玩家。

    所以他们朝着兰布拉大街涌来，越聚越多，把前方的街道堵的水泄不通。

    大家都如同看动物园里的动物一样打量着玩家们。

    雪花豹和真红顿时苦了脸，他们还真没料到会有这种事发生。

    无奈，只能分开这些居民，强行往海蛇堡的方向移动。

    行动速度自然被降低了很多。

    这时，路边的一个NPC小女孩拉了拉身边母亲的袖子，脆生生地问道：“妈妈，妈妈，那个长得像傻子的叔叔是谁呀？”

    吓得小女孩的妈妈赶紧捂住了女儿的嘴巴。

    这个小女孩口中的“像傻子一样的叔叔”指的当然就是雪花豹了。

    当初雪花豹拿到苏羽赠送的【高级独角兽徽章】后，直接选择使用并获得一块领地。

    这本来是一件好事。

    但是因为徽章的“特性5”，导致他每去一个地方，NPC对他的第一印象永远都是“傻子”，这个问题困扰他很久。

    现在听到小女孩的话，雪花豹蚌埠住了，脸色瞬间拉了下来。

    “噗嗤！”雪花豹身边不少玩家们直接笑出声，一个个强行捂住嘴。

    真红眼黑龙也有点忍俊不禁，他急忙揉了揉脸，才让自己不至于笑出声来。

    “那个......老雪，克总说这次任务的奖励很丰厚，究竟丰厚到什么程度？”真红转移话题。

    “我也不知道，不过既然克星说很多，那就一定很多。”雪花豹肯定道。

    然后他看向身后的玩家们：“大家都不要大意，海蛇堡里面一定有大量三四阶强者，遇到情况不要硬拼，要见机行事！”

    “明白！”

    “我们会注意的。”

    玩家们纷纷回答。

    ......

    拨开拥挤的人群，两支队伍艰难地来到海蛇堡的大门前。

    但是一道牢牢锁住的大铁门阻挡在他们面前。

    铁门的后面还有两个声音在一唱一和：

    “你说，我们把大门锁死会不会违背了莫斯比大人‘不要试图阻止’的话？”一个声音说道。

    “当然不算！我们并没有出手阻止，而是铁门阻止的，可不关我们的事。”另一个声音笑道。

    看来就在这短短十几分钟的时间，海蛇堡中的NPC们就已经想出了对策。

    雪花豹却并不慌张。

    他朝着身后的队伍一挥手：“攻击铁门！”

    话音刚落，十数道瞬发法术和箭矢朝着大门快速飞去。

    但海蛇堡的防御也不是吃素的，大门上就刻画着一个防御力一流的防御魔法阵。

    箭矢和魔法在距离大门还有两三米的时候就纷纷失去效力，击打在大门上就像小水花一样，根本掀不起波浪。

    雪花豹眉头一凝。

    然后他向天空中离得最近的一个圣域战士抱拳道：“汉米尔大人，能不能帮我们打开这道大门？”

    “没问题！”圣域战士汉米尔粗犷地回应道。

    汉米尔一个俯冲，如同彗星般滑落下来，狠狠地撞击在海蛇堡的大门上。

    轰！

    一阵惊天动地的巨响，宽近10米的大门在汉米尔的撞击下直接粉碎，在地面掀起无数的尘土。

    雪花豹急忙向汉米尔道谢。

    尘烟散尽后，他率领着玩家们鱼贯而入。

    天空中莫斯比·格桑的脸色却黑了一分，毕竟雪花豹进入的可是他们家族的大本营！

    他想要释放法术教育一下汉米尔这个可恶小子。

    但这时，罗兰德三人身上气势再度高涨。莫斯比无奈，只能转过身去，继续当孙子。

    ……

    ……

     ps：今天有点卡文，所以今天先一更，欠的明天补上。

