    在新38师围攻八莫之际，为争取战略主动，孙立人命令新30师绕道南下，对南坎发动攻击。

    南坎位于瑞丽江南岸，西距八莫114公里，南至腊戍216公里，东北63公里处即是中国云南边镇畹町。它是日军阻击中国驻印军与在滇西反攻的中国远征军会师，迟滞中印公路开通最后一个坚强据点。

    1944年11月19日，胡素将军新30师分3个纵队，越过曼西，沿八（莫）南（坎）公路及其两侧山地长途奔袭，直逼南坎。

    12月6日，该部先头部队分抵八南公路39里路牌附近南北之线，在康曼，南于，蚌加塘等地对日军南坎外围阵地实施攻击。时值第55联队长山崎大佐率3000余人增援八莫被围，向莫西突进时；10日与新38师发生遭遇战。11日，新30师第89团归还建制，投入作战；新38师第114团也从八莫赶来增援，迂回到山崎支队右后翼实施攻击。为全歼山崎支队，新30师派出1个团，由左翼蚌加塘实施迂回，向马支攻击前进，一举切断日军退路。激战至15日，八莫被中国驻印军攻克；山崎支队遂往南坎退却。

    冯锷的别动团在曼德勒附近呆了两个月，这两个月时间，别动团的战果非常大，让曼德勒周边城镇的日军腰出城扫荡，都必须以中队规模出城，而且还必须携带迫击炮、重机枪甚至山炮进行掩护，要不然，被吃掉的那几个小队就是他们的归宿。

    “长官，搞清楚了，鬼子正在曼德勒破坏佛塔和僧院，他们在收集金粉，现在在日夜炼金。”

    15日傍晚，冯锷收到了华人商团的消息，鬼子在曼德勒加工金条。

    或许是因为八莫失守，曼德勒随时会遭受远征军的攻击，所以曼德勒的日军驻防部队加快了收集速度，他们在白天直接洗劫了曼德勒山上的几座僧院，控制了十几座佛塔，大量的日军开始从佛塔上刮金粉。

    缅甸的佛塔上有多少金粉？这个答案或许没有，在缅甸国内的佛塔太多了，但是有记录的就是仰光的大金塔，用了七吨多黄金建成，当然，现在要回收这么多黄金根本不可能，日军也没想全回收，他们只要带走一大部分就好了。

    战争失败的阴影迫使日军加快脚步，把金粉变成黄金，对于鬼子来说没有任何技术含量，曼德勒城里面，鬼子军营里面提炼锅炉里面火光熊熊，一个个金块在快速成型。

    “刮金粉？那能刮多少？”

    同样的，冯锷对于这个也没有概念，诧异的问着。

    “别的地方不说，光曼德勒山上的佛塔和曼德勒皇宫，鬼子都不用全弄到手，弄到一半，至少都可以得到五吨以上的黄金。”

    陈雄比划着手，一副你没见识的模样。

    “西......”

    冯锷长吸了一口冷气，非常吃惊，缅甸这么有钱的吗？

    这是跟缅甸这个国家的传统有关系，这里八成以上的人都信佛，从封建王朝开始，不管是那个王朝，给佛像塑金身就成为了他们的政绩，几千年下来，这个国家把大量的黄金浪费在佛像上面；这么多金灿灿的东西摆在地面上，对于日军这种强盗来说，那不时让猫枕着咸鱼睡？他怎么会不想着弄走？

    “鬼子肯定防备森严，曼德勒纵然我们进去了，也弄不到手。”

    可是，冯锷很快就放弃了，他不认为鬼子会疏于防范。

    “有这方面的情报可以收集点，我们得不到，搞搞破坏让他们没那么容易运走还是可以的。”

    冯锷眯着眼睛，自己得不到，那也不能让鬼子得逞。

    “行，我已经让曼德勒里面的人在注意了。”

    陈雄点点头，他作为商人，早就对缅甸的金佛垂涎三尺，可是他实在是不敢。

    而同样的，克钦突击队作为缅甸本地武装，他们得到的情报更快一点，对于日本人这种破坏他们信仰的行为，克钦突击队非常气愤，他们迫切的想给这些强盗一点颜色，所以，最近从曼德勒通往仰光的铁路、公路天天在被克钦突击队偷袭，鬼子军官非常头痛，好在黄金的提炼好需要一点时间，否则他现在就该头痛怎么把黄金运出去了。

    日军在曼德勒的行为已经激发了公愤，现在曼德勒全天戒严，鬼子如临大敌；因为他们大量的兵力要被抽调去刮金粉，这种活他们没办法驱赶缅甸人去做，缅甸人对于佛像的敬畏已经超出了他们的生命，哪怕是刺刀临头，他们也不愿意拿起工具，跟别说让他们动手去冒犯佛像了。

    至于如何运输的问题，他们早已经考虑过，那就是通过铁路一次性运输，这样押送也方便一点，可是现在铁路每天都在被摧毁，哪怕是使用装甲车进行武装巡逻也没用，曼德勒到仰光的铁路线太长了。

    鬼子的解决方法很简单，那就是转公路运输，这样至少损失不会太大；而且这样还可以把最近破坏铁路的反日分子勾引出来，聚而歼之。

    “曼德勒通往仰光的铁路有一条，公路有两条；铁路不用说了，已经被克钦突击队盯上了，他们只有两百人，所有他们肯定会选择同时控制那条公路；我们去这边。”

    冯锷指着曼德勒的西南面，那条绕道敏建的公路，在这条路上，适合他们伏击的地方很多，鬼子要运输黄金，就必须使用大量的卡车，黄金那东西很重，这么长的路，靠人是不可能的。

    “鬼子可能使用装甲车或者坦克进行押送，我们需要火箭筒以及地雷，还有大量的炸药......”

    日军已经制定了计划，曼德勒风声鹤唳，可是情报还是被传递出来，日军已经开始准备运送黄金。

    冯锷已经给司令部发报，请求弹药补给，补给的种类和数量也发了出去，冯锷并没有打算在华人村附近接受空投，罗达带着使命，带两个连去野外寻找合适的空投地点。

    作战行动已经制定，这一次，冯锷亲自带队出发，他集结了五个连，这次可能是鬼子的陷阱，哪怕是陷阱，五个连，冯锷有自信，自己也能让鬼子人财两空。

    “呼呼呼......”

    趁着夜晚，别动团向着曼德勒西南面运动，他们要连夜埋伏，等着鬼子上钩。

