    第755章 755.放了他？

    “是！”

    元始天尊的分身收起了九幽之火，带着“魂秀”离开你大殿之中。

    “哎...”

    “这次封神量劫，才刚刚开始，就出现了那么多的变故。哎...”

    元始天尊叹气。

    这一次的量劫来得特别的汹涌，元始天尊能够感应到，这一次的量劫。

    一个把握不住。

    圣人都会有入劫的可能，而一旦入劫？想要抽身而出，怕是没有那么容易了。

    ...

    黝黑的地牢之中。

    一缕紫色的火焰焚烧着“魂秀”，“魂秀”在紫火之下，整张脸几乎扭曲着。

    这是痛苦的扭曲着，发出痛苦的惨叫！

    “啊啊啊......”

    痛苦声，凄惨无比，听得让人浑身一颤。

    ...

    元始天尊分身道：“说吧！只要你说出背后之人，就没有这样子的痛苦。”

    “你这又是何必呢？”

    “你都成为了你背后之人的弃子了，还在苦苦坚持有什么用呢？”

    “啊啊啊...”

    “魂秀”惨叫着道：“你作为分身根本就不懂，你什么都不懂！啊啊啊...”

    “杀了我...给我一个痛快的话...”

    “魂秀”哀求着。

    “元始天尊”道：“想死根本就没有那么容易，在你没有说出你背后之人，我不会让你死的。我也想要看看你能够在着九幽之火下，坚持多久？”

    “啊啊啊...”

    ...

    大殿中。

    元始天尊和他的分身。

    “道友，他开口了没？”元始天尊询问，在他看来没有人能够在九幽之火的焚烧之下，还不松口的。在硬的骨头，在九幽之火的烘烤之下。

    终究还是要变软的。

    “元始天尊”摇摇头道：“道友，那个家伙的骨头太硬了，哪怕九幽之火没日没夜的烧，他的惨叫之声，根本就没有停过。他也就是不愿意开口说出背后之人。”

    “此人骨头真的有那么硬？”元始天尊闻言，顿感吃惊。

    “本座亲自去看看，看看他的骨头是不是真的很硬？”

    ...

    “啊啊啊...”

    “魂秀”的惨叫声回荡着，就没有停止过，回荡在地牢之中，听着凄惨的惨叫声，地牢之中其余的被关押的人们都忍不住的打了一个寒颤。

    自此这个“惨叫哥”来了之后，地牢之中的犯人们已经很久都没有睡觉了。

    听见这哀嚎声。

    谁特么还有睡意。

    ...

    元始天尊出现关押“魂秀”的地牢之中，道：“你明明都那么痛快了，你还不言语说出背后之人吗？”

    “终于是等到你了...”

    “你让这个火停下，我说...你想要知道什么我都告诉你...”

    元始天尊在听见了“魂秀”这话，嘴角上扬的道：“早点这般痛快，何必受那么大的罪过呢？”

    伸手一抓。

    焚烧着“魂秀”的九幽之火，被元始天尊抓在了手中，元始天尊道：“说吧！告诉我你背后之人是谁？”

    “呼...”

    没有了九幽之火的焚烧。

    “魂秀”整个人躺在地上，大口的喘着粗气，并没有回答元始天尊的问题。好不容易被火烧了，让他休息休息。

    “让我...缓一下...”

    元始天尊也是明白此时的“魂秀”伤痕累累，缓一下也无妨。

    可让得元始天尊没想到的是。

    这缓一下。

    就过去了一个时辰。

    元始天尊已经是彻底的失去了耐心。

    元始天尊道：“你说还是不说？”

    “魂秀”也知道，一个时辰差不多好了，在缓下去，根本就不现实。

    他用尽全身的力气从地面之上爬了起来。

    最终勉强的站了起来。

    站得很勉强。

    只要有一道风在这个时候吹过。

    就能够轻而易举的将他给吹到。

    “魂秀”看向元始天尊道：“你真的想要知道我背后之人吗？”

    “嗯！”

    元始天尊道：“我很想知道，你尽管说吧！”

    “好！”

    “魂秀”道：“既然你想要知道，那告诉你也无妨，劳资背后之人不是别人，正是你爹！”

    元始天尊：“？？？”

    元始天尊脑袋片空白，很懵逼。

    但也只是数秒罢了。

    数秒之后。

    元始天尊也是醒悟了过来，脸色铁青。

    这个时候他那里还不明白！

    自己被他给耍了。

    他根本就没有开口想要说出背后之人的意思，他就是诚心要耍自己。

    简直可恶。

    关键还被他给耍到了。

    ...

    “你在耍我？”

    元始天尊铁青着脸沉声说道，作为元始天尊的分身这个时候都是在瑟瑟发抖。

    他能够感应到本尊元始天尊的愤怒，恐怖的圣威弥漫，整个地牢都是在颤抖。

    “魂秀”根本就不怕死，更加不嫌事大的道：“劳资就是耍你怎么了？”

    “有本事，你杀了我呀！”

    “哈哈哈...”

    “劳资只是一个大罗金仙，却能够耍一个圣人，劳资这辈子足以了。”

    元始天尊脸皮抖动。

    元始天尊这个时候恨不得将“魂秀”碎尸万段，但是最终元始天尊还是忍耐了下来。

    因为他很想要知道“魂秀”背后之人是谁？是谁在算计他阐教？

    有了真凶，他才不至于犹如是一个无头苍蝇般一样的乱飞！

    ...

    元始天尊沉声道：“想要死吧！”

    “本座偏偏不如你所愿，本座要让你生不如死！”

    九幽之火再次布满“魂秀”，焚烧着他。

    “啊啊啊...”

    “魂秀”的惨叫声也是响了起来。

    ...

    元始天尊离开。

    元始天尊的分身也是离开。

    地牢之中。

    紫色的九幽之火依旧是在焚烧着“魂秀”，魂秀的惨叫声不断。

    在扭曲的面孔之下，“魂秀”依旧是让自己的脸上浮现些许诡异的笑容。

    “魂秀”心中腹诽的道：“成...了！这一次成功的恶心到了...元始天尊。”

    “下一次就可以曝光西方教了。”

    “啊啊啊...”

    “魂秀”凄惨的惨叫回荡着。

    ...

    “道友，你说这个家伙的嘴这么就那么硬呢？都这样子了还不说？”

    “难道他根本就感应不到痛快不成？”元始天尊对着“萧炎”吐槽的道。

    “这...”

    萧炎？

    不过也是魂秀的一尊分身罢了。

    不过相比于被九幽之火焚烧的魂秀分身而言，他还好，他混到了阐教副教主。

    而且...

    元始天尊对于他很重视！

    可...

    饶是如此。

    萧炎心中很慌呀。

    他身怕自己暴露。

    在面对着元始天尊的问题，萧炎沉默许久，许久后萧炎方才开口道：“教主，要不放了他？”

    (本章完)

