    “警告！警告！怪兽来袭，请就近前往防空洞！”

    “警告！警告，怪兽来袭……”

    陈亿打开窗户，看向外面的天空，喃喃道：“这么快？”

    不过转念一想，男主角回归猎人前后也不过一周，怪兽就杀到了，再加上自己故意在这里等待，等到怪兽来袭也是理所当然的。

    殖装！

    白色的铠甲突兀的出现在陈亿背后，缓缓将其包裹在内。

    给自己施展了个幻身咒，推开窗户，陈亿直接飞上了天空。

    此时早已经是深夜，但或许是对猎人的信任，港港却灯火通明，隐身飞行才是正理。

    一路向着海岸线方向飞速而去，陈亿看到了一架高达七十多米的银白色巨大机甲，正沿着海岸线巡逻。

    陈亿记得这架机甲好像是叫突击者，是澳大利亚制造的，据说他们是最晚被怪兽攻击的，所以这架机甲也是最晚制造出来的，号称最强机甲。

    只不过嘛……

    澳大利亚的军事装备十个有九个是跟美国买的，还有一个是跟法国买的，这个最强机甲水分可想而知。

    当然，国家的问题与个人无关，人家至少是真心实意想保护民众的，这一点还是值得肯定的。

    此时的海岸线上空早已布满了飞机，一个个探照灯打在了水面上，而在不远处，一红一绿架机甲伫立在水中，似乎在等待着什么。

    红色的自然是赤红风暴，里面是三个三胞胎华夏人，与其他机甲不同，赤红风暴拥有三个手臂，因为是三人控制的缘故，身形极为灵活。

    而军绿色则是俄罗斯人的切尔诺阿尔法，没啥好说的，完美继承了俄罗斯人最擅长的粗大硬。

    就在这时，水面翻涌，一只怪兽猛地蹿出，这是一只造型类似鳄鱼的巨大怪兽，抬起尾巴就给了赤红风暴一记尾鞭。

    赤红风暴直接被这一尾巴扫飞，三手撑地，晃了晃脑袋，这才站了起来，怪兽缠斗在了一起。

    环太平洋里的机甲不但需要双人才能操控，甚至与机甲链接后会同步机甲的感知，也就是说机甲早已的伤害，机甲里面的人也能感受到。

    人另一边的切尔诺阿尔法也抬步走了过来，趁着怪兽被赤红风暴一个过肩摔摔在海面上时，它直接骑上怪兽的背部，抡起拳头就是一通猛砸。

    怪兽猛地站起身子，直接将切尔诺阿尔法掀翻，紧接着竖起如同勾爪一般的尾巴，抓向赤红风暴的胸口。

    赤红风暴还没来得及反应，胸口的核能反应炉就被抓走，眼见即将陨落之时，一个红色的身影处在了他的身旁，一刀挥下。

    噗通！

    没有菜刀切肉的声音，有的只是怪兽尾巴掉在水上溅起的声音。

    “我去，居然矮了一截！”

    巨神状态的陈亿看了看自己的身高，再看看一旁的赤红风暴，发现自己居然矮了一头。

    啧，矮一头可没法威严满满啊！

    “发现人型怪兽！”

    赤红风暴看到突兀出现的陈亿，也吓了一跳，急忙向破碎苍穹汇报道。

    “人型你妹啊，我是人类！”

    陈亿没好气道。

    “你妹？你居然会说话？”

    赤色风暴愕然道，好家伙，而且还是个华夏通怪兽？

    呃，不小心把常用语说出来了。

    “嗬……”

    尾巴给砍，怪兽吃痛之下张开散发蓝色幽光的大口，一股蓝色液体朝着他们喷了过来。

    陈亿直接闪开，然而赤红风暴却躲闪不及，直接胸口直接被这股液体腐蚀除了一个大洞。

    虽然环太平洋的机甲很拉风，造型很帅，但有一点不得不承认，它们的速度其实十分的缓慢，毕竟庞大的体型，外加以人类的意志控制，能将其运转已经很是面前了。

    但卡巴不同，它本就是以强化宿主为核心的殖装，虽说也有在宿主失去意志下的防卫模式，但大多数都听从宿主的意志。

    “人没事就好。”

    陈亿也知道现在不是解释的时候，肘部高周波剑探出，巨大的利刃直接将眼前的怪兽劈成了两半。

    而刚站起来准备帮赤红风暴一起对付这头怪兽的切尔诺阿尔法瞬间顿住了脚步，这形态，这武器，怎么看怎么像一架机甲，唯一的区别就是他的造型更像怪兽，而不像机器。

    “尝试与对方沟通，说中文。”

    另一边，环太平洋防御总队的最高长官斯塔克·潘特考斯特冷声道。

    一头会说话的怪兽，或许将为他们解开怪兽之谜。

    陈亿：……

    我都说我不是怪兽了，你们咋就不信呢。

    就在这时，陈亿突然转身，高周波剑对着水面一刺，一只造型类似大猩猩的巨大怪兽被他直接穿透头颅，提溜了起来。

    “嘶！”X2！

    切尔诺阿尔法内的夫妻倒抽了口冷气，虽说死在他们手上的怪兽也不少，但因为体型的缘故，双方战斗往往你推我一下，我打你一拳的，哪有这么干净利落的。

    而如此干净利落的干掉一只怪兽，也同样代表了对方能够干净利落的干掉他们。

    还有，我们是俄罗斯人，不会说中文啊！只会你好再见啊！

    但这还没完，陈亿打开胸前的粒子炮，直接将其焚烧殆尽，来了个无污染净化。

    “听着，我对你们没有恶意，我也是人类，如果你们发现怪兽入侵的话，随时可以叫我，只要你们在港港广播时我都能听到。”

    虽然钦佩这些猎人的勇敢，但陈亿深知如果暴露出自己的真实身份的话，那自己将会陷入永无止境的麻烦，别得不说，到时候各国要求他献出巨人殖装怎么办？

    想了想，陈亿又开口道：“还有，想要把核弹送入虫洞的话，需要通过虫洞的扫描，只有怪兽才能进入虫洞，所以你们需要抱着怪兽一起进入虫洞。”

    其实如果可以的话，陈亿帮忙，他完全可以通过暴力将核弹塞入怪兽身体里，然后直接将其扔进虫洞。

    只不过用屁股想都知道他们不会平白相信自己，所以还是让他们自己做更稳妥一些，实在不行自己再半路截胡呗。

    说罢陈亿解除而来巨神殖装，然后当着他们的面解除了巨人殖装，在切尔诺阿尔法与半躺着的赤红风暴目瞪口呆中飞向港港。

    之所以这么做的理由很简单，那就是证明自己是人类，毕竟一个五十米高的怪物说自己是人类，与一个三米高的怪物说自己是人类，后者的可信度更高，尤其是当这个怪物解开自己身上的一层装备时，更让人有理由相信，他身上的那一层怪异铠甲也是一种装备。

    【环太平洋】：幸不辱命，我已经拯救世界回来了。

    【强殖装甲】：干得不错，怪兽尸体呢？

    【环太平洋】：你没说啊！

    【强殖装甲】：没说你自己不会想啊！你是蠢货吗？你们世界那么多怪兽，DNA无论是与地球还是降临者飞船的数据都截然不同，这很有研究价值的好不好！它山之石可以攻玉你懂不懂！

    【环太平洋：呃，我刚告诉他们怎么炸虫洞。

    【强殖装甲】：我%￥#@！

