 杜小可可是很清楚的，杨天虽然平日里很不正经，也经常做出一些很神奇很令人意外的事情，但……当着她爸这种长辈的面，他一直都是挺正经的，也从来不会做出什么过分的举动。

所以她也算定了，就算她穿成这样靠在杨天怀里，杨天也不敢把她怎么样。

可……她正这么想着呢……“唔——唔？”

她的嘴唇忽然被封住了。

杨天吻住了她。

像是在惩罚她刚刚的举动似的，有些粗鲁地轻咬着她的嘴唇，然后肆意亲吻……杜小可都一下子呆住了。

就算是她……也从来没有想过会当着自己亲爸的面和人接吻啊……她那柔软诱人的身子也微微僵住了，一颤一颤的，可爱极了…………杜云龙本来看着女儿走过来，便起身拿起茶壶，给女儿泡了杯茶。

可这茶刚一泡好，一转头……哎呀！简直伤风败俗，不堪入目！杜云龙一下子尴尬住了，露出了非常尴尬的苦笑。

笑了笑，见这俩小家伙还没有停下的意思，便调侃道：“喂喂喂，过分了啊！你们俩小家伙要亲热，就到楼上亲热去，当着我这空巢老人秀恩爱，算怎么回事啊？”

这话一出……杨天倒是松开了杜小可，然后忍不住笑了起来。

杜小可听到“空巢老人”这个词，也忍不住扑哧一声笑了出来，发出一阵银铃般的笑声。

笑完，她却是靠在杨天怀里，小脸很少见地一片通红。

“怎么，还害羞了？”

杨天看着她那娇艳的小脸蛋，故意调侃道，“刚才诱惑我的时候怎么没想着害臊呢？”

“切——才，才没有呢！”

杜小可扬起小下巴，道，“我只是洗澡洗完了脸比较红而已，哼！”

看到她这傲娇的小模样，杨天不由得哈哈大笑。

笑得她脸又更红了几分，没好气地拿手肘戳了戳杨天的胸口…………天已经黑了。

特殊病房里，田彪的脸色简直比外面的天还要黑。

从傍晚开始，他就一直在等待四当家传回来的捷报。

可到现在，捷报还没来。

他已然猜到，结果恐怕并不能如自己预料的那样了。

但他实在想不明白——这青竹帮里，怎么会有人能阻挡得了服下那丹药的四当家啊？

这小小的天海市，怎么会卧虎藏龙到这般地步？

“吱呀——”门开了。

田彪微微挪动头，用余光看了一眼。

是田雄。

半个小时前，实在按捺不住了的田彪让护士帮忙打了电话，叫来了田雄，让其帮忙去查看一下情况。

“彪哥，我刚刚去您说的修车厂看了一下，情况……有些不太对劲啊，”田雄神色有些为难，道。

“哪不对劲，说。”

田彪沉声道。

“那里人很多，但……我抓了一个来问了问，却发现他们并不是彪哥您手下的人，而是那青竹帮的人。”

田雄道，“我靠着武功绕过了一些人，来到修车厂中心一看……里面躺了好多人，恐怕都是云雕社的人！那场面……简直是血流成河！至少有上百人！而那些青竹帮的人，好像就是在收拾残局。”

田彪听完这番话，脸色一下子变得无比难看。

他咬着牙，沉默了数秒，又道：“那你有发现我说的那个穿着灰色衣服的人吗？”

“这个……彪哥，不是我不卖力，实在是没法找啊。

现场那血腥的啊……到处都被染红了，就算原本穿着灰衣，最后也变成红色了啊……”田雄无奈地道。

田彪一下子沉默了，眼中愤怒地简直要喷出火来。

空气中仿佛都弥漫起了火药味儿。

田雄都觉得有点胆战心惊。

可……数秒之后，田彪却是忽然长叹了一口气，神色陡然灰冷了下去。

他明白，无论事实是如何，现在的自己都没有能力再查出来，更没有能力把结果扳回来了。

这下真得只能宣告任务失败了。

良久。

他道：“田雄。”

“嗯？”

田雄道。

“再帮我做一件事。”

田彪道。

“什么事，您说。”

田雄道。

“去我的别墅，把门砸了，到主卧室里，打开床头柜的第三个抽屉，里面有一块牌子。

你拿着他，去田家见少爷。

告诉他，任务……失败了，全军覆没。”

田彪叹息道，“还有，一定要告诉他，这天海市……卧虎藏龙。”

……解决掉云雕社的事情之后，接下来几天，倒是挺平静的。

杨天依旧每天都会去暗中保护叶紫灵。

看着叶紫灵的演唱会一步一步按部就班的完成，他倒也感觉挺宽慰的。

而到这天，星期六……演唱会的日子到了。

这天晚上，杨天提前半个小时就把晚餐做好了，放到了桌子上。

姜婉儿、杜小可和韩雨萱见这状况，都微微有点奇怪。

尤其是看到杨天没摆自己的碗筷的时候……他们就更疑惑了。

“你这是晚上有什么事么？”

韩雨萱问道。

杨天点了点头，道：“我马上要去和一个同事会和，一起去看一场演唱会了。

时间不太够了，所以我就不在家里吃了，等会随便买点东西拿着吃好了。”

这话一出……三个女孩的小眼神儿却都微微发生了变化。

“嗯？

同事？”

杜小可挑眉道。

“女同事吧？”

韩雨萱也有点促狭地道。

“漂亮的女同事？”

就连姜婉儿，也微微有些揶揄地开了口。

果然无论是什么样的姑娘，吃起醋来，差不多都是一个样。

杨天苦笑了一下，道：“想什么呢，你们几个。

是男同事，叫林晓军，是我们医院的一个实习生。”

韩雨萱和姜婉儿听到是个男的，微微一怔，倒是不太在意了。

但杜小可却露出一脸惊讶的样子，道：“啊？

男的你也不放过？

难道漂亮的女孩子已经无法满足你了吗？”

这话一出……韩雨萱和姜婉儿都忍不住扑哧一声笑了出来。

杨天则是没好气地一把伸出手，很是凶狠地将杜小可抱过来，然后一阵挠痒痒伺候——挠得她笑得人仰马翻、连连求饶…… 