    拙峰无瑰丽景致，无雄伟气势，无灵秀仙根，没有任何出奇之处。

    不过就在苏离到来拙峰之后，身与拙峰合，于是沉寂了多年的拙峰之上，一些传承渐渐显现。

    苏离的周身大道流转，一些道韵如拙峰相合，那是三千大道的大五行术与大枯荣术，两种大道随意流转一点气机，便引动了拙峰的传承。

    一片虚空显现在了拙峰之巅，这里极为安谧，里面显现出了草木痕迹，一会儿鲜翠欲滴，一会儿又凋零枯落。

    虚空中又九阶天梯不断方法，化作了九座平台，这平台之上，有琼楼玉宇，云霞缭绕，朦朦胧胧，仿佛一处仙境。

    拙峰之主李若愚的身躯缓缓升起，被一股力量牵引，进入了那片缥缈仙境之中。

    而苏离，也在虚空之中，感受着许多大道至理的冲击。

    极度的虚空之中，十分静谧，像是一方世界在演化，交织着道理。

    万物显化，一岁一枯荣，一枯一荣之间都是自然之理，由灿烂道枯寂，由光明到空洞，万物尽显大道运行之理。

    苏离的神色平静，他的体内洞天世界之中，也有一股自然之理显现，似乎要在他的洞天之中演化出日月轮回，春夏秋冬。

    不过终究还是差了一些。

    苏离还差了一些天位法则。

    天位法则之后，若是有这种自然之理，他的洞天就有可能进一步演化，化作一世界。

    也只有洞天演化成世界，他也将长生五重造物境提升到长生七重界王境，那个时候，他的体内延伸世界之力，以世界之力催动绝品道器，可以大大发挥出绝品道器的威能。

    “自然至理，也算是不错的大道神通。”

    天地间仿若有莫名的自然道理，烙印到苏离的洞天之中，增加着苏离的底蕴，拙峰的传承，这一次被他得了。

    而这不仅仅如此，拙峰之上，还有一种道韵在流转，显得无比神秘，与拙峰的古朴心法相比，有很多不同。

    这是一种奇特的神韵，没有声音，也没有波动。

    九秘之一皆字秘显现了。

    它不是修行的玄法，而是一种秘术，可融于各种心法之中，发挥出种种神秘莫测的伟力。

    苏离的目光望着拙峰之巅，那里的极致虚空里，皆字秘正式显现而出。

    万物枯萎，草木凋零，由动而静，回归本根，有一种永恒的法则在演变。

    从出生到归根，由生机勃勃到极度鼎盛，再到繁华落尽，极致宁静，回归安静，也有一条条道纹生灭。

    由生机到枯灭，再由枯灭到生机，一枯一荣逆转变化，各种大道气息演变，渐渐凝结成一种永恒的法则种子，落在苏离身躯之中。

    它是一枚种子，落在苏离的身躯之中，若是能够与大道融合，则可以使得大道威能提升数倍，发挥出恐怖的威能来。

    九秘之一的皆字秘，全部落入到苏离的身躯之中，那枚大道种子，融入苏离的洞天之中，有一种能让大道狂暴的力量。

    这的确是一种神奇的秘法，就算是苏离如今的境界，他可以用的上。

    这就很愉快。

    这是遮天法的妙处，与苏离的大道神通结合之后，增加了苏离的爆发能力。

    永生大世界也有类似的大道神通，大仙术，比如太上九清天的一气化九清大仙术，可以让修行者的实力提升九倍。

    又比如造化仙王的三十三天造化神拳与造化至宝，凝聚在一起不知道会让修士的实力提升多少倍。

    至少也有三十三倍。

    而现在，苏离也得了一种战力增幅的秘术。

    皆字秘。

    他现在一共得了九秘之中的两秘。

    王腾那里的前字秘。

    这里的皆字秘。

    前字秘效果似乎一般般，不过皆字秘的确美妙。

    “断绝了传承五百年的拙峰，终于再一次开启了传承么？”

    也就在这时，拙峰之外，有太玄门的大能似乎感受到了拙峰的变化，许多人露出了吃惊之色。

    很多强者在眺望，远观拙峰的奇异变化。

    “拙峰的确开启了传承，李若愚究竟是怎么做到的，过往五百年岁月，拙峰都没有开启传承，怎么今日就开窍了。”

    有大能在纳闷。

    如今的拙峰之主李若愚，在当年资质平平，能够进入太玄门，都属于运气太好，至于进入拙峰，大家也都将这件事当个乐子。

    很多人都觉得李若愚即便进入了拙峰，也不可能有仙缘，不可能走的更远。

    但是现在，拙峰传承开启，虽然没有祥云漫天，也没有瑞彩万道，没有仙乐阵阵，根本不像是开启传承的时候，不过那种自然气息，给他们一种高深莫测的感觉。

    “不管怎么说，李师弟总算是熬到头了，拙峰传承开启，李师弟很有可能成为拙峰之上另一个大能，曾经有前辈先贤，在不应开启传承的时间内，得到了拙峰的根本心法与秘术，最终法力滔天，堪比圣人，强大到了极点。”

    “或许李师弟也是这样的人，李师弟虽然资质普普通通，但是拙峰的传承在于一个拙字，大巧若拙，说不定李师弟真会是第二个上古前贤。”

    周围，很多主峰的强者都在低声议论，眺望拙峰。

    “拙峰的传承，本就不可能太过炫耀，唯有平淡无华，才更适合拙峰，也只有如此，才能得到圆满的拙峰传承。看来拙峰真要崛起，各位师弟，你们也都准备准备，将门下优秀的弟子送往拙峰。”

    星峰之上，一片星光笼罩之中，一个大能开口。

    “是，华师兄。”

    所有主峰大能都对着那个大能行礼。

    这正是当代太玄门掌教至尊，星峰之主，对于其他主峰大能来说，是力压他们一筹的华师兄。

    “华师兄，听起来有些熟悉的样子。”

    拙峰之上，苏离自然而然听到了所有人的议论声，别的倒也无所谓，不过一个华师兄引起了苏离的注意。

    当今太玄门掌教至尊，星峰之主，被他人称呼为华师兄。

    不知道华天都可好？

