    五行山震怒，厉声大喝：

    “你们可知自己在做什么？”

    它的本体是五座山峰，浩大无边，仙光垂落，神雾缭绕，宛若瀑布般。

    五行山极其巍峨，诞生于混沌中，始于开天前，孕育有大道痕迹，因此强到绝巅。

    嗡~~~

    五行山颤动，五色神光激发，威震玄域，撼动山川。

    “你们疯了，放他脱困，必有一场天大的祸乱！哪怕你是鲲鹏传人，也不应如此冷酷，坐视天地遭劫，界域寂灭。”五行山声音威严，站在道德高地，强势的指责曹亚。

    “关我屁事，曹亚要做，我欠他一个人情，自然要帮他。再说了，他出来了，进入上界，也是那些人头痛，反正碍我不着。”小塔浑不在乎地说道。

    “鲲鹏传人，你要知道，当年，这可不是一人出手，才将他镇压的，你这样做，就不怕树敌过多吗？”五行山喝问。

    “你是说仙殿那些家伙？呵，早晚我要平了仙殿！”曹亚冷笑道。

    什么灾星，什么祸害，不过是对敌人的称谓而已，鲲鹏乃九天十地之英雄，其后裔子孙，却沦落到这般田地，被诸多不朽道统围杀镇压，简直是寒了英雄的满腔热血。

    他手持天荒，不管不顾，雷电挤压满了一整片苍穹，仿佛海洋般，内有庞然大物蛰伏，时刻准备着跃出，还有无边剑气劈落，令得五行山震动，发出当当当的刺击声。

    “斩我境大修士？！”五行山吃了一惊，也是没想到，这个骨龄不大，才百来岁的鲲鹏传人，居然是有着斩我境的实力。

    要知道，上界开创了不老山道统传承的不老天尊，也不过才遁一境而已。

    而它诞于混沌中，先天而生，烙印着天地开辟的痕迹，虽是强大的离谱，但也是在这个层次，非真正至尊境。

    至尊，既人道绝巅至尊之意，岂是轻易便可成就？

    哧！！！

    曹亚以戟为剑，猛地劈落，剑光犀利，火星四溅，铿锵作响。

    而后雷霆垂落，密密麻麻，交织在一块，轰击五行山，那潜伏的鲲鹏跃出，冲撞着五行山，神力幻化的鲲鹏虽崩灭，可五行山却也是受不住力，猛地翻飞了出去。

    何况小塔也在冲击，撞得五行山翻滚云海中，搅动四海风云。

    没了五行山镇压，终于，那在山体底部被镇压了许多万年的生灵再一次重见天日。

    那是一个披头散发的生灵，被五行五色的神性锁链困住，这么多万年都得不到任何补充，其人骨瘦如柴，满头发丝如野草般枯黄，遮住了躯体。

    “这个生灵要出现了么？”不老山众修士恐惧，被镇压许多万年，此人出世，岂能不含恨地对不老山动手？

    连五行山都要顾忌的存在，想也知道，那必然是古老年代的禁忌生灵。

    那生灵瘦小干枯，一点也不威猛，像是快石化了，身上粘着土石，只是头发很长，并且枯黄，犹若乱草，遮住了整具躯体。

    多年过去，他一直被困锁，从未见过天日，乱发黯淡，没有光泽，身体瘦骨嶙峋，与想象中盖世强者的样子，大为不同。

    “咦，他不会死了吧？否则怎么还不脱困。”小塔嘀咕。

    不仅是它，就是石昊以及不老山众修士，也都不解，那锁困在五行山下的生灵，自始至终都未动，横躺在那里，毫无声息。

    “不，他还活着，只是为了保存力量、延续生命，他动用秘法，陷入深层次的枯寂之中，需要外力触动，方才能将其惊醒。”曹亚一眼洞穿那人状态。

    他屈指一弹，神力破空，打在了那干瘦的生灵身上。

    因为五行山被小塔截拦，无法阻挡。

    不老山的强者，秦武、秦湛，已是横死曹亚剑下，剩下的尊者，正与石昊搏杀，却是占不到上风，小石的强大与可怕，虽则年幼，但也是初显神威。

    而剩下的不老山修士，连尊者境都不到，哪能插手这般顶级的战场？

    尊者都不行！

    何况柳神一直旁观，在留心虚空深处波动浩荡的神秘力量，见得五行山翻滚，那干瘦生灵出现，柳神终于是微微侧目，注视此人。

    “唉。”恍惚间，柳神似乎叹息了一声。

    五行山愤怒，也有种不祥预感。

    如此多万年来，它的任务，一直是镇压那个生灵，不老山除非是面临覆灭危机，否则它便一直沉睡，不理外事。

    因为怕这个生灵逃脱，祸乱上界，那影响太深远，许多大教都将有劫。

    这一次，也是不老山大危机，似有相熟的生命来此，才惊动了五行山。

    否则的话，它绝不会苏醒的。

    镇压这个生灵，是它最重要的事情。

    当！！！

    曹亚打出的剑气劈在了那个生灵的身上，发出刺耳响声，如斩仙金神石般。

    “那还是人么？！”众人惊骇，曹亚剑气之犀利，可轻松斩灭神圣，对垒天地神物五行山，但在那生灵面前，却似乎起不到任何作用。

    这怎不让人毛骨悚然，心头冰凉。

    “休想唤醒它！”五行山怒声厉喝，通体发光，五色道光飘散，极速而至，跨越了虚空，对轰小塔，要俯冲而下，再次将那生灵镇压。

    “你说休想就休想？你算老几啊？”小塔嗤笑，也是再一次的爆发，冲向五行山，阻挡它降落。

    “你个混账东西！”五行山大怒。

    轰隆隆~~~

    二者遭遇，激烈对抗，短时间内，难分伯仲。

    或是天地神物，或是禁忌武器，谁也不比谁差多少，都是天地宇宙之间一等一的特殊存在。

    不过对眼下的局势而言，五行山被小塔拦住，曹亚他们，就占大便宜。

    强者下界太困难，不老天尊仍未打破古老神秘的禁忌，下界而来。

    “醒来！”曹亚喝道，雷音贯耳，与此同时，他又挥出了一道剑气。

    轰！！！

    终于，那个生灵开始自蛰眠中复苏了。

    猛然间，天地之中，有一股恐怖的气息浮现，那地上的干枯躯体，也是微微抖动了一下。

    顿时，所有人的心都是提到了嗓子眼。

    “你们何必如此？岂不知此等举措，乃造孽之恶举，流传出去，天上地下，无数生灵将唾弃尔等。”

    突然，有个平淡的声音自虚空深处响起，回荡这片天地，带着特殊的力量，有符文隐现，可以压制小塔，不让其阻拦五行山。

    只是道音而已，便具备此等大能，真真匪夷所思。

    “不老天尊秦长生？！”曹亚一字一顿，这一瞬间，如临大敌。

