    周围没有任何声音，在凉亭中只有他们两个人。

    在平静随意又陌生冰冷的语气下，在没有任何说话声响。

    公主态度明显冷淡，似是遗忘昨夜发生的一切事情，显然不想再牵连上丝毫关系。

    锦尧便只字不提，一声未作，那双修长分明的手指矜雅摘下了帷帽，动作赏心悦目。

    渐渐露出那一张精致绝色的少年容颜。

    他生了一副好骨相，是天生的一副美人骨，任是谁看到也不得不惊艳。

    那双眸清寂深邃，比寻常人黑上三分，仿佛星光尽数沉溺黎明前的黑暗中，独留下深湛夜空。

    注视的时候，无端令人心惊，似乎可以将人吸进去。

    “这张脸……”染白把玩着手中茶盏，看着少年容颜，眼底没有什么情绪，连最基本的喜欢或者厌烦也不曾有，在静了两秒之后，低笑了一声：“怪不得。”

    京都第一琴师的名声，怎能担不起？

    竟连花魁名声放在他面前，也黯淡无光。

    锦尧并没有说话。

    公主已经起身，将那空了的茶杯放在桌面上，指尖莹白，骨节纤长，是一双养尊处优又精致如艺术品般的手。

    少年微微垂着眸，长睫遮住了眸色，默不作声，眸光盯住了公主那一双手，眼瞳色泽渐深渐蛊惑。

    染白径直从少年身侧走过，借着一阵三月的春风可以闻得到少年身上浅浅梨花香，是很舒服的味道。

    “走了。”她往前走去，随心所欲，慵懒漫然的声音落在了锦尧耳畔：“本殿的马车不介意借你一程。”

    锦尧不动神色，重新清冷戴上了帷帽，遮住倾世容颜，音色微凉如初雪：“谢过公主。”

    染白没有再说话。

    宫外。

    车夫一直在等着染白。

    直到看到公主出来……身边还多了一个人。

    他大吃一惊。

    公主从、从来洁身自好，不近男色，这一次入宫怎么还领一个少年出来？！

    马车没有放下小凳子，也没有车夫跪下，因为公主从来不用，她一脚踏上马车，红衣衣摆垂落，黑色长靴镶金浅纹，淡然利落的掀开车帘进了马车。

    不同于其他皇室中人。

    她身上总有一股劲。

    很野。

    从不受条条框框，世俗羁绊的约束。

    随心所欲无所顾忌，做事全凭欢喜。

    这一点……不知是好是坏。

    少年的目光始终注视着公主的身影，未曾离开半分，眸中深处平平静静的酝酿着暗沉的病态。

    还没等锦尧自己登上马车，从车帘内已然伸出来一只纤长白皙的手指，在阳光下漂亮的不可思议。

    锦尧微怔。

    公主不耐，却没有收回手，冷声催促，是命令的语气：“上来。”

    少年抿了抿纤薄淡绯的唇瓣，冰凉指尖搭上了染白的手指，肌肤片刻相贴的温度传递着心悸，让他微微闭了闭眼，轻风吹过掀起那雪白帷帽，隐约见少年唇畔缓缓弯起的笑意弧度，清醒而病态。

    锦尧上了公主的马车，看起来很懂事很懂分寸的坐在与染白保持一定距离的位置上。

    淡静疏冷。

    “去哪？”染白并没有管，眸也没有抬，只是支着下巴问了一句。

    少年垂眸说，语气平淡：“云阙桥。”

    这一句回答，惹得染白看了他一眼。

    片刻后，她淡声对在外的车夫吩咐，言简意赅的一句话：“去云阙桥。”

    马车内的气氛安静了下来，谁也没有开口说话。

    红衣少女慵懒靠着雪白柔软的狐狸毛毯，闭目养神，即使是沉静的姿态，也难以令人忽视那其中蕴藏着的锋利，随时出鞘一击致命。

    而锦尧看着染白，从开始到现在，目光从未偏离半分。

    他眸中色泽缓沉掀动，却又只像沉浮错觉。

    莫约是两刻钟后，

    始终匀速行驶的马车停了下来，车夫的声音在外面响起。

    “殿下，云阙桥到了。”

    染白没有说话，也没有睁眼。

    锦尧自觉下了马车，他最后看了一眼公主，“一路劳烦殿下，多谢。”

    在马车中那干净梨花香渐渐淡去，无影无踪之后，染白指尖抵着额角，睁开那双摄人心魄的桃花眼。

    她眯起那双眸，素手掀开车帘一角，可以看得到横跨河畔的那一长桥，行人来来往往，川流不息。

    而少年一身雪衣，淡雅孤高。

    帷帽遮住容颜，依旧遮掩不了那一身纤尘不染的气质和风骨。

    与这尘世格格不入。

    在人群中格外显眼。

    少年站在那里，芝兰玉树，宛若画卷。

    并没有走。

    染白勾了下唇角，漫不经心的看了一眼，然后放下了车帘，一声吩咐下去：“回府。”

    车夫：“是。”

    象征着公主府的马车平稳驶离。

    直到在视线中再也看不到踪影，锦尧才收回目光，眸色寸寸至深，隐约晕染开殷红，沉沉浮浮着虔诚痴迷的惊人色泽，惊心动魄的黑暗。

    “殿下……”

    一句轻到几乎消散在风声中的呢喃从唇齿间萦绕而出，缱绻病态，温柔的不真实。

    是夜。

    梦浮生。

    宁承杰并非什么高风亮节，不好女色之人，又贵为一国太子，梦浮生是他常来的地方，是流连的温柔乡。

    今天白日在皇宫中的发生的事情着实打了宁承杰的脸，而且那一巴掌下来还不轻，让宁承杰心情阴沉，极为没面子。

    再想到算计失败，还要看着宁白在自己面前逍遥，宁承杰更感觉心情糟糕透顶。

    他在梦浮生的上等包厢中，左手揽着美人，右手拿着酒杯，连贯了好几杯酒。

    “太子今天怎么，心情不好吗。”耳边是美人温言软语，宁承杰醉生梦死，沉迷享受，一杯一杯酒入腹，他视线有些迷离，眼中几分阴鸷也沾染了轻佻的语气，半醉半醒间看向怀中的美人，正准备一亲芳泽。

    却没想到刚刚还漂亮艳丽的美人，竟然向他张开了血盆大口！

    那一瞬间，

    宁承杰瞳孔紧缩，浑身发冷，大力道的狠狠推开了女人！

    片刻扭头不敢相信再次仔细看去的时候，仍旧是那一副睁着铜铃般的大眼珠子血盆大口张开恐怖的模样！

    啊啊啊啊啊啊啊啊！

