    

    跳舞！

    这件事如果放在大景朝的时候，容灵是打死都不会做的。

    毕竟，搔首弄姿这种事，与她的御膳房根本挨不上半点关系。

    从进宫的那天开始，容灵的脑子里就只想着做饭做饭做饭。

    每天陪伴她的除了大锅，就是大勺。

    身边唯一的声响也只有叮叮当当的切菜声和炒菜声。

    所以，从容灵本身来说，对跳舞这件事她完全是一窍不通，可以说，几乎近于白痴的水平。

    但这不论什么难事，只要有系统，就没什么不能解决的。

    容灵虽然不懂跳舞，但只要身体能跟着音乐扭起来，就足够了。

    更何况，她还从阿七那里获得了中级舞蹈技能的奖励，有这样的buff加身，一个小小的舞蹈展示，根本不是难题。

    所以第二天，容灵早早就乘车来到了米达传媒。

    一来是为了可以化一个美美的妆容，二来也是为了给自己充分的准备时间。

    但她推开舞蹈教室门的时候，琼姐、小菲、阿晴已经等在了那里

    除此之外，陈总和各位制作人们也都在场就坐。

    大家似乎都在期待着，容灵的这场舞蹈首秀。

    “抱歉抱歉，路上有点堵车，来晚了。”

    就在容灵准备开始整理妆发的时候，郑宇薇在陈迪的陪伴下，踩着一双白色单带高跟鞋走了进来。

    只她面带甜美的笑容，神采奕奕，容光焕发。

    棕褐色的头发盘成一个团子高高束在脑后，再搭配上今天这一条修身白色连衣包臀裙，整个人看上去更显俏皮又可爱。

    陈总见郑宇薇进来，也是立刻露出老父亲般的慈祥笑容。

    他一边抬手招呼她过去，一边笑着开口道；“哎呦，宇薇来了，快过来坐！”

    一姐就是一姐，地位就是不一样。

    连老总都亲自站起身为她挪凳子，这样的待遇，对于其他新艺人来说，根本想都不敢想。

    教室里的其他新人也都纷纷投来了羡慕的目光。

    但对郑宇薇来说，这种待遇她早已经习惯。

    只见她丝毫没客气，直接扭着小腰，挎着包，坐到了陈总旁边的位置。

    “陈总，我听迪姐说，你要让我的舞蹈老师教小灵是吗？”

    郑宇薇倒是一点都不隐藏自己的心思，她双手托腮的看着陈总，这模样还真是娇俏可人。

    陈总听后，看了一眼容灵，又转回头看向郑宇薇，毫不避讳的回道：“是啊，你现在已经是圈内的新晋小花旦了，实力和人气毋庸置疑。小灵还是新人，都是同公司的，你多带带她。”

    不论是什么公司，挣钱永远都是第一位的。

    陈总说来说去也不过是个生意人，所以，在他的眼中，只要能给公司带来利益的，他都会有所照顾。

    他虽然目前捧着郑宇薇，但容灵现在势头正盛，趁热打铁把她推出去，也是一个很好的赚钱渠道。

    摇钱树嘛，谁会嫌多呢？

    所以，陈总也并没有对郑宇薇隐瞒，而是直接说出了自己的打算和计划。

    郑宇薇见陈总对容灵这么上心，心里瞬间不是滋味。

    她身为公司一姐，这几年都是被人宠着惯着，只要是她说的话，公司上下没有不答应的。

    但在这一天，容灵出现了。

    之前一直对她顺从的陈总，竟然也开始挖她的人了。

    郑宇薇虽然表面上一片和气的对陈总回道：“好，放心吧陈总，小灵是我的师妹，我一定会照顾她的。”

    但她这心里却已经是气的牙痒痒的，恨不得让容灵直接从公司滚出去。

    郑宇薇如此伪善的回答，听在容灵的耳朵里，真是觉得恶心的阵阵作呕。

    但舞蹈教室里的众人却颇为赞许。

    尤其是公司的几位制作人，与郑宇薇合作多次，都被她这“善良”所打动。

    但人设就是人设，谁又知道她心里有多黑暗呢？

    恐怕，就算是容灵，也不过只能猜出十之二三吧。

    陈迪坐在郑宇薇旁边的位置上，她摘下卡在头上的墨镜，眼神中立刻露出不屑与嫌弃的神情。

    “宇薇啊，你别急着答应，你先看看你这个师妹的能力再说吧。如果差的太多，不必勉为其难，会拉低你的身份的。”

    陈迪这阴阳怪气的话，听在容灵的耳朵里，别提多别扭。

    但对郑宇薇来说，陈迪这话绝对是说出了她的心声。

    只见她甜甜一笑，很乖巧的回道：“好。”

    就这一个字，可真是让容灵恶心的够呛。

    都说物以类聚人以群分，郑宇薇之所以点名让陈迪做她的经纪人，看来是有原因的。

    果然两个虚伪的女人凑在一起，是默契十足，毫不违和。

    倒还真有一点负负得正的意味。

    容灵看着她们面带得意的模样，努力压制住心里的不满。

    她就是要等，等到陈迪和郑宇薇自我膨胀到极致。

    等到那时，她再用实力狠狠一击，那种破碎感，才令人叫爽呢。

    “好了！时间差不多了！小灵啊，准备的怎么样了？可以开始了吗？”

    陈总低头看了一眼手腕上的表盘，已经是上午十点，他已经等不及想要看看容灵的实力。

    容灵在阿晴的帮助下已经弄好了妆发，她带着从身体散发出的自信，一步步走到教室中央。

    先是微微向陈总鞠了一躬，然后，面带从容的微笑，信心十足的对他回道：“可以开始了。”

    “好！来，放个音乐！”

    “咚咚咚——咚咚——”

    随着教室里渐渐传来节奏感很强的鼓点，一首带有欧美风情的快节奏歌曲播放出来。

    容灵站在教室的中央，从没有用过技能的她，眼神忽然变得茫然。

    她原以为阿七给了技能buff她就可以高枕无忧，但在这一瞬间，她发现，自己什么都没变，而且还一动不动的站在众人面前，完全就像一个呆头呆脑的傻子。

    “不对啊，我不是有技能了吗？怎么不动呢？这个死阿七不会骗我吧？”

    容灵心里暗自嘀咕起来，刚刚还自信满满的她，这时忽然开始有那么一丢丢慌张。

    陈迪和郑宇薇看着容灵这副可怜的模样，也是得意的嘴角一钩，完全是在看一场好戏。

    “看吧，我就说了，她根本就没实力，不过是走运罢了。”

    “唉，陈总，不是我不想借我的老师给她，只是您看她这样子，根本用不到嘛。”

    这两个姐妹你一言我一语的，说的那叫一个欢。

    陈总看着容灵一动不动的站在那，眉头也皱了起来。

    就在场边发出窸窸窣窣的议论声，众人都以为容灵不过是个空有人气的花架子时，容灵原本空白一片的脑子，突然像装了放映机一般，刷刷刷的闪过无数画面。

    那些动作，一招一式，容灵通过脑海中的画面看的一清二楚。

    而且，这些画面就像是刻进了她的身体里一样，容灵甚至觉得，自己已经跳过了它们几千次几万次，已经形成了肌肉记忆。

    无需思考，就能舞出。

    就这样，在众人的质疑声中，容灵开始随着伴奏里的节奏开始舞动身体。

    只见她时而伸腿，时而挥手，偶尔一个wave，再加上配合的天衣无缝的鼓点，容灵这套舞蹈动作，可以说是浑然天成，做到了身体与音乐的完美融合。

    “天哪，她居然真的会！”

    “是啊，跳的好棒啊！”

    “小灵这几招究竟是什么时候学的？明明面试的时候不会啊，难道是装的？”

    舞蹈教室里，来观看这次展示的几位制作人，看着容灵这熟练的舞蹈动作，接连发出赞叹。

    琼姐更是揉了揉双眼，完全不敢相信她看到的会是真的。

    之前那个对舞蹈一窍不通的容灵，此时却在教室中央翩翩起舞。这样的落差，还真是给了琼姐一个大大的震撼。

    但这有喜就有悲，看着容灵跳的出神入化，完美ending，陈迪和郑宇薇两个人眼珠子都瞪大了。

    “不，这不可能！这怎么会？！”

