    秦叶走到落凝涵身边，在她面颊上轻轻的亲了一下。这一下也让落凝涵显得十分羞涩，毕竟落依瑶还在一旁看着呢。她挣扎着走到依瑶姐姐身边，不再继续追问下去。

    “有请昊天府的落依瑶小姐！”

    请人持续进行着，落依瑶的出场自然也要显露出一招空间奥义。只见她素手连动，一座拱桥架在窗口和地面。落依瑶看了一眼秦叶，她想要说一些事情但却欲言又止，而后挽着落凝涵一同踏入到拱桥之上。

    两个绝色美人在拱桥之中穿梭，她们身姿摇曳，展现出了古典的美感。短暂间犹如时空穿越一般落到地面之上。那些观看的修士目光已经完全不够看。

    “有请风水阁阴烛！”

    第四位就是风水阁的人，上一次风水阁阴昊大帝也曾出力。密宗把邀请过来的四大势力均是放在前面，这里面也体现出了他们对几大宗门的重视。阴烛出现后，周围掀起一阵阴冷的黑风，让每个人为之一惊。由于风水阁人数极少，因而他身边也没有别人跟随。

    “有请神罚者天任吉！”

    “有请月家家主月文成！”

    “有请丹塔……”

    “有请器宗……”

    “有请天机阁……”

    “有请五行金族……”

    “有请五行木族……”

    ……

    一个个巨大的家族纷纷在大梵城内亮相，凡是被点名的家族至少都有大帝或是几位玄帝存在。一旁的秦叶听到一处又一处势力也是头皮发麻。中州这个他已经不知道用什么形容词来形容了。

    “这，这些走出的人随便一人都能把我碾成粉末。墨韵仙子真是一代人杰。凭借一己之力就达到了如此的成就，让人人都畏惧的存在。”

    “只是今日没有念叨出墨韵仙子的道场，这还是让秦叶非常的意外。墨韵仙子不是说过今日她本尊亲临，怎么名单之上为什么没有念到她和她的道场。”

    这些势力让许多中州之人如雷贯耳，但其中的月家却是非常的陌生。对于月文成是何许人也他们心中产生了许多的疑问。但被密宗邀请过来，而且排名还被放到了十分靠前的位置。应该是什么特大的势力。

    “百花齐放，百家争鸣。中域如今也算是短暂的繁荣！”

    树老看着一个个势力走到台上，对中域也有了一个评价。稳定在一定程度上就意味着繁荣，毕竟许多时候都是处在战火之中。

    各处势力请念后又开始点了一些强大的散修，许多超强的散修也是走上了各自的位置。这也是代表着第二批尊贵的客人。前两批客人分别消失在传送阵中，去小乘道场开辟的位置落座。

    之后第三批也点了一些名人，但是论起点名速度来却是快了百倍。一刻钟内数千人尽数被点完。

    当客人花名册全部点完过后，剩余的多是名声不大，或是凑热闹的杂鱼存在。

    “为何没有念叨老夫的名号！”

    这时，其中一人对没有念到自己的名字很不满意，于是他当场站了出来，表达了自己的态度。

    “是什么人有如此胆量，居然赶在密宗这里撒野？”

    “密宗邀请的每一个人都大有深意，纵然被遗忘也不能如此放肆，毕竟此举很有可能得罪密宗！”

    “是啊，真是哪一个走火入魔的家伙在此喧哗！”

    ……

    听到突然有人喧哗引得众人的议论，秦叶也是目光集中。最初他脑海中认为是墨韵仙子跳了出来，但是从声音之中来看是一位中年的大叔，而且声音十分的熟悉。

    “密宗请人甚多，若有遗落还请见谅。施主报上名来，我们填上就是！”

    智慧大菩果感受到周围阴风呼啸，大有遮天蔽日之感。因而他不敢怠慢，主动想要将此人填到名单之中。

    “吼！”

    呼啸的黑风之中充满着凶兽的吼叫，再看凶兽八只眼睛，每一只眼睛都充满了血红色的凶芒。它的吼叫令一些人感到阵阵胆寒。

    “又是那一位盗祖，看来他胆子不小。敢到密宗的地盘上撒野！”

    树老已经认出了这位盗祖，对他的出现感到非常意外。按照小秦叶诉说盗祖并没有太多的实力，而是仰仗着一些宝贝才敢在一些城池中招摇撞骗。

    “胆子的确大到天上去，这次有他的搅乱说不定能够给我提供新的机会。树老，你觉得他像谁？”

    秦叶看着盗祖的出现后眼神之中流露出一丝的喜悦，他饶有兴趣地对树老问起了盗祖像谁。

    “谁？”

    “江湖术士张中成！”

    “对极，对极。虽然声音有了一些变化，但隐约间还能够听出几分。”

    “张中成是我的福星，当初在四域没少送给我宝贝。直到后来销声匿迹。但我不相信他的命运就此结束，或许他凭借一番机缘顺利踏入到了中域之中。”

    “当初我们也去过天机阁查过他的消息，结果天机阁中只有他近些年的消息。之前的消息察觉不到半分，倘若是中域的人天机阁又怎会察觉不到？”

    秦叶将心中的猜测全部说了出来。天机阁既然号称是中域消息最为灵通的组织，怎么会连盗祖的出生，过往一切都查不到呢？之所以全都察觉不到就是此人在装神弄鬼，但装神弄鬼也会流露出一些蛛丝马迹。至少上面应该有一些批注。

    然而多余的批注什么都没有，那就证明他是中域之人的可能性极低。而四域恰巧消失了一位擅长装神弄鬼之辈，那岂不是有理由说明这一切。

    “吾乃盗祖，今日不请自来！”

    黑风一直笼罩在盗祖的周围，他的八目凶兽时隐时现。这位盗祖处处都充满了神秘之感。

    “你看，这一次他更显谨慎。黑风把自己包裹的很严。”看着盗祖的动作，秦叶笑着对树老说道。

    “可是他为何大摇大摆的出现在这里？以他的聪明绝对不会大摇大摆的现身，处在密宗的地盘上对他来说可是没有任何的好处。”树老对着秦叶询问。

    不论这位盗祖是不是张中成，他都不应该大摇大摆现身大梵城。这一次可是密宗的盛会，除了密宗固有势力之外，世外高人更是数不胜数。在这里想要演戏被看穿的可能性很大。

    “他现身自然自己的道理，我们看下去就好。希望他把这一场戏唱的十分圆满。”

    到现在秦叶也说不好这位盗祖具体想要做什么，他只是关心盗祖的真正身份。

    “久仰久仰，近日来盗祖突现许多城池。你的表现时候天下皆知。”

    智慧大菩果听到盗祖自报家门后脑海中微微搜索了一下，他很快就找到了有关于盗祖的消息。近些时日为了准备盛会，他在大梵城中负责接待众多修士。

    许多人物名单也是他一手拟定的，这些名单包括近百年来在中域脱颖而出的奇才。其中盗祖的资料也落入到了他的手中，起初对他还没有放在心上。如今智慧大菩果看到盗祖现身后对于他的实力又有了一番顾忌。连他都没能看穿黑雾之中到底隐藏着什么。

    “区区小道，今日本盗祖也是特来恭贺密宗接班人顺利诞生。为此我准备了一件礼物……”

    盗祖把手一甩，一道金光朝着智慧大菩果的身上罩了过去。面对着突如其来的金光，智慧大菩果不敢有任何的怠慢。他甩动着宽大的袖子，双掌同样打出五道金光。

    金光在空中组成了五个难以辨认的金色大字，大字通体梵文。在空气之中微微一闪，对着盗祖释放的金光封了上去。炫目的金色不停地在空气之中震荡，整个大梵城中风向骤然发生了变化。

    “玄帝出手，风云变幻。”

    看着盗祖和智慧大菩果的斗法，秦叶双手连忙撑在了胸前。剧烈的风暴让他身体不断倒退，纵然是离得很远，也无法幸免。但斗法还没有结束，巨大的风暴在快速的扩散着。

    在金色梵文的照射下，那一道金光终于显现出了本源。它是一个金斗。由于并没有亲自感受到金斗的威力，智慧大菩果也不清楚这件东西到底什么用途。

    但是他从金斗的气息中能够感受到这个金斗是一个不同寻常的宝贝。倘若他稍有大意，今日必定要出丑。想到这里智慧大菩果再度增加了一缕气息，五个大字光芒暴涨了十倍。金斗反抗之力越来越弱，逐渐朝着他的手中飞去。

    还是密宗的人更强一筹！看到盗祖斗法已经落入到了下风之中，秦叶对智慧大菩果的实力更加予以肯定。万幸之前快走一步，否则的话自己也会被这个老家伙捉到。

    “不知对我的礼物是否满意？”

    发现危机之后盗祖连连掐诀，将金斗又召了回来。随着金斗重新回到他的手中，一帆风暴也就此消失。

    “能够为密宗准备如此珍贵的宝贝，盗祖也算用心了。老僧在这里表示感谢。盗祖我单独送你过去……”

    智慧大菩果的脸色阴沉着，盗祖这哪里是在送礼，分明就是在偷袭与示威。招呼也不大就把金斗抛向自己，这会发现斗法落入了下风。又收回金斗顺便搪塞自己，以他的智慧对于这一切看得无比透彻。

