    金丹期斥候的想法很简单，自己冒险几十次，总不可能最后一次冒险，都要自己去做吧。

    “你说得有道理。”

    冥夜魔君微眯双眼，他知道金丹期斥候的心思，毕竟人家前面都不在乎危险，一直冲在最前面。

    如今要探查密藏空间最深处的一座城池，再让对方上去执行任务，似乎不太妥。

    “那就你去吧。”

    哈罗德点出一个元婴巅峰的魔族将领，淡淡说道：“小金，你的实力在众多将领中最为强大，保命能力也很不错，所以你过去的话，会好一点。”

    名为小金的魔族将领一脸蒙圈，他没想到哈罗德会点到自己。

    毕竟自己是哈罗德最得力的干将，按理来说，哈罗德大人不应该让他在边上守护吗？

    “我知道你的想法，不过我们这些人当中，你的保命能力最强大。”哈罗德解释道。

    即便是他在保命能力上，都比不过自己点出来的小金。

    让其他人打探城池的话，很容易一去不回。

    让小金过去的话，则是不一样，小金回来的几率很大，也可以带回来真正有用的信息。

    “行吧。”小金叹了一口气，连哈罗德大人都这样说了，自己再拒绝就不太好了。

    不一会儿。

    小金走下山峰，来到城池的面前。

    城门处有一个个士兵正在守卫，只是每一个士兵都古怪至极，全身披着甲胄，连眼睛都没有漏出来。

    “好奇怪，他们的生命气息不是多么强大，而且我动用神通，看无法穿透甲胄，看到他们具体的样貌。”小金心生疑虑，他没想到都不曾进城，就遇到这么一群古怪的士兵。

    不过他很清楚一件事情，去到任何一个神秘的地方，都要小心为上。

    于是小金向城门走去，想要直接进去城池。

    “生死两界，此地是死灵之地，生灵不准进入。”

    一群甲胄士兵围了上来，挡住小金的去路。

    死灵之地？

    小金皱了皱眉头，难道是陨落之后，才能够踏进城池？

    可是他看了看四周的甲胄士兵，却是没有察觉到任何死气，证明这一座城池，并不是说陨落之后化为死灵，才能够他进去。

    “不对，他们的生命气息极低，说明只要生命气息不太强大，就能踏进城池！”

    作为元婴巅峰的存在，小金的洞察实力很强大，一下子就抓住最关键的一点。

    真正强大的修者，生命气息就会宛如一轮炙热的太阳，无比的耀眼。

    小金迟疑片刻，随即压制自己的境界与生命气息，压制生命气息，对他而言不算太难，就是压制之后，他的实力会受到影响。

    没过多久。

    等到他的生命气息压低到一定程度之后，周围的甲胄士兵纷纷让开，不再挡住他的去路。

    “看来我想的没错。”小金松了一口气，他佯装镇定走进城池中。

    当看到城里的一切，他瞬间惊呆了。

    ......

    此时的山峰上。

    哈罗德面色一变，他不可思议道：“小金留在我这里的魂灯，灭了！”

    他拿出一盏魂灯，只是魂灯上的灯芯，已经不再绽放出任何的光亮。

    “不至于吧，他不是刚刚才进入城池吗？”

    “一进入城池就陨落了？”

    “我记得小金是元婴期巅峰的存在，而且保命力量比起一般化神期存在强大太多了，连他都陨落了，我们进去岂不是找死。”

    一个个魔族修者都吓了一跳，他们的目光落在哈罗德等人身上，他们都感到害怕了。

    哈罗德皱了皱眉头，小金无声无息就陨落，也许自己进去都会遇到危险。

    “你们不用担心。”

    冥夜魔君淡淡说道：“他应该没有陨落，我隐约间可以看到他在城池中的城门位置，不过城里的其他地方都是一片模糊，即便我动用全力力量，也没办法看清楚。”

    “而且魂灯熄灭，不代表就陨落了。”

    魂灯熄灭，有很多种可能性。

    也许是魂魄受到重创，也许是有人强行切断魂魄与魂灯的因果通道。

    “无论陨落没有陨落，城池中都蕴含着可怕的危险，不如我们还是回去吧？”哈罗德苦笑道。

    他不想冒险了，损失一名元婴期巅峰的干将，就让他很是心痛。

    本来哈罗德想着保命能力最强大的小金进入城池，再不济都能够活着回来。

    不曾想到活着回来都没有办法。

    “再等等吧，不用着急，如果一天之内，小金没有回来的话，我们再决定下一步怎么走。”陈旭淡淡的回应道。

    离开是不可能离开的。

    除非确定周德海处于安全状态，那么他肯定会转身离开。

    现在周德海生死未卜，甚至陈旭心想周德海可能就困在城池中都不一定。

    闻言。

    众人沉默下来，哈罗德心想魔皇后裔大人说得很有道理，而且他现在都难以接受，元婴期巅峰的小金就这么陨落，他都不愿意相信。

    一天的时间，转眼即逝。

    小金一直都没有走出来，也没有离开城池中的城门位置。

    正在这时。

    冥夜魔君看到远处的另外一座山峰中，走出一个人。

    “周德海！”哈罗德瞪大眼睛，他没想到周德海比自己的速度更慢，自己都来到密藏空间的深处，周德海却是慢了一天时间。

    似乎是听到哈罗德的声音，周德海朝着他们的方向看了一眼。

    没有法阵屏障，周德海一眼就看到山峰上的众多魔族修者，还有冥夜魔君边上的陈旭。

    只是陈旭的样子变了，他并没有认出来。

    “原来是你们啊。”

    周德海淡淡一笑，随即他指了指城门，说道：“你们要是真想杀我，那就进来吧。”

    话音刚落。

    他直接迈开脚步，往城门处走去，没一会儿就进入到城池中。

    “追！”

    陈旭率先冲了过来，他没有一点犹豫，周德海自信走进城池，证明周德海有信心应对城池中的危险。

    既然如此的话，他根本不用担心，自己要是遇到危险，大不了让周德海帮忙。

    “不要！”

    冥夜魔君瞳孔收缩，他没想到魔皇后裔大人如此冲动，二话不说就向前追去。

