

    虽然对晋王的决定很是不满，但是晋王话都说出口了，理王自然不能当面反对只得咬牙认了。陆离倒也爽快，十分平静地接受了对自己的处置，淡淡地撇了晋王和东方靖一眼，转身往外面走去。片刻后身影就消失在了大殿门口。

    如此淡定，如此从容……真像是用足了力气的一拳头打进了棉花里，真特么的憋屈！不少原本战意十足，摩拳擦掌准备大战一场的官员们都有一种淡淡的失落感。

    等到陆离的背影消失了，东方靖方才沉声道：“王兄，你看到了，仗着有睿王叔撑腰，这也太嚣张了！”

    晋王心中叹了口气，他如何不知道东方靖的意思？只是他无论如何也不能在大殿上对陆离发难的。如果陆离不管不顾在大殿上说出来当初是他亲自给昭平帝喂了药，在伪造的圣旨上盖了印，他就完了。

    其实晋王真的很矛盾，按理说他跟睿王府才是一条船上的人。但是他也很清楚，如果他真的上了睿王府那条船，这辈子基本上就没什么希望了。最大的可能也就是做一个太平王爷，这还要以后睿王府掌权了能容得下他们这些皇室亲近才行。

    但是跟东方靖合作与睿王府叫板，实在是一件危险的事情。却总算还有一线机会。如今陆离自己得罪了半个朝堂的老臣和权贵，是他自己给了他们机会！

    人总是这样，很多时候他们并非不知道自己的决定危险。只是难以割舍那一丝贪念罢了。

    晋王与东方靖暗中交换了一个眼神，东方靖恍然，脸上的神色方才缓和了几分。

    陆离走出大殿，等候在外面的叶盛阳和方信就迎了出来。方信走到陆离身边低声道：“公子，情况不太对。”陆离微微点头，道：“无妨，走吧。”

    方信和叶盛阳对视了一眼，叶盛阳站在陆离身侧，方信则跟在陆离身后，一行三人不紧不慢地朝着宫外的方向走去。叶盛阳一边往前走，一边扫了一眼周围压低了声音道：“公子，那些人想干什么？”

    陆离淡淡道：“还能有什么？先发制人罢了。”

    方信有些不信，“他们疯了么？就凭他们能有多少人？根本没有胜算。”现在神武军和巡防营可都在睿王府手里。哪怕上雍周围的兵马都跑来勤王，以睿王府的实力只要控制好了这两路人马也足够支撑到西北军赶回来了。而且，现实是真正忠心耿耿的愿意出兵勤王的人并没有想象中那么多。

    叶盛阳道：“他们想用公子威胁睿王殿下？”

    陆离淡然道，“这种时候，百里修能想出来的也只有这种办法了。”

    方信道：“叶先生，不如你带公子先走！”以叶盛阳的武功，强闯出去应该也不成问题，除非对方还有与他同级别的高手。叶盛阳的目光看向某个阴暗处，道：“现在，至少有上百支箭对准了我们。”

    他能够保证自己安然无恙，却无法保证让陆离毫发无伤。

    陆离道：“不用担心，走。”

    两人对视一眼，不再说话跟在陆离身边继续往宫门口走去。

    嗖！一直冷箭从远处射了过来。叶盛阳抬手就想要拦截，却被陆离制止了。

    叶盛阳一愣，下一刻，羽箭射落到了陆离的脚边。陆离低头看了一眼挨着自己脚边扎入地下的羽箭，唇边勾起了一抹嘲讽的笑意。抬步便继续往前面走去。对方显然也没有想到，这一箭竟然没有起到丝毫的震慑效果。明显愣了片刻才反应过来又是一箭射了过来。这一次陆离连停步都没有，直接就走了过去。甚至还有功夫朝着羽箭射过来的地方笑了笑，只是那笑容极冷。

    仿佛是在说：“有本事你杀了我啊。”

    “……”

    片刻后，一群穿着大内侍卫服饰，但是明显绝大多数都并不是大内侍卫的人从暗处涌了出来。将周围四面八方都团团围住了。叶盛阳挡在陆离身边神色沉着的看着这些人，方信沉声道：“你们想做什么？”

    为首的男子冷声道：“东方大人，请你暂时留在宫中。刀剑无眼，若是伤到了你可不好意思。”

    陆离看着他，淡淡道：“百里修是准备狗急跳墙了么？”

    “你！放肆！”黑衣男子大怒，显然是因为陆离对百里修的侮辱。陆离道：“在东陵皇宫里动手，胆子不小。”

    黑衣男子笑道：“东方公子说笑了，可不是我们西戎想要对公子动手。如今四国正和谈呢，我们公子怎么会破坏这得之不易的和平？分明是你们东陵人自己容不下你，在下只是奉命来帮忙而已。毕竟，晋王殿下才是能做主的那个监国王爷不是么？”陆离点头，“百里修的人倒是跟他一样，卖起盟友来毫不手软。”

    黑衣男子也不在意，“反正一会儿你们就要见面，又何必遮遮掩掩？晋王，理王，两位说是么？”

    人群后面分出一条路来，晋王和东方靖并肩走了进来。晋王脸上的神色还有几分不自在，他毕竟还不是那么没脸没皮的人。

    东方靖倒是十分自若，笑道：“表弟何必急着走，咱们只是想请表弟在宫中多留一会儿而已。”

    陆离仔细地打量着东方靖，觉得眼前的人跟前世他认识的那个东方靖或许并不是同一个人。前世的东方靖，是一个相当能隐忍的人，在没有登上皇位之前，即便是他真的赢了谁，也绝不会在那人面前耀武扬威。而现在…他还没赢呢。

    陆离问道：“皇宫能挡得住睿王府几个时辰？”

    东方靖一愣，很快又笑道：“那要看，表弟对睿王叔和安德姑姑来说，有多重要了？另外…睿王府世代忠良，当然不会有谋朝篡位之心才是。表弟说是不是？”

    “世代忠良？”陆离冷笑一声，睿王府世代忠良得到什么好结果了？

    陆离扫了晋王一眼，道：“我从方才离开大殿到现在，也没替你们想好今天该怎么收场。晋王殿下既然敢动手，想必是已经想清楚了？”

    晋王默然。

    陆离摇头，“当狠不够狠，当忍不能忍。我若是你刚才那一箭就直接射心口了。晋王殿下，你现在退出去我当今天的事情没发生过。”

    “陆离！”晋王咬牙，冷声道：“本王不需要你既往不咎！本王才是皇子皇孙！”

    陆离蹙眉，“皇子皇孙？那是什么东西？重要么？”

    这话一出，倒是让在场的人都忍不住一愣。即便是在对面的西戎人听来，这也算得上是大逆不道了。陆离却显然还没说完，打量着晋王道：“哪怕你说你是监国晋王，我都会高看你两分。”

    晋王和众人显然并不能理解陆离话里的意思，他们都不约而同地在心里想，这个陆离是不是狂妄的已经疯掉了？皇子皇孙？那是什么东西？这是正常人该说出来的话么？

    “放肆！”东方靖变色，厉声道：“陆少雍，你好大的胆子！竟然狂妄自此，就算是睿王叔在此，也饶不得你！本王就替睿王叔好好教训教训你！”

    陆离看着东方靖没有说话，东方靖也不想跟他说话，直接一挥手，“上！活捉陆离，重重有赏！”

    守在陆离身边的方信也叶盛阳早就做好了准备，当下立刻一左一右护住了陆离同时迎上了围攻而来的敌人。原本静谧的宫苑中顿时热闹了起来。

    另一边的大殿里，柳浮云注视着殿门外的守卫若有所思。双方人马依然还在争吵不休，晋王和理王却已经借故暂时离开了。

    柳浮云眼眸微闪，转身朝着殿门口走了过去。毫无意外的被守在殿门口的守卫拦住了去路，“大人请留步。”

    柳浮云眼眸微沉，“什么意思？”

    守卫恭敬地道：“大人，朝会上位结束，请大人不要擅自离开。”

    柳浮云冷声道：“谁规定的不能离开？”

    守卫道：“请大人不要为难属下。”面色虽然恭敬，但是语气却很是强硬。柳浮云轻哼一声抬脚便要踏出殿门。那侍卫也不客气，抬手一掌便朝着柳浮云打了过去，旁边的守卫闻声立刻也看了过来，戒备的盯着柳浮云。

    两人飞快的交手了几招，柳浮云盯着跟前穿着最普通的侍卫服饰的男子道：“你这样的身手，当个普通的侍卫倒是屈才了。”

    侍卫垂首道：“大人谬赞了，属下不过是会几招粗浅招式。”

    柳浮云似笑非笑地看了他一眼，转身走了。

    门口的动静早就惊动了大殿中的众人，众人看着殿外神色冷凝戒备的守卫，心中都不由得一跳。这…殿外什么时候有这么多侍卫的？这是要搞事啊。

    “柳大人，这是怎么了？”有人迎上来，小声打探道。

    柳浮云道：“没什么，出不去了。”

    出不去了？！

    大殿里顿时炸开了，睿王府的人更是立刻意识到了不好，纷纷朝着殿门口冲过去。果不其然又被挡了回来。原本大殿中的双方叫骂立刻变成了殿外侍卫和殿中官员的对峙。可惜，因为昭平帝不能上朝，如今武将也大多不参加朝会了。除非有特别的事情需要武将一起商量，那些武将也不耐烦跟一群书呆子扯皮。于是如今这一屋子的弱书生，还真不是侍卫的对手。幸好那些侍卫也不敢真的伤害这些朝堂重臣，一时间殿门口吵得比方才大殿中还热闹了。

柳浮云扫了大殿四周，不着痕迹地退到了侍卫看不见的地方往大殿上走去。其实大门口这会儿堵满了人，大殿外的守卫也没工夫关注他一个人了。

    刚走了两步，柳浮云突然停住了脚步看向十分优哉游哉的站在一边的黎蕴。道：“黎相就打算一直看戏吗？”

    黎蕴扬眉笑道：“柳大人说笑了，老朽这样的…素来除了看戏也干不了别的啊。”

    柳浮云问道：“黎相打算让令公子也跟着你一辈子看戏？若是这戏能看一辈子的话，倒也不错。只怕，没有人想要让黎相看一辈子的戏啊。”

    黎蕴神色微变，微微眯起的眼眸中闪过一丝锋利的光芒，“柳公子似乎对睿王府很有信心啊。”

    柳浮云但笑不语，黎蕴沉吟了片刻，道：“理王和晋王殿下这两天好像跟西戎那位百里国师关系不错。”

    柳浮云神色微变，抬步就想要往外走。黎蕴叫住了他道：“大殿四周必定都有人看守。后殿左边耳房后面有一个暗门，直接和后面的大殿相通。”

    柳浮云微微扬眉，“黎相消息好灵通。”他早年也算是昭平帝最看重的后辈之一了，他都不知道有这事儿。

    黎蕴笑道：“活得久了，知道的事情自然要多一些。”

    柳浮云点点头，“这里就麻烦黎相了。”

    黎蕴目送柳浮云身影飞快地消失在殿上的屏风后面，再看了一眼已经快要打起来了的门口有些无奈地叹了口气，“现在的年轻人啊。”想想自己家里那个不争气的混账小子。都是年轻人，怎么就差这么多呢？原本黎相对自己的儿子还是挺满意的，但是如今见多了厉害的年轻人就有些郁闷了。果然是货比货得扔，人比人得死啊。

    抬手整了整衣服，转身朝着门口走了过去。

    