    第4778章过户房产

    这事儿赵元璟还是乐意的。

    他扶着老爷子下了楼梯。

    万玫打了辆出租车。

    老爷子独自住在一间老房子里，平日里只有钟点工过来做做饭，打扫卫生。

    临走，老爷子拉住赵元璟，塞给他一个文件袋，说：“小景呐，姥爷糊涂了，这些先给你。免得以后忘了。”

    “这是什么？”万玫问。

    “回去自己看。”老爷子摆摆手，“我困了，去睡一会。你们走吧，把门给我带上。”

    这个时候，老爷子清醒的像个正常人。

    万玫扶着他躺到床上，盖好被子，又倒了杯水放在床头，联系了钟点工后，才放心和赵元璟离开。

    回去的路上，赵元璟打开文件袋，发现里面是一些纸，几个册子。

    万玫吃惊：“房产证？”

    她翻开看了看，更吃惊：“这证上怎么写的是你名字？小景，姥爷什么时候把房子过户给你了？”

    赵元璟看了眼文件上的日期。

    那是他来这之前的事情。

    他自然是不知道的。

    万玫把文件和房产证翻来覆去看了许多遍，有些担忧：“老爷子向来最疼你，把房子留给你，倒也不出我意料。但是……这要是给你大姨大舅妈他们知道，不得闹翻天吗。”

    “为什么？”赵元璟随口问。

    “你姥爷那房子位置多好啊，虽说装修旧了点，但面积不小，现在卖的话，怎么也得一千二百来万的。这么多钱，都给你，你说他们能不生气？”

    赵元璟问：“万茉莉不是很有钱吗？”

    “傻孩子，谁还能嫌钱多？你姥爷这么做不好，平常他多疼你一点也就算了。这可是大事。不行，我得回去找他。”

    “你自己去吧。我下午还得去上课。”赵元璟提着包。

    “上什么课？就你大姨和你舅家哥哥姐姐的性格，一旦知道，就要翻天了！你姥爷撑得住他们闹腾？再说，你还上什么课，反正你也考不上。”

    “我考得上。”

    “你要考职校？那也行，去学个手艺，厨师或者理发什么的，都行，好歹混口饭吃。”

    “我要考高中。”

    “小景，你考不上的。”

    “我考得上。”

    出租车在学校门口停下，赵元璟打开车门就走了。

    “小景，小景！”万玫叫了声。

    没有得到回应。

    唉。

    万玫叹气。

    现在儿子剪了头发，还肯好好上学，她虽然欣慰，可是，这落后的课程，又不是几天时间就能赶上的。

    考高中？

    勉强上一所末流的高中，又有什么用，还得一大笔学费。

    ……

    赵元璟根本没把什么房产证的事情放在心上。

    他看了一下午高等数学，又看了四大力学。

    一直到这里，他才觉得开始有了些难度，看书的速度也慢了下来。

    他一直就在手机上看，好几个老师都以为他在玩手机。

    但鉴于他那奇烂无比的成绩，也没有老师愿意在这个时候，还浪费时间去管他。

    先管有希望考上高中的学生才是正经事。

    除了语文老师钱娟。

    下午第三节是语文课，钱娟讲解了前一天的考试卷子。

    最后略激动的说这次班里出了一张满分卷子。

    (本章完)

