    小白狼他们似乎有些应付不过来！

    白夭一路杀上了祭坛，释放出了三十六星辰变，将这些骷髅都给炸开。

    小兽们身上多了不少伤，这些骷髅还伤不到它们，伤到它们的，是那些原本伫立在周围的活雕像。

    这些活雕像几乎是看着眼前有障碍就乱杀，一边鬼叫一边砍杀的样子看起来十分诡异。

    白夭冲上去，将这些活雕像给砍成了两半。

    周围的骷髅还是越来越多，那黄金骷髅，也完全不顾她的分身，朝白夭走来，踏着台阶一步步向上。

    它任由几个分身击打，身上也没留下任何的伤痕，这才是令白夭头疼的。

    抬手又砍死一排骷髅，白夭转头看了一眼卞沉渊，他好像还没好。

    “九儿，你上来守着这上面！”白夭大喊道，九儿身形娇小，很快就可以冲上来，以它的实力，阻止这些骷髅完全没问题，而她，现在要去解决这只黄金骷髅，绝对不能让它走上来！

    “叽。”九儿踏着这群骷颅的头就往上跳，而白夭则去吸引黄金骷髅的注意。

    她举起剑，从台阶上猛地一跃，翻过了黄金骷髅的头顶，刺向它的天灵盖！

    “呲——”尖锐的摩擦声响起，叶脉神剑滑开了，而人家依然丝毫没有损伤。

    白夭稳稳落在了黄金骷髅的身后，对它喊了一声：“来单挑啊！”

    黄金骷髅迟钝地转身，举着手中的巨斧就朝着白夭砍去。

    “轰——”巨斧砍在了台阶上，留下了一道深深的巨大斧痕，而白夭已经闪身到了祭坛下面，看着黄金骷髅开始往她这个方向走，手中下意识地握紧了剑。

    它几乎刀枪不入，防御强到无懈可击，好像没有什么是它的天敌。

    在它踏下祭坛的那一刻，白夭改成了法杖，大喝一声：“雷火双煞定乾坤！”

    一个乾坤阵霎时出现，将黄金骷髅给困在了其中。

    “锵——锵——”黄金骷髅正挥动着巨斧，砍着乾坤阵。

    好强，白夭胸口一闷，这攻击力也太强了，这乾坤阵差一点就被破了。再这样下去，估计不出一会儿的时间，它就会将乾坤阵给粉碎！

    迫不得已，白夭取出了相王印，顺便囫囵塞下两枚丹药，稍稍恢复一下状态。

    眼看着黄金骷髅将乾坤阵给砍破，白夭抬起相王印，朗声道：“封六界，印八方，封印，封五行，印六道，镇压！”

    她这次使用相王印是火力全开，一束光芒落在了黄金骷髅的身上，让它僵住了身形。

    白夭可以清晰地感受到，它在挣扎。

    一人一骷髅就这么僵持在了原地，白夭再次朝祭坛上撇了一眼，心中暗暗祈祷卞沉渊可以快点结束，她就快撑不住了！

    从地面爬出的骷髅数量又开始不断增加，肥肥都快扫不过来了，它挪着万米长的骨架，是挺不容易的。

    “星河长路！”白夭一咬牙，一踏地面，以她为中心，向四周散开了星辰之力。

    地面上亮起了星河大道，凡是在地面上行走，或者刚冒出土的骷髅，纷纷被星河长路给绞杀成粉！

    收割了大面积的普通骷髅，白夭又专心对付眼前的黄金骷髅。

    所有分身都已经回到了她身上，白夭使出了浑身解数，加大了封印的力道。

    “给我封！”白夭大喊着，体内似乎有什么东西在这个时候“咚”的破裂。

    她浑身气势大涨，灵力竟是在瞬间恢复到了最强盛状态！

    无皇境！她突破到无皇境了！

    白夭也没想到惊喜来得这么快，蓬勃的灵力在她的肢体内游走，仿佛新生一般，她感觉到了前所未有的力量！气吞山河之势尽数拿捏在手中！

    于是白夭放开了全力镇压黄金骷髅，它的腿止不住往前挪了两步，眼看着就要被收入相王印中，可是一道黑色的身影却忽然出现，一掌狠狠击中了白夭的后背！

    眨眼间，白夭就扑了出去，在地面上连滚了几圈，还差点被黄金骷髅给踩死。

    而相王印掉落在了那黑影的手中，他露出了邪佞的笑容，不怀好意地看着白夭。

    “鬼使王！”白夭疼得龇牙咧嘴，脸色苍白，连忙服下了几枚丹药。

    偷袭她的老阴比，刚才那一掌，震得她五脏六腑都快要碎成渣了！

    “真是天助我也，你们不是很能跑吗，我现在看你们跑到哪里去！”鬼使王仰天大笑，从他的袖口衣裳，衣摆内，飞出了无数黑气团，钻到了那些骷髅的身上。

    不出两秒的时间，这些骷髅像是重新活过来了一样，身体不再笨拙，行动更加敏捷，甚至还有了团队意识，不再傻傻地单独冲上去。

    它们全都受到了鬼使王的操控，源源不断的骷髅更是与那条探川冥河不相上下，让他更多了一批打手。

    白夭还是没缓过来，刚才鬼使王那一掌用了极大的力量，她骨头都被震断了一根。

    周围已经有骷髅在鬼使王的操控下朝着她走来，黄金骷髅也挥起了巨斧，朝着她直直劈砍。

    白夭扬起星辰之翼飞在空中，也算暂时躲了一劫。

    但是哪知，这些骷髅竟然在犹豫几秒之后，也飞了起来！

    他们眼中的黑色气团漂浮，连带着它们的身体飞了起来，朝着白夭冲去！

    “雷火双煞披星式！”白夭咬牙，用大半的灵力来释放了这个技能。

    火焰如流星般坠落，在地面砸开了一个个深坑，周遭的骷髅都免不了被消灭，白夭的身边还落了几道火焰，暂时驱赶了这些骷髅。

    “墨锦桦，反抗是没有用的！”鬼使王笑得阴森，他掂量着手中的相王印，就是不知道这个玩意怎么用。

    周围有更多的骷髅围了上来。

    听到鬼使王喊自己墨锦桦的名字，白夭有一瞬间的想笑，但是看这么多的骷髅围上来，她瞬间又笑不出来了。

    “吼——”星辰兽在这时候冲了过来，直接将这只黄金骷髅给撞飞！

    它停在了白夭身下，甩了甩撞疼的脑袋，这只金光闪闪的东西还真硬，脑袋都要撞傻了。

