    第三百零九章

    “哦？你原来没死啊？”黄猿始终是调笑的语气，哪怕是罗兹出乎意料的没有在四皇之争中死去，他也依旧是那副不变的猥琐面孔。

    “是啊，活下来就是为了膈应你们嘛，我怎么可以让你们爽呢？”黄猿同样是罗兹的死对头，出海这么久，罗兹和黄猿打得交道最多了，而他也杀死了船上的一位重要干部，阿金，“以前的事情还没算完账呢！”

    黄猿苦着脸：“哎呦呦，我才刚来就要跟我打嘛？以前的事情就让它过去吧，人要向前看不是？不然你还得想想当初找来一群超新星围殴我然后被我反打的抱头鼠窜的事儿。”

    “事情可以揭过去，但在揭过去之前，得先复完仇吧？你难不成想让我和一个亲手杀掉过我同伴的家伙和好吗？告诉你，你不会，蒂奇不会，谁也不会。这一点上，我是绝对绝对不会有一丝一毫退让的。”罗兹不容置疑的坚定语气令罗兹海贼团的人们大受感动。

    “那才是我们船长嘛。”山治和泰顿勾肩搭背，觉得摊上这么一个船长正是值了。

    “好好好，依你，依你。”黄猿摊开手开着玩笑。

    “波鲁萨利诺，你来干什么？”蒂奇问道，现在又出现了新的一方势力，搞得局面变得不稳定起来，他对付罗兹的计划可能要泡汤，所以很是头疼。

    黄猿看向蒂奇：“哦？你现在就是同时身兼三个恶魔果实能力的人了吗？真是奇迹呀，好奇你这身体到底是个什么构造，要是能把你抓回去，那可就算立了大功了。”

    “抓我回去？你觉得就你一个人，做得到么？”蒂奇冷笑，黄猿还是太自大了，他以为自己还是以前那个人吗？不，现在自己已经是站在顶峰的几人之一，“另外，我并没有吃下震震果实。”

    “啊？你居然没吃掉震震果实？这怎么可能呀，要是吃下你的实力不就能增进一大截嘛？这么重要的东西你还会分给手下？难得的大方啊。”黄猿惊呼道。

    蒂奇脸一红：“震震果实是被泰顿给吃掉了。”

    他听出了黄猿的意思，黄猿始终认为震震果实是在他们这边，故意嘲讽罗兹一伙的实力根本不够看，而他在隐约猜测到震震果实在罗兹海贼团手里后，还是觉得不是蒂奇吃就是黑胡子海贼团的人吃了，这又是在挖苦他们黑胡子海贼团。

    同时把两边都整了个遍，也就黄猿能做得到了，这个看上去吊儿郎当的家伙实际上心思缜密着呢！

    “啊？这怎么可能？”黄猿一脸不信，那欠揍的笑容让罗兹一伙看了极其不爽。

    “事实就是如此。”蒂奇咧嘴一笑，“话说，要不要联手啊？把罗兹一伙除掉。”

    “联手？干掉你的敌人壮大你自己吗？我怎么会干那种傻事。”黄猿摇摇头一本正经的说道。

    “罗兹可不止是我的死敌吧？你们海军也很头疼有这么一个实力强大整天胡闹的家伙吧？现在是多么好的机会啊，一起干掉他，怎么样？”蒂奇笑嘻嘻的问道。

    罗兹双臂环胸，想听黄猿如何表态，他倒是不怕黄猿和蒂奇联手，就目前来看，就算他们双方联手想除掉他们这些人难度也是相当大的，除非黄猿做到愿意自己牺牲、蒂奇做到可以接受同伴十不存一的准备。

    “你也很强大啊，干掉一个再造就一个更强大的，怎么讲也不划算吧？”黄猿可不会轻易被蒂奇拉拢而去。

    “那你来这里是干什么？”蒂奇不解，“不会只是来凑个热闹吧？”

    “啊不，我在等你们打起来，我好接下来坐收渔翁之利。”黄猿说的也不知道究竟是不是自己的真实想法，反正他这么说以后，罗兹和蒂奇是打不起来了，两边的人可都是想杀掉对方的，要是爆发战斗绝对是不留余力的，在那种情况下，没人会允许有个实力非常恐怖的敌人在旁边围观。

    “你什么意思？黄猿！”蒂奇怒了，本以为自己已经很强，强到想做什么就做什么了，可现在他发现，自己还是被制约着，想达到真正的无法无天，还有相当一段距离。

    黄猿坐在了原本是解说员所坐的椅子上，翘起一条腿：“就是不知道，刚刚天空上的那个是什么东西。哦，当然，我现在想了解的事情可不止这一个。”

    “没告诉你的必要，说不说结果都是一样。”蒂奇说道，“既然如此，那今天的事情就到此为止吧！罗兹，我们之间的账，以后再算！”

    “慢走不送。”罗兹挥了挥手，毫不在意的说道。

    “就这样走了么？”雨之希留还是希望可以酣畅淋漓地大战一场，要是他知道跟着蒂奇还是没能达到真正的无拘无束，想杀谁就杀谁，那他是不会加入进来的，总而言之，他现在有点后悔了。

    “留下来能做什么？现在还做不到同时和这么多人开战，除非不惜断送我们接下来的计划。”蒂奇有所顾虑。

    雨之希留微微蹙眉，似乎是终于听到可以说服自己的理由了：“明白了，那就先走吧。后会有期！”

    “后会有期。”罗兹客气的说道。

    黑胡子海贼团在蒂奇的带领下气势汹汹地离开了。

    “真有意思呢！”黄猿自己坐在椅子上乐着。

    “喂，你这家伙，还有事情吗？”罗兹指着黄猿问道。

    “我没有了。”黄猿伸了个懒腰，站了起来。

    “那么……”

    “行了行了，有什么好催促的，既然震震果实已经被吃下，而且你们没人有兴趣把究竟发生了什么事情告诉我，那我也没待在这里的意义了，先告辞了，以后还会在新世界见到的。”黄猿双手插兜，大摇大摆地走远，“世界大征兵，结束了，可世界大战，就要开始了啊！”

    罗兹双手撑着下巴，目视黄猿远去，心中，黄猿说的最后一句话久久不能散去。

    “来……来迟了吗！”泽维尔气喘吁吁地赶了过来。

    “啊，没迟。”罗兹认识泽维尔，“现在正好该算算我和诺斯的账了。”