    “李司黍，我最后给你一分钟的时间考虑。”

    莫翼使劲踩着手杖，身体晃了几下，很明显不耐烦，“我对你已经足够仁慈了，你打不过我们的，上次让你逃出去是我们疏忽了，今天希澜不在，你凭什么觉得自己能敌过巫术？”

    话音刚落，一团黑气就从苏千殷体内飞出来，落到餐桌旁边，在几个人惊愕的目光下化成人形。

    “姐姐。”

    李司黍扭头看向她。

    相处这么久，他们两个已经很有默契，单凭一个眼神，苏千殷就知道他想说什么。

    他是在征求她的意见，要跑还是要留下。

    虽然知道这些人是无辜的，但李司黍第一时间还是只想护着她，只要她不想待在这，他就会立刻护送她逃出去。

    苏千殷没有说话，回望着他，眉头微微蹙起。

    李司黍走过去，伸手摸了摸她有些冰凉的脸，然后手指一勾，她的身上突然多了件紫色的外套。

    “我试试。”

    他淡淡一笑。

    他知道她刚刚这么看他，是在问他打得过这些巫师吗。

    那他就试试。

    虽然巫术一直是他的克星，但他也知道苏千殷不会放弃食堂这些人。

    她想救，他就随她。

    莫翼见他们目光都停留在对方身上，根本没有往这个方向看过来，不禁黑着脸：“时间到了，你们还没聊完？”

    “你急什么急？”

    李司黍帮苏千殷把外套拢紧，才转过身，慢步走向莫翼。

    他学着人类做过的动作，把手搁在脑后，看似漫不经心，却在快要到达手杖前的时候，他滑了一跤。

    唰——

    他的脚擦过地面，力度迅猛无比，直接甩出一道紫色的电光，劈向莫翼那根手杖。

    还在等他主动投降的莫翼，还没反应过来，手杖就被打翻。

    砰！

    莫翼重重摔到地上。

    他静止片刻，用手扒了几下地面，抬起头怒吼道：“李司黍——”

    “我在。”

    李司黍笑着应道，趁机挥起手，朝天花板那些巫师劈出几道电光，随后飞到空中。

    莫翼带来的帮手也不是吃素的，他们早有防备，迅速往旁边散开，最中间的那个巫师却没有躲，伸出手掌直接挡。

    嘭——

    两边的碰撞十分激烈。

    因为力量波及过大，接住攻击的巫师被弹到不远处的墙壁上，李司黍则是被冲了出去。

    他猛地抬起脚，狠狠踩住地面，直到踩出个窟窿，把脚陷在里面，才慢慢稳住了身体。

    原本还在地上滚动的那些头颅，见到如此可怕的战况，连忙都滚到桌子底下，没敢再出来。

    苏千殷也顾不上它们，刚刚的力量碰撞波及到了她这边。

    虽然那些攻击落到她脚边时，都会自动被隔开，但是靠近她的地面还是无可避免地被炸裂了。

    眼前都是爆炸引起的尘雾，苏千殷抬手挥了挥，刚想开口喊李司黍，雾气就窜进她嘴里。

    苏千殷伸手捂着嘴，咳嗽了几声，艰难地唤道：“小怪物......”

    雾气越来越浓，她往后退了几步，背上却突然被一个东西抵住，好像是根手杖。

    下一秒，有人抓住了她的肩膀。

    “别动。”

