    不知过了多久。

    当沈浪的意识再次恢复后，他却猛然发现，自己已经卷入了某个奇妙的空间之中。

    眼前竟是一片浩瀚无垠的星空，繁星点缀，仿若深陷宇宙中的一角，神秘深邃。

    “这里是……”

    沈浪看着眼前的场景，顿时觉得有些熟悉，自己好像看过类似的场景。

    “轰！轰！轰！”

    星空之中传来剧烈的能量波动，沉重无比的轰鸣声让人心神颤栗。

    沈浪浑身打起了激灵，急速环顾四周，最终目光定格在自己头顶上空。

    只见他头顶的星空之上，竟挂着一轮洁白如玉的皎月，如眉似弓，泻下九色月光，绚丽圣洁。

    “意志结界！”

    沈浪双目爆射出精光，他终于想起来了，眼前的场景与之前沧月圣女施展出的意志结界几乎是一模一样！

    区别是，现在自己置身的这片星空，要比起沧月圣女的意志结界足足要大出千万倍！

    虽然场景类似，但沈浪能感觉出来，这片星空之中有着难以估量的纵深感。

    比如星空之上皎月，看似悬在头顶，实则距离自己十分遥远。

    沈浪全力催动眉心间的修罗圣瞳，目力极限也窥视不清头顶星空的皎月大概处于什么距离，最少相隔千万里！

    除此之外，星空上的这轮皎月如心脏一般，有规律的颤动着，每次颤动都会泻下一圈九色光芒，发散蔓延，照耀着整个星空。

    “看来这轮皎月，便是这流月神木的核心了！”

    沈浪心中暗道，脑子里蹦出了一个无比大胆的猜想。

    这流月神木或许根本就没有树根，或者说这片星空的每一处地方，都可以是流月神木的树根！

    听上去有些复杂，但却不难理解。

    照沈浪的猜想，整个星界的地底，都被流月神木制造的这片“星空结界”占据，星空所触及到的任何地方，皆会受到流月核心提供的能量滋润。

    如此一来，神木核心提供的能量，就能从星界地底深处渗透到大地乃至天空之中，循环往复，保证了星界生灵的繁衍。

    如果照这么想的话，一切都能解释的通。

    唯一让沈浪疑惑的是，自己如此轻易的进入了这片“星空结界”，是不是有点太简单了？

    就在这时，一阵不合时宜的炸响声传入沈浪耳中。

    “轰轰轰！”

    沈浪耳识猛然觉察到头顶上空极远处，传来一道道无规律的轰鸣炸裂声，似乎是激斗之声！

    声音的源头，就是神木核心的位置，即是头顶星空之上的那轮皎月附近。

    “邪龙魔君，终于让我找到你了！”

    沈浪来不及想太多，整个化作一道白光，以最快速度朝着头顶上空的皎月飞遁而去。

    ……

    正如沈浪猜测的一样。

    恰好在沈浪进入这片“星空结界”的数分钟前，邪龙魔君就先一步抵达了神木核心的位置，来到了星空皎月正前方。

    真正靠近这轮皎月后，才知道这月亮有多么巨大。

    星空中的这轮皎月，足有数百亿丈之巨！即便是血日魔龙形态下的邪龙魔君，在皎月面前，也如芝麻粒大小一般。

    “轰！轰！轰！”

    皎月每次的能量波动，表面都会涌出大片的九色风暴，这股风暴十分强大，强大到甚至能扭曲附近的空间。

    邪龙魔君甚至都无法离皎月太近，否则会被这能量风暴震伤。

    “哈哈哈，终于……终于被我找到了！”

    看着眼前这颗庞大无比的月亮释放出这般剧烈的能量，邪龙魔君认定这就是流月神木的核心！

    邪龙魔君面露狂喜之色，自己费尽千辛万苦，不惜折损无数血魔族修士，总算是值得了。

    自己终于即将达成先祖前辈们梦寐以求的愿望！

    “真神之血，就由我邪龙魔君接收了！”

    血日魔龙的九颗龙首张口喷吐出九道灿若烈阳的血色光柱，朝着身前的巨大皎月轰杀而去。

    就当邪龙魔君满心期待自己的神通能击穿这轮皎月，获取神血之时。

    “肮脏的魔族恶贼，休想染指神木核心！”

    星空之中骤然响起一道声如银铃的娇斥声。

    一名身穿琉璃色衣裙的少女突然出现在皎月前，宛如一尊唯美的雕塑一般，深邃的双眸透射着璀璨星光，纤纤玉手朝前一推，冰冷震喝道：“金仙术，结晶屏障！”

    电光火石之间，少女那白皙如雪的掌心中赫然席卷而出大片的寒光冻气，在极短的时间内迅速凝聚出一面巨大的冰晶墙壁，表面释放出惊人的寒光冻气。

    “咚咚咚！！！”

    如怒涛骇浪般的血光撞击在冰晶墙壁表面，迸发出震天动地般的巨响。

    “是你！你居然没死！”

    爆炸声中，邪龙魔君目光定格在少女身上，脸色变得极其难看。

    眼前这名突然冒出来抵挡住自己神通的少女，可不正是沧月圣女。

    这沧月圣女已经消声觅迹数亿年了，邪龙魔君还以为她因为突破失败而提前坐化，万万想不到她居然没死，还出现在这神木核心前！

    “呵，真是无知臆测，本圣女何时说过自己死了？”

    沧月圣女神色冰冷的讥讽出声，双掌撑开的结晶屏障表面涌出大片的寒芒，与冲袭肆虐的血光交织激撞。

    邪龙魔君心情焦躁无比，明明只剩下最后一步，居然会杀出个沧月圣女。

    这些还不是重点，重点是这女人突破了大罗金仙后期！修为胜过了自己。

    一阵狂轰乱炸之后，沧月圣女勉强抵挡住了血日魔龙击出的血光，娇小的身躯后退了数百米，俏脸面色有些凝重。

    虽说完美抵挡住了邪龙魔君一击，但她身前的结晶屏障也被血光击出不少斑驳的坑洞。

    多年不见，想不到这邪龙魔君竟也有如此长进！

    虽然心里这么想着，但沧月圣女嘴上还是冰冷嘲讽道：“不过这点本事，也敢觊觎神木核心，真是百日做梦！”

    邪龙魔君面孔狰狞无比，怒吼咆哮道：“事已至此，你真以为本君会怕了你？我倒要看看你这贱人有什么本事来阻我！！！”

    事情已经到了这一步，邪龙魔君别无选择，只能豁出去了。

    “高级金仙术，血日崩天！！！”

    邪龙魔君用尽体内最后的力量，施展出大招。

