    卞沉渊看向了白夭，主要看她是什么意思，她要是愿意留下来，那他就一起留下，不然卫灵谷大山川的事情就交给他们自己去办了。

    而白夭抬头看了一眼卞沉渊，又看了一眼魏总督，微微一笑道：“前辈可以叫我白夭，初来乍到，什么也不懂，还请前辈多多指教。”

    “好好好，白夭是吧，那我得喊你白夫人才是。”魏总督笑眯眯道，一颗心全放了下来，看来对方是不生气了，“走走，我们进去说话。”

    魏总督指着议事厅的方向，与两人一起回到里面。他还悄悄打量了一眼白夭，多好的大妹子，人又大度，不像紫云那样抠门小气。

    韩统领和于统领站在原地，看见魏总督成功将人给拉了回来，也是松了一口气。

    “自我介绍一下，我姓魏，你可以叫我魏总督，这位是韩统领，这位是于统领，刚才我们正在商议战事。刚才有些出言不逊，真是抱歉。”魏总督还不忘再次道歉，要是别的夫人也就算了，紫云嘛，他的人可惹不起。

    “魏总督，你刚才好像什么也没说吧，我们也就刚来而已。”白夭状做思考了一番，又笑道。

    见白夭直接将这件事给揭了过去，魏总督笑道：“是是，刚才我们是在商议，来，坐吧，你们过来是有什么事吗？”

    魏总督的神色凝肃了一些，看向卞沉渊。

    卞沉渊就直接进入正题，说道：“我这边收到一个消息，卫灵谷大山川内可能有魔族据点，所以来你们这里，夜晚的时候，一起带人过去看看。”

    “卫灵谷大山川？”魏总督诧异道，“不就在我们嘉安关后面吗？”

    魏总督拿起了细细的长棍，在中间地形图上圈了圈卫灵谷大山川的位置，“卫灵谷大山川在这里，他们在这里做什么？埋伏然后里应外合？”

    韩统领右手托着下巴，“晚上我亲自带飞鹰队查探，免得打草惊蛇，紫云也去，这位夫人就留下来吧。”

    毕竟是一个女子，而且实力也不是很高，过去还可能会拖他们后腿。

    “她不去，她是炼丹师，你们这边不是丹药紧缺吗，她可以。”卞沉渊淡笑道，他虽然没见过白夭一炉炼制出十几枚丹药的模样，但是听总是听她提起过的。

    “炼丹师？！”魏总督脸色一喜，又忧道：“最近那些炼丹师在这边呆个七八天就不行了，而且炼制的丹药品级都不太好，而且最近天气更潮湿，你确定她可以？”

    他们身上的软甲是经过炼器师工会特殊改造的，所以不会怕这里阴冷潮湿的天气，但是她刚来这里，肯定会不适应，要是到时候出了什么问题就不好了。

    而且她是卞沉渊带来的，而不是炼丹师工会带来的，受了什么伤，炼丹师工会是不会报销的。

    “放心，她顶得住。”卞沉渊捏了捏白夭的手，她体内的灵珠会保护她的。

    “确定？”魏总督看着白夭，见她点点头，或许她真的可以。

    “不过......”魏总督顿了一下，说道：“不过我们嘉安关现在暂时不缺丹药，倒是大西霖雪山那边丹药告急，炼丹师工会都不够人手炼制，而且最近那边天天都在打，我们都派人过去支援了，你可以去那边，或许会帮上很大的忙，需要的话，我们会派人护送。”

    一般从炼丹师工会过来的炼丹师都是要签生死协议的，白夭要留下来，就已经是个例外了。

    卞沉渊与白夭对视了一眼，而这时候，年景龙的传讯水晶里传来了一条信息。

    “不好意思，先失陪一下。”白夭起身走出会议室，她打开了年景龙传来的消息。

    里面传来了年景龙焦急的声音：“白夭，请你帮个忙，大西霖雪山要塞告急，我们这边的炼丹师已经顶不住了，你过来帮忙吧。”

    年景龙知道白夭有毛球和桃颜，她炼丹的效率比他们都高太多了。

    这也太巧了！白夭心道，又发给他一条消息：“会长，我马上就过去。”

    白夭走进了会议室，对所有人说道：“我要去大西霖雪山。”

    那这就意味着，他们又要分开了。卞沉渊拉起了白夭的手，轻声说道：“会长叫你了吧，我送你过去。”

    他离门口近，他都听到了。

    “是年会长？”魏总督确认道。

    “是，今天叨扰你们了。”白夭微笑道。

    “没有没有，快去支援大西霖雪山吧，人命关天。”魏总督挥挥手说道，能及时支援就可以，最近那边战局确实不太好。

    卞沉渊牵着白夭直接离开会议室，说道：“我送你过去。”

    “我们也一起送送。”魏总督也跟了上去。

    几人来到了传送阵旁边，为了安全起见，卞沉渊会跟随白夭一起乘坐天宗的传送阵回去，再让她独自转到大西霖雪山，那边有年景龙会照顾她。

    至于他，就不过去了，他还要筹备卫灵谷大山川的事情。

    天宗传送阵这边。

    “诶，你们怎么回来了？”卞惊鹤刚要离开这里，就看见两人又传了回来。

    “卞爷爷。”白夭对卞惊鹤打了一声招呼，他连连点头，笑道：“好孩子好孩子，你们去嘉安关干吗了？”

    “支援，她要去大西霖雪山，我送送她。”卞沉渊撇了一眼卞惊鹤，带白夭来到了大西霖雪山的传送阵。

    “这么快又要走啊？”卞惊鹤都没反应过来，就听见白夭说了句：“卞爷爷，回头有时间我再来找你喝茶。”

    然后，白夭就消失在了空气中。

    “卞小子，小心点你媳妇别让人拐跑咯，东西我都准备好了，请帖明天就送出去，别给我出什么岔子！”卞惊鹤有些凶，他盼着这一天盼好久了！千万千万不能出什么事！

    “你安排的，还能出什么事，我先走了。”卞沉渊也不管卞惊鹤抓狂的表情，又返回了嘉安关。

    “哎呀，你这臭小子，回头看我不抽死你！”卞惊鹤对着空气谩骂了一通，才转身离去，这臭小子就是不让人省心。

