    听了我的话，李南心摇头笑道：“酱油君，你可真是个粗心鬼呢！你难道忘了……在我们的身体里，已经安装了破晓组织研发的定位器么？也就是说……哪怕我已经搜集了很多破晓组织的犯罪证据，我也没办法离开这里……”

    “为什么？你直接带着你的人跑了不就行了么？你们是帮破晓组织做事儿，那反过来破晓也是一样，他们主要是靠着你们这帮雇佣兵打压岛上的土著人……难道还能对付你们不成？”我有些疑惑地问。

    其实定位器这个事儿，之前我也考虑到了，但我觉得只要还在这座岛上，那对我而言意义不是很大，所以当时在安装定位器的时候我也并没有表现得多么排斥。

    可李南心却道：“不……你想的太简单了，其实这个定位器还有一个秘密，破晓组织没有告诉任何雇佣兵……”

    “什么秘密？”我皱眉道，心中也立马有一种不好的预感。

    李南心道：“我也是有一次在酒吧喝酒的时候，正好碰到了两个组织里的人，他们正在谈论这个定位器，那时候还正是这个新型的定位器处于研发的阶段，也就是在宁东海走了不久……我听到他们说，这个定位器有一定的距离毁灭功能……”

    “距离毁灭功能……什么意思？”我心里咯噔了一下，难道是我理解的那种意思？

    李南心道：“就是这款定位器在研发阶段的时候，就已经勘测了这恶魔岛范围的具体面积大小，破晓组织不管让我们去执行什么任务都不会超过恶魔岛的范围……但只要安装了这个定位器，一旦走出恶魔岛的范围……就会立马爆炸，让你尸骨无存！”

    “什么……”

    我不由得倒抽了一口凉气：“你说这……这实际上是安装了一款小型的炸弹？”

    李南心道：“你可以这么理解……”

    “那……那……”我支支吾吾说不出话。

    李南心又沉声道：“不仅如此，这定位器还不能私自拆除，私自拆除同样也会触发里面的开关，立马原地爆炸……”

    我记得在都市里跟别人赌咒发誓的时候，都会说，某某事儿绝对不是老子干的，不然诅咒老子立马原地爆炸……

    现在看来这个玩笑就要成真了？

    这特么的什么鬼啊？

    怎么原地爆炸都来了啊？

    “所以……你的意思是……就没有任何办法了？这个定位器其实就是一个圈套，破晓组织早就设计好了，任何一个帮忙做事儿的雇佣兵都不会有好下场？”我深吸了一口气，问。

    李南心的面色很沉重，她眉头紧蹙，过了一会儿才道：“你也可以这么理解……所以我一直都在暗中调查，这个定位器的研发者是谁，在我们离开之前，一定要找到这个研发者，想办法把身上的定位器给摘除了……这玩意儿不管有没有危险，在我们的身体里都是异物……”

    李南心说着，缓缓地撩开了自己的袖子，我看到在李南心的手臂上也有一条长虫一般的疤痕，而那……就是定位器安装的位置，安装手术之后留下的痕迹。

    “所以……你觉得我能帮你？”我问。

    李南心道：“酱油君，看来你还没理解我的意思啊……首先我们必须找到这个定位器的发明者，这件事儿可以交给我来办，可是找到了之后呢？我们逼迫他把我们的定位器摘除那一天，我的身份自然也暴露了，那时候我还能安全离开红树林么？所以这个时候就需要得到你的帮助了，我想你既然敢进来，你还有朋友，那你肯定也做好了对付破晓组织的准备了吧？”

    我总算是明白了……这么看来，更加希望合作的不是我，反而是李南心。

    我本以为我的处境是最危险的，现在看来李南心才是处境最危险的那个，而且她还知道了雇佣兵最后都会有什么样的下场，每天都在提心吊胆的活着。

    不仅是李南心，在我得知了这个消息之后，我感觉整个人的身体都是虚脱的。

    试想一下，你要是知道你的身体里有个炸弹你会怎么样？

    我深吸了一口气，慢慢站起身。

    在房间里来回踱步，低头沉思。

    李南心一言不发。

    昏暗的灯光下，我们两人像是闹了矛盾在商议离婚的夫妻一样。

    过了许久，我对李南心道：“我知道你的情况了，你说的，我也会注意，你放心，等真正到了我们跟破晓组织决战的那一天……我一定会提前告诉你，但是，在此之前，我需要你帮我完成两件事……”

    李南心道：“什么事？”

    我说：“第一，我要想办法进入那栋大楼……我必须进去，我要知道那里面的情况，我要知道那里面有什么……”

    李南心继续皱眉：“这件事儿，很困难，但……也不是没有雇佣兵进去过，不过你放心，我会想办法的……”

    我问：“你进去过么？”

    李南心摇头：“虽然我很想，但我没进去过……现在哪怕我已经搜集到了很多破晓的犯罪证据，可你知道，根本不用想……那栋大楼里肯定隐藏着破晓的更多秘密……我作为SDC的人，怎么会不想进去呢？”

    “那你好好想想，我必须要进去……知己知彼百战百胜，方能百战不殆……”我说。

    李南心问：“第二件事呢？”

    我说：“我要你帮忙找一个叫做江平的人，还有，我需要张世豪，钱小芳的具体住址……我要亲自走一趟……”

    “你想干嘛？”李南心有些惊讶。

    我说：“我只是想杀两个我想杀的人，仅此而已……”

    李南心道：“你想在这里杀人？你知道有什么后果么？”

    我说：“不管有什么后果，你既然说能为我提供便利，那我想……你帮我擦擦屁股也很简单吧？”

    “你……”李南心一时间有些语塞。

    我微微笑道：“你作为雇佣兵的头子，不会连这点小事儿也办不到吧？”

    李南心道：“我想想办法，你要什么时候动手？怎么动手？”

    我说：“怎么动手你别管……什么时候……那肯定是在你给了我确切的消息的时候……”

    李南心道：“你要的住址，我今晚就可以帮你弄到……”

    李南心说着，看了看窗外，看了看对面的白大褂们所居住的宿舍大楼。

    我暗暗握了握拳头：“既然你今晚能帮我弄到，那我就今晚动手……”

