    唔~

    咔呐~

    小火龙无法平静下来。

    因为白泽这番言论真知灼见。

    即便是它，也不得不重用独特的目光重新审视眼前这个人，跟着凤凰修行至今，从未有人能够看穿七色火焰。

    当然，居住在秘境中的虹色之岛，基本与世隔绝，别说人影，一个人类也碰不见。不过倒是从凤凰的口中听说过有关人类的文明发展，因此对人类并不陌生。

    白泽的出现，带给小火龙的不止是心灵上的震撼，还有异于常人且天马行空的想法，这些想法与它不谋而合。

    “请允许我隆重地向你自我介绍一下，我叫白泽，以职业训练家为目标而奋斗，希望你能够敞开心扉接纳我。”白泽在小火龙面前盘腿坐下来，目光柔和如满天繁星。

    “哒呐~”

    如此郑重其事。

    小火龙略有些意外。

    刚开始对于被收服的事实，的确很抵触，现如今感觉好多了，可能是因为白泽的魅力过于强大。

    三言两语便道出七色火焰隐藏的秘密，不同颜色的火焰附加不同的属性攻击效果，而且还详细指出其中六种火焰具体有哪些不为人知的新特色。

    好吧！

    小火龙摊摊手。

    表示会试着敞开心扉。

    凤凰没出现，那就代表默认白泽的收服行为，也意在为小火龙寻找属于它真正的归宿，而非困在这座岛上一辈子。

    小火龙终究会进化成喷火龙，就像银翼飞龙一样生出双翼，到时候想要离开这座岛轻而易举。

    它隐隐有些明白凤凰的意思，不再抗拒人类，不再抗拒眼前这个长得干净又帅气的男人，或许这条路远比想象中还要精彩，反正是不会再回到族群里。

    “我能问你一个问题吗？”

    “可以，你问吧！”

    “为何这座岛只有你一头小火龙？”

    白泽的言外之意是其他小火龙呢，怎么没瞧见喷火龙族群，按理说野外很难见到野生小火龙。

    这座神秘岛屿似乎拥有某种特殊魔力，以至于无法扩大感知范围，最多只能感知方圆二十米，这也太蛋疼了，试问这点距离还用感知吗？抬眼便能瞧见数百米远。

    尽管无法感知野生精灵在这座岛屿的实际分布情况，但之前搜寻岩山脉的山谷时，几乎没发现喷火龙的踪迹。

    心中难免有疑问。

    于是便趁此机会询问小火龙。

    对此一问。

    小火龙瞬间沉默。

    似是有难言之隐的样子。

    半晌才缓缓抬起头来，尽力解答白泽心中的疑惑：“我不是这座岛的原住民，水晶大岩蛇才是……”

    “那你如何来到这座岛屿？”

    “坐着浮木从很远的地方漂流过来。”

    “那又是如何遇见凤凰？”

    “当初漂流到这座岛，我好几天没吃没喝，最后被潮水冲上岸，奄奄一息。就在这时候，凤凰出现，救了我一命，从此以后我便变得与众不同，全身可以火焰化。”小火龙的笑容十分辛酸。

    “为何会变成这样？”白泽追问。

    “据凤凰所说，这似乎是我体内所隐藏的巨大潜能，它只不过将这股潜能引导出来，就像当时的炎帝、雷公和水君……当然，我远远比不上它们。”小火龙谦虚地说。

    “炎帝、雷公和水君的前身曾经是火伊布、雷伊布和水伊布，遇难不幸死去，被凤凰复活之后才化为传说宝可梦。”白泽顺口说出这三只传说精灵的来历。

    “诶，你怎么知道？”小火龙吃惊。

    “没什么我不知道的事情。”白泽笑着说。

    “哪有人这样夸自己。”小火龙服了。

    “如此说来，你就是那个唯一的神话，丝毫不逊于炎帝、雷公和水君，逼格果然很高啊！”白泽恍然大悟。

    原来这句话的玄机在这里。

    关联的是三圣兽。

    既然三圣兽为传说精灵。

    那么小火龙被冠以唯一的神话也合情合理。

    之前他还以为神话指的是七色火焰。

    然而真相却是如此曲折离奇。

    小火龙漂流到虹色之岛，在生命濒危之际，得到凤凰的垂怜，从而捡回一条命，由此它的龙生发生了翻天覆地的变化，形如炎帝、雷公和水君三圣兽。

    神话指的是小火龙本身。

    它的存在即为神话。

    而非单单是指尾巴上面的七色火焰。

    这也太帅了吧？

    仔细回想。

    白泽发现三将星都不简单。

    咩利羊被雷吉艾勒奇舍身相救的同时，尾巴末端的橙色球状物还被赋予电晶体的力量；木守宫还没出生就失去生命体征，无法顺利面世，幸得基格尔德发现，移植了Z细胞，从此便有了聚光化形的特殊本领；而小火龙呢，也得到凤凰的拯救，自此以后跟在它身边修行数载，风雨无阻。

    它们都有个共同点，那就是皆受到传说精灵的救助，从普通精灵逆袭为三将星，唯有七夕青鸟是因为误吞圣火火种并在白泽的帮助下才获得全新的力量，青焰火种。

    还有太古盔甲的展翅形态也是在白泽的帮助下才参透无限接近于mega进化的境界，拥有独特的飞行能力。

    如此看来。

    白泽与神兽无异。

    他也有这种超凡的特殊能力。

    能够改变一只精灵一生。

    正想着，太古盔甲和七夕青鸟聚在白泽身边，眼里心里全是白泽的身影。对它们来说，白泽不仅仅是训练家，更是救世主。

    没有哪只精灵愿意甘于平庸，或是逆袭，或是普通，通往变强的道路非常明确，那就是进化再进化。

    除了传统意义上的进化，还有诸多层面上的进化，这要靠训练家和精灵齐心协力去攻克。

    看着白泽和其他精灵相处得这样好，小火龙不禁有些动容，它开始有点喜欢眼前这个非比寻常的训练家。

    “我哪有什么逼格。”

    小火龙再度谦虚地接话。

    凤凰是它的恩师。

    平时可没觉得自己有多高大上。

    何来逼格之说。

    “咱们言归正传，说说你的特殊能力，全身火焰化的炎戒形态是怎么回事？”白泽发挥精灵研究员的求知精神，话锋一转便提到小火龙体内所隐藏的巨大潜能。

    “何为炎戒形态？”

    “噢，我给你的新形态命的名。”

    “能不能解释一下呀？”

    “从前，有个吃了烧烧果实的恶魔果实能力者，名叫艾斯，他的最强招式就是炎戒，比如炎戒·火柱、大炎戒·炎帝……”

    好吧，白泽承认自己编不下去，因为小火龙听不懂，它又没看过海贼王，要是能听得懂就奇怪了。

    可偏偏小火龙竟然利用绿色火焰使出了萤火·火达摩，这招与萤火·火达摩的相似度高达百分之九十九，剩下的百分之一是为了避免争议，可惜并无卵用。

    经过白泽的询问才知道。

    原来小火龙的灵感来源于萤火虫之光。

    这座岛上有很多电萤虫和甜甜萤。

    每当夏夜降临。

    它们就会发出绿光。

    在森林里成群结队地跳起舞来。

    于是便有了萤火·火达摩。

    好聪明的想法！

    白泽越发中意这只小火龙。

    实不相瞒，前世曾经看过不少精灵同人文，其中最常见的就是写小火龙写喷火龙，快要烂大街了，是本精灵文都收喷火龙，难免有些审美疲劳，时常吐槽不已。

    然而等他穿越到平行世界，面对收服什么精灵的时候，照样也无法免俗，最终还不是收了小火龙。

    啧！

    真香！

    白泽被真香定律打败了。

    小火龙确实很香。

    经过很长时间的思想挣扎，小火龙终于接受炎戒形态这个听起来很带感很炫酷的名称，尽管更长时间只有五分钟。

    夏夜晚风从古代大海吹来，吹得人心里十分舒服，江北在旁边像个痴汉一样不停地抚摸水晶大岩蛇的身体，从头摸到尾，爱好收藏石头的瘾又犯了，对水晶之躯爱不释手。

    “他在干嘛？”小火龙看不下去了。

    “别管他！”白泽无语至极。

    “感觉他很迷恋水晶大岩蛇的水晶之躯。”

    “不用怀疑，去掉感觉。”

    “真是个怪人……”

    “咱们研究一下炎戒形态。”

    “怎么研究？”

    “你先变成炎戒形态。”

    话毕，小火龙按照白泽的吩咐，浑身冒火，仿佛披了件无比帅气的火焰铠甲，酷似烧烧果实的元素化，视觉观感爆炸。

    但实际上，这只是伪元素化而已，不管是电晶体形态，还是闪光形态，都是视觉效果上的伪元素化。

    如果真的是元素化。

    那任何物理攻击岂不是无效？

    这不行啊！

    元素化实在太过于bug。

    雷吉艾勒奇都不敢说自己是元素化，免疫任何物理攻击，哪怕身体是由电能构成的，与响雷果实无异。

    三将星怎么敢说自己的身体是元素化？所以啊，在前面加个伪字比较好，以免引起争议。

    “然后呢？”

    “让我研究一下你的特性。”

    “我的特性是猛火。”

    “不，猛火是你的常态特性，我说的是变态特性，所谓变态并非字面上的歧义，而是指化身为炎戒形态。”

    “这我就不知道了。”

    小火龙从没听说过变态特性。

    也不知道自己的变态特性到底是什么。

    只好向白泽投以迫切的求知目光。

    “你看咩利羊变成电晶体形态后，变态特性是电晶体；木守宫变为闪光形态后，变态特性是光聚变形。”白泽讲解道。

    “原来如此！”小火龙似懂非懂地点点头。

    “当血量小于1/3时，猛火特性就会触发，火属性技能的威力提升50%，与木守宫的茂盛特性一致。由此推断变态特性的话，大概率与电晶体、光聚变形的作用效果相同。”白泽若有所思地说。

    电晶体提升的是电属性技能的威力，光聚变形提升的是光属性技能的威力，那么不难发现……

    小火龙变身为炎戒形态。

    攻击力有所增强。

    “目前你可以使用几种特殊火焰？”

    “就两种……”

    小火龙支支吾吾地答。

    感觉很难为情。

    “哪两种？”

    “淡蓝色火焰和绿色火焰啊！”

    “你尾巴上面燃烧的难道不是七色火焰吗，为何只会使用其中两种特殊火焰？”白泽不敢相信。

    “熟练使用的只有这两种特殊火焰，其余的还没练成。”小火龙总算道出修行现状，怪不得水晶大岩蛇说它至今仍然半吊子，无法突破瓶颈，原地踏步好久了。

    “我说呢，和木守宫对战时怎么只会这两种特殊火焰，原来问题出在这里……”白泽暗暗自喜，心里乐开了花。

    如果小火龙修行出七种火焰。

    那还需要训练家干嘛？

    自己就无敌了。

    这样的话，训练家会没成就感。

    因为没有自己的参与培养。

    就小火龙目前的实际情况来看，有可能是以不同的火焰作为载体，然后参照觉醒力量的方式为其附加不同属性的攻击效果，以此觉醒火焰的额外属性。

    按理说，单论觉醒力量这个技能的机制，其属性与威力主要是由个体值决定，这是天生性的因素，无法更改。

    精灵的个体值从出生的那一刻起就决定了，不同的个体值决定觉醒力量这招变为什么属性。

    6v一定觉醒恶属性！

    可如果是以不同的火焰作为载体。

    如何参照觉醒力量的方式？

    这是个很大的疑点。

    想来想去。

    仍然没有头绪。

    白泽干脆直接问小火龙。

    “你是怎么弄出不同颜色的火焰？”

    “通过情绪改变火焰的颜色。”

    “展示给我看看。”

    小火龙说干便干，脸上分别露出两种有细微差异的蔑视情绪和藐视情绪，由此将尾巴上面的火焰转变为淡蓝色火焰或者绿色火焰，整个过程毫无压力。

    它对于情绪的控制能力已达到炉火纯青的地步。淡蓝色火焰附加冰属性攻击效果，绿色火焰附加虫属性攻击效果，而冰属性和虫属性惨遭火属性克制，难怪会露出蔑视和藐视的情绪。

    当小火龙兴奋的时候，尾巴上面的七色火焰即刻转变为红色，这是因为火系本系的缘故，所以才会兴奋，不过这样看起来和普通小火龙没什么区别。

    当小火龙的脸上浮现出厌恶情绪，尾巴上面的七色火焰就会转变为橙色火焰，如果白泽推断没错，其所附加的地面属性攻击效果应该属实。由于火被地面克制，不难理解为何厌恶。

    那么问题来了。

    通过情绪可以改变火焰的颜色。

    小火龙是如何觉醒火焰的额外属性？

    “修行啊，利用不同颜色的火焰从相对应属性的精灵身上吸收该属性能量，不过需要注意的是……”

    小火龙还没说完，白泽醍醐灌顶，突然间打断：“我知道了，需要注意的是目标精灵的个体值，原来参照觉醒力量的方式，参照的是目标精灵的个体值，这样才能利用不同颜色的火焰从相对应属性的精灵身上吸收该属性能量，为其附加不同属性的攻击效果。”

    如此看来，难度确实很大。

    想要找到对的目标精灵哪有那么容易。

    “变态特性就叫觉醒火焰怎么样？”白泽再次发动探查能力分析小火龙的炎戒形态，从中得出一个新名词。

    觉醒火焰既指变态特性，也指小火龙尾巴上面的七色火焰，故此也叫做生命之火。至于该特性的作用，得经过对战验证才行。

