    十道金色的身影出现在了战场上，在黑暗之中如同十轮金色的太阳。

    那圣洁的光辉和强大的力量，让他们从出现的那一刻就成为了场上的焦点。

    就连正在横扫守护骑士的凯雷茨都失神了那么一瞬。

    “神……神眷者……”

    感受着那熟悉的力量，他瞪大了眼睛。

    连最危急的时候都不曾失态的传奇精灵，此时此刻竟然第一次失了态。

    只见十道金色的身影如入无人之地，冲入了战局。

    守护骑士和狩魔者们的包围圈顿时被撕破……

    那些在他们的攻击下陷入危机的渎神者成员们，被纷纷救了下来。

    “什么人？竟然阻拦教会的清除工作？”

    母神教会的神眷者骑士喝问道。

    但刚一呵斥，他僵在了原地。

    他发现自己失去了对身体的控制能力。

    目光下移，他看到一条条藤蔓不知何时起缠绕上了自己的身体，带着奇异的能力，禁锢了他的力量。

    不仅如此，他感觉自己身上获得的神眷力量正在极速地被对方吸收，意识在飞快地模糊，模糊……

    清醒的最后一秒，他看到的是整个林间开始疯长的植物，以及纷飞在林间那无数金色的光子。

    渐渐地，他失去了意识。

    凯雷茨早已停止了攻击。

    看着战场上发生的一切，他的心中已经被震撼充满。

    光。

    那是无数纷飞的光。

    如同洋洋洒洒的雪花一般，但比起雪花更加梦幻。

    它们不断在战场上飘舞，旋转。

    在它们经过的地方，大地花草绽放，树木开花结果。

    而当它们涌入受伤的成员的身体内的时候，人们震撼地发现，自己身上的伤势竟然在飞快地消失……

    很快，就变得连伤疤都看不见了。

    不仅如此，所有人惊喜的感觉到，随着光子的涌入，自己体内的魔力竟然在不断提升。

    他们身上的力气也在肉眼可见的增加，就连精神都焕然一新，仿佛蜕变了一般……

    “这……这是什么？”

    看着在身边自由飞舞的金色光子们，渎神者的目光有些茫然。

    战斗已经结束了。

    目之所及，围攻众人的守护骑士以及狩魔者们已经被一条条藤蔓缠绕。

    他们，已经失去了意识。

    只有那微微起伏的呼吸，才能证明他们还活着。

    “生命神力……这……这是真正的生命神力！”

    看着满天飞舞的光辉，凯雷茨有些激动地说道。

    似乎是想到了什么，他连忙在战场上寻找起母神的神像。

    而当他看到那抱着发光的神像，表情愕然又迷茫的组织成员的时候，这种激动很快又化为了惊喜，而惊喜之中，又带着几分难以相信。

    神像……在发光！

    这具被他从赛格斯世界带到明德尔位面已经千年之久的神像，竟然在发光！

    “咣当”一声，凯雷茨手中的武器掉落在了地方。

    他微微颤抖，看向神像的目光带着震撼与激动：

    “这……这是……这是……”

    他的声音都变得语无伦次。

    紧接着，渎神者们看到突然出现在战场上的十名精灵站到了两侧。

    他们单膝跪地，身上洒满了圣洁的光辉。

    而后，林子中疯长的植物们忽然微微俯身，朝着同一个方向垂下枝头。

    看上去，宛若在朝拜一般。

    看到这幅景象，凯雷茨的表情更加激动。

    隐隐地，他心中已经想到了什么。

    然而……那个想法过于梦幻，梦幻到不真实，梦幻到他害怕此时此刻眼前的这些景象仅仅是幻觉……

    “神迹……这……是神迹……”

    看着万物朝拜的景象，老精灵科尔面露激动地说道。

    下一刻，柔和又缥缈的圣歌缓缓响起……

    单膝跪地的精灵神眷者后方，植物主动向后方舒展，让开了一条铺满光芒的路。

    一道笼罩在圣光之中的美丽身影缓缓漫步，出现在渎神者们的视野中。

    那是一位身穿银色裙甲，银发紫眸的精灵。

    祂目光温柔，带着一种能够安定人心的奇异力量……

    看到祂的样子，凯雷茨终于彻底失态。

    他的目光微微模糊，视野中的形象与遥远记忆中的某个身影缓缓重合……

    那是真神行走在地面的时代，他曾经亲眼瞻仰过的身影。

    那是他还在赛格斯世界的时候，跟随着老师近距离侍奉过的存在。

    渎神者们也纷纷惊呆了。

    作为每天都在朝着母神神像祈祷的虔诚信徒，他们对出现在眼前的身影再熟悉不过了。

    伟大的世界树，万神之母，生命与自然的主宰者，精灵的庇护者——尤克特拉希尔冕下。

    只见凯雷茨微微颤了颤，然后单膝跪地，声音颤抖又激动：

    “母神……母神冕下……是您，是您回归了吗？”

    他颤巍巍地说出了每个人心中浮起的那个称谓。

    而后，伴随着“咣当当”的武器落地声，渎神者们也纷纷跪拜了下来。

    看着眼前跪拜一片的精灵与半精灵们，伊芙轻声一叹：

    “起来吧，孩子们。”

    “我来接大家回家……”

    ……

    明黄色的火焰在木柴上噼里啪啦响个不停。

    成功撤离的渎神者们围坐在篝火旁，很是安静。

    他们的目光，齐刷刷地落在远处湖泊旁的那两道身影上，神情中依旧带着激动。

    当然，如果篝火旁没有几名装备华丽，交头接耳，甚至在向渎神者搭讪的精灵的话，这个场景会更加肃穆……

    湖泊旁，凯雷茨有些拘谨地看着身前的存在，心中还有几分不真实感。

    此时此刻，这位一千三百多岁的传奇精灵看上去就像是一个紧张的小孩子。

    突然出现的精灵神眷者，突然降临的母神冕下……

    虽然他无数个日日夜夜都在幻想母神回归的场景，却没想到最终是以这样的方式展现在他的面前。

    惊喜？

    当然有。

    疑惑？

    也很多。

    不过，能够确定一点的是，站在他面前的，的确是货真价实的母神冕下。

    神力不会错，气息不会错，那似曾相识的微笑不会错，就连这种对待信徒的温和态度也不会错！

    当然，他知道，来到这里的仅仅是母神的化身。

    但化身都出现了，就只意味着一件事。

    那就是……母神已经复苏了。

    是哪个族群成功复苏了母神？

    赛格斯世界已经安全了吗？

    凯雷茨的心中充满了好奇。

    注意到他那忐忑的目光，伊芙微微一笑，似乎看穿了他的所想：

    “我已于五年前秘密苏醒，赛格斯世界已经不再有危险。”

    “这次来到这个世界，有特意，但也有偶然……”

    说着，祂微微一肃，温声道：

    “凯雷茨，将你知道的有关这个世界的一切信息都告诉我。”

    听了伊芙的话，凯雷茨恭敬俯首：

    “谨遵您的神谕，伟大的母神冕下……”

    ……

    皎洁的月色将光辉洒下，在波光粼粼的湖面中投下一片银色的光辉。

    湖边晚风习习，很是凉爽。

    岸边林子的树叶在风中发出哗哗声，与草丛中的虫鸣共同编奏出一首夏日的交响乐。

    点点光华在黑暗中飞舞，那是一只又一只的萤虫。

    伊芙轻轻伸出手，萤虫乖巧地落在祂的指尖，又缓缓飞舞，绕着祂旋转。

    祂收回看向湖面的视线，心中则回想着刚刚凯雷茨告诉祂的情报。

    结合从凯雷茨那里得到的资料，又加上伊芙自己的推测，渐渐地，伊芙整合出了明德尔世界千年以来的经历……

    正如同玩家们猜测的那样，邪神背后的确有着另一个存在在操控着。

    那不是利维坦，而是封印在这个世界的古老存在。

    时间回到千年之前。

    在千年神战之后，暗夜之影厄里斯发现这个存在奇特封印力量，能够遮掩气息的世界，带领暗影部族和部分其他部族的精灵来到了这里。

    他们带了一根世界树树枝，打算在这里重新培育出世界树，复苏母神。

    而来到这里世界之后，他们很快就发现了一座古老的遗迹，内部有着惊人的魔力和各种资源。

    随后，教会高层就决定借助遗迹中的资源复苏母神。

    然而，没有人想到，那座遗迹并不是一种普通的遗迹，而是一座封印。

    甚至于，就连整个明德尔世界，都是一座专门封印那座遗迹，或者更准确地说，封印遗迹中那个古老存在的场所。

    在借助遗迹复苏世界树的时候，精灵们引起了被封印的存在的注意，对方借助精灵们的行动逐渐侵染了世界树树枝……进而控制了教会的部分高层。

    而在最终复苏世界树的时候，祂终于掌控了整个教会。

    只有凯雷茨等部分清醒的教会高层人员，在暗夜之影厄里斯的拖延下成功撤离……

    没错，厄里斯并非被凯雷茨所害，而是封印存在的嫁祸。

    不过，暗夜之影厄里斯究竟是生是死，就连凯雷茨也说不清楚，因为一切有关这位暗影族精灵半神的消息，都是被控制的教会自己放出来的。

    封印的存在彻底掌控了自然教会。

    之后，祂将其更名为母神教会，改变教会圣徽，并将所有的女神神像捣毁，抹去女神的形象。

    而同一时刻，魔神利维坦的触手也伸到了这个世界。

    深渊神话开始在这个世界上开始发展信徒。

    至于遗迹中的古老存在，在掌控了“生命之树”以后，很快就依靠着“生命之树”的特殊性接触到了这个世界的本源。

    而后，似乎是触发了世界的某种封印机制，整个明德尔位面就彻底关闭起来了。

    再后来，神秘的古老存在借助“生命之树”，窃取信仰，吞噬灵魂，同时依靠世界本源不断吸收世界的力量。

    由此……导致整个位面的魔力浓度不断下降。

    很明显，祂是在积攒实力，为了突破封印做准备。

    而另一方面，利维坦则在发展了信徒之后，不断派出军队，甚至借助信仰网络降临恶魔与之对抗。

    祂也在这个世界上谋划着什么，或者说，这个世界上也存在着祂渴望的东西。

    八百年的时间过去，世界的魔力浓度越来越低，封印中的存在与利维坦之间的争斗依旧没有分出胜负。

    但新的“世界树”形象，却越发深入人心。

    感受着被封印的存在那越来越强大的力量，以及同胞们那越来越难以扭转的信仰，凯雷茨决定借助这次遗迹开启，进入遗迹之中利用那里的魔力和法则晋升半神，然后奋力一搏抢回“生命之树”。

    而这个时候，伊芙被利维坦拉了进来……

    想到这里，伊芙大概也猜到利维坦为什么要把自己封印到这个世界了。

    唔。

    不能说封印。

    这个世界的封印根本不是祂干的，祂只不过是恰好能够通过信徒将力量投影到这个世界上而已。

    而祂的目的，恐怕是想要借自己的手，将生命之树背后的那个被封印的存在干掉。

    毕竟，自己的身份是一个精灵真神，无论从哪个角度看，当自己知道这个世界发生了什么之后，最有可能选择的，就是夺取“世界树”的躯体，唤醒母神。

    当然，这个过程很可能也伴随着牺牲……

    因为生命和自然两个神职就在自己手里。

    如果自己是精灵真神，这必然伴随着抉择。

    鹬蚌相争渔翁得利……

    恐怕……这才是利维坦将自己拉入这个世界的打算！

    不过，知道了那座神秘遗迹的特殊，伊芙的心中反而有了些许期待。

    冥冥之中，祂有种预感，自己晋升强大神力的契机要来了。

