    亚山那颗聪明的大脑学得很快，半天时间就学会了如何构建炸弹。

    不过这个时间稍微长了一些，一枚‘一千两百爆’足足用了两个小时的时间，而且体积比苏浩版大的不是一点半点。

    不过，只要输入的灵力质量高，威力不会差就是。

    今天一过，他又学会了一个新的技能——爆了个炸！

    未来爆破任务，都用不着维老大出手了。

    亚山输入灵力的时候，苏浩为防出现意外，远远躲开了。这可不是开玩笑的，若是亚山不小心手一抖，这枚巨大的炸弹足以将两人送去转生。

    而亚山本人也显得小心翼翼，心惊胆战，输入灵力的过程心弦都是绷紧的，一直到最后充能完毕，亚山才松开手，长长舒出一口浊气。

    此时一颗十米直径的大球体散发着耀眼金光，如同一件珍贵无比的稀世珍宝。

    他看着自己旳杰作，满意的露出了一个微笑，喃喃道：“六行化金门，让我看看，把我的宝贝放哪里合适。”

    很快他就锁定了一个绝妙的位置，主峰之顶，经过长达二十秒的准备，亚山学着苏浩的样子，伸手在炸弹上轻轻一堆。

    炸弹徒然消失在原地，精准的出现在六行化金门顶峰处。

    念头一动，激活炸弹。

    “——”

    一系列‘毁天灭地光影音效冲击波’过后，六行化金门大本营步入元宿三合峰后尘，化作一个巨大的凹坑。

    两人随后入场，将那些将死未死之人送走，而后赶往下一个仙门。

    亚山再次陷入梦幻之中，还是难以相信自己能做到这种程度，体内一身澎湃的力量，全都是安全感啊！

    苏浩道：“亚山醒醒，这些力量是虚假的，并不真的属于你，你只有使用权，没有拥有权。”

    亚山懵逼道：“哈？”

    苏浩道：“所谓的灵力，只是我们通向远方的工具！灵力再厉害又如何，你拥有这颗星球所有灵力又如何？最多点爆星球，在宇宙中放一个大烟花罢了，然后呢？然后一切终归于无。

    你确实做到一击摧毁一个仙门，很帅！但是啊，灵力也随之散了，不再属于你！”

    “所以，可不要沉迷于灵力带来的力量，随着时间推移，这种强大的力量终将化作虚妄！

    获取知识本身，才是我们应该做的事情，知识学到了，就是属于你的，只要你还活着，还能思考问题，知识就跑不了！”

    亚山身心一震，一道亮光穿过大脑，思维瞬间变得无比明晰，心中找到了这身庞大力量的源头：“是维老大啊！准确的说，是维老大掌握的知识！”

    他很快就脱离了对强大力量的崇拜之情，转而把这种崇拜之感转加在苏浩身上，这是学渣对学神的敬仰。

    亚山心中闪过千言万语，竟然找不到能表达维老大牛逼的词。

    或许，宇宙间最伟大的【神灵】，并不在于拥有多强大的力量，而在于掌握了多少知识。

    亚山思绪翻飞，他似乎觉醒了某些东西，似乎把握到了某些东西，顺着这种感觉，认真的答道：“维老大！我似乎明白了！”

    他此刻真正明白为何维老大的格局总是如此之大了！因为维老大追求的东西，本身格局就大到难以想象啊！

    心中那种获得强大力量的洋洋得意，早已消失不见，满脑子都是：“维老大，我懂了！我这就给您搜罗各种知识！文字从此是我亚山的最爱，书籍从此是我亚山的宝藏，隐藏在星空中的宝藏啊，等我，我来了……”

    ……

    自觉明悟世间真理的亚山，干起仙门来十分迅速，对于灵力炸弹再没有更多的感觉！

    无他，炸弹好用，赶紧把活干完，然后回去敦促修仙科技学院那帮学生好好学习，赶紧毕业出来发光发热，研究灵力科技，为维老大献出大脑和想象力！

    所以，仅仅两天时间，苏浩和亚山就将涉及其中的十三個仙门大本营，全都一锅端了，甚至没有一个漏网之鱼。

    而那些分散在各处工厂驻守的修士，除了距离最近的元宿三合峰外，其余仙门对此还一无所知。两天时间，对于地域极广通讯极度落后的修仙界，送个信都嫌不够。

    于是出现及其诡异的一幕。

    元宿三合峰的两名合体长老接到消息，三合峰被攻打了！联想到莫岭城的修士被屠杀的事情，保险起见，召集了十几名合体道友共同回三合峰查探。

    一行人做好了万全准备，来到三合峰一看，卧槽，好端端的仙门呢，哪儿去了？怎么只剩一个大坑了？

    元宿三合峰的两名长老第一时间认为认错路了，于是又逛了一大圈，回到仙门入口位置，终于确定了眼前的大坑，确确实实是三合峰没错。

    那问题来了，究竟怎么回事？三合峰内同门师兄和弟子呢？

    然后他们在爆炸边缘处，找到了许多尸体，皆已身首异处，是门中元婴长老，以及一名合体长老。

    直到此时，众合体修士才反应过来：元宿三合峰被袭击了！

    不对，应该说，元宿三合峰被毁灭了！门中弟子无一幸存，实力强大无比的合体长老，也当场身死！

    众修士一时间全身发凉，面面相觑，一股不妙之感袭上心头。

    元宿三合峰两名长老面上一片僵硬铁青，对他们来说，自家大本营被毁，简直就是莫大的耻辱！

    这时一旁的六行化金门的长老过来安慰道：“两位道友节哀，只要我等还存于世，一切都无关紧要，仙门驻地，再找一处，门中弟子，百年又可兴旺，此乃身外之物，不用太过在意……”

    就在这时，六行化金门有金丹境修士前来禀报：“壶山长老，壶海长老，大事不妙，我化金门遭遇袭击了！”

    两位长老立刻心头一颤，忐忑问道：“何种袭击？”

    那金丹境修士面上全是惊惶之色，转头指着旁边原三合峰那巨大的坑道：“与此相同。”

    两位化金门的长老只觉一阵头晕目眩，急急问道：“可有人活着？”

    那金丹修士道：“门中长辈弟子皆不见踪影了！我回山见此，没过多查看，就跑来找您了！”

    就在这时，十几名合体修士心中不妙之感更甚，恨不得立刻飞回自家仙门查探情况。

    但是他们知道不能冲动行事，不远处一名合体的尸首不断提醒他们，遇事千万冷静，否则躺下的就是自己。

    再说，也不确定自家仙门是否安好，即使被毁，又能如何？这时候回去，也于事无补，不如想想如何保全自身。

    这时有人开口道：“各位道友，这必然是那水晶大盗的手笔，我等万不可鲁莽行事，若是我等分开，必然被其各个击破，十年前诸多道友无故失踪，就是如此。此事到底如何还需从长计议，不若我等先行离开此地，另找他处，再做打算。如何？”

    “金客道友此言有理！”

    “且寻他处，静候消息。”

    ……

    就在十几名合体修士打算离开的时候，在他们正中间，光线扭曲，一个闪着金光的球体，突然出现，足有十米直径，圆滚滚，看起来就不得了。

    在光球出现的瞬间，立刻就吸引了在场所有人的注意力，齐齐看向这颗金光大球。

    不妙之感顿生。

    有人出言道：“这是何物？”

