    “继续攻击！”

    毫不犹豫，唐末在阴影狼王靠近黄金城墙，即将跃上黄金城墙的瞬间，对阴影狼王再一次发动攻击。

    这一击，唐末不仅将阴影狼王击伤，而且将阴影狼王击退，并且让刚刚跃起，想要跳上黄金城墙的阴影狼王给直接击落。

    “轰……”

    被击退的阴影狼王直接砸在地上，本来就受伤的阴影狼王，此时的伤势更加严重的，甚至唐末感应到，阴影狼王此时气息有些减弱。

    唐末知道，阴影狼王受到了重创。

    对此，唐末大喜对着那些民兵说道：“趁他病，要他命，给我继续攻击。”

    唐末命令民兵继续对阴影狼王进行攻击，而唐末本身也没有放过这个机会，他一边恢复自身的力量，一边聚集力量，准备使用赤炎弓再一次发动攻击。

    而这一次，唐末准备对阴影狼王一击必杀，所以，他需要更多的准备和找准时机。

    而被击落的阴影狼王受到了重创，这反而激发了阴影狼王的凶性。

    “嗷呜……”

    阴影狼王仰天长啸，然后其口中突然吐出一道黑色的光芒，狠狠的朝着黄金城墙上攻击而来。

    正在蓄力的唐末自然注意到这种情况，连忙对着那些民兵提醒说道：“小心！”

    提醒之后，唐末对着那些民兵指挥，让那些民兵或躲避，或抵挡阴影狼王的攻击。

    “轰……”

    一声巨响，阴影狼王的攻击落在黄金城墙上，一瞬间，有好几个受到这道攻击波及的民兵瞬间被掀飞了出去。

    “有没有死亡？”

    唐末这个时候着急的问道。

    若是民兵死亡太多，到时候想要对付阴影狼王就更加困难了。

    而且这些民兵培养不易，牺牲一个，唐末都是很心疼的。

    毕竟培养民兵，不仅仅是资源的问题，还有时间的问题。

    这些民兵经过阴影狼群这一战，都会得到很多的经验，到时候，他们必然等级大升，不是那些刚刚训练出来的民兵能够比拟的。

    “没有死亡，只是受了重创。”

    有农民被唐末派出检查，然后回来对着唐末报告说道。

    唐末听了之后，顿时送了一口气。

    同时，唐末也被阴影狼王这一下攻击激怒了。

    唐末也没有想到阴影狼王居然还有这么一招，差点就着了道，要不是他一直没有小看阴影狼王，一直注意到阴影狼王的动静，在关键时候提醒，恐怕这一下，就会有很多民兵因此牺牲了。

    这还不是主要的，最主要的是，若是阴影狼王对着他来这么一下，到时候他未必躲得过这样的攻击。

    所以，阴影狼王这一下攻击，让唐末感觉到了危机。

    故而唐末不再犹豫，赤炎弓刚刚积蓄满的力量直接被其激发，狠狠的朝着那阴影狼王攻击而去，同时，唐末命令没有受伤的民兵，也对阴影狼王发动攻击。

    很快，无数的攻击落在阴影狼王身上。

    一瞬间，阴影狼王就承受数道攻击，再一次受到重创。

    本来就激发了凶性的阴影狼王，此时再一次受到攻击，顿时大怒，朝着唐末这边直接跃起杀来。

    却是这个时候，阴影狼王终于感觉到唐末的存在，知道唐末就是对他威胁最大的存在，故而想要先干掉唐末。

    面对杀来的阴影狼王，唐末连忙命令民兵组成阵型，在其面前防御，抵挡阴影狼王的攻击。

    很快，双方就碰撞在一起。

    这一次阴影狼王没有远程攻击，但就算如此，阴影狼王和民兵们的碰撞，依然占据上风，哪怕阴影狼王受到了重创，依然是如此。

    那些抵挡阴影狼王的民兵，瞬间被阴影狼王的攻击击飞出去，一个个民兵被击退，或受伤，或受到重创。

    但这些民兵的抵挡并不是不起作用的。

    这些民兵的抵挡，使得阴影狼王的攻击受到了挫折，使得阴影狼王的攻击一顿，同时，阴影狼王前进的脚步受到了阻止，虽然阴影狼王借此机会落在了黄金城墙上，但却并未站稳脚跟。

    而这个时候，唐末发现，这是他等待已久的机会。

    因为未站稳脚跟的阴影狼王，此时露出了巨大的破绽。

    唐末直接使出赤炎剑，狠狠的朝着阴影狼王的那个破绽攻击，一剑直接朝着阴影狼王击去。

    “撕拉……”

    一道撕裂声响起，赤炎剑在唐末的挥动下，直接罗总阴影狼王的身上，洞穿了阴影狼王的肉身，同时，唐末手一提，赤炎剑强大的剑气爆发，并且狠狠的撕裂赤炎狼王的肉身，带出一大片血肉。

    唐末这一下攻击，赤炎狼王瞬间受到重创。

    原本已经受到重创的阴影狼王，在唐末这一下攻击下，瞬间垂死。

    但阴影狼王的生命力极为强大，就算受到这样的攻击，依然没有死亡，其挣扎着，咆哮着，对唐末发起垂死攻击。

    面对阴影狼王的攻击，早有准备的唐末瞬间躲开了阴影狼王的攻击，并且一跃，落在了阴影狼王的身上，同时，刚刚拔出的赤炎剑被他狠狠的朝着阴影狼王的身上扎去。

    一瞬间，赤炎剑狠狠的刺入阴影狼王的肉身。

    阴影狼王瞬间发出惨叫声，唐末这一下攻击，瞬间使得阴影狼王失去了战斗力，但阴影狼王依然没有死亡。

    面对生命力极为顽强的阴影狼王，唐末不敢小看，也不敢轻视，哪怕阴影狼王看起来垂死，唐末依然没有放松，只要阴影狼王没有完全死亡，唐末就不会放松。

    在领主学校，老师就告诫过他们，哪怕敌人看起来没有了战斗力，依然不能够放松警惕。

    很多领主，就是因为敌人看起来没有了战斗力，从而放松，被敌人干掉，失去领主身份的。

    所以，唐末在阴影狼王完全死亡之前，是不会放松的。

    赤炎剑被唐末挥动，不断的对着阴影狼王攻击，此时唐末处于阴影狼王的背上，唐末的攻击，每一击，对于阴影狼王来说，都是巨大的重创。

    三五次攻击，阴影狼王依然没有死亡。

    这个时候，唐末哪里不知道，阴影狼王看起来垂死，但其实有很大一部分是装的，要是唐末隐藏放松，很可能会被阴影狼王所趁，但现在，阴影狼王作茧自缚，装过头，被唐末抓住机会，随着唐末的攻击，阴影狼王此时真正的受到了重创，但依然没有死亡。

