    奕星的分身被云青岩所杀，反而是因祸得福。

    吴春飞、荆菁宇，魏如雪……这些人，分身同样折损，却连带着连本尊的灵魂都受了重创。

    受到了严重的诅咒。

    除非他们身后的神帝出手，否则这些人的修炼生涯……今日之后，将会寸步不前。

    修炼生涯止步，还是最轻的情况。

    如果情况恶劣，甚至还会危及到他们的性命。

    “吴春飞、荆菁宇，好好求一下道主吧。

    除了他，整个神界都没人救得了你们。”

    云念磊冷漠的看着，分身即将消散的吴春飞跟荆菁宇，“对了，告诉昆仑道场，血债血偿，这只是一个开始。”

    云念磊话音落下后，便挥手驱散了吴春飞跟荆菁宇的分身。

    “还有你魏如雪，我知道以你在魏家的地位，你们魏家老祖一定会出手抹去你灵魂上的诅咒。”

    “不过，这只是一个开始。

    魏家欠我的，同样是血债血偿。”

    云念磊说完，一个挥手就湮灭了魏如雪的分身。

    至于其他人，云念磊只是冷冷瞥了一眼没再开口。

    今日之前，云念磊从未招惹过他们。

    如果他们身后的势力，要找其报仇，云念磊也不在乎……再多几个敌人。

    从某种程度来说，云念磊真的继承了云青岩的性格。

    人不犯我我不犯人！人若犯我，那么等待对方的，就是他的滔天怒火。

    “爹，此地不宜久留，我师尊毕竟只有一人，尽管占了提前布局的便宜，但依旧不能拖住他们太久。”

    “一旦让他们抽出身来，随便降临一道投影，我们都要万劫不复。”

    云念磊看向云青岩说道。

    尽管此时，他有万语千言要跟云青岩诉说。

    但他都按捺了下来。

    “好！”

    云青岩点了点头，随即招手唤来了，还在闭关之中的神王杨忠。

    昆仑道场、魏家，以及其他家派来的……争夺龙鲲的人马，云念磊一个没有伤害。

    他在无数人惊骇的目光下，捏碎了一个玉简，而后……身后空间撕开，打开了一道通向无数亿万里外的通道。

    云青岩带着杨忠，跟着云念磊踏入了空间通道里面。

    “爹，有个事我一直想跟你求证。”

    空间通道里面，云念磊开口了。

    “我出身的时候，所有人都告诉我，我的母亲为了生我难产死了。”

    “一开始，我也事实就是这样。

    但外人不知道的时候，我时常会梦到一个人，一道风华绝代的身影。”

    “我对她有莫名的亲切感，仿佛……她就是我在这个世界上最重要的人。”

    “这个人长这样。”

    云念磊说着，就用神力幻化出来一道身影。

    美的风华绝代的身影。

    “她是我娘吗？”

    云念磊看着云青岩说道。

    “是！”

    云青岩点了点头，“她的身份你也知道，在东方宇宙时，她被奉为众神之主。”

    “我娘也来神界了对吗？”

    云念磊又开口说道。

    “恩！”

    云青岩再次点头。

    “带我去找她可以吗？”

    云念磊看着云青岩，目光无比的纯净。

    “好！”

    云青岩不假思索的点头。

    

