    “陆天龙，你找死！”

    见陆天龙挡在自己面前，阿特斯的整张脸都快要扭曲了。

    三千人的恶魔军团啊。

    可是他最大的依仗。

    这可是他和格鲁竞争法老王位置的全部身家。

    否则的话，就算他自己能够杀死格鲁又能怎么样？

    其他的祭祀不服气，其他的官员不服气。

    其他的沙漠国大部分人都会不服气。

    要是靠他一个人，怎么可能杀尽那些反对他的人？

    只有这三千人的恶魔军团，才能保证他在夺得了法老王位置之后，还能安稳的坐下去！

    不止如此。

    这三千人的恶魔军团，更是他个邪恶联盟以及暗黑教廷那些势力结盟的保证。

    只有这样，他才能够获得和邪君以及圣主相同的地位。

    才能在后面的征战华夏行动之中，获得更多的好处。

    原本一切就要成功。

    可是就是因为这个陆天龙，毁掉了他的一切！

    三千人的恶魔军团，被他六百人的龙神卫和战龙军团，杀的七零八落。

    现在还能够继续战斗下去的，竟然不足千人！

    而且，这还只是陆天龙的普通手下。

    他身后那约莫十人，才是他最大的杀招！

    现在陆天龙派出了他们，明显是想要趁着这个机会，将恶魔军团的所有恶魔士兵彻底斩杀！

    不！

    不！

    不！

    “阿特斯，自从你有野心的那一天起，你的结局便已经注定了！”

    陆天龙面无表情盯着阿特斯。

    是的，野心！

    若是阿特斯只想成为法老王。

    那么他现在很有可能已经成功。

    就像是刚才他和格鲁的人一战，能够轻而易举的摧毁他们。

    但是这个家伙太膨胀。

    以为有了三千人的恶魔军团，便可以和邪恶联盟以及暗黑教廷那些家伙们联系在一起。

    对华夏动手，获取更高的利益。

    所以陆天龙来了！

    “很好！那我现在就在这里看着！”

    “就算你屠尽了我三千人恶魔军团，我也让你们永远的给我留在这里！”

    阿特斯深吸一口气。

    狰狞的表情很是恐怖。

    温天豪等人已经冲入了了战场之中。

    圣狱和罗汉开始带领他们的人收缩。

    把战场逐渐交给了冲上来的其他兄弟。

    “圣狱，罗汉，你们辛苦了，哥哥们来了，带着你们的人回去休息吧！”

    温天豪他们早就等的不耐烦。

    看着圣狱和罗汉等人在战场厮杀，心里早就憋不住。

    现在终于可以大开杀戒，自然没有任何的犹豫！

    将近五百人将他们牢牢围困在中间。

    他们却视之无物。

    温天豪手中一把临时找来的宽背砍刀，论起来仿佛飞刀一般轻灵。

    往往一圈十几个恶魔士兵围上来。

    他就那么霸气的一抡，便是十几颗脑袋飞出去。

    沈红星在人群之中飞快穿梭。

    手中仍然一把狙击步枪。

    几乎不用瞄准的，直接进行快速的点射。

    每一颗子弹都是准确无误的射入一个恶魔士兵的脑袋之中。

    如此短的距离，经过特别改装的子弹。

    然后便是一声声直接被爆头的声音响起。

    影更是了不得。

    手中一把血色长剑，在半空之中划出道道长虹。

    每一道红光闪过，总有一具无头尸体飞出。

    还有孙长弓。

    已不用长剑，把几乎半人多长的长弓当成武器。

    铁柄长弓抡起来，碰上就是脑袋爆裂。

    木易更是诡异，穿梭在人群之中，双手不断抖动。

    看似没有任何问题，可每一个与他擦身而过的家伙，在片刻之后，整个人突然就那么爆炸了。

    五颜六色的东西喷的到处都是。

    场面极度残忍。

    让人看上去触目惊心！

    远处的格鲁，和他的手下戴维等人。

    看的是瞠目结舌。

    他们都参加过战争，见识过血腥的场面。

    可是像是这种程度的虐杀。

    真是的第一次！

    如果说刚才圣狱和罗汉带人攻击的时候，让人惊叹的话。

    那现在简直就能让人彻底傻掉然后崩溃！

    “这些家伙，根本不是人！”

    看着面前仿佛人间地狱一般的场面，格鲁呆了许久，最后才艰难的从嘴里吐出了一句话。

    这绝对是让他这辈子都不可能忘记的场景！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    阿特斯就这么眼睁睁的看着自己的恶魔士兵一个个倒下去。

    这些恶魔士兵都是他一个个炼制出来的。

    每一个都是他的人，是他的希望。

    可是这才不到两个小时，他梦想着能够带领这群人大展雄风，却在无情的现实面前被彻底摧毁。

    “陆天龙，你知道我为什么之前始终没有出手吗？”

    一股股强悍无比的能量开始从阿特斯的身体上散发出来。

    比之刚才，竟然要强悍了不少。

    “知道！”

    陆天龙看着他，面无表情开口。

    “之前你在另外那块绿洲之上，设置了大祭司的诅咒！”

    “结果被我们破掉，让你身体受到损伤。”

    “复活这三千人的恶魔军团，肯定也会耗费你不小的精力。”

    “刚才你原本早就可以出手，但是你没有。”

    “因为你一直在利用这段时间，慢慢的恢复着。”

    陆天龙很平静的开口道。

    其实从刚才圣狱和罗汉开始第二轮冲击的时候，他就想到了这个问题。

    不管还是阿特斯，还是其他人。

    看到自己的手下正在遭受屠杀式的袭击。

    不管有多大的忍耐性，肯定都无法容忍。

    可阿特斯都气成了那样，竟然都还能忍下来。

    那就只能说一个问题。

    这个家伙在等！

    在等他的身体恢复巅峰！

    “哈哈，好一个狂妄的陆天龙，既然你知道，竟然还不出手？”

    阿特斯先是一愣，然后突然仰天大笑。

    “不急，我就是要在你最强的时候，干掉你！”

    我就是要在你最强的时候干掉你！

    这句话让阿特斯的愤怒终于爆发到了顶点！

    “陆天龙，若是刚才你们联合出手，倒是还有一份胜算！”

    “但是现在，我已彻底恢复！”

    “你不是说，要在我最强的时候战胜我吗？”

    “那我变成全了你！”

    “来吧，我以沙漠国大祭司之名，毁灭这天地！”

    阿特斯突然高举双手，狂吼出声。

    “咔嚓！”

    一道普通人腰身粗细的炸雷，突然从天空落下。

    狠狠劈在远处的沙漠之上，掀起一团团的黄沙飞舞。

    紧接着，乌云似乎瞬间布满苍穹。

    原本皎洁的明月彻底被遮盖。

    天地之间全部被阴冷黑暗的气息所笼罩。

    竟然让陆天龙都感觉到一丝窒息的感觉！

    阿特斯。

    沙漠国首屈一指的大祭司。

    在此时释放出了他的全部的能量。

    要与陆天龙一决雌雄！

    大祭司之力，来自全民信仰。

    信仰又是一种很模糊却又很神奇的力量。

    配合大祭司秘术，可能发挥出超出普通人认知的恐怖能量！

    而现在，彻底发狂的阿特斯，就仿佛翻手为云覆手雨的超级魔王。

    浑身黑衣鼓荡，一股股异常阴森的气息从他身体之内爆发出来。

    天空之中乌云密闭。

    竟然似乎已经超越了普通的黑色。

    像是墨汁涂满整个天空。

    一声声炸雷从天空滚滚而降。

    落在地上发出震耳欲聋的爆炸声。

    远处狂风席卷而来。

    漫天黄沙遮天蔽日。

    这比之前的大祭司诅咒之力，又是狂暴了不知道几倍！

    “你永远无法知道，一个活着的大祭祀，他的能量究竟有多么的恐怖！”

    “今天你们能够死在我的手里，也算一种荣幸！”

    身边一道一道的炸雷爆开，闪躲的光芒映在阿特斯的脸上。

    那是一种让人感觉惊悚的表情。

    仿佛世界所有最邪恶的东西，都在此时被他表现了出来。

    “卧槽！不会吧？”

    那边的温天豪等人，也已经进入到了收尾阶段。

    原本围攻他们的那些恶魔士兵，现在还能够站着的已经不足百人。

    休息片刻恢复了体力的罗汉和圣狱，又带着战龙军团和龙神卫的人重新包围过来。

    现在已经形成了绝对的优势。

    再用不了多长时间，便能将这三千人的恶魔军团尽数斩杀！

    “妈的，这个阿特斯竟然拥有如此恐怖的能量？”

    “怎么可能，竟然比之前的血皇还要强大？”

    “不好，赶紧解决掉这些该死的恶魔士兵，我们要过去与老大并肩作战！”

    “没错，我们要并肩作战，一起干掉阿特斯这个老东西！”

    温天豪等人全都被现在外面恐怖的场面惊呆了。

    乌云密布炸雷滚滚。

    远处狂风卷席着黄沙，像是一堵堵坚硬的城墙一般朝着这边压过来。

    这种恐怖的场面，仿佛真正的世界末日！

    “不好！”

    “没想到阿特斯的实力已经增强到了这种程度。”

    “这远远超过我父亲曾经告诉我的！”

    另一边，看着面前震撼的场面，格鲁脸色大变。

    旁边的戴维也直接看傻了。

    跟着格鲁身边这么多年，真的从来没有见识过这样的场面。

    哪怕是那些拍电影的，拍末日电影的，也没派出过如此恐怖的画面啊！

    “现在已经顾不得其他，马上按照原定计划，把我们的所有祭祀全部召集过来！”

    “他们实力虽然不如阿特斯，可以集合众人，总能帮陆天龙他们抵挡一部分的！”

    格鲁突然快速吩咐道。

    “啊？殿下真要这么做？可是最后的结果，可能造成我们沙漠国的祭司伤亡惨重，到时候……”

    “不要说了，按照我的话去做！”

    格鲁显然已经顾不得这么多，咬牙快速道。

    “好！”

    戴维不敢多说，飞快朝着旁边跑去。

