    张振国终究还是有分量的，毕罗春的话林珊完全不放在眼里，可是张振国，她还是要掂量一二的。

    不仅仅是因为张振国自身的技术水准，更是因为张振国在整个华强公司的身份地位。

    当初的他，拥有自己独立的领鑫科技，后来和华强公司同仇敌忾，从而放弃了他自己的事业。

    这么多年以来，他心甘情愿的在华强公司做一个二把手，而且每次公司在遇到事情的时候，他总是第一个冲在最前边，对华强公司也从来都没有二心。

    仅仅是从这一点上来说，他就值得敬佩。

    反观毕罗春，就是一个相对比较容易情绪化的人，虽然现在也已经是30岁出头的男人了，可是在他的世界里，只有兄弟情义。

    虽然他在华强公司做事也是肝脑涂地，但这并不是为了带动境内科技企业的发展，只不过是因为华强公司是方志强的企业，如果换一个老板的话，别说让毕罗春肝脑涂地了，就是让他每天按时照点的上班，恐怕都是一种奢求！虽然林珊跟毕罗春的接触也并不是太多，可是通过之前这些时间的了解，这就是林珊对毕罗春做出的一个初步判断。

    不得不说，林珊这眼光还真是毒辣，心中这番想法可以说是把毕罗春给看了个底朝天。

    而此时的毕罗春还完全没有意识到，自己在人家林珊的眼里，早就已经成了一个透明人。

    即便张振国刚刚说出了那番话，可毕罗春的心里依然咽不下这口气，他继续对着林珊说道：“林珊，我知道你在技术这方面有点东西，我也没想跟你在这方面一较高下。

    但是方总现在这个处境，张总，刚刚说的也很对，我们两个人在这里吵架没有任何意义，我只不过是想确定一下方总现在的位置而已，想确定一下他到底有没有危险，这难道不是情理之中的事情吗？”

    “毕助，你是真糊涂还是假糊涂？”

    林珊终于有些不耐烦了，她觉得原本就是一件完全不需要解释的事情，可毕罗春反而一而在再而三的追问，这让她心里很是不耐。

    实际上张振国是知道怎么回事的，不过他现在也是满心着急，根本就没有时间去顾及毕罗春的问题。

    林珊说完刚刚那句话之后，微微停顿了片刻，见毕罗春正准备开口反驳，林珊赶紧接着说道：“你以为聚英集团的那些技术人员都是吃素的吗？

    我们之前井水不犯河水的时候，他们都可以派人直接黑入我们的系统内部，破坏我们的防御网。

    更不要说现在我们是主动进攻，我也知道方总现在身处他们的地盘之内，是一件非常危险的事情。

    可是如果我现在尝试着去确定方总的具体位置，一旦让聚英集团的技术人员察觉到这一点，他们一定会对我们进行疯狂的攻击。

    到时候，我们不但连最基本的位置监测都无法做到，甚至还有可能因此而连累到方总！”

    林珊一口气说了这么多，说完之后，她大喘了一口气，而后看着毕罗春的一言不发的模样，再度说了一句：“现在还让我查吗？”

    毕罗春听到这话，赶紧连连摇头，脸上的肥肉都跟着剧烈的颤抖了起来。

    此时的他才意识到自己是有多么的无知。

    方志强出现这样的事情，整个华强公司上上下下有谁不担心呢？

    上边有张振国和林珊，下边还有那些员工，他们也害怕方志强真出了什么事情。

    到时候他们不但要丢了工作，而且还有可能需要担负相应的责任。

    所以谁都不愿意方志强出事，毕罗春也觉得自己刚才有些太过着急了，看着林珊此身的一人有些不耐烦的表情，毕罗春也是很有担当的说道：“刚刚是我不对，太疏忽大意了。

    你……也别太往心里去，我毕罗春一向都是这种人，你知道，我其实也没什么坏心思。”

    “好了好了，大家都是自己人，没必要搞得这么生分。

    现在最关键的还是方总那边的进度，我们要时刻保持通话畅通，方总打过来的电话，我们要保证随时都可以接听。”

    张振国眼看着两个人冰释前嫌，也是在毕罗春的肩膀上拍了拍。

    如此说了一句之后，他就再度凑近了电脑屏幕，不过这一次观察的却不是方志强的位置，而是华强公司最近这段时间的销量。

    方志强前往东洲，华强公司的销量一定会受到影响，这是张振国他们早就已经想到的事情。

    但是他们谁也没有想到，影响居然会有这么的强烈。

    虽然聚英集团之前也对华强公司进行了一番针对性的行为，但是那也并不影响华强公司的正常运转。

    可是就在最近两三天的时间之内，张振国也不知道为什么，销售数据直接呈断崖式的下跌。

    截止今日，已经从十天前每日700万台的销售量，跌至今天的23万台。

    这是一个恐怖的差距，张振国看到这个数据之后，眼睑的肌肉都在止不住的颤抖着。

    也许每天的销售仅仅只有23万台，并不是一件致命的事情。

    可找不到原因，才是让张振国束手无策的地方。

    销售数据下跌已经持续了十天，在这十天之内，华强公司也的确发生了很多乱七八糟的事情，特别是在方志强前往东洲之后，整个华强公司虽然每一个部门仍然在保持着正常运转，可就是感觉工作效率低了许多，好像方志强不在公司，这些人都变得不会工作了一般。

    就连张振国自己也开始怀疑起自身的能力。

    如果是之前，数据，出现这样的异常情况之后，自己绝对会第一时间去调查原因。

    可是这一次，张振国觉得自己也有些后知后觉了。

    现在都已经过去了十天的时间，还是没能找到其中的原因，这真是一件细思极恐的事情！不过相较于张振国内心的着急，毕罗春对于这件事情就显得不太关心了。

    如果方志强还在公司的话，毕罗春可能还会关心公司的发展情况，数据异常，毕罗春也许也会过问一二。

    可是现在方志强远在几千里之外，每天都有可能面临生命危险。

    在这种情况之下，毕罗春哪里还有时间去管销售的情况？

    哪怕是华强公司一夜之间破产了，毕罗春也许都觉得这是一件可以接受的事情。

    因为只要人能够好好的，其他的一切都是浮云，这和他之前喜欢参悟宇宙，也许有一定的关系。

    但不可否认的是，在毕罗春的世界里，方志强的生命安全，也许大过一切！ 

