
友架云梯在城头卜只是搭得牢哨甲队队官钟显才兜丫一的垛墙瞰望孔看得清楚，己有几个身披重甲！”

立时那两个，辅兵再铁棍抬起大锅，吃力地抬到垛口高处，铁锅狠狠一倒，里面沸滚的粪汁立时向外浇去。如一道瀑布倾下，在阳光下出金黄色的光芒。极度的臭味弥漫，惨绝人寰的叫声响起，这架云梯上正在攀爬的三、四个清兵马甲，还有云梯下几个按扶木梯的无甲清兵跟役，他们都被沸滚的粪汁浇个满身满脸，立时惨叫着摔到在地，在地上来回翻滚，出不似人声的嚎叫声。

那几个马甲举着大盾也无用，劈头盖脸的沸滚粪汁下来，谁也无法幸免，个个皮开肉绽地摔下，连身上的棉甲都是嗤嗤冒烟作响，被烫的露出里面的铁叶。至于下面那些没有盾牌防护的无甲跟役更惨，手脸全部被烫开，连里面的白骨都露了出来。

这些人滚在地上惊天惨叫着，他们粪汁浇在身上，尽数重度烫伤，就算当场不死，这样炎热的天气。粪汁深深腐蚀进去，伤口重度感染腐烂，决对没有存活的可能。

这些人身上，还有云梯下传来金汁的那股恶臭，让附近的清兵闻了都是呕吐不己。

只这一瞬间，这个云梯处就有六、七个清兵受了重伤，尽数没有救活的可能。

看他们的惨样，以城下或是壕堑旁将要登城清军死兵的穷凶极恶，他们看着高高的城墙，脸上也是露出犹豫害怕的神情。

不但如此，这一段城墙上还不断有擂石砸下来。虽然准头不高  但却是不断地给登城的清兵们造成伤亡，特别是那些无甲或是仅着棉甲的清兵跟役，更是多人被砸死砸伤！

有些粗大的擂石从上面重重砸下，就算那些死兵马甲举着盾牌，也有手脚被砸断的。

城下不断有清兵惨叫到下。这小小的方寸之地，就是一块死亡之地啊。

见那些清兵裹足不前，壕沟外侧指挥的那位牛录章京大怒，他身旁的号手立时鸣鼓催促，同时他身边一些白甲兵的利箭也是张弓射去，不是对准城头。带领战兵两百，辅兵三百来攻取城池。不料没等靠近城堡，军中就有十余人伤亡，都是死在城头明军的炮火之下，其中更有几个是战兵，有一个白甲兵的小腿还被倒毙的战马压断。

在冲近城堡的这一段路程，又有十余个清兵跟役被城上的明军火锁，打死打伤。

在逼近城下后，那牛录章京兵分两路。在这城门的左侧一带，由这牛录章京带领一百五十多个战兵，二百多个辅兵，亲自指挥攻城。在城门的右边城墙处，则由一个分得拨什库领着另一个，牛录的马甲步甲兵五十余人。辅兵一百人领军攻击。

接下来的战兵弓箭手掩护，那些跟役在填取壕沟，清除壕沟前那些拒马，鹿角木，还有铁蒺藜时，仅在牛录章京这边，军中又有四十多人伤亡。其中更有十几人是身披重甲的战兵。

特别是那些无甲或是仅着棉甲的跟役，他们不但要冒着城上明军火镜的射击，在清除铁蒺藜时，不少无甲跟役的双脚还被锐利的铁蒺藜刺穿。在搬运那些满是铁刺的拒马时。也有不少人双手受伤。

好容易扫清壕沟前的拒马蒺藜，又将一段十几步的壕沟填上可以通行后，清兵们开始搭上云梯登城，在这里，又遭到城上明军擂石金汁的引川，还有在两侧明军火饺的射击下也是伤亡不  粗粗估计，在这里，又有近三十人的清兵伤亡，其实更有一半都是身披重甲的战兵。还没登上城墙。伤亡就如此惨重，怎能不让那牛录章京擂胸痛哭？

从南门左侧城墙下到壕沟前的这段距离中，此时横七竖八的躺满了清兵的尸体及嚎叫不停的伤者。死者个个嘴都是长得极大，特别是那些被金汁烫死烫伤及滚木擂石砸死砸伤的清兵们，身上的样子更是极惨。

伤者及尸体中，有近三十人是清兵中的战兵。除了城上滚木擂石与金汁对他们的伤害外，有些人被火统打中，他们身上披的两层重甲并没有给他们带去安全，城上明军的火统，可以轻易地破开了他们的双层重甲，让他们惨死在地。

听到队官的号令，立时一群辅兵急急上来，将城墙内侧的一些拒马搬过来，摆在架靠着云梯处的垛口垛墙处。这几架拒马上布满了尖铁倒刺，望之令人生畏，为了加强阻滞力与杀伤力，辅兵们在队官的指挥下。都是将拒马正反相布。

辅兵们摆好拒马后，便离开这一段城墙，他们在这里的任务完成了，接下来的战斗，就交给战兵兄弟了。

在城墙上这几处拒马的后面或是旁边，此时左哨甲队的二十五个铁甲长枪兵正挺枪死死瞪着那云梯处，他们分为五个伍，各站在一块城墙处。由每个伍长带着四人作战。

在王斗等人事前的军议中，敌兵登上城来，是大量杀伤他们的好机会。同时也可以锻炼己方军士的肉搏能力。只有在生死搏斗中，自己的那些新兵才会快成长！

为了减少伤亡，王斗规定。遇到清兵大部，能用火侥兵射击的，先用火统兵远远射击，余下的才是长枪兵冲上去刺杀。

在城头作战的舜乡堡左哨兵与后哨兵共有火镜兵两百人，在清兵两轮措手不及的箭雨下，连上一些青壮辅兵，还有接下来城上城下的对射中。约伤亡了三十人。左哨甲队也有几个火统兵伤亡，在这一带留下了大片的鲜血。

此时甲队的火统兵，除了留下甲小队一伍火镝兵继续在马面向城下射击外，余下数伍的火统兵们，也是由小队中自己的伍长带领，在长枪兵的周旁或是后边伺机支援射击。

舜乡堡城墙上部宽约四米五。就算在垛口处摆上这些拒马，在拒马的后面与周旁。可以宽松地容纳这些队伍。

最后每个小队的长枪兵与火统兵由甲长统一指挥，五个小队的军士又由队官钟显才统一指挥，在他的身旁。二人手持圆盾，一个拿着云梯刀。一个拿着长刃大刀，他们己经听到了那专达的吼叫，他们略一犹豫。双目一扫，却是看清了城墙内的动静。

二人脸上露出惊讶的神情，那个。手持长刃大刀的马甲一下子跳到那死去的清兵专达身上，左手中盾牌一阵猛推，竟要将身前几个拒马推开。

那乙小队的甲长急喝道：“长枪兵，后退！”

立时乙小队长枪伍的几个军士急从那专达身上抽枪后退。

乙小队那甲长大喝一声，手上长枪急向那手持长刃大刀的清兵马甲刺去，那马甲网要推开身前最后一个拒马，忽的一声，那长枪己是凶悍无比地刺到眼前，他急急用圆盾一挡。波的一声巨响，长枪被他挡住。

这一枪力气好大，那马甲还没有松口气，不料那甲长紧接着又是重重一枪刺来，这甲长每日就是苦练冲刺一招，枪势说不出的狠与准，加上那马甲还是陷在拒马内，这枪他哪里挡得住？

一声惨叫，那马甲被那甲长重重一枪刺在咽喉内，枪尖透喉而出。

那甲长抽枪，那马甲兵咽喉内喷射出鲜血，他身子摇摇晃晃一阵，就这样歪倒在拒马上死去。

另一个。持着圆盾，右手持着云梯刀的马甲兵，却是在垛墙上急行几步。从一个没有拒马处跳了下来。在他面前，是左哨甲队丙小队的长枪兵与火统兵，他一扬手上的圆盾大刀。脸上露出狞笑，虽是一对十一。却是脸上没有惧色。

他一声大吼，舞着大刀圆盾正要冲上来。几声巨大的统响，刺鼻的硝烟与火药味蔓延，却是丙小队火锐伍中的五门火镝尽数打在他的身上。

这个马甲兵身上披了双层的重甲，还举着圆盾，不过这么近的距离。丁小队火锁导，射击”。

两个小队的火统兵早各自瞄准两个云梯口的拒马处，听到号令，他们隔着几步的距离，对落在两处拒马处的四、五个清兵扣动了板机。火镜声大作，两处拒几个清兵身卜甲胄沉重，本来就移动不便。加卜陷身胎。级为难行，他们毫无反抗之力，只能吼叫着被活活打死。

临死时这些清兵挥弃着盾牌。又希望身上的盔甲给自己保护，不过他们都失望了，舜乡堡火镝的威力，无论他们的盾牌盔甲有多厚，无一例外都是眼睁睁看着自己被打死。

一时间，两处拒马的范围内横七竖八布满了清兵满是血洞的尸体。鲜血流得到处，模样极惨。有些一时不死的清兵，还在大声惨叫着。

后续那几个丰兵冒着堕城的危险，吃惊地从垛墙处奔走跳下来，其中更有二人冲往乙小队这边。他们一人持着圆盾大刀，一人却没有持盾。手上提着一把沉重的长柄虎牙刀。

“杀！”

那乙小队的甲长一声喝令，乙小队五个长枪兵冲杀过来，他们分成两波，分别迎上二人。两人攻击那持盾清兵，三人攻击那持虎牙刀的清兵。甲长则在旁虎视眈眈。

五根长枪向二人刺去，他们枪势整齐犀利，对着的都是二人咽喉心口等要害个置。

舜乡堡的军士都经过严酷的练。群枪群刀，配合技击的默契己经深入骨髓，他们平日只练一招，不知反复练了多少遍，一枪刺去，不是你死，就是我亡！

他们这一冲一刺，那种凶悍的气势，两个清兵眼中都是露出惊讶的神情，这些明军长枪兵的战斗力。比他们见过很多明军将官身旁的家丁还凶悍！他们心头电光石火的冒起一个念头，这小小的一个千户所城，这些明军是从哪来的？那持盾清兵左手的盾牌急挡格。

孙三杰估计他们的伤亡的人数达到三十余人，其中战兵更有十几人。己方也有近二十人的伤亡，多为火统兵与青壮辅兵。随着清兵的不断爬上来，长枪兵的伤亡人数也在增多。

孙三杰不停的来回指挥战斗，不过此时他却是站在右侧城墙第一个，马面处，从垛墙膘望孔，还有透过垛口悬户的边角余光，冷眼从侧目观察那些从云梯上爬上来的清兵们。

城下的那些勒子兵弓箭手显然臂力己尽，对马面上舜乡堡军士明显的动作都来不及作出反应，射来的箭只也大为歪斜无力，现在他们己经不敢明目张胆地站在盾车外面。而是经常要借由盾车的保护，免得城上的明军火统打来。

孙三杰观察城下一个教子兵分的拨什库己经很久了，他身旁围着几个白甲兵，借着一辆盾车的保护。不时对城头探头探脑，可以看出，该人是这处城墙鞋子兵的指挥，如能击杀他，定然军心大振，贼虏丧胆。

“佛曰：人生在世如身处荆棘之中。心不动，人不妄动，不动则不伤”

孙，三杰抚摸着手中心爱的鸟统，作为佛教徒，他微微闭上双目，口中念念有词，希望佛祖显灵，保佑自己击杀敌寇。

“如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦

猛然孙三杰掀开悬户，举镝向外射去，啪的一声，火光冒起。

※

老白牛：昨天周六休息，带老婆孩子去儿童游乐场玩了一圈  今天恢复更新。日o8姗旬书晒讥齐余

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27107"  chaptername="第104章  城头血战">加入书签</a>
</div>
