    第423章蛇胆

    般若回到圣界就没想过回到腾蛇族，没想到腾蛇族没落的被人当成了任意宰割的种族了吗？

    想当初般若刚出生的时候十分虚弱，竟然是个不能修炼的废柴，整个腾蛇族视他为不详。

    刚出生没多久就被丢弃在腾蛇族外面，艰难的在外求生存，好不容易可以修炼了，却被人打得奄奄一息,打他的不是别人，正是腾蛇族的人，是鸿蒙出去玩耍把受伤的它带回了鸿蒙岛。

    在岛上因为有鸿蒙之气的关系，他蜕变成了一条白色带着翅膀的腾蛇，也成为了腾蛇族的老祖宗。

    那时候腾蛇族视他为不详的族人，后来却上赶着认亲戚,后来他还是没承认自己是腾蛇族的老祖宗。

    他的亲人只有鸿蒙一个。

    就算是这样,腾蛇族也不是谁都能欺负的！

    “般若，腾蛇族的情况看来不妙啊！竟然沦落到去圣山那边生活了？”

    鸿蒙记得以前的腾蛇族很强大,族地可是在距离鸿蒙界入口最近的荒古秘境中。

    荒古秘境是一处洞天福地，距离鸿蒙界入口最近，鸿蒙之气也最浓郁，他们一族的实力那是相当豪横。

    也不知道后来是发生了什么事情，竟然沦落到去圣山那边的海域附近生活。

    那边的气候根本不适合腾蛇一族生活。

    “正好我们也去圣山，那就随便去看看喽。”般若装作若无其事道。

    他其实只是想着去看看腾蛇族为何这般没落了而已，没有别的意思。

    看着般若不自然的脸色鸿蒙很想笑，明明就是很关心腾蛇一族，竟然装作不关心？

    这都是多大的老东西了，竟然还这么幼稚。

    “般若，你幼稚不幼稚？一把年纪了还嘴硬。”鸿蒙笑着调侃他。

    如今般若的模样已经不是十一二岁的样子，现在看上去也就是十七八岁的模样，谁会想到这家伙是个活了千万年的老家伙了呢？

    现在这模样，根本就是没长大的孩子吗？

    “祖宗，当初腾蛇族怎么对我你是知道的吧？还想让我不计前嫌啊？”般若双臂环胸一副臭屁模样。

    他可是很记仇的！

    “哟！你这一把年纪了，还这么小心眼？腾蛇族剩下的也只是那些后辈了，你是谁还有没有人记得都不一定呢。”鸿蒙笑着摇头。

    这家伙也太小心眼了,一把年纪了就该大度点嘛。

    般若撇嘴,躺在树枝上继续睡觉，不想搭理她。

    其实这么多年过去了，他早就忘记当初的那些恩怨了，是他嘴上有些不饶人罢了。

    鸿蒙也躺下望着晴朗的夜空，透过枝桠的缝隙还能看到夜空中的星星。

    这一下子可不平静喽！

    在他们不远处的佣兵团，并没有发现两人，还在讨论怎么取蛇胆。

    一夜过去，早上鸿蒙醒来，佣兵团的人已经离开。

    想要去圣山不是那么容易去的，需要通过一座大峡谷，叫做九幽。

    在九幽峡谷中有计蒙守着，据说是太古大荒时期一位圣尊的神兵被封在了那儿。

    计蒙也是那位圣尊的守护兽。

    “祖宗，九幽谷的计蒙沉睡很久了吧？”般若溜溜达达走在路上，随手摘下路边的一朵野花拿在手里玩着。

    九幽谷是天地初开就存在的大峡谷，计蒙也曾经是跟般若一时的神兽。

    计蒙跟着的那位圣尊，是曾经雄霸一方的霸主，就差一步成就圣帝的人。

    后来因为阻止云家设计鸿蒙而死，计蒙便一直守护这他的兵器，一直等待他归来。

    “是啊！沉睡好久了！他也该回来了吧？”鸿蒙高深莫测的说道。

    那家伙也是该回来了。

    “你明知道他会回来的,这么多人想要过去九幽谷,咱们就这么看着？”般若开口道。

    九幽谷入口处站满了人，这次想要过去九幽谷的人很多，都想要去圣山。

    鸿蒙跟般若这次去圣山是因为找鸿蒙妖月，其余人则是因为去找鲛人，还有去找腾蛇麻烦的佣兵。

    这些人聚集到一起怎么也有五百多人，这个九幽谷他们也还是第一次来。

    就因为很多人进去九幽谷没出来过，九幽谷也被称之为第二不能进去的危险地方。

    第一就是圣山。

    “这些人不撞南墙不回头，就让他们进去试试，我们只要保证他的兵器不被拿走就好。”鸿蒙看了那些人一眼。

    “也好！”般若道。

    两人站在这群人的不远处，人太多谁都没有注意两人，全都望着大峡谷发愁。

    “这怎么下去啊？”

    “这地图上说入口就在这里啊？咋没有看到？”

    “进去这里面可是会被禁锢神力的，进去就是一个普通人，我们咋通过啊？”

    “不进去能怎么办？过不去这个大峡谷我们要的东西怎么拿到啊？”

    “为了修炼资源拼了！”

    这些人能够来这里，全是因为云家突然发布了一系列的佣兵任务。

    佣金还是十分的丰厚，全都是不可多得的修炼资源。

    这些人才愿意冒险一试，要不是为了修炼资源，谁愿意来这边冒险。

    鸿蒙早就猜到云家为什么发布这些任务了，还不是因为云舟那老家伙受伤需要那些稀有药材吗？

    腾蛇胆、鲛人心，这都是治疗那个老家伙伤势的必须药引子。

    鸿蒙嗤笑一声，那个老家伙太异想天开了。

    这两样东西怎么会能够治好他的伤？

    “般若，我们先下去。”鸿蒙拉着般若直接从悬崖边跳了下去。

    两人的这一举动震惊了所有人，不是因为他们的勇气可嘉，是因为觉得两人是傻子。

    “这俩人是傻的吧？”

    “哈哈哈！这么下去还能活着？”

    “说不准这样做真的能下去呢？”

    有些人若有所思，那两人跳下去好像是没有触动阵法啊？

    开始有人学着他们直接跳下去了。

    “又有人跳下去了？”有几个人伸着脑袋往下看，发现真的可以这么直接跳下去的。

    这回他们确定了，原来九幽谷入口是可以直接跳下去的！

    鸿蒙和般若率先落入了谷底，山谷中并不是别人以为的那样阴气森森，反而是四季分明，鸟语花香。

    这里表面上看似没有危险，其实是危险重重。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

