
　　急促的脚步声在展厅里回荡，但硬物划地的声音并没有加快，保持原有节奏不变朝展厅移动，快慢对比倍增恐怖诡异感。

　　而大熊冲进展厅，抬头只看到两排只能照亮柱前三尺地的暗黄色小灯，偌大的美术馆，其他都被黑暗吞噬，门户紧闭的空间内，隐约可以听见类似疾风过隙的声音，转瞬又变成液体流淌声！

　　一只手抓在了房间转角的墙壁上，大熊回头看了眼便冲进了黑暗中，朝着白天被弄破的那幅肖像画跑去！

　　身形瘦长的影子从走廊里出来，没入了黑暗中，沿着大熊奔逃的路线前行，等它没入黑暗后，两道影子分别从左右走廊出来，相继进入展厅。

　　大熊选了展厅中央的这一面，把自己隐藏在黑暗中，估计跑得差不多快接近肖像画的时候就放慢了速度，一下绕到柱子侧面，他立刻伸手去拿画！

　　就在他手碰到画框的时候，游戏提示突然出现：

　　【恭喜玩家隐匿者找到一幅赝品，完成本副本第一个任务。】

　　大熊还没来得及扩大的笑容僵在脸上，而黑暗中的怪物发出怒吼声，发狂地在展厅内砍砸，分处在展厅两侧的影子又快速退了出去。

　　一直漂浮在美术馆上方的画女悠悠地穿过展厅，绕过柱子，来到大熊刚才藏身的地方，不过这时柱子前已经空无一人。

　　落在地上左右看了看，她回过头，见背后柱子上悬挂的风景画里花草在翕动，于是走了过去……

　　黑暗中，怪物的低吼声一直没有消失，尽管展厅里已经空无一人，但它还是徘徊在柱子之间，似乎在寻找什么。

　　迟迟没有等到画女回来的徐获微微拉开虚掩的房门，侧身离开了房间，他抓着琴弦提升高度后朝展厅移动。

　　黑暗并没有完全隔绝视线，徐获处在高处，能将整个美术馆收入眼底，也因此看清了游荡在黑暗中的怪物究竟是什么样子。

　　五六米的高度，拥有类人的身躯四肢，但很不协调，细长的手脚有点像螳螂，走路时过长的脚掌会在地上拖拽摩擦发出声音，值得注意的是，它的右臂上一个白色的长条物体，看起来似乎是一把手杖。

　　手杖？

　　徐获眉头微皱，看向展厅中心，原本站立在那里的雕像不见了，只剩一个石膏披布立在那里！

　　夜晚在美术馆内活动的怪物竟然是一个雕像吗？

　　从画女，袁耀提到的“神”便知道，副本中一些特殊的道具拥有一定自主能力，它们可以单纯是遗落在副本中的道具，也可以成为副本boss，百人美术馆中的雕像显然是后者。

　　活动的怪物停下来，突然转头看向徐获所在的方向。

　　徐获迅速躲到一根柱子背后，刚刚扶住柱身便听到硬物划地的声音骤然在咫尺距离响起，一条细长的手臂从侧边抱向柱子时，他操控琴弦将自己带高，又在怪物探头查看时从另一边绕到了它后方，躲到了下一个柱子背后。

　　余光瞥了眼佝偻着趴在柱子上的怪物，他开始在展厅里搜索起来，很快就在右侧的一根柱子上发现了缺失的画。

　　缺失的画应该就是被玩家拿走的赝品，而白天挂在这个位置的是一幅合照。

　　从大熊被攻击到进入展厅其实不过几十秒时间，而那名完成第一个任务的玩家没有就近拿画，而是到展厅中心位置取走了一幅合照，这说明假画除了要在熄灯后取之外还有第二个条件。

　　小心避开在每一根柱子后搜寻的怪物，徐获来到了美术馆前门，悬挂在第一根柱子上的那幅《静止的时间》中的人侧过眼珠，原本交叠在胸前的手抬起来朝他照了照。

　　视线在画中人微笑的脸上停留了一秒，他横穿展厅转到了左侧，找到了被撕破的那幅女人肖像。

　　真正撕破这幅画的人是大熊，邓宇失踪后，他仍然是第一个被怪物攻击的玩家，他会逃到展厅来，无非是想碰碰运气，如果拿到了假画就可以立刻脱离副本得救。

　　在地面看到了几滴鲜血，徐获随手抹去，然后摘下了女人的肖像画。

　　【恭喜玩家路人甲发现了一幅赝品，是否提交完成第一个任务？】ŴŴŴ.23sk.com

　　【提交后，您可以获得回程票和不低于D级的副本评分，并解锁第二个副本任务。】

　　画里女人的脸有些扭曲，一个重影在她轮廓周围起伏，像是有另一张脸在画里，同时在叫喊什么。

　　哪怕被女人的色彩掩盖，徐获还是辨认出那张脸就是之前那名玩家大熊。

　　所以邓宇并不是失踪了，而是被吸入了画里？

　　回头看了眼那幅死死盯着自己的《静止的时间》，他忽然意识到这里的活画很有可能都是玩家变成的，白天没有假画，但有谁看到活动的画，除了像大熊那样惊惧回避，还有一种思路——那就是活画是假画。

　　而要是晚上来取画，下场则是被吸入画中，成为画的一部分，也成功完成了一幅假画！

　　“嘭！”十米开外，怪物突然砸烂了画框。

　　徐获立刻将画夹在腋下，抓着琴弦又从美术馆前门迂回绕过去，临走时他又朝正前方的门柱看去，无视肖像画里男人愤怒的神情，而是看了眼那幅《沉默的雨伞》，此时伞后的阴影和他进美术馆时一样，偏向右侧。

　　怪物移动过来，他没有多做停留，转身回了房间。

　　没有开灯的房间一片黑暗，像倪甜躺的沙发位置扫了眼，他才回到床边，收起道具摘下一次性手套后将画搁在柜子边。

　　他没有急着提交画。

　　邓宇和大熊毫无疑问是进了画里，第一个完成任务的玩家“隐匿者”在提交任务后画作消失，所以提交任务就代表游戏回收假画，同时困在游戏里的玩家也出不来了。

　　不过他迟疑并不是因为里面的玩家，而是副本的任务陷阱。

　　之前做过的副本，多个任务都是同时出现，而百人美术馆则是要提交第一个任务后才能解锁第二个任务，这说明前一个任务提交后可能会对后面的任务产生限制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第229章 副本的任务陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 