    听到这话，白央央脸色微变。

    秦淮夜已经知道了她的答案，咂咂嘴：“可惜了，战北骁可不是怜香惜玉的人，倒不如跟着我，我保你吃香的喝辣的？”

    白央央无动于衷：“秦少，一双腿总比一个女人重要，孰轻孰重，您应该想得很清楚。”

    秦淮夜摩挲着下巴，盯着白央央，目光透着审视：“既然你执意不肯跟着我，那我只能选择和你合作。”

    白央央嘴角轻扯，主动伸手：“秦少，合作愉快。”

    秦淮夜盯着眼前这一双手，纤细修长，指甲圆润粉嫩，很是白净的一双手。

    他一向不喜欢和女人握手，此刻也不例外。

    “合作愉快。”

    他没有想要伸手的意思，白央央也不尴尬，自然地收回手。

    秦淮夜转动轮椅，回到客厅。

    黄蕊立刻看了过来：“阿夜，聊得怎么样？”

    秦淮夜收回思绪，“我和白小姐聊过了，感觉白小姐不是我想找的人，这门婚事到此为止吧。”

    此话落下，犹如一个深水炸弹，狠狠地将白家人炸醒了。

    白正怀怒目看向了白央央，似乎在质问，是不是她故意得罪了秦淮夜。

    白央央目光坦然，毫不留情地甩锅：“秦少觉得我配不上他。”

    秦·莫名其妙背锅·淮夜：“……”

    面对众人的眼神，秦淮夜只能点头：“确实配不上。”

    白正怀脸色更差。

    倒是黄蕊缓缓起身：“既然婚事谈不拢，以后做朋友也是好的。”

    话落，她抬手：“回秦家。”

    佣人推着秦淮夜离开，白正怀将母子俩送到了门外。

    白临康腾的一下站了起来：“土包子，你做什么了，为什么秦少要反悔？”

    好端端的婚事，就说了几句话，就反悔了？

    白央央懒得搭理白临康，转身就走。

    “站住！”

    白正怀送走了秦家人，沉着脸回来，叫住了白央央。

    白央央脚下微顿。

    “央央，你到底做了什么，让秦少改变了主意？”

    原本秦少是松口了的，答应了这门婚事，现在却反悔了，白正怀怎么甘心放弃攀上秦家的大好机会，憋了一肚子的气。

    白央央冷淡的看着白正怀，仿佛感受不到他的怒气。

    “秦少可能觉得我是乡下长大的，配不上他。”

    甩下这话，白央央转身就走。

    白正怀站在身后，气得脸都黑了。

    这混账东西，大好的婚事都被她毁了！

    戚茹上前，环住了他的手臂：“老公，你别生气，央央年纪还小，以后还有机会，实在不行，咱们再想想别的办法……”

    白正怀冷哼一声：“混账东西，大好的前途不要，果然是上不得台面的东西！”

    怒骂声传入白央央的耳朵里，白央央反手关门，隔绝了一切。

    黑色宾利上。

    黄蕊看向了秦淮夜：“白小姐说什么了，让你改变了主意。”

    秦淮夜摩挲着手机，眼角微挑：“她能帮我站起来，条件是，这门婚事到此为止。”

    黄蕊没想到白央央还有这胆量，说出这些话。

    “她知道撒谎的后果吗？”

    秦淮夜残废这么多年，有不少人招摇撞骗，个个没有好下场。

    黄蕊看着温柔贵气，实际上，手段丝毫不逊色于秦家任何一个人，能在秦家站稳脚跟，足以可见，她的手段有多狠。

    “看样子是知道的。”

    秦淮夜眯了眯眸子，想起白央央和战北骁的纠葛，原本他是对白央央挺有兴趣的。

    但现在看来，他更想知道白央央能不能将战北骁拖下神坛，沾染上人气儿！

    ……

    下午两点。

    白央央出发，前往决赛场地。

    她一走，白正清立刻拿出手机，手指快速地跳跃在键盘上：【出门了，按照计划进行。】

    白央央走出白家大门，一路下山。

    到了公交站牌，坐下，等公交车。

    这附近都是高端别墅区，公交车一个小时一趟。

    距离下一趟还有足足半个小时，白央央坐在凳子上，从包里拿出一本书翻阅起来。

    倏然，一辆黑车停下，里面下来了几个男人，一把捂住了白央央的嘴，将她带上车。

    啪嗒一声，手中的书落在了地上。

    随后黑车启动，一骑绝尘而去。

    白央央被抓上车，小脸沉寂，目光落在了那本书上。

    那是姑奶奶送她的离别礼物。

    现在落在地上，被人践踏，可惜了。

    她的手被捆了起来，被塞在后车箱里，动弹不得。

    几个男人坐在车厢里，个个凶神恶煞，其中一个，脸上还带着刀疤，不善的目光落在了白央央的身上。

    白央央立刻装出了害怕的样子，眼圈腾的一下红了，眼泪汪汪，“大哥，别打我，别骂我，我只是个乡下来的土包子，别打我，别打我，我爸爸很有钱的——”

    “你爸有钱也没用，有人出钱要买你的命！”

    刀疤脸粗声粗气的，“小丫头长得倒是挺不错的。”

    白央央呜咽着，双眼湿漉漉的。

    “大哥，别杀我，我可以给你们钱——”

    “小丫头，我们虽然是黑道上的，但我们有节操，收了钱，要你的命，就得要！”

    刀疤脸说完，拿过毛巾塞进了白央央的嘴里。

    白央央闻到味道，差点晕过去。

    这味道，真他么……上头。

    黑车一路疾驰，得打了一个小仓库，白央央被拎起来，扔在了仓库里。

    这力道说大不大，说小不小。

    仓库不算小，有几张床，看来是这几人的盘踞地。

    她蜷缩在角落里，刀疤脸凶巴巴地盯着白央央：“别给我乱跑，我们吃完饭再来收拾你！”

    话落，几个男人支起了桌子，摆上泡面辣条，打开了小仓库里的电视。

    白央央靠在墙上，被反捆在背后的手轻轻的挑动着，绳子逐渐松了……

    她呜呜呜地叫着，刀疤脸觉得烦了。

    一把拿开了她手里的毛巾：“叫什么叫，不想活了？”

    白央央可怜兮兮的：“大哥，这味道太臭了，我受不了，你们别堵着我，我不说话就是了——”

    她长得好看，又装得一手好可怜。

    刀疤脸也觉得她一个小姑娘逃不出手掌心，冷笑一声，威胁道：“别想着跑路，否则，你看我怎么收拾你！”

    白央央一脸害怕，忙不迭地点头：“我知道了，大哥。”

    刀疤脸也没把白央央放在眼里，就这么个小丫头片子，还能闹出什么乱子来？他走回到桌边，坐下，端过泡面狼吞虎咽，白央央盯着他看：“几位大哥，我都快死了，你们能不能让我死个明白，我没得罪过人，我就想知道谁想要了我的命……”

