
    一秒记住，无弹窗，更新快，免费阅读！

    三界总局，后山封存第六帝国资料的山洞中。

    宫司屿手里紧攥手机，倒在一堆乱七八糟的文件袋上，周围都是堆成一人多高的纸质文件，一夜未合眼，目光始终聚焦在手机屏上，等着灵诡给她回消息，这一等，外面天都亮了。

    他知道灵诡带着阿萝走了，但是走去哪，灵诡没说，并且，他打了这么多电话，发了这么多消息，他媳妇儿一条没回。

    灵诡的最后一条消息，是让宫司屿陪封锦玄睡觉。

    这一晚上，他、灵渊和封锦玄都没出过这山洞。

    一旁的灵渊，正盘膝而坐，闭目养神，而封锦玄就像个无情的工作机器，连轴转了一晚上，没喝一口水，没吃一口饭，就只是埋在数量惊人的第六帝国资料中，不断寻找着蛛丝马迹，仿佛被淹没在了数万份资料中，完全忘记了时间。

    就在宫司屿甚至开始怀疑，灵诡失踪了，灵诡遭遇危险了，灵诡没那么爱他所以不回信息……各种胡思乱想的时候……

    “叮叮——！”

    手机亮了，他宝贝媳妇儿发来了消息。

    【老婆大人】：帝司，手机静音了，没看到。我昨晚带阿萝去了冥界，见了浅姐，查了有关幽兰和阿萝的轮回记录和功德簿，但是事有蹊跷，和浅姐聊了很多，打算接下来陪阿萝回一趟无量山，对了，厉斯寒让我转告你，有空聚。

    【宫司屿】：不准静音。

    【老婆大人】：好，我乖。

    【宫司屿】：嗯，你懂得，我必然是要陪你一起去的，什么时候走。

    【老婆大人】：这次恐怕不行，先别急，听我说原因，阿萝和你好兄弟之间出了问题，问题挺大，若不解决……恐怕要分，他身边有个女人，是三界总局二长老的外孙女，应该是爱慕封锦玄之人，此人善于攻心，私下找了阿萝挑拨离间，你若跟我一起去了无量山，此人恐怕会从中生事，我会和你保持联络，如果封锦玄真的打算和阿萝分开一阵，互相冷静，那你就告诉我，到时候再来找我，但如果他意识到了自己的错误，也着急寻找阿萝，那就等我们回来，我去无量山，想寻找幽兰的线索，会尽快回。

    【宫司屿】：手机不准静音，时刻保持联络。

    【老婆大人】：爱你。

    【宫司屿】：不许和陌生男人说话。

    之后，灵诡就没回了。

    这让宫司屿感到有些不悦，心口发闷。

    他甚至会胡思乱想，不回他消息，她是打算和陌生男人说话？

    宫司屿也知道自己这样太过偏执，可他，控制不住。

    甚至，一想到去无量山的路上会有陌生男人去和他老婆搭讪，他就会气极的想要把根本不存在的假想敌撕碎，弄死……

    正当宫司屿寻思着要不要抛弃兄弟，死皮赖脸跟老婆走时……

    一个女人，准确的说，是一个穿着三界总局白色长款制服，姿色极佳的女人，亲自端着三菜一粥，带着两名女手下，进入了山洞中，那两名女手下，也端着方盘，里面也是食物。

    别的女人，宫司屿根本连多看一眼的**都没有。

    三界第一美人是自己岳母，三界第一美人的女儿是自己宝贝媳妇儿，原本就不喜和不相干女人交涉的宫司屿，如今更过分了，傲的很，除了自己老婆，任何女人，他都不会多看一眼，多说一句话，那轻蔑目中无人的眼神，相当的打击人。

    就好像全世界的女人都不及灵诡半根手指，他眼里只有灵诡，没有其他。

    宫司屿随手抓来一个文件袋，揉成纸团，扔向了闭目养神的灵渊脑门。

    “来人了。”

    灵渊缓缓睁开眼，呼出一口浊气，眉目悍冷锐利，不过在看宫司屿时，还是较为友好的。

    “哦，此女名红佛，二长老太极仙君外孙女，在总局也算小有名气，因她是药神神农氏的爱徒，且蕙质兰心，温顺端庄，且医术过人，是总局医疗部的总长……”介绍完毕，灵渊凑近宫司屿耳边，小声道，“喜欢封锦玄。”

    “你也有八卦的一面？”宫司屿冷沉的瞥了眼自己另一个大舅子灵渊，冷笑。

    “也就和你说说，我自认如今和诡儿关系还算不错，她也慢慢开始认我这个同父异母的大哥，我们也算亲戚，不对吗？并且，我觉得帝司你是个不可多得，值得深交的人，怎么？你不领情？”

    任何人都有两幅面孔，神也不例外。

    灵渊贵为神界太子，又是审判之神，所有人对他的印象都是桀骜悍厉，毫不讲情面的可怕之神，但其实私底下，这厮极为爽朗刚正，有一说一，有二说二，一视同仁。

    宫司屿没说话，只是打开了手机，调出了和灵诡的聊天界面，将灵诡发来的话，给灵渊看了一眼。

    灵渊过目后，若有所思的望向了某个正背对着他们，对封锦玄嘘寒问暖的女人。

    “大舅子，蠢萝莉是诡儿的闺中密友，你看着办，我不喜和女人说话，你去。”

    封锦玄被打扰之后，面色清冷，眼眸无温，低眸，敛去眼底厌烦的冷芒，捏着鼻梁，缓解眼睛的酸涩，他往外瞥了一眼，才发现，天都亮了，一看时间，都早上六点多了。

    身侧的女人端来了可口的早餐，正在那不停地和他说话。

    可封锦玄恍若未闻，只是看向了宫司屿，“司屿，你媳妇带阿萝出去了这么久？还没回吗？天都亮了，她们有说去哪儿玩吗？”

    “……”宫司屿无奈的笑了声，心想着，你可算是想起来你还有个宝贝叫阿萝，可是，是不是有点迟了？天都要塌了，你媳妇儿就快没了，你还在这如梦初醒似的，一本正经问他，兄弟，你媳妇儿把我媳妇儿带哪儿去了？怎么这么久没回来？

    “锦玄，来，先把早餐吃了，阿萝年纪小，不懂事，玩心也大，必然不会给你准备这些，所以我啊，帮她准备了，你吃好之后，就回去休息会儿吧……”

    说话的女人，体贴的将碗筷放在封锦玄手边，继而又回眸看向灵渊和宫司屿。

    “灵渊太子，额……宫先生，你们的也一起准备了，要过来尝尝吗？”

    “我不喜吃人界食物。”灵渊冷漠脸。

    宫司屿压根儿就当没听到。

    空气凝固了半晌，气氛似乎有些尴尬，而就在这时，反射弧似乎很长的封锦玄，忽然极为不悦的看着面前乱晃的女人。

    “阿萝有时的确不懂事，但你没资格指责她，毕竟是我宠坏的。”
