    “嗯。”宁宝点头，又拿出一个拆了放到嘴里。

    “向阳拿给娟儿的吃的，娟儿抓了一些放到我包里。”

    反正每次有什么吃的，宁娟都已经习惯是不是就往宁宝包里塞一些。

    “对了，我在这边可能还得待上好几天，你不用回去忙工作吗？我记得你好像是在国企上班，请这么久的假没关系？”

    总不能一直在这边陪着他们吧。

    “不用。”张向祈摇头，“难得出来光明正大的散心，玩够了再回去。”请假什么的，他找他爸帮忙去请了。

    “行吧，你自己决定就好。”宁宝没有干预，“不过我家接下来估计得举家搬迁了，你这车应该用不着了，到时候我们直接火车回去就好。”

    回去就没这么着急了。

    虽然还没人来和她说这件事，不过宁宝觉得八九不离十。

    她爹娘早就想把外公外婆接过去照顾，经过这次的事情，一定会再提的。

    “好。”张向祈想了想，“那我到时候把你们送到火车站之后安排人把车子开回海市这边的丹阳楼，和你们一起坐火车回去吧。”

    开车也挺累的。

    “成啊。”宁宝没拒绝，瞧他的样子也不知道坐过火车没。

    “这次，多谢了。”

    经过这次的事情，宁宝觉得吧，他们家也可以考虑一下买辆车了；她爹反正也还年轻，就让他去学吧。

    就这么愉快的决定了。

    “吃饭了，宝儿娟儿，快来帮忙把饭菜端到院子里去。”

    厨房传来阮桂花的声音。

    “好~”宁宝站起来。“走吧，帮忙去。”

    张向祈点头，跟着宁宝进了厨房，张向阳一边抓着自己的衣服擦手，一边小跑着进来。

    “娟儿他们还在洗草药，我来帮忙。”

    三人刚进去，就见老宁和阮桂花在那准备把桌子给搬到外面去。

    两兄弟赶紧上去帮忙。

    “叔叔阿姨，我们来就好。”

    说着一人一边的把桌子搬了出去。

    老宁笑着说道：“主要是厨房太小了，咱们这么多人呆在厨房太挤了，不如出去吃。”昨天晚上就感觉实在是太挤了。

    现在天气不错，不如在院子里吃。

    桌子不大，但是实木的，所以还是有点重量。

    老宁：“仓库那里还有一张一样的，到时候放在一起就不会那么挤了。”

    宁宝点头，“那爹你带他们去搬，我和娘把饭菜拿出去。”

    “好嘞。”老宁端着两盘菜跟了出去，宁宝和阮桂花随后，阮桂云在里面收拾。

    没一会儿，众人就把东西收拾好了，草药也都洗好分好放在了一个大棚里。

    “大家伙洗手吃饭啊。”

    椅子没那么多，所以宁宝和老宁是站着吃的。

    张向阳和章雁本来想把位置让给他们，被宁宝拒绝了。

    “没事，站着吃好消化，还能多吃一点。”

    “真的吗？”张向阳立马站了起来，“阿姨烧的太好吃了，我得对吃一点。”

    逗得三个女人直笑。

    张家虽然不是特别严肃，但是在这样的氛围里面吃饭，倒还是张向祈唯二两次感受到。

    怪不得老祖宗宁愿一直呆在宁家也不回寇家，他现在倒是有些明白了。

    “多吃点啊。”

    一旁的阮母见他愣着没动筷子，立马给他夹了一块醋溜肉段。

    “谢谢。”

    张向祈回神赶紧道谢，“外婆，我自己来就好。”

    “好好好。”

    阮母很喜欢这两个在他们追难的时候帮了他们的小伙子，听他喊自己外婆，眼睛都笑的只剩一条缝。

    “外婆你也吃。”

    一旁的章雁也给阮母夹了一块红烧肉，又没阮仲夹了他爱吃的鱼，“外公也吃。”

    “好好好。”阮仲见她高兴，心里也是开心的。

    只要没伤害到孩子，他们就安心了。

    见章雁这样，宁娟也学着她的样子给桌上的长辈夹菜，一桌人全都夹了一遍。

    饭桌上欢声笑语，哪里还有前一日的压抑。

    吃过午饭，宁宝开始给阮仲行针配药，其他人则在屋内谈关于去京城定居的事情。

    阮仲和阮母原本原本其实不愿意去的，不过听阮桂云有意向去京城发展，再加上她还提到章家的事情，最终还是答应了。

    他们听说宁宝他们住的房子隔壁有个村子，那里的人都很不错，便想着或许可以去那里买一块地盖房子，这样也不用一直住在妹妹那里。

    住一些时候还会，但一直住着便是不太好的。

    阮桂花倒也没想让阮桂云给自己干活，这对她不太公平，不过却不吝啬出主意。

    其实主要是因为宁宝说过，她不可能救助阮桂云一辈子，所以前期的忙帮了之后，未来如何，还要靠她们母女自己。

    当然，如果以后真遇到了什么困难，他们也不会袖手旁观。

    亲戚之间，有时候松松紧紧的，还是比较好的。

    至于阮父阮母，到时候两家他们想住哪边都成，想回老家住的时候也可以回老家住一段时间，一切都看他们自己喜欢。

    阮桂花和阮桂云其实都不放心，所以还是希望父母能在身边就近照顾着才好。

    宁宝给阮仲行针结束，当天需要的膏药也配制的差不多，小王一家就来了，不止是他一家，连另外一家人的那个女人都过来了。

    不过她没把人带过来，因为路上太过颠簸了，之所以来，主要是给宁宝带路，这里到她村子要要走一个多小时，路也不是那么好走。

    宁宝看到他们一起倒还真是愣了一下，随即招呼他们进院子，对那个女人说道。

    “麻烦你稍微等一下，我先给宁宁妈行针换药。”

    “好的。”对方点头，安静的等在一旁观察着这个和他们家差不多了多少的房子。

    没有想到宁大夫住的地方，这么接地气，看她家里的人都挺好的，怪不得心这么好。

    她娘还说，她们家这一次，真是遇到活菩萨了！

    一旁，宁宁也跟过来了，不过这次没有直接抱宁宝大腿了，而是乖巧的站在一旁等着，没一会儿就被宁娟和章雁给用零食“骗走”了，还抱到了心心念念的白鹭。

    宁宝瞧着只是笑了一下，便开始认真的给小王妻子行针。

