    走进大伯家，日向藏就见到了空地上熟悉的训练器材，那些都是他小时候的噩梦，大伯对他的要求严格就像是对待宗家。

    即便是在掌握柔拳后，训练器材彻底失去效果后，他依然在空地上接受来自大伯的训练，体验什么叫做回天和八卦空掌。

    只是在自己被迫成为暗部后，大伯就再也没有喊他过来训练。

    过往回忆已经成为回忆，日向藏望向日向雄，才发现对方比自己想象中还要苍老许多，大伯他或许已经不是自己的对手了。

    进屋，桌上的饭菜并不丰盛，但是都是自己喜欢的。

    简单的尝过几口后，日向雄望着日向藏，脸色挤出菊花般的微笑：“藏，你能够加入四代大人手下的暗部，我很高兴，四代大人还很年轻，跟在他的身边，或许将来你的地位不会比宗家差…”

    “宗家和分家的命运，虽然在几岁时就注定，但并非无法改变，并且即使是宗家，又何尝不是笼中鸟的一员呢！

    分家能够外出作战，看看村子外面的世界，但大部分时间，宗家只能困守在村子之内…”

    日向雄语气带着落寞，似乎是因为回忆，亦或者几十年来的感悟。

    “大伯，您是宗家，说这些真的好吗？”日向藏放下筷子，瞥了瞥院墙之外，“若是被其他宗家大人听到了，您或许会遭受弹劾……被刻上笼中鸟也说不定。”

    “……”

    日向雄连连皱眉，每次他有感而发，就会被日向藏所破坏气氛，这家伙难道不知道长幼之分，宗家分家的区别吗？

    幸亏他涵养极好，否则早就成为首位被分家气死的宗家。

    当然，正是因为这份豁达，藏他才能成为日向分家另类，活得像一名正常的忍者。

    “大伯…”日向藏张了张嘴。

    “干嘛？”日向雄收回心中的杂念，问道。

    “能不能完成小小分家卑微的愿望？”日向藏露出一张笑脸。

    “说…”日向雄恢复严肃，根据以往的经验，他想看看日向藏这次又要玩什么花样？

    成为暗部后，藏应该比以前稳重了许多，适当的要求可以，但不能太过分。

    纠结一会，日向藏面露难色，说道：“我想体验下笼中鸟的禁制。”

    “你说什么？”

    神情一怔，日向雄好久才反应过来，他决定收回之前的心里话，藏并不没有变得稳重，还是和以前下忍时期一样。

    笼中鸟是能够随便施展的吗？那是对分家的惩戒…保护！

    顿了顿，日向雄迟疑着说道：“藏，你确定？笼中鸟禁制是极其痛苦的，另外别想着破解笼中鸟，就连我也不能解除笼中鸟，要是那么容易破解的话，你的眼睛的应该早就没了…”

    说着说着，日向雄发觉自己说话的方式，逐渐藏化。

    日向藏郑重点点头，他早就想体验下笼中鸟的禁制，原本是计划敲晕宗家的一员，但那样风险太大，不如直接要求。

    正如大伯所说的，千年笼中鸟都未曾被破解过，他也几乎不可能。

    无奈叹了口气，日向雄轻轻点头，看着面前的傻孩子，他年轻时候也想过破解笼中鸟，为了自己的兄弟，但是无济于事，笼中鸟并没有那么简单。

    即便他是宗家最为年长的长老，对于笼中鸟了解也只停留在表面。

    况且笼中鸟其实就是为了保护弱小的分家，向藏这样强大的分家，没有笼中鸟也可以接受。

    望着日向藏额头青色印记，日向雄双手渐渐合十，发动了笼中鸟的禁制。

    闭上眼睛，随着禁制的发动，笼中鸟咒印上泛起了阵阵光芒，一股刺痛从大脑深处袭来。

    日向藏下意识咬紧牙关，准备迎接难以忍受痛苦，顺便感受笼中鸟的禁制。

    一秒，二秒，三秒…

    日向藏坐在地面上，却没有等到预想到的痛苦，禁制产生了刺痛感，但并非难以忍受，甚至勉强能够接受。

    难道‘笼中鸟’禁制已经进化到可以自由调节痛苦程度的地步了？

    该说是日向家的先辈厉害，还是那位羽衣大人厉害呢？

    咒印的光辉仅仅持续了数秒，日向雄望着满头大汗的日向藏，感慨道：“没想到藏你的忍耐力，竟然到了如此地步，难怪会被四代大人看重，将来你或许会成为日向家第一强者…”

    “这就结束了？”日向藏暗自腹诽，睁开了眼睛，目中充满了迷惑。

    笼中鸟只有这种程度吗？还是说大伯故意放水了？这种程度的笼中鸟，真的能够约束分家，甚至直接处死分家的成员吗？

    心中疑惑不解，但日向藏不敢问，他不知道自己是特例，还是因为其他的缘故，导致了笼中鸟的效果下降了。

    心想着，日向藏佯装出一副极其痛苦的模样，忍不住哀嚎出声。

    日向雄满意点点头，叹气道：“这就是笼中鸟的厉害，这次是你主动要求的，算是咎由自取，不要在心中记恨我！”

    日向藏微微点头，似乎因为忍耐疼痛，说不话来。

    从柜子中拿出药膏，递到日向藏的手中，日向雄语重心长道：“回去好好修养，你可能会头疼好几天…”

    日向藏低着头，脸色红润拿着药膏，离开了大伯家，回到了隔壁。

    躺在家里沙发上，日向藏的嘴角咧出了弧度，刚才大伯的行为，几乎让他笃定了一件事，那就是笼中鸟对他的束缚虽然有，但是并没有想象中的那么大。

    这其中或许是因为仙人模式，或许是因为他的黑纹。

    他隐隐有着猜测，潜伏在身体表面难以察觉的黑纹，似乎是被笼中鸟更为高级的禁制，甚至可以帮助他控制自然能量，进入仙人模式。

    不过即便如此，日向藏也没有对笼中鸟掉以轻心，能够产生刺痛，就证明笼中鸟对他存在着作用。

    能够破坏双眼的禁制，威力即使削减，也足以要了他的小命。

    他的头顶依然悬挂着笼中鸟这一柄锋利的剑，时时刻刻警告着他，并不处于绝对安全的境地。

