一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    别墅之中，恒彦林蓦然睁开双眼，从自己神识之中感知到一幕，顿时是让他眼神一冷，这些家伙，是一点掩饰也没有，直接是冲着他的别墅笔直行来，这要是恒彦林都注意不到的话，那恒彦林也干脆不要

    修仙了，找个农村种地去好了。

    “想来，偷了我驻青液的人，也应该是你们了。”

    恒彦林从修炼的状态惊醒过来，眼神之中，满是冷漠之意，感知着朝着自己这边，笔直行来的黑衣人，心中喃喃自语道。

    恒彦林将神识直接是缠绕在对方的身上，如此一来，对方在如何，也都是逃脱不了恒彦林的掌控了，在之后，恒彦林将神识微微朝着穆诗姗的房间蔓延而去。

    在察觉到，穆诗姗已经是进入到了沉睡之中，恒彦林微微沉吟了一下，便是决定，不惊醒穆诗姗，免得穆诗姗担心受怕。

    想到这里，恒彦林便是直接将神识收回，准备好好对付一下这些不速之客们，只是在这个时候，注意到那穆诗姗微微翻了一个身子。

    那睡衣直接是从身上滑落下来，随后是露出一抹无比雪白细腻的一片，看的恒彦林微微愣了一下，最后是呼吸都是有些沉重起来。

    注意到这个，恒彦林苦笑一声，也不知是该感叹自己的定力下降了，还是那穆诗姗的魅力惊人，他都是有些舍不得收回那神识了。

    只是这个犹豫，在片刻之后，就被打破了，那远处的黑衣人，已经是即将逼近别墅之中，恒彦林要是在不行动，那这些人可就要破开这别墅，然后笔直进入到穆诗姗的房间之中了。

    这些人目的，压根就不用想，肯定是冲着穆诗姗来的，所以说，若是不能在外头将这些人拦下来，到时候这些人可就要冲到穆诗姗的房间里了。

    一想到刚刚穆诗姗的样子，一旦这些人进入，就会被他们看见之后，恒彦林的眼神之中便是闪过一抹杀意，就是恒彦林自己，都是不知道自己为何会这样。

    只是这个已经是不重要了，重要的是，恒彦林要这些人，全部都留下来不可，并且还要抓出幕后的人来。

    “一号小队，你们已经是逼近穆诗姗的别墅之中，在你们正前方五十米处，就是那穆诗姗的别墅，准备好动手，务必悄无声息的将人带走。”

    外头的车子中，看着几人的前进路线，已经是抵达了那别墅外围，那车子中的黑衣人，直接是对着麦克风，然后对着众人说了一句。

    黑衣人听到这话，相互对视了一眼，随后是点了点头，便是一挥手，朝着那别墅中冲去，片刻后，一行人成功抵达那别墅楼下。

    “根据情报，那穆诗姗应该是住那右边第三间的房间之中，直接使用工具攀爬上去，若是破开大门，到时候怕是会惊动什么，不靠谱。”

    领头人看了看那别墅的构造之后，便是对着一旁的众人开口说道，这别墅好歹也是花了数百万的钱财购买的，他们是能够开锁进去。

    但是到时候，一个不好要是触碰了什么报警器的话，那可就糟糕了，一些有钱人可是喜欢搞这些东西的，所以保险起见，还是直接攀爬上去，然后将人带走，也是颇为靠谱的。

    一旁的众人听着这话，也没有多犹豫，直接是认真无比的点了点头，示意就使用这个办法，对于他们来说，攀爬这么一点高度的地方，也是没有多少的难度的。

    “行，快点行动吧，时间已经是过去四分钟了。”

    一个成员看了看时间之后，便是沉声说了一句，按照自己的计划，是要在十分钟之内解决掉这个事情的，眼下时间已经是快过去一半了，不能在拖了。

    听到这话，一旁的众人也是点了点头，然后直接是掏出一些东西来，然后依附在手中，显然是想要依靠这些东西，直接是爬到三楼之中。

    只是就在他们就要行动的时候，一道鬼魅的身影，直接是出现在了他们的身后，众人对此都是没有一点的察觉。

    “没有人告诉过你们，没有经过许可，就进入到别人的家中，是属于犯法的么？”

    一道极为陌生的声音，从一群黑衣人的身后响起，随后听到声音的黑衣人们，身体骤然一僵，冷汗直接是从脸上不断滑落。

    他们可是精英中精英了，但是眼下，却是被人悄无声息的靠近了身后不说，他们还没有一点的发觉，要不是对方开口说道，怕是他们都不会知道，自己身后来了这么一个极为恐怖的家伙。一想到这里，他们的脸上便满是冷汗，只是眼下已经是没有机会考虑这个事情了，黑衣人的反应能力极为不错，在听到恒彦林的话之后，一群人便是迅速掏出怀中的枪支来，然后一个转身，将枪口对准了

    那背后的人影。

    等到看清楚是什么人之后，一群黑衣人顿时是愣了一下，因为眼前这人，他们在照片上看过，赫然就是穆诗姗的丈夫，穆诗姗的合法丈夫恒彦林。

    根据情报来说，这个恒彦林只是一个普通人而已，他们都是没有在意过，但是眼下，谁特么跟他们说，这个家伙不过是普通人，要他们不用在意，他们绝对是会一个大耳光抽过去。

    你一个普通人，能够知道他们今天晚上悄无声息的进来，然后想要掳走那穆诗姗的？你一个普通人可以悄无声息的出现在他们的身后？

    若是给这个家伙一把枪，刚刚不用说话，直接是对着他们突突上一圈，他们绝对是直接跪了，而且是死的莫名其妙的。

    不过好歹，这个家伙的虽然是有些诡异了一些，但是也不算是特别的聪明，明知道他们来者不善，居然是直接光明正大的站了出来，还站在他们的面前。

    有着他们这么多的人，都是拿枪指着这个家伙，想来这个家伙，也是翻不了多大的风浪了，另外，这个家伙这个时候出现在这里，那么就可以说明，他是从别墅中出来的。

    到时候可以直接从他出来地方在进去，然后顺顺利利带走那穆诗姗了，想到这里，那领头人的嘴角带上了一抹笑容。

    “你们是什么人，来这里做什么？”恒彦林对于对于面前的这些枪支，仿佛是视若无睹一般，依旧是镇定自若的对着这些黑衣人开口询问道，一些话还是要问清楚的，要不然的话，这些人已经是见阎王了，恒彦林哪里是会有那么好的耐心的

    。

    “我们是什么人，你管不着，赶紧说一下，你是从哪里出来的，快带我们过去，要不然，这一把枪会直接要了你的命！”

    那领头人见恒彦林，居然到了这个时候，还依旧是想要询问他们话，当即是嘴角抽搐了一下，对着恒彦林狠声说道，若不是这家伙还有点用，他都怀疑自己是不是直接给赏恒彦林一枪了。

    反正他这枪装有那消音器，开枪是完全不会惊醒人的，而且，穆诗姗他们也决定是绑架了，眼下不过是多杀一个人，也没有什么大不了的，反正一样是上这华夏的黑名单而已。

    “我在说一遍，你是什么人，从哪里来的，背后的人是谁，给我交代清楚一些，我可以让你们死的痛快一些，要不然你会尝到，什么叫生不如死。”

    恒彦林听着话，仿佛是没有听到一般，眼神阴冷的在这些人身上扫视过一圈，随后是开口冷声到，他可没有那么好的性子，与这些人说着那些废话。

    他只想要知道，这些人的背后是谁，在什么地方，这些就足够了，其余的事情，他就可以直接去解决了。

    “你怕是有病吧，知不知道这是什么东西？这是枪！你以为这是假的不成？”

    那领头人在这个时候，也是一阵气急败坏，直接是对着恒彦林怒吼到，他手中的这个可是枪，只要他动动手指，就可以直接要了恒彦林的小命，而这个家伙，在眼下的这种情况，居然是还敢威胁他们？

    看看眼下的这种情况，他们显然就是一些暴徒，惹怒他们，直接是赏恒彦林一枪，压根就是非常正常的事情。

    “这个家伙，该不是脑子有问题的吧？”

    一旁的一个黑衣人，见着恒彦林脸上，依旧是毫无惧色，反而是阴冷的看着他们，心中也是有些疑惑，他可是不觉得，在眼下的这种情况下，恒彦林能够翻出什么风浪来。

    无论是恒彦林想要做什么，他们这边的人，只要动动手指，然后就能够一枪要了恒彦林的小命，在这种情况下，除非是胆色过人的家伙，可能还是能够保持镇定的，但是其他的人，却是没有这个可能了。

    而无论这么看，恒彦林可都不像是那种胆色过人的人，相反之下，恒彦林倒是像那种脑子出现了问题的人一般，否则的话，又怎么会看不清楚眼下的这种情形，反而是想要威胁他们的。有了这种感觉下，他这才是直接开口，将这话说与了那领头人听。