    “昊辰，你怎么啦？心不在焉的！”白玉霞看着自己的儿子，有些奇怪道。

    “没事！我就是有点心烦，你们吃饭！这里的菜这么贵，多吃点才是！姐，姐夫，你们多吃点！”林昊辰笑呵呵道。

    林雪雁主要照顾林小诺的饮食。

    林国南倒是看出林昊辰似乎真的遇到了一些问题：“有什么问题，你说吧，这里都是一家人。”

    秦风也点点头：“有什么我能帮忙的，尽管开口。”

    虽然对这个小舅子没什么好感，但秦风在不违背任何律法和本心的情况下，还是可以帮的。

    林昊辰欲言又止，最后深吸一口气道：“其实，我觉得我自己太废物了，一直没有帮家里什么忙！”

    “最近我一直在思考投资之道，想要自己创业赚钱！虽然也物色了一些项目，但是苦于没有资金！所以一直苦恼着呢！”

    “哟！我们家儿子出息了，知道要帮家里分担了！这可是大喜事啊！”白玉霞立刻赞叹道。

    “好！我儿子总算有点我当年的冲劲了！说吧，需要多少钱，爸支持你！”林国南似乎觉得自己这个纨绔儿子浪子回头了。

    “爸！真的吗？我要两个亿！”林昊辰激动的伸出两个手指。

    结果林国南面色一变，立刻板着脸道：“你第一次创业，要这么多钱，干什么？你不知道，我们林家总资产不到十亿！流动资金最多一亿多点，现在还背着五亿的贷款！”

    “怎么可能给你两亿去创业！”

    白玉霞最心疼儿子，连忙道：“好了，你别说昊辰了，他这不是想帮家里分担吗？”

    “况且，我们家现在不一样了，雪雁现在掌控了丰海医药集团，哦，不对，现在是叫雪诺医药集团，资产至少四五十亿，拿出两亿来给昊辰创业，应该没问题吧？”

    白玉霞为人最精明，一下子就把主意打到了林雪雁的身上。

    林雪雁正在给林小诺喂饭，她无奈的道：“雪诺现在刚刚起步，资金链短缺，而且正准备加大研发力度，资金缺口肯定很大，说不定还要贷款，没多少闲钱的！”

    “昊辰要是真想创业，找个好项目，请专家评估一下，一开始最好不要那么烧钱的，找个小项目先做做就行了，积累经验最重要，不是吗？”

    其实雪诺医药集团有很多资金，上次那个齐俊亨直接丢了十三亿现金在公司账户上，为的就是让秦风放他一马，不过林雪雁说的也是实情，本身她就要大力搞自己的公司。

    换做以前，或许林雪雁还会无所求的帮自己的家里，但是现在她只是刚刚和自己的家里缓和了关系，她也不会无脑帮自己家，那可都是秦风给她争取的，而自己的弟弟居然一开口就是两亿！

    要是以后再开口，那还了得？

    最重要的是，林雪雁最了解自己这个弟弟，本就是不学无术的纨绔，怎么可能突然转性了，还说不好他要两亿来干嘛呢！

    她虽然很善良，但不是圣母，更不是扶弟魔。

    而林国南夫妇则太过溺爱林昊辰，只要他说的，都支持。

    听到林雪雁这么说，林国南和白玉霞的脸色还是不太好看。

    紧接着，白玉霞又将目光转向了秦风：“好女婿，你可是风王国际的大老板，听说风王国际资产过千亿，拿出两亿给我们家昊辰应该没问题吧？昊辰也是你小舅子，你应该支持一下！”

    秦风淡淡道：“公司不是我在管理，况且那些资产也不是我个人的，有许多股东的，我也只是占股，资金的分配，需要董事会的决定，两亿的资金也不小，如果一两千万，或许我还能开口。”

    秦风说的话，完全也是推脱之词，整个风王国际就是天外楼的，他完全拥有绝对的支配权，而他掌握的财富，又何止千亿，至少数万亿起步，只不过连他自己都不清楚，因为实在是太庞大了。

    当然，天外楼的运作也需要耗费大量的资金，所以秦风说的话也没错，这么多钱，他也不可能一个人使用。

    听到秦风拒绝，林国南白玉霞的脸色也不好看，但是也不好说什么，毕竟现在他们林家还比不上秦风和林雪雁夫妇，只是仗着彼此的血缘关系，才能在一起吃饭。

    林昊辰似乎有些懊丧，但是也不好发作。

    一顿饭就这样吃饭了。

    回去的路上。

    “我没有答应帮你弟弟，你不会怪我吧？”秦风笑着道。

    “怎么会呢，我对他很了解，他不像是那种浪子回头的人，肯定遇到什么问题了，才会想要钱，找这么烂的借口，也只有爸妈才会相信。”林雪雁摇摇头道。

    “我去查查，能帮他解决一下最好。”秦风点点头道。

    “谢谢你，风！”林雪雁感激道。

    第二天，秦风直接让紫虎调查一下林昊辰的情况。

    不到半天的时间，紫虎就把查到的讯息发了过来。

    果然，林昊辰遇到了麻烦，而且是大麻烦。

    原来，他这段时间里一直在外面玩，不是夜店就是酒吧，认识了许多的辣妹，而他也被当做了杀猪的凯子。

    进了一家私人的会所，里面各种玩乐的项目都有，结果他偏偏去赌博。

    结果，这十几天的功夫输了很多钱，还接了很多高利贷。

    现在许多债主都在找他，而他欠的钱已经足足逼近了两亿！

    怪不得，林昊辰想要两亿，原来是赌博都输掉了！

    这样的败家子，只怕也是世间少有了。

    ……

    市中心，一间热闹的酒吧。

    林昊辰在卡座上，一个人喝着闷酒。

    忽然，一群人围了过来。

    “林公子！这到了还钱的时间了，您欠的钱，准备怎么支付啊？”为首的一个光头男子比划了一下手中的匕首，冷冷的问道。

    “谦哥，再宽限我几天，这么多钱，我一下子拿不出来啊！”林昊辰哭丧着脸道。

    他可是知道这些人什么都做得出来。

    “还宽限？我都宽限你这么多天了，你还要宽限？今天不拿钱，先卸你一条胳膊！”光头男子恶狠狠道。

