    沈浅墨站在门边，将这番场景扫入眼底。

    她从来没有见过，沈肃和温仪如此灿烂的笑容，从来就没有。

    沈浅墨的视线落在襁褓之中那个婴儿的身上，突然有些羡慕。

    “墨墨？是墨墨吗？”

    偶然窥见一抹小小的身影，沈恩赐伸长了脖子去看。

    温仪和沈肃也看了过去，脸上的笑容都是一顿。

    沈肃最先收回视线，将温仪怀中的婴儿给抱走，柔声轻哄着，动作还挺熟练的，毕竟是几个孩子的父亲了。

    只是在众人看不见的地方，他眼底一抹厌恶之色划过，显然不是对那婴儿的。

    沈恩赐起身去将沈浅墨给拉了进去，“怎么站在门外没有进来，快进来啊。”

    “谁知道她刚刚站在门外出神想什么呢。”

    李静娴嗔怪着，又两眼放光的朝另一边看去，“哎呀，这就是赐儿的孩子吗？我也想抱抱。”

    沈肃抱紧了孙儿不给她，“滚。”

    “哟，这么跟你娘说话，你这是不孝知道吗？”

    沈肃直接翻白眼，没有回应。

    温仪对她也不客气，“快走快走，这是我孙子。”

    李静娴非得跟她杠，“这也是我重孙子，你们不让我抱，我看看总行了吧？”

    而沈浅墨这边，正被沈恩赐拉着手左右打量着。

    “墨墨长高了一点，也更好看了。”

    沈浅墨微微一笑，就见沈恩赐张开双臂，她愣了一下，上前几步抱住了姐姐，头埋入她一如既往温暖的怀抱当中。

    “姐姐，有时候，我挺想你的……”

    有时候练功，总会想起这个对她好的姐姐来。

    沈恩赐很欣慰，揉了揉她头，“没事，以后姐姐都住在家里，我们一直都能见着。”

    沈浅墨也笑了笑。

    “对了，墨墨，姐姐还给你带了礼物。”

    沈恩赐说着就要去找礼物。

    沈浅墨这才注意到那边地上摆放着一堆礼品盒子，她在里面翻翻找找却没有找到想要的。

    “诶？是我忘带回来了吗？”

    这时，坐在一旁一直温柔望着她的萧承泽默默从袖子里拿出一个小盒子。

    “是不是这个？”

    沈恩赐走过去，嗔他一眼：“你既拿着，不早和我说。”

    萧承泽趁机握住了她的手，柔声道：“我就是想让你注意我。”

    因他这话，沈恩赐的脸颊多了两抹红，随即反应过来，轻拍了一下他的手。

    “不正经。”

    她说罢转身把盒子的拿给沈浅墨。

    沈浅墨微愣，接过那串用红绳拴着的小银铃铛来，但是不知道该怎么戴。

    沈恩赐笑道：“铃铛寓意着安宁，姐姐希望墨墨能一生安康，快快乐乐的。”

    沈浅墨握紧那铃铛，点点头：“谢谢姐姐。”

    沈恩赐笑着摸了摸她的头。

    “不客气，你是我的妹妹。”

    而她这话，旁边姓赵的两个人脸色又难看了。

    沈恩赐却回头对两人说道：“那里还有许多的礼物，什么珠宝首饰都有一些，你们去挑几件自己喜欢的吧。”

    她说完就拉着沈浅墨到一边椅子上坐下，两姐妹交谈叙旧着。

    赵嬷嬷其实有点惊讶她给自己的也带了礼物，毕竟之前闹的挺不愉快的。

    而她也没犹豫多久就去选礼物了，以沈恩赐的眼光，里面肯定都是好东西，不拿白不拿。

    反观赵雪妍则是用锐利的目光盯着不远处的那姐妹俩，还有沈浅墨手上的银铃铛。

    什么狗屁礼物，给那个小乞丐的就是亲自挑选的，给她的就是搪塞的！

    赵雪妍眼底都是浓浓的嫉恨之色，似乎任何一件微小的事都让她很不愉快，也很容易嫉妒沈浅墨。

    沈肃抱了好久的小外孙，爱不释手，但是看见那边萧承泽对他使的眼色过后，再爱不释手也只能把他交给温仪。

    李静娴可稀罕小孩子了，见状又凑到温仪的身边，举着两个小爪子，“啊呜，啊呜~”

    一岁大的孩童，容貌早已经是生的精致漂亮了，脸蛋也白嫩，看的人心生欢喜。如今，他的眼睛一眨不眨的，过了一会儿，他哈的一下笑出了声来，可可爱爱的。

    温仪和李静娴都笑了。

    沈肃和萧承泽寻了个僻静处坐下。

    萧承泽也没买关子，从袖中拿出一个东西来，铺在桌上，这是一份舆图，上面画着山川村镇，却未标志任何地方的名字，看起来很是神秘。

    “这是我从那庄子上无意中挖到的，看着上面的地方也不像是咱们大梁国的，倒像是别的国家的。”

    沈肃盯着桌上的东西瞧了许久，才道：“是西域，这样高低起伏较大的山脉只有西域才有。”

    “西域的东西为何会藏在我们大梁？”

    随着他话音的落下，有一小厮从院中跑进，“侯爷不好了，有人擅闯沈府——”

