    压抑着呼吸。

    尽管并没有在水里，但一色花此时却做出了宛如潜水般的憋气动作。

    噗通、噗通、噗通、噗通……

    听到自己的心脏在极其有力地跳动。

    心脏的跳动力度之大，让一色花忍不住地怀疑会不会让那3名不速之客听到她的心跳声。

    头顶的发旋处感到股股温暖的气流——这是绪方喷吐出来的呼吸。

    此时此刻，一色花以背靠着绪方的姿势，蜷缩在绪方的怀里。

    虽说二人现在的姿势颇有些暧昧，但一色花的心中现在没有半点与男女之事有关的念头。

    外头的那阵阵脚步声，如一柄柄敲击在一色花心头的重锤，让一色花的心中升不起半点杂念。。

    ——躲在这里……真的没问题吗……

    一色花以忧虑的目光环视着自己目前所身处的逼仄环境。

    这座废弃的佛堂，啥家具也没有。

    仅有的2样物事，就是背靠着北边墙壁的实心佛台，以及摆在佛台上的那座木制佛像。

    绪方和一色花现在就躲在佛像与其后方的墙壁间隙之中。

    佛像与墙壁之间的间隙极窄，但好在绪方是那种身形偏纤细的人，而一色花除了臀部与熊部的肉比常人要多了一点之外，其他地方都很苗条，所以二人努力挤一挤的话，还是能够勉强挤进缝隙之中的。

    站上佛台，藏在佛像的后方——一色花作为虔诚的佛教徒，她对于这种事情，还是比较抵触的。

    但事态紧急，她也顾不上那么躲了。

    藏虽是成功藏起来了，但一色花却并没有感到丝毫放松。

    毕竟他们所藏身的地方，并没有多么地隐蔽。

    只要跑到佛像的两侧，就能看到挤在佛像后方的二人。

    脚步声，在逼近。

    隔着佛像，一色花听到有3道脚步声正自不同的方向，从佛堂的南面，缓缓靠向佛堂北面的佛像、靠向他们。

    即使不用绪方来跟她慢慢介绍，一色花也猜得出来外头的这3个不由分说闯进这座佛堂的人，肯定就是今夜一直在追杀绪方的那些人。

    而他们……也是绑走她的爷爷、爸妈的人。

    一色花一面用一只手按住自己的胸脯，试图用这种方法来降低自己那因紧张、愤恨而不断加快的心跳声，一面仰起头，让视线去追绪方的脸。

    人在感到紧张、不安中，常常会下意识地去看能给自己带来安全感的人。

    视线追上绪方的脸——看到的是一张半闭着双目的脸，神情平静。

    他的这副模样，仿佛在说：这种情况，小状况而已，没啥好怕的。

    不知为何, 看着绪方这副平静、淡定的神情, 一色花在吃惊之余, 她那原本急促的心跳竟慢慢放缓了下来。

    倘若一色花能够听到绪方现在的所思所想的话，那她可能会更加吃惊。

    因为绪方不仅仅是神情淡定那么简单而已。

    他那平静、淡定的外表下，大脑在飞速转动着、思考着。

    自那3名伊贺男忍闯进来后, 绪方就一直在思考着：倘若出了什么意外后，该如何以最快的速度将他们仨都给干掉。

    ……

    ……

    ——左边那人7步, 中间那人7步, 右边那人6步……

    半闭着双目的绪方, 将大半的精力、注意力都集中在了双耳，仔细聆听着那3名伊贺男忍的位置, 以及他们与佛像……也就是绪方和一色花现在的藏身地的间距。

    ——看来寄希望于他们不会来检查佛像的后面，多半是不可能的了。

    ——右手边的那人现在走得最快……最先来到佛像侧面的人，应该就是他了。

    绪方攥紧手中的打刀, 面朝着自己的右手面。

    和绪方所猜测的一模一样。

    位于绪方右手边的人, 是走得最快的。

    另外两人都以一种连蚂蚁可能都不会踩死的轻柔步伐在佛堂内行进, 只有他的脚步速度很快。

    仅2个呼吸的时间, 此人就已经来到了……佛像的侧前方。

    离藏在佛像后方的绪方和一色花，仅剩——2步不到的距离。

    一色花此时也握紧了初光送给她的那柄胁差, 并用力地咽了口唾沫，随时准备在看到有人出现在自己的眼前后，用力地将手中刀刺过去。

    绪方和一色花都已握紧了各自手中的刀, 做好了随时杀出去的准备。

    就在那名离佛像最近，再往前走个1、2步就能看见绪方他们的忍者即将往前迈步时——

    “等等。”

    佛堂的寂静被突然打破。

    这是离佛像最远的那名忍者的声音。

    在道出这句“等等”后, 此人接着说道：

    “你就这么靠过去，太危险了。要学会活用忍者的武器。”

    话音刚落, 绪方便听到自己的头顶响起极轻微的异响。

    抬头一看——身前佛像的头顶处，被套上了一个用麻绳系成的绳套。

    绪方的瞳孔微微一缩。

    他瞬间意识到了那忍者想要干什么。

    而紧接着所发生的一幕, 也完美印证了绪方的猜想——

    轰隆！

    在被佛像的脑袋套上绳索后，这名离佛像最远的忍者立即往后一拉。

    木制的佛像，本就没有多重。

    在他的拉扯下，佛像宛如摔倒了一般，往前重重倒去。

    佛像坍倒，藏在佛像后方的绪方和一色花自然而然就这么暴露在了众人的眼前。

    突如其来的变故，让见少了风浪的一色花直接怔住了。

    而就在她仍怔在原地时——

    呼！

    她的身侧, 刮起了风压。

    绪方，已经动起来了。

    在佛像被拉倒的同一瞬间，绪方就迅速反应了过来并展开回击。

    绪方不带助跑地跃向那名离他和一色花最远、将佛像给拉倒的那名忍者，借助着重力将高举过头顶的打刀劈了下来。

    那名忍者的神色一变, 连忙拔出后腰间的胁差，匆忙迎敌。

    而在绪方“飞”出去后，一色花也终于后知后觉、如梦初醒般地攥着手中的胁差，冲向离佛像最近的那个忍者。

    即使是生病了的飞龙，龙也照样是龙。

    铛！铛！铛！

    绪方连挥3刀，便破开了忍者的正面防御，接着当面一剑，刺穿了此人的喉咙。

    啪啪啪啪！

    身侧传来了急促的脚步声。

    侧头看去——是另一名忍者正奔向不远处那几扇刚才被他们踢碎的窗户，打算逃跑。

    绪方没有立即去追，而是先把手伸进怀里，掏出了某样闪着金属光泽的物事，将其用力地抛向那名逃跑忍者的后背。

    被绪方扔出的这样物事，是他的手枪梅染。

    梅染和霞凪现在因进水而不能用了，但他们那坚硬的外壳，姑且还是能当暗器来用。

    梅染精准地命中逃跑忍者的后背，令逃跑忍者的身形一顿。

    而绪方也瞅准了这个时机，一个箭步冲上前，对着这逃跑忍者的后背重重劈了一刀，他向前踉跄了数步后，也步了那个最先被绪方刺死的忍者的后尘，瘫倒在地，不再动弹。

    一色花的实力不及绪方，再加上她也不擅用胁差，所以在绪方都已干净利落的动作解决掉了2名忍者后，一色花还在与她身前的敌人缠斗。

    不过一色花与她敌人的缠斗，至此也可宣告终结了。

    在见到自己的2个同伴都被绪方给干掉后，那名仅剩的忍者不仅没有士气与斗志大减，其双眼中还闪烁出了凌厉的凶光。

    他挥刀的速度一口气加快了不少，将原本还只是势均力敌的一色花给一口气压制。

    此人也就威风了那么一小会儿。

    嗤！

    刀刃切入肉中的声音再次响起。

    在解决那个逃跑忍者后，绪方立即赶了过来，将这最后一个敌人砍倒在地。

    “哈……哈……哈……哈……”

    绪方以单手将刀拄在地上，半蹲于地，连喘着粗气，调匀着自己的呼吸。

    他那过于难看的脸色，让一色花像是条件反射一般，连忙跑到绪方的身旁半蹲着。

    “一刀斋大人。你没事吧？”

    “没事……只是……有些太累了而已……”

    硬挺着如此虚弱的身体，连斩3人……绪方已经想不出还能用什么辞藻来形容自己现在的身体状态了。

    连喘了好几口气，呼吸终于顺畅了些后，绪方用手撑着大腿，缓缓站起身。

    “……一色小姐，你赶紧离开这里。”

    “离开这里？”

    “嗯。既然已经有人找到了这儿来，就说明这里已经不太安全了。”绪方轻声道，“出现第二波找到这儿的敌人，只不过是时间的问题。”

    “所以你快点离开这儿，并且不要再跟我待在一起。”

    “再跟我待在一起的话，就会像刚才那样被人所追杀。”

    “快离开。最好直接离开大坂，最起码也得逃到大坂的郊外。”

    “谢谢你的食物和饮水。”

    “我之后一定会践行我对你的诺言，将你的家人都给找回来，并让那些抓走你家人的家伙付出代价。”

    说罢，绪方以打刀做拐杖，以有些摇晃的步伐，缓步朝刚才某面被那仨忍者给打碎的窗户走去。

    “一刀斋大人，你要去哪？”

    “我刚才也说了，这里已经不安全了，我也要去找个新的藏身地。”他说，“你就向着与我相反的方向离开吧。”

    听着绪方的这番话，一色花先是因惊讶而愣了愣。

    随后不假思索地冲上前去，来到绪方的身侧，搀扶着绪方。

    “一色小姐？”绪方朝一色花投去讶异的目光。

    “你是想让我去做那种对落入险境的朋友不闻不问的小人吗？”搀扶着绪方的一色花直视着前方，语气坚定且不容置疑。

    “……再跟我待在一起，可是很危险的。下一次来袭的敌人，说不定就不是3个人，而是一整支大军了。”

    一色花没有理会绪方的这句话。

    没做任何回应的她，只默默地继续搀扶着绪方，向前笔直地走去。

    绪方见状，抿了抿嘴唇，露出了无奈神情。

    随后不再多说什么，任由着一色花搀扶着他。

    ……

    ……

    过去一段时间后——

    距离绪方他们藏身的佛堂有段不短距离的某地——

    嘶……

    烧尽了香，飘出一缕青烟，发出了“嘶”的细微声响，最后一点火光隐没在黑暗之中。

    忍者瞥了眼手中烧尽了的香，随后以复杂的目光看着他刚才的那3名同伴离开的方向……

    ……

    ……

    时间倒转回刚才——

    “我们不能一起去找人。倘若那个大熊女人真的是修罗的妻子，那说明修罗或修罗的同伴极有可能就藏身在那个方向，那我们一起去找人的话，说不定会全灭。所以有必要做点相应的防范。”

    “防范？”

    “没错。我们留一个人在这，其余三人去搜寻修罗及修罗的同党。留在这的那人拿着这支香。”

    “……我明白你的意思了。倘若去搜寻修罗及修罗同党的那3人没能在香烧尽之前回来，那就说明修罗或修罗的同伙真的就藏身在那个方向。我说得对吧？”

    “没错。能让前去搜寻的3人都没法回来，除了是因为遭遇到修罗或修罗同伙之外，也不可能会再有别的原因了。如果前去搜寻的3人没能在香烧尽之前回来，那么负责拿着这支香留守在这的人，就立即去向上头的人通报这里所发生的情况。”

    “不错的方法。那么——该由谁留守在这呢？”

    “让有家有室的那个留下吧。”

    ……

    ……

    留下来的那名忍者用复杂的目光看了看他那3名同伴离开的方向，然后又看了看手中已经烧净了的香。

    沉默了片刻后，他手指一弹，将手中的香随手扔到脚边，然后纵身一跃，身影消失在黑暗之中。

    ……

    ……

    大坂，龙水寺——

    吉久此时正端坐在一张宽大的桌案边，凝神看着案上的大坂地图。

    “大坂城……奉行所……堂岛米市……”

    他每念出一个幕府的设施，就用浸满了红色墨汁的毛笔在该设施于地图上所处的位置画一个小小的红叉。

    不消片刻，一个个红叉便遍布这张硕大的地图。

    “所有的幕府设施，都已经顺利摧毁了，大坂府的行政能力已经瘫痪……”吉久呢喃着，紧接着长出了一口浊气。

    “‘大坂春之阵’的目标……基本算是完成了。”

    吉久搁下手中的毛笔，然后背着手站起身。

    “现在……就只剩一个绪方一刀斋仍未解决了……”

    提到“绪方一刀斋”这一人名后，吉久的眉宇间浮出了几丝烦闷。

    “不仅剑术一绝，连躲避追杀的功夫也是一绝呢……”

    吉久闭起双眼，抬手用力地揉了揉自己的眉心。

    “怪不得幕府直到现在都没有抓到他……”

    “吉久大人！”

    这时，一名“传令兵”快步奔到吉久的身侧。

    “何事？”

    “有人发现了与绪方一刀斋的藏身地有关的情报。”

    “哦？”吉久停下了原本正揉着眉心的手，“给我细说。”

    “是！”

    这名“传令兵”所讲述的，自然是刚才那4名男忍采取“3人去搜寻，1人持香留守”的这一策略的具体经过。

    静静听完“传令兵”所汇报的情报后，吉久将目光一转，看向旁边的大坂地图。

    直直地看着地图，看了好一会后，他以幽幽的口吻说：

    “向除了9番组、12番组、13番组、15番组之外的所有番组组长传令——”

    ******

    ******

    大家除夕快乐！！！

    今天的字数只有这么多了，请见谅！（豹头痛哭.jpg）

    从今日下午起，我家就极其吵闹。又是要去和客人打招呼，又是领红包，又是这个那个的。写作被频繁打断，今天这一章我起码被打断了近二十次，在书房到客厅这短短数米的距离，作者君来来回回跑了不知多少趟，花了一整个下午，最终只写出这么一点，作者君已经尽力了（豹头痛哭.jpg）

    总之——大家除夕快乐！今日是本月的最后一天，所以手头还有月票的人，请记得投给本书啊！QAQ

