    容九卿从车顶单腿跃下，“这车是谁的？”

    “我儿子的，你这是做什么？”男人压着怒火，脸色铁青。

    恨不得张嘴扑过来，咬这家伙一口。

    “放心，我赔你一辆新的。”容九卿跳到戚柠面前，“交换个联系方式吧，我之后还去找你切磋。”

    戚柠笑着做了个弹指的动作，看到容九卿瞬间皱起来的苦瓜脸，笑道：“别来烦我，不然我会彻底打断你的腿。”

    “我没恶意的。”容九卿不敢相信，他这张脸，难道就不能换来一个电话号码？

    “所以，你现在好好的。”

    眼瞅着人家要走，容九卿哪里顾得上，直接伸展双臂拦在前面。

    “我要拜你为师。”他鼓着双颊，语气颇有些气呼呼的。

    戚柠抬脚把人直接踹飞：“我教不了你。”

    随后踩着自行车扬长而去。

    **

    本以为这只是一桩插曲，却不想居然很快又见到了这个智障。

    “师傅！”清晨的沿江边，戚柠正在慢跑，一个俊俏男子从身后冲了过来，与她并行。

    戚柠呼吸调整的很稳，身边的男子呼吸居然也极为有规律。

    “跟踪我？”她语气未变，动作未停，只把对方当做一阵风。

    容九卿笑起来的时候更漂亮了，甚至还有一颗酒窝，不深，却也好看的恰到好处。

    “不，我家也住在这里。”容九卿简直要高兴坏了。

    之前还想着，他可能再也见不到这位大佬了。

    没想到啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    老天爷真的是太厚待他了。

    “我叫容九卿，容思意是我爷爷！”

    “嗯，你说了我也不知道。”自报家门，还有报爷爷名字的？

    这年头不是都拼爹嘛，感情这家伙拼的是爷？

    “我爷爷是武协的名誉主席，我们家练的是容家的独门功法，容门九式，招式的特点是刚柔兼济，后劲绵长，攻守兼备的特点。”

    “我爷爷说，我是容家百年来最有天赋的。”

    “我从三岁开始修炼容门九式，如今也算是练至小成，没想到居然对师傅没有任何招架之力。”

    “师傅，你修炼的是什么武功？”

    听到这孩子在自己耳边叽叽喳喳的，简直比早起的鸟儿都聒噪。

    不过念在这孩子没有坏心思，而且笑容爽朗，再加上模样不错，戚柠的容忍度也高了一点。

    “没什么！”她目视前方，感受着清晨沁凉的风拂过脸颊，“为什么要取名字？”

    为什么？

    容九卿愣了。

    他哪里知道。

    “以武止戈，有用就行，名字无所谓。”

    哪里有什么名字。

    她的身手，都是在一次次的腥风血雨厮杀中，自然而然的学会了。

    根本就不是什么正统的武功！

    容九卿却附和着连连点头，“对，师傅说的对。”

    斜睨了对方一眼，总算是给了这家伙一个施舍的眼神，看到两排雪白的牙齿，无端端的，心情也跟着明媚了两分。

    “我说过，教不了你，条件不允许。”

    “什么条件？”他的天赋明明很好，怎么就教不了自己。

    爷爷都说，他一点就透的。

    “可以拳拳到肉，刀刀见血的条件！”

    “……”这么恐怖？

    他学武功，非是为了逞英雄，毕竟现在是法治社会，遇到危险，一个电话就能解决。

    也不是为了虚无缥缈的大侠梦，那是小孩子的天真想法。

    容家作为古武世家，须得将这份责任传承下去，这是身为容家子孙的命运。

    或许在有些人眼里不重要，但是一旦某件事或者某个风俗有了这样的声音，那么距离被后人遗忘，也就不远了。

    比如老祖宗流传下来的节日，很多都已经消失，甚至无从考据了。

    反倒是西方的节日，开始在这片五千年文化沃土上盛行，何其的可悲可叹。

    其他人，容九卿管不了，但是他们容家，就没有过洋节的习惯。

    自己的节日都过不完呢。

    容九卿纠缠了戚柠一个早晨，虽说没有拜师成功，好歹是要到了对方的联系方式，这也是一个进步嘛。

    **

    四月底，时家晚宴。

    戚柠打开衣柜，看到里面的衣服，的确有不少的礼服。

    这些礼服都是从戚家老宅里带过来的，并且在以往的宴会上都穿过。

    按照上流社会人的想法，但凡是穿过一次的礼服，是不能再穿第二次的。

    这关乎到一个颜面的问题。

    戚柠哪里在乎，挑挑拣拣后，穿上了一套一字肩的白金色礼服。

    礼服的表面被无数的微小水钻点缀，长度达到脚踝的位置。

    这也是礼服里面最简约的款式，没有其他的任何点缀。

    脚下是一双八公分的水钻高跟鞋，与礼服的颜色相得益彰。

    从楼上下来，戚妄已经穿戴好，在客厅里等着了。

    男人无非就是西装，这样的日子总不可能穿休闲装出现。

    腕间还戴着一只表，一看就价值不菲。

    像戚妄这样的人，对于手表也是颇为青睐的。

    基本上这类人都会用手表配衣服，或者是衣服配手表。

    戚琛要在家里写作业，而且这样的场合，也不适合戚琛出现。

    “就这样？”戚妄打量一下，“你的首饰呢？”

    “不喜欢戴首饰，这样就挺好的。”首饰有什么用，在她看来都是累赘。

    戚琛则是冲着她点头：“我姐穿什么都好看。”

    “就你嘴甜。”戚妄也不再说什么，眼瞅着时间差不多了，准备带着戚柠出门，“晚上不知道几点回来，你早些睡。”

    戚琛不在意的挥挥手，“你们去吧，我在家里也有好吃的。”

    下午，陈嫂去买了两只澳龙，这也是戚琛最喜欢的，怎么吃都不够。

    虽说不能去宴会，这孩子也半点不在意。

    以前戚家还风光的时候，他跟着父母舅舅和姐姐可没少参加，再豪华的宴会都见过，自然也不会在意这次的晚宴。

    再说晚宴上无非就是那些见过很多次的美食，人还多，根本就比不上在自己家里吃饭来的痛快自在。

    车子是前段时间买的，几十万的合资车。

    如今他们可请不起司机，戚妄坐进了驾驶座。

    “今晚，可能会被人围观！”戚妄提前给她打好预防针。

    “谁在意。”戚柠此行是有目的的，只为看那时砚，是否是自己认识的那个人。

    若不是的话，大不了中途离开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    突然得知自己有了老粉，我都要哭了。

    何德何能啊，我天命之子吗？

    这是一件值得开瓶养乐多庆祝的事情。

