    

    “您老先别激动啊，冷静一下。”萧炎在旁边安慰道。

    “我怎么能不激动？我如何能不激动？”药老神情充满了悲戚之意：“我视韩枫为子，将他抚养成人，本欲将一身衣钵尽数相传于他，这个畜生却为了一卷焚诀，暗中勾结魂殿，做出大逆不道的弑师之举。其实这东西我本就打算传给他的，他却迫不及待了！”

    萧炎表情苦涩，低下了头：“可惜弟子如今实力低微，没有能力替您报仇。”

    “没有关系的，小炎子，你的表现，你的努力为师都看在眼里，为师对你已经很满意了。韩枫还不是现在的你能够对付的，就交给为师吧，为师要亲手送他下地狱！”药老说到最后，语气已经变得无比狰狞。

    听完药老的述说，林远见更是对其深表同情。

    被自己最信任的人背叛，这种感觉，实在是太痛苦了。

    药老语气一转，满腔的悲痛全部化作了森然杀意：“林老弟，韩枫这个畜生就交给老夫吧，到时候他出现了，由老夫亲自和他对决！”

    林远见点了点头：“可以，没问题。”

    “这个畜生翅膀硬了，能耐大了啊，他这次带了多少人来？”药老冷笑着问道。

    “黑角域排得上号的势力，基本上都被他拉过来了吧。”具体的林远见也不清楚，但以韩枫的手段，想必不会比他说的差多少。

    药老道：“迦南学院的底蕴十分深厚，强者数不胜数，这畜生自信过头了。”

    林远见一笑：“所以他这波是来送人头的。”他相信，就算这次没有自己在这里，迦南学院也可以化解掉这场危机。

    学院的长老几乎全是斗皇，还有斗宗苏千坐镇，更厉害的是，迦南学院还有两位隐世不出的守护者，千木和百烈。

    这二位是迦南学院最后的保障，二者皆是斗宗巅峰的实力，很有可能已经摸到了斗尊的门槛，他们若是出手，弄死黑角域那群王八蛋根本就是分分钟的事情。

    不过以目前的形势来看，迦南学院还是可以应付得了的，所以苏千并不打算去请他们出山。

    “那弟子该做些什么？”萧炎不甘心只当一个旁观者。

    林远见明白他的意思，便道：“你的实力还不够，就跟内院的其他学生一起吧，到时候他们应该也会出手，对付一些实力稍低的小喽啰，你跟着动手便是了。”

    这个结果萧炎还是能接受的，当即欣喜地点了点头。

    他还是有点自知之明的，斗皇以上的强者之间的战斗他一旦被搅和进去，那就只有死路一条。

    时间飞速而过，在迦南学院方面紧锣密鼓的安排之下，整个内院都笼罩上了一层紧张的气氛。

    所有的学生都知道了黑角域那些人要来攻打学院，心生不安者有之，跃跃欲试者亦有之。

    大部分的学生还是很有血性的，加上足够年轻，大都初生牛犊不怕虎，早就看黑角域那些无视道德、没有底线的恶棍不顺眼了，这回有机会能和他们一战，简直就是求之不得呢！

    林远见最近也没去找紫妍，一来是为了避免一些风言风语，二来也是因为战事将近，所以收徒的事情往后靠一靠。

    闲暇之余，他终于是有空研究一下新得的法宝阴阳生死炉了。

    这玩意简直就是强者的墓葬场，不管什么高手，只要被收进去，立马就会在阴界内被分解成最纯粹的能量，然后提供给阳界做养分。

    林远见看那阳界地域广阔，到处都是参天巨树，灵气无比充裕，一派生机勃勃的景象，甚至还有一些野兽在悠闲地生活着。

    也不知这炉子先前是不是被人用过，弄死了多少强者，才能造就一个这样繁荣的阳界？

    感慨地把玩着阴阳生死炉，林远见想了想，便要将火麒麟和小蛟龙塞进去。

    里面灵气很足，适合他们两个修炼。

    反正如今让他们跟着也帮不了自己什么，倒不如让他们到一个新的环境去待着。

    一开始火麒麟和小蛟龙是死活不肯的，还以为林远见打算把他们两个给煮了。

    毕竟那么小的炉子，把他们放进去不是煮是要干嘛？

    林远见可由不得他们，直接两巴掌过去，就将他们拍进了炉子内的阳界里。

    领略到阳界内的好处后，这两货欢天喜地，大哥就是大哥，居然能给他们找到这么好的地方！

    这下就算是打死他们，他们也要赖在阳界里。

    林远见将阴阳生死炉收好，这次的对手实力太弱，完全没有必要让他用上这件法宝。

    说起来魂殿自从上次派了个骨幽圣者来送死后，已经很长一段时间没再来骚扰过他了。

    林远见对此，有点失望。

    怎么就怂了呢？

    这不太像是魂殿的做事风格啊。

    难道是在憋什么牛逼哄哄的大招吗？

    一转眼，时间就到了韩枫定下的日子！

    黑角域各大势力的精锐们倾巢而出，于枫城聚集，只待他们的盟主韩枫一声令下，便会攻向迦南学院。

    各大势力和迦南学院其实积怨已久，这一次韩枫主动要搞联合，成功点燃了引爆双方大战的这根导火索。

    一场前所未有的大动荡，即将在这块黑色的大地上爆发。

    在他们行动的前夕，攻打迦南学院不再是什么秘密了，在一些人的传播之下，整个黑角域几乎都知道了。

    韩枫方面亦不在意，闹得越大越好，这样所有人都会知道，迦南学院即将在他们的手里覆灭！

    于是，由各大势力组成的所谓黑盟，便不再有丝毫掩饰，在韩枫的率领之下，浩浩荡荡地从枫城出发，朝着迦南学院的方向前进，姿态十分高调！

    在这种时候已经没有低调的必要了，跑得了和尚跑不了庙，还怕迦南学院的人被他们吓跑了不成？

    黑角域上空，十多名各大势力的首领挥动着巨大的斗气之翼飞掠而过，下方便是黑盟的联军，乌压压的一大片，起码数千之众，全部都是各个势力之中的精锐人物。

    不少黑角域的亡命徒想要分一杯羹，便跟在了后面，使得队伍看起来更加地庞大。

    黑角域，要变天了！

    经过这一战，不管结果如何，这里的势力一定会重新洗牌。

    谁能活到最后，就各凭本事了。

    嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！

