    他们家肆爷为了忘记顾晚卿，都从商宅搬出去了！

    也不知道这是和顾小姐有缘分，还是顾小姐阴魂不散。

    怪不得小小姐看见她四叔像见了鬼，感情私底下暗戳戳撮合这对儿呢……

    秦氏兄弟一唱一和。

    “慕家小子太没礼貌了，到了京城不说先来拜访四叔。”

    “就是！不拜访就算了，还敢泡前四婶，活腻歪了吧？”

    “顾小姐也真是的, 这才离婚多久？至于这么着急么？”

    商肆冰凉的目光砸在秦明身上，冷厉地问：“你说谁离婚了？”

    秦明赶紧闭嘴。

    心里哼着，“也就您舍不得签字，人家早签了……”

    饭后，慕云再约顾晚卿改日一起出来打游戏。

    一道冷冰冰的男声从后侧传来，“打游戏玩物丧志，侄儿这个年纪应该多把心思放在学业和事业上。”

    顾晚卿蹙眉。

    她先从声音上判断出了说话人的身份，下一秒便瞧见了商肆那张紧绷着线条的脸，冷若冰山, 薄唇紧抿。

    她下意识想跑；

    而后被自己的想法惊吓到。

    她又没做错什么，为什么跑？

    她已经签了《离婚协议书》，又不是偷忄青，何来的羞愧知心？

    于是，双腿坚如磐石，岿然不动。

    慕云满眼惊喜。

    “四叔！”

    她是商宁宁的远亲哥哥，跟商宁宁一样，平时喊商肆一声四叔。

    有这样一位商界的传奇人物做叔叔，实乃三生有幸。

    若是旁人说打游戏玩物丧志，慕云肯定会上去理论一番；

    打游戏也有打成职业选手的；

    或者做个云淡风轻的游戏博主，比如晚大；

    学业和商业并不是唯一的出路；

    但是在他四叔面前，在这位处处优秀的传奇人物面前，慕云什么也说不出来。

    哪怕只是当做休闲娱乐随便玩玩的游戏，商肆爷也一样打得很出色；

    他自愧不如。

    慕云连忙把旁边的椅子拉开，请他四叔坐下。

    商肆撩起眼皮，漫不经心道，“慕小子还是那么孝顺，知道给长辈拉椅子。”

    商肆在外, 依旧是一身西装打扮，深蓝色衬得他深沉儒雅，一举一动都渗透着矜贵的味道，气度不凡，眉宇间的俊朗足以睥睨世间最美的繁华。

    但是这张脸，就能够令无数女人疯狂。

    顾晚卿也不知道他是不是听了自己的劝，昨晚没有纵谷欠过度，所以今天气色看着不错，眼下的乌青，也散了不少。

    商肆在背后瞧瞧盯了她许久，此时才正视顾晚卿那张肌肤如雪的脸。

    疏离幽冷的气质落在他眼底，只余下精致与明艳不媚的风情，让他移不开眼。

    只是一日不见而已。

    商肆再度开口，“慕小子，这位是？”

    “一位朋友。”慕云不好意思地挠挠头，跟顾晚卿解释，“晚卿，这是京城商家的商肆爷。我四叔年轻，辈分大。”

    他偷偷瞄着自己四叔的脸色，小心翼翼地试探, “晚卿，如果不介意的话，也可以跟我一样，喊‘四叔’。”

    闻言，商肆挑眉看向顾晚卿。

    “！”顾晚卿满脸写着拒绝。

    她明知道，商肆是故意抬自己的辈分，占她便宜，给她难堪。

