    太后又絮絮叨叨了许久，说的，俱是些家常，还说了些燕崇幼时的旧事，很是感怀。

    只是，到底是身子不济，没过一会儿，便是乏了。

    周嬷嬷捧了药盏来时，她挥了挥手，让小夫妻两个退下了。

    “去吧！今日宫中设宴，热闹得很，没得让你们陪着哀家这个老婆子在这儿说话，也是够无聊的，都去玩罢。只是，哀家备了两个有经验的嬷嬷，回头出宫时，记得带上。”

    自然还是操心的裴锦箬生产之事。

    小夫妻两个自然不敢有异议，谢了恩，才从寿安宫中退了出来。

    走出寿安门，燕崇脸上的笑容便是消失殆尽，裴锦箬叹息一声，伸手将他有些僵冷的手掌握在了手心，他转头望向她，眼底一缕脆弱，来不及掩饰，或者，也是因为在她面前，无需隐藏的缘故。

    裴锦箬看得心尖一揪，却不知道该说些什么来宽慰他。

    生老病死，什么人都逃不过的，哪怕是尊贵如太后娘娘，也是一样。

    而在生老病死面前，他们每一个人，都渺小得无能为力。

    宫宴如往常一般，就设在御花园中。御河边上，浓荫敝日，河风拂面，最是凉爽。

    燕崇与裴锦箬在御花园前分开来，一个往御花园去，另一个则往御书房去。

    御河两岸的水榭大都敞着，里面三三两两坐着人，因着天热了，大多不愿动弹，都只是坐着，吃着冰湃过的瓜果，摇着扇子，说着闲话。

    只有一众还没有嫁人的小姑娘们不畏热，聚在一处，赛着各自的香囊。

    谁的比较有新意，谁的绣活儿出彩……裴锦箬见状，便是翘起嘴角笑了，还是年轻好啊！这样的天真烂漫，于她而言，竟已是难寻多年了。

    “你这该不会是要做母亲了，是以，看着这么大的孩子，也能软了心肠？看你，笑成什么样儿了？”徐蓁蓁摇着纨扇走到裴锦箬身边，瞧着她脸上的笑容，便是调侃道。

    裴锦箬却也不恼，笑眯眯回道，“想知道啊？想知道自个儿怀个试试就明白了。”

    徐蓁蓁嘟囔了两声，没有接嘴，脸却是红了红。

    “跟你家薛将军和好啦？”

    “什么和好不和好？还不就那样。”徐蓁蓁哼道。

    看这两人两天一小闹，三天一大闹的，怕也就是这样吵吵闹闹着过日子了。这夫妻之间的事儿，旁人说不好，不过如人饮水，冷暖自知罢了。

    两人说了一会儿话，卢月龄也来了。

    这样的场合，如她们几个这般，暂且无需太过应酬的，都是相熟的聚在一处说话罢了。

    说了会儿话，裴锦箬便暂且离开了。她如今月份大了，别的不说，就是这如厕的次数，也变得频繁起来。

    从官房出来，刚转过拐角，迎面一个人影，却是直冲冲撞了上来。

    今日跟着的是红绡和绿枝，俱是吓了一跳，忙护着裴锦箬往侧边躲开。

    那人亦是吓了一跳，连忙刹住了脚步，好歹没有撞上去，可手里端着的木盆里的水，却是泼洒了出去，溅了裴锦箬半幅裙身。

    裴锦箬虽没伤着，吓也吓了个够呛，红绡已是怒道，“你没长眼睛吗？若是撞上了我家夫人，你可担待得起？”

    那是个宫女，一身青色衫裙，属于品级较低的粗使宫婢，在整个宫中，处处都能瞧见。

    这会儿，却是吓得将手里的木盆扔了开来，已是匍匐跪在地上，吓得瑟瑟发抖起来，“贵人饶命，奴婢不是故意冲撞了贵人的，还请贵人饶了奴婢……”那话里，已是带了颤音。

    裴锦箬低头看了看身上的衣裙，虽然这天气热着，没一会儿，便能干了，但到底不雅。

    “你自去找管事嬷嬷领罚吧！这宫中，可不是回回出了事，都能求人饶得命的。”淡淡睐过一眼那地上的宫女，裴锦箬扶了绿枝的手，转身往某个方向而去。

    这宫中设宴，自来都会将临近御花园的宫殿收拾出来，用以女眷们暂且休息，或是更换衣物，梳洗打扮之处。

    一般进宫赴宴的女眷都会备着些衣物，裴锦箬自然也是一样，包袱一早便送了进来。

    进了宫门，宫内服侍的人将她引到了厢房内，便是躬身退了出来。

    绿枝和红绡很快给她换上了干净的衣裳，待得坐在妆台前要梳妆时，绿枝却是面色变了变，“夫人，你的那支海棠珠花怎么不见了？”

    那海棠珠花还是燕崇最初送给她的那一支，裴锦箬一向最为喜欢，常常都戴着，这次进宫时也是一样。

    裴锦箬抬手一摸鬓边，果然是空荡荡的，那枚海棠珠花不见了。

    裴锦箬目光一掠，瞥向绿枝，后者会意地点了点头，往关起来的房门走去。

    红绡却是不以为意，“怕是不慎在何处遗落了，一会儿让人四处找找便是。”

    绿枝却已走到了门边，伸手一拉，门没有开。

    她脸色一变，又接着拉了两回，那门，仍是纹丝不动，到此，红绡也发现不对了，连忙来帮忙。

    门扇用力摇晃着，门外传出锁响，门却还是没有打开。

    红绡脸色铁青道，“被人从外面锁上了。”

    眼下的情况，实在是不妙，也不知是有什么阴谋，若困在这儿，只有任人鱼肉的份儿。

    这个时候，绿枝和红绡都是懊恼得不行，都怪她们，太大意了，这才陷夫人于如此困境。

    “夫人，现在怎么办？”绿枝很快清醒过来，现在自责懊悔都于事无补，最要紧是怎么摆脱眼下的困境。

    裴锦箬神色沉定，甚至微微笑了起来，“砸门！总不能所有的人都睡死了，动静闹得越大越好，再不行，就放火给我烧，我就不信，他们敢让我烧死在这里边儿。”

    绿枝和红绡都听得面色惨白，却不得不听令，抄起一旁的凳子开始用力砸起门来……

    过了好一会儿，外边还是没有动静，裴锦箬沉冷着双目道，“点火！”

    红绡白嘴白脸地望向裴锦箬，神色间有些仓皇。

    “听夫人的。”绿枝轻压了她肩膀一下，红绡勉强稳定下心神，从腰间掏出了火折子，吹了吹，那边，绿枝已是将一旁的帐幔扯了一长段下来，拿到了门边。

    红绡将帐幔点燃，很快烟便冒了出来，绿枝用裴锦箬的纨扇用力扇着，将烟从门缝里扇了出去……

    