    历史爱好者当中，除了朝代粉之外，还有一种叫做疆域粉，司马季兼而有之，所以在涉及到中原的时候总回想汉朝怎么做，目光投向塞外的时候，总回想清朝是怎么做的。又想要汉唐的民族自信，又想要明清的国内稳定，燕王活得也真够累的。

    疆域粉对地理知识都不陌生，司马季至少见过中国地图是什么样，拿着一个公式的答案，现在要反推解题过程，将幽州商队从各地收集的资料，修正十分粗糙的地图，根本不在话下。不敢说百分之百的准确，在工业革命之前绝对够用。

    不在洛阳，一些事情只能通过猜测，没有第一手的信息确实不是好事，可这条路是司马季自己选的，但任何事情只要有人去做，总有蛛丝马迹出现。

    司马季感觉到时间紧迫，谁知道贾南风能忍受多长时间？有迹象表明，似乎人家已经猪呢比动手了，这都已经把司马颖踢出洛阳，征兆已经十分明显。

    司马季出镇藩王开始修正地图，就是在为以后做准备，当然这还不够，地理志修订完毕之后，燕王还准备修史，这么说有点不要脸了，是编纂历史教科书，以后也是有用的。燕王现在从一个纯粹的臭流氓，向着斯文败类一步一个脚印迈步。

    他也不是没想过上奏疏劝解贾南风，为晋朝的和平做最后一次努力，可想一想还是放弃了，异地相处，贾南风怎么会相信他从小打压的太子，真的登基之后会对自己好？怎么对待外戚，她都亲自在杨氏身上演示过一遍。

    要是带入太子司马遹的角色这就更简单了，要是司马季是太子，绝对会秋后算账，像是李显李旦一样善待武则天的家族，这想都不要想。贾南风一旦死去，贾氏肯定会被满门抄斩，贾南风不想要这种下场就让太子登基，太子登基贾氏必然结局惨淡。

    司马季没有让贾南风伟大到坐视自家被满门抄斩的胸怀，看着太子登基。所以还不如闭嘴，做点实际的东西等着中原大乱。

    他估计很快贾南风就会第二波的动作，这个动作肯定是冲着宗室来的。如果贾南风不废掉太子，就不会对宗室进行调整，只要调整了，就说明太子的位子不会太稳。

    如果目光仅限于洛阳周围，贾南风捏死太子就是碾死一只蚂蚁，可这个天下是司马氏的，整个宗室诸王的绝对力量，碾压任何一方势力，包括贾氏这种外戚。只不过贾氏的力量集中，而宗室的力量分散在整个天下，如果要对太子动手，贾南风必然要进行一番合纵连横，让宗室的力量无法集中起来冲着自己发难。

    实际上这种操作难度极高，几乎不可能成功，贾南风要是吓不退宗室，绝对是乱刃分尸的下场，历史表明，她真吓不退。

    晋朝的军镇布置和唐朝有些相似，但是宗室的力量，却和侯景之乱的梁国差不多。有过之无不及，侯景之乱当中，梁国皇亲坐视侯景把梁武帝饿死，才纷纷出兵剿灭侯景。梁武帝的死讯就是出兵的信号，而太子司马遹的生死存亡就是晋朝宗室，决定是不是继续忍耐贾南风的信号弹。

    只要开始调整宗室统帅的军镇，就表明贾南风开始朝着几乎不可能成功的目标迈步。

    司马季还在燕王府当中奋笔疾书，将晋朝疆域图补全，黑龙江、黄河、长江、珠江、红河、澜沧江、各大山脉，东部平原、西部高原、润笔上色，桌案的另一头则是高达十厘米的废稿，燕王的画功确实令人不敢恭维，可又不敢让假手他人，只能自己赶鸭子上架，发挥只要动力大板砖能上天的精神。

    “麻辣隔壁，谁把魔笔发明出来。”看着纸上大大的墨渍，司马季又不出意外的失败了。定定的看了半天，确定已经没有抢救可能，毫不犹豫的摒弃前作，开始又拿出一张纸临摹。他相信这项工作完成之后，整个晋朝没人能比他在地图上有建树。

    我去，又失败了，急切之下司马季没拿比例尺，没关系，再来一张。

    接到洛阳圣旨的时候，燕王已经画功大增，举手投足之间一派名士风范，定定的看着黄门郎孙虑，一副怎么又是你的表情，洛阳传旨就不能换一个人么？

    就算是两人的私交不错，可也不能这样吧，就不怕外臣和内宦勾结？多年以来来蓟城传旨的人就孙虑一个，他不烦司马季都烦了。

    “燕王殿下，好消息啊！陛下和皇后对殿下一直都关爱有加，此次更是喜事一桩。”孙虑先是没来由的恭喜了一番，然后板起脸色宣读圣旨。

    “燕王司马季，功勋卓著，威震塞外，命为镇北大将军。”孙虑抑扬顿挫的宣读圣旨，但司马季提取了有用内容之后，就精炼出来了这么一句话。

    “燕王殿下，恭喜了！”孙虑收起圣旨之后，冲着司马季作揖恭喜道。

    “同喜同喜！”司马季面露思索之色，直勾勾的发问道，“黄门郎？何喜之有？”

    他本身就是镇东大将军，这次来了一个圣旨被任命位镇北大将军，除了改了一个字之外，有什么不同么？这好像是平调好吧！就算是拉拢，是不是有些抠门？

    “哎，燕王想想，这次是不是更加名副其实了呢？”孙虑见到司马季还一副云里雾里的样子，不明白皇后的苦心，不得不开口解释道，“这一字之差，可是名正言顺了许多，殿下在想想！”

    司马季脑中忽然一个闪念，不明所以的表情算是舒展开来，附和道，“不错，是本王愚钝，竟然无法立刻洞察皇嫂的苦心。是本王的错，竟然还要黄门郎提点。”

    改东为北，不只是一字之差的问题，他这个镇东大将军，实际上是从先王司马机那里接收的，因为上一任燕王走的比较着急，朝廷比较体恤，就让继续做镇东将军，可镇东将军管的辖区，跟幽州平州无关，司马机还活着的时候管的是青州徐州的大军。