    漫天的对抗，终究消散。

    无夜慢慢落在地面之上。

    凌厉目光凝视雨之希留。

    随即脚步一转，向前暴掠而去。

    他认清了，一味的防御，最终也许自己永远落入被动之中，到时也许在无穷无尽攻击之下难以脱身，同时无夜时刻注意着脚下地面下方层次传来的动静。

    显然下方不知第四层还是第五层，海军强者与那被无夜放出的八人交锋在一起。

    无夜的身体突然在原地消失，留下迸发的无数沙粒，不！他依旧停留在原地，但那不过只是一道残影罢了。

    而在雨之希留眼中。

    无夜穿越的路线，出现无数残影，数之不尽。

    无数的残影在前方重叠，呈现一道由无夜形成的人墙。

    诡异之极。

    这是对速度极限运用。

    而无夜本身，却凭空出现在雨之希留身后。

    手中骨剑向后脑勺刺去。

    无声无息。

    没有任何强大招式的气息。

    但雨之希留全身冰冷，感觉自己全身都在这锋利的剑气之下浑身疙瘩。

    眼中惊骇。

    不敢抵挡，也没有世界抵挡。

    嘶的一声。

    尖锐的骨剑刺穿雨之希留的后脑勺。

    “轰！”

    前方那一排牢房，崩塌，数十间牢房之中，铁壁统一出现巨大花朵醒转的洞口，从第一间牢房连接最后一间，穿破数十道墙壁。其中犯人是生是死，谁在乎？

    “躲过了？”

    无夜望着被自己骨剑刺穿的雨之希留，身影慢慢暗淡，最后消失，残影。

    与之同时，右侧传来凌厉的破空之声。

    不侧身看，战斗中，犹如如此激烈而快速的战斗，如果每一次要亲眼看见才做出反应，足以死去无数次。

    骨剑一挡。

    挡住凭空出现在无夜右侧，挥剑斩来的剑锋。

    “轰！”

    一道气浪从两人脚下呼啸而来，高大十米的砂浪向四方呼啸而去。

    “锵锵！”

    二者高速的运动，整个天空两人残影练练。

    快速的交锋，骨剑与雨之希留所持的大快刀二十一工之一鬼彻二代不断劈砍在一起，第三次监狱剧烈的晃动，沙漠波涛汹涌。

    以每秒数十次的交锋。

    “轰隆隆！”

    快速挥舞着骨剑抵挡或者攻击，无夜不敢任何保留，各方面全力运用，雨之希留的实力，这不短的战斗中，无夜一击判定，比自己强大一些，虽然有限，但的确比自己强。

    如何保留？保留就是最自己生命的不负责。

    “不好！”

    再一次两剑交锋的时候，无夜顿感不妙。

    他感觉到脚下地下没有动静，下方的战斗已经结束了？心中惊骇，怎么如此这么快，心中暗骂，那群废物。

    “没办法了，虽然拖延的时间不长，只有走了。”无夜再次快速的攻击着，望着那原著早已被离去鱼人格黑轰碎的城门。

    已经与雨之希留快速的攻击。

    “哈哈，怎么了？没力气了嘛？”雨之希留疯狂的攻击着，却突然在上一秒感觉无夜的力量顿渐很多，攻击的速度更快。

    可下一秒，他眼中一凛：“不对！”

    一剑划破身前无夜，被一道两段的人影消散。

    “残影？不对，残影不可能与自己还战斗数秒？”雨之希留心中大骇，同时余光看见，一道人影瞬间冲入远处楼道入口处。

    “可恶的小子。”雨之希留知道自己被耍了，怒吼着，向楼道这一路怒冲而来。

    在旋转巨大过道中，无夜快速顺着楼梯向上冲去。

    刚才，他运用神转之术，迷惑了雨之希留，给予自己到达过道入口处的时间，但神转之术，不是持久的能力，每一秒消耗的体能，堪比使用一次万花，而且两道身躯距离越远，消耗更多。

    在楼梯中，每一步数十楼梯，无夜快速向上冲去。

    气息已经变得有些缓冲。

    刚才与雨之希留战斗虽然不算太长，但每一次都是全力交锋，体术强者的交锋，都不会太久，因为每一次大招体能都消耗不少，可不是自然系，无惧消耗。

    但体能如何强大，比同级的其他强者，更强。

    无限地狱，每一层距离大约是两百米。

    相当于数十层的大楼，罕见的高度。

    而楼梯每一阶梯，为二十厘米左右，也就是说每一层的楼梯大约有一千楼梯，常人几乎都无法攀越这样的高度，就算攀越，都足以累瘫。

    无夜也足足花费十秒，才冲入下一处入口处。

    楼梯可不是升降机，可不是从第六层就连接到第一层，而是每一层到达上一层或者下一层的入口出口，都不同。

    “第二层了嘛？‘无夜望着前方那同样破碎的大门，心中一喜，很快就能冲出去了。

    不知鱼人格黑到达何处。

    无夜只能在心中为鱼人格黑祈祷，现在没有人为自己拖延时间，也就是说推进城其他强者，以及麦哲伦也向上冲来，刚才选择离去，无夜就是担忧最后被麦哲伦以及雨之希留包围。

    如果被这样包围，那可真的没有希望了。

    咻。

    无夜快速冲出第二层入口处。

    “轰！”

    同时一道巨大的绿柱，从前方地面迸射而出，呈现在无夜前方，一道人影从绿柱之中冲出。

    “麦哲伦？”

    同时，后方传来凌厉的破空声，以及雨之希留那怒骂的声音。

    ..

