    谢怀贵佯装苛责：“你这是妇人之仁，霆尧贤侄身份何其尊贵，牺牲星辰一人的幸福算得了什么，再说当年要不是咱们收养了她，她能有今日的衣食无忧么？咱们总不能养她一辈子！”

    谢夫人面露不悦：“那也不能让她跑去给别人当婢女啊，除非给她一个堂堂正正的名分，咱们星辰可不是外面那些卖身的女子！”

    “这个……”

    谢怀贵看向穆霆尧阴郁的冷脸，后背没来由的凉了一下。

    这个男人身上的气场何时变得这么吓人了？

    他小心试探：“贤侄，你意下如何？”

    穆霆尧缩回了手，倏地站起来，面无表情道：“此事容本王回去考虑，告辞。”

    丢下话，他头也不回地走了。

    屋内静默了许久，洪星辰小声问：“师父，师娘，刚才咱们暗示得那么明显，王爷会答应娶我么？”

    谢怀贵道：“穆王爷心思缜密，不好猜。”

    谢夫人叹了声：“只能等着了。”

    洪星辰轻轻地舒了一口气：“师父，师娘，谢谢你们。”

    谢怀贵瞅了她一眼，好意提醒：“你也别高兴得太早，黄昏散可不是那么好解开的，稍有不慎，你就得守活寡了！”

    洪星辰脸色变得正经：“师父，黄昏散真有那么难解？”

    谢怀贵点头：“黄昏散乃西凉国后宫秘传的一种毒药，原本是西凉的妃子为了争得皇帝的宠爱，偷偷给皇帝下毒，再以解毒之名，日夜守在皇帝身边，后来不知怎么的就流传到了民间。”

    洪星辰皱眉道：“奇怪，那些人为何要给穆王爷下这种可以解开的毒药？”

    谢怀贵道：“这种事咱们还是少掺和为妙，日后你若嫁入了穆王府，要明哲保身，不可多管闲事。”

    洪星辰点头：“徒儿明白！”

    -

    是夜。

    穆霆尧静坐在窗边，手里拿着一本折子。

    红衣端着一盆小点心走到他面前，将点心放下：“王爷，这是属下特意命人到镇上带回来的点心，挺好吃的。”

    穆霆尧目光直视着折子，眼睛却是一眨不眨。

    红衣挑眉：“王爷，您在发什么呆？”

    穆霆尧微微蹙眉，抬头看向她的脸，问：“甯甯睡了太久，叫她起来吃东西。”

    “是！”红衣转身欲走。

    走了几步，忍不住回头问：“王爷，是不是发生了什么事？您去见了谢长门回来之后脸色就不太对。”

    穆霆尧沉声道：“没什么事，莫要大惊小怪，免得甯甯担心。”

    “诶……”红衣叹了声，不再多说什么，走到暖炉边，把君如甯叫醒，“王妃，王妃，该起来吃饭了。”

    君如甯懒洋洋的睁开眼，第一件事是寻找她男人。

    见他坐在床边看折子，没来由的松了一口气：“现在几点、什么时辰了？”

    “王妃，到晚膳时间了。”

    “呃、我竟然睡了这么久……”君如甯远远地看着窗边的男人，“王爷，妾身想要王爷抱抱起床……”

    红衣：“…………”

    王妃还真不把她当外人呢。

    红衣默默退了出去。

    穆霆尧放下折子，起身走到床边，将她抱了起来。

    君如甯耍赖地挂在他身上，“王爷，解毒之事您问清楚了么？谢长门怎么说？”

    穆霆尧可以转移话题：“先吃饭，吃完再议。”

    君如甯挑眉，他没有直接回答，难道有情况？

    算了，先吃饭吧。

    红衣并没有叫其他人端菜，而是自己把菜端了进来。

    “王爷，王妃，这些菜都是属下自己做的，也是属下自己买的，没有毒，可以放心吃。”

    闻言，君如甯抬头看向男人的俊脸，心中颇有疑虑。

    他如此防着长青门做什么？

    虽说出门在外防人之心不可无，但他这样做也太明显了。

    穆霆尧为她夹了一根青菜进她碗里，神色淡淡道：“长青门以毒闻名，不得不防，这几日丨就连你喝的水都必须经由红衣之手。”

    “一定要这么严肃么？”君如甯问。

    穆霆尧颔首：“为了你和肚子里的孩儿，要严肃对待。”

    “好，我记住了。”君如甯重重点头。

    穆霆尧给自己夹了一条青菜，放进嘴里咀嚼。

    君如甯偷偷看向他的脸，无意间发现他肩上有一条掉发，便放下了碗筷，帮他把掉发拿下来。

    “王爷，你要多注意休息，老熬夜容易掉头发。”

    “好。”穆霆尧点头，目光却被她手中的长发深深吸引。

    然而，这件事他实在不知如何跟她开口。

    还是等她吃完饭再说吧，省得她一闹情绪又要吃不下饭。

    君如甯胃口不是很好，吃了半碗饭便吃不下了，将碗筷放下。

    穆霆尧道：“怎么不吃了？”

    君如甯摇摇头：“没胃口，想吃点酸的。”

    穆霆尧朝门口喊了声：“红衣。”

    “属下在。”红衣提步走进来。

    穆霆尧：“甯甯想吃酸的，橘子有没有买回来？”

    红衣：“买了，属下这就去拿进来！”

    目送红衣离去，君如甯问：“谢夫人不是给了些橘子么？怎么还让红衣去买？”

    穆霆尧道：“他们的东西，最好别吃。”

    君如甯皱了皱眉，又一次问他：“王爷，您中的毒，谢长门怎么说？”

    穆霆尧静默良久，如实道：“他们对本王提出了一个无理的要求，本王还在考虑中。”

    “什么要求？”君如甯马上问。

    穆霆尧看着她的水眸，欲言又止。

    君如甯不悦道：“王爷，我们是夫妻，我想和你同甘共苦，请你不要对我有所隐瞒。”

    穆霆尧道：“听他们的意思，谢长门希望本王纳洪星辰为妾。”

    “这分明是道德绑架！”君如甯愤愤道。

    从上山时她就不喜欢这个破地方，没想到他们居然还对她男人另有所图！

    顿了下，她又问：“如果王爷不愿娶洪星辰，他们是不打算给王爷解毒么？”

    穆霆尧轻轻摇头：“本王所中之毒为西凉国宫中秘传的‘黄昏散’，乃西凉宫中秘传的一种毒药，中毒者服用解药后，需要懂毒理之人贴身照料五年。

    谢长门以年纪大为由，将洪星辰推给了本王，谢夫人又以耽误洪星辰终身为由，不同意洪星辰随本王入京。”

