    陆拾由于有生意上的事情，并没有送顾念回家。

    田思恩自然有自己的专车接送，当时她还想邀请顾念一起吃晚餐，但是被顾念以实在太累了为理由婉拒了。

    虽然现在她们的关系算是不错了，但顾念多少觉得还是有点怪怪的。

    何况这事情，估计田思恩回去也要消化一会儿。

    顾念是非常担心田思恩到时候又想不开，倒打自己一把。

    还是得尽快帮她一起治治傅琛，这样子应该会好过些。

    她得让田思恩明白，问题的重点是傅琛，而不是把矛头对准自己。

    当然，顾念虽然知道傅琛条件不错，但内心深处却是觉得如果傅琛当真不爱田思恩的话，田思恩离开傅琛何尝不也是一个好方法。

    只是她知道这事牵扯到了家族利益，再加上田思恩对傅琛又是一往情深，怕是不太可能。

    就像傅琛即便在无所谓，也不可能轻易和田思恩分手一样。

    家族利益至上，这种使命可能是每个富二代都要背负的。

    当然相比他们所获得的，这点牺牲或许不算什么。

    回到家后，顾念就开始修剪自拍的照片

    虽说在原相机下，她已经很美了，但发到网上去的自然还得仔细筛选一番，配了个更适合的滤镜。

    她先发了一组吃晚餐的照片。由于很少发自拍照。

    顾念的社交平台一下子又火了，底下是大量的留言和转发，其中不乏溢美之词。

    “哇，荒岛女神终于又露脸啦！”

    “化了妆，果然是大美女啊！荒岛女神，诚不欺我！”

    “哇，美食博主竟然是大美女，以后是要走颜值路线了么？”

    …………

    顾念选择了几条回复比较早和有趣的热评进行了回复并置顶。

    临睡前，顾念又发了一个几分钟的小视频，重点其实就是给大家看一下餐厅的环境和自助餐的品相种类。

    自然，这个视频也火了。

    接下了的几天里，顾念陆陆续续地上传了一些视频和照片。

    虽然不是一个都成为热点，但总体的吸粉量还是相当不错。

    当然，也不排除这是陆拾在背后动用了资本的力量，但有一点可以肯定的是顾念绝对有着足够的潜力。

    她和田思恩的合影自然还没有放上去。

    毕竟这种富家大小姐在A市还是有着不小的知名度的，发之前肯定要得到本人的授权。

    另外，虽然顾念不敢肯定，但傅琛多半也是在暗中窥视着自己的社交平台的，不知道他看到那些之后会是什么反应。

    说来有趣，这几天来，她虽然没有再收到过傅琛的信息，但是田思恩每天都会有的没得聊上几句。

    内容都和傅琛无关，只是些八卦和一些奇奇怪怪的话题。

    顾念都分不清她是真的喜欢自己，还只是为了暗中监视傅琛有没有联系自己。

    如果撇开傅琛不提的话，顾念倒还是挺喜欢田思恩的，虽然贵为大小姐，却带着一股单纯不做作，没有给人高高在上的感觉。反而更像一个涉世未深的小姑娘。

    在此之前，顾念一直给人的是这种感觉，第一次遇到一个还能激起自己保护欲的姑娘。

    想到这，顾念不禁觉得有点好笑，不过转念一想，如果没有傅琛，自己又怎么可能有机会和这种大小姐认识。

    且不说生活中根本遇不到，就算遇到了，怕也不会正眼瞧顾念。

    阶层的鸿沟导致了两人的消费观和生活价值有了巨大的差别，要成为朋友只怕很难。

    但这在某种程度上可能也就是田思恩还略显单纯的缘故。

    虽然接受过高等教育，也算经历过社会磨炼，但实际上却从未遭受过社会的毒打，自始至终都还是在象牙塔里长大的，没有见过人性的阴暗面。

    当然也就是因为这样，顾念对她反而有了一丝好感。

    周末，顾念像往常一样去剧组拍戏，她的仙侠剧拍摄也接近尾声了。

    这一次，田思恩也要求去片场看顾念拍摄，说是想近距离观摩一下拍摄现场。

    但顾念心里明白，田思恩这身份地位，要看什么片场都是小事一桩，再不济拜托一下傅琛，哪怕是陆拾都行。

    现在指名道姓来看自己参演的这个小成本网剧，无非就还是想多了解下自己罢了，顺便看看傅琛到底给自己推荐了个什么样子的角色。

    对于这种请求，顾念自然也没办法拒绝。

    虽然顾念已经叮嘱过田思恩要低调一点，但是田思恩的到来还是引起了不小的波动。

    毕竟一个看似娇小的女孩坐着数百万的商务车，随行还跟着两个彪形保镖，怎么看都不普通。

    当然对于娱乐圈大佬来说，这种排场并不少见，但是对这么一个小剧组来说，却是稀奇。

    不少群演围观了起来，不知道是上面的哪一位大人物来视察了。

    有些眼尖地认出了是田思恩。

    田思恩的知名度虽然不像陆拾那般高，但是只要关注社会和财经新闻的人应该都听过她的名字，毕竟她也是经常出现在各种慈善活动或是竞拍中的人，而若是再强调一下她是天寿集团田不归的千金，那就当真是无人不知了。

    顾念满脸黑线，她随着最近的热度增加以及剧组一些路透照的流出，也有了一些狗仔蹲点跟拍。

    但是在自己作品正式完成之前，顾念并不希望增加自己在这方面的曝光度，这样很容易降低观众的新鲜感，提高观众对节目的预期，从而导致最终收视率的下降。

    同时，她明年还准备参加比赛综艺，此时被打上任何烙印都不是她所希望的。

    当然最最重要的是，她不想和任何负面新闻挂钩。

    以狗仔灵敏的嗅觉也不知道会不会嗅出什么端倪。

    “怎么还带两保镖啊？”顾念还是尽力堆着笑容。

    众人见是来找顾念的，纷纷小声议论。

    田思恩脸上尴尬一笑，她也不想太招摇，忙跟着顾念先进了VIP化妆间休息下。

    化妆间暂时只有她们两人。

    田思恩一脸无奈，“还不是我父亲，非要我带上两个保镖，才放我出来。”

    顾念有点奇怪，“令尊现在对你也管得那么紧么？而且我以为你会住傅医生那儿。”

    田思恩摇摇头，“父亲大部分时间都不在A市，这两天因为生意事情回来住，我自然去陪陪他。本来倒也没什么，但是昨晚上，琛哥被袭击了，你知道么？”

    顾念吃了一惊，脑子里闪过陆明的身影，“他怎么样，没事吧？”

    随即她反应过来自己的表现是不是太激动了，不过看着田思恩的脸色，似乎并没有什么变化。

    田思恩摆摆手，“倒也没什么。只是手受了点轻伤，包扎了下，脑袋磕了个包。好像是几个医闹。我也是早上才知道，不过和琛哥视频过了，没什么大碍，人留在医院观察下了。”

    顾念哦了一下，心事重重。

    田思恩问道，“怎么了？脸色有点难看。”

    “没事。”顾念忙解释，“没想到现在医生还是高危职业，傅医生没事就好。”

    田思恩嘟了下嘴，“不过这事也有些蹊跷，这几个医闹已经被拘留了。可琛哥根本不认识他们。按他们的说法是攻击错医生了。你说奇不奇怪，来闹事还找错人，活该琛哥倒霉么？要不是他练过两下子，怕是要出事。”

    顾念心下嘀咕，估计是陆明找人下的黑手，找错人这种事太离谱了。

    “琛哥是和我说没事，但是我父亲好像很看重这事，还让人去具体查了。就怕万一这不是普通的医闹事件，而是针对琛哥的报复。这不还要要我带上那两保镖才能出门。年纪大了，顾虑终究多了。”

    顾念瞥了眼负手站在化妆间门口的两个保镖，有他们在，安全感确实增加不少。

    田思恩笑了笑，“先不管那么多了。你带我看看场地，什么时候轮到你演？”

    顾念摸摸自己脑袋，也不知道这姑娘是不是真的心大。

    “好吧，我也刚到不久，得先化妆。”

    “就在这儿么？”

    “是的。”

    顾念点点头，这时化妆师和小吴走了进来。

    顾念生怕她们说出什么奇怪的话，忙抢先介绍，“这位是田思恩小姐，你们认识么？”

    她们两个正奇怪门口的保镖是谁家的，一听里面是田思恩顿时释然。

    只是好奇这个豪门千金怎么也来这里了。

    顾念解释道，“她是我的朋友，也是傅医生的未婚妻。”

    小吴和化妆师脸上都露出奇怪的表情，相互看了一眼，嘴上却什么都没说。

