    可是，他没有从陈九鼎脸上看到任何表情。

    不止如此，陈九鼎的脚步速度都没有因此而停顿一下。

    这个大哥看到这一幕，他不相信，他不相信陈九鼎真的会不在乎。

    所以，他手上的力道又加大了几分。

    现在，长孙雅琴感觉到自己已经快要无法呼吸了，她的脸色涨红，眼睛都有些突出了。

    可是，即使这样，陈九鼎的脸上依旧没有任何表情露出，他依旧不急不慢的朝着这个大哥走去。

    这个大哥看到陈九鼎依旧不为此所动，他终于明白了。

    原来，这人是真的不在乎长孙雅琴的生死啊！

    现在，他很清楚长孙雅琴的情况，只要自己再这么掐着长孙雅琴的脖子，最多不出三十秒，长孙雅琴就死了。

    而陈九鼎的实力比他高，自然比他更加清楚这一点，可是，陈九鼎居然连一丝情绪都没有露出来。

    想到这点，他怕了，也后悔了。

    自己怎么就那么蠢？拿一个人家根本就不在乎的人去威胁别人，自己是不是脑子秀逗了？

    好歹自己拿一个人家在乎的人威胁啊！

    此刻，他的脑海里飞快的想着自己现在到底要如何收场，如何才能逃离这里。

    想到这里，他有些走神了。

    陈九鼎看到这个大哥走神了，他知道，机会来了。

    因为，他要是再不出手的话，长孙雅琴真的会死。

    瞬间，陈九鼎动了。

    他的速度飞快，快到普通人连他是怎么动的都没看到。

    但是，下一秒，不，准确的来说，不到一秒钟，他就出现在了这个大哥的身边。

    随后，他伸出手，在这个大哥的身上点了两下。

    这个大哥感觉到自己身上好像被什么人点了两下，于是瞬间回过神来。

    当他看到自己面前的人消失不见后，他后悔了。

    因为，这说明了一个问题。

    那就是这人明显是在乎这个长孙雅琴的生死的，要不然，他怎么可能会抓住自己失神的那一瞬间有所行动呢？

    想到这里，他准备再次用自己手中的长孙雅琴威胁陈九鼎，从而换取自己逃跑的机会。

    他正准备用力，可是，他却发现，自己的手上竟然用不出一点力气了。

    这是怎么了？为什么自己用不了力气了？

    难道？是那个人对自己的手做了什么？

    想到这里，他准备拉着长孙雅琴后退，可是，他突然间发现，自己的腿也不听使唤了。

    这……到底发生了什么？

    为什么自己现在浑身上下都用不上力气了？

    难不成，是刚才那人点在自己身上的那两下让自己变成了这样？

    随后，陈九鼎走到这人面前说：“我说过，你今天跑不掉的，无论你用谁来威胁我都没用。

    那什么，那个叫长孙雅琴的是不？你现在可以动了，现在，这家伙的手应该松开了吧！”

    陈九鼎说完这话，长孙雅琴这才从这个大哥的魔爪下挣脱了出来。

    她挣脱开的第一件事，就是大口大口的呼吸新鲜空气。

    刚才，她是真的差点被这人掐死。

    缓过来的长孙雅琴对着陈九鼎说：“谢谢这位先生的救命之恩。”

    陈九鼎说：“你用不着谢我，想要感谢的话，去感谢一下我的几位朋友。”

    “这……”

    长孙雅琴很想说，救我的人是你啊！

    为什么要我去感谢别人呢？真是有些搞不懂啊！

    陈九鼎指着这个大哥问长孙雅琴：“喂，你恨这个人吗？”

    “恨。”

    “那好，你现在可以肆无忌惮的把刚才的委屈朝着他发出来，你想怎么发泄就怎么发泄，我保证他一下都不敢动的。”

    “啊？真的吗？”

    “当然是真的了。”

    长孙雅琴听到陈旧的确认，转过身试探性的朝着这个大哥踢了一脚。

    嘿，你还别说，这人还真就一下都没动。

    哼，既然这样，那就别怪本姑娘不客气了，刚才，你让我差点死掉，现在，我让你好看！

    随后，长孙雅琴用出了浑身力气，朝着这个大哥又打又踢的，这个大哥疼的直咧嘴，可是，现在的他别说动了，就连话他都说不出来。

    就算是疼，他也叫不出来啊！

    就只能这么老老实实的挨着。

    过了大概五分钟，长孙雅琴总算是发泄完了。

    现在的她，累的气喘吁吁的，浑身上下都在冒汗。

    陈九鼎看着长孙雅琴问：“怎么样？现在气消了吗？”

    “呼呼……呼……这位先生，谢谢您，谢谢您出手，要不然，我可能就……”

    “我说过，别谢我，要谢，就谢我的几个朋友吧，谁让他们是你的粉丝呢？”

    陈九鼎说完这话，走到这个大哥的身边，在他的胸口打了一拳。

    这在外人眼里看似平平无奇的一拳，却根本一点都不平平无奇。

    因为，这一拳打下去后，这个大哥瞪大了眼睛，随后，他的额头出现了豆大的汗水。

    陈九鼎这一拳，直接把这个大哥的武功给废了，从此以后，他再也不能仗着自己是习武之人的身份去为祸他人了。

    不仅如此，陈九鼎给这些坏人每个人都来了这么一拳。

    都说，练武之人，最重要的，就是练德，如果一个人没有良好的品德，那他就不配拥有一身武艺。

    既然他们不配，那就废了他们。

    只有这样，才能消除他们继续作恶的机会，以绝后患。

    你说你是天？

    那好，我要让你知道知道，好好的清醒一下，你自己到底是不是天！

    陈九鼎做完这些，对着屏风后面的几人说：“老贺，云逸，褚楚，你们可以出来了。”

    陈九鼎说完，他们三人这才从后面走了出来。

    因为，陈九鼎已经开口了，那就说明，今天的危险已经解决了。

    褚云逸过来后，对着陈九鼎挤眉弄眼的说：“鼎哥，我是真没想到你居然这么厉害，既然你这么厉害，那你一定要教我几招才行。”

    “好，只要你能保证，学了本事不去做一些伤天害理的事儿就行，如果你不能保证的话，那我也不会教你的。”

    “鼎哥，你就放心好了，我们褚家人，怎么回去做伤天害理的事情呢？

    别的不说，如果我做了那种事，我家老爷子第一个不放过我。”

