    看着收敛的死灵天幕，阳光再次落下来，方杰吐出一口气。

    之前那种压抑的感觉，就算是方杰这个死灵法师都不怎么喜欢。

    不过他是高兴了，那些亡灵们就不怎么适应了，还是之前那种状态最合适。方杰笑了笑，然后回到法师塔，继续研究自己的各种技能。

    这次真是收获太大了，没想到之前大战不断，自己都没有拿到什么有价值的东西。

    这次居然直接就拿到了这么高级的一个建筑，真是运气来了挡都挡不住。接下来的几天，随着聚灵塔的不断建设，方杰每天收入的灵点越来越多。

    这么多灵点的融入，方杰渐渐不再缺少灵点使用了。

    唯一能够限制自己高等级兵种建造的，就只有制造速度以及高等级材料了。

    方杰这边大建设的时候，贾思味那边则是高歌猛进。在不断的战斗当中，贾思味终于和秦岚获得了实质上的联络。

    没错，因为贾思味的战场，始终在不断的往北方活动，现在已经到了帝国接近边缘的地方。

    而这个时候，秦岚也终于走向了战场，借助手中建设起来的青铜等级军团，加上少量白银兵种，明面上和贾思味联盟。

    当然了，别人看到的就只有一个精灵势力，仅此而已。

    这个时候，新月王国可不想再增加一个敌人，所以索性当做没看到。

    两边合力之下，贾思味爆发出来的实力就更强了。跟随着这边队伍，贾思味连续拿下两个城市，加上主体队伍连续拿下来的十几个城市。

    北方这一片，原本属于新月王国的土地，基本上被拿下来了。

    而且更进一步，这边还对着蓝沙王国那边发动了攻击，拿下了对方一个城市。

    这是自从冬天开战以来，新月王国第一次反击获得了对方的领地，是巨大的成果。本来就被当做标杆的贾思味，直接推到了风口浪尖。

    其他的不说，就是这地位方面，已经完全不同了。

    贾思味此时已经是一个伯爵，非世袭的三等伯爵，以及世袭二等子爵这样的爵位。

    这意味着，这已经是一个可以传承的贵族家族了。至于封地，直接封在了边境这边，当然不是原本新月王国的土地，而是封在了蓝沙王国那边。

    也就是说，只有打下来的才是自己的，打不下来那就没有。

    各国都有这种手段，这也是为了激励贵族们勇于开拓。

    同样的，这也是给国内贵族的条件，避免侵犯到国内贵族们的利益。

    “恭喜恭喜，老大都成为伯爵了，还有你们也是，都有男爵爵位了。”这些跟着贾思味一起的，同样都受到了表彰，不少人满脸笑容。

    不过贾思味却沉下脸来：“你们很高兴？”

    大家纷纷闭上了嘴巴，不知道贾思味为什么是这种表情。

    “这是新月王国在利用我们而已，你们什么时候感觉自己变成新月王国的人了。不可否认，这些的确是我们拿下来功劳，是属于我们的，但是这真的是我们的力量吗。”

    大家沉默了，这是因为方杰的关系，可人有时候就是看不透啊。

    “不要忘记我们的身份，我们根本就不是来当贵族的，我们是来当卧底的。”

    看到大家似乎有些不甘心的样子，贾思味叹了一口气。果然，能看清楚形势的人实在是太少了，虽然他们从小学的多，但有些东西是学不来的。

    “好了，我告诉你们吧，新月王国虽然给的条件不错，但实际上却是让我们在蓝沙王国当钉子。要么放弃封地，要么拿下来，以后死的绝对是我们。”

    大家并不是想不明白，只是没想那么远。或者说，到手的利益，谁愿意放弃。

    “那么你们知道领主给我的承诺是什么吗。”

    看到大家好奇的看着自己，贾思味笑了笑说道：“领主的承诺是，等到拿下南方两个王国，那么蓝沙王国这一片区域，就是我的，我来管理。”

    大家眼睛亮了，这么大的区域，可不是一个人能管得过来的。自己这些心腹手下绝对能得到更大的好处。这么多人一块领地，和整整一个王国相比，完全不是一回事。

    军心可用啊，就是大局观都差了一点，贾思味心中想到。

    “还有，到时候领主会在这里转移一个附属领地，或者自己占领一个，然后交给我来管理。那个时候，我基本上也可以恢复领主的一些能力了。”

    “如果做的好，你们将来肯定也能得到。或许你们都知道，鲜花高原那边，已经有不少人得到了附属领地管理权。”

    那边的事情，他们不是很清楚，但是贾思味不可能在这方面欺骗自己。

    这也就是说，自己以后能重新成为领主了。虽然还要被管控，但和现在完全不同。

    “不对啊，我们不是在新月王国卧底吗，为什么不是把新月王国交给我们呢。”

    贾思味叹了一口气：“你不觉得蓝沙王国更大吗，而且新月王国这边没办法扩张了，蓝沙王国却还可以。以后扩张的地盘，不还是我们的吗。”

    大家听到这话，顿时高兴了起来，纷纷开始商量以后要怎么划分地盘了。

    贾思味却是叹了一口气，能力还是太差啊。自己在新月王国这边发展这么长的时间，任何一个上司都不可能放心让自己在这个地方吧。

    只有在仇视自己的蓝沙王国，才能让领主更加放心。

    这是一种御下之道，很常见的手段，古代人当官，都不可能放到家乡去，连这点都想不明白吗。不过看着其他人高兴的样子，贾思味也没打算多说。

    随着自己的实力越来越强，名声越来越大，以后终究能够招收到真正的人才的。

    虽说要在方杰手下做事情，可是贾思味现在已经没有不甘心的想法了。人家实力在这个摆着呢，没有能力超过对方，抱大腿才是最重要的。

    只是贾思味不知道的是，方杰根本没想过御下之道这种事情。

