    记忆不是很鲜活，不过现在也确实不是回忆的最佳时机，在这个充满魔物的地下迷宫，生存才是第一位的。

    蜘蛛子一边筑巢，一边了解技能。几乎做任何事情都可以得到技能，被攻击都能得到抗性属性，只能说很是奇葩。

    就好像遇到强敌，心里恐惧，就会出现恐惧抗性。也不知道这是如何设定的，因为害怕所以出现抗性。还有因为中毒得到毒抗性，因为冷得到冰抗性等等，总有一种本末倒置的感觉。

    一般游戏不是因为先有了抗性，才能抵挡恐惧和中毒。这里倒好，先中招，然后现场获得抗性，又不是免疫体系，得先生病才能反击。

    当然了这种槽点也无所谓，毕竟所有生物都一样，既然都一样的话，那这种设定也就等于没有了。最终决定战斗力水平的不是普通技能，而是外挂技能。

    毕竟普通技能大家都一样，虽然有等级，但技能等级只有10级，差距也不会很大。所以还是要少数的外挂技能才能展现战斗力，比如七大罪恶七大美德，这十四个技能任何一个都能让游戏变得非常不平衡。

    除了技能之外，角色等级也很重要，升级之后负面状态会全部消失，同时等级越高还能专职。

    魔兽的话就是进化路线，人类的话就是专职。

    技能升级，需要熟练度，而角色升级需要杀敌赚经验。不过就算杀死等级比自己低的敌人，也一样能有不少经验值。

    蜘蛛子正在研究系统的内容，她自言自语大有精分的趋势。

    此时杜兰正在收集这个世界的各种物品，这个世界有魔法，也有魔法道具，但没有魔法药剂。一般来说，冒险者的武器和装备都是从强大魔物身体上获得零件打造的，魔法道具也比较简陋，基本上只有初学者才会使用。

    当然还有附魔武器，这种武器就非常稀有了，可遇不可求。然而最高等级的武器却不是凡人能打造出来的，必须是祖传的。

    等到把各种各样的东西都收集齐全，实验开始，各种化学物理实验，杜兰要看看这个世界的潜力到底有多少。

    不过随着实验进行，杜兰发现这个世界的科技上线已经被堵死了，不能用单纯的化学实验来制作比火药更加复杂的东西。也就是说科技路线是行不通的，但魔法可以，魔法力量可以完成各种各样的效果。

    比如治病，比如合成毒剂。高端的实验都需要魔法来完成，但就算是魔法也制造不出更强的化学物质，火药往上就不行。

    至于锻造，那自然没什么问题，但仅限冷兵器可以，热兵器的话制造出来也不能用。冷兵器的威力不比热兵器小，魔剑的威力可以就和火箭筒坦克差不多了。甚至强大的战士可以对抗战车，战斗机之类的东西。

    最后看看附魔，好像也不怎么好用，珠宝镶嵌也没用。

    在旅行收集物品的过程中，杜兰也顺手调查了一些生物种群。发现蜘蛛有蜘蛛始祖，龙有古龙始祖，不过其他生物就没有始祖了。

    所以说穿越成为龙和蜘蛛都是有明确的进化路线的，而穿越成为其他魔物，比如蜜蜂、青蛙、猿猴之类的话就没有什么进化前途了，他们属于底层生物。

    而龙族进化就太多了，低级的被成为竜，高级的成为龙，龙族顶级的是四大古龙，古龙之上还有个龙神。

    龙族是目前为止物种种类最多的了，而且覆盖面积也最多，在世界的任何角落都可能遇到龙族。虽然不少龙族很低级，甚至连人类都能奴役，比如竜马，就是人族很常见一种牲畜。

    龙族确实是千奇百怪，无所不包。而击杀龙，可以得到屠龙者的称号，这是很多冒险者梦寐以求的，因为有了这个称号，战斗力能有明显提升。

    不过竜进化为龙，战斗力也不弱，三十级的龙已经是boss级别的存在了，除非人族下了大决心，组织大军，否则根本拿不下。当然如果真的成功，那么参与战斗的所有人都能得到屠龙者的称号，这倒是挺人性的。

    杜兰完成一系列工作之后就知道这个世界是非常不平衡的，特别是对普通人来说，游戏体验很差。

    因为游戏体验差，所以对普通人来说期盼‘勇者’称号是他们能做的唯一事情了。勇者这个称号一直以来都是在平民之间传播，获得勇者称号的平民就能一跃成为英雄。这个传承对所有平民都很公平的，所以哪怕游戏体验不好，大家还有个盼头。

    但现在勇者称号竟然进入了王室，这还是第一次，让平民们觉得很不对头。要知道对他们来说，勇者死后勇者称号随机落在平民身上，是平民为数不多的翻身机会，现在勇者称号也没了，大家如何能接受？

    上一任勇者肯定是已经死了，因为只有勇者死了，称号才会转移，而前不久神言教宣布新的勇者是人类世界中最繁华的亚纳雷德王国的二王子尤里乌斯，引发了一片哗然。

    平民感觉王室夺走了他们翻身的唯一机会，引发了不少暴力冲突。

    而此时尤里乌斯也不过是个六岁的孩子，他倒是决心已定，要做好勇者的工作，想着离开王宫进入平民之中，要身体力行地去履行勇者这个称号的责任。

    但大家的不满不可能这么容易消除，比如现在王宫前就有一批激进的人在抗议，他们觉得应该让尤里乌斯自杀，让勇者称号回归平民。勇者的称号历来就不属于王室，它属于平民。

    不过既然已经成为定局，那么国王是不会对自己的孩子痛下杀手的，他是支持自己的儿子去做勇者的。

    当勇者称号转移的时候，尤里乌斯也听到了男神的声音：“保护盒子就是保护世界。”

    勇者把这件事情告知了神言教的教主，教主也是第一次听说会有男神的声音，他当时就脱口而出：“不可能有男神。”

    教主就是谜语人之一，知道世界的真相，很清楚只有女神没有男神，因为当年他就在现场，真真切切只有女神。

    可是勇者也不是爱说谎的人，教主没有理由认为尤里乌斯说谎，可男神神言到底是什么？还有保护盒子就是保护世界，到底是什么盒子？

    保护世界，教主很清楚，因为这个世界确实岌岌可危。但保护盒子又从何说起？这两件事情根本没有关系吧。教主本以为自己什么都知道，却没想到又冒出了一个连谜语人都不知道的大谜团。

