
当天晚上，姜永财安顿好姜明珠之后，在姜多福的灵堂前烧了一炷香。

“爹，我知道你最疼姜明哲，只是现在，这个弟弟越来越不像话了，我今天要带他去见官，你在天有灵，希望让弟弟早日改过。”

说完，姜永财就带着姜明哲和一帮小混混们，找了一架牛车，上了官府。

进了城，到了大堂上，几个小混混连板子都还没挨，就把自己的犯罪事实给交代了出来，同时，还把所有的罪过都推倒了姜明哲的头上。

“大人，都是姜明哲，是他今天下午来找我们，说有一笔大买卖要做，我是被钱迷了心窍才会跟他去了姜家！所有的错，都是姜明哲的错！”

“是啊大人，都是姜明哲来找我们的！”

“都是姜明哲的错！”

“要抓就抓姜明哲！我们是冤枉的啊！”

“啪！安静！”

楼无涯拍了一下惊堂木，几个小混混都吓得不敢说话。

“姜明哲，事实是否是他们所说的那样！”

“一派胡言，那姜家可是我自己的家，我进自己的家也算是偷窃吗？”

姜明哲抬了抬脸，把自己脸上的伤给漏了出来。

“大人明鉴，昨天家父去世，我只是带了些朋友回家，哪想到就被自己的亲哥哥给当成贼人给打了一顿，我想，应该是哥哥嫉妒爹在世时比较偏疼我一些，所以才会对我痛下狠手，至于这些人为什么会口出谎言，估计是被什么人教唆的吧。”

他这一席话，把自己给撇的干干净净，他只是回了一趟自己的家而已，怎么就被当成贼了呢。

“你胡说八道，我亲眼看见的，你们两个原本还想撬锁，因为撬不开，这才把门给踹开了。你就在后面看着，压根没有阻止！”

姜永财的话，让姜明哲脸色大变，他没有想到，姜永财竟然看到了这些，有了这番话，他的解释看起来就显得非常不正常了。

“是的大人，姜明哲就是让我们去他家偷钱的，他说他哥哥卖房子卖了五十两，还说竟然没有分给他一毛钱，他要给自己的亲哥哥一个教训！”

“你住口！”

眼看着自己做的事都要被人兜出来了，姜明哲也顾不得这里是县衙的大堂，直接扑过去就要捂住那人的嘴，这下，他也算是不打自招，很快就被楼无涯下令，以教唆犯罪和入室盗窃的罪名给关进了大牢。

听了县令的判决，姜明哲的脸上面如死灰。

这一判决，他的前途就彻底毁了，哪怕是医好了手，自己也不能再次考科举了！

随着判决一下，姜明哲整个人都瘫软的跪倒在地上。

其余几个小混混都用那种恨不得杀人的眼光看着他，他们几个原本也只会在村子里偷鸡摸狗，被人抓住了也就是被骂一顿而已，若不是姜明哲说要带他们去赚大钱，他们也不会胆子大到去别人家里偷银子，可现在，银子没偷到，还被人给关进了牢房里，他们能不恨姜明哲才怪！

很快，几个衙役就抓着他们，把他们关进了牢房。

临走前，姜永财还特意走到姜明哲的眼前，对他说了一句好自为之。

只可惜，看姜明哲的样子，似乎并没有反悔，看来，只有让别人来教他如何做人了。

很显然，姜明哲接下来的日子也不会好过到哪里去。

把姜明哲送进官府之后，姜永财又替姜多福做了几天法师，等把他和姜李氏和棺埋葬在姜家的坟地里之后，就带着姜明珠和几个孩子离开了上河村，没有人知道他们以后去了哪里。

当三个月后，从牢里走出来的姜明哲，看着已经人去楼空的姜家，完全傻了眼，他没有家，没有能力，什么都没了，最终，成了一个在街上要饭的乞丐。

……

姜明哲的一切自然是后话。

姜软软昏迷不久，在京城里的墨沉渊突然感觉到一阵心悸，他抬头望了一眼天上的繁星，捂着胸口，漆黑深邃的眼眸中，露出了一抹思念。

“软软。”

他好想念自己的小姑娘，不知道她有没有吃好睡好，晚上有没有踢被子，有没有在想他。

“主子，暗卫那边有消息了。”

“是软软的消息吗？”墨沉渊眼睛一亮，“快给我。”

一张薄薄的纸被墨沉渊捏在手里，然而上面的内容，却让他脸色一变。

“软软竟然昏迷了，而且并不是因为中毒。”

看到这一则消息，墨沉渊整个人都陷入了黑暗之中，他的眸中酝酿着风暴，如此浓烈的气场，让跪在地上的暗卫，都觉得心惊肉跳。

“怎么回事！”

手中的信笺，被墨沉渊压出了深深的折痕，他死死的捏着这张纸，几乎不敢相信那信上所说的每一个字。

“桃花传信过来，说是小姐忽然就昏迷了，而且，至今未醒。”

至今未醒！

墨沉渊沉了沉眼眸，忽然开口吩咐道。

“软软现在在哪里，我要去看她。”

“可是主子……”主子现在正是关键时期，怎么能现在离开呢！

“没有可是，软软才是最重要的。”

墨沉渊一丝犹豫都没有，他好不容易才把那个王妃给拉近了泥潭里，并且还亲手给他的好弟弟下了同样的毒，看着那女人疯狂的样子，墨沉渊忽然觉得索然无味。

他迫不及待的想见自己的小姑娘，想她亲手做的美食。

“就按我说的去做吧。”

是时候回去了，在这个京城，已经没了让他留恋的地方，墨沉渊眼睛闪了闪，也许还有一个也说不定。

月光下，墨沉渊推着轮椅，走进了王府里的一座院子里。

推开有些荒凉的院落门，墨沉渊一眼就看到那个背对这他的男人。

“人都死了，你还来这里做什么。”

这里是他娘亲的院子，她死了这么些年，这男人还是第一次踏进这里。

“那些事，都是你做的？”

男人转过神来，他的容貌和墨沉渊有着七分相似，只不过是年纪大了一些，看上去，比墨沉渊多了一分沧桑和稳重。

“是又如何。难不成你还想替他们报仇吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585889"  chaptername="第310章">加入书签</a>
</div>
