    “苏珊夫人，请！”

    金家潘示意苏珊坐下，然后替其把脉。

    所谓斗医，先医者有优势，他自然把握这优势了。

    比如，如果大家都看出病症，先说出来的任肯定优势更大了。

    金家潘又询问了几句，心中已经有底了。

    “林医生，请！”

    卡洛夫又期待的看着林辰。

    金家潘顿时心里不爽了，觉得受到不平等待遇。

    林辰却摇了摇头：“不必了，我已经知道什么情况了！”

    众人顿时一呆，这么快？

    卡洛夫在世界医学协会听说过林辰的大名，但对中医，他显然并不熟悉。

    他皱眉道：“林医生，你不具体问诊，或者检查试试？

    这么快确定，未免太什么了吧！”

    最后一句话，他终归不好意思说。

    毕竟看病不是儿戏，太过马虎，那是拿病人的生命开玩笑。

    “卡洛夫先生，我们中医有着望闻问切的说法，我是通过望诊确定的！”

    林辰解释道。

    “狂！”

    金家潘一声冷笑：“望闻问切，四大诊断手段结合，而你只是用望诊而已，哪怕是经验丰富的老中医也不敢这么自信！”

    他心里其实挺高兴的，主要是卡洛夫对林辰有意见了。

    “金院长，我想问问你，你会对普通小感冒望闻问切，或者全身系统的检查吗？”

    林辰反问。

    “当然不会了，这是浪费医疗资源！”

    “这就是了，既然都确诊了，为什么要浪费医疗资源？”

    林辰再度问道。

    金家潘顿时无话可说了。

    苏珊夫人也是第一次接触中医，她好奇道：“请问林医生，我这是得了什么病呢？”

    对于林辰的望诊，她也觉得不靠谱，但林辰终归名声在外，应该不是浪得虚名的。

    “夫人，你的身体其他方面，并没有什么大问题！”

    林辰道。

    苏珊眉头一皱，有点失望。

    她如果没问题，为什么来看中医啊。

    她身处世界医学协会，普通的病早就治好了。

    “但是，你身上有一个顽疾！”

    林辰话锋突然一转：“按照中医的角度来说，是肝气郁结，肝血淤阻，肝胆湿热与肝阴亏虚，总结为气，血，胆，虚，也就是肝病，用世界医学协会的话来说，正是乙肝！”

    苏珊全身一震。

    卡洛夫则脸色大变。

    因为林辰说的没错，苏珊正是有着乙肝大三阳。

    乙肝这种病是很难根治的，需要调养，缓慢治疗。

    可苏珊是钻研肿瘤系的，经常熬夜，饮食不规律，导致多年未好。

    最可怕的是，乙肝一般是抽血检测的，然而林辰只是看几眼就说出病症了。

    “金院长，请问你的看法是？”

    卡洛夫又看着金家潘道。

    金家潘脸色极为的难看，他的看法与林辰一样。

    本来，他应该提早说出来，占据优势，但他不相信林辰能看出病症，导致说慢了。

    “我的看法也是乙肝！”

    金家潘咬着牙道。

    “两位医生不愧是中医领袖，没有经过验血检测就找到病症了！”

    卡洛夫一脸的敬佩，但更多的还是看着林辰。

    毕竟，金家潘既把脉又问诊才确定病症，而林辰只是看了一眼而已。

    “我们这斗医，可不仅仅是确诊这么简单吧，需要治好才行！”

    金家潘这时喊道，极为的不服气。

    “治好？”

    卡洛夫眸子一亮。

    乙肝是世界性难题，完全没有特效药，虽然目前有不少的药有效，但也只是让大三阳转阴，并且是个漫长的过程。

    这个过程中如果没按照医嘱，或许就会复发！比如心情，人为难以控制，但心情压抑却会影响病情。

    最主要这些疗法都不是百分百有效的。

    他夫人苏珊就试过许多次了，但依旧没有效果。

    “乙肝在西方是病毒性肝炎，但在中医是肝病而已，只要化郁结，通淤，去湿，清补就好了！”

    金家潘知道想要赢下第一局，如今是最关键的时刻了。

    “金院长的意思，你有自信治好我夫人，不知道时间需要多久！”

    卡洛夫有点激动。

    “一个月！”

    金家潘伸出手指，傲然道：“这是保守的说法，快的话，十天即可！”

    卡洛夫震惊的张大嘴巴。

    苏珊紧张的发抖。

    十天？

    他们为了这乙肝，拜访各国专家，耗费三年，可最终都没有治好。

    中医只需要十天？

    可怕！卡洛夫赶紧看向林辰，问道：“林医生，不知道你治疗要多久？”

    林辰伸出两根手指。

    金家潘顿时不屑一笑：“两年？

    还是两个月？

    很抱歉，我一个月就有自信治好，快的话也就十天，看来，中医最强莫非棒棒国啊！”

    他这话一出，棒棒国的医生喝彩连连，更整齐的呼喝！“医圣，医圣，医圣！”

    这呼喊是故意做给世界看的，让所有人都知道，华夏第一中医林辰，根本比不上棒棒国医圣。

    “大家小声点，别扰民了！”

    金家潘故作谦虚的喊了一句。

    四周的华夏老百姓都一脸的失望，这开门红就要输了吗？

    “谁说两根手指就代表两个月了！”

    这时，林辰淡淡打断道。

    卡洛夫顿时惊讶道：“林医生，难道你的意思是两天？”

    “两天太长，我说的是二十分钟！”

    林辰道。

    静！死静！卡洛夫傻住了。

    之前正高兴的金家潘也傻住了。

    二十分钟治好世界性疑难杂症乙肝？

    真的假的啊！卡洛夫震惊后，再度激动起来。

    如果换一个人说这话，他打死都不相信，更反手给对方一个大嘴巴。

    但说这话的是林辰。

    这可是曾治好过癌症的第一中医，或许，一切皆有可能。

    “荒唐！”

    金家潘突然冷喝一声：“乙肝可不是普通的病，岂能二十分钟就治好！”

    “我看他就是在吹牛，我们天乙宫中医史册中，根本没有二十分钟治好肝病的例子！”

    “牛吹大了，看他怎么圆！”

    “就是，如果证明他是吹牛，这世界第一中医的名号，我看还是自己取下来吧！”

    棒棒国的中医都不相信林辰的话，自然等着落井下石了。

    金家潘冷静后，不断摇头：“不知所谓，不知所谓啊！”

    苏珊则看着林辰道：“林医生，你真有办法治好？

    其实不用二十分钟，只要能治好就行了！”

    “我确定！”

    林辰点点头：“只需针灸即可！”

    他如今实力大提，许多以前较难的病症，此刻都变得简单了许多。

    

