    所谓的小黑屋是慕家别墅的地下二层，那是慕凇用来欺压全家人的利器，一旦慕家有一个人不听话，那么那个人就会被送进小黑屋接受惩罚。

    慕凇领着她来到地下二层的门口，看着那扇漆黑黑的卷帘门，慕攸宁轻蔑一笑，打了个响指，黑漆漆的卷帘门瞬间化成齑粉落在地上。

    慕凇：“！！！”很厉害！厉害的超乎他的想象。

    不行，得让大师马上过来收了慕攸宁，不然他们多年的辛苦就白费了。

    “进去！”慕凇不容拒绝道：“今天晚上不要出来！”

    慕攸宁扬了扬眉梢：“一个晚上吗？时间长了点吧？”

    “快一点进去！”慕凇暴怒暴走了，继续耽误下去，还没等大师过来，他就控制不住慕攸宁了。

    慕攸宁淡定地迈开腿，走进漆黑没有一丝光亮的小黑屋，慕凇离开转身就跑回到第一层，将第一层通往第二层的门给关注，还贴了一张符篆，确定没有问题后连忙拿出手机给大师打电话：“石大师，事情不受控，慕攸宁非常厉害，你快一点过来解决了她！快一点！”

    石泰鲁的好事被打断，脸色铁青，“慕凇，我说过了，明天早上过去！！”

    慕凇焦急不已：“慕攸宁已经不是之前的慕攸宁了，她跟你一样也是一位玄学大师。咱们慕家的所有风水煞、法阵都是你设下的。尤其是地下二层的小黑屋，那是你费尽心血打造出来的，可刚才慕攸宁一个响指，就一个响指，卷帘门化成了齑粉！”

    石泰鲁终于变了脸：“化成了齑粉？缠住慕攸宁，我马上过来！”

    而慕攸宁进入小黑屋后，手指一弹，一簇耀眼的光芒赫然出现在手指尖。

    霎时间，漆黑的小黑屋亮如白昼。

    她清楚地看到小黑屋是一个空旷的地方，里面只有几根柱子，而柱子和墙壁上贴满了符篆，皆为恶毒符篆。

    譬如：剥夺气运符、打压性格符、伏低作小符、卑微胆小符、嗷嚎大哭符、跪下求饶符……

    这些符篆贴皆贴在五行八卦上，而且每一道符篆上面都有一只二十年厉鬼，厉鬼无法离开符篆，但符篆会让厉鬼的力量暴涨一倍。

    慕凇可真是恶毒，都是慕家人，跟他血缘至亲，竟然利用这种恶毒法子把他们往死里打压，不允许翻身。

    仔细看，符篆和符篆之间有一副小小的画像，画像竟然是蠪侄，画像不是很清晰，看样子存在时间很长了。

    除了画像和符篆外，乾，坤，震，巽，坎，离，艮，兑等位置上会有一尊小的蠪侄加人身的法像，且法像跟法像相连，形成了一个绝妙的阴阳八卦，阴阳八卦的正中间有一个长长的黑色桌子。

    上面摆放着的依旧是一尊蠪侄加人身法像，这一尊法像比起其他法像的能力要强大一点，被人开了光，点了灵。

    这一尊法像要比冯焱房间里的那尊法像更加邪恶，灵气戾气更重。

    冯焱房间里的蠪侄加人身法像那是用来转移冯焱的病痛，不是用来对付冯焱的，可这里的法像全部是用来对付慕家人的，将慕家人的命格进行碾压式打压。

    法阵的形成必须拥有阵眼，所谓阵眼，就是阴符法器。

    能够在慕家底下建立这么大的法阵，阴符法器也是相当厉害的。

    素手一挥，身在空间符篆的拂衣被放了出来：“拂衣，你既然跟了我，我也不能让你一点好处不得，所以，这里的阴符法器就送给你了。”

    拂衣感受这滚滚鬼气和阴气，清冷绝美的脸露出一抹享受的笑容，“看在阴符法器的份上，以后我一定会尽心尽力做好你的打手，绝不会脏了你的手！”

    “那就行动吧！”说着，慕攸宁掐出手诀，道家罡气从她的手上喷涌出现形成一道光束，“破！”

    光束极速冲向黑色长桌上的那尊蠪侄加人身法像，但还未到达法像跟前，慕攸宁看到那尊法像的眼睛溢出一道幽光，一道鬼气厚重的屏障就出现了。

    “天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通……五炁腾腾，金光速现，覆护真人，吾奉太上老君急急如令敕！”

    金光神咒一出，无鬼可与争锋！

    哪怕是蠪侄加人身法像也不可以！

    小黑屋里所有法像全部掉在地上，发出清脆的碎裂声，顷刻间，他们的力量快速消散。

    拂衣瞬间化作一道阴风冲进黑色桌子下面的阵眼，而慕攸宁在拂衣的身影消失后，双手快速掐了个法诀，一条火龙赫然出现小黑屋。

    瞬间，小黑屋墙壁上所有符篆全部化成灰烬，就连墙壁上的蠪侄加人身的画像也没了。

    但是每一道符篆上的厉鬼都被这一道火龙放了出来，将小黑屋满满的占据，不留一点空位。

    看着凶神恶煞的厉鬼，慕攸宁盘腿坐在地上，双手合十：“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅全部……由汝自召，敕就等众，急急超生，敕就等众，急急超生。”

    厉鬼们瞬间仰起头，他们被一道道温暖如春的金光包裹照耀，身上的戾气快速消散化为虚无。

    旋即，慕攸宁双手结印，眨眼的功夫，小黑屋里出现了浑身黑色浓雾的人，“黑无常大人，我们又见面了。”

    黑无常看着慕攸宁冷酷淡漠，扫了一眼四周：“怎么出现这么多鬼？”

    “这些鬼原本是厉鬼，我已经为他们超度，现在是普通鬼物了！他们之所以出现在这里，是被恶毒术士抓捕强行放置在符篆内困在恶毒法阵里，用来充当养料！现在他们被我放了出来，也没有了戾气，还请黑无常大人带回去安排一下。”

    黑无常嗯了一声：“我们会调查清楚，按照冥界律法办事，绝对公平公正！”

    慕攸宁微微颔首：“那就多谢黑无常大人了。”旋即非常识趣的拿出两个金元宝双手奉上：“合作愉快，希望继续合作。”

    黑无常收了金元宝，大手一挥，所有鬼物被收了起来，这一举动看得慕攸宁眉头紧蹙，黑白无常缉拿鬼魂一般会用手镣脚铐。

    “你的手镣脚铐呢？这么多鬼魂，你收哪儿了？”

    黑无常一愣，语气有些不自然：“现在收大量鬼魂不需要手镣脚铐，把他们装进魂袋即可！”

    “冥府阴司现在这么厉害了？”这可跟空间符篆有着相似之处啊。

    黑无常：“我还要去缉拿其他鬼魂，先行告辞！”话落，黑无常消失在小黑屋里，有种落荒而逃的即时感。

    小黑屋里没了鬼物存在，更显空荡荡，慕攸宁的目光落在阵眼处，倏地一道黑烟从阵眼处冒了出来，紧接着拂衣也从阵眼中出来，并快速追上黑烟，跟黑烟纠缠在一起。

    慕攸宁收回视线，转身出了小黑屋的大门：“拂衣，快一点！”

