    罗腾飞如此一闹，这诗会自当进行不下去了。醉Ω露Ω网(读者吧  dz88.***)

    罗腾飞的事迹可是无人不知，不人不晓。杀宰相子、揍宰执大臣的爱子，此刻又当众将状元郎给海扁了一顿，打成了猪头。

    这“种种劣迹”足以表明，他罗腾飞是一个恣意妄为的人物。

    正所谓人怕愣的，愣的怕横的，横的就怕不要命的。

    面对他这种人物，整个雷峰塔七楼的三十余名“风流才子”屁也没敢放上一个，生怕他那对拳头会出现在自己的身上，将自己变成跟那状元郎一样的猪头，一个个灰溜溜的走了。

    赵凤芳看了罗腾飞两眼，似乎欲言又止，最终叹了一口气，告辞离去。

    刹那间，这人走的已是一干二净，仅仅只剩下罗腾飞、吴二人。

    吴一脸忧色，叹道：“好在今日有仁寿郡主出面，这殴打状元郎之过，虽不致死，但也有腾飞好受的了。腾飞为我出头，险些招惹祸端，我心何安！”

    罗腾飞不以为意的摇了摇头道：“这有什么，也跟你没有干系。(手机WAP浏览搜/搜/999)老子就是看不惯这个狗屁鸟人的所作所为，会念几句诗便自以为了不起，狗屎。即便没有你的事情，被老子遇上了，老子也要好好的教训教训他们，让他们知道花儿为什么那样的红。”

    吴摇头苦笑，诚恳劝道：“腾飞如此处事方法，确实大快人心，然实不适合官场。须知官场黑暗，较为战场更加凶狠。腾飞军略无双，有勇有谋，但如此下去即便你再有能耐也无济于事。轻者被逐，重则丢命，实非明智之举。”

    罗腾飞大笑道：“他人如此做来必惹大祸，而我却无所谓。”他意味深长地笑道：“我越是如此，我的地位越是稳固。”

    吴自是不解。

    罗腾飞也未明说，对于赵构的帝王心思，罗腾飞一下子不太猜得透，对于他为什么器重自己苦思许久，也渐渐发现了一些端倪。

    在一日闲聊中，罗腾飞对虞允文说了这个问题。

    虞允文是南宋时期的第一相，对于政治上的敏感要远胜于罗腾飞这个大老粗，对于他的揣测给予了肯定。(更多新章节请到、搜/搜/九/九/九/)

    罗腾飞以完全明白赵构的想法，对于他的惹事脾气，赵构非但可以接受，而且还是暗喜在心。因为有赵匡胤地前车之鉴，赵构并不喜欢自己麾下的文武相互友爱，铁板一块，尤其是手握兵权的统兵大将，彼此敌视，相互牵制是他最乐意见到地事情。

    句直接的就是赵构纵容他的“胡作非为”，他越是惹事，赵构越是喜欢。本来罗腾飞就有一副:意妄为的霸王性格，有赵构这根柱子撑腰，更是“横行无忌”了。

    状元郎又怎样？

    照打不误！

    他与岳飞不用。

    岳飞地品行犹如圣人，他为了收复河山，为了血洗靖康之耻，可以不计较个人得失。即便张俊、韩世忠嫉妒他的干略功勋，排挤无视他，他依旧能够修书给二人，希望能够众人齐心，集结宋朝之力，对抗金国，收复河山。(更多新章节请到、搜/搜/九/九/九/)

    而罗腾飞不同，罗腾飞的目的却是军阀！

    不论赵构对他有多好，但在他的心底对于赵构始终有种排斥之心。这倒不是罗腾飞忘恩负义，而是赵构在历史上的表现太过恶劣。

    起来也实是丢人，在当年完颜兀术搜山捡海的时候，赵构为了芶全金国称臣，表示愿意归附金国，在给完颜兀术的求饶信中开头的三个字就是“臣赵构”也即是甘愿领着大宋千千万万地子民成为金国的奴隶，这行径跟抗战时期，向日本投降的汉奸没啥区别。

    值得庆幸的是完颜兀术没有同意，这才保住了大宋的颜面。

    他的行径比起秦桧好不到那里去。

    罗腾飞实在难以对他心生好感。

    所以，罗腾飞此刻只为增强自己的实力，在对抗金国的同时，他还需保全自己，免得自己落得跟历史上岳飞一样的下场。

    故而罗腾飞如此“恶行”，既是本性使然也有几分顺从赵构的心思，让赵构多给他一些机会，好壮大自己地实力。(手机WAP浏览)

    这一些都是罗腾飞内心深处的想法，当然不能对吴说明。

    吴也不去多想，看着已经落上地太阳，天边的晚霞已经渐渐消散，他们已经错过了欣赏晚霞地最佳时机，但心中却无遗憾，长笑道：“腾飞今日举动，我虽不赞同，但这相护之情，却此生难忘。

    能交得腾飞这样的知己好友，实乃生平快事，当好好庆贺一番。”

    他续道：“素闻太平楼乃是临安第一酒楼，我们去痛饮一番如何？”

    罗腾飞笑道：“甚好！”

    两人一同往塔下走去。

    吴回念起塔上经过，奇道：

    为何今日那仁寿郡主今会帮助我们？”今日之事，确郎有过在前，但罗腾飞出手痛揍当朝状元，罪名更大。仁寿郡主大事化小，小事化了地行径，对于罗腾飞反而更为有利。

    罗腾飞也觉得奇怪不解的摇了摇头道：“我也不知！别去管他，反正此事了了。(全部小说超速更新：999\.COM)”

    两人出了雷峰塔，转道往北，却被一人叫住：“罗腾飞，停住，我们郡主有事找你！”

    罗腾飞回头眺望，那跟在仁寿郡主身旁的萝莉小姑娘正气呼呼的站在他三丈外。

    吴低声怪笑道：“腾飞英雄了得，不会是被那仁寿郡主看上了吧！”

    “去你的！”罗腾飞推了吴一把，让他在这里等着，上前问道：“郡主在哪？”

    箩莉小姑娘忿忿不平道：“跟我来就是了。”大步前走，口中却嘟嘟哝哝的说着：“野蛮，粗鲁，竟对罗公子那般文雅的人痛下狠手，讨厌死了。”

    她自以为罗腾飞听不见，却不知罗腾飞六识敏锐，将她的话一字不差的听入耳内，乐得笑了笑，这小丫头少女怀春无知无畏，也不去跟她一般见识。

    来到拐角处.端庄秀丽的仁寿郡主正在不远处的河畔柳树下，身影似乎有些孤单。(最新最全电子书下载)

    罗腾飞好奇的走了过去，心里充满了窦：自己跟她初次相见，自己又非是潘安、宋玉级别让人一眼失魂的帅哥，她召见自己也不知有何企图

    走到近前，仁寿郡主似乎听得他的脚步声，以转过身躯。她的眼睛红红的，似乎有哭过的迹象，欲言又止的看着自己，眼中露出了一丝的期盼。

    罗腾飞心头一震，暗道：“不会真的看上自己了吧？”

    仁寿郡主赵凤芳神色激动道：“请问罗制置使最近可有东方先生的消息？”

    “东方先生？”

    罗腾飞神色微动，问道：“这东方先生指的可是东方胜？”

    赵凤芳眼中露出了惊喜的神态，急速的点着头道：“正是东方先生！制置使可成见过？”

    罗腾飞想起东方胜的翩翩风采，恍然大悟笑道：“自从两年前江南血战过后，在下再也没有听到他的消息了……郡主认得东方先生？”

    赵凤芳失望之色现于脸上，听如此问题面上先是一红，随即哀怜叹道：“在江南血战之后，在临安府凤芳曾经遇到东方先生。可至那一别以后，凤芳再也没有任何东方先生的消息，他的出现就像是梦一样，分辨不出真假。凤芳曾听先生多次称赞制置使大人国士无双，乃是大宋擎天玉柱，还以为他与大人有过深交定知他下落，想不到……”

    罗腾飞暗自好笑，眼前的赵凤芳哪里还有一点儿端庄的迹象，跟怀春的少女，没有两样，笑道：“少女怀春跟做梦有啥区别？”

    “你？”赵凤芳又急又羞，大为窘迫。

    罗腾飞见此大笑道：“郡主放心，今日你也算帮了我一个小忙，只要被我遇上东方先生，定然将他五花大绑的绑到郡主身前，让他向公主赔罪。如果公主恨得下这个心肠，抽他几鞭子也是无妨。”

    赵凤芳面上更是红霞似火，怒道：“你再说，我可不饶你！”

    罗腾飞也适可而止的告辞离去，汇合了吴两人一起来到了太平楼。

    也许是对罗腾飞在一年前大闹太平楼一事记忆犹新，罗腾飞这前脚刚一踏入太平楼，酒楼里的伙计立刻戒备了起来，有的甚至打算逃跑，生怕吃上他的铁拳。

    直到得知他来用膳后，方才松了口气，服侍殷勤生怕得罪了这位爷，再闹出事端，尤其是此刻张俊正在建康府驻扎，远水救不了近火，更是小心翼翼。

    掌柜欲请罗腾飞至雅间，但罗腾飞却觉得喝酒气氛最为重，吴赞同。两人来到人多的二楼，相互就坐。

    酒过三巡，菜过五味。

    罗、吴二人边吃边聊，高谈论阔，气氛融洽，所谈之事以用兵为主。

    罗腾飞用兵大胆多变，善攻，而吴用兵重守，守中带攻，两人谈至兴头，自少不了一场争辩。

    吴道：“用兵不可贪胜，步步为营，方是对敌之道。”

    罗腾飞却道：“不然，生死相搏之时，当舍小就大，以争胜为本。胜利，才是一切。”

    吴笑道：“勿忘逢危须弃，甚勿轻速！”

    罗腾飞眼中闪过一丝光彩道：“危机意味着战机，自己的弱点可以诱惑敌人露出自己的弱点，从而抓住决胜之刻，一战而定乾坤。”

    道这里，蓦地有人低呼道：“说得好！”()