    虽然只有百名唐兵，但有苏定方这等猛将，突厥骑兵急着上前支援前阵，并不能四散相避。

    当苏定方手中的马槊将一名身着铠甲的突厥将领高高挑飞的时候，突厥后阵的混乱已经不可抑制。

    山丘上的唐军还在拼命放箭，前阵的突厥军被田留安顺利的击溃。

    两千突厥轻骑终于开始溃逃，李善提着的心也终于放回肚子里了。

    这种情形，田留安自然不会追击，下令打扫战场，搜寻伤员、俘虏。

    看了眼远远的苏定方，田留安赞道：“力拔千钧、勇猛善战也就罢了，但乱军之中尚能镇定自若，绕行破敌侧翼，此子堪为名将。”

    肩部中了一箭，背脊被劈了一刀的柳濬笑道：“不过牛刀小试，前日夜袭，此人战前部署明了，冲阵无双，弓马娴熟，更指挥麾下如臂所指……”

    田留安摸了摸胡子，小声嘀咕了几句，这战法倒是有点眼熟。

    的确，李世民最喜欢玩这一手，正面迎敌，另遣偏师甚至亲自领兵，率精骑绕行侧翼、后阵突袭，前后夹攻。

    当年浅水原一战，李世民只带了几十个骑兵从侧翼杀入敌军，配合正面攻势，一战扫平西秦，定关中大局。

    田留安和柳濬还在闲聊，李善健步如飞跑来，“带上伤兵，快走，快走！”

    柳濬侧头看见李善脸上的表情有点惊慌失措，不由大为惊讶，就算那日陷入绝境，李善还能保持冷静呢。

    “适才周赵问了个俘虏，送回去的那突厥人……是阿史那子弟！”

    田留安大惊，阿史那这个姓氏是突厥王族。

    “那两千轻骑真是为那俘虏而来的？！”

    李善急的跳脚，“不管是不是，都得快走，入城再说！”

    “未必……”

    “肯定还有突厥骑兵，快走，快走！”李善顿了顿补充了句，“若是突厥来袭，如今馆陶城内有原国公！”

    这句话显然有些分量，现在谁不知道是史万宝顿足不前，使淮阳王李道玄全军覆没。

    若是真的遇敌，史万宝肯定是不会来救的……他巴不得秦王府出身的田留安挂了。

    田留安一跃而起，还没等他说什么，已经感觉到地面在微微颤动……显然是有大股骑兵逼近。

    凌伯瞪了眼李善，“老夫若死，就是死在你这张嘴上的！”

    正在往马背上爬的李善也是无语了，这次明明猜对了，你怎么还骂我？！

    都不用派斥候去查探了，只听听这动静就知道打不过……就算只是再来两千突厥轻骑，那也完全没办法打。

    不再收拾战场了，只带上还能动弹的伤兵，千余唐军趋马狂奔，但后方的马蹄声越来越近，苍凉的号角声似乎就在李善耳边回响。

    还没体会过这样狂飙突进的速度，李善伏低身子，抱着马颈，只能保证不会掉下去，至于方向……那只能让边上的苏定方、郭朴帮忙了。

    不知过了多久，似乎只是一小会儿，但也似乎很久很久，马速渐渐放缓。

    安全了？

    李善欣喜的直起身，看见已经近在眼前的城墙，然后视线内出现在前方游走的突厥游骑。

    娘的，不是安全了，而是被围住了……李善咧咧嘴，侧头看了看，不断有突厥小队游骑从侧面越过，听不懂的突厥话震耳欲聋。

    凌伯冷笑道：“你不是说，必是偏师，突厥大军绝不会南下吗？”

    李善都要哭了……这时候再算这些旧账，有意思吗？

    我认真分析局势，次次被打脸。

    随口胡咧咧，虽然先给了个小枣子，但最终是一个大耳光……我上哪儿说理去？

    感情，我说什么都是错？

    看了正确答案，最终还是摸不出解题思路？

    李善隐隐感觉得到，这次突厥大军南下，应该是自己这个穿越者引起的连锁反应。

    还想着之前在历亭陷入绝境……其实那不叫陷入绝境，现在才是。

    李善回头看了眼，漫山遍野的突厥骑兵正滚滚而来。

    这是多少……反正人山人海数不清。

    李善叹了口气，颇有歉意，是他决定杀了范兴，将那个突厥青年带上路的。

    凌伯瞥了眼李善，“不关你的事……若当日不施义举，自然没那些麻烦。”

    苏定方没有说话，但也默默点头。

    前面的田留安已经指挥骑兵布阵，看起来似乎是想放手一搏……投降，那不在他的考虑范围之内。

    “田总管，那突厥青年就在城内。”张文瓘喊了句，意思很明显，用俘虏交换。

    田留安恍然醒悟，的确如此，如果之前审问俘虏无差，一个能让突厥大军追来的阿史那王族子弟，理应能让突厥人退兵。

    毕竟，突厥人是南下抢东西的，不是来攻城略地的。

    但接下来的问题是，谁去？

    不可能就这样立即让人去将突厥青年提出来，唐军距离馆陶还有四五里路，突厥兵不退，唐军不敢入城，万一被突厥兵抓住机会破城，那就一切皆休了。

    必须先以交出突厥青年为条件，和突厥人谈妥，来保证唐军的安全撤回城中。

    所以，必须有一个人前去和突厥首领相商。

    很短暂的沉默后，几道视线都落在李善身上……论分析时局，论明利害得失，李善都是最合适的人选。

    凌伯倒是也合适，但田留安不太放心，张文瓘就更别提了。

    李善苦笑着趋马出列，很多时候，一个穿越者绽放的光芒让他成为核心，成为英杰，也成为众矢之的。

    “拜托了。”田留安伸出手紧紧握住李善的胳膊。

    苏定方双腿一夹，趋马上前，在他看来，这是自己的义务。

    但李善的视线在苏定方脸上扫了扫后，落在了周赵身上，“你不是懂突厥语吗？”

    周赵的笑容有些僵硬，但毫不犹豫的上前，“自当相随。”

    “苏兄就别去了。”李善锤了苏定方一拳，“若事有不协，老母如今在长安城外朱家沟。”

    苏定方眉头一皱，正要说话，苍凉的号角声响起，众人抬头看去，突厥骑兵如波浪一般散开，一杆大旗由远而近。

    “除了翻译，你就是哑巴！”

    李善丢下最后一句话，手持马鞭，跃马出列。

