    第419章脸好

    “嗯，辛苦月儿了。”孙老夫人满意的看了眼前的三孙女一眼，接过她递过来的茶杯，脸上露出一抹慈祥的笑容。

    苏如月笑了笑：“能伺候祖母是孙女的福气，怎么能说辛苦呢？”

    孙氏从一旁帮腔道：“就是啊，老夫人，前几日月儿和倩儿脸上过敏，不好来打扰老夫人您，心里可是一直惦记着老夫人呢。”

    孙老夫人听孙氏提起两个孙女的过敏的事情，不由自主的从茶杯上抬起视线，朝苏如月的脸上看去。

    经过这几天大夫的诊治，苏如月脸上那些红疹已经消退了不少，不过，仍然有零星几个红疹分布在她脸颊上，皮肤的肤色也比之前黯淡了不少，因而折损了不少容色。

    孙老夫人下意识的皱起了眉头，朝孙氏母女俩问道：“这究竟是怎么回事，好端端的，月儿和倩儿怎么会过敏呢？你们难道不知道，姑娘的容貌最重要，要是有了瑕疵，将来怎么找个好人家？”

    苏如月听祖母问起这件事情，伸手摸了摸自己的脸，表情柔弱的低下头去：“回祖母，孙女也不知道究竟是怎么回事。”

    “那日在赏花宴上回来，孙女和五妹就觉得身上痒的厉害，紧接着就开始起红疹子。听诊断的大夫说，应该是吸入了什么东西，所以才会有这么严重的反应。”

    孙老夫人沉吟了一下：“莫非是因为赏花宴上的花？我以前听人说起来，花粉引起过敏的事情也是有的。”

    苏如月听着孙老夫人的猜测，无声低下头去，掩去眼底的冷芒。

    她满脸委屈的开口：“这个说法月儿也听说过，不过明明二姐和四妹也去了赏花宴，但是过敏的却只有月儿和五妹，实在是太奇怪了。”

    孙老夫人想了想：“那你有没有问过你二姐，她脸上有没有过敏？”

    等问完这句话，孙老夫人想起来，三孙女的脸才刚好，这几天连屋子都没出过，自然没有问过二孙女。

    她沉声朝如巧吩咐道：“如巧，你去问问二姑娘在做什么，要是有空就让她过来一趟，就说我有事情问她。”

    如巧点点头应下，连忙出了寿菊堂，等半盏茶之后，她重新走了回来，身后并没有二姑娘的影子。

    孙老夫人纳闷：“怎么回事，人呢？”

    如巧开口：“回老夫人，婢子刚去了倾云阁，听说二姑娘不在自己院子里，而是在花厅里，和大老爷一起陪客人。”

    “陪什么客人？”孙老夫人皱起眉头，想着二孙女一个退了婚的姑娘，不在自己院子里待着，反而整日抛头露面，心里面闪过一抹淡淡的不悦。

    如巧回答道：“听说、是咱们侯府旁边新搬来的邻居，今天带了东西上门拜访大老爷。”

    “邻居？真是胡闹，如果我没记错，隔壁那家好像是商人出身，竟然厚着脸皮来跟咱们侯府攀交情？哼，老大真是越来越不像话了。”

    孙老夫人冷哼了一声，一想到自己这个不成器的大儿子，就觉得一阵闹心。一个小小的商人而已，也值得花时间去招待吗？

    (本章完)

