    “你买单好了没有？

    恒彦林上前一步，看着对方有几分无语道。

    对方在这个时候，也应该知道发生了什么事情了吧？

    既然这样的话，也应该要离开了才对，不应该在坐在这里的。

    这是恒彦林心中的想法。

    他这会儿这么说，只是让对方识趣一些，既然已经知道了家中出了一些问题，那么就可以离开了，可没有必要在继续待这里了。

    继续待在这里，可是有些惹人厌恶了。

    恒彦林看着对方，这话语一出，顿时间让的黄尧脸色忍不住微微一变。

    他在这个时候，忽的就想起了恒彦林在之前的话语。

    恒彦林在之前的时候，可就是说着这样的话，说是自己家中出了问题，说他并没这个钱。

    当时恒彦林还让他打电话来着，他压根就没有相信。

    之前的事情，他还记得很清楚，因为他拒绝了恒彦林的提议。

    这会儿回想起来，才发觉这个事情，似乎都是在恒彦林的意料之中一般。

    这顿时让他感觉浑身都是有些泛着寒意。

    这到底是怎么回事？这个恒彦林到底是什么人？

    在之前的时候，对方就知道了自己家中发生的事情？

    还是说，自己家中的事情，其实都是恒彦林一手造成的？

    这么一想，他忽的便是心中一冷，要是当真说起来，还不是没有这种可能性的。

    越是这么一想，此刻的他顿时感觉这个事情，似乎有几分不妙起来。

    这个家伙，好像比起自己想的，还要难以对付。

    黄尧心中有些慌了，他也不知道这会儿是个什么情况，按理来说情况不应该是这个样子的才对。

    不过仔细的看看情况，他又有了一点底细。

    “你在之前的时候，到底是怎么知道的！”

    黄尧看着恒彦林，冷声询问到。

    都已经到了这个时候了，他感觉自己若是不找恒彦林询问个清楚，事情可就糟糕了。

    想了想之后，还是感觉一定要找恒彦林询问个清楚才行。

    在如何，那也需要知道对方在之前的时候，是怎么知道自家中发生的事情。

    若是事情就是恒彦林做的，那到时候也有一个报仇的对象。

    若不是恒彦林做的话，那就更加要询问清楚了。

    对方是如何知道的，到底是如何知道的？

    这一点，黄尧是当真极为的纳闷，他也奇怪无比，按理来说对方不可能知道的才对，但是为何对方偏生就是知道了？

    这到底是怎么回事？

    恒彦林哪里有想那么多，见着对方追着自己不放，眉头微微一皱。

    “你们家的事情，问我做什么？”

    恒彦林只是让对方知道，你已经没有什么能力了，而且也知道了家中出的事情，现在还是赶快一些离开才是，可不要在坐在这里了。

    继续坐在这里，这算什么事情？

    恒彦林一想到此处，都是不由连连摇头不已。

    不管怎么说，恒彦林已经懒的多说那么多了。

    只是面前的黄尧，却没有想着这事情就这般结束的意思。

    见着恒彦林在此刻，开始推起皮球一样的模样，眉头忍不住皱起，看着恒彦林的眼神也泛着冷意。

    “你到底是什么意思，这事情绝对就是你干的是不是？”

    黄尧忍不住了，冲着恒彦林便是怒声呵斥道。

    他是看出来了，面前的恒彦林绝对是有问题，到了这个时候了，自己询问对方对方直接不耐烦的叫自己离开。

    就这一点来说，绝对是有问题的。

    故此，黄尧哪里能够容忍的了这种事情的发生？

    看着恒彦林眼神泛着冷意，一幅非要恒彦林说出真相的模样。

    恒彦林无语了，这个家伙到底是怎么回事，一幅非要自己说些什么事情的样子。

    “你能不能聪明一点？就这个样子你想要做什么？你家中出的事情，我是看出来又能够如何，说的话你也不会相信，说那么多做什么？有这个事情你还是快些回去吧，看看家中有没有什么你需要帮忙的。”

    恒彦林懒的理会这个家伙，都已经完全是不想多说什么了。

    故此，看了看对方一眼之后，便是有了这一番话。

    面前的黄尧闻言，只觉得顿时胸口有些气懵。

    这家伙，说的叫什么话？

    “不对，你在之前的时候就知道了这些事情，莫不是我家中出的事情，其实就是你做的！”

    黄尧脸上带着几分狰狞，看着恒彦林便是怒吼着说道。

    他不相信，他才不相信那么多，在他看来，这个事情绝对就是恒彦林做的。

    否则的话，哪里有那么多其余的意外可能性？

    越是这么一想，他便是越发的感觉，这事情就是恒彦林干的。

    恒彦林闻言愕然，这会儿也无语了，这个家伙到底是怎么回事，脑子怕不是有什么毛病！

    这话是什么意思，按照对方的去说，这事情就是自己干的了？

    自己不过是在之前的时候，与对方说了一句，在之前的时候可都是不认识对方。

    自己当真要动手，那也没有这般快速的。

    恒彦林深深吸了一口气，感觉对方的脑子似乎有些不够用的样子。

    想到此处，恒彦林微微摇了摇头。

    “你当真想要知道，我是如何知道的？”

    “自然。”

    黄尧冷冷回应了一句。

    话都已经说到了这个份上了，还问自己是不是真的想要知道，真不知道这个家伙的脑子，里面装的什么！

    恒彦林无语，不过见着对方都这么坚定了，只能够说道。

    “那是因为我会看面相，你面容之中泛着黑色，这黑色像是一条细线，直接穿过了你的高骨，这是你的中庭位置，而你又没有成家，中庭代表的便是你的家，这么一说你明白了么？”

    恒彦林回了一句。

    对方都这么说了，恒彦林自然也只能够回上对方一声了。

    泛着对方不是想要知道么，自己说就是了。

    这也没有什么大不了的。

    听着这话，黄尧愣了愣，在抬起头来看着恒彦林，眼神之中的神色顿时有些不好看了。

    这家伙，当他是傻子不成？

