    这场由“星针II型单兵火箭筒”所引发的机械屠杀事件。

    也是整个星咏同盟国有证据记载的机械暴动事件中，最早发生的一例。

    苏桓之所以一直关注星咏同盟国的军事科技，很大一部分原因，便是关注“星针II型单兵火箭筒”何时出现并量产猎装。

    “看来，距离机械暴动已经不远了。”尽管机械暴动的消息还未传出，但已然不远，苏桓的神情有些凝重和复杂。

    可凝重和复杂中，更多的则是跃跃欲试和一丝兴奋。

    机械暴动对于在巢灾之祸中经受摧残打击的人类文明而言，无异于是雪上加霜的又一次痛击。

    可在这场几乎席卷所有人类文明的灾难，本身又蕴藏着极大的机遇。

    若是能在这场灾难种抓住机遇，对整个亚山半岛未来的发展，无疑都将大有裨益。

    甚至，未来亚山半岛能否持续抵御巢灾以及后续陆续登临已知世界的禁忌的攻击，一定程度上都将取决于自己在这场机械暴动中的收获。

    而关于机械暴动事件，他早在多年前就开始布局。

    机械暴动皆源自于神秘无比的械能。

    很长一段时间，人类文明的研究员和驭师，对于械能都是十分陌生的。

    不过，这并不包括苏桓。

    在苏桓面前，械能几乎没有丝毫秘密可言。

    所谓械能，本身就是无数能量形态中的一种。

    和火系、冰系、水系、雷电系等各类种系，在能量本源上，实际并没有本质上的差别。

    最大的差别便是械能，不是天然存在于各个世界、各个时空的能量。

    而是源自于一种神秘而强大的存在，由其散播并衍生出的奇异能量。

    这个神秘存在，也是人类文明毁灭的罪魁祸首。

    他是禁忌之神中最强大的存在，也是统领大量禁忌之神毁灭人类文明的主导者和推动者。

    械能的源头，一切机械的之高主宰。

    机械至高神！

    可以说，机械系和械能，乃至机械生命，实际上都是源自于机械至高神。

    他是机械生命的始祖，也是无尽世界，第一个诞生的真正意义上的机械生命。

    而机械系生命，机械系危险生物，号称同层次杀伤第一的种系！

    机械系生命，如枪械类武器械化而成的机械生命，同样是以类似枪械喷射子弹、或是枪炮轰击炮弹的方式伤敌。

    而同样是子弹，有械能加持的子弹和炮弹，却有远超寻常金属子弹、火药炸弹的破坏力。

    现阶段，人类文明的单兵枪械，连噩梦种的防御都难以击穿。

    可在械能加持下的子弹，却足以洞穿一切。

    恐怖种层次的机械生命喷射出的械能子弹，甚至能够洞穿噩梦种的防御。

    机械生命组成的金属弹幕，不仅能够击穿危险生物坚硬无比的防御，有械能加持之下，就连能量屏障也能轻易击穿。

    而危险生物的能量屏障，正是能够阻隔一切金属枪械破坏的根本。

    机械系危险生物尽管强大，可对人类而言，却并非助力，反而是毁灭人类文明的敌人。

    人类文明在很长一段时间，不仅无法借助任何机械生命的力量，反而却饱受机械生命的破坏和摧残。

    已知世界中的所有机械生命，都源自机械至高神械能的侵入。

    当机械造物在械能的影响下，化为危险生物后，几乎都会收到机械至高神的影响。

    换句话说，这些生物都是被机械至高神以械能唤醒的，因此，也都被机械至高神所支配。

    至于苏桓所说的机遇。

    则是在大量机械生命在械能侵入中被唤醒后，在机械至高神的意志的影响和支配下，开始屠杀人类的背景下。

    却出现了一种脱离机械至高神控制之外的机械种族。

    这些脱离机械至高神控制和影响的特殊机械种族，被称之为机械火种。

    这种机械火种，几乎全都诞生于人类的各类机械中。

    其中不少机械火种，都在人类遭受机械生命屠杀中，被当做敌人毁灭。

    这在旧日龙典的历史记载中，无疑也是一件憾事。

    至于在人类文明扑杀机械生命的过程中，残余下来的一些机械火种，也都被禁忌教会的教徒们所找到。

    当这些机械火种被带去机械至高神教会，会第一时间被机械至高神的意志支配。

    而这些机械火种，无一例外，都有成为机械至高神的麾下机械主宰的潜力。

    所谓机械主宰，便是受到机械至高神支配，为其掌控机械大军的统帅。

    一旦机械火种落入机械教会手中，被机械至高神支配，化作机械主宰，统帅着机械大军。

    可想而知能够给认了文明造成怎样的破坏。

    这些机械火种，由于其在诞生之初，没有受到机械至高神意志的影响，有着自己的独立意志。

    因此，也就存在被人类驭师收服的可能。

    这也就是苏桓眼中的机遇。

    当然，以苏桓的实力，倒也不是仅仅想要收服一只拥有机械系禁忌潜力的驭宠。

    更主要的目的是，脱离了机械至高神支配和掌控的机械火种们。

    拥有除开自己强大的战力外，另一种强大的能力

    机械火种在诞生之初，只是一颗火种，就如同卵状的危险生物，并没有太多特殊之处。

    可当机械火种孕育出机械生命后，所诞生的机械生命，却有着类似机械主宰和机械至高神一般，能够影响支配一定范围内机械生命的能力。

    这也就一定意义上让机械生命脱离了机械主宰和机械至高神的掌控。

    也让人类文明有了掌控机械危险生物力量的可能。

    作为杀伤力最强的种系，机械生命无疑是一股极为强大的战力。

    更重要的是，机械生命的诞生，远比自然孕育而生的危险生物容易。

    只需要将各类生产的机械以械能械化，就有一定几率诞生出新的机械生命。

    而机械生命的成长速度也快于一般的危险生物。

    只需要吞噬大量机械，甚至能够再次加快成长速度。

    这对危险生物的实力提升，无疑是代价低廉的。

    一旦一名驭师收服机械生命，很快就能形成战力。

    这对提升人类战力，无疑是至关重要的一点。

    为了在机械火种诞生初期，获得机械火种，苏桓在星落长廊大地板块各处都提前布置下了大量的眼线。

    此时，即将到了收割的时刻。

