    宁凡一拳震退水判官，打得对方两只手麻木不已，连连后退。

    他的手腕上面可是有护甲的，但一看，自己的护甲早已经凹进去一个拳印。

    “该死，这个小子不仅内力强，力量和速度也很强，可他怎么会这么年轻？”

    噗！！！

    随着水判官被震退，火判官胸膛被打了一拳，又接了一个肘击。

    整个像是断了线的风筝一般狂吐鲜血，倒飞出去，艰难的爬起来。

    他们压根不是宁凡这个小年轻的对手，打也不打不过，跑也很难逃。

    “一起上，不要留手！”

    水火判官双手凝聚力量再次杀来，跟宁凡硬碰硬，整个院子中狂风四起，周围房间的窗户被吹得拍拍作响。

    罡风如同那冰冷的锋刃一般，吹在脸上如同刀割，黑白双煞心中震惊无比，早已萌生的退意更加强烈。

    “判官大人，我们这就回去找救兵，立刻回来。”黒煞说道，两人不约而同的撤退。

    宁凡一个闪身让两位判官的招式落空，而在他们的眼中宁凡突然从他们面前消失了。

    刚刚跳到屋顶上的黑白无常，感觉自己身后传来了强烈的寒意。

    一转身，顿时痛苦剧烈收缩，下意识的双手交叉护住自己胸口。

    宁凡箭步冲出，同时轰出两拳。

    砰！！！

    力量将空间震散，黑白双煞像是那爆弹一般，砸进漆黑的巷子中。

    宁凡准备追击，可身后两个判官凝聚力量打来。

    轰！！！

    只见宁凡身体轻盈的往后倒退，刚才站立的屋顶被水火判官大范围打穿。

    两人明知联手也不是宁凡的对手，于是立刻分开跑。

    宁凡眼光微微一眯，径直的冲向了水判官，自己分.身乏术，不可能每一个人都能留下。

    一会后，水判官高大的身体像是垃圾一般被扔在墙上，身后的墙壁像是蜘蛛网一般裂开。

    “咳咳......”水判官无力的瘫坐在地。

    宁凡走过去，问道：“是你自己回答我的问题，还是我想办法撬开你的嘴。”

    “你的确很强，但你觉得我会回答你的问题吗？”水判官硬气的说。

    忽然，宁凡一把抓住水判官宽厚的肩膀，五指一用力，水判官钢牙紧咬，肩膀的骨头正在一点点的粉碎。

    “我不是什么好人，说吧，我有一百种办法让你生不如死。”宁凡说。

    “休想！”

    “那就......”

    宁凡停下手中的动作，起身慢慢地转身，看见一个黑衣人从黑暗中走来。

    “夜行者？”

    黑衣人没有说话，而是忽然间握起拳头，瞬间消失在巷子中。

    不是消失而是速度太快，宁凡脚底发力，也消失在水判官的眼前。

    砰！！！

    下一秒，强大的拳压爆炸声响起，水判官感觉一股强烈的巨风迎面而来。

