    十次钟声以后，埃斯基所担心的事情还是没有发生，在议会的大门前，灰先知给出了他的认证，议员的位仍然是平稳的交接了。

    埃斯基自己估计，是由于此前被宰掉的鼠辈的实力的缘故。

    被埃斯基宰掉的鼠辈，每一个都相当于是劣等事物官，实力比鼠疫里的四个主角差很多。

    虽然不能一人破军，但兵海洗澡一段时间是他们都能做到的事情。

    载着准备好的一小袋提炼过的次元石，在侍从的指引下，埃斯基得以从秘密通道的入口处进入议会大厅上方的高台。

    木制的圆桌足够的大，直径大概有四米多的样子，让所有的议员彼此之间都离得足够的远。

    这是出于安全考虑吗？战略缓冲桌？周围还有那么多奴隶鼠伺候。

    埃斯基没来得及进一步胡思乱想，桌上的东西就已经吸引了他的注意。

    红色的桌布上，现在显得有些杂乱，上面摆满了用于书写的空白纸张，羽毛笔，墨水瓶，还有写好的议案一类的东西。

    十三把椅子中，最靠外侧栏杆的一个位置空着，其他十二个鼠辈都在等待着这把椅子的主人。

    虽然他们的脸上似乎都写上了疲惫两个字，但是所有鼠辈的目光都在埃斯基进来的那一刻投射了过来。

    “恭喜了，我们的第七议员。”

    猛吸了一口次元石鼻烟，灰先知浑身瘫软地靠在椅子上说道。

    “无论如何，让我们精诚团结。”

    埃斯基的目光扫过他一眼。

    精诚团结吗？还真是看不出来。

    十二把椅子上的议员们神色各异，但除开长久的会议带来的疲倦以外，却又一个共同的特点，莫名的对史库里氏族深沉的恶意。

    工程术士在椅子旁放下自己的法杖，以鼠人语稀有的平淡语气答道。

    “当然，灰先知大人。”

    说完，工程术士坐到了唯一空出来的那把椅子，正对着灰先知的那两把椅子中右侧的那一把上。

    既没有露出自己的脖子，没有散发恐惧的味道以表示尊敬吗？

    灰先知猩红的双眼在埃斯基的身上停留了一段时间，又移向了大工程术士。

    史库里氏族果然不能让他有什么好感。

    对着手里的鼻烟狠狠地吸了一口，绿色的烟雾顺着鼻孔进入肺部，次元石的能量顺着血管进入了大脑，让灰先知的整个脑袋发热而兴奋。

    这种感觉，真是让他想要用魔法摧毁两个史库里氏族的工程术士。

    他对这种次元石造成的头脑发热很有经验，倒不至于真的动手。

    不过……

    “很遗憾的是，今天的议案已经差不多快要谈论完了。”

    灰先知拿起眼前的那份还没有通过的议案，嘴里的语气又变得慢条斯理了起来。

    “等着你的，只有一件议案。”

    听着这话，埃斯基坐在椅子上，尾巴不安地摆动起来。

    大工程术士这个时间点肯定不会出卖他，否则没有必要送他来做议员，但是，剩下的所有议员，是要给下马威吗？

    还是说，那些眼睛里的永恒恶意，不只是针对史库里氏族？

    不，不大可能吧。

    只要有灰先知在的话。

    现在这个时代，灰先知和工程术士两方争夺权力。

    别说是瘟疫氏族，艾辛氏族了，连莫德尔氏族都暂时没有资格掺和进来。

    “不要紧张，第七议员，我是说，先看看议案吧。”

    灰先知抿嘴笑道，工程术士拿起了眼前的议案，褐色的墨水在纸张上透出一股铁锈味，上面的字没有多少，也就几百个。

    它非常简短了给予了一个信息。

    莫德尔氏族希望将新一批的战兽投入战场，要求议会支付使用费。

    发起人，是，滑溜氏族的人？

    埃斯基的目光投向了那个搞运输的氏族的负责。

    浑身的皮毛倒是油光水滑的，腹部的肥大让他与其说是坐在椅子上，不如说是卡在椅子上。

    即使隔得很远，埃斯基也隐约能闻到他身上那股“水手味”。

    滑溜氏族与莫德尔有勾结吗？为什么？

    “第九议员，我看到这里没有说明是怎样的一种战兽，我们怎么判断呢？”

    其他人都在沉默之中，埃斯基带头发出了提问。

    所有的议员，包括大工程术士都看向了这个目前席位处在最低两位的新议员。

    埃斯基的表情未变，只是继续向着第九议员这个比他高了四个席位的议员提问。

    “能请你说明一下吗？”

    “莫德尔氏族要求测试一种叫做鼠巨魔的战兽。”

    “此前已经在其他战场测试过了，这次想看看鼠巨魔在高强度战场的能力。莫德尔氏族最早的产品，巨鼠在这边的表现不佳。”

    说到这儿，他停顿了一下，示意不远处的奴隶鼠出去传讯。

    “具体的说明，事实上莫德尔氏族的使者就在门外。”

    他停顿了一下，停止了说明。

    所有的目光也都交错着停留在了埃斯基的身上，不解的，嘲弄的，算计的，不管如何的目光，埃斯基都能感觉到藏在那之下的目光。

    在议会的沉默之中，莫德尔氏族的使者从下方进入了议会之中，他的手中拿着带尖刺的奇特用具以及鞭子。

    同时他的身后长着两只多余的手臂，那两只手臂分别拿着刀子与盾牌。

    “请说明吧。”

    灰先知发话，结束了议会桌上不友好的沉默。

    数名议员的目光都投向了下方做陈述的鼠辈。

    “鼠巨魔是我们氏族经过了数百年的选择，诞生的最佳产品，与最致命的野兽进行了数轮杂交，，我们成功的将食人魔的力量与鼠人的灵活完美结合在了一起。”

    这样吗？工程术士皱起了眉头。

    这种参数，游戏中的鼠巨魔可没有表现出来。

    “这样，将得到的产品从小放在生长剂之中，进行十三道强化手术以后，就得到了我们最新的产品，鼠巨魔。”

    尽管没有转过去看着来者的神色，但是埃斯基还是忍不住翻了个白眼，十三道强化手术，听起来好耳熟啊。

    “我相信，这种战兽，能够在战场上发挥出足够的作用。”

