
　　陆可可也不理会旁人的目光，“小冰，我不是怀疑你的能力，只是你很少在前线工作，这次是你第一次执行卧底任务，对方又是菲利斯组织，我担心……”

　　	白冰打断，“陆队长，没什么可担心的，我相信你和雷霆大队一定能够保证我的安全，而且我也有信心，可以顺利的完成这次任务！”

　　	陆可可摇头，“不管你说什么，我都不同意！”

　　	这次来执行任务之前，白清明下了死命令，如果白冰坚持去一线，只能做后勤和辅助，绝对不允许跟组织成员有正面接触。

　　	这是原则，也是底线。

　　	可不管一会的任务方案是怎样，暮云的这个角色，都将是最危险的！

　　	不光要承担诱饵的风险，而且还要跟组织正面接触。

　　	如果伪装失败，引起组织的怀疑，那么近几个月来的一切努力，都将全部作废。

　　	又或者稍有不慎，在接触过程中被组织识破，那么很可能就会沦为人质，这是她绝对不希望看见的。

　　	如果白冰真的出了一点意外，她该怎么跟白清明交代？

　　	况珊珊也在一边接话，“没错，我和陆队长看法一样，小冰，不止是任务危险，而是对方很狡诈！”

　　	“说真的，你不适合执行这次任务！”

　　	“我的建议是，抽调一名经验丰富的侦查员，如果九处没有的话，可以从我们第八营抽调！”

　　	陆可可和秦斌纷纷应和，“没错，我们雷霆大队和天州警方，也可以抽调人手协助！”

　　	在场的众人，除了赵东，所有人都表示反对，就连唐柔也投了反对票。

　　	且不说白清明的原因。

　　	就说白冰的出身，天京白家，如果她真的在天州出了闪失，恐怕在场的这些人谁都担待不起。

　　	赵东倒是没那些乱七八糟的担心，他只是有些好奇，白冰为什么如此坚持？

　　	难道真的只是为了逞强？他觉得不像。

　　	不过他也懒得表态，因为无论支持还是反对，根本没有人会在乎他的意见。

　　	白冰深吸了一口气，目光和众人一一对视，“我知道，你们之所以反对，是因为我家里的关系，可我之所以要亲自承担这次的任务，不是为了逞强，也不是为了出风头！”

　　	说着话，她按动了手上的电子笔，屏幕上出现了暮云的简历。

　　	白冰指了指，“暮云，身高172公分，体重48公斤，天京口音，曾经自学过四门外语，而且精通计算机，符合这些条件的，你们能找到多少？”天籁小说网

　　	在场安静了片刻，天京口音不难，精通计算机这一项也简单。

　　	身高和体重虽然有要求，不过筛选一下，总能找到合适的。

　　	难点就是那四门外语，其中有两门都是生僻语言。

　　	光是这一条，就能把符合条件的人刷掉绝大部分。

　　	白冰继续说，“我比对了一下网内所有符合以上条件的侦查员，这是比对结果。”

　　	说着话，电子屏幕上开始闪动一幅幅照片。

　　	暮云那一侧始终定住，而另一侧走马观花的变换。

　　	很快，比对的结果内出现了两张照片。

　　	赵东也抬头望去，比对框内的两个人，其中一个不认识，而另一个就是白冰。

　　	这么一比较才发现，三个人果然容貌接近，尤其是脸型和眉眼，有很高的相似度。

　　	不过单从肉眼上来判断，白冰的气质就更符合一些。

　　	另一个女生，皮肤略显黝黑，而且气质也差了一些。

　　	白冰解释，“我相信大家已经看到了，经过脸型和容貌的比对，最后只有两个人和暮云的相似程度达到了百分之七十以上，其中一个就是我！”

　　	“百分之七十意味着什么，在座的都是明白人，应该很清楚！”

　　	“高于这个标准，通过化妆的微调，就越能接近目标人物。”

　　	“可如果低于这个标准，就意味着随时可能被菲利斯的人发现！”

　　	“这位侦查员是75%的相似度，可是她离天州太远，连夜赶来根本不现实，而且对整个案情也不熟悉，出错率太高。”

　　	“剩下的一个人就是我，85%的相似度，经过化妆师的调整，我相信，就连亲友就很难分辨我们之间的区别！”

　　	“对手是菲利斯组织，10%的细节诧异，几乎可以决定整个任务的成败！”

　　	“况且，这三个月来，我已经把对手的一切资料吃透了，我敢肯定，没有人比我更了解这一次的任务难度！”

　　	“所以，我做出这个绝对不是逞强好胜，而是没有人比我更适合执行这次任务！”

　　	白冰说到这里，没有继续说下去。

　　	会议室里安安静静，没有人开口表态。

　　	事实胜于雄辩，如果抛去一切外在因素，白冰的确是最适合执行这次任务的人选，可是谁敢下这个决定？

　　	在场的几个人互相对视，就连唐柔和况珊珊也暂时放下了成见。

　　	白冰说的没错，她的确是最适合的人员，可没人敢下这个决定。

　　	会议卡在这个环节，就此僵持住。

　　	赵东敲了敲桌面，将所有人的目光都吸引了过去。

　　	他率先打破平静道：“我同意白组长的方案！”

　　	所有人都变了脸色，“赵东，你知道自己在说什么嘛？”

　　	赵东缓缓抬头，“我当然知道，不过从实际情况来分析，白组长的确是这次任务最适合的人选，当然了，你们考虑的其他因素，不在我的考虑范围之内。”

　　	况珊珊不容置疑的拍着桌面，“不行，我不同意！”

　　	陆可可也拧紧眉头，“小冰，我也劝你再考虑一下，到时候情况复杂，我没有办法保证你的安全！”

　　	秦斌低沉的笑了笑，“赵东，我希望你不要草率的下这个决定，如果真的出了问题，你来承担这个责任么？”

　　	只有唐柔，暂时没有说话。

　　	会议室里被他们吵成了一锅粥。

　　	赵东越听越心烦，最后终究安奈不住火气，狠狠一拍桌面，“够了！”

　　	众人陡然安静。

　　	他目光环视一圈，“一个很简单的案情研讨会，你们看看，过去了整整半个小时，竟然还没有进入正题！”

　　	“菲利斯的人现在已经开始部署，再过12小时就是接机的时间，而你们呢，在干嘛？”

　　	“从我进来到现在，你们甚至连一个正式的方案都没有商量出来！”

　　	赵东今晚忍了很久，这股情绪一旦发泄出来，强大的气场瞬间就将所有人都震慑住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第423章 商讨方案免费阅读。https://xs.23sk.com 