    被记者们气的胡子都翘起来的总导演。

    此时黑漆漆的脸挤成包子，站在门口小心翼翼的。

    “之前的事情都是误会误会，还望弄影你不要介意，其实我们第二天就想来给你送装备的，可惜海上发生了大海啸，就这样，我都上报了国家，想请上方动用军备接您回来的。

    后来看您在岛上生活的不错，而且对您的形象也有帮助，这才决定还是坚持录制完这档节目。

    还请您大人不计小人过。

    原谅我的自作主张。

    但是......以后有什么需要我们台的地方，尽管开口。

    赵某一定帮您办到。”

    “当然，以您的实力，可能也不一定会用得上我，不过要是那些您没时间做，或者不方面出面的小事，都可以交给我，我赵某人以人格担保，绝对帮您做的妥妥帖帖。”

    “没关系，都是工作人员的失误嘛，我懂的。”楚蕴不咸不淡的道。

    导演顿时慌的不行，连连摆手，“不不不，是我的问题，我的问题，请您大人不记小人过，就原谅我一回行吗？”

    楚蕴微微抿着唇。

    赵导这样子，可不像对一个女艺人的态度。

    就算她现在爆火了，也不至于。

    而且......

    虽说乔伊被带走了，但是她在荒岛上的表现，难道就没有半点疑点？

    那些人咋都不找她？

    她都做好忽悠人的准备了。

    “殿下，闻家已经把他们在暗处的所有资产，划拨了三分之一到您的名下，包括您的身份背景，也重新做了改动。

    之前乔伊给花弄影做的身份，是一个被乡下老道士养大的孤儿。

    现在改为，也是被老道士养大的孤儿，不过您的真正身份，是世家流落在外的遗孤。

    闻家是真正的隐世大家族，闻公子那一脉，只能算是明面上最不起眼的一个分支。”

    “之前我和鸭兄收集到的证据，能对整个闻家主家造成致命打击，恰好闻家的主家，掌舵者发生变动。

    新上任的家主很果断的给您让渡利益。

    还给您立了一个新人设。

    【有些人，从出生就注定不平凡，就算从对底层做起，也能轻易碾压亿万人，凭自己的能力走上巅峰。】

    这篇文章现在在网上已经传疯了。

    因为您自身的强大，这才能被家族注意到，认祖归宗。”

    “正好花氏家族和闻家有利益关系，所以原主连姓都不用改。”

    “至于您的身手的问题，闻家也帮您处理好了，收养您的那位道长，疑似是正统道家传人。

    受上面尊敬的那种。”

    楚蕴：......

    难怪裴璐一路过来，嘴都笑歪了。

    还时不时的敢数落导演。

    “殿下您也可以打开手机看看，现在网上风向已经完全不同了。”

    楚蕴打发了赵导，然后对裴璐道。

    “我的手机呢？”

    裴璐兴奋的掏出手机。

    “弄影，难怪你当初那么淡定，原来你背景这么强，你不知道，这几天，电视台的人整天都跟孙子似的，天天来给我道歉，还送了两个有趣的小男孩，让我帮忙指导指导演技。”

    裴璐有些不好意思的红了脸，“虽然很和我胃口，不过我可不是那种人，更不会给你招黑。”

    反正等弄影回来了，想要多少个都有。

    不能急于一时。

    看着眼前娇羞的裴璐。

    楚蕴无语的接过手机。

    刚一打开。

    叮叮叮的系统提示声就传来。

    随便点开一条。

    就是原主之前的金主闻二公子@她的发言。

    【我就说，怎么会有这么智慧这么厉害的女人，这个姐姐没白认，恭喜姐姐认祖归宗，下次需要用到小弟的地方，小弟在所不辞。】

    楚蕴：......

    再随手点开一条。

    是之前和花弄影被拍到在酒会上亲密耳语的富商。

    【虽然我虚长花总几岁，但是花总却是我的领路人。】

    然后......

    富豪排行榜50号大佬。

    “和花总合作的很愉快，期待下次合作。”

    富豪榜78位，“既然身份都曝光了，那我就得当着大家喊一句，花姐下次有好生意记得带带我。”

    富豪榜31位，【一个月了，没人和我老头子下棋，这一个月终于可以假装自己是圈子里第一棋手了。】

    富豪榜8位，【夫人烧好了菜，就等侄女过来。】

    富豪榜第三位，【我家儿子长的尚可，无不良嗜好，侄女可否考虑？】

    楚蕴：......

    脸都木了。

    不理会裴璐的兴奋尖叫。

    退出公众app。

    转而点开网站。

    直接搜索沈余的最新曝光视频。

    等看到坐在财经节目上，侃侃而谈的男人。

    楚蕴眯了眯眼。

    这方天道，有点意思。

    “楚蕴。你是在看男主的光环还在不在吗？”粉鸭子问道。

    楚蕴淡淡的嗯了一声。

    的确不在了。

    粉鸭子也看出来了。

    “看来这没有被毒过的天道就是懂事，这么快就选好新的天道之子了。而且这么果断就放弃沈余。”

    虽然沈余也算是帮了乔伊一个忙。

    但是认真来说，也没有做的特别过分。

    而且也没有刻意针对他家宿主。

    用的手段，也只是帮乔伊洗白而已。

    但是天道居然这么果断的，就放弃原来还没崩的气运之子。

    重新选定新的男主。

    不用说，新的天道之子，自然就是闻家那位新的掌舵者。

    粉鸭子啧了一声，“应该说，这方天道还挺有本事。”

    有些天道就算想换，也没那时间准备好下一个不用成长的气运之子。

    楚蕴眸子闪了闪。

    “果断是挺果断的，要说比其他世界的天道强大，也不至于。”

    “啊？那他为什么能立即就换个牛批哄哄的男主出来。”粉鸭子疑惑。

    “和人一样，不同人有不同的性格，天道，应该也有自己的性格吧。”

    “闻家那位能获得气运光环，简单。

    但是闻家这种顶级隐世家族，想要一夕之间促成，根本不可能。”

    天道之子不是说给谁就给谁的。

    需要规则之力加持。

    这规则之力，也不是普通灵魂能承受的住的。

    所以一般初生位面，天道没经验，或者受过创伤的虚弱位面。

    位面男主崩了，若没有上域干预，天道也没有做二手准备，自己忙活半天也不一定能重新调控好。

    “只能说明一点，这方天道有b计划，一个不成立马让替补上。”

    粉鸭子：.......

    替补啊。

    瞬间感觉新男主头顶那金光闪闪的光环，没那么亮眼了。

