    “啧~”

    “不要命的人真多啊~”

    罗浩察觉到了外围的那一幕，不由得咧了咧嘴。

    明知危险无比，还要不要命的往上凑。

    说的好听点叫冒险精神，勇敢无畏。

    实际上，这就是作死。

    罗浩也没有劝说的意思。

    很快就来到了中心的碉堡内。

    “罗浩你怎么才来??????”

    “快憋不住了??????”

    罗浩一靠近，里面就传来冰帝焦急的声音。

    还没等罗浩反应过来。

    整个碉堡轰然炸开。

    “轰隆——”

    一股绝强的魂力光柱爆发，直冲天际。

    而与此同时。

    一股极冰之意爆发，席卷方圆数千里。

    那些正在外围看戏吃瓜的所有倒霉蛋，顺就被冻成冰雕，无一存活。

    “卧槽，好强！”

    罗浩感受着这一股极强的极冰之力，不由得啧啧称奇。

    “罗浩，你个混蛋，怎么这么晚才来！”

    “憋死我了！”

    冰帝释放几天来积压的所有魂力，这才一脸幽怨地跑了过来。

    “咳咳，你不是说七天么。”

    “我还特意提前一天，你就憋不住了，我能有什么办法。”

    罗浩有些心虚。

    “我不管！”

    “我好累！”

    “雷劫你帮我扛，我想睡觉。”

    冰帝撅着小嘴，搂住罗浩的胳膊。

    随即整个人挂在了罗浩的身上，微微眯眼，一脸的享受。

    丝毫不顾及天空那不断聚集的雷云。

    “好好好，都依你~”

    罗浩紧了紧怀中的冰帝，一点也不在意。

    毕竟是他让冰帝修炼的。

    现在冰帝雷劫到了。

    由他来解决也是应该的。

    想到这。

    罗浩缓缓抬头。

    看着天空不断积累的劫云。

    他能明显的从其中，感觉到一股熟悉的意念。

    其中还夹杂着无尽的怒火。

    仇人相见，分外眼红。

    可能说的就是这种情况吧。

    “来吧，让我瞅瞅你有什么长进。”

    罗浩咧嘴一笑。

    伸出中指，朝着天空勾了勾手。

    “??????”

    一瞬间。

    仿佛整个天空，都要坍塌下来一般。

    其中的黑云，不知道浓郁了多少倍。

    下一刻。

    无数紫色雷霆，犹如雷雨一般，瞬间倾泻而下。

    如此恐怖的场景。

    使得周围几十里外活物全都瑟瑟发抖。

    疯狂地朝着外边逃窜。

    这也是不在城内渡劫的原因。

    实在是。

    雷劫覆盖面积太大了。

    就算在城外渡劫。

    一次雷劫，一座城市数十万人，至少得死九成。

    只有少数魂师能够活下来，平民根本抵挡不住如此强大的威压。

    雷霆落下。

    只不过。

    在距离罗浩十米开外，仿佛遇到了什么无形的壁垒一般。

    没有一丝雷霆能够逾越一步。

    “嘿嘿，规则之力，还真是好用~”

    罗浩咧嘴笑着。

    这是他第一次动用规则之力抵御攻击。

    而且还只是动用了1%的‘御’之规则。

    就能将如此恐怖的雷劫抵挡在外，而且没有任何的消耗。

    “唔？”

    “雷劫还没来吗？”

    迟迟没有感觉到什么的冰帝轻声嘀咕了一句，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，感觉有些不对劲。

    等她看清楚外面的情况，瞬间睡意全无，整个人震惊的无以复加。

    “罗浩！！”

    “这这这??????”

    “这是怎么回事！”

    冰帝瞪大了双眼。

    外面那恐怖的雷劫，她能清晰地感觉到，比起她上次遭遇的不知道强了多少倍。

    但即便是如此恐怖的雷劫，此刻却全都被拦在了外面。

    这才多久没见啊！

    罗浩就多出了如此强大诡异的手段。

    冰帝的小脑袋差点宕机。

    “你不是让我帮你扛雷劫么~”

    “我正在扛啊~”

    “好好睡一觉，睡醒了就没事了~”

    罗浩笑了笑。

    将冰帝的脑袋摁了回去。

    “唔??????”

    “睡什么啊！”

    “这样我怎么可能睡得着啊！”

    冰帝喘着气，气呼呼地。

    “噼啪——”

    “哎呀！！”

    一道血红色的雷霆，乍然落下。

    狠狠的刺入罗浩的规则领域内足足半米。

    冰帝被吓了一跳，害怕地缩了缩脖子。

    “喔？”

    “这么快就轮到红色雷劫了么~”

    罗浩笑了笑，没怎么在意。

    随手加强了规则的凝聚。

    甚至将自己的规则领域再次扩大数十米。

    如此具有挑衅意味的行为。

    自然是引起了天劫的怒火。

    果不其然。

    紫色闪电变得更加的密集。

    血红色的闪电逐渐增加。

    甚至时不时地冒出一丝黑色的雷霆，轰击在罗浩的规则领域内。

    “啧！好弱！”

    在黑色闪电和自己领域碰撞的一刹那，

    罗浩能够明显的感觉到，那黑色闪电中所带的湮灭之力，好像很弱很弱。

    可以说，10道湮灭规则，才能够和他的一道‘御’之规则相抗衡。

    以前对上这黑色雷霆。

    罗浩只能用肉身和永久损失纳米粒子的方法硬抗。

    但是现在，他面对这黑色闪电，甚至不需要动用一点能量。

    可以说是完全无伤。

    “你这是又是什么新能力呀！”

    “看起来好强的样子！”

    冰帝眨巴着碧绿色的大眼睛，看着罗浩轻松地抵挡那恐怖的雷劫，满眼都是好奇。

    上次罗浩还是被劈的外焦里嫩。

    这次竟然就能完全抵挡住天劫。

    这成长速度，连她都是自愧不如。

    “这是规则之力吧。”

    “你自己不就有么，你的那个冰之奥义，就是规则的一种表现形式。”

    “你等级太低，应该还触摸不到规则的层次。”

    罗浩解释道。

    冰帝代表的便是极致之冰。

    天生就和冰之规则有着极高的契合力。

    上次他动用‘真实视觉’就在冰帝的身上看到了冰之规则的缠绕。

    只是冰帝的等级还差了点。

    接触不到规则的领域。

    “唔??????”

    “是这个嘛？”

    冰帝嘟了嘟小嘴。

    随即小手一翻，一条条白色的冰丝犹如灵蛇一般，在她的手上盘旋。

    “雾草！！！”

    “你是什么时候掌握这个的！！”

    罗浩看到这几条白色丝线，眼珠子都快瞪出来了。

    这特么的不就是冰之规则么！

    和他的‘御’之规则有着一样的本质。

    这是他的魂环达到100w年后才有的东西。

    特喵的。

    冰帝这家伙，怎么这么快就能领悟了？？？

    罗浩都有些怀疑人生。

    ??????

