
偌大的宫殿，一片寂静。

韩芸汐的警告之声的回声还在宫殿里回想。

警告……

即便是龙非夜都有些担忧，因为，跟韩尘较量过，他太了解这个家伙的势力了。然而，担忧之余，龙非夜依旧非常欣赏自己妻子的脾气和勇气。

他走过去，护住韩芸汐，正要开口，韩尘却大笑起来。

不得不说，这个冰凉凉的男人笑起来还特别好看，顾七少和顾北月在一旁看着，都觉得这个家伙更像龙非夜的父亲一样，至少脾气都是一样的。

“呵呵，你警告本尊？”韩尘问道。

即便韩尘笑了，韩芸汐还是一脸冰冷，面无表情，“是！”

“呵呵，我狼宗的后人，就要有这种胆量！你不愧是本尊的女儿！”韩尘看韩芸汐的眼神  ，终于露出了满意的色彩。

其实，韩芸汐心底也是有所忌惮的，见这前辈没有跟她计较，她暗暗松了一口气。

她把语气放软，问说，“上一回，他们在祭坛遇到的那个神秘男子，是你吗？”

“嗯。”韩尘承认了。

他在雪狼坟里断断续续修行了二十多年，一离开雪狼坟他就回玄空大陆去，并没有在云空大陆逗留，对云空大陆的种种争斗也没有兴趣。

他是狼宗的宗主，现任的雪狼族祭司，也雪狼族黑暗祭司之后，他的父亲是黑暗祭司，母亲也是雪狼族族人，他拥有最纯正的雪狼族血统。而白彦青则是光明祭司和毒宗嫡亲联姻之后的后人，经历了数代人，白彦青身上的雪狼族血统已经少之又少了。韩芸汐是他和沐心的女儿，所以，韩芸汐拥有了一半雪狼族的血统，比白彦青要正统多了。

确切的说，韩芸汐只跟雪狼族有关系，跟毒宗没有任何关系。白彦青能开启祭坛，正是因为祭坛结界是雪狼族和毒宗一道布下的。但是，深藏地下这个雪狼坟结界，却是黑暗祭司布下的。这是一个任何血液都开启不了的结界，只有精通结界之术者，才能开启。

白彦青之所以能进来，是他故意开启的。

雪狼坟里这个祭台是利用雪狼骸骨布下的一个强大的阵法，这里既是雪狼族对先祖对雪狼崇拜的纪念，也是狼宗后人闭关修行之地。利用雪狼骸骨布下的阵法是一个万毒之阵，里头藏了无数毒针。储毒空间在这个阵法里会完全失效，若想不中毒，必要凭借真本事。

“那你是怎么遇到我娘亲的？你们到底是意外相遇，还是早就认识？”韩芸汐一直纠结着这个问题。

“她是被我的手下救回来的，当时我初到雪狼坟，还不明情况，不知道毒宗还有遗孤存在。”韩尘解释道。

周遭都很安静，韩芸汐忍不住问了一句，“然后呢？”

韩芸汐觉得这家伙和沐心之间应该会有一段很曲折的故事，否则沐心不会嫁到天宁韩家去。

可没想到，韩尘轻咳了两声，语气依旧冰冷，“我的下属解不了她中的媚药，把她带回来……”

说到这里，韩尘又停了下来，此时此刻，龙非夜，顾北月和顾七少三个男人全都盯着韩尘的脸看，他们分明看到了这个冰冷的家伙脸上有尴尬的表情。

“然后呢？”韩芸汐特别较真，又认真问。

“然后……我解了她的媚药，连夜让下属送她离开毒宗。白彦青搜山，杀了那个下属。我不想暴露狼宗的秘密，也不想跟毒宗遗孤有任何瓜葛，所以作罢了。”韩尘解释道。

“再然后呢？”韩芸汐又问，龙非夜想拦都来不及了。

“没然后了，我一心修行，在雪狼坟和狼宗之间来回奔波，也是那日你们开启祭坛结界，我也是偶然路过才留心到你们的。毒宗之事同我狼宗没有任何瓜葛，若不是白彦青利用风名山迷宫囚人，你们又闯入，影响到我外出，我未必会出手，也就不会知道原来你是我女儿……”韩尘又说。

“等等，你刚说你解了我娘中的媚药就放她走，可我娘怎么会怀……”

韩芸汐话到这里，忽然就停住了。

她这才意识到所谓的“解了沐心中的媚药”是怎么一回事。

好一个委婉的说话呀！

韩芸汐朝韩尘看去，韩尘表情依旧冰冷，却有些尴尬地避开了她的视线。

其实，这件事有一个极大的隐情，他是永远都不会说出来的。

玄空大陆并没有媚药这玩意，当年他和下属都是初到云空大陆，都不知道媚药是什么东西。

那个下属并非好心想救人，而是好奇沐心中的毒，就把人给带回去了。他精通毒术，从未遇到解不了的毒，却搞不定媚药这种既是药，又是毒的东西。

他帮沐心把脉把了好久，都还不明情况的时候，沐心就缠上来了。当他明白怎么回事的时候已经迟了，不救只能看沐心死。紧急而又无奈之下，他只能以身救人。

确切的说，他和沐心之间是一个大乌龙。当年他是被下属的好奇心给坑了。

所以，白彦青杀那个下属，他没有出手相救，也没有报复白彦青，而当是那个下属该有的惩罚！

从此之后，他就下令所有下属，不允许插手毒宗，甚至是云空大陆任何事情。

“所以，这些年你没找过我娘？”韩芸汐又问。

“那不过是一个意外而已，若非刚刚听到白彦青说起沐心的事情，我并不知道她叫沐心，也不知道她怀了我的孩子。”韩尘的语气里，还真听不出对沐心有一点点怀念。

韩芸汐原本还有些愤怒，这个家伙坐视不理，原来他也是刚刚才知道她是他的女儿呀！

“所以，你刚刚骗了白彦青，你耍他的？”韩芸汐忍不住想起金执事来，这一招和金执事耍君亦邪没什么区别。

“本尊乐意！”韩尘冷冷说。

韩芸汐暗暗感慨，这家伙看似那么高冷，天知道会不会是个内心闷骚的家伙！当然，这种事她只敢暗暗揣测，不敢问出来。

她必须承认，她这个意外而来的父亲并不是随便可以挑衅的。

“呵呵，伯父，白彦青那种人就该好好骗一骗！”

顾七少忍不住开了口。韩芸汐都还没认爹呢，他倒先喊人家伯父了。

韩尘抬眼看了他一眼，那表情可谓……相当冷漠。

韩尘天生就这脾气，对不感兴趣的人和物从来不会打理，过问。他不仅仅没有追查沐心，而且，面对毒宗的种种动静，他也是冷漠的，从不打听。云空大陆上的事情，他基本都没兴趣！

直到偶然撞见韩芸汐他们开启祭坛，他都没发现韩芸汐是他的女儿，因为毒宗嫡亲之后一样开启得了那个祭坛。

直到白彦青占了风明山，龙非夜在风明山两个出口埋伏来重兵，严重影响到他的出入，他才开始留心到他们的一举一动。

“你都坐视不理了，为何又要开启结界，让我们到这里来？”龙非夜开了口。

“你是怎么远距离就判断出毒素方向的？”韩尘认真问。

若不是韩芸汐这个本事吸引了他，他不会把他们带到这个雪狼坟里来。

顾北月和顾七少都纳闷了，韩芸汐当初说过检查毒素也是储毒空间的功能之一呀。

储毒空间可是雪狼族之物，韩尘怎么会不清楚？

龙非夜却知道真相，他立马替韩芸汐回答，“她天生对毒敏感，嗅得出来。”顾北月和顾七少都狐疑，难不成他们记错了。

韩尘也好奇，“有这等能耐？”

“你不是瞧见了吗，这是我的本事，别人学都学不来！”韩芸汐故作一脸傲娇。

韩尘倒是没多追究，冷冷说，“很好，当得起我狼宗的后人！记得十年之约，届时我会带你认主归宗，你在这里守坟修行，我会把狼宗的秘术交给你。现在，你们可以走了。”

“谁跟你约了？”韩芸汐一脸莫名其妙。虽然这家伙是她父亲，可她真的一点感觉也没有。

“你有拒绝的权力，如果你打得过你妹妹的话。”韩尘冷冷说，“本尊就你们两个女儿，十年之后，谁赢了，谁有权利选择去留。”

“我有妹妹？”韩芸汐很意外，可是想想也不奇怪。韩尘是一宗之主，当然得有孩子。

“是，她目前是玄空大陆新贵榜上第七。算中等水平，十年之后，应该能进得了玄空大陆的高手排位战。”韩尘起身来，要送客。

韩芸汐有点懵，正要拒绝，龙非夜竟帮她答应了，他说，“好，十年之约，不见不散！”

韩芸汐不明白，可是，龙非夜都这么说了，她只能默认。

“来人，送客！”

韩尘的态度依旧冷漠，即便对韩芸汐这个女儿也不见多少感情。韩芸汐心想，或者是因为这家伙对沐心没有感情的原因吧？韩芸汐并不知道，韩尘对她那个妹妹也是冷漠至极的。

“白彦青我们要带走！”韩芸汐突然想起这件事来。无论如何，白彦青都要带出去，交给唐离。

“那人本尊留下了。”韩尘说着，回头朝还趴在雪狼骸骨上的小东西看去，冷冷说，“毒兽你带走。”

雪狼毕竟是雪狼族崇拜之物，他没好拿来研究，但是毒蛊人他倒是可以留着慢慢琢磨。迷蝶梦化成的九颗毒泪为何能破解毒蛊人之人，当年雪狼吃下去的毒药草到底是什么东西，为何能让雪狼不死不灭，这可是雪狼族一直没有解开的谜。

“小东西！”韩芸汐一喊，小东西立马朝她跑过来，生怕被丢下。

韩芸汐抱住小东西之后，寸步不让，“白彦青是我们囚住的，不能留给你！还有，九颗毒泪是我的，请还给我！”

韩尘也不强夺，他冷冷说，“白彦青和毒泪，本尊用一个人跟你换，如何？\"（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585710"  chaptername="第1151章  当年的真相">加入书签</a>
</div>
