    “蠢货，蠢货。

    难怪哲离大人算准你们会出现，便故意留我在这里。

    原来，就是为了杀光你们这些蠢货。”

    山洞之内，随着一阵鬼哭狼嚎之音，六臂修罗拿起手中的巨剑，就向着周长青砍去。

    “我蛮族圣殿至高无上，又岂是区区后金所能比的。

    连这么简单的利用关系都不清楚，你们当真该死。”

    “周施主，这妖魔似乎有些不对劲。”

    躲开六臂修罗的一式猛砍，慧光和尚眼神怪异的对着周长青说道。

    “这妖魔要是不发一语，我倒是无法套他的话，可他能口吐人语，我便忍不住尝试一番。

    没想到，这留下的妖魔，果然有着神智不明的弱点。”

    周长青冷笑道。

    这种人为的妖魔，他见过不少。

    百莲教更是制造这种畸形妖魔的头号先锋。

    可这种妖魔，虽然看似强大，但实则强行获得的力量，会放大心神的弱点。

    三头六臂，看起来极为唬人，但同样弱点不小。

    在周长青斩杀青面罗刹的古卷未来之时，那变身后的店小二，就是最好的例子。

    妖魔虽然可憎，但很多时候，反而是人，更为狠毒和狡诈。

    看着山洞之内所剩无几的枯尸，周长青在心中更加确认了这一点。

    结合眼前妖魔的话，此次主导飞天浮屠的，极有可能是其口中，那出自草原蛮族圣殿的哲离。

    此人不知以何种方法算到了他们会来，所以便以这数百具尸体的血肉精华，创造了眼前的六臂修罗。

    同样都是六臂，古卷的任务上所描绘的飞天浮屠却是只有一个头。

    眼前这六臂修罗易怒，又神智不明，怕只是一个不成熟的试验品。

    想到这里，周长青当即不再犹豫，对着慧光和尚说道。

    “这妖魔既然再次，其口中的哲离，想来如我们之前所猜测的那样，已经前往了兰若寺。

    慧光法师，你出去先行布置，待我斩杀这妖魔之中，便与你汇合。”

    “天地无极，乾坤借法……”

    随着此话的落下，取出一个黄皮葫芦猛灌几口。

    轰！

    下一刻，淡金色的大日精火从其口中喷吐而出，向着后方来时的山道喷去。

    “昂！”

    熊熊烈火方一浮现，便化作一只火鸟，向那些从山道内涌来的活尸冲去。

    “你先走。”

    待到做完这一切，看着慧光和尚紧随火鸟而去之后。

    周长青双手一送，手中的斩妖剑发出一声剑鸣，顿时幻化出一柄柄青红的剑光，浮现在他的面前。

    “斩！”

    下一刻，一道道凌厉的剑光，向着烟尘之中的六臂修罗呼啸而去。

    这六臂修罗的实力，堪比道家第五境中的宝光境。

    因其三头六臂又势大力沉的缘故，若是没有顶尖道法的相助，同境界的修士，未必是它的对手。

    不过，周长青不在这个范围之内。

    “死！”

    看着一道道剑光呼啸而来，手持巨剑的六臂修罗当即大吼。

    其第三颗脑袋上，那紧闭的眼眸猛的睁开。

    轰！

    刹那之间，一股剧烈的血煞之气，从六臂修罗的体内涌出。

    此前一直呈现摆设的四臂，也随着第三颗头颅的睁开，而在握拳之中，浮现了暗红色的火焰。

    “喝！”

    下一刻，一道道暗红色的拳芒向着周长青轰杀而去。

    “啊……”

    同一时间，位于左侧的第二颗头颅再次发出一声尖叫。

    这尖叫声刺耳不说，声波过后，于神魂也产生了极大的冲击。

    嘭！

    暗红色的拳芒在半空之中，与周长青的剑光相互碰撞泯灭。

    但在声波之中，周长青的身影，却是刹那消失。

    “壶天！”

    一柄一丈有余的巨剑，却是在下一瞬，陡然出现在六臂修罗的头顶。

    轰！

    伴随着一声闷响，六臂修罗庞大尸体重重的摔倒在一堆断骨上。

    随着烟尘溅起，于斩妖之力的侵蚀中，六臂修罗的身躯，开始出现暗红色的灰烬。

    “你们跑不了的，你们都会死，哪怕你套出了我的话一样。”

    身体虽崩，但让周长青略微意外的却是，那第三颗头颅，竟然在此刻还能说出冷静的话语。

    “这大炎的天下，挡不住我草原蛮族的铁骑，这一次所有的中原人，都会如那……”

    唰！

    一道凌厉的风刃立刻将那话语还未说完的头颅绞杀的支离破碎。

    “你们以为的定局，于周某而言，才刚刚开始。”

    周长青冷笑着，化作一道剑光，向着山洞外飞去。

    ……

    “嗷呜！”

    山谷外，悬崖上，一头青狼于呜咽之中倒在血泊之上。

    “早知道这些畜生不对劲，怎么可能会在这么短的时间之内，来这么多的狼徘徊。”

    多玛冷笑着拔起手中的弯刀。

    他们除了是镶白旗的精锐，还是山林之中最凶狠的猎手。

    “趁着那两个人下去，尽快解决那个老的。”

    舔着刀尖上温热的狼血，多玛对着身边的人说道。

    一时之间，数十个人从山林之中走出，缓缓的向着悬崖上的福伯包围而去。

    一边走，一边还有锋锐的箭矢射了过去。

    不过箭矢虽利，但却都被一层暗金色的羽毛给挡了下来。

    很快，一行人便来到了被紫鳞天龙斩护着的福伯面前。

    “杀了他，中原的两脚羊不配这等宝物。”

    多玛说道。

    随着其话语的落下，几名镶白旗的建奴，当即缓缓的向着羽翼下的福伯靠拢过去。

    咻咻咻！

    可当他们才靠近福伯的十步之内，突然一阵轻微的破空声呼啸而起。

    就见悬崖前的野草里，有着一柄柄凌厉的羽刃飞刀，向着警慎走来的建奴飞射而去。

    这些飞刀的速度极快，一名建奴只看见眼前寒光一闪，脖子之间便有一股清冷之意传来。

    突如其来的变故，使得还没有靠拢的建奴们大惊失色。

    有人立刻将手中的弓箭拉入满月，可这终究需要一点时间。

    但在这点时间之内，那些暗金色的羽刃，却是先下来呼啸而来。

    短短数个呼吸的时间之内，这伙镶白旗的士兵，便被紫鳞天龙斩几乎斩杀一空。

    剩下的二个，连带着多玛在内，虽然还活着，但是却被他们眼中诡异的羽刃，斩断了手筋脚筋。

    “就知道你们这些蛮子不讲武德，居然偷袭我一个七老八十的老兵。”

    一片片羽刃从血液之中汇聚而来，福伯缓缓的站起，说道。

    “嗷呜！”

    同一时间，被护在身下的啸天也在此刻从羽刃下奔出，仰天长啸。

    于啸声之中，其身躯在多玛惊恐的目光之中，变得宛如牛犊大小。

    与此同时，一头头此前四散的青狼，也在这啸声之中，再次从山林之中飞奔而回。

    方一回来，便以凶狠的目光，死死的盯了过来。

    ……

    （感谢克鲁斯都的100点打赏，上海台风，地铁可能停运，赶地铁先ò?ó）

