    当地狱特勤组的战舰来到铁山大公国附近时，正是海上生明月的夜晚。

    一轮残月，半悬在夜空中。

    今晚的海风，格外的冰冷，似要将人们心中那仅存的一丝温暖抢走。

    铁山大公国的港口城市——明灯港中，一处贵族的小城堡中，已经被莱德占为己有。

    城堡在明灯港西北侧的高地上，距离最近的平民住宅区域，也要八百多米，加上作为的铁栅栏和贵族养殖的恶犬，平日里鲜有平民敢靠近这里。

    城堡的原主人，被破布塞住了嘴巴，吊在小树林的一颗树上，身上的衣服被扒得干干净净。

    夜晚的寒风，仿佛刮骨钢刀在切割着，如同猪猡一样的贵族，身体正在快速失温。

    而他养殖的恶犬们，已经迫不及待的包围上来，那眼神绝对是吃过人的恶犬。

    城堡的三楼，莱德靠在栏杆旁，手里轻轻的摇晃着红酒杯，借助那残月带来的月光，冷漠的看着树林中，被恶犬撕咬的肥猪贵族。

    恶犬吃人，贵族也在敲骨吸髓，这个世道都在无情的吞噬着弱者。

    莱德那足以洞彻人心的见闻色霸气，见过了无尽的丑陋人性，这让他变得异常极端。

    看得太透彻太明白，又何尝不是一种痛苦，孤高之红的孤傲，不过是看透世间丑恶后的遗世独立。

    在莱德眼中，这个号称“矿山上的国家”，和这世间的大多数地区一样，资源并没有给这里的平民带来什么好处，反而让很多人染上硅肺病。

    开采矿产获得的财富，都是贵族姥爷们的，以及用于缴纳天龙人的天上金。

    最后几声犬吠，一切归于平静，肥猪贵族留在这世界的痕迹，或许只剩下那雪地里残留的血迹，以及明灯港平民内心的咒骂。

    月光映照在红酒杯上，似乎染上了一丝不祥的血色，莱德非常平静，将杯中的葡萄酒一饮而尽。

    夜深人静，乌云遮住了月光。

    地狱特勤组的战舰，悄无声息的在明灯港靠岸，戈尔并没有打算夜袭，而是让所有人吃饱喝足，今天晚上养精蓄锐，明天早上再正面围攻红伯爵。

    一夜无话。

    清晨不见旭日，只有浓重的乌云，天空中一片片灰色的雪花，是铁山大公国炼铁厂和炼焦厂排放的废气，和水汽结合的罪孽。

    街道上冷冷清清，戈尔六人加上一百名狱卒，组成的黑色队伍，让周围的小混混都不敢上去招惹。

    靠近小城堡后，戈尔挥挥手：“其他人疏散附近的无关人员，战斗不需要你们。”

    听到这个吩咐，一众狱卒暗自松了一口气。

    不一会，驻扎在附近的海军分部，也出现在这里，带队的是一名海军少将——巴士底。

    还非常年轻的巴士底，立刻敬礼问道：“戈尔阁下！请问需要我们帮忙吗？”

    “去疏散附近的人员即可，战斗的事情不需要你们，这是我们推进城的事情。”戈尔非常冷淡的说道。

    听到这个吩咐，巴士底脸色有些挂不住，只是一想到战国大将的交代，他并没有意气用事。

    然后怒气冲冲的喊道：“都去疏散附近的平民。”

    “是。”一众海兵倒是没有太多想法，毕竟他们很多人都是为了混口饭吃，能不用战斗，还求之不得呢。

    与此同时。

    港口的隐秘处，两个小队的CP0已经秘密登陆了，正在远处暗中观察。

    城堡内，莱德亲自做了一份煎鸡蛋培根，一块三分熟的菲力牛排，倒上一杯来自北海的甜葡萄酒。

    门外传来一阵阵脚步声，紧接着响起有节奏的敲门声：“请问巴洛里克?莱德菲尔德先生在吗？”

    切下一块牛肉，莱德平静的说道：“何必明知故问呢？门没有锁。”

    戈尔直接推开大门，看着大厅中的餐桌，已经正在吃饭的莱德，并没有马上动手，而是拉开椅子坐在对面。

    喝了一口葡萄酒，莱德略带一丝诧异：“我还以为是空或者卡普过来，你们推进城真是勇气可嘉呀！”

    “没有必要，毕竟让你逃出推进城，本来就是推进城的失误，我们有义务将你重新缉拿。”戈尔点燃一支雪茄，仿佛在描述一件无关紧要的事情。

    “还真是自信，希望你不要和哥伦布、麦哲伦一样，那般不经打吧！”

    空气在凝固，气息在压抑，大厅中的莱德仍然在吃东西，戈尔也平静的吞云吐雾着。

    城堡外面，约瑟夫、丹尼尔、查尔斯、帕金森、亚历山大五人看似站在一片区域，实则随时在戒备。

    至于远处的巴士底、狱卒、海兵，以及隐藏在暗中的CP0，都在默默地注视城堡。

    巴士底拿着望远镜，手掌心竟然有些冒汗，面对传说中的红伯爵，他这个所谓的少将，也没有丝毫底气。

    不过他手上还有紧急呼救的电话虫，可以呼叫此时正在马林梵多的波鲁萨利诺，随时过来支援。

    阴沉的云层，灰色的雪花，逃难一般的平民，严阵以待的狱卒海兵，万千目光都汇聚在城堡上。

    十分钟后，享用了早餐后，莱德喝光最后一口葡萄酒：“来吧！让我看看你们的手段吧！”

    视死如归的目光，凌厉到可以直视人心，眼前这个孤傲的男人，已经做好了终结于此的觉悟。

    在推进城被采集毛发制造生命纸的那一刻，莱德就预料到了眼前的绝境。

    不同于金狮子，可以长期漂浮在高空，还有庞大的飞空海贼团。

    他，巴洛里克?莱德菲尔德，只有自己孤独的骄傲。

    一抹血色，出现在城堡前的雪地，刺鼻的阴冷寒风，吹拂得血色披风扭曲翻滚，正如莱德对于世人的感官那般厌恶。

    对面的戈尔解下黑色制服，露出精钢一般的强壮肌肉，随即他的气息节节攀升，仿佛一头沉睡的巨兽正在苏醒。

    轰……

    纯粹又沉默野性的气息，顿时如同海啸一边冲向四面八方。

    莱德眼神一凝，一股孤傲的霸王色霸气，仿佛针尖对麦芒一般，和野性气息碰撞在一起。

    霎时间，乌云被撕裂成两半，露出少见的纯净天空，一缕缕阳光从这天之裂痕中渗入，来到这久违的人间。

    八百多米外的巴士底，捏紧拳头握住大砍刀，极力抵抗着霸王色霸气的冲击和压迫：“竟然是霸王色霸气……”

    连暗中观察的CP0特工，都有些吃惊。

    不少意志力薄弱的海兵、狱卒，已经两眼翻白的晕倒在地，只有少校级别以上勉强的军官，才可以扛住压迫。

    戈尔的身体再次变化，身体表面出现黑底赤纹的几丁质外骨骼，气息再度暴涨一大截。

    红伯爵莱德表情越发凝重，体内的血液也跟着沸腾起来。

    战斗一触即发。

