    可惜他们那一排有一桌客人实在太能吃，连续加了好多菜，招了好大一群端菜的服务员过来。

    如此众目睽睽之下，两人不得不迅速松开拉着对方的手。

    各归各位，顶着相似的欲求不满的脸，郁闷地低头搅火锅调料。

    哪怕锅里的火锅汤依旧在不断沸腾，翻涌出越发漂亮的亮红色泽。

    可何其却总觉得，此刻的火锅，有点儿不香了。

    从火锅店出来后，两人终于返回了久违的学校。

    初夏是学校中心公园种的植物一年中最茂盛的季节，已是校内情侣的打卡圣地。何其与陆行衍原本也是想去那打卡圣地晃一圈的。

    谁知，他们才刚踏入校门，就收获了一个盛大的欢迎阵队。

    “其姐！”

    “衍哥！”

    “Surprise！”

    “欢迎回校！”

    会搞出这般中二又智障的欢迎仪式的，也就只有何其的那两位跟班，以及陆行衍的那两位室友了。

    与其说是惊喜，何其觉得更像是惊吓。

    不过作为大姐大，对于智商堪忧的下属，终归还是要以鼓励为主的。

    “谢谢哈……”

    “不过你们怎么知道我们今天回校呀？”

    随后，何其就见林糖掏出手机，翻到校论坛的置顶页面，与有荣焉地道：

    “当然因为是其姐你和衍哥出名后，到哪都有路透啊！”

    “路透？什么路透？”

    何其闻声下意识朝林糖的手机屏幕看去。不看还好，这一看，直接把她的脸给看红了。

    他们学校的人到底会不会拍照，怎么那么多正常动作不拍，偏偏就拍了陆行衍把她压在身下，只余下她的一只手露出来的照片。

    虽然配图下的文字是说他们在亲密交谈，但何其作为当事人，怎会不知这照片里的他们到底是在亲密交谈，还是在亲密交换口水？

    羞耻！

    还是越看越羞耻的那种！

    可当着这么多人的面，她还什么都不能说。

    也就趁着四人在前面走的时候，有机会能用力扭一下陆行衍腰间的软肉。

    连威胁的声音，都只能压倒最低。

    “陆行衍，你……”

    谁知前面那四个人今天简直跟背后长了眼睛似的。

    她刚压低声音凑到陆行衍的耳边，杰克就突然晃了晃胖躯，再次将脑袋扭了过来。

    看见凑近的两人，更是问都不问，就直接在那瞎脑补。

    “其姐，你是在和衍哥商量我们Line乐队第二次演唱会的事情吗？”

    “衍哥说明天就要开始正式行动了，你也会来帮忙的吧！会吧！”

    杰克在那嗷嗷嚷嚷的模样，像极了一只摇头晃脑的大狗子。聒噪中又有点可爱。

    对于这么可爱物种的要求，着实令人有些无法拒绝。

    明明她是来兴师问罪的，可在此刻杰克期待的眼神下，她莫名就点了点头。

    “会，我当然会来帮忙啦！”

    说者无意，听者却是极有心机。

    她一应，陆行衍就立刻笑眯眯地得寸进尺道：

    “既然如此，我们明天第一次例会的时间是早上八点，第三自习室。”

    “何其，你可千万别迟到呦！”

    “哼！那得看我心情。”

    当晚两人分别时，何其虽是如此傲娇回道。

    可第二日，她是全宿舍第一个起床的。

    她起床的时候，郝灵定的闹钟都还没响。

    因为时间还早，三人便决定先去食堂堂食了早餐，再去教室。

    没想到她们刚下楼，就发现陆行衍已经提着三份早餐，等在宿舍门口了。收到陆行衍亲自送的早餐，林糖和郝灵自然是受宠若惊。

    “衍哥，这怎么好意思啊。”

    陆行衍则是答的理所当然。

    “怎么不好意思啊？”我给我女朋友宿舍送早餐，不是天经地义的事情吗？”

    陆行衍可以是舞台上最耀眼的音乐新星，也可以是《明星们的职业体验》中总裁力MAX的小陆总。

    然而此刻，他却只想当一个普普通通的男朋友。

    像学校里，所有普通的男朋友那样，等在清晨女生宿舍的门口，给自家女朋友送一份热乎乎的可口早餐。

    当然，小陆总依旧不愧是小陆总。

    一出手，就是极丰盛的早餐。

    生煎、煎饺、奶黄包、豆浆、皮蛋瘦肉粥……

    几乎是将学校食堂的早餐品种给买齐了。

    至于陆行衍的舍友们，可就没那么好命了。

    特别是杰克。

    作为嗜睡的胖子，他早上向来有起床困难症。

    今天更是闹钟响到七点五十，才勉强把他从床上叫了起来。

    早餐，必然是没时间吃的。

    杰克原以为其他人应该也和他的状况差不多。

    谁知冲进自习室后，才发现并不是。

    饥肠辘辘的，有且只有他一个人。

    其他人要不就是吃过早饭了，要不就是有分到何其他们没能吃完的花式早餐。

    杰克差点没委屈地留下泪来。

    “衍哥……你下次买早餐的时候，能给我也顺道捎一份吗？”

    “杰克。”

    陆行衍朝他勾了勾手，而后等杰克走近后，回了他一个你大约是在想P吃的表情，笑眯眯反问道：

    “我的早饭，只给我女朋友和她的舍友买，你觉得你算哪位？”

    “哈哈哈……”

    其他人听了，忍不住哈哈大笑。

    唯有坐在教室最边缘的叶忱，低垂的面容上，只剩下了苦涩。

    明明何其与陆行衍在一起的事情，早已是全世界都知道的事情了。

    可这女朋友三个字，怎么就让他觉得刺耳呢？

    叶忱此刻的心绪，更不单单只是刺耳后的心烦意乱。

    还有难过与懊悔。

    明明那个他喜欢的姑娘，曾经离他那样的近。是他自己把她越推越远。真相大白后，叶忱有考虑过退出Line乐队。

    最终他还是没能舍得。

    尽管到此时此刻，他都依然没能分清自己到底是不舍得音乐，还是不舍得必定回来帮忙的何其。

    不过分不分清，并不重要。

    重要的是，蠢过一次的他，不能再重蹈覆辙。

    这一次，他只需顺从本心就好。

