    张奕可没有闲情逸致去跟这帮人聊天，因为时间已经是下午五点，距离骷髅王入侵希望小镇的时间，已经只剩下了十几分钟。

    而在BOSS被推倒之前，张奕必须要升回到18级去，重新装备流光法杖，才有机会能在过万的人群中，抢到BOSS的最后一击！

    于是，张奕先是来到镇子里的警备厅，找到站在门口的NPC守卫莫格，触发对话，提交了【猎杀骷髅】的任务。

    “年轻的勇士，你果然没有让我失望，你杀死了那些骷髅与亡灵，如此一来，黄金骷髅王的实力就会被大大削弱，这样，我们一定会有机会，可以抵挡它的入侵，并且将它杀死的！”

    “勇士，请接受你应得的奖励吧！”

    随着莫格的话音刚落，张奕耳边，当即响起一道悦耳的系统提示音——

    “叮～恭喜你完成了特殊任务【猎杀骷髅】，根据任务完成度获得奖励：经验值+52800，银币+80，2级强化石+15，人族声望+84，由于该任务全区唯一，你获得特殊奖励技能书【闪现】+1！与【守卫】亲密度+8！”

    没有得到装备奖励，却是得到了一个更为稀有的技能书奖励！

    于是，张奕立即打开背包一看，惊喜的发现任务奖励的【闪现】，居然还是个绿色品质的——

    【闪现】（技能书）：

    品质：绿色

    描述：使用后可以习得法师技能闪现（选定周边20米范围内任意位置作为终点，开启瞬间移动，并且在闪现之后，使用者的下一次攻击伤害提升15%，消耗3点能量，冷却时间15秒）

    职业限制：魔法师，御兽师（御兽师使用时，闪现过来下一次攻击伤害提升幅度为10%）

    消耗技能槽：2

    闪现，是作为法师这个脆皮职业不可缺少的保命技能，尤其是在遭到敌方刺客针对的时候，尤为重要。

    只可惜，目前17级的张奕开启的技能槽一共只有5个，绿色火球术与闪电链已经占了4个，只能等升到18级开启第六个技能槽，再学习这个闪现了。

    于是，将技能书放进包里，张奕打开状态栏看了下经验条：72%，再去亡灵之都刷一趟，赶在BOSS被推倒之前升回到18级，应该没有问题。

    于是在那之前，张奕去了趟铁匠铺，花了足足1.9个金币，才将被亡灵法师损坏的【火焰法杖】修好！这还是在跟伊尔亲密度等级达到1级，享受95折优惠的情况下。

    作为一件1星品质的装备，火焰法杖本身不值钱，值钱的是它+25级的强化。

    装备强化等级越高，修复的费用也就越高。

    因为在升到18级装备流光法杖之前，张奕总不能赤手空拳的去跟亡灵之都的骷髅干架。

    接着，完成一番药水的补给，并且在商店里花1个金币再次买来一张回城卷轴之后，张奕便离开希望小镇，启程回往亡灵之都。

    时间定格在5点10分，系统的区域公告再次响起——

    “叮～各位886号安全区的玩家请注意，死亡之神·黄金骷髅王将在2分钟后开始入侵希望小镇，预计从亡灵之都出发，最迟抵达希望小镇的时间为5点30分，请各位玩家立即回到安全区，做好守卫希望小镇，共同对抗黄金骷髅王的准备！”

    可以看到，无数的玩家都正从野外陆陆续续的往回赶，只有张奕一个人，以相反的方向离开安全区。

    张奕刚刚离开安全区没多久，只觉得一阵地动山摇，从亡灵之都那个方向，隐约传来一声宛若巨兽般的咆哮。

    与此同时，系统提示传落——

    “叮～死亡之神·黄金骷髅王已复苏，正在赶往希望小镇，请各位玩家做好准备！”

    安全区内，无数玩家感到一阵热血沸腾。

    而此时此刻还没有回安全区，还在亡灵之都那里刷骷髅的一些玩家，则是亲眼目睹了黄金骷髅王的崛起，好几个玩家甚至开了直播！

    张奕也打开直播界面，随意找了个正在亡灵之都那边的玩家开启的直播间，点了进去。

    哗！

    那名开直播的玩家视角，出现在张奕面前的一面光屏上。

    光屏中，只见得一只个头起码有二三十米，体型无比巨大，头上戴着一顶王冠，背系披风，浑身上下还闪闪发着金光的超大型骷髅战士，从亡灵之都的地底爬了出来！

    在那只金光闪闪的巨型骷髅战士头顶，正有一行清晰的红色ID标识——

    20级死亡之神·黄金骷髅王（1星物理系BOSS）！

    “渺小的人类，臣服于本王的黄金巨剑之下吧！”

    伴随着一声咆哮，已经彻底从地底破土而出的黄金骷髅王，赫然抬起手中的一把金色巨剑，“轰隆”一下斩落在地面。

    紧接着，画面一阵剧烈抖动，可以听到里面传来一阵惨叫，无数的白光从画面中亮起，下一刻，画面终止，上面出现一条系统提示——

    主播已挂，视频断开……

    安全区内，无数正在观看直播的玩家陷入一阵目瞪口呆。

    玩家A：“卧槽，这骷髅王真大块头，跟尼玛哥斯拉一样！”

    玩家B：“你们刚看到它那一剑下来，秒了多少人吗？这也太可怕了吧！这谁顶得住啊？”

    玩家C：“顶不住也得顶啊，据说抗不住的话，整个安全区所有人都得死！它就要来了，天呐好害怕！”

    玩家D：“大家不要慌，我们一定要团结一心，趁着BOSS还没到达这里，我们赶快布阵！骑士跟战士上前顶着，别让BOSS进入安全区，法师射手在后面输出！”

    ……

    就在886号安全区的所有人都在热火朝天的商量着如何对抗BOSS的时候，正在赶往亡灵之都途中的张奕，偶遇了从亡灵之都那边向着希望小镇这边靠近过来的黄金骷髅王。

    轰咚！

    轰咚！

    黄金骷髅王每走一步，都像是发生了地震一样，更是提着金色巨剑，一路火花带闪电，周边所有试图阻拦它的玩家，全部都被黄金骷髅王一剑砍成白光，或是直接一脚踩死！

    张奕顿住脚步，一声感叹：“卧槽……还是那么猛！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

