    二人挥退了小二，然后自斟自饮了起来，几率元气从二人躯体之中溢出，悄无声息的消失。

    就在武坤二人进城之后不久，八名蒙面黑衣人，却是出现在夜城之外。黑衣人一行，顿住脚步，然后向着夜城的城门打量了一番。

    “这就是夜城了，我们现在分开，尽量不要引起他人注意。老二，你带着老六他们三个，就守在城外。其他人和我一起，进入夜城之中。”为首的黑衣人吩咐了一句。

    “如今，王所给与的时间，已经所剩不多，所以我们没有时间再拖延。老二，你给那边发消息，就说我们今天晚上会直接拿下夜城，让他们准备后续的计划。另外，今天晚上，我们会直接进入城主府，让那物现世。之后，你们城外的几人，彻底将夜城封锁。所有人，无论进出，尽皆斩杀。”为首的黑衣人，严肃的对身侧之人交代到。

    “按照消息所说，无论是天机门还是启皇朝，都并未察觉夜城的隐秘。但是，只要我们一动，那极端的时间内，他们两方就能反应过来。一旦他们反应过来，我们极有可能会遇到强大的狙击。所以，那边的人，必须要在最快的时间内，和我们汇合。并守卫住夜城。”

    “只要我们能够将夜城守住三日时间，到时候，我们数百万魔兵将陆续到达，到时候我们将彻底站稳脚跟。”这黑衣人眼中有着几丝疯狂和贪婪。

    其余几人，点了点头，然后其中的四人悄然消失。这为首的黑衣人，带着剩余的三人向着夜城之中走去。

    “收敛气息，将蒙面摘下！”这人低喝一声，随即四个面无表情，甚至有些呆滞的黑袍行者，不知不觉的出现在人流之中。

    四人一路前行，来到夜家大宅之侧，不过并未驻足，直接走过。然后，四人一路走向了离着夜家最近的一座酒楼之中。

    “有没有安静一些的地方？”为首的黑衣人声音低沉的问道。这声音平淡至极，但是却是让相迎的小二不自主的打了一个冷战。

    “有！几位客官，楼上请！”小二晃了晃脑袋，殷勤的说道。随后，引领着四人，朝着楼上走去。

    武坤与火帝二人，不急不缓的对饮着，甚至目光根本就未放在不远的夜家大宅之上。

    “蹬！蹬！蹬！”脚步声响起，武坤漫不经心的转头看去，却见四名黑衣人，在小二的引领之下走上楼来。

    武坤抬眼向着为首的黑衣人脸上看去，四目相对，一个毫无波澜，一个死气沉沉。

    二楼的桌台很少，所以几名黑衣人坐下之后，与武坤二人距离很近。武坤暗暗皱了皱眉头，心中隐隐感觉这几人有些不对，可是却又并无元气气息波动。贸然之下，武坤也不方便相探，于是对着火帝打了个眼色。

    火帝对着几人打量了一番，同样毫无收获，传音对武坤说道：“别想那么多，不管是谁，想要做什么，我们只要盯住这宅子，想必他们也逃不开我们的视线。”

    天色渐渐阴暗了下来，酒楼之中，喧闹的人群也渐渐退去。待到烛灯亮起，小二走上楼来，对着武坤二人，和不远处的几名黑衣人说道：“几位客官，酒楼马上就打烊了，我们楼上，有房舍，可供客官居住，不知几位需不需要。”

    武坤直接站起身，在怀中摸了摸，摸出几枚紫晶，扔在小二的手中，“带我们去房中吧。”

    小二一脸喜色的点了点头，然后看向一旁的黑衣人。

    几名黑衣人脸色毫无变动，下一刻，几乎同时，几人站起身，一人将几枚紫晶扔到桌子上，二话不说，直接下楼而去。

    武坤看着几人渐渐离去的背影，双眼眯了眯，随后，跟着小二直接来到了三楼的房舍之中。

    小二将二人带入房中，随后退去。武坤二人对视了一眼，相对闭目盘坐，灯光熄灭，房间之中陷入了寂静的黑暗中。

    渐渐的，黑夜越来越浓，甚至连星光和月色，都被不知从何而来的黑云陡然遮住。就在这时，漆黑的房间之中，武坤和火帝二人陡然睁开双眼，四目相对。

    “有人进入了夜家宅院中。”武坤传音说道，火帝也点了点头，显然也已经察觉到了动静。

    二人虽然并未关注夜宅，但是一缕元气，却是早就被两人散布在夜宅的周围。这元气虽然极为细小，但是却能起到示警的作用，只要有人进入宅院，武坤二人就能察觉出来。

    武坤对火帝轻轻点了点头，然后两人的身形陡然之间消失不见。片刻之后，两人悄无声息的出现在夜宅的上空。武坤双眼一亮，下方的宅院之中，四名黑衣人正蹑手蹑脚的走进。这四人，正是自己在酒楼之中遇到的四人。

    火帝正要动手，武坤却出手将火帝拦住，“先不急着动手，看看他们要做什么再说。”

    火帝闻言，轻轻点了点头。

    这四名黑衣人进入夜宅，随后分开，每个人占住夜宅的一个角落。就在火帝二人的注视之下，突然之间，四股冲天的气势陡然升起。

    “轰！”

    一声惊天爆响，夜家宅院之中，所有的房舍被这强悍的劲气所湮灭，眨眼之间化为飞灰。

    这四人突然爆发出来的气势，让火帝与武坤脸色陡变。

    火帝一脸骇然的传音到：“这怎么可能，竟然是四名元帝级顶尖高手？这到底是何方势力，有何图谋？”

    武坤脸色凝重，四名帝君，每一人竟然都有与自己相差无几的力量。这等高手，绝对不是普通势力所能拿出来的。而且，能够出动这个等级的高手，图谋绝对不小。

    甚至，就算是夜笑所猜测的元石矿，也可能性极小。若是拥有这个等级的力量，绝不会缺少元石，除非是超大型的元石矿脉，否则绝不会动用这等高手。

    可是，如果不是元石矿脉的话，那这夜城城主府之下，到底有什么，吸引着这些人？

    武坤二人，勉强将心中的惊骇压下，然后看着下方四人的动作，不敢轻易行动。

