    东康城。

    距灵云城千里以外，一座比灵玄城大不止一倍的城池屹立。

    云平之浑身被黑袍笼罩正与两名元婴期修士一同探索一处。

    不久前东康城外康泽山脉中刚刚形成的秘境洞府。

    从秘境洞府外的灵阵强度来看，应当是一名化神期强者死前建造而成。

    “平云道友，我们一同进入其中可好？获得什么各凭本事。”

    云平之身旁不远处一名元婴期初期红袍老者微笑道。

    平云正是云平之在外的化名，以免出现什么意外，他人凭借真名找到自己。

    听到这个老头的话，云平之不由冷笑，一起进去？

    然后两个人一起出手将我杀死。

    再瓜分这个化神期强者的遗产？

    真当我不知道你们两个是亲兄弟？

    “好，不过，我们三人先将后面的小尾巴清除一下吧，省得出现什么意外！”

    云平之不着边际地看了一眼某处，对着其余两人传音道。

    另外两名修士不动声色地微微抬额。

    隐于宽大衣袍之下的手指捏起法诀，勾引自身领悟的天地规则。

    秘境之中突然冒出火焰，直接将躲藏在角落处的修士点燃，化作灰烬。

    另一处刮起冷风，环境温度直降。

    冰冷的寒气将一名名修士的身体冻结，手臂直接成了冰棍。

    “一群鼠辈。”

    控制着火焰的红袍老者看着死在他手中的修士不屑道。

    云平之抬手，一阵阴风呼啸，一道道天地规则所化的阴风恻刀划过。

    将这些修士的身体分成几份，直接破碎。

    这些阴风恻刀将躲藏在他们身后不远处的修士全部剁碎之后。

    朝着另外两名元婴期初期修士呼啸而去。

    “你敢！”

    红袍修士与蓝袍修士一直都对云平之保持着警惕。

    见云平之控制着风刃对着他们出手，第一时间反应过来。

    将满目的风刃一一击碎，红袍修士手中的烈焰朝着云平之冲来。

    “两个蠢货！”

    云平之看了两人一眼。

    丢下一道元婴四品幻魔阵阵盘，直接将这一对兄弟笼罩其中。

    一时不备的两兄弟，被幻魔阵笼罩，场景突变。

    来到一处战场，而他们面前正是死去多年的兄弟，提着大刀朝他们砍来。

    见两人被自己的幻阵暂时困住。

    他手中拿出一块奇特的令牌，对着宫殿的门旁一处凹陷处轻轻一扣。

    这块令牌竟与其完全吻合。

    一道空间波动产生，云平之直接进了主殿之中。

    这里便是化神期强者留下财产的地方。

    看着面前堆积如山的下品灵石，小山丘一般的中品灵石，还有数十块上品灵石。

    云平之拿出几个储物袋，快速地将这些灵石全部收起。

    不知道元婴四品幻魔阵能困住那两兄弟多久，速度必须要快才行。

    只要见到稍微带有价值的东西。

    云平之看也不看，直接将其收入储物袋之中。

    灵识一扫，主殿之中的东西全部都已被他装起，剩下的都是些没用的材料。

    将阴风规则加在自己身上，周围的风推动他的背。

    使其速度剧增，朝着偏殿而去。

    偏殿有四个，一个储存丹药、一个放置灵器、一个放置功法。

    最后一个偏殿则是离开这个秘境洞府的出口。

    那里有一处传送阵，可以将自己直接传送回灵云城附近。

    距离自己的宗门也是并不远，可以迅速躲回自己的老巢之中。

    在进入这处秘境之前，云平之早早地就将一切都计划好了。

    那一对兄弟只不过是排除险要之地的工具罢了。

    云平之来此最主要的目标便是化神期强者遗留下来的丹药，最好能有化神丹！

    第二个目标则是功法，灵云宗内的功法最多只能修炼至元婴期圆满。

    想要突破化神根本不可能。

    他来到这里就是想要获得直通化神之上的功法。

    最好还能有一门双修以阴补阳的功法。

    灵云宗内最新培养起来的鼎炉，怎么能给其他老家伙？

    想到这里，云平之露出一丝微笑，飞快地将丹殿之中的丹药搜刮干净。

    存放功法的偏殿就在丹殿边上，将丹药收完后。

    他的身影没有任何停顿，朝着功法殿奔去。

    只有一枚可修炼至化神功法玉简被摆放在功法殿的书架上。

    但是这一枚功法玉简之上带有禁制。

    其他的大多是攻击术法、以及化神之下的功法，对他无用。

    “平云！你找死，给我滚出来！”红袍元婴修士的怒吼声传来。

    云平之手掌一颤，没想到这两兄弟本事倒是不小，居然那么快就脱困了。

    看着眼前的标示着流离幽诀的功法玉简。

    云平之直接咬破自己的手指，以血为墨，施展禁法，想要快速地破开禁制。

    血色线条如同一条条细蛇朝着流离幽诀的功法玉简爬去，将其缠绕其中。

    这些功法之中，唯有这一枚功法玉简带给他熟悉的感觉。

    而且能修炼至化神期，来不及思考太多。

    再不下手，等那两兄弟跑进来。

    别说功法了，其他东西都不一定保得住。

    “破！”

    云平之禁法爆发，体内的灵力猛然巨增，丹田之中的元婴鼓涨。

    “嘭……”

    禁制破碎，传出气球爆炸般的声响。

    云平之将流离幽诀的功法玉简直接收起，趁着禁法带来的力量还没消退。

    直接朝着秘境洞府最后一个偏殿，也就是出口冲去。

    “终于找到你了，原来在这里！”

    主殿之中的元婴前期两兄弟同样听到了动静，灵识锁定云平之。

    他们刚刚进入主殿，就发现什么东西都没有，东西肯定在这人的身上。

    “大哥，快追！”

    蓝袍修士无言点头，空气之中冰霜凝结，欲要降低云平之的速度。

    云平之没有理会两人，只是扔出几道道符、阵盘。

    道符被两兄弟轻易轰碎，而阵盘却是坚挺了一阵。

    趁着间隙他冲进了最后一个偏殿。

    体内的灵力输入传送阵，将位置调定至灵云城外。

    同时留下一道幻影，等待着他进入传送阵后扰乱定位，防止那两兄弟找到位置追上来。

    快速地检查了一遍，没有出现纰漏，云平之一脚踏入传送阵之中。

    阵纹亮起，他的身影在其中消失。

    几息时间。

    元婴两兄弟冲入偏殿，看到云平之所化的幻影扰乱传送阵的定位，随后消失。

    消失之前，云平之的幻影竟对着两人露出一丝讥笑。

    …………

