    在稍作了短暂的修整之后，三路抵抗敌人入侵的神鹰军顺着敌人来时的路线直接反打了过去。

    　　第一路神鹰军是由五万野蛮人外加五万精灵游侠组成的混合军团。

    　　他们在进入敌境之后便立刻扎下了大营，然后采取了原地防守的战略。

    　　随着运输军团将各种物资源源不断的运送过来，这处大营俨然成为了一处重要的物资供给基地。

    　　就在冰城联盟的玩家们满头雾水，看不懂神鹰军想要干什么时，一支五十多万人的草原骑兵团由乌兰浩特进入了黑龙江境内。

    　　原来第一路大军的真正主力是这支草原骑兵，而那支混合军团只不过是为他们提供后勤保障的。

    　　宁远为了对抗冰城联盟的入侵，他在之前发布过可汗召集令。

    　　虽然草原牧民们积极响应了宁远的召唤，但是他们准备、集结、赶路都花费了不少的时间，再加上战事进展得实在是太快了，所以这支草原骑兵团并没能赶上在神鹰帝国境内的那一战。

    　　不过由于每发布一次可汗召集令，神鹰帝国都会付出不小的代价，所以宁远便让这支草原骑兵直接进入了冰城联盟的境内，他打算利用他们的破坏性，再玩一次之前对鹰蹄帝国使用过的掠夺破坏战术。

    　　因为担心这些草原骑兵不听话，于是宁远便派过去了一支骑兵团去领导他们。

    　　草原骑兵们这次的任务是对整片大平原进行烧杀抢掠，抢到的东西除了上交给神鹰可汗的那一半之外，剩下的他们可以随意处置。

    　　本来宁远是不打算占草原骑兵便宜的，可是冰城联盟实在是太富有了，他们发展了这么多年，积攒下来了无数的粮食和金钱。

    　　宁远是不可能眼睁睁的看着这么一大笔财富外流的，所以他才打起了草原骑兵们的主意。

    　　对于宁远这位神鹰可汗的要求，草原骑兵们没有任何的不满，因为宁远从来没让他们吃亏过，所以他们本能的选择了相信宁远。

    　　于是，在草原骑兵的肆虐之下，冰城联盟迎来了一段最黑暗的时期。

    　　整片大平原上到处都是草原骑兵的身影，除了一些坚城之外，没有任何村镇可以抵挡住他们的兵锋。

    　　面对着这些来去如风的强盗，冰城联盟的军队吃尽了苦头。

    　　在唯一的骑兵团全军覆没之后，他们根本就没有能够对抗草原骑兵的力量，只能被迫的采取一些防守反击的策略。

    　　本来他们想要在一些城镇之中布下陷阱，引诱草原骑兵过来进行伏击的。

    　　可是天空之中到处都是该死的天鹅人侦察兵，他们的一举一动都逃不过天鹅人侦察兵的眼睛，于是设伏的计划就这样直接胎死腹中了。

    　　随着草原骑兵的不断肆虐，冰城联盟境内顿时出现了无数的难民。

    　　这些难民为了躲避战乱，成群结队的逃向了附近的城池。

    　　面对着这些无家可归的难民，冰城联盟的玩家们哪怕明知道这是神鹰军的阴谋，但他们还是无法将难民拒之城外。

    　　在收容了大量的难民之后，冰城联盟境内的每座城池都开始变得十分臃肿起来。

    　　虽然经过这么多年的积累，他们根本就不缺粮食，但就算是家里的余粮再多，也经不起这么只出不进的消耗啊。

    　　望着城外长满杂草的良田，所有人的脸上都充满了忧愁。

    　　神鹰军正在施行的战略并没有什么高明之处，但在失去了二百多万精锐的军队之后，冰城联盟却已经无力破解了。

    　　他们只能眼睁睁的看着草原骑兵在城外耀武扬威的驰骋着，却不愿意出城迎敌。

    　　不是他们失去了迎敌的勇气，而是他们不想去做一些无用功。

    　　在宁远派出那支骑兵团士兵的率领之下，这些草原骑兵变得极其的狡猾。他们从来不和已经列好阵型的冰城联军作战，每次遇到成建制的冰城联盟军队，他们都会远远的避开。

    　　在开阔的平原地形上，如果骑兵不愿意留下，那么步兵是没有任何能力阻止骑兵离开的，他们只能目送着对方渐渐远去。

    　　冰城联盟的玩家们绞尽脑汁，想出了各种各样的办法，可是面对着狡猾的草原骑兵，他们取得的那点收获简直就不值一提。

    　　五十多万草原骑兵，即便是被他们成功伏杀了几千人又能怎么样呢？

    　　这根本就不能影响到大局，也无法解决这场骑兵之患。

    　　虽然成功击杀掉一些草原骑兵让他们很解气，但他们却也让那些草原骑兵变得更加的小心谨慎了。

    　　在这之后，冰城联盟的玩家们想要利用玩家可以无限复活的优势，去找草原骑兵进行换命都做不到了。

    　　草原骑兵们就好像是突然开了窍一样，他们不在利用战马冲锋的优势与玩家们进行近战。

    　　他们就像是真正的狼群一样，不停的在外围用弓箭风筝着玩家们，一点一点的蚕食着玩家们的军队。

    　　他们开始变得更加的有耐心起来，只要敌人没有露出致命的破绽，他们就不会贸然发起总攻。

    　　他们就像是狼群捕猎一样，不紧不慢的跟在猎物身后，直到猎物精疲力竭之时，他们才会冲上去补上那最后的一击。

    　　这种战术看上去玩家们应该是占便宜的一方，毕竟他们可以无限复活，但没想到到最后却是冰城联盟最先承受不住了，他们自己主动终止了这种以命换命的战术。

    　　虽然冒险者玩家们的生命不值钱，他们出去后就没想过要活着回来，所以也就不需要什么好的装备，但防具可以没有，武器总不能没有吧。

    　　因为没有武器，那他们就是纯送死了，很难给敌人造成什么伤亡。

    　　虽然很多冒险者玩家的第一把武器都是自己购买的，但这种送死的行动，就不能再让他们自己解决武器的问题了吧，冰城联盟想让玩家们卖命，就必须主动给玩家们发放各种武器。

    　　虽然在一开始时，玩家们取得了一定的战果，但当草原骑兵变得更加的狡猾之后，他们的这种行为就变成了纯粹的送温暖行动，每次都会给草原骑兵贡献大量的武器。

    　　一次两次还行，但长此以往，就算是冰城联盟再富有，也禁不住这么大手大脚的浪费啊，所以在看到付出与收获不成正比之后，他们被迫终止了这种行动。

    　　

    　　

