    光芒太过耀眼，天鹏看得不太真切。

    分不清究竟是活物还是其他？

    如金蛇狂舞，又似游龙翔天，扭动的躯体落在琴的面板上，最终一动不动。

    霞光消散，琴面上，蓦然出现了古色古香的两个字。

    清籁！

    “这是……琴名天成？”

    天鹏满脸不可思议之色，这张琴当真如此了不得，上天居然赐予名字？

    原来所谓的龙形生物飞舞，竟是天地道韵在烙印，给这张琴起了名。

    “我勒个去，只是主人马马虎虎的作品，就天赐琴名，若是他老人家认认真真制作，那岂不是要逆了天！”

    天鹏倒吸了一口冷气，不敢深究下去。

    然后想到这张清籁琴会给一个小孩子当玩具，顿时就心疼得无法呼吸。

    暗暗下定决心，以后一定要好好表现，指不定什么时候自己也能得到几样“玩具”。

    几天后。

    纪默背着清籁琴，来到了白首镇上。

    到了悦儿家后，才知道小丫头已被凌虚剑宗的人给带走了。

    他有些失落，这一别不知道以后还能不能再见面，但内心由衷地为悦儿感到高兴。

    纪默将清籁琴交给悦儿的父亲，让其转交到悦儿手中，算是自己的一点心意。

    “纪大夫，小女如今已是修士，今后一心修行求道，怕是不会再弹琴了。”悦儿爹推辞道。

    “练琴可修身养性，陶冶情操，对修行百利无一害，可不能让悦儿荒废了。”纪默一番劝导，悦儿爹这才将清籁琴给接过去。

    而也因为这张清籁琴，差些给悦儿惹来杀身之祸，这是后话，暂且不提。

    青枫园，人声鼎沸。

    文曦以琴会友，招待八方才俊。

    此时不知多少名门俊杰、世家公子、文人骚客等聚集于此。

    在场绝大多数人，都是冲着文曦而来，希冀着一展才华引起文曦的青睐，从而一飞冲天。

    文家乃赫赫有名的千年世家，偏偏这一代人丁凋零，只有两位千金。

    故此不知多少人钻破脑袋想入赘文家，如今天大的机会就摆在眼前，这些人自然极力表现。

    琴声此起披伏，吟诗作对声也不绝于耳，虽然是琴会，但诗词歌赋也是才识的一部分，众人如求偶的公孔雀，尽情展示。

    唯有出类拔萃者，方可受到邀约，进入阁楼内与文曦相见。

    “有请焚天宗黄广才黄公子入阁。”

    “琅琊书院李相公，我家小姐有请。”

    ……

    小岚的声音不时响起，邀请琴艺文采出众者进入阁楼。

    有人欢喜有人愁。

    被叫到名字的人，兴高采烈，而剩下之人只能捶胸顿足，懊恼痛失良缘。

    参加盛会的足有数千人之多，而能进入阁楼的寥寥十余人而已，可见文曦的眼光之挑剔。

    阁楼内，十余位才子各展所能，极力讨好着文曦。

    黄广才凭借娴熟的琴艺，倒是出了一些风头，但却也因此惹来众怒。

    众人别有意味地称他为“果奔小郎君”，揭他的糗事，羞得他一张脸红得跟猴子屁屁似的。

    若不是脸皮够厚，黄广才只怕当场落荒而逃了。

    而后，众人更是互相揭短，相互攻击，都想着通过踩低别人来彰显自己。

    文曦看了这些人的表现后，脸上露出浓浓的失望之色。

    世间男子，怎么皆是这般货色。

    “雪依姐，不知场上，可有你口中那位举世无双的琴师？”

    文曦询问身边的唐雪依，心里倒是希望那位神秘琴师出现，或许能给她一点惊喜。

    唐雪依摇了摇头，她早已经查看过所有进入青枫园的人，并没有发现纪默的身影。

    也对，以纪默可与道共鸣的境界，又怎会自损身价出现在这里。

    琅琊书院李相公冷哼道：“所谓文无第一，世上何人敢妄称举世无双，我看那人不过是个沽名钓誉之徒罢了。”

    “说的没错，若真的有大才，早就露面了。”不少人附和道。

    “哈哈，那人估计是怕被当场揭穿，才不敢露面，我等不屑与之为伍。”

    黄广才也开口嘲讽道，将纪默贬的一文不值。

    唐雪依紧绷着脸，差些忍不住要出手教训这些人，可顾及文曦的面子，只能强忍下来。

    “文曦小姐，要不你来弹奏一曲，让我等开开眼界。”众人纷纷开口。

    “那，献丑了。”

    文曦推辞不过，只能点头答应。

    “铮……”

    纤纤玉手拨动琴弦，动人的琴声缓缓流淌。

    文曦身上透着一股静谧而恬静的气息，人和琴仿佛合为一体，将自己的情感通过琴声流淌出来。

    琴声悠扬，如涓涓细流，滋润着心田，让人如沐春风，整个心灵得到洗涤。

    一曲终了，一片寂静。

    随后，掌声雷动。

    “太好听了，此曲余音绕梁，真的让人回味无穷。”

    “文小姐琴艺无双，已经达到人琴合一的境界，令我等汗颜。”

    “如此高超琴艺，只怕与那李逍相比，也毫不逊色。”

    所有人都口出溢美之词，争先恐后地夸奖着文曦，不留余力地吹捧着，那嘴脸，活脱脱就是一只只舔狗。

    此时，阁楼不远处的紫竹林，李逍正埋头喝酒。

    他受文曦之约而来，可惜与旁人话不投机，又被嘲讽了一番，心里十分不痛快，只能躲在这里喝闷酒。

    一边喝酒，一边弹着那首残缺的《流水》，李逍的心情十分抑郁。

    大师被污蔑，小丑趾高气扬，世道怎么变成这样？

    为了力挺纪默，李逍的名声已经被搞臭了，门生更是跑了一大半，这样的打击对一个老人家来说是非常之大的。

    “这位老爷子，酒不是这样喝的，琴更不是这样弹的。”

    一个声音传来，打断了李逍。

    “你在教我做事？”

    李逍望着面前的青年，没好气地说道。

    自己已经沦落到，被一个毛都没长全的年轻人指手画脚的地步了吗？

    试问天下，谁有资格敢教他弹琴？

    不对，确实有一个人，那位琴艺冠绝天下的神秘高人！

    纪默咧嘴，露出洁白的牙齿，“不敢，我有一曲《逍遥叹》，愿向老爷子讨教一番。”

    他路经青枫园，出于好奇进来凑凑热闹，没想到遇到一个落魄的老琴师，而对方正弹着他的曲子。

    相逢即是缘。

    于是乎，纪默便打算弹一首正能量的曲子，好好安慰安慰老琴师。

    “也罢，今日我就指点你一番。这可是你小子的大造化，平日里我从不轻易教人琴技。”

    李逍看着纪默也算顺眼，决定指点一番。

    “那么，请指教。”

    纪默取过李逍的琴，开始弹奏起来。

    音符一起，李逍如遭电击，脑子一片空白。

