    帝境之间的大战，瞬间爆发了。

    九剑山一方的势力，天境强者也是蓄势待发，搞不好战魔古地未开启之前，就会爆发天境大战。

    战斗刚一打响，庞星海与辛元锋就落入了下风，然而二人终究是绝顶天骄，拼死一战之下，曹天一短时间内，也无法取得胜利。

    彭奇光与余柏龙对战莫洪流，已然喋血不止，却也短时间内，勉强拖住了莫洪流。

    白少空对战苏玄河，稍稍占据上风，想要取胜却并不容易。

    其他帝境之间的交锋，九剑山一方，已经落入了下风，顶级天骄的战力差了一筹。

    凌白云的实力太强了，五六个天骄帝境武者，都几乎难以扛住他的攻击。

    便在此时。

    姹紫千红的花瓣飘落，花落处便是杀机，便是湮灭。

    一道倩影带着一群帝境女子，杀入了大乾宫一方中。

    美艳不可方物的佳人，花瓣缠绕着周身，杀机弥漫四方，霎时间就斩杀了凌家三位帝境武者。

    凌白云一拳轰来，朝着女子杀去。

    “六妹！”

    庞星海欣喜地叫道。

    “哪怕他死了，我花千紫也会拼尽一切，完成他的布局！”

    飘花阁圣女花千紫！

    随着飘花阁的加入，局势逐渐趋于稳定，然而谁都知道，辛元锋与庞星海一败，最终也无法挽回。

    花千紫实力极强，花开花落间，杀机弥漫，每一朵花都是一道杀机，困锁着凌白云。

    并且还有着余力，空出手来朝着苏玄河杀去。

    竟是欲以一己之力，拖住苏玄河与凌白云，腾出白少空这位强者来。

    小院子里，楚玄看着战魔古地前的战斗，非常的悠然，仿佛在看一场大戏。

    苏仙儿看到苏玄河，抿了抿嘴唇，道：“先生，我想去一趟，找苏家晦气。”

    “去吧。”

    楚玄挥挥手道。

    “先生，你把那个光头保护我，万一惹怒了苏家，或者惹众怒了，我才不怕。”

    苏仙儿摇着楚玄的手，撒娇似的道。

    她可是知道，南无佛陀的强大。

    还有另外两个光头，强大无比，神境中的至强者。

    楚玄没有叫南无佛陀，把左佛侍叫了出来，让他陪苏仙儿走一趟。

    也该出点强者了，万一有变故，章觥可能顾及不过来。

    左右佛侍的修为，已经是神境八重，快要达到神境九重，在神境中也是强大无比的。

    苏仙儿欣喜离去。

    楚玄看着战斗中的凌白云，固然实力很强，然而并没有展露出，属于东洲气运之子的强大。

    当初的手段，起作用了，凌白云的气运已经衰减，如今东洲的气运，并非独钟于他一人。

    正是因为如此，他才没能展露出，属于气运之子的强大来，被花千紫给拖住了。

    花千紫出手，稳住了局面，然而很快，局势再一次出现了变化。

    一个手托丹鼎的青年男子，一步一步走了出来，随着他出来的，还有几位帝境强者。

    丹鼎火焰奔涌，瞬间湮灭了花千紫的花瓣，直接朝着她杀来。

    天鼎山！

    “丹桑子，你就是那个叛徒！”

    庞星海与辛元锋怒吼，双目赤红。

    “怎么是叛徒呢，我一直都是曹大哥的人啊。”

    丹桑子笑得轻柔。

    “吼，你该死！”

    庞星海几人愤怒不已，当初泄露消息的，竟然是丹桑子！

    “狂怒是没用的。”

    曹天一冷笑一声，灭神刀罡困住了辛元锋，灭神金拳，不断的轰得庞星海喋血。

    “你该死！”

    花千紫玉脸铁青，舍去了凌白云，直接朝着丹桑子杀来。

    丹桑子虽是炼丹的，然而实力不弱，何况与他一起的，还有七名天鼎山的天骄帝境武者。

    花千紫瞬间就陷入重围，逐渐落入下风。

    丁越几人在一个小山头看戏。

    没有插手的意思。

    这几人，虽然与那位秦师弟是兄弟，但与他们可没有任何关系。

    他们只需要保证，气运至宝不落入他人手里便可。

    就在此时，一道倩影充满而来。

    “丁越！”

    韩映梦。

    “韩姑娘，你找我干嘛？”

    打了个哈欠的问道。

    对于心中无女人的他来说，再漂亮的女人，都无法让他多看一眼。

    “丁越，你能帮我个忙吗？”

    韩映梦焦急不已地道。

    花千紫是她在飘花阁总部的师尊，如今花千紫陷入危机，她能找到的，也只有丁越这个妖孽了。

    “行吧，你帮了我两个忙，我们算是朋友了，你要我帮什么？”

    丁越没有犹豫地答应下来。

    毕竟，韩映梦帮过他，为他勘破剑道三关，提供了一些助力的。

    他朋友不多，韩映梦算一个。

    “帮我……”

    韩映梦本来想要丁越，帮她对付丹桑子，解救花千紫的。

    可是转念一想，曹天一才是关键啊，只要庞星海与辛元锋解放出来了，自然能够解花千紫之危。

    只是，曹天一太强了。

    她迟疑着道：“你能帮我挡住那个曹天一嘛，如果不能，那就……”

    若是丁越不能挡住曹天一，她也就只能把花千紫救出来便是了。

    “没问题！”

    丁越拍着胸口道。

    “你出手会得罪不少人的，你……”

    韩映梦有些犹豫了，丁越这一出手，必然得罪曹天一，那可是大势力啊。

    “放心吧，我丁越从来不怕得罪人，曹天一算根葱，一个老废物罢了，只会暗搓搓算计人族……”

    丁越鄙夷不已，对曹天一当初的作为，那是从骨子里瞧不起。

    铮！

    剑光一闪，划破天际，丁越出手了。

    轰隆！

    一剑破开了灭神刀罡，再一剑斩碎灭神金拳，直接挡下了曹天一的攻击！

    “你是何人？”

    曹天一大怒。

    “吾，丁越，南州剑道第一人，鄙视你这个老废物！”

    丁越傲然地道。

    “多谢！”

    庞星海与辛元锋抱拳感激道。

    托着伤躯朝着丹桑子杀去。

    曹天一怒喝一声道：“莫洪流，挡下他们，你若不出手，我曹天一必先排除了你！”

    莫洪流冷哼了一声，他人魔混血，若是北域各大势力决心一致，确实可以把他排除出去。

    “来人！”

    天圣宗有帝境强者赶来，截住了庞星海与辛元锋。

    而丁越，与曹天一大战在了一起。

    花千紫危机未除，百花飘落的范围，已经越来越小了。

    韩映梦焦急不已，后悔不该让丁越对付曹天一，而是直接救出师尊来的。

    轰！

    骤然，天际一杆大戟轰杀而来！

