    那白色的虚像动了动嘴，但是却并没有发出声音，可能是因为年代实在是太久了，灵气已经渐渐流失了。

    这道虚像显然是当年爻廿将相柳剥离时所留了一手，它将爻廿的几句话记录下来。

    虽然白色虚像并没有说出声音，但是相柳却根据爻廿那白色虚像的嘴型推断出他说的话。

    他说的是：“孽畜，千年的禁闭仍然没让你改过自新，今天我便为世间除害！”

    “为世间除害？”相柳笑了笑，然后说道：“千年之前你干什么去了？为何不杀我，反而让我在这里受千年之苦？现在，别说是你的灵气虚像了，就算是你也不一定是我的对手！”

    相柳始终不明白，几千年前爻廿的实力比他高出太多，但是爻廿却并没有杀他，这让相柳感觉十分屈辱。

    怎么？难道我不配成为你的剑下之魂吗？

    其实当年爻廿没有杀相柳的原因很多，因为当年很多妖都是相柳的仆从。

    它们被相柳强行压制，被迫成为相柳的仆从。

    有些妖也是好妖，当年帮助过大禹，如果爻廿将相柳杀死，那些妖也会随之死亡。

    爻廿悲天悯人，不愿意让那么多好妖陪着相柳死去，便并未将相柳杀死，而只是将它剥离。

    现在千百年已经过去了，世界上的灵气已经枯竭，而且大部分的妖已经死去。

    爻廿便没了顾虑，留下一道灵气虚像，等到千年之后，相柳想要突破牢笼之时将他诛杀。

    “受死！”两个字从白的虚像的口中吐出，这两个字倒是没有随着年代而消散。

    白色虚像扑向了相柳，想要将他诛灭。

    “我已经不是原来的相柳了！”相柳轻蔑一笑，这个白色虚像他倒是真看不上。

    所谓仇人见面分外眼红，相柳见到爻廿的虚像之后气不打一处来，直接凌空一掌打向白色虚像。

    相柳那黑色的灵气蜂拥而上，化为上千条黑色的小蛇，向着白色虚像扑了过去。

    白色的虚像左手一捏，一道白色的白刃便凭空出现。

    爻廿虚像左手持剑，向前一挥，那上千条黑色小蛇便被一剑斩断。

    相柳脸色一沉，没想到这爻廿千年之前留下的灵气虚像即便是现在依然保留着强大的实力。

    自己那黑色的灵蛇绝不是一般武道者能破的，相柳的每一招每一式都蕴含着龙族和妖族的道法之力，威力无穷。

    斩断相柳的一波攻势之后，爻廿便一剑指向相柳，口中大喝一声：“妖孽受死！”

    “龙鳞黑盾！”相柳地右手上瞬间出现一个由上百片龙鳞打造的黑盾。

    即便是天罚也会被这黑盾挡下来，所以相柳丝毫不担心爻廿的虚像会伤害到自己。

    白色虚像见到黑色的龙鳞盾出现之后，便念道：“灭空斩！”

    白色虚像瞬间灵气大盛，一剑将那黑色的龙鳞盾刺破，连带着相柳的胸口被刺出一个大洞。

    相柳虽然收到重创，但好在龙族生命力顽强，这伤并不致命。

    相柳回头看向白色虚像，然后大喝一声：“湮灭！”

    相柳的身上也瞬间灵气大盛，他冲向白色虚像，一掌打了过去，爻廿的白色虚像与之对掌。

    “轰！”

    整个空间都在这一掌下摇摇欲坠，白色虚像被相柳一掌打散，消失在了这个空间之中。

    白色虚像破散之后，一股声音传了过来：“即使是你侥幸逃离这里，太一道门之人必将你斩杀。”

    “看着吧，我将会将你太一道门的人全部斩杀！”相柳吐出一口黑色的龙血，然后胸口的大洞快速愈合，很快就完好如初。

    相柳想不到这个爻廿留下的一道灵气虚像居然能将自己重创。

    这灵气虚像是因为千年之前留下的，现在居然还能用出秘法。

    相柳再次挥出一掌，没有了白色虚像的阻碍，他轻轻松松的将这个空间的束缚破掉，然后便随着法阵的传送来到了现实世界。

    ……

    天元宗。

    一位老人穿着道袍，他站在天元宗的门口，看着那背着行囊，匆匆忙忙逃出来的弟子，他说道：“孙泽元，你想好了，只要踏出这门，你就再也不是我天元宗的弟子了。”

    那个叫孙泽元的年轻人犹豫了一下，然后还是一脚踏出了天元宗的大门，对着那穿着道袍的老人说道：“师父，对不起了！”

    “不要叫我师父，我没你这个徒弟！”那老人扭过头来，不再看孙泽元，口中说道：“从此天元宗与你一刀两断，以后也莫要再向外人说你是天元宗之人。”

    “本来也没打算说，”孙泽元撇了撇嘴，然后便说道：“这又不是什么值得骄傲的事。”

    老人气得发抖，他指着孙泽元，然后怒声说道：“你！”

    “不是吗？”那年轻人也不害怕，他继续说道：“天元宗虽然有这一流宗门的实力，但是却故步自封，整天守着什么困龙井，在武道界上连三流宗门的名声都不如。”

    老人年轻时从了道教，名叫贞丰道人，乃是天元宗的宗主。

    天元宗地处西南之岭的一座山上，虽然地属华夏，但是在华夏武道界上并没有什么名声，大部分人都没有听说过这个宗门。

    眼前的年轻人曾经是老人最喜欢的徒弟，因为孙泽元从小便聪慧，讨人喜欢。

    孙泽元武道天赋极高，是老人平生所见之人中武道天赋最高的人，更何况他的悟性也极高，很多对别人来说是天堑的境界门槛，在孙泽元眼中就是轻而易举。

    孙泽元只要稍微努力，就能达到平常人所不能企及的高度，但是孙泽元在武道上反而更加刻苦，很快便突破到了武道极境。

    他是两个十分平平无奇的农民的儿子，贞丰道人也不知道，两个十分普通的人是怎么生出这么一个天赋异常的儿子的。

    真是草窝里飞出金凤凰。

    孙泽元小时候因为患病被父母抛弃，他的父母就住在山下的村子里，所以就将孙泽元扔在了天元宗的门口。

    第二天，宗门弟子起来打扫庭院的时候发现了孙泽元，并将他带到贞丰道人的面前。

    贞丰道人乐善好施，便将孙泽元留在了天元宗，教他学习武道。

