    哈利坐在办公司里，面前悬浮着虚拟的飞行器，他的数据，比寻常的航空母舰还要大上不少。

    “目前飞行器已经建造完成，模拟飞行也进行了多次，基本实现了设计要求。”艾利正在和哈利讲解这飞行器的各种数据。

    “通知那边，全员待命，飞天计划随时启动！”宇宙魔方被盗走，纽约大战将要开始，哈利的计划，也要启动。

    奥斯本工业马上要脱离这个牢笼。

    “老板神盾局的娜塔莎小姐找你！”菲莉西斯通知哈利。

    “生意之间的来往，你决定就行了！”哈利知道娜塔莎的来意，他暂时不像参与进去。

    对于这场大战，哈利有能力阻止，但他需要这场大战。

    “奥斯本先生，有份文件，需要你亲自过目！”娜塔莎通过菲莉西斯的通讯，大声说道！

    “我已经看到了你手里的资料，对于你们的失窃表示同情，奥斯本工业有更重要的事情，没有时间帮你们找回丢失的东西！”

    哈利通过艾利扫描了娜塔莎带来的U盘，阅读了里面的信息。

    都到了这个时候，神盾局还遮遮掩掩的，哈利对尼克弗瑞的行为嗤之以鼻。

    “奥斯本先生，能否让我拜访班纳博士！”娜塔莎对哈利的拒绝不意外，他一直对神盾局都有隔阂。

    娜塔莎此刻来奥斯本工业，第一目的不是邀请哈利，而是班纳博士。

    宇宙魔方能够放射出伽马射线，当今世界上，伽马射线最顶尖的科学家，就是班纳博士。

    “你可以自己联系！”哈利挂断了通讯。

    娜塔莎通过菲莉西斯的帮助，联系到了班纳博士，最终说服了班纳前去帮忙。

    “艾利，入侵神盾局的网络，对神盾局实时监控！”哈利需要关注神盾局的动向，以此进行自己的安排。

    洛基进入地球，带走宇宙魔方，此刻正看着哈利他们的视频。

    “这是你们说的电影吗？”洛基指着托尼和哈利。

    这样的实力在阿斯加德，也属于顶尖的战斗力。

    “这个不是，那些才是！”艾瑞克说道。

    “凡人的想象力居然不如现实！”洛基收起视频，这些都是可能会是他面对的敌人。

    如此强大的敌人，该如何击败他们？地球的情况让他怀疑自己跑错了世界。

    他看看自己迷惑的手下，由于鹰眼在史蒂夫的秘密基地，洛基只迷惑了一些寻常的特工。

    挑拨离间？

    他看着众人的资料，似乎他们的间隙也不是很大，突破口只有一个。

    洛基的目光停在绿色的身影上。

    ……

    “先生，洛基被带回神盾局的航天母舰上！”哈利通过艾利的监控，时刻监控事态的发展。

    和剧情中有很大的不同，班纳没有爆发。

    “你应该很失望是吗？”班纳看着牢笼中的洛基，像是和老友聊天：“作为神话中的存在，你同样让我很失望！”

    洛基面色镇静的看着班纳，实际上，他的心中震惊，他得到的情报来看，班纳无法掌控内心。

    它只需要把心灵权杖送过来，班纳就会被影响到。

    洛基寄予重望的班纳没有反应，反而是托尼和史蒂夫，与尼克弗瑞发生的巨大的矛盾。

    “这就是你的能源计划！”史蒂夫把能力武器放在尼克弗瑞的面前。

    “武器的开发，所有人都在做，史塔克如此，奥斯本也是如此，美帝如此，东方也是如此。”尼克弗瑞看着史蒂夫拿出来的武器，眼皮都没眨一下。

    “那么，你应该解释解释，二段是什么意思！”托尼指着屏幕上的武器设计图。

    “这就是你给世界带来的光明吗？”

    “神盾局的一切，都是为抵御威胁，为了世界的和平！”深层次的计划被托尼扒了出来，尼克弗瑞的脸色挂不住了。

    “所以你要制造超越核弹的武器？”托尼的脸上满是嘲讽。

    根据武器设计图上的数据，新能量武器，比核弹的威力更大，速度也更快。

    “是他！一个外星人，突然跑到地球上，说他是我们的神！”尼克弗瑞指着托尔怒吼：“这是战争，洛基已经开启了战争之门！”

    “战争之门是你们打开的！”托尔打断尼克弗瑞的话。

    “宇宙限制对低等文明进攻，是你们使用了宇宙级的能量，告诉整个宇宙，地球已经做好了星际战争的准备！”

    “你所说的威胁，还有谁？”托尼操控这屏幕，一个个人影出现在上面。

    “哈利·奥斯本！”

    “托尼·斯塔克！”

    “布鲁斯·班纳！”

    “艾迪·布洛克！”

    “赵海伦！”

    “很荣幸我能位列其中！”班纳走了过来，对这份威胁时间的名单非常有兴趣。

    尤其是排在第一的这个国家，是目前他最向往的地方。

    “你能给我解释解释，我的名字为什么会在哈利的后面！”托尼的角度很清奇，骄傲的他仿佛受到了侮辱。

    就在他们争吵的时候，洛基的营救计划开始了。

    凭借着对航天母舰的熟悉，洛基控制的特工造成了巨大的破坏。

    两个螺旋桨被炸毁，引动所有的英雄们救援。

    失去所有人的监管，雷神托尔，直奔洛基。

    巨大的牢笼空空如也！看到空着的牢笼，托尔大惊，打开牢笼的控制开关，闯了进去。

    咔咔！

    托尔被关在里面，而洛基站在外面。

    “一千五百年了，就算是头猪也该长出二两脑子！”洛基失望的看着托尔。

    “洛基，收手吧！”我会向父王解释的。

    “我仿佛看到了阿斯加德的未来！神的文明将要终结。”洛基的脸上露出悲哀的神色。

    一个不知进取的老王，和一个愚蠢如猪的新王。

    ……

    “先生，他们去了斯塔克工业！”艾利提醒哈利。

    斯塔克工业，曼哈顿最闪亮的大楼。

    洛基带着艾瑞克博士入侵里斯塔克大楼，在楼顶开启了空间设备。

    “飞天计划开启，奥斯本工业启动紧急撤离方案，立即找到所有的科研人员，一个都不能少！”科研人员，是奥斯本工业的财富，是哈利最重视的珍宝。

    随着哈利的命令，奥斯本工业在新墨西哥州，沙漠秘密基地中，一个庞然大物慢慢的升上天空。

    “真实投影系统开启！信息空岛开启！”刚刚离开地面十几米的飞行器，消失在人类的视觉中，同时消失在所有探测仪器的范围中。

    “目标，奥斯本工业，全速航行！”

