    “大王，这纹理镌刻的是一种远古妖法……”一个老山羊模样的妖怪颤巍巍地研究了好一阵子，它是妖城对远古妖纹最有研究的老学者。

    程程大怒：“光是这一点我也看出来了，然后呢？”

    老山羊擦着冷汗，趴在妖纹上不动了。

    妖纹大约类似于人类所设的密码文字，用于记录极为重要的东西，总之不能让人随意一眼就抄去了。

    当然也不仅仅是一种密码那么简单，这种纹路本身就与大道相关，越是妖修强者越能一眼勘破其中蕴含的意义，因此本来并不需要特定的文字来传承。

    遗憾的是此时妖修最强者只到万象……对于高级妖纹的理解还差得远。于是只能形成一种专业去解析妖纹的职业，专门养了一批这样的学者，通过已经解析的妖纹去对比规律，就跟地球人研究甲骨文似的……

    老山羊趴着看了很久很久，喜道：“大王，这里镌刻的是一种激活血脉之法，就是这条巨蟒为何有极稀薄的螣蛇血脉的原因……依此法而行，有一定几率激活各自天赋里隐藏的那一丝远古因子……而且这里的意思是，其他种族也通用……”

    程程狂喜，鹰厉等妖怪集体狂喜！

    稀薄血脉，只有一丝丝因子，这不要紧，并不需要血脉能达到夜翎的程度，只需要有一丝丝螣蛇特性，就已经比一群菜花蛇有用多了！

    而其他种族也通用，这就更是如同集体脱胎换骨。假设鹰厉能激活一点点的鲲鹏特性、这老山羊能激活一点点的白泽或者狍鸮特性……这妖城会变成什么样？

    虽然只是有一定几率，常理而言，这几率也是小得可怜……可也已经价值连城了。

    光是这么一个发现，此番探索就算是赚得盆满钵满！

    程程大喜道：“快，继续解析，若能分析此法，赏你进鲲鹏紫府一年之期，万象级丹药法宝任你取用！”

    老山羊欲言又止，还是继续低头看纹。

    程程渐渐觉得不对了。老山羊的气息越来越衰弱，眼角竟然慢慢渗出了血迹。

    还没等程程喊停，老山羊就已经晕了过去。

    程程默然，群妖默然。

    妖纹既是含着大道相关，当然是自含力量在其中。级别不够强行解析，要么折寿，要么直接伤损，是可以想象的事情。

    程程叹了口气，挥手甩出一团云气，将老山羊裹到一边。这云气也是她的治疗术法，慢慢滋补老山羊的损伤。

    程程环视左右，鹰厉等人都有些尴尬地垂首。

    他们一没研究过古妖纹，二则修行也不到，这种事情还不是一样上去送的？

    “我自己来吧。”程程神色失望地走上前。

    “大王不要！”鹰厉顿首：“大王不能再伤了……”

    程程勃然大怒：“你们屁用没有，我不上又能如何！难道眼睁睁看着这种奇术在面前却无能为力？”

    旁边有妖道：“不如……不如再修行强些、再多针对性领悟一些妖纹之后，我们再来……”

    话越说越小声，他也知道这种事情虚无缥缈，要过多久才行？十年？百年？还是止步不前？

    鹰厉顿首道：“还是我先吧，能解析一点算一点。”

    程程还是叹气，挥手止住了鹰厉。鹰厉忠诚是有，能力却是战斗型的，让他出战或许十分靠谱，让他做这些事情如同猛将绣花，还是别白搭了……

    一片安静之中，旁边吃瓜的呱唧呱唧声分外刺耳。

    程程怒目而视，却是秦弈和夜翎排排坐，一起吃瓜，兄妹俩动作表情都十分同步。

    程程怒道：“夜翎！这什么时候了，你还有心思吃瓜！都过来，一起参详。”

    夜翎懵逼道：“为什么不问哥哥啊？”

    “你哥哥是人类！这是妖纹！”程程气道：“你当他真的学究天人？”

    秦弈默不作声地掏出一支画笔，在地上画了个纹。

    程程瞪大了眼睛。

    所有妖怪瞪大了眼睛。

    “你……”程程吃吃道：“你为什么会画妖纹？”

    “什么鸟的妖纹，这不就是远古符箓的纹理吗？啥时候变成妖怪专享了？”秦弈掏掏耳朵：“我认识你之前，仙道才入门的时候就画得很熟练了……”

    程程：“……”

    “这个符箓之中隐藏了一个秘法，档次确实很高，我要画的话也是根本画不出来的，比那山羊好不了多少……不过我通晓远古符纹之理，要把其中蕴含的意思解析出来还是不难的……”

    “别说了。”程程无奈地垂下螓首：“这次你又要什么来解你脑子的禁制？”

    “我觉得你们学这个秘术应该谨慎一点啊，万一弄出一群夜翎，那画面感觉像灾难。”

    程程悲愤道：“就算那样我也认了！”

    “那个，这法门有失败率，随便尝试会死的。”

    “少啰嗦！”程程暴走上前，一把揪住他的领子：“要肚兜还是什么，直说吧。”

    秦弈指了指另一边侧脸，犹豫了一下，又指了指嘴唇。

    程程上前亲了一口他的侧脸，又犹豫着看着他的嘴唇，那上面还有瓜汁呢……

    妖怪们鸦雀无声，连个表情都没有了。

    就是这么一步一步往深渊里滑落，之前看大王亲他还会生气，还会自责，如今心如平湖，不起涟……

    秦弈忽然一把搂着程程的腰，用力拥在面前，重重吻了上去。程程腰如折柳，模样既是意外又是无奈，手上下意识想去推他，却还是无奈地放了下来，闭目体验去了。

    妖怪们再度瞪圆了眼睛。

    这不是人身程程……这是妖王本体！

    妖王本体主动亲他一下也就罢了，妖怪们能够当成是妖王亲妃子，没什么大不了。可如今这种场面，谁攻谁受一目了然，在手下集体精英的注视下，被一个人类搂得跟个弱女子一样，恣意亲吻，肆无忌惮。

    而妖怪们竟然不知道自己此刻是什么心情。

    要说不服吧，把他擒下逼问吧，这种事情他随便改动几个字眼，就可能让你们死得干干净净，谁敢？就算敢，大王也不会肯啊……

    再说了，接下来的事，难道真确定不需要他了？得罪了他，接下来的禁制他乱解一气，还不是一样要死个干净。

    这是连得罪都不敢，只能巴结着哄着，任他提各种要求，把妖城自尊和对人类的歧视感一步一步都砸得粉碎。

    偌大的妖城，竟然真的被一个人类捏住命脉，妖王卖女色不够，献吻不够，直到如今犹如当众侍奉的程度，都没有人能提出半句反对来。

    而且……鹰厉等许多妖怪都已经意识到了一件事，这一次特别不一样……

    这一次是对他们每一个妖怪切身相关，秦弈能解谜的话，说不定能让所有人受益。

    没有妖怪会当这样亲一口就算交易，这什么都不算，充其量只算是秦弈在宣示自己的主动权。妖怪们并不是傻子，修行到了这等凝丹境，是心如明镜的。

    秦弈若是愿意把这秘法解析，实际上是在帮助妖城，帮助每一个妖怪找到觉醒一丝远古特性的办法，这不是亲一下能换来的，这是恩惠。

    他的恩惠已经从“救了大王”的层面，扩散到了“帮助妖城”。

    从“大王喜欢这个人类”，变成了“妖城需要这个人类”。