    任小粟他们现在要做的事情拆解出来，就是三件事情。

    第一件，杀了现任情报长官。

    第二件，劫秘密监狱把王蕴和大忽悠给放出来，以大忽悠和王蕴的实力，绝对可以成为极大的助力，而且大忽悠信里也写了，他会跟监狱里的其他几个超凡者商量好，一起大兴西北。

    第三件，就是带着这些人，一起去救王蕴的两百多号兄弟。

    杨小槿听任小粟分析以后好奇道：“大忽悠能说动秘密监狱里的其他超凡者？”

    任小粟想了想说道：“我觉得应该挺难，不过看他传递出来的消息，说的那么笃定，咱就信他一次。而且这些人就算没法大兴西北，出来以后也一定会制造混乱想办法脱身，壁垒乱起来总比不乱好。”

    “嗯，”杨小槿点点头：“那就按你说的来。”

    此时大忽悠正隔着小单间对隔壁的超凡者说道：“你听我说啊大兄弟，你信命吗……”

    隔壁超凡者瓮声瓮气的说道：“不信。”

    大忽悠被噎住了，他想了半天说道：“那咱们重新来啊，你相信缘分吗……”

    “不信。”

    大忽悠急眼了：“你怎么什么都不信啊，你这样会出问题的我给你讲！”

    结果对方慢慢悠悠说道：“大家都是干情报工作的，大忽悠我听说过你，你这些年可折腾去西北不少人了，又不缺我一个。”

    “你不一样，”大忽悠说道：“这次进来我就是奔着你来的！”

    另一边隔壁王蕴突然开口：“别信他，他是奔着我来的。”

    大忽悠被王蕴突然怼这么一下，都给怼懵了：“你不帮忙也就算了别坏事行吗？”

    这几个超凡者全都关在同一排特殊牢房里，整个牢房都是金属浇筑成的，坚固无比。

    王蕴试过，以他的能力根本出不去。

    不过这个设计还是有点缺陷，把超凡者关在一起是有隐患的，建造秘密监狱的时候超凡者还没现在这么厉害呢。

    后来，孔氏想再改造一下秘密监狱，把超凡者都隔离开，可他们发现这些超凡者呆在一起也一直相安无事，牢房也确实结实，就没再动了。

    这时候大忽悠耐心解释道：“我这次进来是冲着你俩来的，你叫季子昂对吧，原本是周氏的情报二处处长，后来在壁垒里杀了一个霸占民女的商人，就被调到了三处负责外勤，后来这商人上面的周氏子弟想要绝了后患，就把你的行动卖给了孔氏，这才导致你被抓捕。我说的对不对？”

    叫做季子昂的汉子沉默了，没理大忽悠。

    大忽悠略带傲气的说道：“我西北也不是什么人都要的，只是我张某人钦佩你的为人，觉得你适合在我大西北共事，才走这么一趟！你要跟我去大兴西北，也不用做情报了，就去纪律监察委员会，看到不平事你想杀哪个就杀哪个，如果我张某人说话不算话，你就把我儿子张小满的脑袋摘下来当球踢！”

    季子昂又沉默了半晌，他看向这身边的冰冷监牢。

    这里是地下，终日不见阳光，他好像都快忘了阳光照射在皮肤上是什么感觉了，监狱里冰冷的风从汗毛上吹过，就像是有一只蚂蚁或蜘蛛爬过一样，让人感到不适。

    他每分每秒都想要离开这里，但怎么离开？这里就像是禁锢着他的地狱。

    季子昂声音落寞说道：“说再多也没用，我告诉你，进了这里就别想出去了，咱们三个联手也不行。”

    大忽悠声音从隔壁传来：“我算过，三日之内，必有人破门而入救我们出去，如果我算准了，你就跟我走，可以吗？”

    季子昂没回答。

    大忽悠再次说到：“那坑你的周氏子弟我已经替你杀了，你老婆孩子没死，也被我劫去了西北，季子昂我再问你一遍，如果三日之内有人来救我们，你跟不跟我走？”

    季子昂愣了一下：“他们没死？”

    王蕴和大忽悠突然听到隔壁那季子昂开始疯狂捶着金属墙壁，整个秘密监狱仿佛都颤动了起来似的，季子昂大声道：“大忽悠，你别骗我，若是让我发现你骗我，咱俩这辈子就在牢里好好玩玩！”

    大忽悠冷笑道：“你儿子今年考了班上的第一名，你老婆就在178要塞的工厂里上班，我听说你老婆追求者还挺多，不过都被她拒绝了说要等你去找她。不过我估摸着短时间内还行，时间长了孤儿寡母……”

    大忽悠说着刺激季子昂的话，不过季子昂并没有动怒，他慢慢冷静下来问道：“你说三天之内一定会有人来救我们？”

    “嘿嘿，”大忽悠枕着胳膊躺在自己冰冷坚硬的床铺上笑道：“也许用不了三天。”

    ……

    孔氏的情报机构外一片兵荒马乱的景象，不停有人进进出出，31号壁垒里已经乱成了一锅粥，枪声和爆炸声轰鸣着，仿佛战争来临一样。

    街上到处都是逃出家门的居民，除了北方，其他东西南方向的闸门处早就汇聚了大量居民，都是想赶在火种打来之前逃出去的。

    这个时候最忙的就是情报机构和卫戍部队了，卫戍部队是要作战，而情报机构则是被问责。

    现任情报长官王子暘匆匆走出大楼，身后还跟着数十名随从，有人热切的给他披上风衣：“长官，这时候您要去哪？”

    王子暘没好气道：“我去哪？我去见老板，给你们这些蠢货擦屁股！火种的人都潜入壁垒了，我们竟然一点消息都没有，老板打电话问我是不是和火种联手了！”

    情报机构的一群人噤若寒蝉，大家都知道这次事件过去后，情报机构恐怕要面临大清洗了。

    王子暘冷冷的看着面前这群人，一言不发的上了车。

    可他的车子刚开出去没多远，就见司机紧急踩下刹车，王子暘刚准备破口大骂，然后就透过车窗看到长路尽头正有一对少年男女迎面走来，少年手里还提着黑色的刀，脸上洋溢着开心的笑容：“车牌对上了。”

    他透过车窗看着王子暘愕然的表情，然后笑道：“照片也对上了，就是他。”

    ……

    大家晚安

