    唐知夏走向阳台的方向，席老夫人朝唐羽晨伸出手道，“孩子，过来，让曾奶奶好好看看你。”

    唐羽晨也莫名地对这位银发老奶奶感到亲切，只是他并不知道，这份亲切是深埋在血脉里的呼唤，因为唐羽晨本就是席家血统。

    小家伙听话的来到席老太太的腿边，席老太太仔细地打量着他，内心震惊又错愕，为什么唐知夏的孩子和孙子长了个十成十的像？

    这是缘分吗？

    唐知夏接听了父亲的电话，“喂，爸。”

    “知夏，我和你婕姨和青青到了席老夫人的寿宴，你是不是也在？”唐俊激动地问。

    “对，我在这边。”

    “你在哪？宴会这边还没有开始，我们来找你，我也想见晨晨。”唐俊明显感到一些拘束感，毕竟和席家不熟，没什么认识的人。

    “好啊！我在10号别墅休息，你们过来吧！”唐知夏回答道。

    挂了电话，唐知夏走进来朝席老太太道，“席奶奶，我爸他们一会儿过来这边。”

    “好，我正好见见你爸爸。”席老太太点点头，然后心疼地看着她，“你的后妈对你好吗？”

    为了不让老太太多增烦忧，唐知夏昧着良心点点头，“我常年不在家里住，相处的还行。”

    几分钟后，唐俊一行人从迎客车里走下来，唐青青看着唐知夏被安排休息的别墅，她内心嫉妒得不行，攀上了席九宸这棵大树，唐知夏现在的生活，真是令她有些望尘莫及了。

    唐俊一行人刚进大厅，就看见沙发上坐着的威严慈祥老太太，唐俊立即吃了一惊，李婕也心神一凛，这大概就是席家那尊贵的老夫人了吧！

    “唐先生，您好，请坐。”

    “席老夫人，您也在啊！好久不见。”唐俊本是一介商人，他骨子里就屈服于财富的力量，即便他的前妻为席家而牺牲，在席家财阀的强大背景下，他依然备显恭敬。

    “唐先生，一晃时间过去这么多年了，真是岁月如梭啊！”唐老夫人感叹道。

    “是啊！还记得上次见您，都快十几年了。”唐俊像个小辈般的态度。

    “席老夫人，您好，我是阿俊的后妻，我叫李婕，这是我的女儿青青。”李婕说完，暗暗朝唐青青使眼色，“青青，快叫席奶奶。”

    唐青青立即甜甜地叫道，“席奶奶您好，我叫唐青青。”

    “你们好。”席老太太微笑点点头。

    “席老夫人，您看着真年轻啊！”李婕夸赞道。

    “我呀！老喽！”席老太太笑着摆摆手，这时，她的保姆俯身道，“太太，您该过去迎客了。”

    “对，我先过去主宴厅那边，你们先聊，一会儿早些过来。”席老夫人朝他们一家道。

    “好的，我送您。”唐俊起身，李婕立即跟上，席老夫人回头看向唐羽晨，“晨晨，一会儿再见。”

    “好的，曾奶奶。”唐羽晨听话的点点小脑袋。

    见父亲送席老夫人了，唐知夏便拉过了儿子，“晨晨，回你的房间玩，一会儿妈咪再叫你。”

    “嗯！”唐羽晨说完，一双乌黑的大眼睛看向唐青青，唐青青有些心虚的低头看手机。

    唐知夏见儿子上楼了，父亲二人也回来了，唐俊立即问，“晨晨呢！”

    “他上楼去玩了。”

    “知夏呀！你的礼服真好看呢！”李婕立即讨好似地说。

    “谢谢！”唐知夏淡淡应一句。

    “知夏，今晚你婕姨和青青鲜少参与这种场合，你一会儿帮忙照顾一下。”唐俊的内心无比希望一家和和气气的。

    “谁要她照顾了，宋姗也会来，我和宋姗有伴呢！”唐青青得意的说道，说完拿起手机拨通宋姗的号码。

    “我去看看晨晨。”唐俊想念外孙子了，起身上楼。

    李婕的眼底闪过怨恼，如果不是上次在医院里偷听了，她还完全不知道老公的心思呢！现在老公已经把唐知夏的儿子列为最终公司的继承人了。

    “喂，姗姗，到了吗？”

    “你也到了呀！太好了，我过来找你。”唐青青迫不及待道。

    唐青青提起包道，“妈，宋姗来了，我过去找她了。”

    唐青青说完就走了，唐知夏不想和她共处一室，拿着手机去了侧厅阳台。李婕坐在沙发上，伸手抓了一把开心果在手里吃了起来，内心里也在盘算着今晚要得到的东西，一是席家老太太的喜欢，二是希望女儿在这里攀上一门好亲事，三是能捞得好处，她都要捞到。

    时间也不知不觉到了六点了，所有的宾客们都集中在主宴厅了，唐知夏在十分钟后接到了席九宸的电话。

    “知夏，晚餐快开始了，叫你爸他们过来吧！”

    “好！”唐知夏答了一句。

    “我今晚可能会有些忙，没办法顾及到你和晨晨，你们自己照顾好自己。”

    “我知道，你忙吧！”唐知夏也没想让他照顾。

    十分钟后，唐俊牵着外孙子，带着李婕和唐知夏来到了主宴厅，今晚分为三步，六点半至八点是享用晚餐时间，八点至九点是祝寿时间，九点到十点是宾客自主游玩和烟花表演时间。

    由于这次请来的都是席氏集团的旁支亲朋和席老太太在世好友，人数控制在百人之间，虽人数不多，却极具豪华之势。

    唐知夏在旁边一处喷泉旁边，看见一身奢华晚礼服的宋姗和唐青青，三双目光相对，就像是两股力量在撕扯，怨恨交织，唐知夏埋藏了五年前的恨意强烈翻涌。

    再看看犯了恶行两个人，此刻毫无内疚之色，反而在那得意扬扬。

    唐知夏走进大厅，位置上都用金色的牌子写好人员名字，唐知夏发现她不在父亲这一桌，她询问服务员，服务员朝她道，“唐小姐，您的位置在这边。”

    唐知夏有些惊讶地跟着她，来到了首席三桌的侧席，她美眸微瞠，只见她和席九宸的名字几乎靠在一起。

    她的心跳控制不住跳了两下，她的旁边是儿子的位置，再旁边是战擎野的，显然，他把他们安排在一起了。

