    

    三田高高兴兴的回屋背书去了。一万两！一万两他能做很多种生意！很多种！

    李金花看着三田的背影笑了笑。这个傻小子还像小时候一样好哄。你要是能考上举人，爹就会盯着你让你考进士。你越努力，离你的爱好越远。

    第二天，王二夫人和李金花就不带灵雨去荷香小筑了。

    灵雨又开始跟着胡老太爷念书。灵雨发现，她三舅比以前积极了，积极的就像换了个人似的。

    胡老太爷休息的时候灵雨湊到了三田身边小声问道：“三舅，你是不是有什么奇遇？”

    三田边看书边随口说道：“有啊。”

    灵雨的眼睛刷的一下就亮了。“三舅，你有什么奇遇？”你是不是重生了？

    “你娘，我大姐，和离后居然嫁了个大官。大官还不是老头子。”

    “……”这是你的奇遇吗？这是我娘的奇遇吧？不过，你是我娘的弟弟，勉强也可以算你的。“还有别的没？”

    “有啊。”

    “什么？”

    “我居然可以跟姥爷说话，跟姥爷念书。”

    “……”好吧。这个也算。“还有没有别的？”

    “没了。别吵三舅了。三舅要看书。你去跟锄头、斧头玩去吧。”一万两！我来了！哈哈哈……

    “噢。”以前她太姥爷一走她三舅就跑院子里逗斧头去了。

    院子里，胡老太爷正在教锄头和斧头下五子棋。

    灵雨走过来抱住胡老太爷的胳膊小声问道：“太姥爷，我三舅怎么突然这么用功了？”

    胡老太爷小声回道：“太姥爷猜，你三舅又上了你娘的当了。”在李家，也就斧头他娘能把三田哄住。

    “……”她三舅昨天晚上是去找她娘去了。

    小斧头看胡老太爷和灵雨说悄悄话放下棋子挤到了他们中间。“你们在说啥？小斧头也想听。”

    胡老太爷、灵雨同时说道：“说你该好好念书了。”

    说完，两人相视一笑。

    胡老太爷：这个小丫头不错，有她带着，斧头定能好好念书。

    灵雨：太姥爷，神兽来了！接招吧！太姥爷，我弟弟可和我跟锄头不一样。我弟弟是您从小哄大的。我弟弟一点都不怕您。

    小斧头眨了眨眼。“啥叫好好念书？”

    灵雨：“就是跟哥哥姐姐一起念书一起玩。”

    那很好啊。“好啊好啊。姐姐，来，玩五子棋。”

    灵雨：“好。”

    胡老太爷：“哈哈哈哈……”这个小丫头和她娘一模一样。都喜欢骗弟弟。

    过了一刻多钟，胡老太爷从椅子上站了起来。“走吧。该念书了。”

    灵雨拉着小斧头边往屋里走边说道：“走，跟哥哥姐姐一起念书去。念书可好玩了。”

    小斧头：“好。”

    大壮也跟了上去。大壮是小斧头的小厮。

    果然，小斧头坐了一会就坐不住了。“太姥爷，该玩了！该玩了！”

    胡老太爷朝灵雨看了过去。

    灵雨摸了摸小斧头的脑袋。“小斧头，咱们现在就是在玩。”

    小斧头眨了眨眼。是吗？

    灵雨咳嗽了两声。“不信你问锄头哥哥。”

    锄头马上说道：“对。咱们现在就是在玩。”

    小斧头挠了挠脑袋。是吗？

    三田看着小斧头说道：“这个游戏可好玩了，三舅越来越喜欢了。”一万两！哈哈哈……

    灵雨、锄头：“我们也可喜欢玩这个游戏了。”

    小斧头看看三田又看看哥哥姐姐。三舅和哥哥姐姐都喜欢。那……“小斧头也喜欢！”

    胡老太爷：“那咱们就继续玩吧。”

    小斧头：“好！”        

