    几分钟之后，重新缓和了情绪的白夜终于淡定了下来，开始认真思考起这个所谓的充值返现系统来。

    “我充了一个648，直接给我返了五千，五千跟648之间肯定是没什么关系的，这样看的话，就是无论我充多少钱，每天都是给我返五千，即使是六块。”

    虽然心里这么想着，但今天返现的额度已经用完，白夜也根本没有测试的机会，想要验证自己的想法，也就只有等到半夜过了十二点。

    既然银行也说了，这五千块的转账没有任何问题，那不用白不用，要知道白夜从入坑率土到现在，最多也就是一个赛季氪进去一套而已，还从未体验过真正的土豪大佬的快乐。

    作为一名资深的率土玩家，虽然白夜已经退坑一年，但他与其他所有率土玩家一样，都有着三个梦想。

    当托，当土豪，当欧皇！

    将五千块全部充进游戏，再加上自己本身就打算充进去的一套，看着账户上的足足八万玉，白夜甚至连握着鼠标的手都有些开始颤抖了起来。

    “满红啊，我来了！”

    当梦想照进现实，白夜点开抽卡页面，看着那个闪烁着诱人光芒的招募五次的字眼，他甚至觉得，满红刘备，满红曹操，满红孙权，都已经在向他招手。

    率土里的武将卡，从一星到五星，星级越高，自然也越珍贵，但即使是珍惜度最高的五星卡，也是有着材料卡，核心卡以及普通卡之分的。

    材料卡在这其中占据着很大的比例，诸如无双上将潘凤，大魏开国皇帝曹丕，这种都是除了拆解战法或者当做核心卡觉醒材料以外，一无是处的武将。

    核心卡自然不必多说，吴国阵营的吕蒙，蜀国阵营的刘备，魏国阵营的曹操，群雄阵营的马超，这些都是可以瞬间提高队伍一个档次的存在。

    至于普通卡，一般则是用来与强力的核心卡互相搭配，组建出强力队伍的武将，比如张春华，甄洛，黄月英之类。

    但五星武将虽然普遍有着很强力的作用，但物以稀为贵，想要获取五星卡，难度自然是不低。

    除了氪金抽卡以外，每十二小时会有一次免费抽卡和半价抽卡的机会，虽然概率很低，但这也是月卡党们获取五星武将的主要来源。

    赛季初的武将卡池，又被称之为纯净卡池，除开几个少有的材料卡以外，纯净卡池抽到核心武将的概率可以说是整个赛季最高的。

    “每天三百抽抽满，就从现在开始！”

    白夜撸起袖子，点上一颗香烟，操控着鼠标毅然决然地点在了招募五次上，开区第一天的抽卡表演，也就此开始。

    “卧槽？”

    第一发五连抽下去，当场游戏画面就是紫光一闪，随着一阵五星武将特有的出场特效过后，一个满脸络腮胡，手持长枪带着坚毅眼神的青年武将，便顿时映入眼帘。

    “擦！怎么是张郃，dnmd。”

    面前的这个五星张郃，便正是赛季初纯净卡池中少有的几个除了当材料拆战法以外，几乎一无是处的材料卡——张郃。

    嘴上虽然口吐芬芳，但白夜却并不气馁，他知道，这只不过是一个开始而已，距离自己三百抽拉满，也还足足剩下二百九十五抽。

    ……

    足足二十分钟以后，当白夜甚至有些机械地点击招募五次，屏幕上却显示今日招募以达上限的字眼时，白夜才意识到，原来满抽并没有想象中的快乐。

    甚至，还有些累！

    但这累也仅仅只是身体上的累，此时此刻，白夜整个人的灵魂，都处于极度亢奋的状态。

    “满抽的快乐，我终于体会到了。”

    仔细整理自己的卡池，白夜今天虽然算不上欧皇，但按照率土基本上四十抽保底一张五星的概率来说，整整二十九张五星卡的战绩已然算不很不错。

    这二十九张五星卡里面，蜀国阵营的武将有一张赵云一张马云禄以及一张黄忠。

    吴国阵营抽到了整整八张太史慈，一张吕蒙，一张孙权，以及两个周泰。

    魏国阵营里面，白夜抽到三张荀彧一张曹操一张邓艾以及两张张郃。

    群雄阵营抽到一张张角以及三张甄洛，汉阵营则除了一张袁绍以外，满满的全都是何太后。

    除此之外，赛季初始的募将强军卡包，白夜也同样欧气满满，抽到一张马云禄以及一张卞夫人。

    至于其余的四星卡，则是整整多了一百多个，毕竟每次五连抽都会保底一张四星，这概率还是很高的。

    下一步对于白夜来说最为重要的，自然也就是开荒队的选择。

    起初白夜是打算直接马超甄洛开荒的，毕竟以一赛季开荒的难度，马超甄洛简直就是有手就行。

    但很快，他就发现了一个很严肃的问题，由于自己并没有抽到夏侯渊，也就导致了自己拆解不出开荒神技先驱突击。

    对于开荒期来说，尤其是马超这种靠着普攻打伤害的武将，先驱突击前三回合可以普攻两次，还能加攻击力的效果，是完美适配的。

    好在天无绝人之路，靠着募将强军卡包中抽到的马云禄与可以拆解另一个开荒神技美人计的卞夫人，白夜的选择也依旧很多。

    最终，白夜还是选择用马云禄，四星大乔，以及甄洛组成美人计开荒阵容。

    马云禄自带战法红颜铁骑，可以使自身在战斗中每回合进行两次普通攻击，并且可以提高自己的攻击力，相当于一个究极强化版的先驱突击，也正是因此，马云禄一直也被称作开荒神将。

    四星大乔自带战法蝶舞红莲，作为一个主动战法，可以对敌军群体发动策略攻击的同时，恢复友军全体一定兵力。

    甄洛自然不用多说，自带战法洛水佳人，战斗中我军全体每回合都有百分之七十五的概率恢复一定兵力。

    虽然作为一名“满抽大佬”，用个四星武将开荒有些怪怪的，但好在白夜的大乔早就抽成了满红，而且为了完美适配美人计，这也已经是最优的解决办法。

    由于前期未建造统帅厅，部队只能上场两名武将，但凭借着自己满抽加上全部用玉符分解的战法经验，以及马云禄初始五级的优势，白夜将马云禄与甄洛直接征兵拉满，便朝着自己的第一块三级地撞了过去。

