
　　“这不厂里效益一年不如一年，我家里又有个重病的婆婆，去年厂里裁员，我就干脆买断了，我这表妹这两年为这个服装厂可是操碎了心，她大概看你设计的衣服样子好，所以才托我跟你打听，哎呀，说了这么多，你到底怎么想的？要是想卖你吱一声，我也好给我那表妹回个信儿。”

　　跟江夏想得差不多。

　　她现在正缺钱，裁缝大姐的这位表妹她倒是可以见见。

　　和裁缝大姐约定好时间，地点就约在了幸福路通久饭庄对面的茶馆。

　　江夏拿了自己的衣服，又扯了块儿面料不错的布，这才打道回府。

　　院门大开着，不用问也知道秦峰回来了。

　　这两天他倒真是轻闲了，这还没到下班时间呢吧，人就回来了。

　　进了屋就见秦峰坐在椅子上，一张俊脸有点儿沉，整个人也散发着徐徐的凉气。

　　看到她进屋，抬起眼皮淡淡的看了她一眼，紧抿的薄唇却没发出半点声响。

　　江夏有点儿丈二和尚摸不着头脑，快速的转了一下自己这半天的所做所为，觉得也没做什么天怒人怨的事情，暗暗放下了心，看来不是跟自己了。

　　抬起小爪子跟男人打了声招呼，“回来了，今天还挺早的。”

　　说完脚底抹油般的就想往自己房间里钻。

　　“江小夏。”

　　秦峰开口叫住了她。

　　江夏僵硬的转动脖子，看男人这样难道还是因为她？

　　“怎么了？”

　　“你跑那么快干什么？”

　　江夏撇撇嘴，“你这一副生人勿近的模样我呆在这儿干嘛？”

　　秦峰冷哼，“还知道我不高兴了？说说吧，你有什么事情瞒着我？”

　　江夏：“……”

　　瞒着他的事？她要从哪一件说起？她最近瞒他的事可不少。

　　小心翼翼的眯了对面的男人一眼，发现男人的俊脸上已经染上了一层寒霜。

　　看来问题有些严重哦。

　　“要不……您给我提个醒？”

　　江夏试着问。

　　秦峰看着她，黑眸里凝聚的暗涌很是深沉，有心等着她跟自己坦，可看她这副样子，似乎连自己错在哪儿了都不知道，又生出一份无力感。

　　“你是不是手头缺钱了？”

　　亏他昨天还问她有什么困难，她却一点儿都没跟自己透露，还是今天听徐刚跟陈光聊起什么分股集资，才知道他们的快餐店现在还有一大笔的资金缺口。

　　分股集资，亏她能想出这样的办法。

　　也不想想，就他们那几个人能集多少钱？

　　江夏一听这话明白了，也坐在了他的对面，看着他那沉寂的眼神，也真有点儿压力山大。

　　她当然知道这男人在乎什么，在他的认知里，江大秋把江小夏交给他来抚养，他自然不应该在钱财上让她为难。

　　“我不是有意瞒着你，我这不都想出解决方案了吗？而且这只是第一套方案，这套方案集不了那么多钱，我自然要实施第二套方案了，而第二套方案的主角就是秦工大人你了。”

　　江夏的小脸上带着一丝讨好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第228章 还知道我不高兴了？免费阅读。https://xs.23sk.com 