    这回轮到阿勇愣住了，他居然把阿鬼漏掉了，也是没想到阿鬼会跟雷鸣说这些。不过他脑子灵泛，稍稍一转，就想到怎样来圆这话了。

    但宫尚的速度更快：“阿鬼，你是说你身边的那个小弟么？他是不是说康成很器重你，但因为你还不够成熟稳重，所以想要再考验一下你，把你送到宁老这儿再调教调教，让你收收性子？”

    雷鸣不语，这基本就和阿鬼当初说得差不多了。

    他不说话，宫尚便知自己猜对了，继续蒙道：“他不过是把话说婉转点儿，其实不够稳重成熟，说白了就是说你不够冷静，冲动，这跟愚蠢没有区别。”

    他这样扭曲，雷鸣明知是故意的，但他确实找不出反驳的话来。

    至少，他承认他自己是冲动的类型。

    饶是如此，嘴上也不能认，他道：“你故意把话说这么难听，还说不是挑拔离间？”

    “我就是挑拔离间了。”宫尚一幅你能奈我何的样子，“假如你心中对康成对宁老没有成见，无论我说什么都没有用。如果有，我这也不是挑拔离间，不过是替你把藏在心里的想法摆到台面上来罢了。”

    雷鸣眼匝下的肌肉狠狠跳动了下，不得不说，宫尚这张嘴确实会攻人心。比起他利落的手段，他的口才也是毫不逊色的。

    怪不得能做京州帝界之王，他有这个本事！

    “你要是不想跟我合作，那就算了。枪还给你，有多远滚多远！”宫尚朝阿勇使了个眼色，后者知道宫尚之所以不杀雷鸣是因为那个大计划，当下也不多问，直接把枪扔回他手上。

    并且警告道：“下次再让我们碰见，我们少爷可没这么好说话了。”

    雷鸣从未如此狼狈过，他也算是老江湖了，大任小务，从不失手。而在宫尚这里，从黄沙城堡到沙漠蜃楼这座地下室，他连栽了两个跟头。

    他恼自己的能力不济，也恨宫尚的能力太强！

    嫉妒，疯狂地嫉妒，但他还有一丝理智。

    只不过这丝理智依然败在他的冲动之下。他明知接受宫尚的合作是不可以的，可他太想有一个人来帮自己。他也知道宫尚的合作有可能是陷井，但他天性就喜欢赌，再加上那股冲动。

    他还是做了决定了。

    “你希望我们怎么合作？”

    宫尚唇角微弯，他到底还是上当了。

    “具体细节，以后再说，这不是谈话的地方。”宫尚让阿勇把他扶起来，继续道，“你对地下研究室知道多少？”

    “我没来过。”雷鸣想了想道，“不过青帮的秘密都在地下研究室。”说到这里，他又变得警惕起来，“你们闯地下研究室到底什么目的？”

    “放心，不会是你想的那样。”

    雷鸣虽然答应跟他合作了，可是心里还是有自己的盘算的。他道：“宁老很欣赏你，你不要仗着宁老的欣赏，就想把地下研究室居为己有。”

    “如果我真这样想呢？”谁又拦得住他！

    雷鸣愣了愣，宫尚这么霸气，不得不说他是有这个资本的。先前那股子危机感又迅速升起，他道：“你不会是想得到整个青帮，妄当帮主吧？”

    “我对帮主之位不感兴趣。”宫尚轻笑，清俊的脸上全是不屑，“我要得青帮，最多是收编，不是爬上帮主这个位置。我是商人，不干犯法的事！”

    雷鸣听后气得差点吐出一口老血。

    收编？

    好狂傲的词，即便宫尚有些能力和资本，说这话还是太嚣张了些。

    “你如果对地下研究室知道得不多，那你现在就上去，有需要我会再找你！”

    雷鸣还没从上一句话缓过气来，又被这一句话给气得老血回炉。

    什么叫知道得不多就现在上去，什么叫有需要会再找你。

    把他当成招之即来挥之即去的佣人么？

    雷鸣磨了磨牙，暗自忍住压在胸腔那团怒火，道：“恕我提醒你，我是你的合作伙伴，不是你的小弟！”

    宫尚淡淡剐了他一眼，阿勇道：“雷鸣，也容我提醒你，你是没资格跟我们少爷合作的。”

    意思是，肯给机会便是天恩，不要以为自己就可以跟宫尚平起平坐了。

    雷鸣气得已经不知道愤怒两个字是怎么写了，只觉得有两团火在心口打转。他紧攥着拳头的手在发抖，不知道是因为先前宫尚用子弹击掉他手上的机枪造成的余震影响还是气的。

    总之，最后他忍住了。恨声道：“我知道怎么去地下研究室，可以避免你们走弯路。”

    宫尚也实在不想再把时间浪费在所谓的机关上了，朝他道：“那你在前面带路吧！”

    雷鸣不甘，宫尚这样俨然就把他当成小弟在使唤了。

    心里暗道，今日受的耻辱，来日一定要加倍讨回的。

    等他坐上帮主之位，他一定举全帮之力和宫尚对抗，他不信，他斗不过宫尚。

    宫尚自然也知道雷鸣的合作只是表面的。他也不是真心要跟雷鸣合作，所以雷鸣的心思，全在他的盘算当中。只不过也是不动声色不表露出来罢了。

    但不得不说，有雷鸣带路，接下来的行程确实顺利许多。

    那一道道反光镜的门，看着没有异样，其实每道门都暗藏着一道机关，每道机关都足以取人性命。

    宫尚自知这些拦不住他，可要应付，也是需要花时间的。

    不过他也奇怪，雷鸣为什么对这里这么熟悉。便问道：“你不是说你没来过这儿？”

    “宁老那儿有这里的地形图，哪里设了什么机关和陷井，地图上都有显示。”

    宫尚点头，怪不得。

    怪不得他们走起来畅通无阻！

    “地下研究室中心的图，你有吗？”宫尚又问。

    “这个，还真没有。”雷鸣道，“地形图是我从宁老那儿偷拿来的，研究室是秘密中心所在，他不会随意乱放。”

    “即是秘密中心所在，那研究室外面一定会有人把守了？”

    “当然。”

    “你有通行证？”

    “我没有。”

    “没有，那我们呆会儿就直接杀进去！”

    雷鸣嘴角抽了下，他以为宫尚会接着问他，没有通行证等一下怎么进去？没想到他说直接杀进去！

    不等他说话，宫尚就吩咐阿勇：“检查一下你的枪，呆会儿瞄准了，一定要确保弹无虚发！”

    “知道！”

