    【感谢大哥，@阿姆斯特乐，大额打赏，特来加更，已为你加更三章。】

    【感谢大佬催更，给大家带来的加更福利。】

    .

    .

    北凉若只想平安度日，三十五万铁骑，足以自保。

    可若想争霸天下，与两大帝国相比，就显得有些后力不济，力有不逮。

    如今有天下第一楼相助，征伐天下，又多了几分把握。

    最坏之局面，若两大帝国达成协议，共同大举来犯，北凉三州，纵有三个李淳罡，也无济于事。

    拒北城一战，若离阳大军压境，从后方偷袭，釜底抽薪。

    战后，两国将北凉三州，划地而分，岂不美哉。

    糟糕，一不小心，就说出了某些恨极北凉之人的心声。

    为促成此般局面，这么些年，暗中有不少才能智士，于两国之间奔走。

    那姓黄的魔头，若是心念稍有偏差，临死之际，再想看一眼人间大乱，说不定，也会出上几分力。

    天下第一楼成立之初衷，便是为此。

    此般局面，绝不可出现。

    那些奔走于两国之间的能人志士，这么些年，天下第一楼杀了一批，又一批。

    至于理由嘛，由那人屠大柱国付钱背锅。

    早些年，大柱国不解其中之意，但也乐得背锅。

    如今想来，却是这小子想在了他们前面，早有称霸天下之意。

    三人谈及北莽，徐千秋一脸嬉笑，看向大柱国，八卦问道：

    “那北莽女帝，果真与您有一腿私情？此事当年娘亲知道吗？”

    无双国士笑喷，大柱国脸色憋得通红，不知如何作答。

    只能怒骂徐千秋大材小用，天下第一楼此等利器，竟用来查人闺中往事。

    却是徐骁误会了。

    徐千秋可没这癖好兴致，得知此间消息，也是在翻看北莽女帝档案之时方知。

    北莽女帝，如此人物，天下第一楼自然有其详细档案资料，且单独立档，放于最高一级。

    大柱国提出，府中还有些能人异士，若需要，也可交于徐千秋之手，助他一臂之力。

    徐千秋给拒绝了。

    即日起，这北凉王府，却正式建立起天下第一楼分舵。

    不必瞒着徐骁，诸多行事，要方便得多。

    有大柱国的掩护，也会安全不少。

    无双国士，从今日起，正式加入天下第一楼，位列客卿长老。

    徐千秋手中出现一块紫色令牌，递将过去。

    在他的指示之下，李义山咬破手指，往令牌之上滴下三滴鲜血。

    红光闪过，血雾弥漫而起，流光溢彩。

    半柱香后，紫色令牌之上，无双二字，耀眼夺目。

    字体以血色镶嵌，紫色相间，诡异难明。

    “这颜色，老夫喜欢，就是这字……一看便知，身份令牌主人，定不是什么好人！”

    大柱国翻白眼道：“这世间，估计也只有你认为自己是好人！”

    无双国士，枯槁老人，虽无缚鸡之力，却双手满是鲜血，冤魂无数。

    天下之人，闻之色变。

    不少人猜测，他已身死，却不知，在这听潮亭顶楼，一待，便是几十年过去。

    今夜，陵州牧府，那位州牧大人，估计是要彻夜难眠了。

    严东吴，亦是辗转难眠，徐凤年的话，一直在她耳边萦绕不去。

    那人头飞起，血溅五步的雪中场景，闭眼，跃然脑中，挥之不去。

    天快亮的时候，迷迷糊糊之中，听见府中吵闹。

    严东吴顾不得衣衫不整，跌下床来，跌跌撞撞，开门而出，大喊道：“来人！”

    一个丫鬟慌慌张张停下，唤了一声小姐早，然后跑去拿来披风给小姐穿上，莫要着凉。

    严东吴却哪里还顾得了这些，一把抓住丫鬟手臂，迫切问道：

    “府中出什么事了，是不是北凉王派人来抄家灭族？我爹呢？”

    “小姐，你弄疼我了……”

    严东吴这才恍然回过神来，将丫鬟放开。

    “小姐，是抄家灭族！”

    丫鬟语落，严东吴面容失色，瘫软在地。

    终于还是来了吗……

    却听见丫鬟紧接着说道：“不过，不是来抄咱们府邸，是对面的城主府。”

    陵州城城主，贪墨军资，勾结外敌，吃里扒外，辱骂皇室。

    即日起，查封府邸。

    若有反抗，格杀勿论！

    世子殿下心怀慈悲，下令恩赦，不株连九族。

    王家嫡系，男丁充军，女眷发配，资产入库。

    罪名之中，一句辱骂皇室，让不少人闭嘴不言，不敢言语。

    稍有些年轻的晚辈后生，不知其意，便说北凉王乃是忠义之辈，效忠皇室。

    有人私底下稍加对皇室不敬，只言片语，便将其抄家灭族，绝不姑息。

    但那些对北凉恨之入骨，自诩天下救世的达官文人，却恶狠狠骂道：那窃国贼，又在演戏，杀鸡儆猴了。

    只是不知，这次，那倒霉猴子是谁。

    翌日。

    北凉王府来了位贵客。

    上阴学宫来人，正是二姐徐渭熊的师傅。

    上阴学宫，所招士子，天南地北，不分地域，不重身份，无关贫富。

    只要能通过三年一度考核，便可入学，成为一名上阴学士，稷下学子。

    只此一点，便得天下赞扬，推崇不已。

    大柱国和李义山，却不怎地瞧得上这些酸臭之人。

    七国乱战，九国纷争。

    天下大乱，民不聊生。

    上阴学宫，饱学之士，以九国为棋，天下为盘，气魄宏大。

    最终却没下得几手妙棋。

    尽是些眼高手低，坐而论道，沽名钓誉之辈。

    所有布局，再如何了不起，如何精妙，被大柱国率领三十五万铁骑，杀得七零八落，棋盘都不剩。

    这么些年来，若非徐渭熊于上阴学宫求学，就是那些口水，即便大柱国不甚在意，世子殿下也该挥兵灭了那些死穷读书，只知道动嘴皮子的憨逼。

    来的是为祭酒。

    其地位，仅次于学宫大祭酒。

    被人成为“稷上先生”。

    他们所教，非修炼之道，亦非普通杂学书籍，而是天人大道。

    那倒骑青牛的道士，所修，亦是天人之道。

    不成天下第一，誓不下山。

    这稷上先生，乃是个有名的棋痴。

    今日所来，便是为了和大柱国切磋两局。

    上阴学宫，观天下事，造天下势。

    如今，龙吟三州，这盘棋，早晚都是要下的，退无可退，避无可避。

    不远千里而来，只为下棋。

    白鹤楼，棋盘摆开。

    大柱国，稷上先生，相对而坐，各执黑白。

    开始，布局落子。

