
　　没有想象中的剧烈大碰撞。

　　也没有想象中的激烈战斗。

　　武家和映家四名高手，几近被秒杀。

　　夏天站在地上，脸上的表情犹如万载不化的寒冰，冷漠到了极点。

　　尤其那双充斥着血丝的双眸，冰冷而无情，充满了暴戾。

　　武峰再也不复之前的傲然，换而取之的是骇然与惶恐之色。

　　实乃是对方秒杀四名高手，带给他的震撼太大了。

　　他自问若是自己对上那四名高手，即便能战胜，也只会是惨胜……而对方却是近乎秒杀。

　　这还怎么打！

　　面对一步一步逼来的夏天，他的整个心神都在颤栗着。

　　这是源自于自身的危险感知。

　　若自己和对方动手，必死无疑！

　　“我……我们认输……”

　　他用长剑横在前胸，“夏天，从今之后，你与我们武家的恩怨一笔勾销……”

　　心中又惊又怒，可为了小命，他不得不低头。

　　不战而屈人之兵！

　　这样一幕落在凌锋等守护者和蜀山众高手眼中，全都流露出了复杂之色。

　　同时对武峰流露鄙夷之色。

　　他的精气神完全被夏天摄住了。

　　简直是当场打脸。

　　只是没有人看到，已然站起身的老爷子，脸色却是凝重到了极点。

　　以他是实力，已经察觉到夏天自身极可能出现了不为人知的状况。

　　因为此时的夏天也给他一种危险到极致的感觉。

　　那种冷酷，冷血，暴戾等气息即便老爷子也为之动容。

　　此刻，夏天已是止住了脚步。

　　但他的双眸之中却是接连浮现挣扎。

　　此刻他的内心之中与脑海之中，完全被一种想要杀戮的暴戾所支配着。

　　想要狠狠的发泄。

　　他不知道为什么会这样。

　　方才与雪飞鹰和雨凌上人全力一击之后，温和神秘能量突然就暴动起来。

　　“既然认输，那就滚出这……哇！”

　　他强忍着想要杀戮的冲动，冰冷大喝。

　　只是他的一句话还未说完，身形不由踉跄，哇的一声，大口喷血。

　　看到这一幕，刚刚坐下的老爷子猛地站起，旋即又缓缓坐下。

　　凌锋等人则皱起了眉头，闪现异样。

　　到了现在，他们自然也察觉到了夏天的异状。

　　在他们看来，夏天不是自身出了问题，就是被雪飞鹰与雨凌上人所伤。

　　而原本被当场斥责，又惊又怒的武峰，眼睛却是一亮。

　　他缓缓的挺直了身体，淡淡道，“谁说我要认输了，我刚才不过是随口一说而已。既然想和我战，那就战吧。”

　　嗖。

　　武峰动了。

　　“哧。”

　　手中利剑撕扯出一道尖锐的音啸，寒芒爆射，化作一道巨大的匹练，向着夏天席卷而去。

　　面对这一击，身形踉跄的夏天冷哼一声，手中蛇刀骤然而起。

　　嗤啦！

　　一刀劈出，四周传来犹如撕裂破布的诡异声响。

　　轰的一声。

　　刀罡与剑芒撞在一起，像是两条大龙在彼此撕咬，而后轰然爆炸，化作点点流光溃散。

　　在所有人惊呆的目光之中，夏天被狂暴的气浪掀飞出去，还在半空便大口吐血。

　　“哈哈。”

　　武峰却是得意大笑，直接横向而过，手持利剑紧随而至。

　　同时喝道，“所谓九大霸主，不过如此！”

　　剑光闪动。

　　快如电光。

　　刹那而至。

　　“不好！”

　　看到这一幕，老爷子脸色突变，当即就要出手。

　　但就在这时，他脸上的神色却又猛然一滞，双眸闪现一抹无法掩饰的震惊之色。

　　不止是他，凌锋等守护者，雪飞鹰和雨凌上人等蜀山高手，全都瞪大了眼睛，面色骇然。

　　因为。

　　武峰的长剑停止在了半空，静止不动。

　　锋利的剑刃，竟然被一只手紧紧攥着，向下汩汩流淌鲜血。

　　一道修长的身姿，单臂扬起，竟然空手接住武峰讯如闪电的一剑。

　　是夏天！

　　震惊，骇然，不可置信……种种念头在所有人脑海中闪了一转。

　　根本来不及细细去观摩和思索。

　　因为更加不可思议的事情发生了。

　　夏天黑发狂舞，血衣鼓荡，攥着剑刃的右手骤然回缩。

　　又在刹那间屈指一弹。

　　啪！

　　这柄三尺青峰竟然寸寸而断。

　　与此同时，夏天一记鞭腿犹如破空战斧一般扫出。

　　霎时！

　　一连窜犹如爆痘子般的声响传来，噼里啪啦不绝于耳。

　　甩出去的右腿周边空气顿时聚起了一道湍流，湍流又在瞬间炸开。

　　猛一看去，就像是单腿穿梭在扭曲的空间之中。

　　嗤啦。

　　一道极其粗犷的裂纹一闪而逝。

　　单腿穿梭其中的声音已经不在尖锐。

　　而是如同划破时空而来的绝世凶兽在咆哮。

　　武峰根本来不及避闪，砰的一声，他的身躯横向三百六十度旋转横飞出去二十多米远。

　　而后重重撞在边缘一颗碗口粗的树干上。

　　“啊……”

　　他大口吐血，惨叫声犹如频死的野兽嚎叫。

　　同时不管不顾站起身向外窜去。

　　这一刻，他真的害怕了，恐惧到了极致。

　　“挡住，给我挡住他……”

　　看到这一幕，早已经蓄势待发的武家众高手，根本顾不了那么多，全都手持利刃快速挥出。

　　“哧哧哧。”

　　一道道剑气犹似匹练，更如一道道白龙在半空中轻吟，交错着笼罩夏天。

　　“你们找死！”

　　老爷子须发皆张，冷喝一声，当即就要动手。

　　但就在这时，夏天的身形忽地破碎了。

　　那些剑气与剑芒将他撕裂成了点点粉末。

　　破碎的是残影。

　　嗖。

　　当这些人在出手的刹那，他便追上欲要逃窜的武峰。

　　他周身被一种雾蒙蒙的微尘笼罩，戾气冲天，一步向前，脚下的地面都随之颤抖起来。

　　旋即。

　　由上而下。M.23sk.com

　　一记高雅退大力掼下。

　　噼噼啪啪爆鸣不断，宛如凶兽接连嘶吼，前方的空气像是炸裂了一般扭曲起来。

　　“啊……”

　　武峰发出了绝望的凄厉惨叫。

　　只可惜，没有奇迹，也没有意外。

　　蓬的一声闷响。

　　武峰的脑袋竟然被一脚掼进了胸腔之中。

　　双腿重重跪在地上，而后倒在了冰冷地面上。

　　武家新任家主武峰，当场暴毙。

　　四周观战的众人全都呆住了。

　　他们已经无法形容自己此时此刻是怎样的情绪。

　　看着夏天的目光已然复杂到了极点。

　　也忌惮到了极点。

　　而在这时。

　　夏天却是看也不看倒在地上武峰的尸体。

　　他猛然转身，望向之前出手的武家众人，双眸之中的暴戾越来越强盛。

　　“你们……都要死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1559章 你们都要死免费阅读。https://xs.23sk.com 