    “而我，不过是个无父无母，还背着一身债务的孕妇，我究竟何德何能，能在京城这个地方，在云倾的兄长，未婚夫，爱慕真，妹妹，喜欢她的成千上万的粉丝们，都在紧盯着的情况下，威胁到那么尊贵无双，一个不顺心，就敢当众动手打人耳光，还被无数人护着的云倾？”

    “更可笑的是，我竟然还能威胁成功……”

    “如果我手上真的有云倾的把柄，我何至于落到母亲坐牢，父亲瘫痪，无家可归的地步？！”

    “如果我能威胁到云倾，我何至于会被那么多人骂到连头抬不起来的地步？！”

    似乎是说到了心中最痛苦的点，云千柔泛红的眼眶，似乎溢出了血色，她死死地盯着云倾，失态地吼道，“云倾，你说啊！你站起来，告诉所有人，“倾心”究竟是谁的香水？！”

    “如果它是你的，请你拿出证据，继续狠狠打我的脸，让我在整个国际上都身败名裂！”

    “如果它不是你的，那也请你光明正大地告诉他们，不要再因为这件没有任何证据的事情，针对我了！”

    “云倾，你之前总说，我利用喜欢我的人，伤害针对你，可是你此刻的行为，跟之前的我，有什么区别？！”

    面对云千柔忽如其来的爆发，现场观众都愣住了。

    那些不了解云千柔的外国观众们，恻隐之心当即就被挑了起来，动摇了立场。

    人都会下意识地同情弱者。

    尤其是云千柔是个孕妇，她的凄惨与云倾的高高在上，怎么看都像是云倾在仗着身份欺负她。　　

    “我的上帝，H国这些观众们是怎么回事？怎么能将一个孕妇逼到这个地步？他们都没有公德心的嘛？”

    “你们太过分了，没有证据就帮着一个将人家害的失去父母，无无家可归的刽子手，将盗窃的罪名按在一个孕妇头上，怎么会有这样的事情？”

    “这个云倾是个邪教吧？做了这么恶毒的事情，还打人，竟然还有这么多人捧……”

    就连现场许多H国人，都隐隐有些被说服了。

    “仔细一想，云千柔说的很有道理，云倾是什么身份？云千柔又是什么身份？一个天一个地，说云千柔有资格威胁到云倾，简直是天方夜谭……”

    “云倾今天的表现是真的很奇怪，是不是她好歹给个肯定的答案，这么一句话也不说，真的很让人失望！”

    “云倾，你今天到底怎么了？如果云千柔真的威胁你了，你说出来，凭借你的身份，还愁没人帮你讨公道吗？如果“倾心”真的是云千柔的香水，也请你说句话，起码不要再让你的那些粉丝，去攻击云千柔了，她怎么说也是一个孕妇，万一受了刺激，害的就是一条人命……”

    “云倾今天的表现，真的好绿茶，不会真的让云千柔说中了，她没有得到名次，嫉妒之下，就利用她的粉，去帮着她针对云千柔吧？”

    那些亲身经历过云千柔恐惧“洗脑”手段的云大学生们，一脸青黑地听着那些讨论声。

    “放-屁！”

    “云倾小姐不说，肯定有她的理由，她从来没有让任何人失望过！”

    “云千柔这个该死的女人！”

    兰斯洛特看到出乎意料的发展，微微蹙眉，“云千柔小姐，这个问题是我在问你，跟云倾小姐没有任何关系，你只需要回答我的问题就好。”

    云千柔表情又是一僵。

    云大的学生，立刻喊了起来。

    “说的是啊，人家国际冠军问你问题，提都没提云倾小姐一句，你攀扯我们家云倾小姐做什么？！”

    “云千柔，你哪里来的脸卖惨？谁不知道你爸跟你妈曾经对云倾小姐和她的母亲做过什么？他们现在的下场，都是咎由自取，别说他们只是瘫痪坐牢，就是死了，也是活该！”

    “兰斯洛特问的是你的香水，跟云倾没关系，你好好回答兰斯洛特的问题就行了，扯这么一堆有的没的，这是什么意思？”

    而此刻的评委席上，气氛也是一片凝重。

    国际调香大赛，从来没有闹出过这样的事情。

    克罗宁气的面色狰狞，狠狠地瞪着纪伯伦，“纪伯伦，兰斯洛特这是什么意思？就连你都要来找我的麻烦吗？”

    纪伯伦皱着眉，语气温和地说道，“兰斯洛特有自己的道理，他既然敢问出来，说明他的确对“倾心”的归属有所怀疑，且还掌握了一定的证据，克罗宁，我若是你，就好好问一下自己的徒弟。”

    克罗宁气的风度全无。

    霍老一行人脸色发沉地坐在那里，看着云倾，一个个表情都十分凝重。

    他们都可以断定，“倾心”绝对是云倾的香水。

    如果按照云倾那自傲的性情，“倾心”绝对拥有与“倾城”一样的魅力，原本没拿冠军，已经让人很不快。

    现在更好，直接变成了一个剽窃犯的东西。

    摆明了有人在中间搞鬼！

    现在的当务之急，已经不是云倾能不能拿冠军了。

    而是她能不能，将自己的香水要回来。

    从这个情势来看，云倾今年，注定了要无缘国际大赛的冠军奖杯。

    云千柔被兰斯洛特犀利地点中了要害，脸色阵青阵白，她握紧了手上的话筒，肃声说，“兰斯洛特先生，我再说一遍，“倾心”是我的香水，不是云倾的！”

    说完之后，云千柔狠狠地瞪向了云倾。

    似乎被逼到了极致，云千柔当场落泪，脸色孱弱苍白到极点，眼中似乎带上了哀求，“云倾，我知道过去是我们一家人对不起你，可是妈妈和爸爸已经受到惩罚了，他们都已经被你整到生不如死的地步了……”

    “除了陆承哥哥，我也已经什么都没有了，云倾，请你高抬贵手，放过我吧……”

    她哭的情深意切。

    让那些本就对她产生了同情之心的人，对云倾的厌恶，更加深重。

    “云倾，今年的冠军和亚军都不是你，你就安安静静地坐在舞台上行不行？不要再破坏调香大赛的气氛了！”

