    燕京鸿心会馆！

    位于燕京南五环西端，近邻南湖湾，与南苑机场隔金凉河相望。

    开馆13年来，虽没有一定的历史沉淀，但是却依靠着环境和管理，成为了商业会馆的新星。

    也因其他几家百年老会馆的没落，让鸿心一度后来居上，成为了燕京商圈里的新核心。

    并且在商业宴客，会晤，展览等方面有了一定的知名度，打破了常有的私人会馆格局。

    但毕竟是会馆，除了一定的商业业务，鸿心也有着自己的管理制度和会员标准。

    想在鸿心会馆进行核心活动，还是延续了长期以来固有化的邀请制，来高质量的增加自己的会员。

    这也让鸿心会馆成为了大批新崛起的新贵趋之如骛的地方，也让老牌富豪有了重新落脚的去处。

    苏泽众人乘车来到此处，待从车上下来后，众人便向内走去。

    此时，再见这种气势磅礴金碧辉煌的大堂，苏泽早已没了当初的心态。

    不过毕竟是初见新生事物，他也在目光所及之处，忍不住打量一二。

    而在他身旁的顾菲妍则没有那么多想法，挽着苏泽的手臂，好奇的四处瞟着。

    但她好似也懂些什么，倒也不会是故意去摆出一副无知的模样。

    很快，众人穿过大堂，随着接待人员进入到了电梯内。

    马成斌看起来是常客，苏泽已经见过好几名工作人员都对他客气有加。

    十分钟后，众人来到了一间足有篮球场大小的会客厅里，随着几名工作人员忙碌着，苏泽几人顺势坐在硕大的会客沙发上。

    “三儿我现在特别好奇，泽哥家里到底是做什么的啊，主要是你出手太豪了，我真的甘拜下风，我不行！太好奇了…”

    关山坐在苏泽旁边，摸着下巴看向对方。

    他往常大大咧咧惯了，加上苏泽看起来和他相处的还行，倒是也藏不住心中想法，把问题一箩筐的倒了出来。

    “我家就一亩三分地，这有啥好奇的。”

    苏泽被问，扭头看向关山，笑了笑便脱口而出。

    他回答的是实话，只不过简单撒了个谎。

    他爷爷家里其实有八亩地，现在还种着玉米呢，他爷爷家不就是他家嘛。

    见苏泽这么回答，关山秒懂。

    这是不愿意说啊，不过也还行。

    毕竟两人刚认识，关系不到位不说也实属正常，不过他还是笑着打趣道：

    “可别，泽哥你家要是一亩三分地，我家就是无地的贫农了！”

    “什么贫农？你家要是没地，你小子的奢靡生活和车哪来的！”

    马成斌笑着从门口走来，他刚刚去见了个朋友，一靠近两人他便听到了关山这句话。

    想到他会说出家里没地这种话，也是忍不住接话打趣起来。

    “嗨，不是这个地！”

    关山抬头看向马成斌，面上郁闷的解释一句。

    苏泽防着他，马成斌还打趣他，真是尴了个大尬。

    马成斌不理会关山，直接落座在一旁的沙发上，掏出雪茄烤着，也是看向苏泽问道：

    “苏兄弟来过这里吗？这里也是近几年新起的一家会馆，也是挺好的。一会我介绍这里的主家给你认识认识！”

    “刚来燕京没多久，这里还真没来过！不过感觉不错，倒是个好地方！”

    苏泽通过巨大的落地窗看向外面的风景。

    鸿心会馆身处五环外，挑选了一处风景优美的地理环境，虽没有真正的青山，但却有仿造的几座高亭，并且绿水环绕。

    环境上虽比不了北边的几家度假区，不过加上鸿心它本身的意义在，那美妙之处是截然不同的。

    “哈哈，那就行，我就怕带兄弟你来这里，没有合了你的心意呢！”

    马成斌吞吐一口，眼前烟雾缭绕。

    “泽哥是第一次来燕京啊！”

    “燕京我熟啊！”

    关山把玩着手机，闻听苏泽的话，紧跟马成斌其后惊讶了下，待得到证实。

    他连忙放下手机看向苏泽，拍了拍手含笑道：

    “泽哥你有什么想玩的跟三儿说，我门巨清！”

    “行啊！等我有啥想法的时候呼你！”

    “no problem！”

    关山做了个OK的手势，和苏泽对视一眼笑了起来。

    半个小时后，美食上桌，众人也来到了餐桌前入座！

    很快有工作人员带上来几瓶酒，不过马成斌问及苏泽时，被他给拒绝了。

    理由苏泽没有多说，马成斌劝了几次见没效果也就作罢。

    苏泽拒绝的原因很简单，他本身不爱喝酒，更不喜欢和陌生人饮酒。

    尤其是和马成斌这种他即不求，又摸不透的人。

    事实上，他今天来到永盛汽车园，就没成想会结交法拉利老板马成斌，更没想到对方会这么热情。

    这种事儿不是刷卡提车就走吗？

    马成斌是个未知数暂且不提，至于他从关山那买车的目的倒是特别简单。

    其实就是想着提前购买，毕竟这些车他也了解过，不是你说买就能买到手的，最起码现在的他不行。

    这也是昨日苏泽得知系统还在，又得知有关山这种途径时，在买法拉利的原有基础上，想到的一件事。

    提前布局嘛，以便他日后标榜神豪时，不可能却连几辆像样的豪车都没有。

    他倒是不是真的特别喜欢什么超跑，要不然也不会挑选几个品牌，每个要一辆。

    真正喜欢车的，除了收藏癖谁能干出这种事儿？

    只是这东西放着落灰，也比真用得着的时候，拿不出来强。

    最起码，刚刚获得钱没多少阅历的苏泽是这么想的！

    经过短暂的接触，苏泽感觉关山要比马成斌好上一点，关山他感觉可控，马成斌则反之。

    不过俩人同属朋友，如果真有对他不利的想法，倒是蛇鼠一窝，只不过谁是蛇谁是鼠的问题。

    但他不想做那头待宰的兔子。

    他喝酒容易上头，还是尽量在其面前规避这些可能发生的错误。

    苏泽没有饮酒的事儿影响不大，众人倒是很快动起筷子，渐入正题。

    “泽哥，布加迪Chiron，帕加尼风神，柯塞尼格Agera，三儿我已经提前算过了，得这个数多一点！

    关山喝了口茶，对着苏泽细数起来，说着他还比了个1的手势，见对方脸上没有异常，随后他又继续道：

    “加上迈凯伦塞纳，得5个往上！”

    “没问题！”

    苏泽明白关山的意思，也是点点头。

    1.5个亿买车，如果不是昨天系统再次蹦出来，他连想都不会去想。

    毕竟他感觉他还是挺实务的，最起码不会一味的追逐虚利。

    但偏偏系统蹦出来了去了他的担忧，他也是个正常的年轻人，又不是没那个经济条件。

    昨天晚上订完法拉利，一得意其他超跑既然有门路买就买了！

    “春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！”

    此时的苏泽虽然漂，不过昨晚在楼顶时，他也是有考虑过的。

    按关山所说，这几辆车真的运回国内，那怎么着也得两个月往后了。

    两个月后的事，他不知道究竟会怎么样，毕竟系统会离开这件事。

    不是因为此次的出现，而断了没有发生的可能。

    包括在于开公司，买房，买车等。

    这是什么？这是资产啊！

    尤其是他要的那几辆超跑都是限量版，搞不好他倒手一卖还能赚点呢。

    不过，他要的4辆车，有两辆是关山不确定能不能搞到的，苏泽感觉他想的有点多了…

    “这样，我给你账户打500万订金，你先去找车，等找到了有购买的可能咱们再细聊！”

    苏泽和关山敲定好了布加迪Chiron Super Sport，帕加尼Huayra 。

    这两辆车关山有明确的门路可以搞到，价格一共是7000w。

    对比与布加迪Chiron Super Sport，帕加尼Huayra有点逊，只是普通版。

    华夏特别版早就没影了，不过好处在于不用等太长时间。

    布加迪Chiron Super Sport倒是费点劲可以搞新车，不过交付要等到2022年，苏泽见到它都得一年多后了。

