    第321章想要把她踢出鸭厂

    因为远航，两人打架了，甚至还打到河里了？

    这？

    “赵姑娘，你赶紧回去换衣服，你身体弱。”

    方爱军给赵娇娇使眼色，让她赶紧走。

    可是赵娇娇却没有就此离开，“方知青，我不能就这样离开的，我怕她跟其他人说，她掉到河里，你救了她，你们有了肌肤之亲，然后她逼着你娶她。”

    方爱军倒吸一口气，还真的把此事忘记了。

    之前就有知青被这样赖上了。

    “那我这是走还是留下来？”方知青视线瞅着河里，两个未出嫁的姑娘，身上穿着湿漉漉的衣服，不知道该走还是该留下来。

    “方知青，你赶紧回去吧，我也回去了。”

    方爱军果然没有停留下来，大步离开了。

    赵娇娇勾唇一笑，“以后敢欺负我，那么我就欺负回去，不要以为我身体弱，就觉得我很好欺负。”

    她可不是随便一个人就能欺负的。

    赵娇娇转身提着篮子回家了，不能拖着，到时候感冒了怎么办？

    她这个身体弱。

    赵雪从地上爬起来，一瘸一拐的往家里而去，她把这一次挨打记下了。

    方爱军这边一回到鸭厂，就小声跟季远航说着，“远航，赵姑娘和赵同志打架了。”

    正在整理账本的季远航一愣，抬眸看向方爱军，重复了一句，“你说赵姑娘和赵同志在打架？”

    这两人怎么就打上架了？

    “还在打架吗？在哪里打架？你怎么没有劝一下，赵姑娘身体弱。”

    方爱军见季远航要去，眼疾手快的一把拉住他，“你去干什么？她们打到河里了，身上衣服都打湿了，你过去，到时候被赵同志赖上了怎么办？”

    “掉河里了？”季远航都没有想到，两个女孩子，怎么就打架到河里了？

    “深不深，你怎么不下去拉一把他们？”不但没有去拉一把，怎么还回来了。

    方爱军面对这指责的话，很是无语。

    “她们现在应该各自回各家换衣服了，你就不要去了，别看赵姑娘身体娇弱，完全就是把赵同志按在地上打。”

    方爱军完全没有觉得赵娇娇欺负人，虽然她失忆了，可是脾气还是了解一些，不是故意惹她的话，基本上都能微笑面对的。

    何况赵姑娘失忆了，都不记得曾经的事情了，赵同志故意凑上去想要欺负赵姑娘，那么赵姑娘反击也没有什么的。

    “你说这个赵同志是不是脑子有毛病呀，你都说的那么清楚了，还找赵姑娘说你的事情。”

    季远航捏着眉心，很是苦恼此事。

    在鸭厂里因为有事情要做，他躲着一点，基本上很少与之碰面的。

    真的想要把她踢出鸭厂。

    “想办法把她弄出去？不然的话，在让赵同志这样搅合下去，你和赵姑娘可是一点机会都没有。”毕竟有一个这么凶的追求者，谁愿意凑上来。

    季远航看了一眼方爱军，后者耸耸肩，“我可是说的真的，除非你对赵姑娘不心动？”

    “如何把她弄走？”这可是要得罪大队长的事情。

    虽然大队好些事情，都是会计叔处理的，可是大队长管的还是够宽的。

    ?  ?祝：教师节快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

