    “该死！”

    奥巴代亚怒喊道，加特林算是铁霸王身上最好用的武器了，结果被龙神号一剑砍了下来。

    “你敢破坏我的铁霸王！！！”

    奥巴代亚见状更加忌惮于登龙剑了，这到底是什么材质打造的神兵利器，压根不敢轻易挨上。

    他的近战技术也比不过洛麟，但他不是没有脑子，一旦拉开距离，必然会很惨。

    于是他机智地反其道而行之，勇而悍然冲了上来，双手一抓住了龙神号的两只手臂。

    “我抓住你了！”

    奥巴代亚得意地笑，铁霸王的传动装置崩得紧紧的，最大功率输出抓住龙神号的双臂不允许它动，洛麟也操纵者龙神号奋力挣扎着。

    两者较力，僵持在了一起。

    龙神号的脚下地面崩裂，凹陷了下去，铁霸王亦然。

    托尼趁机操纵着马克二号，加速跳到了铁霸王的头上，往装甲的薄弱处发射掌中炮。

    正义的群殴不需要解释。

    对付这些歪门邪道，不用讲什么江湖道义，大家一起上！

    洛麟操纵着龙神号，身姿一错，手臂趁机一甩，铁霸王正奋力较劲，瞬间失去平衡，往前倒来。

    “再吃我一拳！”

    龙神号使尽全身的力气，左拳如炮锤轰击而出，狠狠地砸在了铁霸王的胸口处。

    ‘咚――！’

    铁霸王如同皮球般被击飞了十多米，直接翻滚着压扁了一辆轿车。

    而带着它头上的托尼也飞出了五六米开外，甩在了地上。

    “sir，战衣损坏度超过百分之六十，电量不足，电量不足，只剩下百分之三，战衣即将休眠……”

    贾维斯的提示音传来。

    托尼脸色难看：“该死，偏偏是在这个时候！”

    “可是，就算有能量你也干不掉奥巴代亚啊！”

    洛麟对他说道。

    托尼立刻惊讶和警惕起来，他居然能听到内部和贾维斯的通话。这听力也太敏感了吧。

    “失去战斗力就在旁边当吃瓜众好啦，放心，该结束了！交给我好了！”

    洛麟说着，操纵着龙神号将马克二号像摆小熊玩偶一样，摆放背靠在一辆豪车前。

    偏偏托尼还没办法反抗，这太尴尬了。

    相信马克二号下面托尼的臭脸肯定很难看，可惜没办法看到。

    就在这时，仿佛人民群众喜闻乐见一般，‘哐当’一声，马克二号的面甲忽然掉了下来。

    可能是受损严重吧，露出了战衣里托尼那张无可奈何的满头黑线脸。

    “哈哈哈哈哈哈！”洛麟露出了爽朗的笑声。

    听到这笑声，托尼的脸色更黑了，这人是故意的吧？

    让我记录下这有趣的一幕，然后拍成片子，画成本子，写成，拍成喜剧片，做成鬼畜视频，发到b站.jpg

    ‘说起来，托尼好像经常被我坑啊！’洛麟忽然想到。

    铁霸王站起身怒吼道：“我是不会输的……”

    奥巴代亚好似有些癫狂了，战斗的种种失利令他愤怒得有些失去了理智。

    他操控着铁霸王站起身，在路边如倒拔垂杨柳一般，拔出了一根铁栏杆路灯充当武器，如同棍棒一样冲了上来。

    “为什么你们都要和我作对！都给我去死啊！！！”

    “该结束了，奥巴代亚！遗憾的是，你以后再也吃不到芝士汉堡了！！！”

    洛麟控制着龙神号持剑冲了上去，龙神号的速度并不慢，迎着铁霸王直袭而去。

    这大概就是生死对决，最后一击了吧。

    奥巴代亚并不理解洛麟的喊话是什么意思，以为只是放狠话，也不在意，只拿着铁栏杆挥舞着砸去。

    龙神号的身影如勇猛冲锋的士兵，双手紧握着赤柄金色长剑，长剑剑身上闪耀着金色的神圣光芒，燃起了熊熊的赤色火焰。

    “来吧！吴克，该收尾了！”

    两只钢铁巨兽终于要交汇在一起了。

    “必杀！一刀两断，登龙剑！！！”

    洛麟呐喊着，那经典的台词，释放出最后的绝技。耀眼的金光仿佛驱散了所有的黑暗，炽热的火焰代表着光明希望。

    金光与火焰交相辉映的登龙剑悍然挥下。

    此刻，锋芒毕露。

    奥巴代亚似乎察觉到了危险，最终改变了攻击姿态，转变成防守。铁霸王双手连忙手持着铁栏杆横档在身前，两只手臂也交叉护在头顶上

    ‘――！’

    剑光落，刀影过。

    登龙剑仿佛能开山劈石一般，带着不可阻挡的锋利剑芒，仿佛能切割万物，斩杀一切落下。

    这时，奥巴代亚恍惚间，好似灵光一闪，终于想起了托尼那个所谓的亚裔好友曾经对他的挑衅和轻蔑。

    特别是‘吴克’这个词。

    “你……难道是你？”

    还好，知道得也不算太迟了！

    要是死了都不知道，那才叫遗憾呢！

    可是那又能怎么样呢？

    奥巴代亚的所有防御好似笑话一样毫无作用，铁霸王就像是豆腐一样被轻易的斩成了两段。

    龙神号收剑，脚下一跃，退出数步。

    “呃啊啊啊啊啊……”

    奥巴代亚的惨叫声，铁霸王的身躯由上而下裂出一条断裂之痕，那裂痕释放出耀眼的光芒，然后轰然炸裂了开来。

    ‘膨隆――！’

    巨大的爆炸声响起。

    整个铁霸王爆炸了开来，爆炸的烈焰蔓延成一片火焰，诸多遗弃的车辆被吞没，巨大的冲击波扩散开来，一切物体都被掀翻。

    洛麟操控着龙神号挡在托尼身前，护住他，不让他受到冲击波的伤害。

    至于奥巴代亚，谁知道呢，或许炸成粉碎了，或许像动画里一样，机甲爆了人给炸飞了出来。

    就算是被炸飞出来了，想必也是非死即伤。

    洛麟懒得管，不过没感觉到他的气息，大概已经在欢声笑语中打出gg了吧。

    终于结束了，不过挺好玩的。

    洛麟觉得。

    龙神号其实本身是有意识的，不过洛麟这架没有。他也不在意，至于是好是坏，看个人心态吧。

    【叮！宿主第一次驾驭龙神号作战+23333因果点】

    【叮！宿主击败铁霸王+329860因果点】

    【叮！宿主召唤使用龙神号，开启衍生兑换系列页面】

    “这次的收获还蛮大的嘛，”

    洛麟感叹道，随手点开那个所谓的‘衍生兑换页面’，看着各个形态的龙神号，他大概懂了，也就是开启了一个东西的系列兑换。

    比如他这架龙神号是最初形态的龙神号，而兑换列表里能兑换其他形态的变身力量，比如：白虎龙神号、剑王龙神号、凤凰龙神号……等等。

    龙神号化作金光缓缓消散，身穿黑色卫衣，背着登龙剑的洛麟出来了。

    “没事儿吧？”洛麟问道。

    “你这家伙是从哪儿拿来的，这架东西？”

    托尼瘫坐在地上，一副很随意的样子问道。

    洛麟听出了他的语气，知道他大概认出自己来了。

    “什么时候发现的？”

    洛麟笑着问道，微风一吹，或者说没有微风，只是无风自动，他的兜帽扬了起来一下，又盖了下去。

    不过托尼自然还是看到了洛麟的真容。

    “还用问吗？你伪装得一点都不明显。”

    洛麟笑道：“不，其实我在你面前并没有很特意地隐藏，只是想看看你什么时候会发现。”

    托尼嘴硬道：“当然是一开始就发现了！”

    “哦，是吗？呵呵！”

    洛麟不置可否地笑了笑。

    “所以你每天晚上出去就是当惩恶扬善的社会义工？”

    “嘛，大概……你以后也会这样做的”

    如果,				

