    夏洛潼垂在身侧的双手，指尖忽然持续不断地轻轻捻动，甚至连身法都飘忽了几分，有些让人捉摸不透她在做什么。

    追杀者们以为夏洛潼是体力不支了，当即便有些兴奋，甚至连伍家其他人都以为她这事后继无力了，但唯有始终护在夏洛潼身侧的伍永元觉出了异样，他眼神一凛，知道夏洛潼又要出手了！

    复又前行了一点距离，后方突然再次传来数道惨叫声！

    此时的众人早已是神经紧绷，被夏洛潼吓得有些胆寒了，对这些异常尤为敏感，再次听到惨叫的时候，所有人都只觉得心脏骤然一紧，仿佛被一只无形的大手攥住一般！

    只见原本正在追逐中的数人，身形突然猛地一歪，随即惨叫着朝地上倒去！

    众人大吃一惊纷纷看去，就见那几人的腿部突然崩裂开来，血肉模糊，竟是露出了花白的腿骨！

    “嘶——！！”

    众人只觉得脚底寒气直冒，浑身一阵冰冷，那女人到底是什么时候下的毒？！

    那几人声嘶力竭地惨叫着，仿佛正经历着无尽的痛苦，且那崩裂的血肉愈发有往上蔓延的趋势，几个眨眼间已是延伸到了大腿根部！

    “救我！救救我！”

    那几人一边惨叫着一边在地上爬行，那样的双腿显然已经无法支撑他们站起来了！

    不过他们的痛苦并没有维持多久，很快他们的惨叫呼救声便弱了下去，随后逐渐消失，再没了丝毫生息。

    林间霎时陷入了一片诡异的寂静之中，似乎连虫鸣声都消失了。

    剩下的追杀者们瞪大了双眼，惊恐地看着前方绝美的女子，却只觉得她仿佛来自九幽炼狱，带着满身的血煞可怖气息！

    此时的夏洛潼和伍家四人已是停下了逃跑的脚步，静静地站在前方不远处，夏洛潼更是面带浅笑，犹如林间漫步的仙子一般惬意从容。

    可此时，却再没有人敢小瞧于她，因为那是要命的愚蠢行为！

    最开始追出乾元寺的时候，这两拨追杀者们走在一起的人数还有三十多人，如今已是锐减到不足半数，仅剩十多人还活着了，可双方却至今还未短兵相接过！

    双方之间的距离不过十多米，但却仿佛相隔千里，追杀者们看着前方不过几个纵跃就能跨过的距离，眼神带着惧意，仿佛空地之上有着不可见其形的恐怖之物般，竟是无一人敢踏出这一步！

    刚才那几人的尸身还在一旁躺着，时刻触动着他们已是紧绷到极致的神经。

    那几名为杀夏洛潼而来的杀手们，此时已是萌生了退意，更是后悔因一时贪财而追了出来，如果早在乾元寺的院子里时就果断收手的话，也不会损失了一半的人手了！这让他们回去如何跟头领交代？！

    但谁又能想到，不过是个刺杀“弱质女流”的单子，竟然会踢到如此恐怖的铁板？！

    只恨那雇主一开始没有说清情况，压根连眼前这女子会使毒的事情都没说！难怪他们刚接到任务的时候会觉得有些蹊跷，这看似如此简单的任务竟然会要求他们出动这么多人，原来是这么个原因！

    只不过这些杀手们不知道的是，那雇主之所以雇佣了他们这么多人，其实一开始是为了应对夏洛潼身边的席梦涵的……

    就在杀手们犹豫要不要撤退的时候，夏洛潼忽然缓缓地抬起了手……

    她这如此随意的一个动作，却瞬间让对方十多人骇得下意识后退了一步，眼中满是惊疑不定地盯着她的一举一动。

    夏洛潼莞尔一笑，纤白手指忽然指向某处，动作缓慢地向上勾起……

    这本是有些勾人的动作，此时却如同鬼差勾魂般，让所有人都瞬间绷紧了神经，而那被她选中之人，更是吓破了胆，脚下微动就打算转身逃跑！

    可他还未来得及彻底转身，便突然猛地抬起双手捂住了脸，凄厉的惨叫瞬间划破长空！

    众人皆是错愕地朝他看去，随即便惊恐地发现，他的手指间竟开始不断涌出鲜血，而且越来越多！

    待那人痛苦地放下手，开始抓挠起自己的脖子之时，众人这才看清了他脸上的情况，却皆是不由得倒吸一口凉气——

    此时他的眼眶里早已没了任何东西！只剩下两个血窟窿！不仅如此，他的七窍全在往外冒血！

    “要么走，要么彻底留下。”

    轻柔的嗓音缓缓响起，带着些许蛊惑之意，可在那愈发微弱的惨叫声做背景之下，却如同来自地底的召唤，让人无法升起任何漪念，甚至有种想要逃得远远的冲动！

    那些冲着夏洛潼而来的杀手们，此时心里正是这么想的，而行动上同样也是这么做的！

    任务失败不可怕，可怕的是明知不可为还要上去送死！那么他们最后即便逃了回去也一定会被头领惩处的！

    眼前这女子所使之毒虽然看着骇人，但中毒之人其实死得都很快，痛苦的时间也很短，可他们这些组织里的刑罚，那才是真正的酷刑！是专为折磨人、为警醒组织成员而存在的！

    因此当夏洛潼那番话一出，这帮杀手们便再没了犹豫，皆是二话不说扭头就跑，只恨自己少长了两条腿！

    然而就在这帮杀手转身逃跑，所有人的注意都被短暂是吸引了过去的时候，旁边那一直没有开口的绿衣汉子却忽然有了动作！

    他骤然调动全身内力，爆发出了自己的最强一击，将内力尽数灌进了手中的大刀之中，拼尽全力朝夏洛潼掷去！

    那大刀翻滚旋转，带起一声破空厉啸，朝着夏洛潼激射而来！

    如此声势威猛的一击，速度如此之快，让夏洛潼瞬间心惊！

    她的速度不够！恐怕不能无伤躲开了！这裹挟着内力的攻击，哪怕只是武器周围的锋锐气流都足以划开她的肌肤！

    但即便不能完全躲开，她也不会就此放弃逃生，只会更加拼尽全力！

    她夏洛潼，可从不是个轻言放弃的人！

