
    郓城攻城战，一打就是五天五夜！

    五天五夜的时间，城外大乾士兵以军团为单位，轮流休息轮流攻城，这城墙成为一个血腥的绞肉机，每时每刻都发生着激烈的厮杀，每时每刻都有人倒下。

    几天杀下来，双方都损失惨重！

    几天的炮火轰杀下来，郓城的城池也是摇摇欲坠！

    这一场旷世之战，吸引着全天下的注意，每日的战况都被天下各国知悉，也被大乾无数百姓知悉。每天都有无数人议论着这一战，每天也有无数人关注这一战。

    秦隐不疾不徐！

    他每天就在军营外注视战场，一点也不担心死了多少人，甚至死多少人他都不理，只是让士兵们疯狂攻城。

    在炮火和士兵们的疯狂进攻下，郓城终于露出了要破城的迹象，而这时，一封信送到了城中军营，孙权的手中。

    这封信是孙尚香的信！

    孙尚香回到了东吴，她自然是马上被人软禁，可是她是东吴的公主，自然没人敢亏待了她。而她也不废话，按照秦隐的吩咐，直接给孙权写了一封劝降信。

    这封劝降信，被信使快马加鞭送到了孙权的手中，而这一切自然是瞒不过刘备与曹操。

    城中东吴军营，被万军包裹的一处宅院大厅！

    孙权手握信纸皱眉查看，而周瑜、甘宁、凌统、周泰、鲁肃等文臣武将各自围坐两侧，大家都是一脸的古怪，孙尚香的事情大家都各自听说，孙权还为此大怒了一场，可是现在孙尚香写着什么？

    “主公！”周瑜

    询问：“这信中写了什么？”

    “香儿说她现在是乾帝的嫔妃！”孙权语出惊人，大家一听就暗暗吃惊，不过周瑜倒是料到了。

    “哼！”周瑜愤怒的冷哼：“那乾帝生性好色，天下人人皆知，此时不难猜到，只是委屈了长公主！”

    “不！”孙权严肃的道：“香儿说她一切都是自愿的，甚至她还特别的欣喜，觉得自己十分的幸福，好像一颗心已经系在了这乾帝身上，实在是让人摸不着头脑！”

    “这？”

    大家一脸的无语，秦隐到底有什么神通啊？为什么凡是靠近他的人，都会被他折服？张飞关羽等人是如此，孙尚香也是如此，实在是让人迷惑不解啊。

    “香儿还说，希望大乾与东吴结盟。”孙权说道。

    “结盟？”众人大惊。

    “不可能，怎么可能结盟！”周泰大怒：“这大乾狗贼如此猖狂，我们绝不与敌人结盟，他们分明是狼子野心，一旦退步必定会被他们吞的连骨头渣都不剩的。”

    “未必！”鲁肃眼睛发亮的说道：“乾帝与长公主既有关系，那么结盟一事就不是不可商议。现如今大乾势大，郓城随时可能崩溃，这种局面下咱们先行退回江东，也未必是一件坏事！”

    “对！”周瑜点头赞同：“暂避锋芒，才是王道，大乾帝国势不可挡，得徐徐图之。此时有得商量，可就得弄清楚，到底是长公主希望我们结盟，还是乾帝希望与我们东吴结盟！”

    “乾帝也有这个意思！”孙权说道：“按照香儿信中所说，乾帝并没有一心要消灭三大帝国，因为这需要大量的时间和精力，而且十分的冒险。他只要两个州，一旦满足晋级九品帝国的条件他就会收兵，香儿在信中保证只要我们与大乾结盟，那么大乾将会夺取魏国蜀国各一个州，而对我们东吴却能网开一面！”

    “此话当真？”

    “如若是这样，那倒是一件大喜事啊！”大家惊喜异常。

    这一战才打了几天，说实话，大家打的都有点怕了。之前打过无数次的仗，遇到过无数个难缠的敌人，可是就没遇到过秦隐这种凶猛的人。

    幸好秦隐急着晋级九品帝国，没空剿灭三大帝国，否则的话，魏蜀吴一个个都得倒霉。

    现在的他们，就仿佛抓到了一线生机！

    他们有两种选择！

    一是继续与魏蜀两大帝国联手，与大乾帝国硬拼到底，凭借这么多猛将和谋士，也许还能打压大乾帝国，甚至能够彻底消灭大乾，不过难度相当的高，不亚于打小孩打赢壮汉。

    二就是撤！

    只要答应了结盟之事，那么他们就能够顺利撤走，到时候他们没损失任何地盘，回到江东就能迅速的休养生息。只要有时间，他们就能缓过神来，到时候没准还能找到机会晋级九品，变得更加强大呢。

    两个选择，大家心里都在揣摩到底哪一个更加好！

    孙权、周瑜、鲁肃是倾向于撤兵，与大乾结盟的，因为他们知道秦隐是真的没兴趣一次性灭掉魏蜀吴三国，他现在最想干的是晋级九品帝国。

    “撤！”孙权咬牙说道：“几日厮杀下来，咱们的兵马损失惨重，想打赢大乾帝国简直是痴人说梦，与其这样不如马上撤走，大家还能捞到一线生机！”

    “现在难就难在，怎么撤走！”周瑜冷笑道：“刘备曹操到处都是探子，这封信的内容他们未必知道，但是信送到主公您的手中，他们是肯定知道的。”

    “是啊，一旦咱们有什么动作，他们第一个就会发飙！”陆逊笑着说道：“这件事不能急，咱们还得慢慢商议，怎么样才能在这场战争之中全身而退！”

    “报！”

    这时，一个传令兵冲进来报告：“启禀陛下，刘备曹操带人拜访！”

    “他们来了！”陆逊冷哼：“好快的动作，看来是已经猜到一切了。”。，,。