    “老伯，我是要去卞璞山的，不知道这里往卞璞山怎么走，还要走多远？”

    “那姑娘可还要再走一两天的了。少说二百里，差不多二百三四里吧。”

    “好，谢谢老伯。那我再问您一个事，马良乡您知道吗？”

    “马良乡啊，那地方近，你顺着路往前，大概两里地左右，有一块地标石，上面有周围五十里地域内所有城乡地图，应该有马良乡。”

    “地标石？太好了，谢谢老伯，祝您新年身体健康，顺顺遂遂啊。”

    “姑娘吉言，你也一样啊。”

    “您慢行。”

    驴车继续往前走了。

    孟寐对一直等在一旁的长生道：“走吧，找地标石去。”

    长生的眼神却望着前方的天空，本是一片晴空湛蓝，但有一个地方，有一抹灰色雾气缭绕，似云又不是云。

    “寐寐，要不咱们回去吧。”

    “什么？”

    “我说回金陵城，过了上元节，我就要上朝，所以……”

    “那你回去吧。”孟寐想也不想道：“本来这件事跟你也没关系，快回去吧，怜也不用再过来，办完事后，我自己就回去了。”

    就知道是这个结果，长生无奈的望着天边那抹不祥的灰色雾气，“走吧，寐寐当我什么都没说过。”兴许他们也不是去那个地方。

    地标石上显示，马良乡所在的方向，正好和那抹灰气相悖，长生遂放了心。

    他可以去查探那片灰雾是什么鬼东西，但绝对不能让孟寐冒险，无论什么情况下，都一样。

    *********

    春来茶铺——

    其中一桌上有五个茶客，在喝茶唠嗑。

    “听说马良乡周家，一大家子十七八口人，没有一个是全尸的，那叫一个惨啊。”

    “祖上是土夫子的那个周家吗？”

    “盗墓的？哟，那可缺了大德了，死人的玩意儿也敢动。”

    “不然怎么那么有钱呢。”

    “是不是啊，土夫子那么赚的吗？”

    “滚，不要命的你也去。最后下场就跟周家一样。”

    “那算了，好死不如赖活着，嘿嘿。”

    “我有个表弟是马良乡的，要不我去打听一下。看看府衙的人又去了没，怎么个说法。”

    “这还等什么，就去呗，重点问问周家是不是土夫子。”

    ……

    孟寐和长生坐在茶铺靠里的位置，一边喝茶，一边听着几个茶铺喝茶的客人说着本地的八卦事，特别是马良乡，那是他们要去的地方。

    闻声发生了命案，孟寐也听得仔细了些。

    “寐寐，天色不早了，咱们找一家客栈歇脚吧，明天一早再去马良乡不迟。”长生对孟寐道。

    孟寐看看外面的天色，道：“现在也不晚啊，刚过了晌午。”

    她不想再多耽搁时间，在客栈被困时，已经浪费了很多时候了。长生现在不是学子了，也不是跟在她屁股后面跑的小海子，而是朝臣，是有公职的，哪能一直跟着她。

    朝刚才说有亲戚在马良乡的客人道：“兄弟，你要去马良乡吗？我们正好也要去，带个路成不？茶水钱我请了。”

