    “小友若是愿意拜入老夫门下，老夫可将毕生所学，全部传授于小友！”

    毕生所学？

    林枫朝着杜沉胸前的徽章看了眼。

    虽然杜沉是七星堪舆师，但……

    林枫对他毕生所学却是没有半点兴趣。

    “承蒙长老错爱，只是……晚辈已有师承。”

    “正所谓，忠诚不事二主，良徒不拜他师。”

    “所以……长老的好意，晚辈心领了。”

    “哈哈哈哈！”

    林枫话音刚落，另一位老人却是爽朗一笑。

    只见后者笑着说道：

    “杜沉啊杜沉！”

    “就你那点微末道行，也想将吹雪小友收为自己弟子？”

    “以吹雪小友之天资，要不了多久便能跻身七星堪舆师。”

    “到时候你还拿什么教他？”

    说着，老人便将目光落在林枫身上，继续说道：

    “小友，我隐龙阁内，共有乾坤艮兑巽离坎震八门！”

    “老夫名叫陆远，属于巽字门，小友若是愿意加入我们巽字门，我巽字门定当将门内真传倾尽相受！”

    “此外，我巽字门内，还有一门寻龙术，可搜寻龙脉之所在！”

    “小友若是加入我们巽字门，这门寻龙术，老夫可以做主，可以借阅给小友研习！”

    “陆远！你还要不要脸了？”

    一旁的杜沉闻言，瞬间多出了几分火气。

    他连忙看向林枫，迫切地说道：

    “小友，你若是愿意加入我坤字门，我坤字门内的绝学相地术也可以传给小友！”

    “另外，陆远那糟老头子的寻龙术不过是雕虫小技，用多了有损气血，小友还是不学为上！”

    “老夫这相地术，不仅能够滋养血气，大成之后，一方地界内，所有机缘宝物，都将无处遁形！”

    “我呸！”

    陆远听到杜沉竟然这么贬低自己，瞬间便多出了几分火气。

    “你也好意思在老子面前卖弄？”

    “就你们那相地术，若不是天机阁主曾经鉴定过这门堪舆术确实是地阶。”

    “我都以为是个黄阶下品堪舆术！”

    “修炼到第六重，也只能堪舆不到十里地界。”

    “这样的废物堪舆术有什么用？”

    “也好意思说我寻龙术不行？就你？也配？”

    “陆远！你不要欺人太甚！”

    杜沉被陆远这么一说，眼中顿时怒火中烧，有些气急败坏地说道：

    “就你们巽字门，每年堪舆术彼时都是垫底的存在，也好意思在这里坑别人？”

    “还堪舆一方地界龙脉，我呸！这么多年过去了，你们堪出一条了吗？”

    “杜沉！你找死！”

    林枫看着已经气拔驽张地两人，也是一阵头大。

    看来有时候，这天赋太好也行啊！

    你看，这不伤了他们隐龙阁内部和气？

    不过……

    有一说一，林枫对这两人所说的堪舆术是没有半点兴趣。

    他都有天阶堪舆术了，又怎么会稀罕这些地阶堪舆术？

    犹豫片刻之后，林枫对着两位老人躬身一拜，轻声说道：

    “二老还请息怒。”

    “晚辈初入隐龙阁，也是刚成为一名堪舆师，对堪舆术什么的还不太了解。”

    “二老也莫要因为晚辈伤了和气。”

    “可否容晚辈先在隐龙阁内适应一段时间，再做选择？”

    两位老人闻言，互相瞪了眼之后，便也都后退一步，没有再继续争吵。

    杜沉看向林枫，轻声说道：

    “小友虽说只是点亮了两盏推算灯，但却有九盏神魂灯在后。”

    “按照隐龙阁内定下的规矩，小友从今日起，可直接成为五星堪舆师。”

    “不过，小友这推算能力……实在是有些落后，还望小友能在日后，勤加修行，将推算能力提上去。”

    “以小友的天赋，未来成就，定然不在我二人之下！”

    陆远闻言，也是点了点头，附和道：

    “没错，推算力想要达到七星以上，或许有不少难度，但只要小友愿意勤加修行，推算力迟早能够达到更高的境界！”

    林枫点了点头，也是极为认同两位老人的说法。

    这一次自己只是将推算力测试柱点亮两盏灯，实在是有些汗颜。

    再怎么说，自己好歹也是一个大学本科生啊！

    这样的推算力，也就高中生水平……

    还是刚进入高一的普通高中生。

    想到这里，林枫也是轻叹了口气，看来有时间还得找颜妍给自己补补高数了。

    “多谢二老指教！”

    “晚辈定当勤勉修行，争取早日将推算力提升上来！”

    两位老人皆是赞许地点了点头。

    只见杜沉对着旁边执事长老招了招手。

    后者见状，连忙从旁边拿过一块令牌，随后恭恭敬敬地递到了杜沉面前。

    杜沉看向林枫，笑着说道：

    “这块令牌是小友的身份令牌，从今日起，小友便暂定我隐龙阁内，五星堪舆师！”

    “多谢杜老！”

    林枫对着老人躬身一拜，随后接过了玉简。

    与此同时，在林枫UI界面之上，也是多出了一个新的身份信息。

    【堪舆师：五星！】

    简单与两位老人寒暄片刻之后，林枫便直接离开了隐龙阁，随后传送到了荒兽山脉。

    为了节省时间，林枫干脆在路上将今天得到的堪舆术——天地五行堪舆术研习。

    【叮！恭喜您，成功研习天地五行堪舆术！】

    【当前进度：初窥门径！】

    【五行堪舆效率提高100%，堪舆师技能消耗，削减50%，CD减免25%】

    【堪舆范围：以自我为中心，方圆2km】

    【额外获取堪舆技能：五行眼】

    【五行眼：在消耗一定法力的情况下，可持续观察周围方圆100m内五行元力动向！最多持续观察10s】

    【消耗：每秒100法力值】

    【CD：】

    林枫见状，轻声一笑，随后说道：

    “不愧是天阶堪舆术啊！真特娘的牛逼。”

    “有了这堪舆术，我待会儿在荒兽山脉当中寻求机缘，那简直是手到擒来！”

    心念至此，林枫又点开身份堪舆师界面。

    现在林枫已然达到了五星堪舆师，共有30个技能加成点。

    由于前世的林枫并没有学习过堪舆师这个身份。

    所以……

    这30个加成点具体能够加多少，他心里也没有多少底。

