    主母已经很久没有主动来见他了。

    郡王爷的欢喜之情溢于言表，连忙行了礼，小心地去搀扶那女子。

    主母一向不耐烦他的靠近，这次却任由他扶住自己的手臂，还对他笑了下。

    “有一个多月没去你那儿了，今晚就去你房吧。最近过得可好？”主母温柔道。

    郡王爷顿时受宠若惊，声音也不自觉地放得更轻：“我很好，承蒙主母关切了……珩儿也一直惦念着母亲呢。”

    曲珩在旁边抬眸，神色不变。

    曲家主母看着貌美动人的少年，满意地点了点头，夸了一句，“不愧是你教出来的孩子，珩儿一向是这京城里最出挑的。”

    郡王爷柔声道：“是您教子有方。”

    他总是听话，温柔体贴，主母的神色也变得柔和了，“记得上次你说有一个玲珑棋局，今天正好有空，不如一起对一局吧。”

    郡王爷立刻点头，“好啊。”

    “你这些日子都瘦了，可要好好补补，吩咐厨房给你专门拨一个厨师，有什么想吃的就让她们去做。”主母关怀道。

    “是。”郡王爷应道。

    曲家主母转而欣慰地看向曲珩道，“刚刚楚将军派人来报，将军找你有事。珩儿啊，你上次和将军谈得还不错吧，怎么也不跟母亲说呢？”

    少年怔了一下，听到那人请自己，心里微微浮出一点欣喜。

    但看到母亲一副讨好的模样，他心里又浮出一丝冷意，抿唇没有说话。

    曲家主母也不介意，笑吟吟地道：“那你就去吧，我在这里陪你父亲下棋。”

    郡王爷也看向少年。

    曲珩点了点头，便垂眸离开竹林，见到等在院落外的军中下属，他礼貌笑了下。

    常年生活在军队的女子，连男人都没见过几个，何况是这么好看的郎君。

    士兵顿时红了脸，低声道：“殿下请。”

    “将军找我有什么事？”曲珩问。

    “将军只说请殿下过去。”士兵恭敬道。

    曲珩跟着她走了两步，忽然又停住了，转而道，“等等，我去取件东西。”

    ……

    军营的练武场上，喻楚等了半晌，才有人来报：“将军，世子殿下到了。”

    她放下茶，“快请。”

    修长的少年在士兵的带领下，迈步走了过来。除了正在专心练武的女子，其他人都看呆了，目不转睛地跟随着他的脚步。

    出门在外，曲珩戴了顶幂篱，细纱遮住他的容貌，隐约可以看到白皙脖颈，以及领口处精致浅金的刺绣。

    他到了跟前，行礼之后，眸光扫过她的面容，随即低头拿出食盒，抿唇。

    “这是我做的……饼。你尝尝？”

    他蹙眉，有点为难。

    其实做粗粮很纠结，不好看的食物不能表现贤惠，可是太追求好看，又显得很浮夸，反而不像是粗粮了。

    喻楚愣了一下，低头看向食盒，少年修长白皙的手指拿下盖子，露出下面制作精致的食物。

    “这是你亲自做的？”她有些惊讶。

    对方看了她一眼，微微点了点头。

