    在外人看不出任何端倪的情况下，秦叶和王座大帝两人肩并肩走到了大殿中。他们先是在文武面前谈了一番，随后秦叶示意所有人全都离去，要和王座大帝单独谈一谈，这也恰好符合王座大帝的心意。

    “王座大帝，你做的真是很好。上次在城外欲把朕置于死地，这次又公然违抗朕的命令，把朕的人马拉到天魁城内，你真的以为朕不敢杀你？”

    秦叶看着王座大帝，他的眼角中逐渐流露出了杀意。这一次王座大帝确实把他惹火了。原本局面就显得很不乐观，秦叶都放弃了外出的打算。在这个节骨眼上偏偏王座大帝又给他带来如此巨大的麻烦，秦叶若是心中确实闪过一丝的杀意。

    “秦叶，正所谓成者为王败者为寇。当初我答应加入你的时候也是有言在先，我的志向并不在给你服务，而是想要恢复祖上的基业。天下原本就是我夏家的，而不属于你。你注定成为跳梁小丑……”

    王座大帝面对秦叶的逼迫不慌不忙，这会他也不愿意装下去了。直接道出了他的内心中的野心。一直他都没有把秦叶当成人皇罢了，他不过就是一个临时工罢了。暂时给他延续夏家的血统。

    “朕答应过你，昔日朕就是这样说出来的。不过如今外部力量超乎想象，如果不是朕在，整个大周神朝都要沦陷。凭你这个落寞的家族能有什么作为？朕给你最后一次机会，目前不要与朕耍花样，等到结束的时候，朕会给你这个机会。”

    秦叶的语气越来越强硬，现在他不准许王座大帝在外面胡闹。在强敌压迫之下，唯有三王一致对外，再加上秦叶大展神威，这才有机会能够抵抗住局面。王座大帝的能力和他的声威也是不容忽视的。

    “你的机会？我看不必了。现如今我们各干各的，你不是把一切押注到金沙城了吗？我便固守天魁城，看一看谁能够笑到最后！”

    王座大帝抬手，他示意秦叶不要继续多说了。自己既然来到了天魁城，一切都有他来做主。手下十四万将士，而且都是他的忠实手下，对王座大帝来说，目前混到这个程度已经足够了。

    而且在来到天魁城前夕，已经有一些人和他多次联系，许给王座大帝种种好处。因而王座大帝心有仰仗，现在直接和秦叶摊牌，对他来说也是没有什么损失。

    “哦，你是想要称帝吗？”

    秦叶听到这句话后，他仿佛完全放松下来。胸中的那种愤怒全然消失不见。面对坐在自己对面的王座大帝，秦叶眼中充满了欣赏。

    “你也可以这样理解，不过念在你邀请我出山的份上，本王把决定权交还给你的手上。你若是直接摊牌，那我们就各自为战。你若想要维持现状，我也不会对你过度的难为……”

    王座大帝摊了摊手，他表现的似乎十分大度，把决定权交给秦叶的手中。

    如果秦叶继续默许，那王座大帝便把秦叶供奉起来，继续承认秦叶为人皇，双方各行其是。但是彼此间都留存一线，在关键的节骨眼上对大家都有了益处。

    如果秦叶想要摊牌，那夜没有什么。王座大帝也会自立为皇，尽管他这个人皇充满了水分，但是对王座大帝而言也无所谓。

    “过度的难为朕？你也配？王座大帝，朕是念在夏柳人皇的份上，对你处处忍让。而你不识皇恩，妄图以此来要挟朕。朕并不在乎多你一个敌人。就算天下与我为敌，朕也敢战整个天下！”

    秦叶的声音震动着大殿，整个大殿嗡嗡作响。秦叶的这一番话超出了王座大帝的想象。在王座大帝看来，以秦叶的个性应该保持妥协，从而顾全大局。毕竟以往和秦叶交流的时候，秦叶便是如此。

    “好，秦叶那我们就没有什么说的了。来人，上茶！”

    王座大帝忽然命人上茶，接着佣人端了两杯茶放到了秦叶和王座大帝的面前。在古代，有一个礼数，名为端茶送客。只要主人端茶，便意味着送客。客人看到主人端茶以后，就应该要识趣的离开。

    “秦叶，我们喝完这一杯茶，便互不相欠。从此以后你当你的人皇，我当我的人皇！”

    王座大帝将茶端在秦叶的面前，示意秦叶和他喝完这一杯分手茶。秦叶也是没有任何的犹豫，他微微瞥了一眼手中的茶，而后毫不犹豫的喝了下去。

    两人仰头喝下去后，王座大帝的嘴角逐渐流露出了笑容。现在秦叶已经中招，今日是无法从天魁城里面离开了。接下来自己完全掌握了主动权，甚至直接可以在这里遥控整个神州。原本相距甚远的天下，现在距离他触手可得。

    “王座大帝，你与朕是单打独斗，凭个人的能力争一下，还是要和朕完全决裂？”

    秦叶喝下茶后，对着王座大帝咄咄逼问。他现在似乎想要和王座大帝要单打独斗，赢的人得来江山。而输的一方直接自裁。

    “我看还是不要撕破面皮为好，此前你对我也帮助许多。秦叶不然这次就算了吧，你在让我考虑考虑！”

    突然，王座大帝的态度发生了很大的转变。他由之前强硬与坚决逐渐缓和下来。似乎要和秦叶重新谈判，现在的王座大帝并不着急。秦叶即将中毒，这个时候和秦叶打斗唯恐秦叶殊死一搏。秦叶的实力还是非常的强劲，拼死一击王座大帝也未必能够全身而退。因而现在只要拖延一些时间就足够了。

    “哈哈哈，哈哈哈。王座大帝，你终归来时没有夏柳人皇的气概，落寞的皇族终归还是落寞的。既然如此，朕便给你考虑考虑的时间，他日朕还会再度来到天魁城，到时候就不是这样的态度了！”

    秦叶爽朗笑道，现在的他已经做好了准备。他拍了拍王座大帝的肩膀，似乎一切全部都在他的掌握之中。

    “来都来了，不妨再坐一会，一些内幕我也要对你纰漏一些。免得你连身边奸臣无数都并不清楚！”

    王座大帝看着要走的秦叶，立即开启了话题。他根本不想放秦叶就此离开，现在的他只想要拖延一点时间，时间够了秦叶就会毒性发作，到时候可以不费吹灰之力拿下秦叶。

    “朕也是想要知晓一下，身边到底有什么奸臣。在朕的耳边，总会听到一些刺耳的言语，一些人总会提醒朕，身边奸臣许多。但朕还不知道究竟是谁！”

    秦叶对于这个话题似乎也是很感兴趣，他也不急着离开。因而，在这里和王座大帝交流起来。很快便是过去了一个时辰，秦叶依旧是谈笑风生。而王座大帝的脸上却越来越难看，到现在秦叶都没有毒发身亡，难不成其中有什么差错？

    “朕已经知道了，时辰不早了，朕也要离开了。希望你不要辜负朕的期望，把天魁城能够守护住。另外说一句，你的茶真的很棒，抽空给朕弄一些。朕也赏赐给一些大臣！”

    临走的时候，秦叶话里有话地说了一句。他直接道破了茶中有毒的事情，弄得王座大帝脸上更加难看。下毒被秦叶看穿了，而且自己还不知道秦叶是如何看破的。

    外面，亓官静珠等候的已经很不耐烦了。她知晓实情，唯恐秦叶在里面有事。但是她又不敢贸然闯入，一切都要等候秦叶的命令。

    “你沏茶很好，多给王座大帝好好喝一喝。另外你身为朕的心腹暂时就在这里吧，朕身边暂时无事，等到哪日有事的事情再来召唤你回宫。好好在王座大帝身边干，未来一定会大有作为！”

    秦叶找到了沏茶之人，他的话语中更加充满了深意。那位幕僚听完秦叶的话瑟瑟发抖，他都不知道自己应该说什么。接着，秦叶和亓官静珠等人离开了。最后的那一句话秦叶并非是对这位幕僚说的，而是对暗中的岸影提醒了一句。

    秦叶命岸影提前来一步，这会秦叶已经察觉到了他的存在。临走的时候告诉岸影盯着王座大帝。除非有什么重要的事情，否则暂时就不要离开了。岸影心领神会，听完秦叶的话后他又一次的隐藏起来，并没有随秦叶一同离开。

    等到秦叶离开，王座大帝的脸色异常的难看。多疑的他也开始怀疑自己身边有秦叶安插的人。秦叶这个人做事非常的诡异，很多消息连他都并不清楚。从刚刚的言语之中不难发现秦叶甚至已经提前动手了。接下来王座大帝也开始清洗了一些人，这对他内部也是一个不小的打击。

    “人皇，这次你们谈的如何……”

    亓官静珠犹豫再三，最终还是对秦叶询问起来。

    “这条空间传送阵暂时闭合，不准任何人乘坐传送阵到达金沙城。至于通往人皇岛的那一端，依旧保持原状。你把这番话带到程耀广候的耳中，一切就足够了！”

    秦叶并没有多说，他是对亓官静珠说了一句。有的话不必说的太多，从事情上做出来的效果往往比谈一些空话更为切合实际。

