    　　陈旭一笑道：“人家亏钱，跟我有什么关系？你帮九曲，岂不是不让滨海接着亏钱了？这样不好，黄家觉得钱多非得要烧，由着他们嘛！”

    　　听陈旭这么说，于承民当场会意过来。

    　　“感情，陈先生是故意的！”于承民笑道。

    　　陈旭呵呵的说：“滨海医药这是做好事！药品降价对老百姓好，利国利民，天大的善举，于先生不仅不该阻止？还应大力支持。您说呢？”

    　　于承民忍不住笑了，心想这陈大师，真不是一般人。

    　　一身玄术本领惊世骇俗不说，更是手段妖孽！这种损招都想得出？

    　　滨海医药对九曲一番拿捏，看似气势汹汹，实则，九曲没什么损伤！

    　　反而是滨海，稍稍出点差错，就是赔了夫人还折兵。

    　　陈旭一番不变应万变，审时度势，只要能维持下去，滨海能撑多久。

    　　滨海表面上占尽优势，实则是损人却也没利己！

    　　这番思绪后，于承民对陈旭更为看重了，既然陈旭在九曲的事儿上已有自己的盘算，于承民就知道自己担心的多余了，主动转移话题到拍卖上。

    　　“这药厂，虽是国资拿出拍卖的，但我也能说上话，陈先生想要么？”于承民问。

    　　陈旭呵呵道：“这药厂无所谓，黄家想要拿去便是，楚州又不只这一间药厂！何苦还要浪费于先生一个人情，还树郁海这么个敌人？不划算，是亏本买卖！”

    　　于承民一愣，然后深以为然的点头。

    　　强行取走药厂，于承民虽能做到，但肯定是得罪郁海。

    　　更何况拿到药厂后，只要有人稍稍在当中动点手脚，就够九曲麻烦一阵子了。

    　　怎么算，九曲都占不到太大便宜。

    　　于承民本还想说点什么，可手机忽然来了短讯，他看了眼短讯后，微笑冲陈旭抱歉。

    　　“陈先生，我临时有个会要参加，就不陪您了，我于承民虽不敢说在楚州有多大能量，但人脉还是有一点，陈先生若今后有需要，可以找我！”

    　　陈旭微笑领了于承民的善意：“我会的！”

    　　于承民呵呵起身：“那我先走了！”

    　　“于先生去忙，我再看看！”

    　　“那好，再会！”

    　　于承民撂下话后，转身离开会场。

    　　台上拍卖会进行的很快，药厂不出意外的落到黄晓恒手上。

    　　郁海宣布结果时，黄晓恒在台上得意扫了眼陈旭，目光含着胜利的骄傲。

    　　他却并不知，这幕在陈旭看来无比可笑。

    　　九曲需要扩张么？需要，但扩张这事上，九曲本身不是最着急的，着急的是军帐那些人！

    　　没了这药厂，军帐的人还会给九曲找其他的。首发

    　　急需凝血药的又不是九曲？所以，对陈旭来说，有没拍到今天国资出让的药厂，又有什么关系？

    　　此时，台上的黄晓恒在主持邀请下发言。

    　　“我们闵州黄家，四代为医，中西贯通，励志济世救民，今天，我要感谢楚州国资对我们黄家的信任，让我们参与楚州医药事业的发展，我黄晓恒代表闵州黄家，今天表个态，我会让楚州人都知道，黄家是怎样做药的，也会让些同行看看，什么才是真正的良心制药！”

    　　说出这番话时，黄晓恒又故意挑衅的看向了陈旭。

    　　而其余人，则热烈的给黄晓恒鼓掌起来。

    　　掌声里，还夹杂着不少溜须拍马的吹捧！

    　　一个比一个大声，各个生怕黄晓恒听不到。

    　　很快，拍卖会结束，陈旭起身离开时。在门口又‘巧合’的碰上了黄晓恒和郁海。

    　　“我还以为这药厂会经过一番激烈争夺呢？没想到这么轻松就落到黄家的手上了，真没挑战！”黄晓恒嘚瑟道。

    　　郁海附和：“楚州药界众人，知道自己斤两，放眼楚州药界，谁能跟闵州滨海医药黄家相比？站出来争，不是自取其辱么？”

    　　黄晓恒呵呵的笑，一脸好像才发现陈旭似的：“咦！陈先生也在啊，不好意思，又让你们九曲失望了，这药厂被我拿到了！”

    　　陈旭淡淡一笑：“恭喜恭喜！”

    　　黄晓恒呵呵道：“拿下这种规模的药厂，对我们滨海来说是家常便饭，只是陈先生请了于先生来，却最终失意而归，一定很遗憾吧！”

    　　郁海哈哈道：“拍卖要用实力说话！实力不够，遗憾不也是白搭么？要怪就怪自己没本事！”

    　　黄晓恒笑道：“我们黄家接手药厂，一来是想替国家分忧，二来，也是想给楚州经济做贡献！所以，郁先生请放心，滨海肯定会让国资的药厂蒸蒸日上！”

    　　郁海满脸‘敬佩’：“滨海忧国忧民，令人钦佩！”

    　　陈旭无语扫眼两人：“你们秀完了没？我都压根都没参与竞价！你们跟我这吹啥？无聊！”

    　　撂下话，陈旭就绕开两人准备走。

    　　黄晓恒凌乱，心想没参与竞拍？那你来干啥的？凑数么？

    　　郁海冷笑心想，装的吧？死撑有用？

    　　陈旭刚从两人身旁而过，门口赵羽就急匆匆的来了。

    　　“陈先生，药厂是不是已经到手了？”赵羽问。

    　　听到这话，顿时黄晓恒眼里闪过得逞的笑。

    　　还装，还嘴硬说自己不是为了药厂来的？

    　　露馅了吧？心里很气吧？活该！

    　　陈旭淡淡道：“拍卖个锤子，这拍卖人家国资已经内定了，我怎么弄？我要参加拍卖，那我就是国家人民的罪人，阻止楚州的经济发展罪魁祸首，我能做那傻事儿！再说，在九曲扩张上，我又不急！”

    　　听到这话赵羽一愣，然后脸色就难看了。

    　　心想，您是不急，可我们军帐急啊！

    　　老爷子那边都询问了几次了！

    　　再办不好，回去我都没法交代。

    　　黄晓恒呵呵道：“这拍卖，本来就是能者居之，输了就输了，有什么好找借口的？”

    　　郁海也道：“今天来参与拍卖药厂的，谁能比滨海医药还有资格得到药厂？什么内定？陈先生，饭可以乱吃，话可不能乱说，你说话是要负责任的！”

    　　而此时，赵羽则是七窍生烟。

    　　简单的听了几人对话，他就看出是怎么回事了！

    　　这摆明了就是国资的郁海跟滨海医药的黄晓恒串通好的。

    　　就像陈旭说的那般，参与竞拍，也没什么好果子吃！

    　　一想到自己好容易找来家合适的药厂，就这么给郁海这孙子搅局了，赵羽直接就爆了，一把抓住郁海的领子：“给劳资过来！”

    　　“你……你做什么？简直大胆，还有没王法了，我是国资的人，我是郁海……”

    　　赵羽则懒得废话，直接将郁海拎到双脚离地，强行拖到角落中。

    　　郁海吓得脸色都变了，准备张嘴叫安保时，赵羽直接将自己的工作证扔到了郁海的脸上。

