    

    夜晚，森林外围基本就是走路草在活动，所以田次能碰上的精灵差不多也就是走路草。

    当然波波的锐利目光特性也不是吃白饭的，虽然受到夜色的干扰，但如果黄色的独角虫不藏好的话，还是可以发现的。

    绿色的绿毛虫就比较难了，森林里大部分都是绿色，绿毛虫自己也知道实力最弱，所以夜晚一般都会躲在自然保护色里休息。

    再加上夜色的保护，所以在夜晚的狩猎中，田次很少发现绿毛虫，也算是躲过一劫吧。

    “波波，使用爪子解决它！”田次看到只剩下一只走路草还在喘气，马上让波波抓住目标，练习。

    “啵！”波波伸出双爪开始在走路草身上狠狠的抓着。

    “哆！～呜～呜”才叫了一声的走路草，就被喇叭芽用藤蔓绑住了嘴，只能传来痛苦的呜咽声。

    “啵啵！啵～”波波却是越练越兴奋，这种爪爪到肉的感觉可不是抓树干能比的。

    “真残忍啊！不过物竞天择，放心，很快的”田次看着走路草遍布爪痕的身体，莫名有种前世看倚天屠龙记里，周芷若走火入魔练九阴白骨爪的样子。

    “啵！”波波最后一声兴奋的叫声，爪子狠狠的插入走路草的身体里，然后猛的拔出。

    “噗嗤！”血液飞溅，这只走路草终于解脱了。

    “波波，过来让我看下你的爪子和嘴巴。”今天一天的战斗中，田次都有留下一只猎物给波波当靶子。

    中午的时候也有给波波敷了伤药和壮骨粉，直到下午两点拆药贴了，才让其继续用爪子和尖嘴来实战。

    “啵～”波波飞到田次面前，向其展示今天的训练成果。

    原本白色的爪子上斑斑血迹，田次先随手拔了几棵野草擦了擦，然后打开了头盔的防护罩，观察起来。

    “恩，是好像又黑了一点，也尖锐了一点的样子。”他照旧拿自己的手指碰了碰尖锐的利爪，从手指传来了些许的刺痛感，又比昨天的要强一点。

    没有科学的测量工具，田次也就只能用这个笨办法了，当然回去后在明亮的灯光下，还可以再仔细观察一下。

    后门的树木也可以做测量工具，只要看抓痕的深度就可以。

    “好了，我们继续吧，最后在找一两只，就回去吧。”摸了摸波波的身子，看了看手腕的电子表，时间又差不多了。

    “啵～”波波亲昵的拿头蹭了蹭田次的手，又向四周飞去开始探查起来。

    “哞哞”这时喇叭芽已经把三只走路草的尸体一起搬运到了田次面前。

    “好的，喇叭芽，你帮我警戒下，我马上收拾。”

    “哞?('ω')?”喇叭芽点点头，站在了田次的边上，大眼睛开始四处转动。

    它明白自己在夜晚的作用不如波波，所以为了田次的安全考虑，不论是战斗还是警戒基本都站在他边上。

    很快，波波又找到了两只正在沐浴月光的走路草。

    “走吧，速战速决，喇叭芽”

    “哞哞(???_??)?”

    夜晚的战斗一般都是对付走路草，所以喇叭芽是辅助控制住敌人，波波是主攻手，利用飞行系招式起风来造成大量伤害。

    “呼～呼呼”狂风席卷着被捆住的走路草，这两只很快就丧命在了波波的尖嘴下。

    “走吧，回去了”快速的收割了战利品，三人踏上了回镇的路。

    “7只走路草，2只独角虫，也可以了，毕竟真正的战斗时间只有不到两个小时。”

    想着今晚的收获，田次也知足的点了点头。

    回到镇子上，依然和守门的卫兵寒暄了一阵，他才去了杂货铺把材料处理掉。

    守卫队可是他好不容易发展的人脉关系，既然别人愿意和你寒暄交流感情，那他肯定奉陪。

    “今晚的收入是7500，不错了，以后应该也差不多吧！”

    他把白天的1700拿了出来，又添了800凑足1万把钱存到了卡里。

    “嘿嘿，这样卡里就有14万了，我自己身上还有6000多一点也够了。”看着自助存款机里显示的数字，他傻笑了一声，感觉挺满足的，一切都在变好！

    “好像赚钱也不是很难嘛，下品的叶之石只要20万，如果我想要一只普通高段实力的大食花好像差不多够了，我在镇子上也能生活的挺好。”

    想到这，田次马上拍了拍自己的脑袋，把这个颓废的想法扔了出去。

    是，如果他想要和之前守门的卫兵一样，一辈子都生活在这个小镇，那确实差不多是够了。

    喇叭芽进化成为口呆花的时候，不买富含能量的叶之结晶，那这个钱就省下来了。

    然后在普通级的时候，差不多积攒到40万买中品的叶之石，就算触发了很小的概率，资质提升了，也不过是良好中等资质大食花罢了，实力最多也就借着进化提升到了普通高段，他这辈子最高成就也就是守卫队的小队长了。

    但那之后呢，精英级的大鸿沟怎么跨越，已经没法再进化了，除非有珍惜的草系天才地宝让他碰上，比如奇迹种子才有可能让大食花晋级啊。

    但这种天才地宝哪里又是一个小小的普通级训练家能够染指的啊！

    所以为了突破精英乃至更往上走，对于只有良好下等资质的喇叭芽来说，

    只有先利用叶之结晶在第一次进化时提升一小段资质，然后在实力提生到普通高段时候，利用上品叶之石进化才有机会啊。

    这条路同样适合良好下等资质的波波，不同的是，波波进化不需要进化石，但为了提升资质，他也要花大量的钱去买飞行系能量结晶。

    和叶之结晶不同的是，飞行系能量结晶是科学造物，因为野外也没有飞行石这种进化石。

    但为了给飞行系精灵进化提供大量能量，就有人根据自然界中存在的各种能量结晶，人造出了飞行系能量结晶，还有一般系能量结晶等自然界中不存在的进化资源。

    田次自己也不知道是怎么造出来的，好像是听科普电视上讲过，是由实力高强的精灵灌输对应的能量进去的，如果实力不足的话也可以多只同种精灵一起的样子。

    价格方面是和自然界中存在的结晶一模一样的，而且现在市面上不管什么属性，自然界中的结晶好像越来越少了，都是人造的属性结晶。

    就算有人在野外发现了属性结晶，大概率也是放在那里，然后遮盖掩藏一下，如果变成了进化石才是赚大了。

    因为现在的科技还人造不出进化石来，所以进化石还是值钱的，而且越是品质高的进化石，价值越高。        

