    “另一个女娲？”女娲愣住了，她的神情莫名有些激动，“你们世界也有女娲？”

    太上老君等人的神情不约而同严肃起来，他们是这个世界最顶尖的一群人，拥有重立地火风水，再造世界的能力，万劫不灭。

    可以说，这个世界就是他们的玩物，任由他们予取予夺。

    异人们的介入在圣人们看来也不过是癣疥之疾，随手可以清除掉，亚当等人出现不过是为他们的生活增加了一些调剂，事情还在控制范围之内。

    可当李小白出现后，所有的事情以迅雷不及掩耳的速度崩盘。

    当徒弟门人相继沦陷，他们不得不亲自出手拨乱反正。

    但现在，李小白说出了另一个女娲，性质就变了。

    这意味着另一个世界的圣人拥有了远超他们的能力，异人则有可能是他们派来的探子……

    “你们世界的女娲派你们来的？”元始天尊问。

    “天尊说笑了。她连自己的世界都出不去，怎么可能指派我？是我自己来的，女娲娘娘不过是我经历万千世界中一个志同道合的朋友罢了！”李沐隐晦的通过对比抬高自己的地位，增加自己的话语权。

    “异人拥有超脱世界的本领？”太上老君问。

    “然也。”李沐反问，“天外异人自然来自天外，其实，你们如果放下对我的成见，咱们也可以成为朋友，老君，我这个人其实很随和的……”

    随和？

    几个圣人不由暗哼了一声，看你的所作所为，和魔头也差不了多少了，哪一点随和了！

    “我听说，你们异人超脱世界是为了帮助凡人实现梦想？”太上老君听不得李沐无耻的言论，跳开了关于朋友的话题，问。

    “对。”李沐愣了一下，坦然点了点头，他没有想到是亚当的问题，只认为没有天机屏蔽的朱子尤等人被这些玩弄命运的家伙看透了来历。

    毕竟，他们来这个世界太长了。

    这也是不可避免的事情，李沐早做好了心理准备。

    “怎么样你们才会离开？”元始天尊问，“帮你们的客户实现梦想？”

    圣人们知道的挺多啊！

    不过。

    这也许不是坏事，说不定真的可以谈了呢！

    李沐环视围在他身旁，堵死了他所有道路的圣人，笑道：“当然。”

    “杀死你们的客户，你们会怎样？”通天教主冷哼了一声，道。

    “想办法把客户复活，再实现他的梦想。”李沐笑看了通天教主一眼，道。

    “……”圣人同时陷入了沉默，太执着了！

    亚当说的没错，如果不彻底解决异人的问题，那么他们的世界将会陷入无休无止的麻烦之中，这些异人的手段诡异。

    而且，指不定在什么时间，什么地点就出现了，天机屏蔽，他们总不能无时无刻的盯着世界的每一个角落，当世界的保姆。

    那样的话，圣人做的还有什么意义？

    女娲好奇的看着李小白，眼神里满是笑意，她问：“李道友，在另一个女娲的世界，你们干了什么？”

    李沐笑笑：“帮助那个世界举行了一场科技革命，重新定义了仙术。”

    “科技革命是什么？”女娲问。

    “解决完了这边的事情，再去娲皇宫跟你细说。”李沐莞尔道，“娘娘，见到你的第一眼，我就有种格外的亲切感呢！”

    废话！

    百分百的蛇类好感度，不亲切才怪！

    李海龙腹诽。

    婚礼流程在继续，更多的人从牌局里退出，加入到了婚礼之中。

    城墙之上，隐约看到了纣王和妲己的身影，他们也被迫从王宫来到了婚礼现场。

    不得不说，冯公子为了把圣人从天上拉下来，这一场婚礼覆盖的范围足够大。

    新郎骑上了马倒退着前去接亲，吹鼓手同样后退着前进，喜庆的乐曲声中，一个个哭丧着脸，不像是成亲的，倒像是出殡的。

    凭空出现的婚礼把圣人从天上拽了下来，给他们带来的心理压力非常大，甚至让他们感觉有些绝望，心中凉凉的。

    这时。

    象拔的加工到了最后时刻，李沐给象拔撒上了调料，起锅装盘，金光四射，再次香气四溢。

    圣人们又一次情不自禁的吞咽了口水。

    距离近了，食为天的出锅效果带给他们的冲击力给更大。

    食物出锅的那一刻，所有人都恢复了正常，他们不约而同的松了口气。

    但看到被几个圣人围着的李沐，也都不敢上前，默默在婚礼中扮演着各自的角色，偶尔偷偷往这边瞄上一眼，关注这边的情况。

    没有人能对婚礼中的人造成伤害，李沐不再烧制食物，把象拔放在了一边：“几位教主，相信你们也看出来了。你们联手也奈何不了我们，而我们呢，也不愿意把事情闹得太僵，不如，咱们坐下来好好谈谈，能在和谈中解决的问题，何必打打杀杀呢？”

    “既然你们的目的是帮客户实现梦想，为什么不直接来找我们？而要把世界搅闹的一团糟。”元始天尊的脸色不太好看。

    “天尊，能自己动手，谁又愿意麻烦别人呢！”李沐笑了，“更何况，我空口白牙的找上门去，那些客户的愿望又那么扯谈，你们不一定会相信我的说辞，说不得还要打上一场。现在多好，你们看到了我的实力，我呢把事情也做的差不多了，大家坐下来有商有量，顺水推舟把事情一做，皆大欢喜。”

    “如果我们不同意呢？”通天教主握紧了青萍剑，冷声问。

    煎熟的象拔就在他眼前，灵牙仙失去了鼻子，失魂落魄的站在旁边，龟灵圣母还串在烧烤架上，滋滋淌油，他的大弟子多宝更是被赤身定在了天上……

    李小白对截教做的事情太过分，他咽不下这口气，更何况，他方才，一剑干掉了三个异人，足以证明异人不是没有办法干掉。

    “不同意，咱们就接着打。”李沐无所谓的笑笑，“看谁先沉不住气，了不起多做几盘菜，多结几场婚而已。”他伸手指向婚礼中的截教弟子，“女娲娘娘，想吃什么菜，可以单点，我对朋友有优待……”

    通天教主怒极，青萍剑再次劈向了李沐。

    李沐连躲都没躲，青萍剑又被荡到了一边，他叹了一声：“教主，你杀不死我的。婚礼现场是和平的，友爱的，没有人可以在婚礼内动刀动枪。当然，也没有人可以在新人完婚之前，离开婚礼现场，那是不礼貌的，有急事也不行。”

    圣人们再次沉默，心中忽然生出了一种无力感，这种情绪放在以前根本不可能产生的。

    “小白，你在另一个女娲的世界推广那劳什子科技革命，也是这么干的？”女娲怎么看怎么觉得李沐亲切，不由自主的改了称呼。

    “差不多吧！起初那个世界的人也不太赞同我的方案，一个个固执的很，后来打着打着双方的立场就一致了。”李沐一脸自豪的解释，“世界因我而改变，万民因我而受益。我每次回去，他们还奉我为上宾呢，一点都不敢让我嗑着碰到……”

    冯公子悄无声息的撇了撇嘴。

    ……

    虽然李小白说的委婉，但圣人们也听出了他的言外之音，毕竟，李沐的所作所为他们都看在了眼里，这样的臭狗屎，换哪个世界也巴不得把他们赶紧撵走，眼不见心不烦……

    元始天尊冲满脸怒气的通天教主微微摇了摇头：“李道友，朝歌异人客户的梦想我已经知晓，你要帮那客户实现的梦想是什么？”

    “帮他成为圣人。”李沐环视身边的一众圣人，故作轻松的道。

    嘶！

    一片吸凉气的声音。

    方圆二十米内都陷入了死寂的状态。

    圣人们面面相觑，同时陷入了沉默。

    昊天上帝道：“李道友，你莫不是在说笑吧！圣人万劫不灭，一个普通的凡人，怎么可能成为圣人？即便是几位教主门下的弟子，修行了数千，上万年，最对也就是个金仙，成为圣人谈何容易？”

    太上老君认真的看着李沐，看他的神情不似作伪，不由叹息了一声：“昊天道兄，有老师在，也不是没有办法……”

    ……

    亚当生怕李沐发现自己，利用屏蔽混进了婚礼现场，混在人群中间，并不敢靠近李沐，但他是二星圆梦师，四维属性加了不少点，称得上耳聪目明。

    李沐等人说话的时候，又没有背人，他把圣人和李沐的对话听的一清二楚。

    听到李小白的客户梦想竟然是成为圣人，他也不由倒吸了一口冷气，这就是四星圆梦师要完成的任务吗？

    太可怕了！

    至此，他悲催的发现，凭借他X战警的能力，想要刺杀李小白简直难如登天。

    李小白和他的助手把技能理解的太透彻，滴水不漏。

    哪怕给他找到机会，恐怕也完不成刺杀。

    更让他绝望的是。

    李小白那比登天还难的愿望，真的可能会实现……

    一群圣人竟然妥协了，真的在集体参详帮他的客户成为圣人，简直离谱！

    原来通过搅乱世界完成梦想，更容易一些吗？

    一直以来，是他的路走错了？

    怎么可能？

    李小白怎么做到的？

    亚当的脑海里一片浆糊，怎么也想不明白李小白的圆梦原理是什么，理论上，搅乱整个世界应该是把事情弄得一团糟啊！

    想朱子尤他们一样，搅乱世界，结果被圣人一剑打死，才是正常的结果……

    该死！

    一定是有什么地方不对！

    亚当双目通红，看着李沐，整个人都陷入到了癫狂的状态，不，哪怕不能置他于死地，也不能让他帮客户实现梦想。

    李小白已经四星了，鬼知道他这次任务，会收获多少圆梦币？

    一旦被他完成，自己恐怕就再没机会追上他了。

    而破坏他的任务，他就还有机会，大不了一直接任务，疯狂晚上爬，躲开他的征召就是了！

    想到这里。

    亚当毅然而然的对几个圣人使用了屏蔽，把画地为牢的技能也切掉了。

    躲在人群中间，亚当盯着李沐的方向，咬牙切齿的说出了八个字：“生死有命富贵在天！”

    他算是看出来了，什么X战警的能力，都是屁，只有技能才能对付技能！

    说完这句话后。

    他第一时间对所有人刷了一遍屏蔽，继而将身形没入了人群之中。

    生死有命富贵在天：一天三次，说出这句话后，当前你所经历的事情，一定会发生重大转折。

    ……

    “不行。”通天教主果断拒绝了太上老君的提议，“大师兄，婚礼现场既然不能见血，我们又何必向着卑劣之人妥协。我们万载不灭，大不了无休止的耗下去便是。

    若不然，这方世界异人常来，带着各种莫名其妙的由头，搅闹我们的世界，次次都要妥协？依我之见，这些异人当来一人，杀一人，杀到他们再也不敢踏足这方世界，才得安宁。”

    “通天教主所言甚是。”接引道，“异人不除，受苦的最终还是我们的门人弟子，和天下百姓罢了。”

    “观李小白所作所为，和邪魔无异，所用手段天道不容。”准提道，“鸿钧大老爷闭关未出，我们便先行妥协，非圣人所为。此间事传将出去，圣人颜面无存。凭我们的神通和智慧，终究能想办法克制异人的……”

    “师尊说得对，龟灵师姐被异人做熟，简直就是对我们莫大的羞辱，他根本没有把我们当人看，坚决不能妥协。”灵牙仙摸了摸自己鼻子的位置，瞪着李沐，愤怒的吼道，“此番若应允了他的威胁，截教必将分崩离析，仙将不仙……”

    “不妥协。”

    “坚决不妥协。”

    截教和阐教的人仿佛受到了传染，在喜庆的婚礼现场义愤填膺的喊起了整齐的口号。

    ……

    眼看谈妥了，几个异人态度突然转变。

    李沐疑惑的看向了冯公子。

    冯公子耸了耸肩，晃动手指传送信息：“早就知道没那么容易，根本没把他们打服。”

    “女娲娘娘，这也是你的意思吗？”李沐看向了女娲，问。

    女娲摇头，微微皱眉，似乎也对通天教主的转变也有些奇怪，不由劝道：“诸位道友，何必闹得这么僵，为什么不各退一步呢？”

    “寸步不让。”通天教主冷笑道，“婚礼有尽时，我倒要看看他们有什么手段……”

    冯公子没来由的觉得通天教主格外讨厌，眨了下眼睛，对通天教主使用了抬棺技能。

    抬棺的黑人从天而降。

    结果，棺材不当不正的悬在了半空，硬是落不下来，喜庆的婚礼格外拒绝送死人安葬的黑人抬棺技能。

    “几位教主，得罪了。”看着群情激奋的众人，李沐无奈的叹息了一声，光影之术发动，来到了乌云仙身侧，一把把它逼出了原形，熟练的开剥刮麟，又把众人的目光吸引了过去。

    “婚礼之中不见血光，你为什么又能出手？”通天教主看着又一个弟子沦为了食材，目呲欲裂。

    “教主，谁家的婚宴中能缺少厨师呢？”李沐笑笑，看向了女娲，“女娲娘娘，婚礼结束，劳烦娘娘把我那几个伙伴救活吧！您有造人的伟力，救活他们想必不难……”

