
第363章　绝对的默契（求订阅，求推荐）　　“你好慢啊，我们两都等半天了。”唐银和叶修没有理会对他们虎视眈眈的一众玩家，就像陈果说道，这些玩家对他们两个而言不算什么。要不是因为唐银想尽可能的偷懒，他们在金公主提出分兵收索后，和大部队分开后就可以出手了。　　“等什么？”毁人不倦问道，虽然知道对方对他没有恶意，但不知道为什么，这么多年拾荒带来的第六感告诉他，这两个家伙绝对就是在想办法坑他。　　“拾荒啊，我们之前不就说过吗？”唐银说道。　　“你们也想爆我装备？”毁人不倦立马警惕的说道。　　“你想多了，枪炮师才是我们的目标。”叶修一边说着一边和唐银想金香走去一边说道。　　“你们要干什么！你......你们不要过来啊！快上！”金公主看到想她走过来的君莫笑和逍遥游立马就慌了。　　“你们和枪炮师有仇？”毁人不倦好奇的问道。　　“胡说什么呢！我们和枪炮师的关系可好啦。”叶修说完这句话就和唐银一起向金公主一行人攻去。　　唐银直接给自己装上弹药专家的低阶技能僵直弹。　　僵直弹顾名思义，就是被打中之后角色会想刚刚使用完大招一样进入僵直状态，而且它造成的僵直时间不像拔刀斩或者龙牙之类的技能那么断，要知道僵直弹的僵直效果足足有两秒。这就十分可怕了。（这可不是二哈杜撰，是原著僵直弹的效果真的就这么强！）　　要知道在任何一场比赛中两秒的僵直时间都足够逆转形式，甚至在一些特定的条件下。僵直弹说着是一方赢下这次比赛的契机或者是转折点。　　要知道僵直效果，和眩晕效果一样，是可以打断任何攻击的，这在各种战斗中就十分实用。　　实用在对方进入僵直状态后也是反击最好的时机。　　实用虽然僵直是弹药专家的技能，但几乎所有的枪手系职业都会学习，毕竟不是谁都有唐银那样的运气，一下类似眩晕之类的效果每一次都可以触发，而僵直弹这样每一弹只要打中等能给予对方两秒僵直时间的僵直弹，僵直就是枪手系职业的福音。　　在有一段时间，僵直弹甚至被认为是游戏中的的一个作弊器一般的存在。　　不过想僵直弹这样强力的技能，自然不可能没有什么没有限制和防范。毕竟如果僵直弹真的可以想普通的攻击那样快速，命中率大的话，官方又怎么会一点都不管？　　实际上僵直弹也有属于她它的缺陷，第一就是它子弹的攻击速度，枪手系一般的子弹攻击都是极快的，但僵直弹的飞行速度就会比普通子弹慢上不少，而且出膛的动静也会很大，同时子弹的体积也会很大，这就当玩家更好的发现和躲避。　　也就是这些明显的缺点，让僵直弹变得可以防范。都后面玩家也慢慢将这个技能吃透，在远攻的情况下已将很少奇效了。　　就连在职业赛场中，僵直弹也因为缓慢的攻击速度，让他无法正常使用，大多都是都是要伴随着掩护，隐藏攻击，从早期的pk最常用的起手式，道现在已经成了一个辅助的阴人式的技能，但却依旧是所以枪手系必学技能。　　但凡事情都有例外，荣耀是一个自由度很高的有限，这里的只有度包括了技能使用的自由度。　　像现在唐银在给双枪装上，二十来发僵直弹后就是对着四周的玩家就是一个伪.乱射。再这样近距离的情况下，以及唐银极快的攻击频率之下，哪怕包围他们的玩家知道是僵直弹也无法躲避，因为距离太近，这么近的距离僵直弹的缺点以及肌肤可以视而不见了。　　快速射击，浮空弹，爆头一击，致命一击，回头一击以及其中穿插这点普通攻击而形成的伪乱射直接让唐银身边包括金公主在内的所以玩家，全部被唐银到僵直无法移动，而这时叶修一击近乎三百六十度的圆舞棍，精准的将八名玩家全部聚集到他身前。　　随后叶修在意一甩千机伞，千机伞再次从战斗法师的战矛，变成驱魔师的巨镰。在地上一甩，一个阵法在地面上出现，正是驱魔师二十级技能升天阵。　　一阵光柱冲天而起将他全部击飞，而在这期间，唐银的攻击就没有停过，一直到他们被叶修的升天阵击飞唐银在他们的落点出一个旋风踢将他们在再次击中，最后一个瞬踢全部击退并集体眩晕。　　“老板！卫星射线！”唐银和叶修一起说道。　　“来啦！”陈果等的就是这一下，起手就是枪炮师大招卫星射线。一道巨大的光柱在一瞬间贯穿天地。将眩晕中的八人全部包括在其中。看到自己的大招全部中，那感觉简直不要太好！　　在卫星射线快要结束时，叶修的君莫笑一个拔刀斩起手，将要被卫星射线炸飞的八人再次强制控住。下一刻剑刃上散发着魔剑士的剑意波动之力，一击裂波斩将他们全部挑起。　　裂波斩是魔剑士的技能，是魔剑士驾驭的剑意波动来封锁对手的抓取类技能。剑锋挑起目标时会形成一个法术结界将其封锁，而后产生一个裂波以该目标为中心旋转切割攻击，裂波对周围其他目标也会造成伤害，旋转杀伤结束后裂波会炸开，将目标炸飞。可破除霸体效果。也是魔剑士二十级和之的技能。　　就在叶修用裂波斩将他们控制在半空中中时，唐银举起手中的自动手枪也变化成左轮。两枪相交与身前真是神枪手四十五级技能多重爆头的起手动作。　　多重爆头和普通的爆头一击不同，爆头一击是一条线的穿透伤害。攻击目标只能是这一条线上的敌方单位。　　而多重爆头则是枪口前方660px的范围内的所有单位都一起受到攻击，而且还是可以进行多次攻击。注意这里是每一把枪，而两把枪如果同时朝一个方向的话，这可以在多段伤害的前提下打出双倍伤害。而唐银的这一击更是直接收尾，将金公主一群人全部击杀。　　一连串的攻击。从头到尾唐银和叶修之间都没有任何的言语交流，两人就达成了完美的技能衔接。　　要是不陈果之前要求一定要来一发卫星射线解气，唐银他们甚至都不用说话，两人可以直接把对方从开始练级到结尾，让他们连动一下都做不到。这就是唐银和叶修之间绝对的默契！　　——————————————　　今天的第三更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646575"  chaptername="第三百五十八章  绝对的默契（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
