    林浩自然也上网看了一下，无奈不已，这些人终究还是活得太安逸了，不知道真正的危机就是自己创造出来的！甚至林浩记得之前网上流传一句话：都怪袁爷爷让某些人吃得太饱了。

    这些言论让沈惜颜和林倾城的工作推进进度，出现了很大的问题，进度迟迟无法推进下去。

    “将实际做的事情用事实做成视频放出去给他们看，还有将国外的现状对比视频找到，然后一块放上去作为对比，还有我们安排去救灾地志愿者们。”

    林浩给沈惜颜指了一条明路。

    很快，沈惜颜就照做了，将视频放了出去：哪有什么岁月静好，那是有人替你负重前行！力所能及，尽自己一份力！这个消息一出，倒是让上面的骂声消停了不少，当然了，那些杠精依旧在，骂人仍旧还在继续，只是已经有不少人退缩了。

    虽然情绪很容易影响人，恶念也很容易影响人，可是人毕竟是感性的生物，一旦稍微冷静一些，就会想明白自己不该这样做。

    这个消息也被官媒转发了，影响力更是巨大，让更多人看到了。

    这个时候，最需要的就是这样的正能量了，天海集团的影响力开始逐渐增加，陆陆续续的有更多的集团公司，或者是私人，纷纷加入天海集团的计划当中。

    不管这些人是为名，还是真的想为灾区民众做一些力所能及的贡献，可无论他们初心是什么，都无法改变的事实就是，他们真的捐钱了，这些钱，也真的在慈善机构的安排下，将其落实到了需要的人手中。

    因此林浩并不反感那些为了名气而捐款的人，只要他是真的捐了钱，钱到了有需要的人手中，那就可以了。

    林浩本打算带雷灵去受灾严重的地区走一遭，看了灾区的视频，林浩也是十分着急，南方严重的小镇，整个小镇彻底被冰雪覆盖，电线被冰渣子坠得掉下来，彻底断电了。

    如此冰封天地的情况下，断电，那是多么恐怖的事情？

    加上厚厚的积雪，根本就无法出行，车子走不动，徒步行走也无比困难，许多物资都根本进不去，大部分只能够空投。

    可是空投的资源也少啊，最重要的是，如此空投，如果地面没人负责管理，有些地方造成了哄抢的结果。

    这是没办法避免的，何况也只是个别情况。

    但是林浩还没动身，就接到了林韵的电话，林韵告知林浩，因为龙门忽然手持龙主令下令，所以诸多家族围攻林家与雷家之事也算是告一段落了。

    但是这次攻击当中，林家和雷家的情况还是无比严重的，旁系超过半数族人背叛了家族，在围攻当中，家族的强者也受损不少，产业也受到了一些影响。

    最主要的是林韵想让林浩快些回金陵一趟，因为老太太许芳华在这次战斗中受伤了，有些严重。

    林浩一听，脸都绿了，这些王八蛋，怎么舍得对一个老太太动手！林浩二话不说定了机票跟雷灵回去，结果被告知，因为风雪太大，许多机场已经停飞了，并且所有客机改为运输机，以及特殊运输机全部投入了使用。

    林浩想了想，将轩辕剑拿出来，轩辕剑绽放出淡淡的金光，林浩一跃而起带着雷灵落在悬浮的轩辕剑之上，运转七杀神剑决第三式，剑域神行，御剑飞行！没办法，现在南方冰天雪地的，许多运输基本都已经无法使用了，虽然清扫道路的工作一直在进行，但是收效甚微，刚清扫完，车子通过没一会，又得被冰雪覆盖。

    铁路，公路，航空运输都很困难。

    这是最要命的，灾区缺少物资，无法出行购买，而外面救灾的队伍以及资源，却也送不进去。

    林浩一路上，看到无数的救灾人员，他们有军人，有警察，也有普普通通的人们，虽然道路艰险，寸步难行。

    可他们几乎是以人工的方式，前赴后继的带着物资飞奔去灾区，哪怕他们本身在路上也会消耗掉携带的大量物资，可是他们都知道，灾区人们在等待着他们。

    各种办法几乎都尝试了，可以说是无所不用其极的想要将生活物资，送到被困的民众手里。

    林浩仰天长叹，看着飘飘洒洒落下的片片雪花，如此唯美漂亮的风景，此刻却是充满了肃杀与无情，让林浩感觉到刺骨的冰寒。

    雷灵早已经哭成了个泪人。

    因为一路上，他们看到了太多太多了，有个老人为了救孩子，将仅剩下的口粮都留给了孩子，老人则硬生生饿死被冻僵在在屋子里。

    林浩赶到的时候，老人已经没了声息，那孩子也是奄奄一息，林浩只好将孩子带去了该去的地方。

    还有半路，徒步运送生活用品进灾区，因为冰雪太滑而掉落悬崖的，亦或者物资车艰难前行，却忽然被冰雪翻滚下来覆盖住的。

    诸如此类太多太多了，林浩拼尽全力去救人，最终他发现，人力有时穷，一个人的力量再强大也是有限的，在大自然的恐怖破坏力之下，他的力量就显得更加苍白无力了。

    林浩和雷灵足足多费了两天时间才回到金陵林家，两人身心都十分疲惫，虽然很难受，可林浩还是比较欣慰的，因为这是华夏，那么多的可爱的人，在前赴后继的负重前行，有他们在，林浩相信人定胜天那句话是不会说错了。

    “你们怎么才回来，磨叽了这么久。”

    林浩刚到林家大院降落，林韵便已经感应到，闪身而来，略有些责备与不满。

    只是见到两人满脸疲惫与南国，林韵愣住了：“你们这是怎么了？”

    “呜呜，母亲大人。”

    雷灵则是直接哭泣着飞扑到了林韵的怀里，再也说不出其他话来了。

    林韵心疼的抱着雷灵，而林浩则是无奈说道：“我们从灾区路过。”

    见林浩这么说，林韵已经知道了，轻轻点头：“我知道了，别想那么多，你只要觉得问心无愧即可，我们的能力是有限的，生活仍旧在继续。”

    “嗯，道理我都懂，对了，奶奶情况怎么样？

    身体好些了吗？”

    林浩还是比较担心许芳华的，毕竟老太太给他的感觉，真的是亲人般的疼爱。

    “我的乖孙子回来了吗？

    太好了，奶奶可想死你了。”

    林浩话音刚落下，许芳华就从屋子里快步走了出来，龙行虎步的模样，虽然脸上皱纹很多，可是却依旧面色红润。

    林浩：？

    ？

    谁能解释一下，这是怎么一回事？

    “怎么了小浩，看到奶奶不开心？”

    看林浩在发呆，许芳华有些诧异。

    “不是，奶奶你不是生病了吗？”

    林浩挠挠头：“姑姑说你病了，让我快点回家一趟，可你看起来……”“哎哟，还真是，你不说我都忘记我还生着病呢，哎，看来都是因为大孙子回来太开心了，都忘记自己还有病了。”

    许芳华一愣，随即很快反应过来，那表演简直是比老戏骨更加的精髓，瞬间入戏，丝毫看不出有丁点表演的痕迹。

    林浩顿时哭笑不得，奶奶，你可憋搁那旮旯演了成么，太假了好吧！林浩也没戳破，关心的扶着老太太回屋里，又陪老太太聊了会天，这才离开。

    不用林韵说林浩也知道，老太太是估计想自己了，林韵就用了这个方法来将自己给喊回来。

    从老太太房里出来，林浩看到林韵居然在院子里等着自己，见林浩走出来，林韵示意林浩跟她走。

    两人到了林韵的书房中，林韵给林浩倒了杯茶：“随便坐吧，这次喊你回来，不只是你奶奶想你了，还有一个问题就是，你得回来，林家需要你这个少主出面了。”

    “遇到麻烦事了？”

    “嗯，很麻烦。”

    林韵也是无奈：“大宗师后期即以上，作为国家战时资源储备，已经不允许动手了，我们自然是不可能出手了，这些家伙压根就没打算放过我们。”

    “最疯狂的就属搬山宗了，他们在疯狂用数量优势来对付我们，最主要的一个问题就是，他们无比疯狂，甚至可能会挑动我们出动限制人员，他们就会动手，破坏规矩，到时候惩罚的，还可能是我们、”林韵告诉林浩，每个地方根据龙门手令颁发的治理办法。

    而龙门在金陵的分部就没有能力压得住这些家族，毕竟你若是没有实力震摄宵小，那么这样部门立下的规矩，那就形同虚设了。

    于是金陵龙门的分部决定，根据龙门要求定下规矩，在允许的范围内进行争斗，而超出限制的强者，若是轻易出手参与，那么就是触碰底线，谁挑起的谁负责。

    林浩咧咧嘴：“我懂了，看来是搬山宗那些家伙在作死的边缘，疯狂试探呐？”

    “那还不是你这家伙惹的祸。”

    林韵都无语了，要不是林浩偷偷带着雷灵去偷家，搬山宗千年积攒的那点家底，全给干没了，最主要的是，连山门都被雷莽覆盖，搬山宗再也回不去山门了，也是倒霉得很。

    所以归根结底，他们可都将愁怨都劝撒在了林浩身上，林浩没回来，那他们自然如同疯狗一样与林家不死不休的纠缠。

    “姑姑你怕什么啊，再说，我也是想吸引一下对方注意力，围魏救赵嘛，再说了，即使不这么做，对方也未必会放过我们。”

    林浩伸了个懒腰，然后将龙主令仍在了桌子上：“以后金陵这地界，规矩，我定！”

    

