    

    
                第92章

    
                法餐与中餐完全不一样，各种各样的美食，把小丫头看的满脸惊奇。

    
                如果仅仅是裴安河的邀请，或者江志浩要留下，钟佳薇都不会同意的。但为了女儿，她只能选择忍受。

    
                不过在答应之前，钟佳薇还是叮嘱道：“那我们一定得自己付钱啊。”

    
                “当然了。”江志浩笑着回答，然后看向裴安河，道：“谢谢裴先生邀请，我们就恭敬不如从命了。”

    
                “好说，好说。”裴安河满脸带笑的道。

    
                一旁的服务生已经确认了预约，微微鞠躬，道：“欢迎几位光临，请跟我这边来。”

    
                在服务生的带领下，几人来到预约的餐桌。

    
                这里的餐桌还是很大的，坐个六七人不成问题。

    
                服务生拿来的平板电脑，一人发了一个，道：“各位通过电脑端下单，然后我这里进行确认就可以了。”

    
                裴安河确实轻车熟路，餐前酒，前菜，汤，主菜，甜点，飞快的下单。

    
                徐静荷与儿子小虎在那边讨论着要吃什么，裴安河则看向钟佳薇，笑眯眯的道：“钟小姐，这里的香槟很不错，可以尝尝。主菜里面今天有比较适合女性的香橙煎鸭胸，牛排的话也不错......”

    
                钟佳薇在那翻看着平板电脑，虽然上面基本上都是英文书写，但偶尔会夹杂着一些法文。

    
                对于法文，钟佳薇近乎一窍不通，而且没有图片，纯文字的名称，有时候很难理解到底是什么菜。

    
                加上她对法餐的流程不太懂，不知道究竟应该怎么点菜。

    
                这时候，江志浩拍了拍她的手背，柔声道：“我来帮你点吧。”

    
                说罢，他抬头看向服务生，道：“两杯Perignon，这位女士的前菜需要一份牛油果培根，然后是卡布奇诺蘑菇汤，配上牛肝菌及黑松露，波斯顿龙虾配腌制胡萝，灼鹅肝，橙香火焰可丽饼。然后是这个小朋友，一份......”

    
                江志浩没有看平板电脑，但他点菜的速度，比裴安河还要快。也就是这里的服务生职业素养极高，才能跟得上。换成水平一般的，现在已经晕头转向。

    
                钟佳薇惊讶的看着丈夫，这一道道菜名，听起来很有些古怪，在国内可以称得上黑暗料理。但她相信，丈夫既然点了，肯定味道不会差。

    
                问题是，他怎么知道这些菜的？

    
                也是提前调查过吗？

    
                而裴安河与徐静荷，则在对面听的愣了神。

    
                江志浩点的菜，大多属于比较贵的那种，而且每个人都点了很多。按他这样的点法，一人最少也得两千多起步。

    
                两个大人加上一个孩子，也就是六七千块。

    
                跟他们又不熟，平白无故就要掏六七千，裴安河与徐静荷心里顿时有些不爽了。

    
                就算我们说了要请你吃饭，可你也得心里有点数吧，怎么这么不要脸呢！

