    独眼，蓟永年造反，在京城的整个地下势力，都引起了巨大的关注，各方势力都想看看，他们是否会成功。

    如果成功了，对他们来说也是好事。

    没了陆血屠的血蓟帮，其他各方势力还真不畏惧。

    他们怕的是陆血屠。

    而影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，秦帝的出现，所展现的强大个人战斗力，让各方势力直接懵逼了。

    这也太强了。

    一人便可以平息一切叛乱。

    这顿时让各方势力，直接放弃了对付血蓟帮的心思和想法。

    哪怕血蓟帮没有陆血屠，只要有秦帝在，也不是他们可以造次的。

    还是老老实实的缩着，人家血蓟帮不打我们就谢天谢地了。

    再后来……

    陆血屠现身了。

    各方势力都忍不住破口大骂。

    特么的，果然，陆血屠出事，陆血屠死了，全都是骗人的，就是一个巨大的坑，这是一个有组织有预谋的算计。

    目的就是要引他们出手，然后陆血屠反手一巴掌，将他们全拍死。

    好恶毒。

    “我就知道，我就知道，陆血屠怎么可能那么容易出事，怎么可能那么容易死？”

    “混迹江湖这么多年，陆血屠就算死，也绝对不可能死的如此无声无息。”

    “果然是一个大坑啊。”

    “还好我们机智，没有轻举妄动，也没相信陆血屠会死，不然，我们可就真的中计了，真的要被灭了。”

    “说真的，我们还要感谢蓟永年。”

    “不错，要不是蓟永年造反，我相信在座的，肯定有不少人会按捺不住，想要多血蓟帮动手，那跟找死没区别。”

    “好在蓟永年造反了，让陆血屠不得不现身，毁了陆血屠的计划，不然，我们可就要倒霉了。”

    “蓟永年好人啊。”

    “……”

    各方势力都庆幸不已。

    ……

    对此毫不知情的陆血屠，在做收尾工作。

    虽然独眼造反，并没有造成伤亡，蓟永年下令灭杀青帮阴王杜衡带来的人，也没造成太大的损失，但因陆血屠的出现，还是有不少人自杀了。

    这个烂摊子需要收拾。

    秦帝在找到车飞航，将林可儿交到他手里后，便没有停留，带着梦凝霜离开了陆杰的别墅。

    全球限量918台的保时捷918内，秦帝看向梦凝霜，叹息了一声，一脸悲伤的说道：“我已经三年多没见到我师父了，我想你应该会带我去找我师父吧？”

    秦帝想梦长在了。

    他想当面问一下梦长在，他在修炼通天诀的过程中，所遇到的问题。

    梦长在可是说了，他成功修炼了通天决的。

    秦帝也没打算问太难的，就想知道，梦长在如何施展最低级的火球术，如何才能够御剑飞行。

    梦长在没有，秦帝是有飞剑的。

    秦帝可以为其提供，让梦长在来演示一下。

    就看你会不会。

    “我怎么感觉你不怀好意？”梦凝霜看向秦帝。

    “怎么会？”秦帝眉头一挑，“那可是我师父，是将我七个师姐，和你许配给我的师父，我怎么会对他不怀好意？”

    “呵呵……”

    梦凝霜不屑一笑。

    “你要是再呵呵，现在就给我下车。”秦帝皱起了眉头。

    什么毛病？

    “好吧。”梦凝霜说道：“我也不知道我大伯在哪里，每一个伏魔人都非常的自由，在没有接到任务之前，谁都不知道谁在哪，现在我的电话也被拉黑了，我也找不到他。”

    “真找不到？”

    “找不到。”

    “滋滋滋……”

    一连串轮胎与地面摩擦的声音响起，保时捷918停在了路边，然后秦帝下车，绕到副驾驶，打开了车门，“下车。”

    “干什么？”

    梦凝霜四处看了看，突然发现，一侧有一家五星级酒店，这顿时让她脸色不由一红，心里骂了一句流氓后，乖巧下车。

    秦帝关上了车门，又来到了主驾驶，坐了进去。

    “嗡嗡嗡……”

    接着，秦帝一脚油门踩到底，保时捷918化作一道残影，飚射而出。

    “……”

    梦凝霜懵了。

    因为我不知道我大伯在哪，你就把我丢在了路边？

    混蛋！

    不是个东西。

    我都看到酒店了，也下车准备跟你开房了，你竟然自己开车跑了。

    真的是禽兽不如！

    “该去灵雾山，找路沉鱼了。”在丢下梦凝霜后，秦帝驾驶着保时捷918一路飞驰，向灵雾山而去。

    路沉鱼还在灵雾山等着他呢。

    现在的秦帝，因为在魔都九龙柱下，吸收了一扇门，修为已经一路飙升到了筑基期巅峰，距离突破到金丹期，不过只是一线之差。

    秦帝知道，虽然只是一线之差，但所需要的灵气，会非常的多。

    金丹。

    要将全身灵气凝结成丹。

    以他体内目前的灵气，只怕最多只能凝结出半颗来。

    半颗金丹。

    这就不太像话了。

    说好不好听啊。

    以秦帝现在的修为，在宗师境的粗鄙武夫中，那绝对是无敌的存在，再遇到像香江欧阳家老祖宗那样的高手，秦帝自己便可以斩杀，再遇到雇佣比之王，丹尼，秦帝也不需要伪装成陆地神仙了。

    不服一剑斩了。

    当然，哪怕修真者强大，同级无敌，但秦帝依旧不是天人境的对手，哪怕只是天人境初期。

    S级的精神异能者除外。

    一旦秦帝成功凝结金丹，突破到金丹，哪怕只是金丹初期，也可以横扫天人境初期，中期。

    韩夫人遇到金丹期的秦帝，那绝对是死路一条，哪怕只是金丹初期。

    一剑的事。

    而想要突破到金丹期，路沉鱼的家族，是目前为止的第一可能。

    玉石大亨的四师姐，韩灵心是第二可能。

    可韩灵心现在在哪都不知道，还是路沉鱼那边跟稳妥。

    更重要的是，路沉鱼估计要等着急了。

    当秦帝驱车来到灵雾山，天已经大亮了，同时，他发现，灵雾山此时很热闹了，周围站着一些，全副武装，穿着制服的警察。

    这让秦帝皱了皱眉头。

    尤其是秦帝下车后想进山，立即被警察拦下。

    灵雾山发生命案了？

    “秦神……秦先生……”正在这时，一个极为惊喜的声音响起，紧接着，商离雪快速跑了过来。

    见到商离雪，秦帝的眉头皱的更紧了。

    怎么又遇到了她？

    说真的，秦帝当初在天虚宗下，被闻人凌霜逆推报警，接电话的商离雪不相信她，对他嘲讽，到现在秦帝还没消气呢。

    之前要不是看在商离雪的父亲，郑直的面子上，秦帝绝对不会跟她善罢甘休。

    现在又遇到了这个臭娘们。

    “秦先生，你怎么来这了？有什么事吗？”商离雪的脸上，堆满了笑容，“如果有什么需要帮助的，可以随时跟我说，我一定会帮你做到。”

    “……”

    秦帝有些不会了。

    态度怎么变得这么好了？

    难道知道我的身份了？

    可看样子不像啊。

    那又是为什么？

    不过，伸手不打笑脸人。

    人家商离雪一个黄花大闺女，以这幅姿态，甚至可以说是讨好的姿态对待秦帝，秦帝也不好发火。

    “这里有命案发生？”秦帝扫了一眼，全副武装的警察们。

    如果没命案，怎么会出动这么多的警察？

    “具体的情况，我也不是太清楚。”商离雪想了想，开口说道：“我们接到上级命令，来此驻扎，阻止他人进入灵雾山。不只是这里，整个灵雾山的周围，都有警察，只是我们刚巧负责这一片。”

    “而我们的人，只是负责在外围防守。”

    “我听说，真正进入灵雾山的是军队，好像出动了一个师的军力，甚至连重武器都用上了。”

    “我还听说，如果这都解决不了灵雾山的问题，可能还会动用大型武器，例如导弹什么的，直接平了灵雾山。”

    “……”

    秦帝不留痕迹的皱了皱眉头。

    什么事这么夸张？

    不会是跟路沉鱼有关吧？

    要知道，现在的路沉鱼可不是普通人，那可是绝对的‘兽王’，手底下可是有一大批野兽的。

    彪悍的很。

    商离雪继续说道：“里面到底发生了什么事，我不清楚，根本就不让我们进，不过，之前有受伤的军人被抬出来，我隐约听到，什么二代被抓，什么野兽太多，什么兽王，什么女人什么的，我也没听太清楚。”

    “……”

    这下实锤了。

    肯定跟路沉鱼有关了。

    “行，我知道了。”秦帝点了点头，“我进去看看。”

    “这个……”商离雪深吸了一口气，“好，我带你进去。”

    为了讨好秦帝这个神医，为了能让秦帝为她妈妈治疗，她父亲，郑直，不惜晚年不保的听从秦帝的话，放了孙颖，那她还有什么不敢做的？

    总不能真的让她父亲一个人抗下所有吧？

    商离雪觉得，她该做些什么。

    虽然说，她父亲犯了如此大的错误，至今都没有听说要惩罚她父亲，但商离雪知道，一切都是早晚的事。

    反正都犯了错，也不差这一点点。

    秦帝要进山，商离雪当然不可能阻拦。

    有商离雪在前面带路，那些警察见了，想说些什么，最后还是选择了放弃，权当没有看到。

    再说了，带人进山的是商离雪，是他们的上司，他们也管不着。

    一切后果，自然有商离雪自己承担。

    “行了，你回去吧，我自己去看看就行。”向山里走了几十米后，秦帝对着梦凝霜丢下一句话，身子一动，快速消失不见。

    “……”

    商离雪直接懵了。

    人呢？

    怎么不见了？

    这么快的？

    商离雪在短暂的惊愕之后，变得无比激动和亢奋起来。

    秦神医伸手如此了得，医术也是超绝无比，必然可以医治好她的妈妈，而且，也不用担心秦帝的安危。

    商离雪还真怕秦帝在灵雾山内遇到什么危险。

    现在不怕了。

    她有危险，人家秦帝都没事。

    太强了。

    这让商离雪心头忍不住暗道：“秦帝的实力如此强，那能够强推的那个女人，必然也会非常的强大吧。”

    这一刻，商离雪已经不再怀疑，秦帝被女人逆推的事了。

    她虽然想不通，但还是选择了相信。

    秦帝说的都是对的。

    在秦帝进入灵雾山后，以他的速度，很快就看到了上万名军人，此刻正严阵以待，做好了随时攻击的准备。

    诚如商离雪所说，军队真的用上了重武器。

    什么机枪，便携式火箭炮，应有尽有。

    也就是因为这是灵雾山，不想破坏灵雾山的生态环境，不然，坦克什么的，只怕也要配上了。

    而继续往深处看，秦帝忍不住翻了个白眼。

    果然……

    在上万名军人的对面，密密麻麻的野兽与之对峙，而路沉鱼则是站在最中间位置，在其周围，还躺着一个看上去受了重伤的青年男子。

    这只怕就是商离雪口中所说的二代了。

    不用想也知道，这个所谓的二代，肯定是得罪了路沉鱼，然后被路沉鱼抓了，这才引发了后续的事。

    肯定是这个二代的错。

    秦帝相信路沉鱼。

    秦帝还发现了一个细节，那就是，当初他离开灵雾山时，交代路沉鱼在灵雾山内等她，路沉鱼不仅做到了，更是直接待在了原地。

    现在路沉鱼所处的位置，与之秦帝之前与之告别的位置是一样的。

    甚至野兽的阵型，也没有太大的变化，只是最外围，因为上万名军队的到来，有些野兽被杀。

    那……

    这个二代，怎么就重伤在路沉鱼身边的呢？

    应该是路沉鱼离开野兽群，对秦帝翘首以望时，遇到了这个二代，二代出言不逊，或者是看上了路沉鱼的美貌，对路沉鱼图谋不轨，这才被路沉鱼教训，打伤，然后带回了守群之中。

    一定就是这样。

    路沉鱼。

    多漂亮，多可爱了。

    能有什么坏心思？

    反正秦帝不信。

    而且……二代，一听就不是什么好人。

    秦帝不是二代，他是三代，所以秦帝是好人。

    “什么人？”

    就在秦帝靠近时，有人发现了秦帝，紧接着，上百个原本对准野兽的枪口，快速转头，对准了秦帝。

    ……

    与此同时。

    魔都。

    九龙柱下方。

    此刻已经被封锁了。

    一个看上去六七十岁，长相猥琐的老头，贼兮兮的向周围看了看，有些心虚的说道：“秦帝那个小王八蛋，真离开魔都了？真没在魔都吧？”

    “看你那点出息，竟然师父怕徒弟，真是丢人。”一旁一个女人，看着猥琐老头，摇了摇头，一脸鄙夷。

    “谁怕徒弟了？谁怕徒弟了？你知道个屁？”猥琐老头站直了身子，一脸痛不欲生的说道：“你是不知道，我那个徒弟，实在是太粘人了，每天都要给老子端茶递水，按摩揉腿的，我梦长在是那种享受的人吗？可我那徒弟太过孝心，我也不好拒绝，可他不知道的是，我每天都是折磨啊。不然，你以为我会躲着他？我是徒弟，我才是师父。”

    “呵呵，你以为我信？”那个女人不屑一笑，“行了，别扯这些没用的，看看这九龙柱到底是怎么回事，那莫名的铃声到底从哪里而起，现在官方对此也非常的重视，不然也不会让我们伏魔人来负责此事。”

