    “晓哥，你运气也太好了，轮空了那么多次。”

    秦卿儿一脸羡慕的看着苏晓：“不像我和班长，一直努力晋级到现在，和轮空的你们在决赛上才碰到。”

    【双子会武】的新生战已经来到了争夺第一名的最后一场，而晋级到这一轮的都是国立破军魔法学院的学生。

    其他学校圣级评定的新生被一轮轮淘汰之后，刘瑾羽和秦卿儿除了面对苏晓和周溪婵外, 已经没有对手了，所以一路晋级到现在。

    不仅如此，现有的排名中，国立破军魔法学院的新生大都名次靠前，最后一轮虽然还没开始，但是新生战的积分已经高居大屏幕上的榜首了。

    “我运气一向不错。”苏晓看向刘瑾羽：“班长, 一会要不要让让你？”

    总有一双卡姿兰大眼睛的刘瑾羽含蓄的笑了笑：“要不, 我让让你吧？”

    “班长说的对！”秦卿儿立即帮腔：“晓哥你真不一定打过我们呢。”

    “太得意小心翻车哦。”苏晓笑了笑, 这场比赛的胜利他是不在乎的，反正第一第二都是国立破军魔法学院的，有什么区别？

    “你才是呢。”刘瑾羽看着他：“别输给了我们。”

    “如果我输了，那一定是我放水了。”

    “不要脸！”秦卿儿给他扮了一个鬼脸：“竟然提前给自己留退路，晓哥你也太不要脸了。”

    “脸又不能当饭吃。”苏晓看了眼空间视窗上确定下来的地图：“而且说不定我放的不是水，是一片海呢。”

    “那就走着瞧呗。”秦卿儿抱着刘瑾羽的班长率先朝着擂台上走去：“班长，咱们好好教训一下嚣张的晓哥。”

    刘瑾羽轻笑着点了点头：“那就看你的了。”

    “啊？”秦卿儿有些傻眼：“我一个人哪能打得过他？咱们得配合才行。”

    “刚刚的志气呢？”刘瑾羽反问：“怎么一下子都没了？”

    “我还是有自知之明的！”秦卿儿理直气壮的说道：“虽然晓哥出手不多，但他从没输过诶，就没见他露出过凝重的表情。”

    “我刚刚那是给自己打气，总不能未战先怯吧？”

    “可是就算不怯，也不是对手啊。”

    “班长你太向着他了！”秦卿儿切了一声：“你当初就应该早点的，这样他就不会和周溪婵组队了。”

    “说什么呢？”刘瑾羽拍了她一下，秦卿儿哼哼一声：“我还不了解班长你么？”

    “专心比赛了。”刘瑾羽朝她丢了一个白眼：“可别连十分钟都没坚持下来，多给你秦家小姐的身份丢脸。”

    “我爹才不敢骂我呢。”秦卿儿轻哼一声：“他要是敢骂我，我让我哥怼他去！”

    “你哥真厉害啊。”刘瑾羽都不止一次听秦卿儿说他读大学的哥哥多么宠她了，连贤者的父亲都敢挑战，就是每次都被虐的鼻青脸肿。

    “那是。”秦卿儿颇为得意，可不是所有人都有一个好哥哥呢。

    “可惜被臭老爸派出去执行任务了, 不然一定会来给我加油的。”秦卿儿气呼呼的说着, 瞪了一眼VIP席位上的秦家家主秦烈一眼。

    “卿儿瞪你了。”秦方看着自家大哥笑眯眯的说道：“肯定是因为你不让泽旭来的原因。”

    “让那小子来岂不翻天？”秦烈哼了一声：“那小子能整出一条横幅、然后用扩音器给卿儿大声加油，而且他绝对敢花钱请团队给卿儿加油，还敢为了卿儿打我这个当老子的，不把他支开能行？”

    顿了顿，秦烈有些恼火的开口：“混账东西，因为嫌我不让他给卿儿加油，出发前一天趁我不在把我那幅花了六千万拍下来的名画塞狗窝当垫子，混账东西！败家玩意！我怎么就生了这么一个玩意？！”

    秦方哈哈一笑：“反正不是第一次了。”

    “不提那东西。”秦烈揉了揉眉心，看了一眼白皎低声问道：“那位这段时间有没有和你说什么？”

    “没。”秦方收敛了笑容：“除了一开始让我确保国立破军魔法学院能夺冠，再没说什么了。”

    秦烈点点头：“和晓之帝国搞好关系，总归是利大于弊的。”

    “嗯。”秦方点点头：“大哥，如果晓之帝国让咱们扶持北冥芷瑶上位，该怎么做？”

    “帮。”秦烈淡淡说道：“先不说北冥芷瑶个人能力的出色，她当上北冥家的家主，对咱们秦家也是有好处的，皇甫家如果掌握了三块贤者之石，比较麻烦啊。”

    “虽说那位明确说了不会让北冥芷瑶嫁入皇甫家，但是这毕竟是咱们大秦内部的事情, 他强行插手的话····”秦烈有些头疼：“那位什么事做不出来？算了，反正支持北冥芷瑶就行了。”

    “我知道了。”

    ······

    黄沙漫天的戈壁滩，坐在一块光秃岩石后面的秦卿儿气呼呼的：“半天没找到晓哥的踪迹，咱们反被压制的出都出不去，他视力这么好的嘛？”

    “他很强的嘛。”刘瑾羽捂着嘴，免得黄沙吹入嘴中。

    “我知道。”秦卿儿下意识的用魔力驱散着黄沙：“所以····”

    “走！”

    刘瑾羽一把拽住秦卿儿的手腕朝着一旁跳了过去，刚刚用来躲避的岩石已经被冻成了冰块。

    “又被发现了？”

    “别用魔力。”

    “我也不想啊，但这里环境太差了。”秦卿儿惨兮兮的说道。

    到底是大小姐啊。

    刘瑾羽无奈看了她一眼的同时，转过身抬起右手，手腕上佩戴的魔法武装光芒闪烁间，风系魔法式展开，狂风涌动之间，漫天黄沙倒卷翻飞，撞上了袭来的无数冰刃。

    “班长，不要跑了。”

    周溪婵轻声说着，伴随着一阵水流声，清澈的水流从魔法式中流淌而出，打湿了黄沙，暂时消除了双方之间的恶劣环境。

    “我好歹也是班长呢。”刘瑾羽说着，风系魔力变作木系魔力，绿色的魔法式于地面展开间，一根根的藤蔓从中生长而出，交织成一片藤网，将她们都罩了进去。

    “先打败她。”刘瑾羽对着秦卿儿说道。

    “这个环境很不错诶。”

    终于不用感受恶劣的黄沙天气，秦卿儿立即朝着周溪婵冲了过去，她擅长的是近战魔法。

    近战魔法，通俗来讲就是加持于身体不同部位、继而提升拳脚威力的魔法。

    相比擅长远程魔法的魔法师，近战魔法师的一旦完成近身压制，远程魔法师就很难有反击的力量。

    配合着秦卿儿的冲刺，刘瑾羽使用魔法抵挡着来自周溪婵魔法的攻势，让秦卿儿可以更快、更安全的完成近身。

    据她所知，周溪婵并不擅长近身缠斗，她哥周昔年才是近身战斗的专家。

    谷歱

    “为什么不和她哥组队呢，真是的····”

    刘瑾羽小声嘀咕着，这样自己就能和苏晓组队了。

    “因为他要和他女朋友组队嘛。”苏晓在她身后幽幽开口：“妹妹哪有女朋友香，班长你说对不对？”

    刘瑾羽脸色微微一变，不是因为苏晓出现在身后，而是担心他会不会猜到了自己的小心思。

    “班长，校徽我拿走喽。”苏晓从她身侧走过，一个人的校徽被破坏，不代表这个人就不能继续战斗了，只要另一名队友的校徽还完好，比赛就能继续。

    刘瑾羽看着苏晓的背影，嘴角稍稍苦涩，装作什么都不懂么？

    “班长，连十分钟都没坚持下来。”秦卿儿丧气的对着刘瑾羽说道。

    “嗯。”看着和周溪婵击了一掌的苏晓，刘瑾羽轻声问道：“学姐很香吗？”

    “班长，你在说什么诶？”秦卿儿有点懵，学姐？学姐哪里香了？身体吗？

    “早出生一年就好了。”刘瑾羽想着：“这样我也可以是学姐了。”

    ······

    “溪婵，恭喜你拿下第一名。”周昔年看着妹妹笑容满面的庆祝着。

    “谢谢哥！”周溪婵脸上绽放笑容：“离学姐呢？怎么不陪你啦？”

    “她去找她哥了。”提到离映月，周昔年的笑容就不由自主的扩大了一些：“溪婵，中午给你庆祝一下吧？”

    “不用啦，你和离学姐吃饭就好了。”周溪婵嘴角扬起笑容：“哥，我可以拿到【最佳搭档】的荣誉称号呢，是不是就是所有方面都最搭的意思呀？”

    “嗯？”周昔年莫名觉得妹妹话里有话的样子。

    “哥。”周溪婵灿烂笑容的看着周昔年：“我明白了一件事····”

    “晓哥开导了我一番，然后我就想通了一件事。”

    “哥，你是我哥真的太好了。”

    尽管周溪婵叫苏晓“晓哥”周昔年感到不爽，但是被她这么说，周昔年心底还是感到很开心。

    开心到让他忽视了周溪婵在“开导”和“想通”这两个词上的异样语气。

    “哥，告诉你一个秘密哦。”周溪婵嘴角的笑容有些玩味：“其实，咱们没有血缘关系哦。”

    周昔年一愣，下意识的脱口而出：“这怎么可能？”

    同母同父的龙凤胎，怎么可能没有血缘关系？这不是扯淡么？

    “基因改造哦。”周溪婵轻声说着：“你可以去问爸爸。”

    说完，她转身就走，留给周昔年无尽遐想。

    在原地站了一会儿的周昔年逐渐回过神来，他明白了一件事，溪婵是在暗示自己！

    “难怪澹台芊月她们不搭理自己，原来还没到她们的剧情，下一个剧情是溪婵的主场啊。”

    “我要去和映月分享一下这件事。”

    周昔年迈着轻快的步伐去找离映月，没多久就遇到了半路回来的离映月：“映月。”

    离映月脚步一滞，抬起头看着周昔年脸上的开心表情，紧接着脸上才露出笑容：“昔年，你来找我？”

    “嗯。”周昔年走到她的身前：“有件事要和你讲····你脸怎么这么红？感冒了？”

    “我哥很久没回来，见到他有点儿激动。”离映月轻声说道：“我太开心了，都出汗了呢。”

    “你和他去哪了？”周昔年好奇的问道。

    “能变强的地方。”离映月始终站在原地，没有和周昔年过于靠近：“对了，昔年你想和我说的事情是什么？”

    “你知道吗？溪婵和我并没有血缘关系。”周昔年咧嘴一笑：“我今天才知道这个秘密。”

    “咦？”离映月惊讶的看着周昔年，龙凤胎兄妹怎么就没有血缘关系了？

    如果是真的，周昔年和周溪婵谁才拥有周氏血脉？周氏为什么要隐瞒这么重要的消息？这其中有什么隐藏的秘密不成？

    “我也很惊讶，但这就是事实，她不会在这种事情上骗我。”周昔年笑吟吟的看着离映月：“我挺开心的。”

    说着，他上前一步就想抱住自己的女朋友，离映月下意识的往后退了一步，反应过来的她连忙说道：“我出汗了，身上不好闻。”

    周昔年也没多想，继续说道：“没想到溪婵在这个时候会说这样的话，原来接下来的剧情是她呢。”

    “那真是好事。”离映月笑了笑，真是个人渣····竟然对周溪婵抱有那种想法。

    “映月你不会介意吧？”周昔年眼神灼灼的看着她。

    “怎么会？”离映月看着他：“我一开始就说了，你身边注定会有很多女人的。”

    “谢谢你。”周昔年再也忍不住的一把搂住离映月。

    “诶····”

    草！

    离映月连忙闭上嘴巴，放松自己的身体反搂住周昔年，免得他下一步想接吻。

    她开始转移话题：“昔年，如果你们真的没有血缘关系，那么谁不是拥有周家血脉的人呢？”

    周昔年一愣：“好像血脉都没什么问题。”

    “那么问题来了，你身上发生过什么？”离映月问道：“基因改造？”

    周昔年沉吟着，离映月从他的怀中挣脱出来：“昔年，你从小到大有没有什么变化？”

    “穿····”周昔年闭上了嘴巴，他觉得，自己需要调查一些事情了。

    离映月眸光一闪，周昔年穿越者的身份难道不是天定，而是周氏的故意为之？

    不是自然穿越····或许这就是输给欧阳元青的原因？

    可依旧是穿越者啊，难道欧阳元青也是？

    如果这个前提成立，那么自己是不是也该做点什么？

    反正多一个不多，少一个不少么。

    ······

