    凌晨两点半，张明跟魏豹拿着一些家伙事就往山上去了。

    此时天还没亮，四周黑漆漆的，还能听到咕咕的怪叫声，也不知道是什么鸟。

    “明哥，我照你的吩咐，安排了八个兄弟一晚上都在监视我们家。如果婷婷敢跑出来，甚至敢往山上来，他们会把她抓起来的。”

    “好。”

    等走到魏豹爷爷那座坟几十米开外时，差不多三点，正好寅时。

    “时间到了，行动！”

    “是！”

    两个人各自抱着一些桃木桩，一上一下地往那座坟跑过去了。

    他们以坟为圆心，在半径为十米的地方插下桃木桩，一根接一根，布成了一个八方烈火阵。

    当最后一根桃木桩插下去的时候，张明立马大喝一声：“起！”

    桃木桩的顶部立马噗地一声就着了，燃起了火焰。

    八根桃木桩全部燃烧了起来，立马将周围照亮。同时，白色的蒸汽从阵中徐徐升起，飘到了别处。

    黑龙开始挣扎翻腾起来。水分被烈火阵烤干，它待在里面很难受。

    “魏豹，过来。”

    魏豹立马跑到了张明的面前。

    “把衣服脱了。”

    魏豹立马脱掉了衣服，露出了上半身，上面全是张明给他画的符。

    伸手在火焰上扫了一下，张明的手立马就着了。随后，他剑指点在魏豹的眉心处，让得魏豹突然全身一颤，身体迅速热乎了起来。

    双手又在魏豹的眼皮上抹一下，张明突然大喝一声：“开！”

    魏豹立马睁眼，马上就看到了盘绕着那座坟的一条黑龙，气势汹汹的。而被黑龙保护起来的那座坟，居然在月光下，散发着微弱的白光，看着很神奇。

    魏豹被黑龙吓了一跳，忍不住后退，但被张明给挡住了。

    “这是黑龙衔珠。如果不尽快除掉这条黑龙，你爷爷这座坟就会被吞掉。到了那个时候，不但你爸会死，只要是你爷爷的子孙，全都无法幸免。”

    “什么？！”魏豹顿时脸色大变，心里立马怨恨起来了，气得破口大骂。“这他么谁弄的风水局，居然要害死我们全家？我草他么的，老子要把他碎尸万段。”

    “先别骂了。当务之急，是斩了这条黑龙，破掉这个局。”

    “明哥，我全听你的。你说吧，怎么做。”

    “你不要怕这条黑龙。它的力量已经被桃木桩和八方烈火阵给压制了，没那么吓人。更何况，我已经将一部分真气打入你体内，与你身上画的符相配合，让你暂时获得了猛虎的力量，完全可以和它一战。”

    魏豹是非常信任张明的。见他这么说，魏豹立马就多了几分信心，冷静了下来。

    这时，张明拿出了一把桃木剑。他咬破自己的指尖，口中念叨：“子丑寅卯……宝剑开锋！”

    将指尖血抹在了桃木剑上，就听到噌地一声响，那把桃木剑微微一颤，锋芒展现。

    “你拿着防身。”张明把桃木剑递给了魏豹。

    “明哥，那你呢？”

    “待会儿你只需要和黑龙缠斗，拖住它就是了。其他的，交给我来。”

    魏豹点头道：“好。”

    “记住。黑龙虽然很凶，但你千万不能退缩。只要你不怕它，它就会怕你。”

    “放心吧。它把我爸害成那样，还要害死我们全家。我就是拼了这条命，也要跟它干到底，草！”

    “好。”张明看了一眼头顶。

    此时月光已经出现了，他拿出了四面镜子，对魏豹说道：“上！”

    魏豹一咬牙，提着桃木剑就往前冲了过去。

    张明速度非常快，一下子冲在了最前面。

    他看准方位，将镜子摆在地上，反射月光之后，打在黑龙的身上。随后，又到了另外三个方向，如此摆设镜子。

    黑龙遭到月光压制，蛰伏了下来，气势更弱。

    “干它！”张明大喊一声。

    “好。”魏豹也是豁出去了，举着桃木剑就朝那条黑龙杀了过去。

    张明又拿出了一些小旗子，稀里哗啦地甩出去，插在地面，增强对黑龙的压制力。最后，他跑到了魏豹爷爷的坟后边，要破掉那些石头。

    黑龙的力量源泉，就是这些石头，破坏了它们，也就大功告成了。

    体内真气迅速运转起来，张明一声爆喝：“劈山掌！”

    一掌打下去，一块石头当场就被从中劈开，一分为二。

    黑龙痛得大叫起来，身体直哆嗦。魏豹见况，立马激动了起来，挥着桃木剑不断劈砍，嘴里还大骂道：“草泥马，草泥马，草泥马……”

    他一边大骂，一边给自己壮胆，好像什么都不怕似的。

    黑龙一个调头要攻击张明，魏豹居然主动冲上来，保住了黑龙，使劲往回拽，不要它过去。

    “劈山掌！”张明再次打出一掌。

    又一块石头被打破，黑龙的力量逐步下降，根本扛不住了。可就在这时，铛啷啷，一阵铃声响了起来。

    张明立马警觉，环顾四周，看到一块很大的黑布居然飘到了空中，挡住了月光，黑龙的力量立马得到了回升。

    它怒吼一声，瞬间就挣开了魏豹，将他打翻在地。

    张明立马扫视周围，结果发现左前方的树林里有人。

    “魏豹，缠着黑龙，我去抓住那个人！”

    “好。”魏豹爬起来，挥剑劈砍。

    张明朝树林那边冲过去了，但对方的移动速度很快。一气之下，张明直接跳起来，施展自己的轻功追击。

    可是，追出去几十米后，他却忽然听到魏豹大喊：“明哥，有人，有人！”

    张明吓得全身一哆嗦，立马意识到自己中了调虎离山，便赶紧往回跑。

    回来一看，果然有个黑影踢翻了镜子，拔出了桃木桩。

    黑龙的力量迅速恢复，把魏豹给打得遍体鳞伤。但魏豹还是咬牙坚持，跟黑龙继续打斗。

    张明立刻杀了回来，那个黑影调头就跑，也不跟张明交手。

    回来后，张明赶紧捡起桃木桩，打算重新插好，却发现桃木桩上被人抹了血，法被破了。

    “草！”张明气得大骂了一句，扔掉了没有用的桃木桩。

    “明哥，帮我一下，我挡不住了。”魏豹的嘴里流出来血，身上也被抓出了好几道口子，鲜血流下来，痛得他心生恐惧，想跑。

    张明赶忙掏出了几枚铜钱，朝黑龙甩了过去，打在它身上。

    黑龙吃痛，迅速逃开，张明趁机将魏豹带了出来，站到几十米开外的地方。

    魏豹马上说道：“刚才毁了桃木桩的那个人。她穿着黑衣服，还戴着黑面罩，我看不到她的脸，根本不知道是谁。但是，看她的身材，应该是女人。”

    “刚才摇铃的那个，是个男的，但我没有看到他的脸。听到你喊叫，我就回来了。”张明气得咬牙切齿道。“看来，咱们的一举一动都被人给盯着了。”

    “那现在该怎么办？”魏豹刚说完，手机忽然响了起来。

    他拿出手机，听到第一句话话，就吓得全身一抖，脸色巨变。

