    嘭！

    滨海道馆内，正进行着激烈的道馆对战。

    不过交战的双方是小智和大叶，电次只是站在观战席上冷眼旁观。

    “喂，你这家伙，给我好好看清楚咯！”大叶大笑道：“什么才叫喷射火焰！”

    鸭嘴炎兽抬高炮管，灼热的火焰喷涌而出，瞬间将泳气鼬的水炮蒸发，将其击倒在地。

    小智并未沮丧，大声道：“皮卡丘，就决定是你了！”

    轮换上场的皮卡丘在场地上划开一道璀璨的电光，「伏特攻击」竟承受住了鸭嘴炎兽的一击。

    电次眼神微闪，回想起自己的初始精灵皮卡丘，久违地斗志昂扬。

    不过很快，小智便以0:3输掉了比赛。

    “呦呼。”大叶吹起口哨，笑道，“已经很不错啦，小兄弟。”

    “很漂亮的对战。”电次轻轻鼓掌，勾起一丝弧度，道：“接下去由我和你进行对战吧，小智。”

    闻言，小智双目绽放亮光。

    大叶嘿嘿一笑，转身挥手道：“本大爷还有约会，就先走一步咯。”

    “留下来看完再走。”电次冷冷道。

    “啧，真麻烦。”大叶枕着手臂道，嘀咕道：“不过你总算恢复斗志了，可真是难得。”

    “我已经想清楚了。”电次低头看向手，缓缓握拳道，“比起踌躇不前，不如变得更强…然后向四天王发起挑战。”

    “不赖嘛！”大叶笑着给了电次一拳，“我在冠军联赛等你找上门来！”

    电次‘嘁’了一声，上前与小智进行对战。

    干脆利落的三盘对战后，小智咬牙道：“果然…还是不行吗。”

    “继续走下去吧，小智。”电次道，“我期待与你的下次对决。”

    小智转了转帽檐，认真道：“没问题！”

    旋即，电次转身向大叶，问道：“你知道，神奥地区哪些有名的训练家吗？”

    大叶一愣，道：“你要上门挑战？”

    “不，只是下战书而已。”电次道。

    “吓死我了，我还以为你转性子不宅在道馆了。”

    大叶撇撇嘴，掰着手指道：“有钢铁岛的亚玄、最近风头正热的达克多、还有陆老师……”

    “交给你了。”电次挥手道，“能找到他们的话，就请他们来滨海道馆较量吧。”

    “喂，你这家伙，不要什么事都甩我头上啊！”大叶气嚷嚷道。

    小智：“提到陆老师的话…我倒是经常有在和他联系呢。”

    大叶与电次两人一愣，齐齐看向小智。

    “不介意的话，可以让我来传递战书。”

    小智捏紧拳头，兴奋道：“能看到陆老师与电次先生的对战……我也非常期待！”

    电次嘴角勾起：“倒是个不错的建议。”

    他取出两枚闪亮的灯塔徽章，将其中一枚递向小智。

    “另一枚我为你留着，一直等到你战胜我的那一天。”电次道，“还有一枚，作为信物…邀请陆老师来滨海市一趟，拜托了。”

    “包在我身上。”小智拍着胸口道。

    “下次对战，就定在一星期后吧。”电次笑了笑，又瞥向大叶离去的身影，“等一下。”

    “又咋了！”大叶摊手道。

    “你帮我也带一枚灯塔徽章。”

    电次正色道：“遇上合适的训练家，就将徽章转交给他们，并把话带到。”

    “行吧行吧。”

    大叶接过灯塔徽章，嘟囔道：

    “这下真得走了，我还约了人碰面呢。”

    红色爆炸头的大叶转身，朝向小智挥手，大笑道：“再见了，小兄弟！”

    小智笑嘻嘻地招手。电次满脸冷淡地看着大叶离去。

    大叶哼着歌，插着裤兜，准备乘船去就近的名胜区与国际刑警‘帅哥’碰面。

    据说‘帅哥’还带了他的上司一同前来，也不知道是谁……

    反正待会就会知道了，总不可能是熟人。

    大叶把玩着闪亮的灯塔徽章，登上轮渡，朝向远端的小岛驶去。

    ……

    4月18日，周日。

    希罗娜与陆老师道别后，乘坐上烈咬陆鲨，准备返回铃兰岛接替悟松的工作。

    陆野则收拾行李，准备前往与‘帅哥’约定的地方碰面。

    聊天群内，正在挑战滨海道馆的小智，引起了陆野的注意。

    提到滨海市，脑海自然浮现出TV中的画面。

    整座滨海市铺就了大量的太阳能电板和传动装置，使得港口的能源供应与运载力大大提升。

    这一切皆是出自于滨海道馆电系馆主电次的手笔。

    由于酷爱钻研电力装置，电次时常会搞出‘全城停电’的事件。而因为遇不到强力的挑战者，电次渐渐变得懒散，不光经常闭馆，甚至将灯塔徽章免费放送。

    用一句话来形容：「科技宅懒得与生人打交道并将道馆主视作副业」

    “莫非神奥地区的风气就是摸鱼？”

    陆野摇了摇头，陷入沉吟。

    电系馆主们似乎都有‘科技狂人’的设定……不光电次，马志士、小菊儿、希特隆等电系馆主，都喜欢把道馆改造得花里胡哨。

    或者说，正因为这份爱好，他们才选择专精电系。

    陆野暗想道：

    “小智估计是打不过电次的，不过电次直接赠送徽章也有可能……”

    要是像上回那样，替马志士把徽章送回来，那我岂不是爆炸了！

    【徽章收集：（7/8）】

    看着距离任务完成，仅剩的最后一枚徽章。

    陆老师摸着下巴，陷入沉思。

    “得提防小智一些才行啊……”

    ……

    神奥地区，名胜区。

    坐落于神奥的边陲小岛，附近便是神奥的对战设施‘对战区’。

    日落黄昏，抵达名胜区的机场，岛屿附近的沙滩仍有大量的游客。

    “我记得这里还有大吾卖给普兰汀娜的豪宅……”

    陆野从风景秀丽的庄园、成片的别墅前经过，来到与‘帅哥’约定碰面的一间露天咖啡厅。

    在立有遮阳伞的小白桌落座，给小家伙们点了爱吃的甜品，陆野静静眺望远端。

    夕阳留下大片的剪影，隐约传来沙沙的浪涛声。

    异国的游客们偷偷打量着陆野，正好奇是哪位明星或是模特，压低声音讨论。

    过了没多久，衣着棕色风衣的中年男人自远处走来，身旁还跟着一位红色爆炸头的男人。

    “告诉我吧，帅哥先生。”大叶咧嘴笑道，“你说的那位上司，到底是谁？”

    “您待会知道了。”帅哥抬起头道：“嗯……就是这间咖啡店了。”

    大叶手插在裤兜，大咧咧地投去视线，突然愣住了。

    他见到一位气质非凡的黑发青年，伸手抚摸着脚旁的仙子伊布。仙子伊布傲娇地扭过头去：“布咿~o(′^｀)o”

    “陆、陆——”

    大叶像是见到了什么畏惧的事物，震惊且诧异。

    “陆老师！？”

    ……

