    安平生随着狼王到了狼王所说的水域，这里倒是猎物资源丰富。

    没走一会，就看见了不下五头的野猪，个个膘肥体壮。

    安平生又是一虎掌“啪”的打在狼王脑袋上，怎么平时不见你抓野猪回来。

    狼王又是可怜巴巴的摸着脑袋，奇怪，以前这里明明没有这么多野猪啊。

    狼王继续带着安平生来到一处沼泽，仔细一看。

    眼前的一幕着实有些渗人。

    沼泽的大半区域都被数万蟒蛇覆盖，那一条条不管大小，摸样狰狞恐怖的蛇群纵横交错在一起。

    特别是由于种类不一，颜色各异，瞬间便把丛林染成了彩虹海洋……

    我去，这也太恶心了吧？"

    看到眼前的情景，即使见过大风浪的安平生也有些受不了了。

    “吼！！”

    安平生仰天长啸，这声长啸，其声如洪钟，响彻云际，带有无边的磅礴气势，压倒一切，摧毁一切的气息，仿佛让空间都停滞！

    “不离开者死！”

    蟒蛇群被这赫赫虎威镇住，完全失了方寸，一时间不知道是离开好还是留在原地好。

    看着蛇群不为所动，安平生再次怒吼一声。

    蟒蛇群才有所反应，纷纷四散逃离。

    可总有想不开的。

    突然有一条将近有十七米长的赤尾蟒发出一声长啸，在离安平生的不远处居然企图攻击他。

    想来这就是经常和狼王干架的二境兽王了。

    小老弟也不怎么服气，打算挑战挑战安平生。

    但愿望是美好的，现实是残酷的，还腾飞在半空中的赤尾蟒被安平生一巴掌抽出十几米。

    连连撞倒了几棵大树，才倒在地上发出哀鸣，生死不知。

    但看它那出气多进气少的摸样，可能是凶多吉少了……

    “进化点+15。”

    狼王看见和自己作对的赤尾蛇被扇飞。

    顿时喜笑颜开，仿佛就是自己扇出去的一般。

    “嘶！！”

    可这时同样有一声怒吼传出，那磅礴的气势，足以穿云裂石，还带着强烈的警告意味。

    安平生一挑眉，正主到了。

    树丛中一阵窸窣的声音传来，缓缓出来一个巨大的身影。

    青蛇王终于现身。

    这是一条体长超过二十米巨蛇，足有水桶粗细，两个巴掌大小的翠绿鳞片晶莹剔透，让人下意识的联想到无比珍贵的翡翠。它的头部呈菱形，翠绿的鳞片在阳光照射下有着一种异样的和谐之美，一双血红色的眼眸仿佛充满着无限杀气。

    如果你能忽视对方盘踞起来，仿佛如同小山一样的庞大身躯，这就是一尊漂亮的翡翠雕像一般，让人看了之后心生愉快。

    “你就是杀死狮王的老虎？”青蛇王高高昂起脑袋，红宝石般的蛇瞳露出不屑的眼神。

    这就是东区兽王的通病，认为南区那种贫瘠地方出不了像样的兽王。

    一种莫名的优越感。

    安平生也十分不爽这种眼神，不耐烦地吼道：“你就是抢我地盘的小蚯蚓？”

    闻言青蛇王一双猩红的蛇瞳散发出怒意，可怕的气息在这条巨蛇身上弥漫。

    “别以为杀死狮王，就能在北区横行霸道，我告诉你，这里水深着呢。

    你、把、握、不、住。”

    到最后青蛇王几乎是一字一句，咬牙切齿的说出。

    “你就是个乡巴佬！”

    “吼吼！！”

    安平生怒了。

    自从进入四境后，谁敢如此挑衅他。

    一声浑厚的吼叫响彻整片山林，如洪荒猛兽一样的可怕气息从安平生体内喷涌而出。

    本就巨大的身躯，仿佛是因为愤怒，让原本就壮硕庞大的身躯变得更大，漆黑的兽瞳，在这一刻凶光毕露，就像是史前怪物降临世界！

    “嘶！！”

    青蛇王不甘示弱的嘶吼道。

    伴随着巨兽的吼叫，战争的号角彻底的被吹响！

    轰隆隆！

    安平生冲了上去，此刻仿佛就像一列无法刹车急速火车！

    大地在安平生可怕的力量下颤抖！

    安平生的虎爪高高抬起，带着毁灭一切的气势向青蛇王挥下。

    见到就像是无人能挡的安平生，青蛇王并没有惊慌，反而高高抬起的脑袋，猩红色的蛇瞳闪烁着凶光！

    看起来仿佛易碎品一般的翡翠鳞片，实际上比最硬的合金还要坚硬。超过二十米的身躯，蠕动的盘旋在一起，就像在扭上发条。翠绿的鳞片在地面上擦出一条条火星。

    一秒之后，在安平生即将靠近青蛇王的那一刻，青蛇王粗大的尾巴，化为一道绿光！

    凄厉的破空声，粗壮的尾巴就好像一条鞭子一样，狠狠的甩向安平生！

    “嘭！”

    一声沉闷的声音响起，听得远处的狼王一阵心惊肉跳，更加远离了战场，忽然间像是看到了什么，但还没来得及出声，便被打晕了过去。

    安平生狠狠抓住青蛇王的尾巴，用力一抓。

    “咔嚓”

    一声脆响！

    比合金还要坚硬的翡翠蛇麟，在安平生宛若尖刀一般锐利的爪子下，

    硬生生的被穿透，留下五个透明窟窿！

    可怕的力量从青蛇王的尾巴上传来，青蛇王冷漠的蛇瞳中不由的闪过一丝慌乱。

    这股力量太可怕了，让青蛇王开始怀疑今天的选择到底正不正确？

    【作者题外话】：日常求银票！密集恐惧症患者请跳过开头，咳咳咳，我是不是说晚了。

