    陈晴面无表情站起身道：“待我去问一下南宫小姐的意见！”

    然后，他转身推门出去，去了旁边的一个豪华的隔间。

    南宫傲雪就在那里静坐喝茶，她可以清晰听到这边的琴声。

    此时，现场所有人都很紧张，宋家人更是紧张，几乎是屏住呼吸等待结果。

    然而叶青阳却是摇头淡笑道：“呵呵，弹的这么难听，还好意思问成绩？要是我的话，估计得找个地缝钻进去了！”

    “啊？”

    云子卿一脸惊讶：“青阳，你说他弹的不好？”

    就算是云子卿本人，也不一定能够弹出这个专业的曲子来，她还一直惊讶于宋明的技术呢。

    如今，宋明却被叶青阳说的一文不值。

    不过，叶青阳刚才也说了，他只是略懂琴艺，估计是他没听懂吧！

    这时，陈晴已经回到主位，她对着宋明礼貌的一笑，说道：“抱歉，南宫小姐对您表演的曲目无感，不过，还是谢谢你的演奏！请回原位吧！”

    “啊？”

    “怎么会这样？”

    宋明自认为刚才已经用出浑身解数，发挥的是有史以来最好的了。

    结果，竟然无感？

    宋明顿时一阵沮丧。

    而宋家人，一片唏嘘，宋辉更是涌起一股巨大的失望，刚才的兴奋烟消云散。

    “我三弟都弹的这么好，都入不了南宫小姐的耳朵，我看不是曲子的问题，一定是南宫小姐今天心情不好！”宋辉咬牙，烦躁的说道。

    “哈哈哈，你还挺会自欺欺人的！”叶青阳笑道：“本身弹的就有问题好不好！”

    “臭小子你说什么？”

    宋辉本就生气，一听叶青阳揶揄他，他顿时怒火升腾。

    云子卿怕事情闹大，便说道：“对不起，他不是很懂音律，随口说说，不要介意！”

    然后，拉了拉叶青阳，“青阳，不要节外生枝。”

    “好吧！”叶青阳眉毛一挑。

    这时陈晴问道：“还有哪位懂音律，想自告奋勇出来试试的？”

    “我！”

    “我！”

    有几个人争先恐后的举手。

    他们也是抱着碰运气的态度。

    现在不上，怕是一会南宫小姐听烦了，人走了，就没机会了。

    接下来，几个古武家族的年轻人，陆续来到古琴前，分别演奏了一曲。

    但是，毫无意外，都落选了。

    众人见此，也不免唏嘘感叹。

    “唉，南宫小姐的品位太高了，怕是我们江南四省，没有人能打动他了！”

    “到底是我们没有才子，还是南宫傲雪太过较真呢？”

    “多好的机会啊，却没人能把握得住，太可惜了！”

    ......

    “还有人要演奏么？如果没有，我家小姐可要回卧房休息了！”陈晴脸色冷峻道。

    “陈小姐请等一等，我想试一试！”

    这时，魏明勋站出来，他一席华贵的西装，配合修长的身躯，丰神俊逸，气宇轩昂。

    “在下是魏家魏明勋，自幼饱读诗书，喜爱琴棋书画，尤其对古乐曲痴迷，如今，听说南宫小姐也喜欢古乐曲，真是让我兴奋不已，今天斗胆为南宫小姐演奏一曲，希望南宫小姐能喜欢！”

    魏明勋这番话说的极为漂亮，字字句句都是精心打磨，就是为了努力的迎合南宫傲雪。

    再加上他帅气的面庞，更是加分不少。

    陈晴淡漠的脸上，多了一丝缓和，伸手道：“魏先生，请！”

    “献丑了！”

    魏明勋坐到古琴旁，双手轻轻放在琴弦之上，双眼闭上，深呼吸调整。

    看着这架势，众人纷纷感叹。

    这是高手啊！

    云婉儿也说道：“看这个架势，魏明勋这厮，好像还真有两下子。”

    “或许弹的还可以吧！”叶青阳只是淡淡一笑。

    “我看不止！”云子卿道。

    虽然她很讨厌魏明勋，但是眼前魏明勋这架势，的确很有派头：“青阳，你看魏明勋，他其实正在调整呼吸找状态和节奏，这是一个很有灵性的琴手才会做的事，所以，他并非是那种简单的琴手！”

    “呵呵！”叶青阳哼笑一声：“音律这个东西，直指本心，这魏明勋是个飞扬跋扈之人，以他这种心性，弹不出什么好曲子的！”

    “哦？”云子卿一脸意外，说道：“青阳，你这话好高深，像是古乐大师才会说的话，你好像对乐理还真懂一些啊？”

    “嗯，懂一些！”叶青阳咧嘴一笑。

    岂是懂一些啊！

    叶青阳十五岁便将古筝弹的出神入化，闲暇时间，在山间弹奏古筝，都能让野兽停下脚步，驻足聆听。

    这是一种归于自然，返璞归真的至高境界。

    岂是这些凡夫俗子能懂的？

    这时，魏明勋开始弹奏曲子了。

    他修长的十指拨动琴弦，美妙的琴声传出。

    竟然是《十面埋伏》！

    噔噔噔！

    琴声开始紧凑起来。

    众人仿佛置身远古的楚汉之争。

    马蹄声、刀戈相击声、呐喊声交织起伏，震撼人心。

    而后，曲调急转直下。

    众人感受到项王战败，四面楚歌的绝境。

    那种心碎的感觉，犹在心间。

    众人听的心神皆醉，一时间竟然情难自拔。

    不得不说，魏明勋这曲《十面埋伏》，弹奏的太棒了。

    扣人心弦，回味无穷。

    或许，这样的琴艺，才能真正征服南宫傲雪的心吧？

    终于，一曲演奏结束！

    然而，余音绕梁，不绝于耳，仿佛那音律，还在众人耳畔，还在脑海里。

    哗哗哗！

    众人不自觉的发出雷鸣般的掌声。

    这是到现在为止，最热烈的掌声了，连带着，还有一些喝彩声。

    “谢谢大家抬爱！”魏明勋站起身，风度翩翩，转头对陈晴道：“陈姐，我这一曲十面埋伏，不知道能否让南宫小姐满意呢？”

    “魏先生稍等，我去请示！”陈晴离开座位。

    此时魏家人早已经欢呼成一片，仿佛胜券在握。

    魏明勋更是得意之色浮现在脸上。

    “哼，我这一曲《十面埋伏》，就算是古乐曲大师，也未必能演奏到我这种程度，我还不相信打动不了南宫傲雪！若是我打动南宫傲雪，能与她私下会面，相信我的风流倜傥，一定会征服她的芳心！”

    想到这，魏明勋双眼阴冷的瞄向云子卿，见云子卿此时一脸惊讶，他心中得意冷笑：

    “呵呵，云子卿，相信你现在一定后悔了吧？晚了！哈哈哈！”

    这时，陈晴回到主位，对魏明勋礼貌一笑：“魏先生弹的不错，但是，依然没能入小姐的心，抱歉，请回原位！”

