    如果说按照克拉苏斯的设想，拯救女王的这件事—最佳人选应该是：有能力、但没什么心机的毛头小子。

    深入格瑞姆巴托，从掌握神器、可以控制巨龙的兽人手中，救出红龙女王。摆明了，这就是个玩命的行动。

    这种冒着生命危险的事情，注定是不能指望那种极具身份地位的理性派的。

    至于李德可太巧了，以上这两点他都沾。

    而且还有一方面是克拉苏斯最担心的，守护巨龙决不能和政治强人扯上关系。

    守护巨龙的职责是守护艾泽拉斯，并非是具体守护某以势力。从巨魔帝国时代开始，凡人种族的力量被巨龙们看在眼里。

    有些强大的君主所拥有的力量，即便是巨龙看到也会忌惮。如果被拥有强欲的领袖得到巨龙的力量，极有可能引发不堪设想的后果！

    女王不慎落入兽人之手，已经给艾泽拉斯造成了巨大的伤害。所以克拉苏斯心里时刻紧绷着一根线，拯救女王的同时，也要谨防让恶魔之魂落入另一个更强大邪恶的人格手上。

    虽然之前从巴克罗姆沃兹那里得知，李德曾获得过青铜龙王的祝福；通过刚才的交谈，自己也初步认可了李德。

    但在有些问题上，克拉苏斯认为再谨慎也不为过。

    龙眠神殿之中，在这么多双眼睛的注视下，克拉苏斯相信李德是绝难说出违心的话的，他们必须要知晓李德的真实想法。

    李德真的想不到，在克拉苏斯他们那里，到了把问题想到如此细致的地步。当然就是知道了，李德心里也没有压力。

    “我的动机……因为女王是守护巨龙。

    守护巨龙是维系艾泽拉斯平衡的重要力量，阿莱克丝塔萨女王的被囚，打个比方就相当于是天缺了一角，它所引发的连锁反应，是相当可怕的。

    万物都有它该去的位置，巨龙的职责是其他种族所无法替代的。为了这个世界的安危，为了我个人的安危，把女王拯救出来是必须的。”

    克拉苏斯微微偏了下头，黄色的眼珠里闪过一丝疑惑，他是真的不相信理由只有这么简单，他的目光向最年长的托拉斯塔萨。

    这位巨龙议会的管家则是微微颔首，但紧随其后的就是又摇摇头。

    克拉苏斯被彻底弄蒙了，这位向来一丝不苟的女士是怎么了？不过没等克拉苏斯提出疑问，托拉斯塔萨就主动向李德问到。

    “人族英雄，你的话很真诚，但是我能感觉出来，还有些话被你留在心里了，是吗？”

    李德暗中惊叹了一声，无奈的想着真不愧是巨龙，只是有些话现在这个时候说着实不太合适。但当着这么多巨龙的面，李德扪心自问他又说不出假话。

    “接下来我要说到话很可能会激怒您各位……”

    面对李德的如此论调，克拉苏斯和托拉斯塔萨全都摆出了沉稳的姿态，他们也想听听李德还有什么高论。

    “就如我之前所说的，守护巨龙承载着世界的安危，所以巨龙的事从来都不只是巨龙自己的事。

    守护巨龙和世界上的其他种族，在内里是有着紧密的相连的。你们的每一个举动，都有可能给这个世界带来重大影响。

    各位是否真正认识到身上的职责有多么重要？就拿这次恶魔之魂失窃事件来说，女王其实本不必受此劫难的。

    请允许我说一句无比失礼的话，女王的劫难，是红龙军团的失职。”

    以克拉苏斯为首的一种红龙，本来还以为李德不过是夸大其词：人类对于他们来说实在是太渺小了，你会被一直蝼蚁所激怒吗？

    可是他们万万没有想到，李德这一番话说出来，简直是效果拔群。

    女王被兽人所囚禁，这本就是红龙军团的耻辱，现在李德更是把这件事定性为是红龙军团失职，那岂不是说：何止是耻辱，根本就是他们的罪过！

    “胡说八道！这都是那些兽人的阴谋诡计！”

    许多红龙顿时怒吼起来，一个巨龙的怒吼，声音就足以比拟打雷，如此多的巨龙一齐怒吼，整个龙眠神殿都恨不得跟着晃了起来。

    “我希望你能给我们一个合理的解释……”

    克拉苏斯极力的压制着怒火，女王受难的罪责要是扣在红龙军团的头上，他还有什么资格继续做女王的配偶？

    只是他真的不明白，恶魔之魂失窃，红龙军团在第一时间就做出了反应。女王受难这件事，要怪也只能怪恶魔之魂对巨龙的绝对压制，凭什么说这是红龙军团的失职？！

    见克拉苏斯还有理智，愿意让自己解释，李德这才长出了一口气。这也多亏了眼前这些是仁慈的红龙，天职为守护生命的他们，不管怎样也不会伤害解放了红龙的李德。

    李德深吸一口气，接下来他要说的话至关重要。这绝不是逞口舌之利，抬杠分个高低的问题，而是很可能关系到一个世界的安危。

    “既然恶魔之魂有着绝对压制巨龙的特性，这么危险的东西失窃之后，为什么还要同意女王亲自去追查？！”

    克拉苏斯张了张嘴想要说话，李德却摇了摇头。

    “心存侥幸，认为不过就是几个蟊贼，就算是偷了恶魔之魂，也绝对没有办法使用它？

    可是你们就没有想过，万一对方是早有预谋呢？面对一个注定无法抵挡的神器，还能漠视女王轻身犯险？！”

    李德这句话到底是说的红龙们都哑口无言。

    “你们应该清楚守护巨龙对艾泽拉斯意味着什么，那么多尚处于蒙昧中的种族，相当于是在不知情的情况下，就把族群的安危交到了你们手中。

    你们每做出的一个决定，背后其实都有其他种族在共担着风险。就是因为这次的一个失误：巨龙！就成了兽人的帮手！

    巨龙！几只就能毁掉一个军团的那种！在第二次兽人战争中，知道给人族带来了多大的灾难吗？那些巨龙，本该是站在我们这边，共同打击异世界侵略者，打击恶魔们的爪牙！”

    左右在这些寿命极其漫长的巨龙前，也注定是藏不住的话的，李德干脆来了一个竹筒倒豆子。

    只是现在的红龙们，倒是宁愿李德对他们说假话了。

    “李德都护，站在人族的角度，我很能理解你的心情。但是你难道是叫我们不要去追查恶魔之魂吗？

    你知道恶魔之魂到底意味着什么？它背后是一个世界的梦魇，你难道要我们对它不管不顾？！”

    没想到最先忍不住反驳的，居然会是巴克罗姆沃兹，他和李德的关系算是最密切的了，但是在维护红龙军团的尊严问题上，他是绝对不会含糊的。

    对于这位朋友的反驳，李德并不生气，反而很认真的说到。

    “我当然不是说不能去追查恶魔之魂，只是这东西对巨龙的威胁太大了，当时你们为什么不尝试委托其他种族？”

    “这么重要的事情！怎么可能委托其他……”

    专门负责指挥战斗的德弗雷斯塔兹领主怒吼着，可是这话刚说一半，他自己都感到羞愧。追查恶魔之魂不愿委托其他种族，现在女王受难，不想求助于其他种族都是不现实了。

    看着整座神殿之中的红龙们，李德突然有些语重心长。

    “我能理解大家的顾虑，我也不愿把自己的安危交给他人。恶魔之魂让外族调查，作为巨龙你们肯定是不放心的吧？

    或许我今天说这些很突兀，因为我只是一个人族，因为我才与大家见了第一面，因为我不过只是一名英雄战士，我的话在整个巨龙军团面前，可能就是无足轻重的。

    但是我真的不明白，恶魔之魂的诞生，是发生在一万年前的事情。

    一万年，这么久远的时间，都无法让巨龙与哪怕一个种族建立互信吗？

    一个你们都无法信任的世界，为什么还要去守护？

    难道你们所守护的这个世界，真的就没有一个种族，能像曾经提尔信任你们那样，被你们信任吗？”

    ……

