    顾嘉几人顺着地下室一直走到另一个出口，从洞口爬出来，顾嘉和文彬看了看周围，判断这里应该是别墅后山上。

    “真的是厉害啊，竟然从自己家里挖了一条这么长的逃生通道，只通到这后山上，看了这柳青山真是计划缜密啊”

    “他是料到有一天咱们会找到这里，所以提前给自己谋了条逃生路线。”

    “怎么着，这么大的雾”

    这时的天色刚刚亮起来，但树林里却起了一层雾，根本看不太远。

    而此时柳爷和阿峰带着林之秋一行人正在后山上带着行李逃跑，虽然不敢休息但因为雾的原因也走不快。

    走了一段，林之秋累的实在是走不动了，阿峰建议柳爷稍微休息一会，“他们应该找不到这吧”

    “这个顾嘉神通广大，咱们不赶快走，怕是他们一会就追上来了，赶紧走，之秋，坚持一下，等前面下了山，咱们抢辆车！”

    面对这么大的雾天，顾嘉也没有了方向，“咱们分头找吧，文彬你带几个人去那边，你俩跟着我去这边”

    顾嘉带着俩人往东边方向找去，走了一段后突然在一条树枝事实上发现了一条丝巾，顾嘉捡起来，想起见过这条丝巾是林之秋的，想必是不小心给挂在了上面，于是笃定他们是这个方向走了，让大家加快脚步。

    追了大概十来分钟，终于，顾嘉看到了前面隐约有一些人的影子。

    而阿峰也察觉到了后面有人追上来，于是让柳爷赶紧走，“柳爷，后面好像有人追上来了！”

    “赶紧走，你俩在后面断后，快！”柳爷安排两个人在后面保护。

    阿峰搀住林之秋加快脚步，然后让俩人该开枪就开枪。

    顾嘉继续往前走，突然响起了枪声，旁边一位伙伴应声倒地。

    “小心，注意躲避！”顾嘉看到同伴受了伤。

    “怎么样？”

    “我的腿中弹了，你们小心”

    “准备还击！”顾嘉对另外同伴说道。

    树林里响起了几声枪响，在多次的交锋中，柳爷的那两个人终于被顾嘉解决掉。

    顾嘉让另外一位同事把受伤的同事扶回去，他自己去追柳青山。

    “顾队，你自己行吗？”

    “你照顾好他，扶他出去赶紧送到医院，我没事！”

    说完顾嘉追了上去。

    穿过这层层的晨雾，顾嘉明明看到他们走过的方向，但就是找不到人了，他小心翼翼地看着地上的脚印和走过的痕迹，顺着这些一步步追过去，然后发现前面突然没有了走过的踪迹。

    这时，顾嘉感觉到背后有一把枪指着自己，“把手举起来！”

    虽然感觉不妙，但还是把手举了起来，然后手里的枪也被抢了去。

    紧接着就是一记重拳，顾嘉被打倒在地上，被枪指着。

    “顾队长，没想到吧，有朝一天，你也会落到我的手里”

    “柳青山，好久不见啊！”

    “见过吗？”

    “见过，我的办公室里贴的都是你的照片”

    “是吗，我这么受欢迎啊，哈哈，那你也是我的粉丝喽”

    “你跑步不了的！”

    柳青山突然大笑起来，“我亲爱的顾队长，我跑不跑得了，好像你现在说了不算吧，今天你的日子可是要到头了，我等这一天好久了，为了高阳，也为了吴桐”

    “吴桐是泰洪达的人打伤的”

    “那也找你算账，本来我昨天晚上是要找泰洪达那个混蛋算账的，被你给搞砸了！”、

    “所以，泰洪达是你约的了”

    “还有我的干儿子，也是死在了你的手上，这些都的你的命来偿还！”

    “你的干儿子？我认识吗？”顾嘉喘着粗气，但是强装很淡定。

    “在独子河的那次交易中，我派他去主事，是你，就是你，开枪打死了他，他才二十二岁，他还是个孩子”

    “二十二岁就可以犯罪吗？”

    “哈哈，临走之前，给你个机会，有什么想说的吗？对了，你是不是想知道你的妻子是怎么死的？”

    “也好，让我死得明白些”

    “其实我们跟你的妻子没有什么仇恨，要怪就怪她不懂事，我们之秋一直都很欣赏方慧的能力，谁想到她做错了事，却不敢承认呢”

    顾嘉看着林之秋，林之秋笑了笑。

    柳青山继续说，“我告诉你吧，让你见到方慧后可以和她叙叙旧，那天她和枝丘一起去枝丘采访夏岚，采访结束后，她竟然把录音笔落在了夏岚那里，我后来和夏岚的对话都被她给录进去了，那我得把录音笔要回来啊，结果到她家里她还不肯给我，我就把她请到了仓库里，我原以为找到那支录音笔就可以了，谁知道，她，你的前妻已经听过内容了，听过了，她威胁我，你说是不是不懂事！”

    “所以你就把她杀了？”

    “我最很比人威胁我了，当我知道她是你的妻子后，我杀的一点都不违心了，因为你要为你做的事情付出代价！”

    “是高阳杀的？”

    “谁杀的重要吗？”

    “我想死的明白些！”

    “哈哈，我的顾队长，那好，是高阳用行李箱把她从家里带到了仓库，我动的手，而计划是我们之秋策划的，哈哈哈哈，说出来了你是不是特别想抓我，可惜啊，你没机会了，我就送你去和你的前妻一块团聚去了”

    说完，只听见一声枪响！

    顾嘉被一枪打在了左胸膛上！

    【作者题外话】：新书《去日本寻找失踪女友》已上架，请多多支持

