    您可以在百度里搜索“大唐：开局拐走李世民女儿18小说网()”查找最新章节！

    此刻，赵府庄园。

    赵府庄园里还是一片火热的情景，位于赵府庄园西侧的大学城已经是完工了大部分建筑，而且课程也是出来了，现代学科科目，都是直接安排上。

    平整的水泥路也是在赵府庄园内修建开来，在赵府庄园入口处，一条宽阔的八车道水泥路，继续朝着西面蔓延。

    马车停在赵府庄园入口。

    入口前方，都修成了一个广场，孙思邈拉开窗帘一看，只见到这个广场人群来来往往，络绎不绝，从西面有骑着单车过来的士子，还挎着几本书，也有憨笑的农夫，正在售卖一些水果。

    人群很多，进出庄园门口的庄户百姓，有骑着三轮货车的，等到门岗检查了庄园身份证，才给放入进去。

    这里，好繁华热闹啊。

    孙思邈又是一愣，竟然不比长安要差。

    长安什么时候又多了一个这个地方？

    “若不是今日有急事，朕也想沿着这条西面大学园的道路走走看，不知赵府庄园又变成了什么样。”

    李世民感叹。

    “陛下，赵府庄园好像人又变多了。”

    程咬金也是有些呆，赵府庄园现在的人数，指不定已经是快接近万人了！

    房玄龄看了一眼窗外：“赵府庄园的人数还在增加，现在无论是士子还是普通的百姓，都想进赵府庄园，谁让赵先生开出的待遇如此之好。”

    孙思邈问道：“待遇能有多好？”

    “孙药师，这你就有所不知了，譬如赵府庄园的工匠，我之前曾听闻，一个普通的工匠，到时候的收入一个月不会低于五两银子，而且还有各种奖励，所谓的绩效奖、项目奖，甚至还有学术奖，尤其是大唐期刊的学术奖，甚至能高达一千两银子。”

    孙思邈不由一呆，这么多？

    马车逐渐开入庄园，门岗的横栏拉起来，进入庄园之后，只见到里面的建筑鳞次栉比，旁边栽种着大树，还有那种移植过来的绿化带，各种花团锦簇，鸟叫不断，幽静热闹。

    环境如此之好？

    孙思邈微微一呆，如此之好的居住环境，这比长安更好啊！

    李世民眼中也是有了艳羡：“赵先生这赵府庄园，朕感觉比皇宫都要更好一些了。”

    沿途有宠物猫与狗在打闹，小孩子在追逐，道路上拖着板车与踩着单车的人很多，来来往往，再往前，两边土地里栽种的农作物一片绿油油，生长得极为旺盛。

    “好地方啊。”

    孙思邈一阵感慨。

    并没有多久，又是到了一处山清水秀之地，只见得一座府邸之外，花草缭绕，在花团间开辟了一条幽径，到了赵府前面是一处广场，再往右侧走过小道，还能看到一个池塘。

    在那里，正摆着藤椅，有人坐在那里垂钓。

    “赵先生在那，走。”

    李世民他们下了车，直奔池塘。

    “赵先生。”

    程咬金是个大嗓门，直接一喊，没想到赵尘无奈说道：“老程，你喊那么大声干嘛，鲤鱼都吓跑了。”

    鲤鱼？

    孙思邈不由自主转头看了一下李世民，他没记错的话，之前好像李世民下过一条禁令，不允许吃鲤鱼，毕竟李字和鲤鱼，算是同音。

    可是没想到，李世民没恼，反而在笑：“赵先生又要垂钓鲤鱼？”

    赵尘听到声音，这才转过身来：“哟，陛下也来了？”

    李世民来到池塘边上，在旁边的藤椅上坐下。

    “赵先生，来找你有大事。”

    赵尘笑眯眯地坐下，重新一甩鱼钩：“最近应该没什么大事才对，四国使臣已经被我打发了，还能有什么事？”

    李世民转头：“赵先生，这位是孙思邈孙药师，旁边那些是太医院的太医。”

    孙思邈一行礼：“驸马，河东道发生瘟疫了。”

    “哦？”

    赵尘满脸讶然，他内心飞快想了一下，这才想起，唐朝历史上也的确有过记载，贞观十年，河东道大疫，甚至李世民亲自前去散发丹药。

    不过，这件事将孙思邈都给炸出来了？

    “赵先生，此次瘟疫，比较严重，一个村子全部都得了瘟疫，就连附近的村子，也是得了瘟疫，扩散很快。”

    旁边的程咬金说道。

    赵尘点点头：“你们不知道这个瘟疫情况，所以来找我？”

    “不错。”

    随后，孙思邈快速将此次瘟疫的特征说了一遍。

    “患病者，身上会长满许多小痘，这种痘后面会变成脓疮……”

    “患病者初期大概没有异样，但过段时间，都会发烧头热，想要呕吐……”

    赵尘脸色古怪，等等，这个病症，怎么越听越熟悉？

    旁边的李世民等人，见到赵尘似乎是在思考，都是开始紧张起来。

    如果赵先生都认不出这种病症，那可能，就是真的棘手了。

    “驸马，此种瘟疫非常之可怕，病症严重，不知驸马是否认识瘟疫，知道如何防治瘟疫。”

    赵尘回过神来，见到周围的人都是盯着自己，程咬金房玄龄等人，都是分外紧张。

    “都这么看着我做什么？”

    房玄龄脸色一滞：“赵先生，估计这种瘟疫，只有你才知道，你要是不知道，那我大唐百姓，可能又要多灾多难了。”

    一个太医忍不住问道：“驸马，你到底知道不知道？”

    孙思邈也是说道：“我已经尝试了十几种药方，但都没有治愈的可能性，如果驸马当真知道如何防治瘟疫，还请不吝赐教。”

    赵尘拿起藤椅上放的折扇，直接打开，脸上露出笑容：“别太严肃，这种瘟疫嘛，我的确知道。”

    什么？！

    李世民他们眼中有着大喜之色，孙思邈也是精神一震：“驸马此言当真？”

    “还骗你不成？此种瘟疫，的确感染力强，杀伤力大，但是嘛，要防治它，当真太容易了，易如反掌。”

    赵尘呵呵一笑。

    然而，孙思邈却是眉头一皱。

    易如反掌？这个驸马，到底靠不靠谱？

    治病救人，尤其是这种从来没有发现过的病症，从来就没没有容易过的，往往都是要经过重重探索才行。

    可现在，竟然说易如反掌？

    孙思邈内心直接将赵尘打上了一个疑问，这也怨不得他，孙思邈一生都在治病救人，兢兢业业，不敢有半分懈怠，每一种疾病更是仔细斟酌，性格其实颇为谨慎。

    孙思邈压下心中情绪，直接问道：“那么这种瘟疫，是什么瘟疫？”

    赵尘口中一吐：“天花。”

    

