    ?清晨，当黎明的曙光降临在蛮荒大陆，照亮了东部边陲的一个小部落……
    白凤已经早早醒来，她就真的如同一个贤惠的妻子一般，为项云铺床叠被，还将他换下来的衣物，里里外外都亲手浆洗了，晾晒起来。
    然后她又急急忙忙的，开始了生火做饭，项云本想要上去帮忙，却被白凤拦住，并对他说，这些事情本就是妻子应该做的，如果被人看到项云在做这些事情，会在背后说闲话的。
    项云被这个强大的理由击败，只能是坐在床沿上发着呆，想到前世那些女人，每日被当成菩萨一般供在家里，还动不动指责男人不努力上进，配不上自己，乌图部落的女人简直是天使呀。
    等到乌灵前来，三人便开始吃早饭，早饭很简单，普通的稀粥加烙饼，没有一点荤腥。
    因为乌灵失去了狩猎的资格，族内又没有任何分配的物资，家中已经没有了荒兽肉。
    而普通的野兽肉食，对于武者来说，也只是口味上的区别，没有充足的能量，至于昨夜斩杀的花冠蝮蛇，因为被项云吸收了所有的精血，也没了价值。
    而昨夜采摘的那些灵药，大部分也都被白凤用来给乌灵疗伤用了。
    看着空空如也的石锅，以及所剩不多的灵药，项云这位过惯了奢华生活的宗主大人，竟是头一次开始为吃饭的事情犯愁了。
    自己是大宗师之躯，即便是一年半载不吃东西，也不会有事，可是白凤和乌灵总不能挨饿吧。
    心中正思索着如何解决这个问题，一位不速之客此时却到来了。
    乌秦带着几名壮汉，大摇大摆的闯入了帐篷内。
    “乌秦你想干什么？”
    乌灵见到乌秦带着人闯了进来，猛地站起身来，面露警惕之色。
    而乌秦看了乌灵和白凤一眼，没有多说什么，将目光直接投向了项云，冰冷的说道。
    “你既然已经成为了我乌图部落的战士，就得守我乌图部落的规矩，从今天起，你就是乌图部落第二队的成员了，我就是你的队长，今天该我们第二小队出去狩猎，你也要跟我们一起去。”
    闻言，乌灵却是质疑道。
    “按照部落内的惯例，新加入的战士都应该先进入第三小队，你凭什么让项云加入第二小队！”
    乌图部落的战士共分三个小队，每个小队八人，一共二十四名战士，三支小队轮流狩猎，守卫部落和以及休整。
    面对乌灵的质疑，乌秦却是理所当然的说道。
    “昨日乌恒被你们杀了，我第二小队缺了一个人手，正好他成为了部落的战士，父亲说他身手不错，我便破例让他加入我第二小队，这是他的荣幸！”
    乌灵却是坚决不肯同意，昨日他们才和乌洪发生了冲突，今日乌秦就来收编项云，要带他出去狩猎，傻子也能够看出来，其中必定有什么阴谋！
    “哼……乌秦你别以为我不知道你在打什么主意，项云虽然是战士，可是他还没有经过狩猎训练，还不能去莽沙海狩猎！”
    莽沙海内荒兽众多，既是部落们的天堂，也是地狱，那些强大的部落在其中能够混的风生水起，猎杀大量的荒兽。
    而小部落每次狩猎都是一次冒险，甚至随时都可能会有人牺牲。
    乌秦冷笑道。
    “呵呵……既然成为了乌图部落的战士，那就要有无所畏惧的勇气，连狩猎都不敢，还算什么男人，难不成要让这小子在家里洗衣做饭，你和白婶儿去打猎养活他？”
    “哈哈哈……”乌秦身后的几名战士顿时发出一阵哄笑。
    “乌秦你……”
    乌灵正要发怒，项云却是冲乌灵摆了摆手说道。
    “灵儿，不用和他们废话，我跟他们去就是了。”
    “项云！”乌灵闻言顿时大急，白凤也是劝说道。
    “项云，乌灵说的没错，莽沙海太危险了，你从没有去过，不熟悉那里的环境，要不灵儿陪你一起去。”
    项云却是摇了摇头，对白凤说道。
    “好了，凤儿，灵儿身上还有伤在身，你在家好好照顾她就行了，等我带一些荒兽回来，给你们补补身子！”
    说完，项云还偷偷冲她眨了眨眼睛，使了个眼色。
    项云这一句“凤儿”，让白凤呆愣了一瞬，那白皙的面皮不由得泛起两抹红晕。
    见到项云似乎成竹在胸的模样，又联想到昨夜乌灵告诉她，在后山发生的事情，白凤也对项云多了些信心。
    犹豫了片刻，白凤终于是点点头，宛如一个乖巧贤惠的小媳妇，柔声说道。
    “好，那你跟他们去吧，路上一定要小心一些，我们等你回来。”
    看到这一幕，乌秦身后的几名战士，眼睛都红了，要知道整个乌图部落的女人本就不多，大部分还都是长得五大三粗，生的比男人还要彪悍，白凤和乌灵就是乌图部落公认的两大美女。
    乌灵就不用说了，这可是乌秦认定了的媳妇，而且她本身实力不弱，性格也刚烈，根本没人敢去招惹。
    然而，白凤却是不然，虽说是前任族长的夫人，看上去却像是白凤的姐姐，不仅温柔善良，而且她的身材、样貌和韵味，甚至比乌灵还要胜出一筹。
    那如羊脂白玉一般的肌肤，在乌图部落完全是一道最为亮丽的风景线。
    乌图部落的男人，嘴上不敢说，心中对于白凤却都是想入非非，做梦都想娶到她，而如今这只“美羔羊”，却落入了一个刚加入乌图部落的外族年轻人口中，他们怎能不心生嫉妒？
    几名汉子看到白凤面对项云时，那乖巧可人的模样，哈喇子都快流一地了，心中对于项云的嫉妒，更是深入到了骨子里。
    而乌秦见状，却是冷笑连连，对项云说道。
    “时候也不早了，我们现在就出发吧，争取傍晚的时候能够收获猎物，早点回来，也免得白婶儿担心呀。”
    项云自然看出了乌秦的不怀好意，熟不知项云却是在心中暗暗感激乌秦，真是刚想睡觉，就有人送枕头了。
    如今无论是为了提升自己的修为，还是给白凤母女改善生活，项云都需要大量猎杀荒兽才行，乌秦现在让他去狩猎，来的实在太是时候了。
    当下，项云便跟随乌秦等第二小队的成员，就走出了乌图部落。
    然后就有了这样的画面，项云穿着一身兽皮制作的战衣，裸露出半边胸膛，打扮的和乌图部落族人一般，手拿简陋的石刀，背着一面厚重的长方形盾牌，就跟着乌秦等人一起，向着某个方向进发。
    莽沙海幅员辽阔，周围有大大小小数十近百个部落，当然大部分都是处在莽沙海的外围地带，因为莽沙海的中心是荒兽的天堂，听闻最深处，甚至有堪比宗师境的荒兽，没有任何部落敢于进入中心地带狩猎。
    此刻项云等人就是在向着莽沙海内部区域进发，乌图部落较为弱小，几乎是驻扎在莽沙海最外围的区域。
    从这里到狩猎区域，至少还要前进近百里，而乌图部落可没有千里马或是荒兽坐骑，只能用最原始的方法，那就是用脚跑，足足要持续奔跑一个多时辰。
    而乌秦等人显然是故意为了刁难项云，他们自己都配备的是钢刀，使用的是轻巧坚韧的藤甲盾牌，而分给项云的，却是沉重而易碎的石刀，以及重达近百斤的橡木方盾。
    这种盾牌虽然防御力惊人，但那是在部落战场上，两军交战发起冲锋时守护阵地抵和挡弓箭的，在单兵作战，以及猎杀荒兽的时候，这种沉重的盾牌，实用性几乎为零。
    然而，面对他们的故意刁难，项云却是全当做不知道，背着盾牌拿着石刀二话不说，就跟着乌秦等人出发。
    果然，在赶路的时候，?乌秦故意比平时加快了三成的速度，带着队伍前行，想要让项云体力不支而出丑。
    而起初这效果也的确不错，项云才赶了一阵子路，脸色就渐渐变得惨白，额头上也渗出了汗水，甚至连身形都开始踉跄了起来。
    众人仿佛看到了项云即将脱力不支的情景，都是越发卖力的奔跑。
    然而，令人愕然的是，项云虽然看上去仿佛随时都会倒下的样子，却是迟迟没有跌倒，而且一直紧跟在队伍后方，反倒是让第二小队的队员们，渐渐有些疲累起来，不过也都是咬牙坚持，要让项云出糗。
    就这样，众人足足坚持了半个时辰，最终却还是没有等到项云倒下，反倒是其他六名成员先支撑不住了。
    “哎哟……！”
    一名叫做乌德的青年，脚下一个趔趄，直接在地上翻了好几个跟头，将前面听到他惨叫而停下的几人，全都撞倒了。
    一时间第二小队是人仰马翻，倒成了一片，唯有项云和乌秦还是站立的。
    乌秦转头看到这一幕，顿时气得脸色铁青，叱道。
    “都给我站起来，才跑了半个时辰你们就不行了，我第二小队可不养这么弱的战士。”
    见到乌秦发怒，众人都是赶忙爬了起来，却是一个个累的连腰都直不起来了，显然是无法继续赶路。
    无奈，乌秦也只得让众人原地休息片刻。
    休息时间里，那名摔倒的青年乌德，悄悄来到项云身边，看着同样是满头大汗的项云，他皮笑肉不笑的说道。
    “项云兄弟，看不出来，你人长得瘦弱，这耐力还真不错呀，刚才我看你刚才脸都白了，没想到还能够撑到现在。”
    项云闻言，却是冲他露出一个憨憨的笑容说道。
    “嘿嘿……大哥你误会了，我这人天生就是这样，一跑步这脸就发白，还老爱冒虚汗，其实我特能跑！在以前的部落，我就是专门帮族长放野猪的，真的跑起来，我能跑得那些野猪都断气嘞！”
    “呃……”
    乌德闻言顿时一滞，脸上的笑容比哭还难看，讪讪的转身离去了。
    见状，项云心中冷笑不已，这些家伙竟然想在自己面前搞这种小动作，纯粹是自讨苦吃。
    凭借项云的实力和经验，再加上龟息功的变态恢复能力，他能边跑便边恢复气血之力，真要是比起耐力来，连登高境的武者都不是他的对手。
