    四个混沌山的人。现在一死一伤，剩下的两个，也没有再战之心，因为他们都知道沈翔手中那混沌火令，只要落到在他们身上，他们就会像刚才那男子一样，恨不得痛快的死去，想到这点，他们不寒而栗。

    林希怡来到那红衣男子身边，冷冰冰地说道：“长老早就说过了，不能对他轻举妄动。”然后挥手招来了两个人，把这红衣男子扶走。

    她地看着沈翔，她担心沈翔会对她动手，不过沈翔只是对她微微一笑，没有动手的意思。

    沈翔也觉得已经够了，但如果混沌山的人还像他动手的话，他依然不会客气。

    “咳咳，我们还要进行测试，你们之间的恩怨，还请换个地方解决。”一个老者说道。

    沈翔把混沌火令收好，来到范亚坤身边，拍了他一下，这吓得范亚坤浑身一颤。

    “你在害怕什么？”沈翔哑然失笑。

    “害怕你的火焰呀，你这家伙的火焰肯定是比紫火强许多倍人，否则那家伙的紫红麒麟火不可能对你没有一点用处！”范亚坤说道：“我猜你的身体肯定是可以承受非常厉害的火焰焚烧，你本身的火焰也很强。”

    沈翔只是笑了笑，没有说话。

    范亚坤只是庆幸当初自己在凡武界的时候，没有对沈翔耍公子哥的威风，否则他这些恐怕也就变成一堆灰了。

    火焰测试的结果已经出来，只有一百八十个人通过，而接下来就是第二轮的测试。

    “测试通过的人，都是火焰不错的，而现在才是真正的比赛开始！”一个老者说道：“下面，我会揭开那神秘奖励的面纱。”

    这让众人顿时发出一阵欢呼，有的人已经收到风声，说这次比赛的奖励非常珍贵。

    “如果摘得本次大赛的桂冠，将会获得一瓶乾阳圣水！”那老者宣布之后，人群中顿时爆发出一阵惊呼。

    范亚坤惊叹道：“圣丹门有一个干枯的乾阳圣池，常年飘荡着神圣之气，这是一种比仙气还要厉害的能量，而现在圣丹门能拿出乾阳圣水来，可见那干枯的九阳圣池开始出现乾阳圣水了，据说一滴九阳圣水里面蕴含的能量，相当于一个人摄取百年仙气。”

    “一小瓶的话，少说也有几十滴，那相当于瞬间就摄取了几千年的仙气，对于我们这种级别的实力来说，算是至宝了。”

    那老者等众人安静下来之后，才道：“那瓶乾阳圣水有一百滴，如果想得到的话，各位就多多努力吧！”

    “接下来是第二轮，和往届一样，炼制五行真元丹，药材和丹炉都得用我们提供的！”

    沈翔知道在场的差不多两百炼丹师中，其中肯定不乏一些天才，而据他所知，杜烟瑶就是一个能炼制地级中品丹的炼丹师，而范亚坤也能炼制地级下品，而他现在也不过能炼制一种玄级上品丹而已。

    所以，他如果要想得第一，他不仅仅得熟悉掌握玄级上品丹，还得炼制出地级下品或者是中品，否则他无法和那些厉害的人抗衡。

    炼丹炉的品质还算可以，这让沈翔颇感意外，如果是那种烂得不能再烂的丹炉，炼得没几下就爆炉了，可是让人非常郁闷的。

    “要是我们用的丹炉再好一些，说不定我能赢。”范亚坤低声说道。

    沈翔笑道：“嘿嘿，那么我们现在重新再比一次，谁能拿得那瓶乾阳圣水就算赢。”

    范亚坤摇头道：“这场比赛到后面，可能会对你不公平，到时候说不定要炼制好几种地级下品丹。”

    范亚坤很清楚沈翔炼丹底细，虽然他承认沈翔的炼丹天赋很高，要比他还高得多，但沈翔现在也只能炼制一种玄级上品丹，所以这场比赛，会对沈翔不利。

    广场中，一百八十名年轻的炼丹师把炼丹炉摆放在地面，然后盘坐在赶紧的软垫上面，等候着圣丹门的人分炼制五行真元丹的药材。

    五行真元丹对于这些炼丹师来说，都算是比较低阶丹了，许多听到要以炼制这种丹来决定进入下一轮，都嗤之以鼻，不以为然，但当他们拿到药材的时候，都不停抱怨起来，而且压力不小。

    沈翔拿到那些药材之后，也是一愣，因为这些药材很烂很烂，甚至有的没成熟就枯死了，比如五叶草，只有四片叶子，比如无sè灵芝，上面有一个牙印，显然被妖兽咬过。

    但是，这些药材经过火焰焚烧之后，都能产生要灵气和药粉，依然可以凝丹，沈翔都不记得自己炼制过多少炉五行真元丹了，所以现在他对此也只是淡淡一笑而已。

    “看起来至少可以出丹七粒，不过得要点时间！”沈翔看着那些药材，暗暗估计着，现在还没有开始，还不可以处理药材。

    等所有人拿到药材之后，那老者才宣布开始。

    “比赛开始，我想各位也听说了吧，在这一关，我们会给你们增加一点考验，大家请做好心理准备。”

    沈翔一边处理药材，一边期待着那神秘的考验，之前范亚坤也说起过。

    比赛一开始，众人都开始忙碌地处理药材，把上面一些已经没人的剔除掉，因为都是一些烂东西，而且为了保证得到更多的药灵气和药粉，众人都十分小心，不敢随意切掉。

    沈翔在第一眼看见那些药材的时候，脑海里面就开始演炼怎么处理那些药材了，所以此时他的动作行云流水，一气呵成，最快生起炉火的就是他。

    “这来历神秘的沈翔没想到在炼丹方面也这么厉害，他竟然是第一个生起炉火的！”那主持比赛的老者大声道，他竟然在进行解说。

    “他的凶残实力和让人闻风丧胆的恶名，各位都是有目共睹的，现在我们看看他的炼丹水平如何？既然他是第一个生起炉火的人，那么我们一定要给他赠送一份大礼！”

    沈翔眉角一跳，他预感到有不好的事情要降临在他身上了！

    听到那老者的话，众人顿时期待不已，他们都听得出那老者话中有话，那所谓的大礼，很有可能就是那神秘而坑爹的考验。