    其实秦弈心中也偶尔会闪过一种魔鬼念头。

    ——明明在和大欢喜寺的人为敌，中的毒为什么是法力破坏，而不是媚药呢……

    如果是那种东西，自己也就“勉为其难半推半就说一声仙子请自重”然后就从了吧，没什么心理障碍。

    可惜不是，那只是郑云逸的医宗之毒，效果更类似于软筋散或者散功药这一类的东西，附带破坏经脉等伤害作用，如果一般人可能直接废了。只是孟轻影毕竟腾云修行，还能压着药力爆大招，最后还有余力招龙。

    如果只是这种YY，倒也不算什么魔鬼，很多男人都YY过。

    真正的魔鬼是，这种暗室之中，想要把她怎么摆布都可以的心理认知。而且这是仇敌，她曾经心心念念要杀你……理论上说，你怎么对她都不过分。

    还可以说，自己在替天行道，诛杀一个视人命如草芥的魔女。

    还可以说，自己在替明河报仇，让她体会一下当初明河差点被那啥的感觉，而且你曾要杀明河，我也该替她杀了你，以绝后患。

    理由太多太多，可以说服任何人。

    但秦弈说服不了自己。

    乘人之危欺暗室，做不出来。当初对明河做不出来，如今也一样做不出来。

    按流苏说的直接杀了吧……前一刻还在并肩作战，下一刻就翻脸插刀，也做不出来。

    心有邪念，但做不出来，这是一个正常的人吧。

    甚至在问流苏之前，他心中想得最多的是帮孟轻影治疗呢……大家仇怨未解，那也是以后再解决的事吧，不该是现在。

    流苏叹了口气：“所以说吧，我说话干嘛，你又不听。”

    “呃……”

    “反正早也知道，你虽看着有点色色的，本心确实是正人君子。”

    “喂，我哪里色色的了？”

    流苏：“呵呵。”

    秦弈：“……”

    流苏懒得跟他扯色不色的问题，又道：“正人君子往往吃亏……目前为止你还没因此吃过亏，是好事，也未必好……我一直挺想让你吃个教训的，却总是没遇到。这次我也很期待，这个魔女会不会是你吃亏长记性的开始。”

    “正人君子又不代表傻白甜。”秦弈道：“不杀她，难道我不能先制住她？”

    …………

    孟轻影悠悠醒转，眼神从迷糊到凌厉只是瞬间，第一反应就是唤出惯用的影梭。

    然而失败了……法力空空荡荡，根本用不出来。

    内视了一下，孟轻影微感愕然。

    不是想象中的伤势恶化，相反，有丝丝药力正在梳理经脉，抑制毒素破坏，调和她受损的躯体，连被反噬得绞痛的神念都有药力在滋养。

    一切正在好转。

    但下丹田的金丹上，有个清晰的封禁，金丹锁死，法力不能动用。连神念也被限制，神念不能离身，也就不能沟通傀儡帮忙。

    锁神丹……孟轻影心中一沉，这是大欢喜寺的丹药，是为了那种清醒调教的恶意而设的东西……

    难道自己最后的神念让气运之龙守护，终究还是失败了吗？还是落在了大欢喜寺手里？可大欢喜寺怎么没有收缴自己的戒指，还戴在手上？

    她终于把目光投向前方。

    黑暗的屋子里，隐隐有丹火在燃，一个人影背对着她，正对丹炉在炼丹。

    那背影……是秦弈。

    孟轻影反有舒了口气的感觉，既是秦弈，锁就锁了吧，是他的话不会做什么过分的事。

    丹药想必是从慈慧那些和尚那儿摸来的，之前也见他用了大欢喜寺的缠绵钟和无色界了不是？

    这药……只是为了担心自己复原之后翻脸？

    孟轻影自嘲地笑笑。

    好像很应该。

    她发现……她信任秦弈还胜过信任自己。

    如果流苏能听见她的心声，想必会点头，类似的话它也对秦弈说过。这种感觉很奇妙，起码流苏觉得自己偶尔会忍不住对秦弈卖萌，有大半原因是因为这个。

    那种让人安心的感觉……哪怕他只是个菜鸟。

    “醒了？”秦弈似乎感应到她醒转的变化，头也不回地道：“稍等，这一炉丹就好了。”

    孟轻影也就不说话，安静地看着他炼丹。

    此地没有地火，丹火是秦弈自己的术法，那是巫祝祭火吧，很稳。

    想不到他还是个丹师……孟轻影转头看看，虽是法力被禁，但夜视能力已经没有问题，可以看见这屋子四周都是药柜，有成品丹药也有药材。原来是个药室……他是在现场取药炼丹，针对性的配制对症丹药？

    真是比想象中还靠谱。

    小小年纪，好像还没自己大呢，会的东西可真多，武修，道修，炼丹，琴棋书画……从他的身法判断，应该还是个懂阵法的。

    丹炉忽然自启，有几枚丹药自动飘浮上来，满室生香。

    秦弈没有熄炉火，留了一撮火焰，好像当篝火似的，然后才取了丹药坐到孟轻影身边：“这是真正能解你体内之毒的，大概需要三粒，每日一粒……”

    孟轻影也不犹豫，取过丹药直接服了一粒。

    闭目感应了一阵那毒素飞速驱散拔除的感觉，她微微一笑：“也就是说，我还要和你在这里呆三天？”

    “事实上，你我已经在这里呆了三天。”秦弈道：“难道你看不出，我自己的伤已经养得七七八八了？”

    “看得出。”孟轻影笑容变得有了几分妩媚：“所以……现在秦大爷生龙活虎，小女子被锁了神，是不是该任由秦爷享用了？”

    “能不来这套么？”秦弈道：“你知道我只是在防备什么。这次你我算是携手互助，有始有终。将来江湖路遇，该怎样再怎样吧。”

    “该怎样？”孟轻影有意曲解着：“也就是说，秦爷打算下次再用我？”

    “女人，你是欠那啥？”秦弈斜睨她道：“一定要往那方向扯，挑逗男人的神经，对你有什么好处？”

    “何须好处？”孟轻影道：“我也想要，不行吗？”

    “得了吧，你这种妖女我见过……”秦弈顿了一下，还是道：“口中勾勾搭搭，实际说不定在告诉自己：快点露出色念，给我一个杀你的理由。”

    孟轻影神色微变。

    她倒是没这么想，只是想挑逗他一下，只不过觉得很好玩。

    她甚至觉得玩火自焚也没什么大不了的，秦弈越看越顺眼，不是大欢喜寺那些恶心巴拉的，真与他一夜风流又如何？魔道妖女，只顺心意而行，无需贞节牌坊。

    可秦弈这话却像把刀子，插在她的心里。

    她本因伤势复苏而略微红润起来的脸色再度苍白下去：“你……就真的对我防备至此？”

    秦弈靠在墙壁上，有些出神地想了想：“倒也不是……不过孟姑娘，你我不是一路人，就没必要过多牵扯了吧。说不定将来，我见你杀戮无辜，又要与你为敌……”

    孟轻影怔了怔，倒是沉默下去。

    也对。

    有什么可牵扯的，不是一路人。

    交易两讫，桥归桥路归路。

    但不知为什么，原本绝对懒得争辩的三观问题，此刻她竟忍不住，幽幽道：“你觉得我草菅人命，可你又知不知道，抱着你这种所谓的善意，在魔道宗门能活几年？说不定早就成了别人的女奴，炉鼎，还能好端端站在这里跟你说话吗？”

    ————

    PS:自查整改了一天，更新晚了勿见怪。其实今天原本事不多，还打算补上个月加更的，时间全浪费了，真TM蛋疼。