    凌晨五点多的时候，这辆蒸汽机车正减速行驶，慢慢停靠在首都火车站，

    “还好，这次火车没有晚点。”圣赫塞看了看手表，真是难得，前两次坐火车可是都晚点了，

    现在的阿根廷铁路系统已经有些不行的迹象，主要是缺乏资金改造升级，

    虽然这是目前全球第二大铁路系统，仅次于美国，还高于苏联，

    直到过几年才被苏联超过，然后慢慢被新华夏，印度，加拿大，澳大利亚，德国，巴西，法国一步步超越。

    后世的阿根廷只剩下几千公里铁路网，仅限于布城周围，现在国内还在修建铁路，

    从1914年的34000公里到后世80年代巅峰的50000多公里，然后才突然没落。

    而原因就是后世阿根廷铁路从国有被私营化，大部分不赚钱的铁路线就被毫不犹豫的放弃，只留下赚钱的，国计民生行业其实不能这样搞的，如铁路、教育、水务等等。

    如果90年代阿根廷跟英国对阵马岛，也许只会更惨，光是阿根廷的陆军就运输过去的时间就要加2倍以上时间，是的，那时候通往巴特哥尼亚的铁路，基本被人为报废了。

    当然其实阿根廷并不是输在陆军，海军才是关键，空军反倒做的不错，略过不提。

    圣赫塞看着布城的天空，漆黑还没有天亮，秋季的雾气有些撒满夜空，隐约还能看到月亮。

    随着汽笛声再次响起，已经下了站台的圣赫塞整理了一下衣服，把戴在头上的牛仔帽扔进了垃圾桶，

    又去更衣室换掉了身上的高乔牛仔装扮，换成普通方便的衣服，才慢慢出了火车站的大门，

    没想到火车站外边还停靠了几辆出租车，

    圣赫塞随手招了一辆，

    “先生，您要去哪里。”司机大哥是个脸上有条刀疤的壮汉，比起圣赫塞还是弱一些，圣赫塞没有在意，直接上车。

    “去城里的贝克汉斯酒店。”圣赫塞慢条斯理的说道，出租车司机是为了自己上班的，并不严格遵守必隆政府的作息制度。

    “好的先生，您是来布城做生意的嘛。”

    司机大哥假装随意撇了一眼坐在副驾驶的圣赫塞，衣着打扮很普通，还穿着拖鞋，

    却要去城内最豪华酒店，让他想宰客的心理有些失望，还是不能惹事，鬼知道这是不是哪个家族的小公子。

    “嗯，是的，去做点小生意。”

    圣赫塞也精神的坐在副驾驶，没有什么疲倦，腰间鼓鼓的，圣赫塞带了一把M1911，看起来颇为凶悍。

    “好的先生，15分钟后到。”这个司机大哥放下了小心思，咽了一下口水，喉咙微微动了一下，安稳开车，并没有迁移路线。

    圣赫塞也不在意，他可不是那种可以随便被宰的外地客，火车站附近确实比较乱，上次小尼克斯接他，没有这样的问题，这次必须慎重一些。

    布城现在的治安也比较一般，也有黑帮，各种三教九流，黑夜中的布城一些地下势力，也是犯罪天堂，警察到点下班，偶尔还会军队戒严，听说上次大选，国防军的人可是抓了不少黑帮的小喽啰。

    这里是天子脚下，不仅有黑帮，还有各种俱乐部，党派，秘密赌场，

    还有最顶尖的黑道家族，军方，外来人口，姬·院，各种势力混杂，野心家，无赖，乞丐，贫民窟的初级版，藏污纳垢，

    当然城中心的治安还是不错的，上次圣赫塞晚上偶尔跟小尼克斯出门吃宵夜基本不离开城中心，一到晚上，布城的中心外，就是他们的狂欢。

    真正的危险来自于中心城区之外，有些“肥羊”，可能就被拉到郊外，男的抢劫完还好，能保住小命，

    有的被囚禁打黑工也正常，还有的直接抛尸郊外也没人管，女的如果没人保护，可能更惨。

    反倒是科城，罗城这些“乡下”地方还会好一些，出个“伯德兄弟会”，都算是相当难遇到了，警方还乐的能收些“贡品”，

    至于更偏远的钾三角，胡胡伊省，就是彻头彻尾的“强者生存”。

    安稳的到达了贝克汉斯大酒店，比上次住的豪华多了，圣赫塞确认了安全才洗完澡睡去。

    布城，并非和平的天堂。

    ……

    下午1点，圣赫塞洗漱吃完“早午饭”，去酒店门口打了一辆出租车，直接去了房屋中介中心，准备租一套房子，然后明天上学注册报道的事情。

    新一届总统大选已经结束，路上没有上次那种罢工游行的人群，感觉宽敞了许多，车速也是正常速度了，

    坐着老旧的出租车，来到阿根廷住房中介中心，这是一家国营中介房租出租租赁买卖，主要在市中心的一些住宅小区有房源可以租赁。

    与夜晚不同，白天的出租车司机明显年纪要更大一些，也更健谈和职业，偶尔还会跟圣赫塞聊一下罢工，城内的一些异闻，都市传说之类的。

    白天的布宜诺斯艾利斯还是很不错的，治安挺好，警察也上班了，地下势力们也给面子，至少这还是首都。

    在阿根廷上大学是不用学费的，当然，也没有提供住宿和食堂，而布城大学位于市中心，房租其实蛮贵的，一般人也负担不起住宿费和生活费。

    这次腰包鼓了，打算去学院区这边租赁一套房子，这是布大老师还有一些政府部门高官居住的地方，简单的三房一厅一个月租金就要6000比索以上，算是相当奢侈。

    也有两居室，仅需4000比索，但空间比较狭窄，采光一般，

    圣赫塞最终选了一间采光不错，有独立阳台的三居室，实木地板，还可以做一间书房，一个月租金7200比索，

    足以抵得上目前一名阿根廷中产阶级的月薪，虽然现在的中产这个词跟后世的完全不同。

    学院区这里离学校只有2公里左右，走路半小时左右，相当方便了。

    圣赫塞开始了一番家务工作，又吩咐小尼克斯去家电市场买了电器，床，桌子等家具，总算是有点样子了。

    又去图书市场采购了几大箱书，到时候还需要充充电，研究一下，特别是报社的信息，从猎鹰小组抽调的几名情报组人员也来到了布城，已经租赁房子住下，为圣赫塞提供信息情报支持。

    总算是把基本安排好，在布城也是全新的开始，除了大把撒钱和小尼克斯的贸易公司，其他算是一无所有的状态。

    大布城是一个接近500万人口的大城，超过全国四分之一，真正的国际都会，外号南美巴黎。

    布大可以说是典型的“贵族学校”，始建于1821年，是阿根廷最大的综合大学。

    今年整个拉美多数国家的大学还只是少数阶层的领地，因为扩招，才多了一些平民学生。

    这是圣赫塞暂时放弃在军方发展的原因，无他，没有资历没有后台又没有学历，小汤普斯司令虽然有所看重他，

    但没考上布大之前，小汤普斯司令对他的看法充其量是个有点小聪明的人，而非后来会介绍给自己团队朋友的核心成员认识的那种。

    现在的阿根廷勉强是和平年代，哪怕你想进行军事政变，也要能在军队拉起一批人，而圣赫塞在城卫军还是国防军参谋，除了手下的士兵和一些队长，

    并没有结识到太多的军官，并非没有尝试过，而是根本融入不进去，他们甚至还羞辱过圣赫塞，当圣赫塞是个傻老帽、暴发户、乡巴佬，

    像那时候的克莱恩家族的埃布尔，章普斯这些人对于他可是不屑的很。

    其实这也是阿根廷中上流社会的现状，如果你是普通人，那就只能从事商人，工人，士兵等职业，一些上流人士的职业，要不是大学毕业，要不非常幸运，如路西法这样能认识到贝西这种好老婆，不然根本不可能登堂入室，是一个相当牢固的阶层。

    甚至你要竞选总统，没有大学毕业的水平，也不可能，军队能胜任准尉已经顶天，除了同乡，没人会跟你干，

    而军校或者大学毕业，一般从军一年就能成为少尉军衔，圣赫塞的准尉，还被称作是对“庶民”的赏赐，不公平无处不在。

    圣赫塞把来布大学习，称作“我是为和平而来”，搅乱风雨。

    ……

    根据智利的社会学家布鲁内尔的统计，现在全拉美只有７５所大学，在校大学生人数只有２７万人，仅占该地区１８岁至２４岁适龄学生总数的２％，是不折不扣的精英教育。

    而阿根廷大学数量还算不错，有十多所，必隆政府对大学发展还是有点贡献的，今年扩招了一下，是目前南美大学生人数最多的，超过了拉美地区的巴西，墨西哥这两个人口大国。

    所以圣赫塞能招揽到几个大学毕业生相当不容易，像小尼克斯和罗莎，格雷罗这些人都算是是精英人才了，其他大多数，炸药厂的肖恩是个天才，自学成才，不过并没有上过大学。

    路西法是中学毕业，克罗斯在德国也没上过大学，阿拉贡也差不多，比小学毕业好点，还是在圣赫塞逼迫下才认真学习了。

    参谋部和原先城卫军那些人，除了新进去的那些军官，大部分都没有大学学历。

    当然，阿根廷的大学教育也有点拉跨，是整个教育制度比较拉跨，小学，中学，没有高考，只有入学考试，偏远地区很多人比较穷的，连去考试的路费凑不齐。

    ……

    4月11日，布大新生注册日子，老生是10号开学。

    这天一早，圣赫塞用过早饭，才慢慢走路来到了学院区的大门口，跟小尼克斯汇合，小尼克斯现在住在下城那边，房租便宜，不算很远，治安还行，开车过来快的话四十多分钟。

    黑压压的人头被塞进整齐的如列蜂窝巢穴般的道路，一反平常空寂冷清的学校，霎时人声鼎沸，人很多，布大是半开放式大学。

    圣赫塞穿了正装，往着学校走去，到处都是学生父母带着他们家的小孩正准备入学。

    和小尼克斯走在大道上，一同前去报名登记。

    法学系还是第一次来，如同科尔多瓦的法院一般，一根根巨大的石柱竖立在方形的建筑前边，充满了历史的感觉。

    洁白的大理石已经变得有些斑驳，与热闹的大门口不同，这里的人不多，只有桌子前边一排排的办公人员，学姐很少，前边正有一名穿着高档服装的青年正在办理入学手续。

    圣赫塞也来到他旁边，拿出录取通知书和身份证明，开始办理，

    “明天就是开学典礼，今天才来办入学，真够匆忙的，”圣赫塞想着。

    还好布大不用军训，圣赫塞作为退役军官，也不想浪费时间在军训这种无聊的事情上，去年就训了几个月了。

    经过一番操作后，圣赫塞成了法学系的大一新生，因为没有宿舍，所以也没有什么乱七八糟的事情，倒是还有蛮多漂亮的学姐，做着一些迎新的工作。

    这里并没有老师，大多数是“辅导员”一样的，甚至算不上正式大学老师，要在布大任教可是难度很大，毕竟这群大学是全阿根廷拨款最多的大学，拿到了全国一半的高等教育预算。

    两人一前一后走在路上，闲聊一番，偶尔看到路上的新生和老生，老生都穿的很是精致，新生有些精致，有些朴素。

    偶尔有些落叶乔木，跟南方有些类似，并没有人打扫。

    走着走着，圣赫塞突然看到一个熟悉的背影，好像是伊莲娜小姐，她穿着一身黑色连衣裙，扎着简单的马尾，站着的姿势似乎很像士兵，颇为英姿飒爽的感觉，侧面看着妆容有些精致，跟以前圣赫塞面前的素颜并不一样。

    还是第一次看她站成这样子，

    就是她旁边站着两名青年帅哥，看他们聊的很开心的样子，有点像是军事学院的学生，似乎是年轻军官。

    圣赫塞想着自己似乎也不是她什么人，干脆带着小尼克斯直接从旁边小路走了过去，打算装作不认识。

    “啊，是科恩，你来到布大了，好久不见。”伊莲娜惊喜的声音从背后传来。

    “哦，原来是伊莲娜小姐，刚刚走路没注意看，今天是开学典礼，我特地来参加一下。”

    左边的小伙子那双浅蓝色的眼睛猜疑地瞪着他，更叫圣赫塞感到了他的忿恨，让他有些莫名其妙。

    圣赫塞微笑地回头说道，连旁边的小尼克斯都觉得有些虚假，老板跟这位美丽的伊莲娜女士好像认识，也颇有兴趣的站在旁边看着。

    吃瓜这种事情，小尼克斯可是最喜欢了，还是大老板的瓜，要知道，上次老板来布城可是相当“洁身自好”。

    伊莲娜轻轻跑到了圣赫塞跟前，迷人的脸庞上挂满了开心的笑容，拉着圣赫塞的手，让他心里不禁放松下来。

    “也许是个误会。”圣赫塞心里想着，心情突然又变好起来，自己还需要多修炼啊，做到喜怒不形于色这才是登顶之旅。

    “科恩，这是我表弟约瑟夫·尼克，

    和我大学同学和前男友路易·比尔，他们现在是国防部任职，这次是来布大找我的。”

    “对了，科恩，我的硕士入学考试已经考上了呢。”

    圣赫塞听完才松了一口气，难怪这个路易·比尔看着他有些不爽，原来是伊莲娜的前男友啊。

    “真的恭喜你，以后我们就是校友了，伊莲娜。”

    “你们好，圣赫塞·科恩，我是伊莲娜的邻居。”

    圣赫塞这才伸出手跟两人握手，

    “你好，约瑟夫·尼克，中尉军衔。”

    “你好，路易·比尔，上尉军衔。”

    没有想象中的重重握手，三人“愉快”的认识了一下，妈的都比我原来军衔高。

    “等下我们一起吃个饭？”圣赫塞微笑说道，显得很是真诚，只是嘴角微微上扬，才出卖了他内心的想法。

    “等下我有事情要忙，毕竟已经上班了，身不由己啊，嗨，真怀念学生时代。”尼克似乎意有所指，圣赫塞假装没听见。

    “我也一样，等下还要准备跟国防部的上级训教学习，真羡慕你们这些人还可以上学，我们却只能跟大佬一起去军营那边走访，勉强维持生活的样子。”

    旁边的比尔也有些凡尔赛的说道，娘的你毕业一年不到都是上尉军衔了，我当兵三年才是准尉。

    好像小汤普斯司令就是去国防部述职，到时候要联系一下他，似乎住址是在圣马丁大道那边，他上次给了一张纸条，不知道还在不在。

    “那好吧，伊莲娜，你呢。”

    “我啊？可以啊，我确实有些饿了呢，科恩，我知道城内有一家不错的餐厅。”

    伊莲娜右手掠开眼前的一丝头发，然后兴致勃勃说道，言语也变得有些可爱。

    “那行吧，施密特，你应该还有事情要忙吧，那你先去忙吧。”圣赫塞转身对着小尼克斯说道。

    “老板，我今天休……确实有事情要忙，等下就走，老板你先吃饭，再见。”

    小尼克斯一开始没有反应过来，看了圣赫塞的眼神马上改口，他才有些满意。

    “对了，施密特你把车钥匙给我一下，我等下跟伊莲娜要去餐厅。”

    “好……好的。”然后他从口袋里拿出车钥匙给了圣赫塞。

    众人告别，圣赫塞跟伊莲娜有说有笑的前往餐馆，留下了一家懵逼的小尼克斯。

    “靠，老板这是要去泡妞了，还拿走我的车……”

    小尼克斯看着街道上没有一辆出租车，有些无语，只能边走边看，有没有车回下城那边。

