    “嗯？”萧逸感受着周遭震颤的空间，眉头一皱。

    看了眼远处的林霄，萧逸面露惊色。

    “不愧是掌控9998道的绝世强者，竟能让这么大片范围空间震颤。”

    天际之上，一抹白光，忽然压迫而来。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    身旁云渊长老二人，脸色淡然。

    另一边的丁秋月，见了这般滔天状况，倒是面露惊色。

    在那滔天白光完全压抑而下时。

    丁秋月吓得脸色一白，一把跳起，扯住了萧逸的衣袖。

    萧逸并未在意。

    一个区区圣王境六重，在绝世强者的滔天之威下，说不害怕那是假的。

    光芒一闪而过。

    萧逸亦是眼前一白。

    待得眼前景象恢复。

    萧逸看着面前景象，蓦地倒吸一口凉气。

    眼前，早已不是万剑碑林之内。

    而是一片荒芜之地。

    周遭，一望无际，却空无一物，荒芜至极。

    “这里是？”萧逸皱眉自语。

    身旁，云渊长老二人早已不见。

    倒是之前躲在他身后，拽着他衣角的丁秋月仍在。

    “秋月丫头，知道这里是哪吗？”萧逸将背后的丁秋月拽回面前。

    “这里？”丁秋月定了定神，看了眼周遭。

    仍带余惧的小脸上，泛着疑惑，随后，又闪过惊疑。

    好半晌，才面露明悟。

    “这里应该是剑帝碑里头空间吧。”

    “剑帝碑里头？”萧逸一惊。

    “嗯。”丁秋月点了点头，“剑帝碑，可是我们剑域的圣物，里头蕴含莫测力量呢。”

    “我听师父说过，剑帝碑内，自成空间。”

    “还有此次的盛事，万剑碑林的开启，只是一个开端，也是一次资格考验。”

    “只要成功参悟剑碑的剑修，才有资格进入剑帝碑空间。”

    “是这样吗？”萧逸愣了愣。

    剑帝碑内有莫测的庞大力量，这他倒是知晓。

    这样的圣物，里头自成空间也正常。

    “大哥哥，你都不看剑域给你的剑帖吗？”丁秋月疑惑地盯着萧逸。

    “我听族长爷爷说，剑帖之上有详细的讲解呢。”

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子。

    之前在他看来，这些盛事，也是千篇一律，故也没有太在意。

    来了参加就是。

    没想到这剑域盛事如此奇特，他也远远低估了此番盛事。

    “我还是看看剑帖吧。”萧逸苦笑一声。

    手中光芒一闪，取出了早便被他扔在乾坤戒角落处的剑帖。

    一番细看，萧逸恍然。

    “原来如此，这剑帝碑空间，有三层。”萧逸脸色恍然。

    剑帝碑空间，有三层。

    而这里，也才算是盛事的真正开始。

    在万剑碑林处，参悟者选择好自己要参悟的剑碑后，便开始参悟。

    若参悟成功，之后便会进入剑帝碑空间。

    若参悟失败，便就此止步，无法进入。

    也就是说，之前成功参悟的寥寥数百人，此刻都尽皆进入这剑帝碑空间了。

    萧逸的目光，蓦地看向远处。

    那里，有两块毗邻的剑碑。

    萧逸二人，走到剑碑之前。

    剑碑，正是他们之前在外面参悟的两块剑碑。

    一块是萧逸参悟过的斩星剑碑。

    一块，则是丁秋月的飘渺剑碑。

    “真正的剑碑，在这里。”萧逸自语一声。

    不错，真正的剑碑，根本不在外面，而是在剑帝碑空间之内。

    明显可以看到，之前外面的剑碑之旁，空无一物。

    而这里的剑碑之旁，正插着一把利剑。

    这便是剑碑主人生前之剑。

    真正的数万剑碑，其实尽在这片空间的第一层之内。

    只不过，对比外面的数万剑碑鳞次栉比，这里的真正剑碑，根本不是整齐摆放。

    根据剑帖上的介绍，这剑帝碑内的空间大小，绝不亚于整个剑域。

    自然的，数万剑碑在这里，不过是沧海一粟，分散在空间各处。

    萧逸感知了一眼剑碑。

    萧逸霎时恍然。

    “这里的剑碑，远比外面的剑碑强得多。”萧逸自语一声。

    “那是当然的。”丁秋月回答道。

    “我听师父说，外面的剑碑，只是一部分力量所化。”

    “大概蕴含剑碑主人生前八成左右的剑道知识。”

    “最后的两成，真正属于剑碑主人的剑道精粹，都在剑帝碑空间的剑碑内。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    难怪之前对战那位前辈时，那位前辈用了斩星剑道与星幻之火的融合，却还是被他一天参悟便攻破。

    原来竟是这位前辈根本未剑道尽出。

    而且，也难怪那位前辈说，他的参悟之路，还未结束。

    看来最后的参悟，在这里。

    另外一点。

    各个剑修，进入剑帝碑空间后，尽皆分散在空间之内的各处。

    其原因，便是他们自己参悟的剑碑所在之处不一样。

    剑帝碑空间，会自动将各人‘送’至自己的参悟剑碑面前。

    那么，也理所当然的，只有通过了之前的剑碑参悟，方能进入这片空间。

    否则，外面的八成剑道知识都参悟不了，就跟别说里头的这两成剑道知识了。

    “剑帖上，只说进入剑帝碑空间，便继续开始参悟。”萧逸沉声道。

    “可之后，却没说。”

    “这个我知道。”丁秋月回答道。

    “你又知道？”萧逸苦笑一声。

    “嗯。”丁秋月点点头，“之前师父就告诉我，进来这里后不用怕。”

    “怕？”萧逸愣了愣。

    丁秋月回答道，“接下来的参悟，乃是参悟这些前辈的一生。”

    “一生？”萧逸再次愣了愣。

    “不错。”丁秋月‘负手而立’，“若不感悟他们一生，如何参悟他们一生剑道。”

    丁秋月说罢，放下了手，“当时师父就是这般对付我说的。”

    “这片空间，我们会在参悟过程中，一路走下去。”

    “如果能成功，就会到达第一层尽头，进入第二层。”

    “不过很可能会迷失其中。”

    “迷失？”萧逸双眼一眯。

    “大哥哥不必怕呢。”丁秋月回答道，“剑帝碑空间，只会让我们存在半个月时间。”

    “即便我们迷失了，半个月后，这片空间会将我们强行轰出去的。”

    萧逸耸耸肩，“似乎你比我更怕。”

    丁秋月嘟起嘴，不语。

    ......

    第八更。（补）

    剩下的补更，在凌晨2点半前会发完。

    建议大伙明日睡醒再看。