    藤宫博也没能堵到那个被地球意志所引导他去寻找的男人，带着郁闷回去了。

    好在没过两天，他成功的堵到了盖亚奥特曼，并且向对方展示了自己的能力。

    身为盖亚奥特曼，大地之光的选中者，这个少年的想法与行为看起来过于天真与愚蠢。

    希望这个人的理念不会和自己相悖，否则他们只能是敌人。

    蓝色的奥特曼出现在我梦与XIG的面前，向他们彰显了下自己的存在感后就离开了，只留下满腹的惊疑不定给众人。

    只不过对于我梦来说，这个蓝色的奥特曼给他一种亲切的感觉，他直觉他们不会是敌人。

    或许，同样是保护地球与人类的存在。

    在金属生命体阿帕苔出现的时候，追羽没有过去凑热闹，他当时正在买相机。

    而且，因为次元壁的原因，这只怪兽出现在遥远的中东沙漠和盖亚战斗，等追羽得到有怪兽出现了的消息后，那边都已经打完了……

    所以说有时候就算是知道剧情也没什么用，你根本不清楚什么时候会发生，以及发生的具体地点。

    更何况是对于追羽这种看剧从来都不认真的人来说呢。

    地球的意志是希望他在「根源性破灭招来体」来临之前拨正大地与海洋之间的争执，共同对抗敌人，而至于平常地球唤醒的磨砺那两人的黑暗属性怪兽，地球意志就希望他别插手了。

    总之，有外敌一起打，内战属于训练，训练时还要加深两个守护者的羁绊。

    为了这个世界与人类的未来，地球意志真的殚精竭力的安排了。

    只不过「根源性破灭招来体」可能永远都不会有来临的那一天，那家伙直到最后都只派了破灭天使佐格过来收场，本体全程没个影……

    得想办法穿过对方投放怪兽的虫洞，看看对面究竟是个什么东西。

    追羽坐在清凉的咖啡店里，边吃着蛋糕边暗暗想道，也许这个世界最大的黑暗其中就是那个神龙不见首也不见尾的招来体呢。

    不论是满足自己的好奇心还是为了收集黑暗都值得过去看一看啊！

    边想着这些，桌面上的最后一个蛋糕都被追羽塞进嘴巴里后，他忽然一顿，看了眼窗外，见到咖啡店外有个年轻人在犹犹豫豫的探头探脑。

    于是追羽脑海中思绪转了一圈，果断招来服务员，继续要了几个点心。

    咖啡店店门被推动打开，门上的铃铛“叮铃”一声。

    高山我梦环视了一圈店内的情况，接着目光锁定一个脸颊鼓鼓囊囊的青年，他迅速走过去，神情又有些拘谨。

    “你好……”

    “坐。”追羽把蛋糕咽下去，指了指对面的座位。

    他大概已经猜到了高山我梦过来的原因，藤宫博也都能找到他，没道理在那天穿过重重残垣断壁和他对视上的高山我梦没有感觉到。

    光与光之间的感应是件很神奇的事。

    也许是地球意志让他们过来的。

    毕竟，地球之前有意让他成为天空之光的宿主。

    更何况他现在还兼顾着引导这两人走上相亲相爱的阳光大道的艰巨任务，追羽忽然觉得自己在这个世界已经不用再称呼盖亚为前辈了。

    他已经成为奥特曼快有两年了！

    而且，虽然盖亚在他心中的地位很长者，但目前这个人间体真的太稚嫩了……

    “抱歉，打扰你了。”

    稚嫩的高山我梦不好意思笑了笑，在他对面坐下，依旧显得有些拘谨，还实不实拿惊奇与探究的目光打量过去，仿佛在看外星人。

    “没关系，找我有什么事吗？”等待第二批蛋糕的追羽捧起牛奶咖啡喝了一口，明知故问道。

    “那个……”高山我梦看了看周围，见到没人注意他们这边，然后微微倾身凑上前，盯着他小声说道：“昨天那个蓝色的奥特曼就是你吗？”

    “噗——”

    “诶？！”

    猝不及防被咖啡喷了一脸的高山我梦呆住了。

    捧着点心的服务员走过来，见到他脸上和桌子上的咖啡污渍，连忙把白色方巾递过去。

    擦完脸的我梦忍不住瘪下嘴巴，幽怨的看着对面忍笑的人。

    服务员把咖啡和点心放下，不敢在这似乎闹矛盾了的两人面前多待，收拾后赶紧离开。

    “抱歉抱歉。”追羽擦了擦嘴巴，笑道：“我没想到你会这么问，稍微和我的期待有些出入。”

    “哦……”

    我梦看了眼自己面前的咖啡，低声说道：“那个，我是感觉到了地球的意志，不知道你相不相信，但它希望我能接触你。”

    “地球的意志啊……”果然是这个。

    “是真的！”也许是追羽的语气让我梦误会了什么，他忍不住加大了声音说道：“因为根源性破灭招来体的到来，地球的和平被打破，怪兽与入侵者出现，但我在探索地球意志的时候获得了地球的光芒，这是能用来保护大家力量，对吗，你也是——”

    “别太激动。”追羽贴着嘴巴竖起一根手指。

    我梦蓦地顿住，见到不远处朝他们位置看过来的人，他迅速噤声，乖乖的拘身坐好。

    果然是很不成熟，充满了孩子气的冲劲，难怪藤宫会看不惯他……

    “你是那个蓝色的奥特曼吗？和我……”我梦闭嘴了一会后，又忍不住小小声的问起他这个问题。

    昨天在沙漠里，一击解决了金属生命体阿帕苔解救了他，与盖亚身姿完全不同的，谜一样的蓝色奥特曼。

    “不是。”追羽学着他的样子，超级小小声的说道：“蓝色奥特曼叫阿古茹，另有其人，而我，是地球意志派来鞭策你们的呢！”

    我梦：“？？？什…什么……？”

    追羽吃下一口布丁，看着这个年轻稚嫩的前辈笑道：“简单来说，就是……你知道什么叫社会的毒打吗？”

    感觉话题好像歪了的我梦缓缓摇头，小心翼翼的扳回正题，问道：“我不知道，那个……你到底是谁啊？那个蓝色的奥特曼，你认识吗？你和我一样，也是获得了地球的召唤吗？你也能变成奥特曼那样吗？你……”

    就像是刚刚成为迪迦的大古，初为盖亚奥特曼的我梦，心中也是憋了很多很多的问题，以及期待着自己的同类。

    “这件事说来话长，我们先从根源性破灭招来体开始说好了。”

    “我知道。”我梦点头说道：“五年前我们预测出了它的到来……”

    “那我们先从地球起源说起好了。”

    我梦：“？”

