    “千叶掌？你是什么人！”

    来人正是郁飞君。

    本来他正从二楼要出去，突又听到楼上传来叫喊声，便急忙循声赶了过来，正好看到这幕。

    “你到底是什么人？”郁飞君冷声说道。

    黑色身影不答话，缓缓转身，破空声响起，便朝郁飞君扑来。

    “哼！”

    郁飞君喉咙冷哼一声，丝毫不慌，双手成爪，黑色煞气自生，双爪或击，或挠，或抓于空中，身影同时闪动，也迎了上去。

    只见那黑色身影松肩提肘，掌心内旋，便带着一股凌厉之气劈向郁飞君，郁飞君侧身躲开，同时双爪再提速三成，以极快的速度分别自手臂动脉，小臂中，肩膀处抓去，同时黑色煞气疯狂向对方体内钻入。

    那黑色身影闷哼一声，倒退两步，左手握肩，似乎已经受了不小的伤。

    “哼，你已经被我白鹰爪意入体，短时间····”郁飞君正说话间，却见那黑色身影身体下屈左手弓步，紧接着右手自丹田处翻掌而起，同时轻喝一声，右手翻掌成刀，便直直的向自己劈下！

    “什么！”郁飞君睁大双眼，下意识间一个侧身躲开，却又马上意识到了什么，急忙转头脱口而出道：

    “小心！”

    话音未落，便听‘啊’的一声，郁飞君寻声望去，一青年正应声而倒，正是刚才与自己儿子并肩作战的另一名集团武者。

    “张兰！”

    一旁的郁锦叫了一声，慌忙上前接住了青年即将坠地的身体，视线下移，青年右胸处正出现一道十寸长的伤口，紧贴着衣服，鲜血缓慢渗了出来。

    “张兰！说话张兰！”

    郁锦心中焦急，但那青年却是嘴唇干裂，眼睛看向郁锦，微微张嘴却怎么都说不出话来。

    “劈空神掌！”

    郁飞君此时心中却是无比的震惊，在看到青年伤口的同时脑海中就浮现出四个大字。

    劈空神掌！

    劈空神掌，小竹林派中的失传绝技！

    郁飞君目光多了两分凝重，重新看向对面的黑色身影，态度却是完全不同。

    起初，只以为是其余的普通武师，虽然对方开始就使得是小竹林派的千叶手，但自从小竹林派灭亡之后，其派内功法招式也尽被掳去，只要有心想学，千叶掌如今也并不难寻。

    但劈空神掌却完全不同！

    作为小竹林派的顶尖绝学，劈空神掌是以其派内的几门基础武学功法相结合，在此基础下诞生的绝招！

    换言之，要想练成劈空神掌，绝不是心血来潮随便练习几年就可成的！而是需要从幼年开始，便系统按照小竹林派的修炼方式，自千叶掌，千树掌等五六种掌法练起，再结合其余几门功法，等全部大成之后，才方可修炼劈空神掌！

    如今虽然小竹林派功法人人可得，但修炼劈空神掌的方式却是早已失传！而眼前这人不仅会劈空神掌，并且以其成掌威力来看，所修习的时日决计不会短！

    因此，原因只剩一个，那就是此人定然是曾经的小竹林派弟子！

    “劈空神掌，你究竟是什么人！”

    郁飞君目光如睚喝道，而黑色身影却并不答话，只略微摇晃身形，便再度冲了过来。

    郁飞君心中一沉，提息运功，这次，却是用上了十层实力，源源不断的黑色煞气自体内而出，很便笼罩了两条手臂，郁飞君双爪迅厉便朝向黑色身影抓去！

    嗤！嗤！

    只听两道气爆声响起，紧接着传来拳脚相交声。

    郁飞君打起十二分精神迎战，却越打越是心中吃惊。

    如果说刚才只是怀疑，现在就已经完全确定，对方绝对是小竹林派的核心弟子。

    对方的一身武学尽皆是小竹林派而来，招式之间浑源一体，丝毫不显生涩，好在劈空神掌极为消耗内气，对方并不能持续打出。

    而郁飞君的武学同样基础极深，白鹰爪也早已练到大成，因此在煞气影响下，虽然效果缓慢，但对方的招式攻守间总算露出一丝迟缓来。

    这样下去，此消彼长之间，黑色身影落败是迟早的事。

    郁飞君不慌不忙，寻找着敌手的破绽，很快，随着时间流转，在对方一招挂掌一击被挡之下，招式衔接出现了明显的迟钝！

    就是现在！

    郁飞君眼神一厉，瞅准空挡，便右爪狠狠的朝对方腰侧处击去！

    “中了！”

    郁飞君心中一喜，正要乘胜追击，却见对方右膝上踢，而自己下意识同样提腿防守，却见对方又立刻提肘，左跨微移，原本上踢的右腿却改为侧踢，脚掌成刀，便要正面击向郁飞君的另一条腿！

    “糟糕！”

    郁飞君心中大惊，自己竟然被对方一招‘异象西去’骗到，此击若被击中，自己漏了破绽，对方再接掌刀，自己定然重伤！

    而就在黑色身影即将击中之时！

    砰！

    一道震耳欲聋的枪声响起，黑色身影的身体攻势随之一滞。

    郁飞君愣了一瞬，也马上反应过来，双爪狠厉抓向对方胸膛，十指轻松没入体内寸许，黑色煞气疯狂钻入，紧接着郁飞君眼神冰冷，双爪收回，黑色身影的身形便晃了一晃，随后重重倒在了地上。

    黑色身影倒在地上，郁飞君也缓缓从地上尸体移开，看向对面的金丝眼镜男。

    “妈的，还好赶上了。”

    金经理骂了一句，随手将冒着烟的手枪扔给了身旁的白鹰员工，朝郁飞君走了过来。

    身旁的头套男摇了摇头，也跟了过来。

    “你也不行啊老郁，怎么回事？”

    郁飞君眼神冷冽，再次看了一眼地上的尸体后，朝二人缓缓说道：

    “他用的是劈空神掌。”

    “劈空神掌？”金经理瞪直了眼，脱口而出：“现在还有人会这招！？”

    一旁的头套男也极为诧异，看向地上的尸体，说道：“小竹林派早就灭亡了，这人是以前的人？”

    “不知道。”郁飞君摇了摇头，说道：“但我也在怀疑。”

    三人相互对视了一眼，点了点头后，头套男缓缓下蹲，揭开了尸体头上的黑色面罩。

