    “好的前辈，晚辈明白了。”

    虽然黎梓颖也搞不明白，这位前辈为何让她去后山砍木。

    但既然她都已经答应过对方要为对方做任何事情了，那么无论对方提出怎样的要求，她都是会无条件的接受。

    在跟莫悠然道了声别后，黎梓颖默默地将衣服穿好，随后化为了一道流光，飞去了后山。

    随着黎梓颖将火焰珠带走，坠日阁内的温度瞬间降到了冰点。

    “嘶！真冷！”

    莫悠然顿时打了个寒战。

    他赶忙在系统空间里一顿翻找，随后开口跟系统交流道：“系统，提取九纹药鼎！”

    “叮！天阶高级至宝：九纹药鼎，已提取！”

    随着系统冰冷的提示音落下，一口纹着九条龙纹的药鼎瞬间出现在了莫悠然的面前。

    只见那口药鼎，足有半米多高，通体赤红，阵阵道韵流转在那口药鼎的四周，放在坠日阁内，竟没有丝毫的违和感。

    只不过，这种顶级的药鼎，以莫悠然现在的修为，他自然是无法驾驭的。

    即便是他能够使用，炼药当中需要掌握的灵力化火和药材的调配，莫悠然也统统都不会。

    他之所以把这口药鼎拿出来，其实就只是单纯地想把这玩意当炉子用。

    “呼，接下来就只需要等黎梓颖回来就行了。”

    莫悠然搓了搓手，喃喃自语道。

    ......

    昊天宗后山。

    黎梓颖仰望着那深入云层中的岳龙之巅，不禁感叹着这世界的鬼斧神工。

    虽然她现在很想登上这岳龙之巅，看看上面的景色是怎样的。

    但碍于她现在还有昊天宗的那位前辈委派的任务，黎梓颖也只好老老实实地从储物戒指中取出了一把斧子。

    “噌！”

    只见黎梓颖将手中的斧头猛地一挥，那把斧头上瞬间爆发出了一道寒光，后山上数十棵树木瞬间被拦腰斩断。

    黎梓颖走上前去，将那些砍断的树木一一劈砍成理想的大小。

    十捆木头，说多不多，说少也不少。

    黎梓颖足足用了小半天的时间，才将收集齐了十捆木头。

    她将那堆木头丢进储物戒指后，也来不及休息，就直接朝着昊天宗的方向飞去。

    此时身在坠日阁里的莫悠然，几乎都快要被冻僵了。

    他只能勉强催动着熔龙真法，依靠着手掌心中那一小团火焰的温度，确保自己不会被冻死。

    “擦！那丫头不是化神境的强者吗！砍个木头有那么费劲吗！”

    莫悠然感觉一阵无语。

    他原本以为黎梓颖去后山砍个木头也就是分分钟的事情。

    但他万万没有想到，黎梓颖居然去了小半天的时间都没回来。

    “那丫头该不会是拿了我的东西跑路了吧？”

    莫悠然的心中忽然产生了这样的想法。

    想到这，莫悠然感觉自己整个人都麻了。

    人家怎么说也是化神境的强者，如果黎梓颖真带着火焰珠逃走了，那他想追也追不到了啊！

    正当莫悠然以为自己今天上当了的时候，黎梓颖的气息随即出现在了坠日阁的门外。

    莫悠然赶忙将手中的黑色火焰熄灭，随后淡然开口道。

    “进来吧！”

    此时站在坠日阁门外的黎梓颖早已经累得上气不接下气了。

    她原本还想在坠日阁门外先稳住自己的气息再进去，可是当她听到了那位前辈的传唤后，她也只好硬着头皮走了进去。

    “前辈！晚辈已经收集到十捆木头了，请前辈验收！”

    黎梓颖说着便将那十捆木头从储物戒指中拿了出来。

    “嗯。”

    莫悠然点了点头，随后继续开口道：“你拿点木头放到这个药鼎里面吧。”

    “是，前辈！”

    黎梓颖答应着，她的目光随即落在了大殿中央，那口通体赤红的药鼎之上。

    黎梓颖几乎是下意识的，就感知了一下那口药鼎的品阶。

    然而此时她却惊讶地发现，即便是有着化神境修为，她居然也完全看不透那口药鼎的品阶！

    “前辈，这口药鼎究竟是何等品阶？为何晚辈完全看不透啊！”

    黎梓颖不禁有些好奇地开口问道。

    她之所以在突破的时候需要火焰珠作为突破之物，就是因为她学习的就是炼药之术。

    可她跟随她师傅广元道人多年，即便是她师傅的药鼎，她也能看透其地阶中级品阶。

    然而，这位前辈拿出的药鼎，她却完全看不透它的品阶。

    “此乃天阶高级的药鼎，你看不透其品阶倒也正常。”

    莫悠然淡然开口道。

    “天、天阶高级？”

    黎梓颖听到莫悠然的这句话，顿时被惊得目瞪口呆。

    要知道，她的师傅广元道人，乃是这片大陆上公认的第一炼药师！

    可即便是她的师傅，也未曾拥有过天阶品级的药鼎！

    然而，这位前辈出手便直接就是天阶高级的药鼎！

    莫非这位昊天宗前辈的炼药水平，在她的师傅之上？！

    “还愣着干什么，添柴啊！”

    莫悠然看着傻愣着的半天没有动弹的黎梓颖没好气地说道。

    “前辈，您难道平时炼药都是使用的柴火吗？”

    黎梓颖这时才意识到了这位前辈让她去后山砍柴的目的。

    “炼药？谁跟你说的本尊要炼药？”

    莫悠然顿时就懵逼了。

    他倒是也想炼药，可他炼药的前提是他得会啊！

    “可是，前辈您连药鼎都拿出来了，您难道不是用它炼药吗？”

    黎梓颖有些错愕的开口道。

    如果这枚药鼎真有着天阶高级的品阶的话，那岂不是就意味着，这口药鼎能够炼制出天阶品级的丹药？！

    “本尊只不是觉得阁楼里有些冷清，所以想在这里面烧点木头，给阁楼里添几分生机。”

    莫悠然缓缓开口道。

    当然了他可不会说自己是怕冷，所以才把这东西当炉子用的。

    “前辈，您的意思是说，您想在天阶高级的药鼎里面......烧木头？！”

    黎梓颖听到莫悠然的那番话后，感觉自己的心跳都快停止了。

    前辈！您要是觉得冷清，晚辈服侍您还不行吗！

    看着眼前的那口赤红色的药鼎，黎梓颖不禁感觉一阵心疼。

    在这般高级品阶的药鼎里面烧木头，如此的暴殄天物简直就是犯罪啊！

