    “银河神社”

    看着牌匾上的字迹，江合露出一抹极为诧异的神色，没想到自己竟然来到了银河奥特曼的世界。

    也就是说自己将来有可能对上黑暗路基艾尔，江合当然不是对怪兽感兴趣。

    而是对黑暗路基艾尔手中的黑暗火花感兴趣，那可是能够把光之巨人变成玩偶的黑暗神器。

    原剧情中，黑暗路基艾尔弱的一匹，连集合了众人之力的泰罗奥特曼都打不过，最后还是使用黑暗火花这个作弊器，才把泰罗打回了人偶形态。

    而得到了泰罗馈赠的光芒的银河，最终打败了黑暗路基艾尔，连同它手中的神器黑暗火花也跟着消失了。

    “得想个办法，把黑暗路基艾尔手中的黑暗火花给搞过来。”

    江合摩挲着下巴想到，黑暗火花放在这个弱鸡的手里实在是太暴殄天物了。

    就在江合出神想事情的时候，突然旁边走过一个青年，手里提着一个拉杆箱，望着牌匾上的银河神社四个字，感慨道：“出去这么久，终于回来了。”

    江合的目光不由自主的瞥了一眼青年，有些惊讶道：“你是礼堂光？”

    礼堂光则是奇怪的看着江合，指着自己道：“你认识我？你是谁啊？”

    江合眼珠子转了转，道：“我是美玲的男朋友。”

    “哦？”

    礼堂光惊奇的看着江合，道：“你是美玲的男朋友？看来我不在的这段时间，真的发生了很多事情。”

    江合笑着点点头，没有多说什么，言多必失。

    “既然你是美玲的男朋友，那就一起进去吧。”

    礼堂光热情的邀请到，江合也没有拒绝，跟着一起走了进去。

    进到里面以后，江合才知道这里面供奉着一把圣剑，据说是银河之光的圣剑。

    具体的是什么东西，就连供奉圣剑的主人也不知道，他只是在尽自己世世代代的任务罢了。

    江合跟着礼堂光走进去，随意的打量着屋子内的陈设，香案、牌位、还有铜炉。

    这一切都像极了传教分子，银河奥特曼虔诚的信徒，礼堂光在跟自己的亲人说话，联络感情。

    而江合百无聊赖的坐在席子上，随手拿起桌上的水果吃了起来。

    礼堂光之所以回来，是因为怪兽要复苏了，同样作为光明阵营的银河奥特曼，也要复苏出世了。

    但是银河的伤势还没好，当然黑暗路基艾尔也一样，无法亲自动手。

    只能派遣自己的手下过来捣乱，而银河则是需要一个人间体，借用人类的力量，来度过这次难关。

    银河与黑暗路基艾尔乃是命中注定的宿敌，不可调和，除非有一方败亡，一切或许才有可能落幕。

    当然一旦是黑暗路基艾尔占据上风，赢了这场战斗，可以想象全世界的人类，必将无了。

    黑暗路基艾尔信奉的可是以黑暗之力，让一切生命都陷入停滞状态。

    即所谓的变相达到永生、永恒存在的目的。

    简单来说，就只有静而没有动，只有黑暗，而没有光明，这就是黑暗路基艾尔的教义。

    银河奥特曼则是刚好与之相反。

    虽是共同生于一处，但道不同不相为谋。

    双方现在已经变成了死敌，二者只能活其一。

    就在江合分神之际，突然一道声音在他的脑海中响起。

    “你相信这个世界上有光的存在？很多年前，曾经发生过黑暗和光明的大战………”

    “什么声音？？？”

    江合回过神四处瞅了瞅，就看到面前桌子上的托盘里的苹果上站着一个小巧的人偶。

    不是泰罗奥特曼还能是谁？

    江合心中一乐，不过表面上还是装出一副萌新吃惊的样子，夸张的表情配上动作，指着人偶泰罗奥特曼道：“天呐，我是见鬼了吗？一个人偶竟然可以说话？是不是哪里插了电池。”

    说着，江合故意拿起来泰罗奥特曼的人偶，翻看了起来，泰罗奥特曼极为不满的声音响起来，道：“喂喂喂，你这样好过分，放开我……我不是电动玩具，我是……哎哟，好痛。”

    江合拿着泰罗奥特曼在桌角上用力的磕了磕。

    让泰罗奥特曼痛呼起来，下一秒玩偶直接在江合的手中消失，出现在了半空中，盯着江合，有些恼怒道：“你别动手，耐心仔细听说我。”

    不过就在这时，传来小光的声音，道：“江合君，你那边怎么了？”

    泰罗奥特曼也是吓了一大跳，有些怔住了，江合眼疾手快，直接一把捏住了泰罗奥特曼，随后一屁股坐了下去。

    “唔……唔，你真的好过分。”泰罗奥特曼语气不清的嘟囔着。

    江合佯装没有听到，看向来人，脚步声由远及近，是礼堂光，正在和爷爷说话的他，听到有动静就朝着来了。

    “江合君，这里有什么事情发生吗？刚刚我好像听到了两个人的声音。”

    江合装作奇怪的模样，四处看着，道：“没有啊？这里刚刚就我一个人。”

    礼堂光打量了一番无果以后，嘱咐一声江合不要客气，也就离开了。

    在外游历多年，他还有很多话要跟爷爷说呢。

    礼堂光离开以后，泰罗奥特曼一个闪身，就出现在了半空中，大口呼吸着新鲜空气。

    刚刚这个家伙竟然还放屁，差点儿没把他憋死过去，真是太过分了。

    有心思不选择他当人间体，但是江合的体质和模样，实在是太适合了。

    在江合身上，他看到了许多优点。

    这么帅气，一定是一个品质不错，而且善良的青年。

    所以想了想，泰罗奥特曼还是决定忍了，毕竟人有三急。

    他们光之国那些未能进化成奥特曼的普通人，不是也有和人类一样的缺点吗？

    打呼噜、磨牙、放屁，这些都是常有的。

    泰罗奥特曼深吸了口气，看着江合开口道：“我是真的奥特曼，不信你就拿那边的圣剑过来插我试试？一定会给你满意的反应的。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

