    在那两根骨头融合之时，王枫整个已然陷入了一种奇特境界，那是一种混沌状态，思维仍在，但却处于空明之中，没有任何想法。

    从古鼎之上溢散而出的魔气，愈来愈浓郁，将整个祭坛平台，都化为漆黑魔域，唯有那一缕金灿灿的信仰之火闪烁着光辉，哪怕是这浓郁魔气，都无法遮蔽其光辉。

    “嗡！”

    在这一缕信仰之火的灼烧下，那两根骨骼渐渐融合在一起，形成一根全新的脊梁骨。

    整根脊梁骨，通体灰色，其上暗灰色纹路遍布，隐隐有着一种神辉在上面流转，使得那根脊梁骨看起来无比的神秘诡异。

    在这根全新的脊梁骨出现之后，那一缕金灿灿的信仰之火，也逐渐黯淡下来，突兀，这黯淡下来的信仰之火，猛地融入到那根全新的脊梁骨之中。

    “嗡！”

    一股浩大的威势从脊梁骨之上弥漫而出，金灿灿的迷雾在脊梁骨之上萦绕，隐隐有着一道金灿灿的龙影，缠绕在脊梁骨之上。

    整根脊梁骨好似活了过来一般，透发着无尽的生机以及灵性，骨骼之上的暗灰色纹路，好似有着流光闪耀，犹如一条条暗灰色的小龙一般。

    “嗡！”

    也就在这时，那尊高大身影双手之间，也汇聚了浓郁的信仰之力，璀璨的金光从他双手之间绽放而出，好似捏着一轮浩日一般，刺目无比！

    在这尊高大身影的挥舞下，那一轮金灿灿的信仰之力，缓缓被凝聚出一个类似脊梁骨一般的长条金影！

    “轰！”

    随着这尊高大身影的牵引，那金影顿时朝着那根全新的脊梁骨射去，眨眼间，便与那根全新的脊梁骨融合在一起。

    看起来，就好似给那根脊梁骨穿上一层金灿灿的铠甲一般，璀璨的金芒夹杂着灰光，从脊梁骨之上绽放而出，将这一片魔域渲染得如梦似幻。

    没有人知道，这尊高大身影的目的是什么，也没有人知道这尊高大身影，与王枫有着何等关系，为何帮助王枫蜕变？

    当那团浓郁的信仰之力融合入那根全新骨骼之后，那尊高大身影深深的望了一眼王枫，紧接着，整个身躯好似烟花一般炸开，化为点点魔光。

    这密密麻麻的魔光，犹如萤火般，铺天盖地的朝着那根全新骨骼涌去，紧接着，祭祀平台之上的浓郁魔气，也跟着涌动起来，同样朝着那根全新的脊梁骨汇聚而去。

    “嗡！”

    滔天魔气与魔光的涌入，使得那根全新的脊梁骨不断的颤抖起来，奇妙的变化正在这根全新的脊梁骨之中演化！

    倘若有鸿蒙神境的强者，看到这根全新的脊梁骨，必然会震撼非常。

    这一根小小的脊梁骨之中，竟然融合了信仰之力、精纯魔气、彼岸之力、神龙之力这四种恐怖力量，难以想象，这一根小小的脊梁骨若是真正爆发出来，会发挥出何等磅礴的威势？

    更重要的是，这四种力量，融合在这根脊梁骨之中，并不是泾渭分明，反而完美的融合在一起，就好似这四种力量，天生就是融合在一起般，形成全新的神秘力量，也使得这根脊梁骨变得无比神秘可怕。

    “轰！”

    不知过去了多久，这根脊梁骨彻底演化而成，从原本的灰色，变成漆黑如墨，看起来，宛若一条魔龙一般，但不同的是，其骨节之间，隐隐有着金色流光闪耀。

    在演化完成后，这根脊梁骨猛地颤动起来，而后缓缓的朝着王枫飞去，仅片刻时间，这根脊梁骨便悬浮在王枫的头顶上空，玄妙的气息从脊梁骨之上洒落而下，将王枫整个人都笼罩在其中！

    被这股玄妙气息笼罩之后，王枫整个身躯突兀一震，紧接着，彼岸体、流萤心、命运魂这三大件，竟自主运转起来，磅礴的气息从王枫身上弥漫而出，震得整个虚空都在不断的颤抖着。

    从王枫的后背上，猛地浮现出一缕缕灰色纹路，这是彼岸之力所凝聚而成的彼岸符文，这些符文，演化成三条灰色锁链，朝着那根脊梁骨缠绕而去。

    眨眼间，整根脊梁骨便被那三条灰色锁链缠绕而住，撕扯之声响彻，那根脊梁骨，竟被这些灰色锁链，缓缓的拉入王枫体内。

    好似要重新将王枫的脊梁骨给接上一般！

    那根脊梁骨并没有抗拒，反而极度配合，仅眨眼间，那根全新的脊梁骨，便整根没入王枫后背，与王枫身躯完美的契合在一起。

    链接王枫后背脊梁骨的诸多经脉，也重新与那根脊梁骨链接起来，没有一丁点的隔阂，就好似这根脊梁骨天生就属于王枫一般。

    “轰！”

    也就在诸多经脉链接上那根脊梁骨时，王枫整个人突兀一震，一股恐怖的力量猛然从脊梁骨之中流淌而出，透过诸多经脉，传遍王枫全身。

    可怕的气势，从王枫身上弥漫而出，震得王枫周围的虚空都在不断的颤抖着，他那帝尊巅峰的修为，竟缓缓开始攀升起来。

    此时的王枫，盘坐于古鼎之上，周身魔雾萦绕，背脊之处，绽放着漆黑如墨的光辉，宛若一条魔龙一般。

    倘若从远处看去，便会发现，此时王枫周身，竟有一条黑色龙影缠绕，看起来犹如御龙神明一般，充满着无上的威严。

    磅礴的力量，在王枫体内流淌，衔接的他体内的各种奇妙之物，这全新脊梁骨的接入，不仅没有任何突兀，反而与王枫的彼岸体、命运魂、流萤心这三大件完美的贴合在一起，好似形成一个圆满的大周天一般。

    此时，哪怕是王枫，都不清楚自己的体质，已然演化成什么样了，就算至高的鸿蒙神境强者看了，都会摸不着头脑。

    从古至今，从来没有人，能像王枫这般，拥有如此之多的奇妙之物，组成王枫身躯的这四样东西，不管哪一样拿出来，都足以让任何一个鸿蒙神境强者都为之震动！

    然而此时，这四样奇妙之物，却完美的集聚在王枫一个人身上，在这四样奇妙之物的带动下，王枫的天赋潜力，已然攀升到不知何等境界。

