    第1461章还是不够

    “很好。”楚千璃格外满意地一点头。

    接下来，她炼制完了手中这炉驭兽丹后就开启了地狱教学模式。

    ————

    苍冥拍卖行。

    工作人员只觉头大，一个闪身就赶忙去找江管事了。

    “什么，还是不够？”江管事怀疑自己的耳朵出问题了。

    明日要举办的拍卖会只是一场小型拍卖会，按照惯例用一个小场子就够了。因为有司大师所提供的驭兽丹及炼药大师提供的丹药要拍卖，他都已经未雨绸缪地让工作人员换了大场地来安排。

    也就是，按照最高规格的拍卖会来安排，结果……这才多长时间，位子竟然就已经预定完了，后面还有络绎不绝地人跑来要预定！

    “是啊，管事，位子完全不够。再这么下去，所有来预定位子的人我们都得拒绝。”工作人员苦着一张脸道。

    虽说没位子了就该拒绝，可照这个趋势下去，还不知道要拒绝多少人呢，那他们苍冥拍卖行的办事能力岂不是要遭人怀疑。

    想想这后果，这件事就绝对不能这么办。

    闻言，江管事嘴角狠狠一抽。

    厉害还是司大师厉害，就这么不费吹灰之力地将这场拍卖给搞的全城轰动，叫苍冥拍卖行这么大的场地都不够用。

    “行了，你先别急着拒绝他们，当然，也别急着让他们登记，就实话实说，告诉他们苍冥拍卖行正在想办法。”

    “管事，你打算怎么做？”工作人员纳闷。

    总不至于把拍卖行给拆了吧……

    “不用担心，等我的消息就好。”江管事高深莫测道。

    卖了个关子后，他便迅速地离开了。

    没过多久，关于这场拍卖会换场地的消息便直接由城主府的人进行了全城范围的通知。

    一场原本只是由苍冥拍卖行来举办的小拍卖，眼下变成了联合城主府一起举办的超大型特殊拍卖。

    等到楚千璃接到消息后，饶是她这么淡定的一个人都不由地瞠目，“哈？”

    “是这样的，由于拍卖行实在没有那么大的场地，参加的人又多，拍卖会的场地便改在了城郊的比斗场。”小安，也就是之前同楚千璃打过一次交道的拍卖行工作人员很是耐心地又解释了一遍。

    她很能理解司大师此时震惊的心情，之前她听到这么个消息的时候，反应比司大师还要夸张。

    谁能想到一场小小的拍卖会最后竟会闹得这般轰动。

    然而，现实就是如此。

    眼下全城的人都盯着这场拍卖会呢。

    “……好的，我知道了。”楚千璃忍不住抽了抽嘴角。

    她当然是想这场拍卖会举办得越盛大越好，这关乎着她能挣到多少小钱钱。可她怎么也没想到，最后竟能轰动成这样！

    接过了邀请函后，楚千璃的心情还是好复杂啊！

    “小师祖，厉害啊。”上官文彦道。

    他是见证过楚千璃如何同苍冥拍卖行谈判的人。当时，苍冥拍卖行还担心小师祖所拍的驭兽丹会无人问津，还询问小师祖要不要帮着宣传。

    小师祖自是说“不用”，当时他明显看出，拍卖行的那些人还是挺怀疑的。

    结果眼下倒好，小师祖一鸣惊人，宣传得格外到位，弄得拍卖行都没场地举办拍卖会了，也不知拍卖行的人眼下心情怎样，是不是特别佩服小师祖。

    “其实我也没想到宣传的力度会这么好。”楚千璃想了想，还是谦虚了一句。

    她原本的想法是，只要能吸引到一部分人来就好，这下算是超出了预期。

    “既然如此，那我似乎应该再多炼一些驭兽丹。”楚千璃摸着下巴道。

    当然，只靠她一人肯定是不行的。

    眼珠子一转，楚千璃的目光就落到了徒弟们和徒孙的身上。

    “！”游长老，卢会长，上官文彦。

    这种脊背一凉的感觉是什么鬼！

    “司大师您忙，那我就不打扰了。”小安一见楚千璃要忙正事，很是识趣地离开了。

    等她一走，楚千璃就立时抓壮丁。

    趁着这次拍卖会如此盛大，可不得多挣一笔。

    虽然游长老三人没有炼制稀有驭兽丹的能耐，但经过了地狱式特训，炼制这种百分百压制凶兽戾气的驭兽丹还是可以期待一下的。

    于是，小院中忙得热火朝天。

    云彤云奕两人眼睁睁地看着千璃大人无视了饭点，直接往嘴里塞了辟谷丹便马不停蹄地继续炼。

    而被抓了壮丁的游长老三人这会儿自然也不可能跑去吃饭，同样往嘴里塞辟谷丹。

    灵力消耗光了便服用补灵丹，感知力消耗光了依然服用丹药，生生从日落月升熬到了月落日升。

    “我不行了。”上官文彦的一张脸都白了。

    他已经到极限了，再服用丹药也没效果了。

    身体一软往地上一坐，再看小师祖那边依旧两个丹鼎操纵得顺溜无比，甚至，每次出丹都已经增加到了十枚。

    是的，每个丹鼎中可以一次性地出五枚驭兽丹了。每每看到这场面，他就深深地有种小师祖果然是小师祖的感觉，这个称呼他如今喊得心服口服。

    在驭兽一道上，小师祖当真是绝了。

    “累了就去休息。”楚千璃抽空看了眼小徒孙，见他的脸色着实不好，很是果断地撵他去休息。

    “不了不了，我虽然炼不动了，但我还想继续围观一下。”感受到了小师祖的关心，上官文彦心头暖呼呼的。

    但，他的人虽然已经趴下了，意志却没有。

    他还可以坚持围观！

    围观有好处，可以不断地获得感悟。

    说出去只怕旁人都不敢相信，就这么短短三日内，他学到的可多了。

    只等他的灵力提升上去，他就能去参加中级驭兽师中的六品驭兽师考核。他有预感，他绝对能一次通过！

    不止如此，他发现他在炼制驭兽丹的过程中速度提升了！

    提升速度一直是他努力的方向，可他已经到了一个瓶颈期，没那么好提升了。没想到，如今他竟轻轻松松地冲破了瓶颈，提升了速度，变得比原来更厉害。

    不止是他，他看得出，师父和师伯也变得更厉害了。

