    “况且，况且，况且。唔！”伴随着火车的响动，火车终于停了下来。

    这次出门让赵烨难受至极。

    几百公里的路程，单程就要一天两夜。一共用了四天多，三天都在车上过的。

    硬座啊，三天三夜的硬座。

    不是后世的硬座，这个年代的硬座，是真正的硬座屁股下边，隔着一层帆布就是木板。

    唯一值得安慰的就是吃的还行。

    由于厂长发话了，这一次折腾赵烨，感情上有点过分，但为了程序也没有办法。

    所以给两位跟随的干部下了命令，路上吃好点，回去能全额保险。

    这一下可了不得了。

    两个干部都是大肚汉，可是他们两个的饭量加在一起再翻一倍，也赶不上赵烨。

    这一下子把两个人都惊到了。

    第一顿饭的时候就把两个人吓得够呛，这特娘也太能吃了！最后实在是怕赵烨把自己给撑死了，这才能让他吃饱。

    一顿饭吃完，老朱就说没跑了，肯定是赵大山的种儿！

    赵烨一问之下，老朱才说，当时在战场上，全连就你爹最能吃，一个人的饭量顶他两三个，不过力气也最大。

    不过赵烨自家事自家知，他吃得多，身体能吃是一方面，古怪的穿越福利才是罪魁祸首。

    就在刚刚下车的时候，脑海里传来一个系统充能完毕，是否启动的提示音。

    不过赵烨并没有启动，这个时机不对，他可没时间琢磨这个。

    只能压下心中的兴奋，等到有空的时候再说。

    这次回去真是收获满满呀！

    证明了自己的身份问题，还领到了母亲的抚恤金。

    祭拜了母亲以后，当地部门问他的打算的时候，他选择回京城，还询问了能不能把他亲人的坟迁到京城这边的公墓来！

    这下子可难住了一群人！没有先例呀！

    不过最后也没有说死，等待相关部门的处理意见之后再做决定。

    三个人走下火车，都是腰酸背痛的在哪里抻了抻胳膊腿的，这才继续赶路，坐公交车回到了厂里。

    三人走进轧钢厂，直接就去了厂部的人事科。

    把当地部门给的证明材料归档之后，人事科长这才领着赵烨来到了厂长的办公室。

    这是赵烨第二次来到这个地方，见到杨厂长。

    “杨厂长，人事科跟随赵烨同志返乡的同志已经回来了，咱们所需的材料已经补充齐全了。我把赵烨同志带来了，您有什么指示？”

    杨厂长两天前就已经知道了结果，人事科的干事已经给他打过电话了。

    为此昨天他还为了这个事情，招集了厂委扩大会，专门讨论了赵烨的安排方案。

    这种烈士子女本来就是应该受到照顾的。这个事情上，没有那个脑子有包的人会出幺蛾子。这点水平都没有的人也进不了厂委会议。

    不过几个方案，最终还是要征求赵烨本人的意见才行。

    “赵烨回来了？快过来，这一次出门累坏了吧？”杨厂长显得和蔼可亲。

    “杨厂长，我不累，这可比我上一次来的轻松多了。”赵烨这个场合还是能应付的，说的话也比较轻松。

    “哈哈哈，不累就好啊！”说着，杨厂长也从办公桌后面站了起来，直接来到了赵烨身边，拉起了他的手，把他引到沙发上坐下。

    人事科长也在一边陪着。

    杨厂长拍着赵烨的手说道“我听他们说，你家里都是叫你烨子的吧？那我也叫你烨子吧。你也不要叫我杨厂长，就叫我杨叔。”

    “杨叔，您就叫我烨子就成，在家，我奶奶一只就是这么叫我的。我听着也亲切。”赵烨打蛇随棍上的说道

    “嗯，好好。亲切好啊！咱们是社会**大家庭，我们都是亲人嘛！所以，你也不要过度悲伤，你一家人都是英雄，你也要严格的要求自己，争取更大的进步。所以杨叔希望你能从悲痛中尽快的走出来。”一边说，杨厂长一边拍着赵烨的手背。

    “杨叔，这个道理我懂！我奶奶，我妈妈都给我讲过这个道理。您放心，也请组织放心，我一定能化悲痛为力量，努力学习，认真工作，让自己成为一个对国家，对社会有用的人。不会给我的家人丢脸的。”赵烨说着说着，眼圈就红了。

    可能是这个身体的经历感动了赵烨，也可能是这个时代，身边随处可见的英雄事迹感动了赵烨。总之赵烨对自己说的话一点也没觉得夸张，她就是这么想的。

    “好啊，你是个好孩子，没给你父母，叔叔丢脸！”杨厂长也很高兴，多好的孩子啊，都像赵烨一样，这个国家就有无限的希望了。

    “烨子啊，对于你的安排，昨天厂里专门召开了会议，现在我想听听你的想法。你大胆的说，无论什么，我们都会尽量满足你”杨厂长把话题往正事上引了引。

    人事科长为什么没有走？不就是等着落实对赵烨的安排么！

    赵烨看了看两个人，两个人都笑眯眯的看着他。

    可以看出来，两人的笑容都是真的笑容，不是下面隐藏着什么。

    赵烨试探的说道：“杨叔，说实话，我想上学。”

    “哈哈，想上学那咱们就上学，没事儿的。厂里支持你。”杨厂长答应的很痛快。

    “可，可是我…”赵烨磕磕巴巴说不下去了，这张嘴要好处的事情，他脸皮还有点嫩，说不出来。

    “可是你没有钱，没有票，没法生活对不对？”杨厂长看赵烨支支吾吾的就猜到了他的意思。

    “额！杨叔，确实是这样的。”赵烨还是觉得有一丝丝的羞愧。

    “这没什么不好意思的！昨天我们已经讨论了这种情况，让小林跟你说一下安排。”杨厂长示意一旁陪坐的人事科长给赵烨介绍一下昨天的会议决议。

    根据林科长的叙述，赵烨也听清楚了。如果赵烨计划继续上学的话，那么就把赵霖放在档案室工作。

    这里的工作比较清闲多他一个不多，少他一个不少。而且他还不用每天上班，说白了就是给他一个领工资的岗位。

    假如他考不上大学，那么到时候再重新择岗。

    假如他能考上大学，也有两个方案：一个是把档案调走，那么厂里只给他提供大学期间的学习费用和部分生活补助，这个时候，上大学虽然不要学费，但一个学生总还是需要学习用品的。

    另一个就是把档案留在厂里，那么他就算是厂里的人，按照去进修的标准对待。也就是该提级别提级别，该涨工资涨工资，什么都不耽误！

    坦白说，这样的条件，要是平时想都不要想，就是杨厂长的儿子来了，也没有这样的好事儿。

    可是赵烨不一样！他可以说是满门忠烈，就一个后人，厂里怎么优待都说的过去。

    轧钢厂是国家的，替国家照顾烈士遗孤，给优待是应该的。这也是厂委会议的集体决议。

    赵烨也被这样的条件给惊到了！现在一个工作机会有多宝贵？作为后世人根本想象不到。

    而自己却有这样的优待，真的是要感动的要哭了。

    赵烨直接就被感动的表态，一辈子就不离开轧钢厂！当然了，他这样说，一多半儿也是为了配合气氛。

    否则大家都尴尬不是！人家给了优待，你不表态怎么行！

    杨厂长确实真心为赵烨着想，嘱咐人事科的林科长，目前先把赵烨安排在档案室，至于考上大学后要不要留下档案，到时候再说。

    人事科自然照办！既然是给优待，还是厂委会议的集体决定，人事科自然大开绿灯。

    就这样，赵烨就成了一名轧钢厂的正式工，工资一个月17.5元。这个没办法！工资标准是有硬性规定的，谁也改不了。

    不过改不了也有其他途径，赵烨在十八岁以前，每个月厂里会给10块钱的烈士补贴。另外杨厂长也在会上表示了，以后每个月从自己的工资里拿出五块钱来给赵烨，算是他的个人资助。

    最终，赵烨一个月的工资成了32.5元，足够养活他们四个人了。

    杨厂长个人资助这个事，自然也受到了大家的一致赞扬，不过背地里是不是有人说他傻，故意摆高姿态就不得而知了。

    不过听说后来他因为这个事，得到了大领导的大力表扬。说坏话的人又一阵后悔，当初自己怎么没想到呢？

    赵烨千恩万谢的走出了厂部大楼，在门外，他的“大肠”爷爷还等着他呢。

    “怎么样？工作落实了吗？”朱爷一见面就问了他这个问题。

    “朱爷，落实了。以后我就在厂里的档案室工作。”赵烨一脸幸福的说道。

    “档案室？你怎么被分配到那里去了？不行我得去找厂长！这不是胡闹么？”朱大常很气愤。

    “朱爷，朱爷，咋的了？”赵烨觉得挺好的安排，怎么朱爷还不高兴的样子。

    “咋的了？你还问咋的了？档案室是什么地方？那是养老的地方！你一个小年轻去哪个地方干什么？能学到什么技术？以后还怎么提级别涨工资？”

    “嗨！怪我怪我！我没说清楚！”

    于是赵烨详细的把杨厂长的安排给朱爷说了一遍。

