    华阳派的议事大厅中。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    掌门向啸天，六大长老，还有炎阳谷的大长老，血狼团团长，全部都是在其中。

    “向掌门，怎么两天了，还没有找到林飞那个小子。

    会不会是贵派为了保护那小子，有意隐瞒他的行踪！

    哼，林飞杀了我的孙子豪儿，就算是你们华阳派，也是保不住他。

    别想着跟老夫来这一招！”

    炎阳谷大长老崔群山，本来脾气就是暴燥，再加上孙子身亡，性情更加是暴燥不安。

    华阳派的诸位高层，看着崔群山大呼小叫，都是皱了皱眉头。

    崔群山的言语中，对华阳派，没有丝毫的敬意，这两天以来，对华阳派的掌门和诸位长老，都是大呼小叫，极不礼貌，这让向啸天和其他的长老，都是十分不满意。

    不过，崔群山乃是炎阳谷中，说一不二的实权人物，再加上，一身修为，也是高明之极，向啸天和一众长老，都是不愿轻易得罪他，也只好忍住着！

    “嘿嘿，向掌门，既然你们华阳派不愿意处理这事，那好，那我就当这是我们血狼团和林飞那小子个人之间的私事吧。

    我们血狼团，在这紫微帝国境内，要想找一人，想要杀一个人，还从来没有失手过的。

    到时，处决了那林飞之后，希望贵派不要过问。”

    血狼团团长南宫环阴恻恻地道。

    还没等向啸天答话，忽然一道惊慌失措的身形，跌跌撞撞，闯了进来。

    “不好了，罗长老，林飞回来了，还将我们一众内门弟子，全部打伤了！”

    林飞回来了。

    这句话一出，议事厅中所有的人，都是一振。

    接着，又向两道人影十分惊慌的身形，也是闯了进来。

    这议事厅，平时本来是华阳派中，最庄严肃穆的地方，一般弟子，是不能够轻易进来的。

    可是，此时，却是接二连三，根本没有通告，便是闯了进来。

    “大长老，不好了，林飞回来了，还杀了很多我们炎阳谷的弟子，候师兄，也是遭不测！”

    “团长，大事不好，那林飞回来了，杀了我们十几个团员。”

    “什么！”

    “大胆！”

    崔群山，南宫环，都是怒火冲天，拍案而起，他们身边的桌子，都是被他们二人，一掌击成粉碎。

    向啸天，和六位长老闻言，也都是面面相觑，崔群山和南宫环带来的弟子，都是一些精英弟子，这个林飞，竟然一下子，就杀掉了这么多，也太生猛了吧。

    ………………

    林飞的庭院内。

    满地尸，林飞在一个石桌旁坐了下来。

    孟山和常浩，也是靠在林飞身边。

    “孟山，说说是什么回事，这些人，是怎么找上你和常浩的。”

    “飞哥，也就是两天前，我们派中那些内门弟子，突然带着许多人，来到这宅院，找到我们两人，说是飞哥你犯了弥天大罪，要我们两人交代你的下落。

    我们说什么也不知道，他们就连续两天都来。”

    “看来，这两天，你们两人也是受了不少的苦头。”

    “飞哥，这点苦头我们还捱得住，飞哥，我担心的是飞哥你，他们怎么会这样污蔑你，到底是什么事。”

    孟山和常浩都是异口同声地问道。

    林飞望着两人真诚的目光，心中一阵暖意，眼前的孟山和常浩虽然修为低微，根本帮不了自己什么忙，但这种真实的兄弟之情，却是让林飞十分感动。

    在这个利益为上，实力为尊的武者世界里，这种情谊是十分难得的。

    特别是常浩，平时虽然贪小便宜，利心极重，但一旦遇到重大的事情，立场总是十分鲜明，十分顾全兄弟的情谊。

    “嗯，看来，这一次的事情，是不能轻易便了。”

    略一沉思，林飞心中已是打定主意。

    往怀中取出自己的空间戒指。

    在其中取出两枚空间戒指，这一段时间以来，林飞收获了不少品质不错的空间戒指，一直打算给孟山和常浩每人一枚，不过，一直没有时间。

    此时，便是每人给了一枚空间戒指。

    孟山和常浩都是只是华阳派中的比较普通甚至低等的弟子，哪里曾拥用过空间戒指，此时各自拿了一枚在手中，研究来研究去，十分兴奋。

    通过林飞的指点，才都是掌握了空间戒指的用法。

    接着，林飞从自己的空间戒指，取出一百万块的元晶石，一分为二，分给孟山和常浩，每人五十万块元晶石。

    孟山和常浩，望着那堆在自己前面的一堆灿灿生光，耀眼之极的元晶石，一颗心砰砰直跳，眼睛直。

    “飞哥，你真的大财了？”

    孟山和常浩，都是猛地吞了吞口水，异口同声问道。

    “妖，才这么点元晶石，你们两有点出息好不，这叫什么财啊。”

    林飞无语。

    “不是啊，飞哥，我长这么大个人，还从来没有见过这么多元晶石堆在一起的，真好看啊。”

    孟山口水都流了出来。

    “是啊，好美啊，看来，得有一段时间，我要枕着这堆元晶石睡觉了。”

    常浩的口水早已滴滴哒哒。

    林飞皱一皱眉头。

    “看你们的丑相，再不把这些元晶石收进你们的空间戒指中，我就要收回来了。”

    此言一出，常浩一惊，动作敏捷迅，按林飞传授的方法，意念一动，便是将那五十万块元晶石收进了空间戒指中。

    “呵呵，飞哥，覆水难收，怎么还可能收回去呢？”

    常浩讪笑道。

    孟山也是将那五十万块元晶石，收进了自己的空间戒指中。

    “孟山，常浩，这五十万，是我留给你们的修炼资源，希望你们以后，要这华阳派中，为人行事尽量低调，能以修炼为中心。

    这一次，我的事情可能不会轻易善了的。

    很有可能，我从此都要离开华阳派，回来的机会很少。

    还有，现在，你们立即离开这儿，不管生什么事情，你们两人也不能过问。

    否则，要我分心照顾你们，会给我增添许多麻烦的。”

    林飞显得有点语重心长。

    “飞哥？你为什么这样说。”

    “飞哥，你打算离开华阳派？”

    孟山常浩两人都是一愣。

    “具体的事情，我也一时难以和你们两人说清，反正，我不希望你们两人掺和到其中，这样不但帮不了我，反而会让我分心的。”

    “还有，我上次在外门中收取的那些小弟，也让他们不要掺和这件事，这件事影响太大，不是你们所能承受的。”

    “哼，飞哥，你不用担心你的那些小弟了，这两天，听见那些内门弟子口口声声说飞哥你犯下了弥天大罪，你的那些小弟，早就全部溜光光，置身事外了。”

    常浩一脸不平。

    林飞一愣，随即苦笑。

    “这样也好，人心如此，很正常。”

    “好了，现在，你们两人，赶快离开这宅院吧，再迟，就来不及了。”

    林飞催促着，将孟山和常浩二人，赶出了宅院中。

    然后，林飞反而是闭目养神起来。

    门派高层，肯定正在往这儿赶来。

    林飞打算先看看门派高层，是怎么处理这个局面的。

    片刻后，林飞脸色一动。

    来了！

    十多道，气息不凡的身形，正是向着宅院的方向，快而来。

    接着，便是有十多道身影，涌进了宅院之中，望着那遍地的尸，和静静坐在石桌旁的一个外表略为清秀的少年。

    那少年见一干人等闯了进来，不但没有丝毫的慌张感，反而是像早有所料，慢条斯理的站了起来。

    “林飞！”

    所有的人，目光都是死死盯着这个站在石桌旁的清秀少年身上。

    这一段时间以来，林飞这个名字，几乎每天都被这群人反复念叨上无数遍，而现在，正主儿终于是站在面前了。

    特别是崔群山，和南宫环，望着林飞，没有想像中的凶神恶煞，嚣张跋扈，或者气宇不凡，神威凛凛，相反，只是一个普普通通，平平凡凡的少年，内敛而平静，这样的少年弟子，无论在哪一个门派中，都是随处可见，毫不出众。

    只不过，林飞此时面对众人的淡定与平静，还是让人觉得眼前这个少年，确实点与众不同的地方。

    “你就是林飞小贼？我豪儿，就是你谋害的？地下这些炎阳谷的弟子，是你杀的？小贼，你好大胆！”

    杀害孙儿的凶手就在眼前，崔群山的怒火冲天，愤怒的咆哮声，响彻庭院中。

    “嘿嘿，果然是一个胆大妄为的小子。”

    南宫环也是死死盯着林飞，森然笑道，那目光之中，充满了危险的信息。

    “林飞，大胆，目无尊长，见到一众前辈，竟然还是昂然站立，还不赶快下跪叩头！”

    这是罗均茂的声音。

    “林飞，这地下的人，都是你杀的吗？这到底是怎么回事？”

    这是华阳派掌门向啸天的声音。

