    随着一声尸吼，在变异僵尸任天堂的脑袋里。

    他想要的不是去询问，也不是去寻找答案。

    而是想要把面前的这个家伙的脑袋刨开。

    挖出来脑子吃掉，就能够想起来了。

    “哟，这么简单就发狂了？什么脑容量啊，1KB还是1个字节？”

    林穆顿时眉头一皱。

    从任天堂的反应上看。

    他并没有觉醒生前的记忆。

    而且非常容易发狂，暴露出嗜血的本能。

    这一旦发狂。

    什么都不认识，只想撕碎面前的一切。

    不管是人，还是僵尸。

    “原来只是被僵尸本能所支配的废物，还以为能够收进妖魔图录里面呢！”

    林穆摇摇头，心中微微失望的叹了口气。

    以为能够收服，见识一下是如何从一个行尸，突然变异的如此的地步。

    可是现在，既然没有了思想，那就问不出什么因由了。

    “轰。”一股磅礴的阴气，从林穆体内迅速的冲出，化作一股强大的狂风，席卷四周。

    顿时，在林穆的阴气狂暴下。

    天地昏暗。

    整个山谷都好像在一瞬间就变成了无人谷。

    林穆想要见识一下，这变异僵尸的厉害，所以主动出手了。

    “嗯？”

    这时，任天堂的心中升起一种浓烈的危险感觉，他没想到。

    眼前人畜无害的同类，竟然如此之强大。

    不过，这任天堂已经发狂了。

    见谁就撕碎谁，所以林穆的举动，反而变成了导火索。

    “吼。”任天堂嘶吼一声，就朝着林穆扑来。

    “呵呵，本神也正好想要试试，你是否真的万法不侵。”

    林穆的眼中闪烁出兴奋的火花。

    直接用最强悍的身躯，飞上空中，在附身直下。

    “轰...”

    一股比起任天堂的阴气，要恐怖疯狂无数倍的滔滔阴气，彻底的从林穆身上爆发开来！

    他的拳头，如同一颗炸弹般，轰在了任天堂的身上。

    一股大力袭来，林穆忍不住退后半步，而任天堂却倒飞了十几米。

    林穆低沉笑道：“不堪一击！”

    痛打落水狗的事情，谁都会做。

    他直接抡起了拳头，双拳如同雷霆暴雨，狂轰滥炸。

    接连吞噬体质最强悍的后卿残躯。

    林穆的每一拳都携带者无与伦比的力量。

    这变异僵尸任天堂，在他的手下根本就毫无反抗之力。

    “区区一个紫僵，竟然也拥有如此强大的力量，那个所谓的人类学博士，到底发现了什么激素呢？”

    林穆心中略微诧异，对那未知的激素。

    生起了不小的兴趣。

    再那激素下。

    而且任天堂还是万法不侵，力大无穷，肉身也会变得极度强横。

    如此大的好处，林穆心中甚至都冒出了是不是也去喝上两瓶试试看的想法。

    毕竟这个世界是属于僵尸的世界，但强大的僵尸太少了。

    如果能获得这样的激素，培养一支飞僵军团。

    那真的可以改天换地了。

    “吼——”

    任天堂被打得陷入了地下。

    但还是咆哮着，再次爬上来，朝着林穆冲过去。

    他已经彻底发狂，一心只想挖开林穆的脑袋。

    “吼...”

    林穆同样再没有任何保留，全身力量涌起。

    四颗如同象牙粗的獠牙，也从嘴中探出。

    “不错，继续发泄出来，让那激素彻底的跟你融合！”

    林穆低沉狞笑一声，眼中兴奋的火花闪烁到了极点，抡起巨大的拳头，朝着任天堂头颅砸去！

    “嘭...”

    炸雷般的响声，不断的在山谷中回荡。

    远处任家村耕作的农民，以为是山中大雨快要来了呢。

    他们根本没有能想到，其实是两只僵尸在这里激烈的战斗。

    林穆运转地脉涌动的神通。

    一身力量完全不会枯竭。

    但那任天堂就不行了，没有林穆汲取力的神通。

    疯狂的和林穆拼了近百拳后，力量开始衰退得几乎没有了。

    “轰！”

    林穆再次发出了一道重拳。

    而任天堂却感觉到要飞了。

    他被打上到半空，然后再自由落体而下。

    重重的摔在地上。

    “哎，玩腻了，还以为有多强呢？”

    林穆感慨了一声，面无表情的俯视着任天堂。

    “我要杀了你！”对于林穆的藐视，任天堂再次发疯，又扑了上来。

    云淡风轻的一把抓住任天堂的手臂。

    将他抡到空中，然后像拍苍蝇那样。

    不断的摔打在地上。

    以摧枯拉朽的力量，彻底的终结这只僵尸。

    然后，只要等九叔过来捧场就行了。

    毕竟原来的电影剧情里，九叔这样发展的。

    系统的选择也是两人联手才能完成。

    大地不断的震动，地面都被任天堂的身体砸出蛛网状的裂纹。

    “吼。”

    任天堂依旧在疯狂的咆哮着。

    他想要挣脱林穆的控制，可力量跟不上，哪里挣脱得了呢。

    林穆的五指，还真的像一座大山一样。

    重重压在任天堂的身上，让他根本无法挣开。

    在砸了十几下后，任天堂挣扎的力度越来越弱。

    猜想应该是体内阴气耗尽。

    不管是妖魔鬼怪。

    阴气是一切的根本。

    没有阴气就是没有动力。

    而僵尸的一举一动，都是需要消耗阴气的。

    一旦阴气消耗完，就会陷入沉睡之中。

    林穆也是体验过几次了。

    如果消耗小于吸收。

    僵尸就不会感到疲倦。

    不过，以飞僵的阴气容量。

    也只有这种程度的大战，才有可能让体内的阴气衰竭。

    “看来也不过于此吗？”

    林穆的脚才在任天堂的脑袋，低头俯视。

    原本以为那激素很厉害。

    现在打过之后，发现也只是达到了紫僵的巅峰而已。

    “啊。”任天堂的双眼依旧血红，代表他的癫狂丝毫不减。

    就算是将他打死了。

    也不懂得什么是臣服。

    “冥顽不灵。”

    林穆见状顿时摇了摇头，他的眼中闪过一抹冷意。

    幸好他不是要把任天堂收入妖魔图录中。

    既然这任天堂神志不清，那就直接用最暴力的手段！

    “就这样吧！”

    林穆眼中杀机一闪。

    当想起了系统的选择，直接随手仍到一边。

    然后施展遁地术，慢慢的没入土里。

    他的灵魂感知虽然没有发现九叔的痕迹。

    但直觉告诉他。

    九叔在路上了，而且离这里还不远。

    索性就把这烂摊子，丢给九叔收拾。

