
    第255章精神类修士

    在林海看来，这次指定是必死无疑了。

    “嗯？”可是等了半天，那些光芒闪闪的利剑，也没有落在自己身上。

    “怎么回事？难道是林儿公主终于开窍了？”林海再次睁开了眼睛。

    “额怎么会这样？”林海看到眼前的情形，顿时愣住了。

    只见这些光刃利剑，一道道急速无比的正朝着自己和楚林儿袭来，可是不知道什么原因，在离自己和楚林儿还有两三米的时候，就突然后继乏力，纷纷消散，根本伤不到自己分毫。

    “哈哈哈，难道是哥哥身上的王霸之气发威了，这些光刃根本不敢近身？”林海劫后余生，兴奋的满脸惊喜。

    而李志勇那边，却憋屈的快要发疯了。

    “他么的，这到底是怎么回事？”看着成千上万把利剑，马上就可以将林海碎尸万段，却偏偏离林海只剩一步之遥时，纷纷消散，李志勇胸膛都快气炸了。

    “光刃袭杀，疾！”

    “光刃袭杀，疾！”

    “光刃袭杀，疾！”

    李志勇似乎根本接受不了眼前的事实，发疯了一般，不停的打着结印，发动着杀阵，每发动一次，口中就会吐出一口鲜血，精神快速的萎靡下来。

    可惜，不管他再怎么尝试，每次利刃到了林海身前两三米处，就会消散无形，连再多向前一分一毫，都做不到。

    噗！

    李志勇再次吐出一口鲜血，身体一阵摇晃。

    “不可能，这不可能！”李志勇摇晃着脑袋，显得精神都有些失常了。

    多次的尝试失败，显然给他心中带来了极大的打击。

    “喂，怎么停下来了呢？这些光芒演化的利剑，好看的很呢，跟万花筒似的，来来来，快点继续，哥哥给你赏钱。”林海掏出两毛钱，给他扔在了地上。

    “对了，顺便问一下，这魔术你学多久了？”

    学你妹！

    李志勇本来就郁闷的快发疯了，被林海这一刺激，鼻子差点气歪了。

    哇的一口鲜血又吐了出来，目光死死盯着林海，胸膛不断的起伏。

    “呦，怎么还吐血了，这是来大姨妈了？”

    噗！

    林海一句话，顿时让李志勇又是一口血喷了出来。

    尼玛，本尊是个爷们好不好，来个鬼的大姨妈啊？

    再说，你家他么来大姨妈，走上边这条通道啊？

    这个林海，说话真是太他么损了。

    李志勇顾不上理林海的冷嘲热讽，他现在急需查看一下，到底是哪里出了问题。

    这个阵法布好之后，他是亲自试验过的，当初他搞来一头野猪，阵法发动后，立刻被光刃袭杀的渣渣都不剩。

    怎么现在对付起林海来，却出了问题呢？

    而且看这些利刃后继乏力的样子，应该是能量源石受到了影响。

    可是那些能量源石，自己都已经隐藏在普通的石块里了，常人根本无法察觉，而且自己感应的出，这些能量源石都还在，也没有被人拿走。

    这到底是怎么回事？

    李志勇忽然闭上眼睛，释放出精神，快速的查看起阵法来。

    “嗯？果然是能量源石出现问题了！”李志勇稍一感应，便发现，东北角的一块能力源石，忽然变得黯淡无光，根本无法发挥作用。

    “玛德，怎么回事，之前不是还好好的？”李志勇一阵气恼。

    一咬牙，将精神力提高到最高层次，那块能量源石就像放在了李志勇的面前一样，无比的清晰起来。

    当李志勇看清楚状况之后，先是一愣，随后噗的一声，一口鲜血狂喷而出！

    “气死我也！”李志勇气的一声大吼，握着拳头凌空一阵挥舞，精神都差点失常了。

    “我日你个仙人板板！哪个没素质的王八蛋随地大小便”，李志勇一阵抓狂，气的直接暴走了。

    还在第二层的阿花，舒爽的刚刚爬起来，就听到凌空传来一声愤怒的吼声。

    只是对吼声的内容，阿花顿时一阵不以为然。

    “谁说随地大小便就是没素质？你狗爷向来走到哪拉到哪，不照样是一个素质高尚，品味高端的出类拔萃狗？”

    “唉，这个乱吼的人，真是没见识。”阿花心里对李志勇一阵鄙视。

    李志勇现在气的简直要发疯，浑身颤抖着，满脑子都是能量源石上那一大坨又黄又黑的臭狗屎！

    “他么的，好好的一块能量源石，就让这么一坨臭狗屎给污浊了，害的本尊功亏一篑，别让本尊知道了是谁拉的，否则本尊非打出他的屎来，再给他喂下去不可！”

    林海在对面，看着李志勇自己在那，一会吐血，一会变脸的，好像精神失常了一样，顿时觉得有些怪异。

    “林儿公主，你说他是不是疯了？”林海朝着楚林儿问道。

    楚林儿没有说话，而是面色变得无比凝重，死死盯着李志勇，眼睛眨都不眨一下。

    “喂，你没事吧？”林海有些关心的问道。

    尼玛，对面那个傻逼有点失常了，怎么林儿公主也变得有些怪怪的。

    楚林儿仍然死死盯着李志勇，嘴上却开口了。

    “他刚才好像在调动精神的力量，他难道不是普通人，而是精神类修士？”

    “精神类修士？什么意思？”林海听了，一头雾水。

    “精神类修士，是修士中非常特殊的一种，**可能不算强大，但攻击方式却极端诡异，专门在无形中攻击人的灵魂，非常难以防范，一般的修士，都不愿意和精神类修士为敌，因为你可能不知不觉中，就会着了对方的道。”

    “我靠，无形中攻击人的灵魂？这样太猛了吧。”林海一阵吃惊。

    他现在也算半个修行中人了，对人体的灵魂也有了一定的了解，知道灵魂是非常脆弱的，一旦被攻击，哪怕**在强悍，也只怕会变成行尸走肉。

    而灵魂攻击的最可怕之处，就是无形，让人根本无法防范。

    “开始我还以为，他控制了很多人的灵魂，靠的是阵法，但如今看来，也许我的判断错了。他很有可能，确确实实是一个精神类修士，如果这样的话，那他就不是普通人，本公主就要出手袭杀他了！”

    林海一听这话，顿时乐了。

    “林儿公主，你早就该出手干掉他了！”

    “想要我出手，必须得先确定”

    楚林儿话还没说完，对面的李志勇忽然眉毛一竖。

    “咔！”

    双臂向外一挥，李志勇的上衣忽然凭空炸裂，整个人的身体似乎都大了一圈，同时一股精神上的威压，迅速弥漫。

    “我擦，什么情况！”林海顿时感到，自己在李志勇面前，忽然变得无比的渺心中有了一种立刻跪下去臣服的强烈冲动。

    “果然是精神类修士！”楚林儿心头一惊，眼中精光闪现。

    “哼，很好，很好！想不到你林海区区一介凡人，居然逼得我解开封印，动用真身，就算马上要死了，你也足够引以为傲了。”

    李志勇说着，身形忽然从原地消失，简直比林海之前使用了移形换影符还要快。

    卧槽！

    林海心中一惊，还没反应过来，一张狰狞的脸庞，出现在了自己面前。

    “小辈，受死吧！”
