    极度科幻的一幕出现。

    钟文泽的眼前开始出现变化，无数的光点开始出现，覆盖在眼前所看到的景象。

    有点类似游戏《守望屁股》里的机甲视角的画面。

    “来了？”

    钟文泽眼皮子跳了跳，压抑着心里的欣喜，一股子莫名的期待感袭来。

    他眯眼看着沙发上的李芸欣，心里嘀咕了起来：

    “这个透视，能透视到什么程度呢？1080P蓝光超高清还是2K画质呈现呢？”

    “不不不，透视直接透是不是缺少点了情趣？要不来那种半透？有情调！”

    “对对对，就是这种感觉，这样才能最大化的激起人的探索好奇之心，揭开面纱下的风景。”

    小伙砸此刻内心活动还挺丰富的。

    眼前的光点在变化，慢慢的覆盖了整个视角。

    下一秒。

    光点瞬间消失，一切回归平常。

    钟文泽咧开的嘴僵住了：“就这？什么都没有！透视呢？！”

    “钟文泽！”

    李芸欣清脆的声音忽然响起，吓得钟文泽身子一激灵，跟着就脱下脚下的拖鞋飞扔了过来。

    “你在那里盯着我傻笑什么呢！”

    她黛眉微簇，一脸戒备的看着钟文泽：“你看你刚才那个笑容，要多猥琐就有多猥琐！”

    “啊？”

    钟文泽心里发虚，连忙摆手：“没有没有，我能有什么坏心思呢对不对。”

    “哼。”

    李芸欣轻哼一声，低头看了看自己的大长腿，伸手把连衣长裙往下拽了拽覆盖住，这才作罢。

    “啊..我气死！”

    她的这个动作就激起钟文泽的自尊心了：“怎么说咱们现在也是男女朋友关系了，这么防备着我？改天得找机会好好的调教调教才行。”

    安抚好李芸欣。

    钟文泽立刻进入系统：“系统，眼部强化，你强化后的加成呢？我的透视眼呢。”

    「眼部强化完毕，视力再度得到提升。」

    「附加功能：可实时精确数据测量，兼具放大2X光学变焦功能。」

    “啊？”

    钟文泽闻言愣了一下，嘀咕到：“实时精确数据测量？电子眼功能？还带放大功能？”

    继而。

    他眨了眨眼睛，再度凝神看向坐在沙发上的李芸欣。

    二者之间，自动出现了一个直线距离的数字标注：三米二。

    同时还标注了角度。

    视线转移到李芸欣朝着自己斜踩在地面的脚尖上，数字再度出现了变化：两米八。

    显示的角度数值也在跟着变化。

    响应速度极快，做到了视线所至数据即刻变化。

    视线聚焦。

    视角开始放大，李芸欣白皙、脚指甲修剪的整整齐齐的脚趾尖逐而跟着变大，但是距离看到毛孔还差点意思。

    实时测距兼具放大功能？

    这个功能，貌似也还行？

    钟文泽咂了咂嘴，勉勉强强吧，这次的强化，就跟得到了一个带变焦功能的摄像机。

    虽然没有透视眼那么刺激逆天，但好歹有了数据测量功能，这样一来，也算是能够快速把握距离。

    “不对啊！”

    钟文泽顿了一下，似乎是又想起什么来了：“不是，你给我一个测距功能做什么？”

    “我特么的是警察啊，不是学土木工程搞测量啊，在抓捕悍匪的时候，我用眼睛测量一下对面悍匪有没有站歪？”

    “或者说，实时测量我跟悍匪之间的距离，然后再利用数学能力，根据子弹出膛的速度，计算出子弹会在零点零几秒内击中我？”

    “这么近的距离，我就算算出来了，我也躲不过子弹啊？”

    “赶在子弹击中自己之前，先找个凉快点的地方先躺好防止尸体发臭？”

    “什么麻瓜功能啊，一点用处都没有！”

    钟文泽此刻槽点拉满，大有属性点强化错误的感觉，相比起前几次强化的收益来，这次强化强化了个寂寞。

    这种落空，就跟DNF里面，红眼刷深渊好不容易肝出了一把的光炎剑-烈日裁决，只能看看又不能用，还特么不能交易。

    要想把眼部强化的功能发挥到极致，自己好像只有转去交警部门才能功能最大化了。

    “阿泽。”

    李芸欣合上杂志，提起右脚单脚蹦跳着来到钟文泽面前，把砸向钟文泽的拖鞋穿上：

    “我怎么发现你今天神神叨叨的，怎么，破了这么大一个案子还不开心了？”

    “不是。”

    钟文泽心不在焉的摆了摆手，皱眉发问：“我问你，如果你是我，给了你一个实时测距兼带角度的功能，你会拿来做什么？”

    “这还要问？”

    李芸欣眨巴着大眼睛，想也不想直接就回答到：“你是警察啊，要是有这功能，直接用来打枪啊！”

    她抬起手来，伸出食指跟大拇指做了个开枪的手势：“狙击枪呀，射击角度跟距离都算出来了，剩下的不简单的多了？！”

    对啊！

    钟文泽眼前一亮，自己怎么就没想到这一茬啊？

    距离、角度、乃至放大功能都标注出来了，再辅以枪械精通，怎么射怎么准。

    “哼哼。”

    李芸欣看着钟文泽恍然大悟的表情，得意的哼哼两声，傲娇的抬起下颌，宛如王者降临。

    她抬起手“枪”对准钟文泽，指尖对准钟文泽果断扣动扳机，连开三枪：“biubiubiu...”

    “命中一头笨猪！”

    “啊！”

    钟文泽看着朝自己“开枪”的李芸欣，直接一捂胸口瘫在了座位上：“我的心口中枪了。”

    “哦哟。”

    李芸欣一下被钟文泽给逗乐了：“就你会演戏。”

    “嘿嘿。”

    钟文泽从座位上蹦了起来，飞速的凑到李芸欣面前，直接对着她饱有弹性的嘴唇覆盖了上去。

    蜻蜓点水。

    “呸！”

    李芸欣娇羞的啐了口，心虚的看向别墅的院子：“大白天的，小马哥他们都在外面呢，丢不丢人。”

    “这有什么丢人的。”

    钟文泽浅尝辄止，倒也没再纠缠：“那什么，我出去一下，练练枪法。”

    “还练什么枪啊！”

    李芸欣翻了个白眼，伸手指了指墙上挂着的日历：“你忘记今天什么日子了？波仔的阿婆过七十岁的生啊！”

    “啊？”

    钟文泽被她这么一提醒，继而看了看日历上的日子，一拍脑袋想起来了：“还真忘记了，得多亏了你提醒。”

    做人嘛。

    最基本的一条就是不能忘恩负义当白眼狼。

    钟文泽虽然是半道来的穿越者，但这具身体好歹受了阿婆的恩惠与关照。

    所以。

    王波消失以后。

    钟文泽自然也没有忘记阿婆，特地安排了小弟隔三差五的去关照阿婆，资金上肯定自然更不用说了，那都是按照最高标准来的。

    “走吧。”

    钟文泽起身站了起来：“晚上把人接到这里来，一起吃个饭热闹热闹。”

    在审讯阿金这段，钟文泽特地跑回大陆潮州找到了阿金的老母。

    那段视频不止是让阿金彻底摊牌，其实一定程度上也挺击中钟文泽内心某处柔软的。

    “我已经让保姆把西侧别墅里的那间空的客房收拾出来了。”

    李芸欣站起来伸了个懒腰，单薄的连衣长裙下丰腴的曲线顿显：

    “让阿婆直接搬过来住好了，这样也省心省力，大家住在一起也随时有个照应。”

    “你以为我不想啊？”

    钟文泽无奈的摊了摊手，耸肩道：“老早以前我就跟阿婆说过这件事情了，但是她老人家觉得跟我们住在一起怕打扰我们，不愿意来。”

    “哼，那你也太看不起我了。”

    李芸欣傲娇的抬了抬下颌，一脸高傲的看着钟文泽：“我前两天特地跟梅姐两人去阿婆那里了，早就说服她老人家了好的吧。”

    “真假？”

    钟文泽有些意外的看了看她，伸手摸了摸她的头顶：“不错不错，干的漂亮。”

    简单的收拾了一下以后。

    两人当即驱车前往阿婆的住处，来到这里的时候，梅姐早就已经到了现场。

    她今天穿着一条阔腿直筒裤，上面搭着一件短款的藏青色针织POLO衫，用发箍扎着头发非常干练的样子，正在帮阿婆收拾东西。

    梅姐人情世故这一套，还是玩的非常通透的。

    她不是空手来的，买了几条好烟过来，给周边邻居派一派，感谢大家对阿婆的关照。

    邻里关系再度拉近，大家也都过来帮忙，家长里短的一起。

    家里的一切其他的零碎的东西全部不要了，只是给她带了一套换洗的衣服，其他的等到了这边再帮她买新的就行了。

    看样子。

    阿婆跟梅姐交流的很开心，在梅姐的三言两语下，阿婆脸上的皱纹都笑的舒展了很多。

    “泽仔啊。”

    阿婆拉着钟文泽的手，不免有些感叹的说到：“你这真是有两个好朋友啊，特别孝顺，对阿婆也特别好。”

    “小芸嘴巴嘴甜，也最会哄阿婆开心了，阿梅呢，也是真真切切的对阿婆好，非常贴心的。”

    “那就好。”

    钟文泽满意的点了点头，搂着阿婆往外面走：“其他的东西就不要收拾了，到了我那里都给你换新的。”

    “唉...”

    阿婆不免有些伤感的回头看了看自己的房子：“希望不要打扰到你们才好了。”

    “阿婆，看你说的什么话。”

    钟文泽笑着拍了拍她的肩膀，示意她宽心：“我们那里人多才热闹嘛，哪里有什么打扰不打扰的。”

    “波仔在外面挣钱，你就把我当你的孙子好了，照顾你也是理所当然的嘛。”

    “好，好！”

    阿婆声音略带哽咽，皱巴巴的手用力的抓着钟文泽的手掌，也不放开。

    到底是自己住了很久的家，阿婆多少还是有些不舍的，驻足看了住宅好一会，这才离开。

    他们两人在前面走。

    二女在后面关水关电锁门，拎着东西跟在后头。

    “泽仔。”

    阿婆看着正在忙碌的二女，眼神满是满意，止不住的连连点头：“你看这两个姑娘多好啊。”

    “我跟阿梅聊过，她的身世很惨的，三十岁结婚新婚当晚老公就死了，自己一个人过到现在，性格很要强的一个女孩子。”

    “还有小芸，小姑娘一看就是大家庭出身的，出身优渥，非常的知书达理，在阿婆面前一点架子都没有，挺好的一个女孩子。”

    “哎。”

    钟文泽点头应到。

    “这两个小姑娘，哪个都是好的，但是有些东西，你还是得取舍，而且还得早，不能辜负了人家。”

    阿婆压低着声音小声的劝阻了一句：“你可不能学洛哥啊，那个时代过去了。”

    “啊？”

    钟文泽被阿婆说的一愣，有些尴尬的摆了摆手：“阿婆，你看你说的，我跟梅姐没关系的。”

    “有没有关系你自己心里清楚。”

    阿婆心里就跟明镜似的，一副你骗不了我的表情：“阿婆虽然没有什么本事，但是毕竟活了这么久，哪能看不出她们对你的心思。”

    这两天梅姐到她这里来，阿婆跟她交流中，旁敲侧击的很容易就获取了很多的信息：

    “你自己好好把握吧，两个都是好姑娘呢。”

    “……”

    钟文泽清了清嗓子，连忙把这一茬带过，转移话题：“阿婆，你说的洛哥是谁啊？哪个洛哥，我怎么不知道。”

    “没有，我随口说的。”

    阿婆摇了摇头，俨然要给她们做主：“反正我跟你说的话你要记住了，别到时候弄到最后伤了谁，阿婆可不开心。”

    到底。

    姜还是老的辣啊。

    “是是。”

    钟文泽听得头皮发麻，不敢再跟阿婆说下去了，连忙舍弃了阿婆，去接过李芸欣手里的东西，让她来扶着阿婆。

    把东西搬上车。

    钟文泽跟李芸欣开在前面，梅姐跟阿婆开着车在后面，浩浩荡荡的朝着南山里别墅去了。

    阿婆早先来过这里，大家也都认识她，热情的跟她打着招呼。

    周克华热情的上来接过东西，带着阿婆先去她的房间，房间空间很大采光也很好。

    怕阿婆不适应，周克华还特地安排住家保姆专门陪着阿婆聊天。

    给阿婆过生，原本是想去大富贵酒楼的，但是阿婆觉得去酒楼太浪费，不愿意去。

    钟文泽也不强求，索性就在别墅了，特地去大富贵请了三个大厨回来安排晚宴。

