
　　周一，早上。

　　高木诚去了H.A.。

　　虽然跟川野明乃说好了要创建一个动画企划公司，但毕竟除了钱以外什么都没有，就算有川野明乃帮忙，也不是一下子就能建立起来的。

　　当前，他的重心主要还是在H.A.这边。

　　DOS那边当然也会去，但花在那边的时间大大地减少了，如今主要是通过让江坂乃绘告诉他DOS那边每天发生的事情，来掌握DOS的情况。23sk.Com

　　H.A.的社长办公室内。

　　高木诚跟池田梓打过招呼，然后坐在电脑前，打开电脑，上网了解业界资讯和业界风向。

　　都2013年了，动画市场上，最火的动画依然是《魔法少女小圆》。

　　人气最高，讨论度也最高，哪怕已经完结好一段时间，依然没掉下来过。

　　继这部动画获得文化厅媒体艺术祭的大赏之后，仿佛开启了拿奖之旅，就在上一周，第十六届京都动画奖大奖公布，也是《魔法少女小圆》得奖。

　　另外，还有跟《动画周刊》同一家的《动画月刊》主办的2012年度动画评奖活动，这个活动更加夸张，《魔法少女小圆》几乎包揽了所有的奖项，包括：

　　“最佳吉祥物（丘比）”、“最佳女性角色（晓美焰）”、“最佳配乐”、“最佳主题曲”、“最佳脚本”、“最佳角色设计”、“最佳摄影”、“最佳美术”、“最佳色彩指定”、“最佳特效”、“最佳监督”、“最佳动画”。

　　就仿佛这个评奖活动就是为《魔法少女小圆》这部动画开设的。

　　当然，根本不是这么一回事。

　　虽然DOS跟《动画周刊》的关系非常不错，但周刊是周刊，月刊是月刊，虽然是同一家公司，但根本不是同一回事，也不可能特意为《魔法少女小圆》弄一个这样的操作。

　　主要是《魔法少女小圆》的人气实在是太高了，而《动画月刊》主办的这个年度评奖活动又是读者投票决定的，别的动画根本干不过，所以才会出现这样的结果。

　　毕竟不是三大奖项之一，所以也没什么含金量，只是一部动画就包揽几乎所有的奖项，确实有点离谱。

　　这个世界的动画三大奖项，剩下的白石奖，开奖时间是三月份，颁奖典礼是三月底，因此目前《魔法少女小圆》能不能拿奖还说不准。

　　不过，这个奖项本身商业气息就比较浓，《魔法少女小圆》的人气和销量又如此之高，因此多半也没什么悬念。

　　在京都动画奖大奖公布的那一刻，就已经有人在讨论，说《魔法少女小圆》会是同时获得三大奖项的TV动画。

　　只能说，《魔法少女小圆》这部动画实在是无敌。

　　基于此，跟风的动画出现了，只不过是四月份开播的，目前只有一个主视觉图和剧情简介。

　　主视觉图上倒是没写着“跟风《魔法少女小圆》”这样的字眼，但从剧情简介中能看出些许端倪，而且川野明乃跟他提起过，说这个动画的企划是企划方看了《魔法少女小圆》之后做出来的。

　　毕竟是动画，开播之前需要好几个月的准备时间，没那么快播出，很正常。

　　只是，跟风的不仅仅动画，小说、漫画也有跟风的。

　　当然，无论动画、小说还是漫画，都不敢明目张胆地抄袭，跟风之作，故事、世界观设定什么的都是不一样的，只不过透过框架看核心，大差不差。

　　这种情况很正常，跟风而已，高木诚也没怎么当一回事。

　　他上网关注的点也不是这个，而是一月新番的情况以及《命运石之门》的情况。

　　一月份过去将近一半，新番陆陆续续播出，其中人气最高的是DOS的《lovelive》。

　　这个很正常。

　　虽然《lovelive》第一季就成绩而言是比不上第二季的，但人气和销量一点都不低。

　　目前新番一般才播完第二话，《lovelive》也是如此，剧情还没展开的情况下，究竟好不好很难看得出来，可架不住它是一个读者参与型的企划，开播之前就有非常高的人气了，如今动画质量在线，人气自然也不会低。

　　至于《命运石之门》，这是所有热播动画当中，讨论度最高的。

　　毕竟已经播了十几话，而且内容展开了，最近几话的剧情非常精彩，讨论度自然也很高。

　　从一部平平无奇，前几话不知道多少人不看好的动画，慢慢变成讨论度最高的热播动画，让许多业内人士惊呼：“简直就是个奇迹。”

　　就当前的局面来看，DOS的动画和H.A.的动画可以说是两开花。

　　不过，高木诚并没有沾沾自喜。

　　在网络上看了看，了解过大致的情况后，他就将相关页面关闭，准备开始一天的工作。

　　然而，过没几分钟，一个电话就打了过来。

　　接通电话，电话听筒里面传出的，居然是三条由美的声音：“我找H.A.的社长。”

　　“三条小姐，有何贵干？”高木诚询问道。

　　“高木诚！”三条由美有些生气的样子。

　　“嗯？”

　　高木诚很是疑惑，不知道哪里招惹了三条由美。

　　“你够可以的，跟我们cony合作的时候，做的就是那种口碑两极分化的动画，现在不跟我们cony合作了，回去跟川野学姐的白鸽合作，做的就变成口碑非常好的动画。”

　　“不是，三条小姐，你指的是《命运石之门》吧？你哪里看出来《命运石之门》的口碑非常好了？”

　　“最近几话的口碑不是非常好？讨论度也很高。”

　　“可是前几话的口碑一点都不好，到最近几话才有起色的。”

　　“那分明是你故意的，而且...你当初欺骗了我吧？”

　　“欺骗？这说的是哪里的话？”

　　“你说就算我将你的身份公布出去也无所谓，甚至你早就已经做好公布身份的打算了，只不过找不到好的时机，你当初分明是在骗我。”

　　“……”

　　高木诚心里面一咯噔。

　　还没等他解释，三条由美又说道：“几次三番糊弄我，看我不给你找点麻烦。”

　　话音刚落，电话就被挂断。

　　高木诚拿着电话，一脸懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百八十四章 给你高木诚找点麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 