    蔡昭昭想了想，婉拒道：“被绑在公司，我还是更乐意出去闲逛，你要是有想要找公关的心思，我倒是可以给你推荐几个。”

    这次绿意公司和茂林集团的矛盾，让周萧生出了几分想要找公关的心思，茂林集团就是一个例子，有公关部门和没有公关相差甚远，至少网上的很多舆论，公关部门都可以协助控制，不至于让意外更加扩大。

    在认识的人中，蔡昭昭人脉广，在网络上也小有名气，是个最佳人选。

    她不乐意，周萧也没强求，开车带蔡昭昭去吃饭，算是感谢。

    吃了饭就是晚上了，蔡昭昭明天还有采访任务，二人便分道扬镳了。

    接下来一两天，周萧一直都在江州，忙活和茂林集团的事情，林成峰和林恒不出意外的进去了，据说林成峰在进去之后每天都在忏悔，倒不是在忏悔他不该偷工减料，是忏悔周萧向韩亮飞提出那个条件的时候，他应该答应下来，要不然不至于会落到这么惨的地步。

    这种人，活不长的。

    用周萧的话来说，人还是要尽量与人为善的，要是心里没了那几分善意，做事没了规矩，就算得了钱财，最后也会失了人心。

    除了忙活茂林集团的事情，他也是三天两头往林玉良家里跑，一来他和林梦溪的关系十分亲近，二来，林远现在极其佩服他，就算知道他买走了林恒和林瑞红的股份，算是趁火打劫，但这也是茂林集团亏欠他的，应该给个补偿。

    归根究底，还是因为周萧的医术手段太高明了，两天三顿饭就让林远的身体彻底好了起来，还让他帮着给林远的老婆也调理了一下身体，如此一来，林远对周萧是彻彻底底的服了，也确信茂林集团和绿意公司的合作是一个相当优秀的合作。

    这一天，林远陪着周萧来逛陈绍以前的庄园，还没有进门，就看到了门口停着的一辆车，瞅了一眼车牌，林远不禁乐了，抢着步子往庄园内走去，然后就看到了刚刚进门的魏涛生，他和他的老婆一起过来，身边有司机作陪。

    看到林远，魏涛生愣了半天，望着从门口进来的周萧，他才露出了笑脸，笑问道：“你也对这个庄园有兴趣？”

    周萧本来就知道魏涛生喜欢这里，他也买不起，遂说道：“就是来瞧瞧，林远说这里相当奢靡。我这个土包子，正好来长长见识。”

    突然，身后传来一个极不客气的声音：“知道自己是土包子，还不快让开路！”

    周萧对这话倒不生气，只是心下有些惊讶，凭他的耳力，这个人到了他身后五十米的地方，居然没听到这人的脚步声。看他行路端正的样子，估计是有功夫在身上的，但说话的声音带着几分口音，应该是从外地来的，家世也一定不简单，要不然没办法来了这里。

    自从陈绍入狱，案子审结，他的东西也被一样样收了起来，这庄园当然也是这样的。

    虽然不懂这中间的门门道道，但听林远和林玉良说了一些，大概知道了不少，知道江州过段时间会有一个拍卖会，就是将陈绍手里的一些东西拍卖出去，他在江州几年，收拢了不少好东西，文物也就算了，类似宅子这样的，只能卖了才有一些价值了。

    “这人是谁？”看他进了门，甚至都没有正眼看魏涛生一眼，周萧不禁有些好奇了。

    “不认识，这孩子看起来和周先生您的年龄差不多，要是他长辈的化，我可能还认识。”林远打量着那人的背影，微微摇头说道。

    “魏先生呢？也不认识？”周萧又问魏涛生。

    魏涛生也是摇头。

    都是来看地方的，不至于因为这么点儿事情就闹起来，周萧更不是小心眼儿的人，他的那句土包子不是自谦，是在这种高档的奢侈品面前，他确实是个土包子。

    这个庄园大体的格局没有变化，魏涛生对这里相当熟悉，在前面一边引路，一边介绍庄园里的景致，可没走多远，就又遇上了那个人，那人站在廊下，看着院中的假山发呆，也不知道在想些什么。

    愣了一会儿，他左右看看，没看到周萧等人，扔下衣服便直接跳上了假山，身手相当灵敏，一看就是个练家子。

    就算没练过功夫，也受过几年训练，而且是一直都没落下的那种。

    他跳上假山，环顾四周，没多会儿又跳了下来。

    看着也没做什么，就是上山看了看四周的风景，难道是假山上看风景，风景更加美妙吗？

    周萧往廊下缓缓走去，魏涛生也出了声音，适时介绍起了这边的风景，看着就像是刚刚到了这里，并未注意到那人跳上假山一样。那人打量着几人，道：“你们也是来看这宅子的？”

    宅子？

    真是古朴的说法。

    魏涛生笑道：“小兄弟也喜欢这处宅子？”

    “我要买下来。”他说。

    “小兄弟，姓陈？”魏涛生说着。

    背负双手来到了那人的身旁，魏涛生上下打量着，突然伸手抓住了那人的左手，那人想要拽出来，可看着魏涛生肃穆的样子，疑惑道：“你认识我？”

    魏涛生摇摇头。

    只见他捏着那人的手指，轻轻揉了两下，笑着道：“不认识，就是听说过。陈家的龙兄虎弟，龙兄陈搏龙，虎弟陈擒虎，陈绍在这么两个人之间求生存，难怪来了江州后最初两年一事无成。你的长兄陈搏龙文武双全，颇有名气，轮到你，只有一身铁打的武艺有些名气，可如今社会已经不是打打杀杀就能有成就的了，我建议你最好去和你长兄一起合作，大夏国的有钱人不少，盯上这里的人也有不少，就凭你一个是抢不过来的。”

    “你说这些，你是魏涛生？”陈擒虎骤然抽回手，向后退了两步，“周萧呢，他是你的人对不对，让他滚出来！”

    “滚是不会滚的，会滚的是皮球，我是个人，还学不会滚。”周萧并不气恼，轻笑着站了出来。

    “你就是周萧？！”陈擒虎看着有些失望。

