    系统：“尊敬的宁远领主，燕青领主正在入侵您的位面，祝您好运。”

    　　宁远从精灵位面回来后，刚刚安生了两天，新的入侵者就又出现了。

    　　不过燕青这个名字怎么听着就这么的耳熟呢？

    　　要是宁远没料错的话，这个燕青应该就是上次那个跑得比兔子还快的家伙吧，虽然华夏同名同姓的人有很多，但燕这个姓氏并不是一个大姓，所以整个华夏叫燕青的人应该不会有很多。

    　　话说上次这小子不是已经被自己给剥削得元气大伤了吗？怎么这么快就又恢复了实力了呢？而且这小子也是不是太喜欢入侵别人了啊，这次竟然又好死不死的撞到了自己的手里。

    　　“哈哈哈。”

    　　推断出这个燕青十有八九就是上次那个燕青后，宁远忍不住大笑起来，他一联想到燕青听到自己的名字时候的表情，心中顿时就涌出一股莫名的成就感来。

    　　......

    　　系统：“尊敬的燕青领主，您正在入侵宁远领主的位面，祝您好运。”

    　　“I服了you，法克鱿。”

    　　当燕青听到宁远这个名字时，他顿时就跟一出门就踩了狗屎一样，心里别提有多别扭了。

    　　然后他便在心里开始默默祈祷，希望这个宁远跟上次那个家伙只是同名同姓的另一个人，可当他转过身来看到远处那辽阔的维多利湖时，他的心里就跟刚吃过黄莲一样，充满了苦涩。

    　　“MD，老子怎么就这么背呢，我日啊，宁远你这个王八犊子，你TMD就不能安静的挂起免战牌吗？老子祝福你老婆一辈子都是处女，......。”

    　　燕青在心里把自己能够想到的最恶毒的诅咒都对宁远祝福了一遍，感觉到心中那口气稍微顺了一些后，他给手下的士兵们下达了一个临时起意的命令。

    　　“传我命令，所有人原地转身，目标三十公里外的维多利湖东面的湖岸，出发。”

    　　“大帅，据我观察，敌人应该在北方的那三座高山附近啊，我们是不是走反了？”

    　　燕青手下的一位大将对于这个命令有些质疑。

    　　燕青白了身旁这个没眼力见的家伙一眼后，不满的训斥道：

    　　“你懂什么，战争的最高境界就是不战而屈人之兵，盘踞在这里的那个家伙非常的难缠，而我们想要以最小的代价拿下这里，就必须要先想办法削弱敌人的实力。

    　　所以我们这次来的主要目的就是要抢光这里的所有食物，等他们因为缺少食物而逐渐变得衰弱时，我们再一举拿下这里，懂了吗？”

    　　“可是，大帅，我们要抢光他们的食物是不是应该留在这里更好啊，毕竟...。”

    　　“给我闭嘴。”燕青见这个没眼力见的家伙还想要继续发表自己的见解，立刻粗暴的打断了他：

    　　“你是大元帅还是我是大元帅啊，再跟我磨磨唧唧的，我就罚你一个月不许碰女人。”

    　　听到燕青说要惩罚他一个月不许碰女人后，这个将领果断的闭上了嘴巴，燕青刚刚赐给了他三个女人，如今正是新婚燕尔，他可不想当一个月的和尚。

    　　“传令下去，所有人都在这里原地扎营，扎好营地后，一部分人去编制捕鱼用的地笼去湖里捕鱼，一部人去树林里打猎。

    　　我们要在这两天的时间里尽可能的把所有能够看到的野兽都给捕猎到，不管大的小的，统统都给我带回部落去。”

    　　来到三十公里外的目的地后，燕青直接开始了他的大扫荡之旅，虽然他现在打不过宁远，但他也不想让宁远好过，他要在这里狠狠地祸害一把，尽可能的多抢走一些食物。

    　　当然了，燕青心里也明白，他的这种行为对宁远根本就没有任何的影响，但他就是气不过啊，而且这一次他也不能白来啊，所以他就只能用这种方式给自己找一些心理上的平衡了。

    　　......

    　　分析出这次的入侵者就是上一次的那个燕青后，宁远就完全放心下来了。

    　　虽然他不知道燕青那小子的实力恢复到了什么程度，但他敢断定那小子现在肯定是已经带着军队逃得远远的了，有了上次的教训后，宁远估计他是不敢再和自己正面交战了。

    　　而且，燕青这次的入侵不仅对宁远够不成丝毫的威胁，反而还给他带来了一个难得的机会，那就是他现在可以放心大胆的去入侵其他玩家所在的位面了。

    　　只要他能够在燕青离开前返回，神鹰部落就不会出现什么危险，所以他必须要把握住这难得的机会。

    　　紧急集合了两千名神鹰战士后，宁远直接选择发动了对外的随机入侵。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，您正在入侵张守财领主的位面，祝您好运。”

    　　张守财，听到这个比较传统的名字后，宁远怀疑自己这次遇到的对手可能是一个守旧之人，守财、守财，这个名字实在是太有旧时代的气息了，莫名的，宁远对这个名字有一种熟悉感。

    　　不过别管人家的名字传统不传统，宁远还是不敢有丝毫的轻视大意，毕竟在这个时间段还没有高挂免战牌的领主，没有一个是好相与的，上次在兔人族那里栽的大跟头，到现在宁远还心有余悸呢。

    　　在原地等待了一会后，派出去的斥候们便带回了一个让宁远稍微安心一点的消息：这是一个人族文明所在的位面。

    　　在得知对手是人族文明后，宁远便放心下来了。

    　　虽然这里不是他想要寻找的矮人族文明，让他稍微有一些遗憾，但只要不是那些乱七八糟的兽人族文明，他还是能够接受的。

    　　相较于兽人族，宁远还是更喜欢对上人族，身为人族的一员，他在对付人族时有着丰富的经验，他十分熟悉这个阶段人族的一些行为方式，所以很容易便可以找到对方的弱点，从而一举将对方击溃。

    　　而兽人族就比较烦人了，天知道那些五花八门的兽人族们都有什么让人意想不到的特殊能力，和他们战斗实在是太烧脑了，所以宁远还是更喜欢同族之间那种真刀真枪的战斗。

    　　当然，这其中最最关键的其实还是宁远不敢掠夺兽人族的文明。

    　　就像上次那样，明明他想要掠夺的只是一个兔人族文明，但女娲却要将整个兽人族的文明都安放到他的位面上，这个礼实在是太大了，他承受不起啊。

    　　而人族文明，宁远就可以放心大胆的进行掠夺了。

    　　在这些野蛮人还没有形成自己的国家、种族观念之前，只要宁远稍微展示一下自己的肌肉，然后再给他们一些物质上的恩惠，让每个人都能吃饱穿暖。

    　　用不了几天，他们就会对宁远感恩戴德了，从而彻底融入进神鹰部落，成为神鹰部落的一员。

    　　所以，宁远在听到对手是人族时，他便直接带着大队人马朝着对方的营地进发了，毕竟只要敌人没有一些乱七八糟的特殊能力，宁远是不会有任何的担心的。

    　　在人族文明里，他还没有怕过谁呢，这可能就是传说中的窝里横、内战王吧。

    　　张守财在得知有敌人入侵时，第一时间便做好了战争动员，于是当宁远带着军队浩浩荡荡的赶到时，等在他面前的是严阵以待的卫国方军阵。

    　　“靠。”

    　　当宁远看到前方那严阵以待的盾阵时，他顿时被惊了个呆。

    　　一面面长方形的盾牌直立在地面上，在阳光的照射下，不断散发着紫红色的光芒，盾牌后面的人族士兵们手持着木制长矛，正杀气腾腾的盯着自己一行人。

    　　看着那紫红色的盾牌，宁远知道自己这次恐怕是遇到了一个狠茬子了。

    　　虽然他不知道那些盾牌是用什么材料打造的，但肯定是金属无疑了，可能唯一的好消息就是对方还没能打造出金属武器来，否则手里面也不会还拿着木制的长矛了。

    　　长矛、大盾，这可是步兵方阵的标准配置啊，无论是对付骑兵还是弓箭手，这样的步兵方阵都能发挥出很大的作用来，看来，这个张守财也是一个有想法的家伙啊。

    　　“放箭，目标是敌军方阵靠后的位置，给我射。”

    　　虽然敌军方阵有着不少的盾牌，但宁远还是不死心的命令弓箭手们进行射击，他想要看看这个张守财是虚有其表还是货真价实。

    　　“三段盾阵，起。”

    　　见神鹰军团这里出现了大量的弓箭手，敌军方阵里立刻响起了一个声音。

    　　声音响起后，拿着盾牌的士兵们立刻行动了起来。

    　　第一排的士兵原地下蹲，第二排的士兵则将手中的盾牌搭在了第一排那些直立的盾牌上面，并稍微向后方倾斜，然后第三排的士兵把手中的盾牌高高举了起来，并与第二排那些倾斜着的盾牌相接，于是一个三段的盾阵就迅速搭好了。

    　　看着对方如同变戏法一样搞出来的盾阵，宁远吃惊得张大了嘴巴。

    　　这时候，弓箭手方阵的第一批箭雨已经射了出去，然后那些箭矢便都叮叮当当的被盾牌给挡在了外面。

    　　看到连续三波箭雨过后，对方还是毫发无损，宁远不得不叫停了弓箭手们，面对着敌人密不透风的盾阵，这样下去只会白白浪费掉大量的箭矢。

    　　虽然这些人族弓箭手才刚刚学会拉弓射箭，精准度实在是不怎么样，但就算是那些精灵弓箭手来了，恐怕也奈何不了面前的这个盾阵的，毕竟这是弓箭手的命中克星啊。

    　　“全员更换铁棍，跟我冲。”

    　　眼见弓箭手们奈何不了对方，宁远索性便不再与对方玩什么战术了。

    　　战术什么的实在是太无聊了，还是凭借着绝对的实力将敌人彻底碾压最过瘾了，宁远就不相信他冲不破面前的这个盾阵。

    　　“环形盾阵，守。”

    　　见神鹰军团发动了全军冲锋，敌方的指挥很快又下达了第二个命令。

    　　听到命令后，三段盾阵立刻解体了，然后第一排的持盾士兵将盾牌牢牢的立在了地面上，第二排的士兵马上将手中的盾牌立在了上面。

    　　后面的长矛兵则将手中的长矛搭在了盾牌与盾牌的间隙处，准备随时攻击想要靠近的敌人。

    　　“杀。”

    　　看着眼前这个环形的铁刺猬，宁远咬了咬嘴唇，毅然决然的冲了上去。

    　　现在已经是箭在弦上不得不发了，宁远就不信这盾阵还真的无敌了，毕竟在真正的战场上没有什么是绝对无敌的，否则人人都摆个盾阵，还打个屁的仗啊。

    　　其实这个盾阵是张守财根据一些影视剧中的盾阵和马其顿方阵自己总结出来的。

    　　他本人倒是想直接搞一个马其顿方阵出来，那样他就可以横扫六合了，可惜现在的条件实在是太有限了，他根本就搞不出马其顿方阵来，于是索性便搞了一个阉割版的出来应急。

    　　马其顿方阵是古代欧洲的一种步兵方阵。

    　　因为方阵的主力是手持巨型长矛的士兵，当他们步调一致的向前前进时，敌人看到的是数不清的利刃锋芒，是一道不可逾越的利刃之墙。

    　　所有胆敢正面挑战它的人马全都化为了齑粉，只留下了绝望的叹息，所以马其顿方阵又被称为叹息之墙。

    　　马其顿方阵除了这些手持长矛的主力步兵外，正面还需要弓箭手和投矛手等远程兵种的保护，两翼则需要精锐骑兵的保护。

    　　它在古代欧洲是一种比较无敌的战阵，横行了大概有二百多年的时间，最后当敌人找到它的弱点时，它不败的神话也就就此终结了。

    　　宁远面前这个阉割版的四不像盾阵，主要还是以防御为主，攻击性略显不足。

    　　毕竟石器时代木质的石矛跟古欧洲那种五六米长的长矛是没法比的，所以张守财为了防止敌人绕到后方突袭，他把盾阵改为了封闭的环形。

    　　这样一来，敌人面对着这个浑身长刺的铁罐头，就很难找到下口之处了。

    　　六十多米的距离，几秒钟就冲到了。

    　　面对着眼前的铜墙铁壁，宁远如今也豁出去了，在冲到距离盾阵五六米远的地方时，宁远直接腾空而起，高举起手中的镔铁长棍，照着面前的盾阵就来了一招势大力沉的力劈华山。

    　　如果此时宁远面对的是正宗的马其顿方阵，那么他这种作法实属是在找死，敌人手中那五六米长的锋利长矛会在他的身体上刺出无数个血窟窿。

    　　可惜张守财这个阉割版的四不像盾阵只是防守有余、而进攻性不足，而且别看这个盾阵防御起弓箭来很厉害，但在防御突进过来的步兵时，它缺乏防御纵深的弱点还是被直接暴露了出来。

    　　由于石矛的长度只有两米多长，而且木制的长杆也不是那么的结实，所以在面对着手持镔铁长棍的神鹰战士时，这些从盾阵中突然刺出的石矛并没有取得张守财想象中那种血流成河的效果。

    　　与之恰恰相反的是，他的“无敌”盾阵直接被神鹰战士们用铁棍给砸出了无数个缺口，然后神鹰战士们便顺着缺口如同潮水般冲了进去。

    　　其中口子开得最大的就是宁远主攻的那个地方，正所谓是一力降十会，宁远那一招力劈华山直接将两名持盾的士兵连人带盾给砸了出去，两名盾战士发出一声惨叫后，便倒在了地上，再也起不来了。

    　　宁远这一棍不仅砸伤了两名盾战士，就连他们手中的紫红色盾牌都被他一棍给砸得严重变形了。

    　　这紫红色的盾牌刚才在防御弓箭时还是那么的无敌，但面对着神鹰战士的近战攻击时，好像也就那么回事，只要被镔铁长棍砸到的地方，都会产生不同程度的变形。

    　　环形盾阵被攻破后，敌我双方直接进入了惨烈的肉搏阶段。

    　　不过由于张守财一方都拿着石矛龟缩在盾阵里面的，所以当外围的盾阵被攻破后，盾阵里面的那些士兵一时之间无法展开有效的阵型，很多人都只能眼睁睁的看着最外围的那些士兵与敌人进行厮杀。

    　　神鹰战士这边同样也是如此，一千多名敌人密密麻麻的被他们围在了中间，他们根本就冲不破敌人的阵型，只能在外围一点点的蚕食着敌人。

    　　面对着这种人挤人的情况，宁远也是十分的无奈，往前突进了几米后，他就再也冲不起来了，只能拿着长棍一点一点的往里面凿。

    　　“弓箭手准备，目标敌人的中心位置，自由抛射。”

    　　在看到敌我双方陷入焦灼的状况后，带领人类弓箭手中队的精灵教官果断的对全体弓箭手下达了命令。

    　　听到教官的命令后，战斗在各处的弓箭手们立刻后退了三十米，然后从背后解下精灵短弓，开始向敌人阵型的中心位置进行射击。

    　　听到精灵教官的喊声后，宁远和位于最前沿的那些神鹰战士们也都不约而同的停止了突进，他们手持铁棍牢牢的把敌人围在了中间。

    　　虽然现在这些人族弓箭手们的射术都不怎么地，但敌人距离他们只有四五十米的距离，而且基本上都还是不能移动的。

    　　那么一大片的目标，只要求他们把箭矢射到靠近中间的位置，如果这要是还办不到，那么这支队伍也就可以解散了。

    　　随着弓箭手们的不断射击，失去了盾牌保护的敌人开始出现了大量的伤亡。由于弓箭手们害怕误伤到自己人，所以他们射出的箭矢都是往最中间那个位置射的，他们杀伤的敌人也都是靠近那个位置的。

    　　眼见最安全的中心位置一下子成为了弓箭手们集火的重灾区，那些位于内部的敌军士兵便都开始拼命的朝外面挤去，而那些位于最外面的士兵则被他们挟裹着撞向了神鹰战士们的包围圈。

    　　难得形成这么一个关门打狗的局面，神鹰战士们哪肯放敌人突围出去呢，于是他们纷纷把手中的铁棍当成长矛用，试图把那些被挟裹过来的敌人给推回去。

    　　铁棍虽然没有尖，但是捅到人身上也够喝一壶的了，再加上里面的人拼命的往外挤，那些位于最外围的士兵顿时被活生生挤死了一大片。

    　　看着镔铁长棍上串着的敌军士兵尸体，宁远表示自己十分的无辜，貌似他根本就没用太大的力气啊，是这些士兵自己撞过来的好不好，哎，真是造孽啊。

    　　“你们已经逃不出去了，想要活命的就立刻放下武器投降。”

    　　见敌军已经乱成了一片散沙，宁远赶紧开始招降，毕竟眼前的这些敌人只要是肯投降，很快便会成为他手下的战士的，所以能少死一个他就多赚一个。

    　　“投降不杀。”

    　　“投降不杀。”

    　　......

    　　随着神鹰战士们的高声喝喊，逃生无望的敌军士兵纷纷放下武器选择了投降。

