    姜灿点点头。

    南洋皇室里派系众多，盘根错节，那勾心斗角的程度一点不输给央城的四大家族。

    甚至有过之而无不及。

    毕竟他们要争的，不仅仅是财产，更重要的是皇位。

    而这时候谁要是有了兵权，谁的胜算就更大。

    所以聂家炙手可热。

    聂将军不急在一时给聂昕定下婚约，恐怕也是在观望，看哪个派系是潜力股吧。

    “赫雅跟赫晋是呼声最高的。”尹若鸿叮嘱他俩，“你们平时少不了要跟皇室的人走动，记住一定要低调行事，对所有人要一视同仁，千万不能表现出自己站在哪一边，明白了吗？”

    “嗯，放心吧！”

    “灿灿，知行。”尹若鸿握住他俩的手，“以后尹氏，还是要拜托你们的……”

    “什么？”姜灿吃了一惊。

    霍知行也觉得不可思议。

    他眉心微蹙，深邃的眼底一抹幽光，半晌沉声问道：“爸，家里还有小澄，您就这么做决定了？”

    “你想的美。”尹若鸿幽幽瞥他一眼，还像以前一样，是个傲娇的小老头。

    霍知行：“……”

    “我又没说把整个尹氏交给你！”

    霍知行扁扁嘴，无语。

    “灿灿，”尹若鸿看向女儿，“小澄虽然专业水平很高，但他毕竟年纪小，缺乏历练，身上总有股书生气。尹氏交给他，我不怎么放心。”

    “所以我会分一部分出来，放在你跟知行的名下。希望知行……也能好好帮一帮小澄，让他尽快独当一面。”

    霍知行勾勾唇，这老东西，现在用着他了？

    尹若鸿瞅他好几眼，要不是看在女儿和外孙的份上，他才不想理这小兔崽子！

    “爸，”姜灿笑了笑，“我知道，你是想好好陪着妈妈。所以你放心吧，我们一定会帮着小澄，好好经营尹氏。”

    尹若鸿感到欣慰，又看了看霍知行。

    笑容收起来了，老丈人的威严摆在脸上。“你呢？你怎么说？”

    霍知行轻笑，把姜灿搂在怀中，“放心吧，岳父大人。我听我老婆的！”

    尹若鸿眸光微动，眼眶有些湿润，急忙转过身去。

    ……

    来到南洋之后，因为有了暂住证明，桑晴很容易就找到住的地方。

    公寓在市中心的位置，面积很小，而且是老式居民楼，隔街就是个菜市场。每天人来人往，吵吵闹闹，环境嘈杂。

    不过桑晴很喜欢，这个家不大，可对她来说，是她真正意义上的第一个家。

    比曼城不见天日的地下室好太多了。

    房租是姜灿帮她付的。

    她承诺等她赚到钱后，一定把钱还给她。

    “不用着急。”姜灿温声道，“现在你的主要任务不是赚钱，而是去好好念书。反正已经有了暂住证，就算不能马上考大学，但能先在学校里旁听也好。”

    桑晴笑着摇摇头。

    她当然会去念书，但现在对她而言，生存才是第一要紧的事。

    她已经找了份工作，就在菜市场旁边街上，一家裁缝铺子。

    南洋当地有不少这种裁缝铺，也有手艺超群的绣娘，而桑晴去试工的时候，老板娘就对她赞不绝口了。

    她留下也是情理之中的事。

    但因为她只有暂住资格，没有正式身份，所以工钱比别人少。

    桑晴并不在意，她从来没有活的这么正大光明过。从前在曼城，她常常自嘲是下水道里的老鼠，而那时的她根本不敢想，有一天她能在太阳底下做一份正经工作，能靠打工赚钱养活自己。

    她很珍惜这个来之不易的机会，也比别人更努力。

    她盘算着存够了钱，先还掉姜灿帮她垫付的房租，然后继续攒钱上大学。

    熟悉起来之后，老板娘也很喜欢这个漂亮能干又勤快的女孩，时不时找她聊天喝茶。

    这天午后，桑晴正在客人衣服上刺绣。老板娘见她聚精会神的样子，端了杯凉茶来到她面前。

    “歇会儿吧！这个不着急！”

    桑晴抬眼笑笑，把凉茶一饮而尽。

    “做了一上午工，眼睛都累了吧？”

    “还好！”桑晴活动一下肩膀，“我不累！”

    “人家女孩子十八九的年纪，都是能偷懒就偷懒，多出来时间去街上玩！”老板娘笑道，“你倒好，拼命在这里干活儿！”

    “我能多赚一点就多赚一点啊！”桑晴好听的嗓音如银铃般，“再说，我很喜欢这份工作，既能赚钱又能满足自己的乐趣，我……”

    她转转眼睛，终于想起那句话：“我何乐而不为！”

    老板娘被她逗的哈哈笑，这段时间她不光雇着桑晴干活儿，还教她写字认字。

    桑晴的中文水平大有长进。

    “我说，桑晴。”老板娘拿了把蒲扇给她扇风，目光慈爱的看着她，“你真的没有家啊？”

    桑晴神色一顿，微笑着摇了摇头。

    “一个亲人都没了？”

    “老板娘，我要是还有亲人，至于被英国人赶出来吗？”

    老板娘眉开眼笑，凑近她，“那……你很渴望一个家，对吧？”

    桑晴有些不明白她说什么，但还是顺着她的话点点头。

    “小晴啊，”老板娘握住她的手，“说实话，自从你一到我这铺子里来，我就觉得跟你投缘！人和人之间的缘分，真是很奇妙的！”

    桑晴扯扯嘴角，“老板娘，你到底要说什么？”

    “我说，我可以给你一个家！”

    “这……”

    老板娘笑的更欢快，“我就不跟你绕弯子了！小晴，我有三个儿子，老大是教师，老二在外贸公司工作，老三还在上大学……那什么，他们三个都是仪表堂堂的，说不上很帅，但也长的周正！嘿……关键是，三个人都没谈过恋爱！”

    桑晴顿时瞪大眼睛！

    “小晴，你要是同意，我周末把他们三个都叫回来，你见一见？”

    桑晴有些慌，“不是，老板娘，这……”

    “我三个儿子任你挑，你看中哪个就跟哪个谈，行不？”

    “……”

    “小晴，我保证，不管你跟哪个谈，他都会对你好的！我三个儿子的人品，我担保！”

    “怎么样，同意不？”

    桑晴皮笑肉不笑，正不知该怎么拒绝，这时门口传来一个凛冽的声音：

    “不同意！”

