    缠绕状态只是不能移动，并不影响人物其它能力，李逸在箭支未射到自己之前，把一瓶珍贵的高级生命恢复药剂喝了下去。()

    幻像李逸的血量达到10万，攻击力和本体一般无二，想要对付它，还真不太容易。

    “哧哧”

    两个能力相同的子箭手之间的战斗开始了。

    弓箭手的攻击并非必中，只要反应够灵敏，躲开箭支也不是不可能。

    侧滚翻，跳跃射击，两个李逸上窜下跳，射了半天都没射死对方。

    虽然在这里没有时间限制，但如果拖的越久，对boss战就越不利，李逸脑中灵光一闪，停止奔跑，退后用，伪装，脱离战斗，把火爆猴给召了出来。

    “吱吱，”

    猴子一出来，就冲锋上去了，没有对李逸出手，让李逸大感欣慰。

    “黑暗吞噬，”

    幻像李逸身上黑气窜出，将眩晕状态解除，向后猛跑了几步，也把火爆猴召了出来。

    幻像李逸会模仿真李逸的一切技能，这也是它难打的地方，只要李逸使用过一次的招术，它全都能成功复下来。

    “吱吱，”

    假火爆猴一出来，立刻谁都没惯着，照着幻像李逸的脑袋就是一爪子。

    “吱吱，”

    两只火爆猴一起围攻幻像李逸，顿时把它打的又进入眩晕状态，没有黑暗吞噬解除，李逸又岂能放过这个好机会？

    要害射击，连环箭术，三连爆获得奖励技能激活点数1点，继续使用连环箭术，10万血量，一招连续技就能干掉，万多了，火爆猴的攻击附加眩晕状态，幻像李逸根本连还手的机会都没有，被两只猴子换着晕，很快就被李逸放倒。

    轰陶轰陶火焰结界的镜像空间开始破裂，李逸快步跑上前”去摸幻像李逸的尸体。

    最扣门的boss是上位火精灵烈焰彼诺修，打死它什么也不会掉落，但系统为了奖励玩家，特意在镜像空间里设定了一个奖励”只要打死自己的假像，就可以获得只属于自己的，独一无二奖励。

    您拾取到，初级寒冰箭制造书，。

    一阵欢快的音乐响起，顿时让李逸乐了。

    寒冰箭虽然不如火焰箭伤害高，但附加的冰冻特效绝对给力，一场pk战斗不需要多，只需出来一次，基本上就能分出胜负了。

    镜像空间崩蹋”李逸被强制传送了出去……

    回到外面，李逸看到的情景是伊夫里特摇晃着双手，还在运行它的火焰结界”而除了他之外，所有团队成员均没有出来。

    “哧哧”

    李逸冲着伊夫里特射了两箭，全部命中，飘出miss字样。

    控制火焰结界状态下的伊夫里特，暂时不能攻责，除非所有团队成员都离开火焰结界或死亡，战斗才能继续。

    伊夫里特的血量只剩下300万左右了，而且一直在下降中，“万，万掉血，把李逸看的又紧张又〖兴〗奋。

    伊夫里特持续掉血，这说明结界镜像里面的团队成员仍然在进行攻击。

    “加油啊，”李逸夹吼了一声。

    虽然李逸知道自己的吼声他们听不到，但他现在也只能用这种方式，来表达此时此刻的心情。

    伊夫里特最后一个环节，如果打的顺利，直接在镜像里面就能把它干掉了。

    伊夫里特的血量持续下降，伤害每跳动一下，李逸的心就跟着跳动一下，没办法，这可是最关键的环节”直接关系到能不能最后通关，如果他不紧张，那才叫奇怪呢。

    李逸焦急的等待了5分钟”一道人影从火焰结界飞出，落在他身边。

    白金之手团长”爆发贼小曼。

    “最后幻像太难打了，差一点就死勒。”小曼怕怕的拍了下胸脯。

    何止是最后幻像难打，记忆碎片环节同样不好过，团队最后能有几人存活，还真是个未知数呢。

    伊人里特血量下降的速度明显慢了，好半天才跳一下，这说明镜像空间里的团队成员正在不断死亡。

    210万……150……120万……96万……65万……

    完全帮不上忙，只能眼巴巴看着，李逸紧张，小曼比他更紧张，攥着两只小拳头，一个劲挥舞加油。

    纷钟过后，狂龙和疯无极这一对绝世双t同时飞出火焰结界，没过1。秒，又有，人飞出。

    伊夫里特愤怒的咆哮起来，抱着火焰结界之门，疯狂摇晃，把里面团队成员的尸体，给扔了出来。

    只存活以，李逸，小曼，狂龙，疯无极和，个原本表现不怎么耀眼的小醉猫公会光明祭祀，安若依。

    魔域小精灵，吴老狼。金枪不倒，风高要放火，高大威猛，全都变成尸体躺在地上。。

    此时伊夫里特头顶的血量，还剩下40万，“只能硬打，上吧”

    虽然存活人数比李逸估算的要低，但让他感到欣慰的是存活的5个人有t有奶，正好可以用来打掉伊夫里特的残血。

    5个人打百人团队副本总bossss，难度可想而知，伊夫里特完全抛弃了通过强行灌输得到的力量，把它自己的力量发挥了出来。

    它手中多了一柄火焰长枪，攻击速度奇快，命中目标还会引起火焰爆炸，如果躲闪不及，不用多了，一下就死了。

    又是一场容错率为零的恐怖战斗。

    小曼握双刀上场，她的dps输出一直很普通，这次也不例外，可以说，剩余的5个人，伤害输出全靠李逸一人了。

    格挡，“铛。铛。铛”

    狂龙和疯无极一人一下，轮番格挡伊夫里特的火焰长枪穿刺，安若依挥舞法杖不停给他们补血。

    暴熊之王早就叫出来了，中级狂怒药剂只要冷却时间一过”立刻使用，三连爆，五连爆，甚至有一次李逸还打出一个恐怖的七连爆，一下就爆掉伊夫里特2万+肀的血量。

    伊夫里特的攻击疯狂，火焰长枪横扫，一股炽热火浪袭来，狂龙和疯无极同时使用格档，仍然被惯力打的倒退数步，血量减少50%。

    “铛，铛，”

    伊夫里特长枪再扫，狂龙和疯无极又被减去一半血量，要不是安若依给他们一人加了一口，他们直接就趴在地上了。

    伊夫里特血量减少到10万左右，最疯狂的阶段来了，就见它高举火焰长枪，念了一通咒语，李逸以身上顿时多了一个debuff减益效果）恶魔之心。

    恶魔之心：不可解除，此状态下，每当玩家成功对目标造成伤害，身上就会被邪火包裹，每秒承受50点火焰伤害，当邪火叠加到五层时，就会自动燃烧，威力等同于伊夫里特全力一击。只有停止攻击，才能让伊夫里特的邪火消褪。

    只要邪火燃烧起来，必死无疑，唯一解决方法就是在邪火没有叠加到瞩前，停止攻击，直到邪火褪去。

    无时无刻不在掉血，最变态的是，如果治疗职业连续5次加血，同样算做对伊夫里特的攻击。

    加血，邪火就会燃烧全身，不加，其它人马上就要死了……”

    李逸采用的是轮番进攻手段，用来缓解唯一治疗的压力，可就算这样，伊夫里特也会随机点名种下邪火，让5人苦不堪言。

    血量一直在20%左右晃悠，加都加不上去，要不是中级生命恢复药剂准备了不少，他们早就挂了。

    伊夫里特血量减少到5万左右，最危险的时候来了，它不在随机点”名种邪火，而是将所有人统一全种上，这样一搞，治疗根本加不过来血了。

    安若依最先倒下，然后是小曼，当伊夫里特还剩下2万血的时候，绝世双t也未能幸免，这二位，一向是死就一块死，活就一块活，在火焰长枪横扫下，虽然格挡成功，但血量却抗不住子，双双毙命。

    只剩下两万血量伊夫里特表现异常神勇，李易让暴熊之王上去咬，而它躲得远远，时不时射出一箭。

    别看只有区区两万血，实际上，在这个环节最容易全灭，不把boboss血量全部打光，就别谈什么必胜，因为一切意外都有可能发生。

    暴熊之王也抗不住伊夫里特的长枪横扫，当场就趴下了，而此时此刻的李逸根本不能使用近乎无赖的“伪装，神技脱战召宠物了，因为那样一来，伊夫里特没有进攻目标，就会默认为团队全灭，血量将自动恢复满值状态。

    喝下最后一瓶高级生命恢复药剂，李逸总算把血顶了上去，面对伊夫里特的长枪穿刺，他一个烈火卑击，堪堪躲过。

    还好，特技不在邪火叠加次数范围之内，而恐怖的，梅li雅风盾守护，不但增加30%移动速度，而且还减免自身20%伤害。

    李逸上窜下跳，时而卧倒，时而跳起，把躺在地上的团队成员都看傻眼了。

    -1287

    --1187

    李逸不贪多，从来不让邪火叠加两成以上，而当邪火效果消失，他总能第一时间攻击，如此反复数次，当他的血量减少到10%以下时，终于成功将伊夫里特的血量打光。

    伊夫里特痛苦的发出一声悲嚎，身体向后一仰，倒了下去。

    过了，百人团队副本，最后关头，被季逸一己之力拿刊

