    

    原来，被祈火符加热的水银推动了陵墓内的机关，原本墓顶上的满头星斗，此时已经重新排列组合，构成了一副天女散花的图案。

    “这是九天玄女符的象形画式！”林梓大声对众人说到。

    李四爷闻言忙问：“林姑娘，我们还有多长时间?”

    林梓掏出身上所有的破煞符，看到五十张符，每一张都在放光，并且以肉眼可见的速度变暗。

    “最多十分钟，如果到时我们不能离开墓室的话，魂魄就要一直困在这里了！”林梓回应着李四爷。

    “好！”李四爷答应着，而后大声喊到：“雷声和唐仁去墓道，王博士和白振霆去咸阳宫，方天和陈知宇去墓顶，吴为和我去棺椁，林姑娘你去盯着长明灯，所有人把自己看到的东西都记下来，然后马上从通风管道撤离，回到酒店以后再商议对策！”

    众人闻言，立即按照李四爷的指示行动起来，好在林梓提供的时间足够准确，十分钟后，所有人安全撤离，回到自己的肉身之中了。

    “大家都说说自己看到的情况吧！雷声，你先来！”回到肉身中的李四爷，马上召集大家开会。

    雷声说：“墓道和我们想象的差不多，从墓道口到墓室大约有二百米，墙壁外围引流了地下水，和预先埋置的大量细沙混合，形成了流沙，所以，想从墓道进入墓室的话，只能打开墓门。

    墓道里面的墙壁遍布精美的壁画，记述了始皇帝勇武的一生，壁画内层都涂有白磷，一旦遇到空气就会燃烧，机关有连环机弩，暗格翻板，刀阵枪林，千金闸门，致命毒气，但是因为时间有限，我只记得大概位置。”

    众人闻言无不紧锁眉头且暗自庆幸，庆幸当初没有直接对墓道下手，这样的机关对于没有准备的盗墓贼而言，无异于催命的判官，一旦触碰绝无生还的可能。

    “好了，本来从墓道进入墓室就不在咱们的计划之中，让雷声去探查也只是以防万一，方天，墓室顶的情况如何？”

    方天言到：“墓顶外也是由流沙覆盖，和墓道一样，如果盗洞打到流沙层，就会把人卷进去，盗洞也就废了。

    墓顶的夹层是木质结构，内有水银驱动，用于转换夜明珠的位置，如果遇到空气的话，木头会迅速氧化腐烂，水银便会从墓顶倾泻下来。”

    片刻寂静之后，李四爷对王博士说：“咸阳宫怎么样？”

    “简直是一座宝库！”王博士激动地说道。“整个咸阳宫内就是一个大厅，用数百根木质的柱子支撑着，金银珠宝，绫罗绸缎，古玩玉器，书简字画我就不说了，这些都像是垃圾一样被堆到了墙角。”

    王博士激动得有些语无伦次，他喝了一大口水继续说到：“你们猜我看到了什么？是九州鼎！就是那个‘一言九鼎’的故事里提到的，夏禹铸造的九个青铜大鼎，一个就比司母戊鼎大上十倍有余！”

    众人惊愕，纷纷瞪大了双眼等着王博士继续说话。

    “这九鼎按照九星的方位摆在大厅外围，再向中心一点的位置，是八张纯金打造的方桌，桌上放的是齐、楚、燕、赵、魏、韩六国以及匈奴、百越的传国玉玺和军民表册。

    再向中心，是用黑曜石、鸡血石、田黄石、羊脂玉、绿松石放置的五色土地，象征着秦国一统天下。

    而后是青龙、白虎、朱雀、玄武四神兽的黄金塑像，他们张牙舞爪的围绕着两根石柱，石柱上用木钉钉着两个恶鬼，这两只鬼没有破煞符，受九天玄女符的影响一动不动，木钉贯穿了他们的喉咙，让他们摆出一副极其痛苦的表情，显然嬴政对这两个人可谓是恨之入骨，才把他们留在自己的陵墓中受罪。”

    白振霆说：“我也见到了，这两只鬼一男一女，衣着华丽，绝不是等闲的人物，可是我认不出来他们究竟是何人。”

    王教授说：“时间仓促，我也没能仔细探究，不过我猜测二人应该是嬴政的生母赵姬和秦朝文信侯吕不韦。”

    众人闻言大惊，雷声开口问到：“吕不韦帮助嬴政的父亲秦异人逃离了赵国，继承了秦朝大统，也就是后来的秦庄襄王，立下不世之功。

    而赵姬更是嬴政的亲生母亲，对于以孝道为先的古人，嬴政怎么可能这样对待自己的母亲呢？”

    王教授笑道：“据东周列国志记载，赵姬原本是赵国富豪家的女儿，后来成为吕不韦的姬妾，吕不韦后来又把赵姬献给在赵国做质子的秦国公子异人，并生下了后来的秦始皇。

    在吕不韦的运筹和帮助下，异人成为了华阳夫人的义子，改名子楚，虽然他人仍在赵国，但是在秦国的声名已经非常显赫了。

    子楚只身逃回秦国后，赵国人本想杀掉赵姬和嬴政泄愤，但是赵姬的娘家人把他们藏了起来，这才保住了性命，只是那段时光，母子二人过得十分凄惨。

    但是没过多久，秦昭襄王去世，华阳夫人的丈夫安国君继位，史称秦孝文王，可是他继位仅仅三天就突然暴毙，于是子楚便顺理成章的成为了秦国国君，也就是秦庄襄王，而吕不韦则成为了秦国相邦。。

    赵孝成王得知曾经的秦国质子异人成为了秦国国君，有意交好，于是千方百计找到了赵姬和嬴政，将他们送归秦国。

    一家三口得以团聚，本来是十分开心的事情，但是好景不长，子楚盛年归天，年仅13岁的嬴政继位，也就是秦始皇。

    嬴政继位后，吕不韦自恃功高，屡屡欺凌幼主，甚至淫 乱宫闱。

    不但他自己与已经是秦国太后的赵姬死灰复燃，还特意找来了嫪毐献于赵太后，以致于以赵姬两度怀孕。

    司马迁的《史记》中说：使毐以其阴关桐轮而行，又称其为：大阴人。出于敏感话题的约束，我就不过多解释了。

    怀孕后的赵姬瞒着嬴政，带着嫪毐迁往雍地居住，其间大大小小的事情，都由嫪毐和他的数千门客处理。

    但是纸里包不住火，嬴政得知事情真相后大怒，派兵诛杀了嫪毐三族和试图负隅顽抗的门客，并将他和赵姬生的两个孩子也杀掉了。

    但是对于赵姬和吕不韦的处理，成了摆在嬴政面前的难题，一个是自己的生母，一个是秦国的大功臣，如果将他们的丑事公诸天下，嬴政自己、父亲子楚、乃至整个秦国就会成为天下人的笑柄。

    于是嬴政只好息事宁人，在河南封吕不韦十万户颐养天年，但是吕不韦心中有鬼，整天担心嬴政会杀了自己，最终承受不住压力饮鸩自尽。

    而赵姬则完全没有受到处罚，寿终正寝后还与子楚合葬一处。”

    众人听完王教授的解释恍然大悟，唐仁言到：“原来如此，嬴政虽然没有对吕不韦和赵姬定罪，但是这口恶气到死他都咽不下，这才把二人的魂魄钉在自己的陵墓之中，让他们两千年来饱受驱魂符的虐待。”

    “还不止与此呢！”王教授继续说到。“四神兽于外威吓二人，而最中心的位置，高悬着一柄宝剑，这样的处理，是为了让吕不韦和赵姬永世不得超生，而这柄剑就是——轩辕剑！”

    在座的人再次惊掉了下巴。

    “相传轩辕剑是众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，是万世帝王的象征，这也符合嬴政的野心啊！”王教授解释着。

    片刻之后，李四爷擦干嘴角的口水说：“我和吴为去探查嬴政的棺椁，遇到了非常大的阻力，我二人费尽力气，才勉强探了半个脑袋进入内棺。

    棺中嬴政的尸身已经化为一具干尸，但是面容十分安详，他的身体穿着一件极尽奢华的金缕玉衣，汉代中山靖王刘胜的玉衣和嬴政的比起来，简直就是打了补丁的破棉袄。

    这件玉衣的每一片都是色泽纯白的和田玉石所制，上面篆刻着蟠龙的图案，大片的地方用金丝相连，而关节的地方则是一体雕琢的，穿在嬴政的身上特别合身。

    棺椁里除了一些精美的生活用品，祭器之外，始皇帝的传国玉玺也在其中，嬴政长达两米的鹿卢剑也在其内。

    而特别奇怪的是，高渐离的筑和荆轲刺秦时所使用的徐夫人匕首也在棺椁之中。”

    王教授闻言频频点头：“荆轲和高渐离虽然是嬴政的敌人，但是依然获得了他的认可，是嬴政所敬佩的人，所以才把匕首和筑放在自己的棺椁中，相比于吕不韦和赵姬，荆轲和高渐离的待遇要好上太多了！由此可见，嬴政也是一位爱憎分明的血性之人。”

    一群人呜呜渣渣聊得好不热闹，唯独只有林梓一人金锁眉头。

    她凑到李四爷身旁问到：“四爷，你没有在嬴政的棺椁中看到定魂珠吗？”

    李四爷摇头说：“没有啊！”

    林梓心灰意冷，独自开门走到了酒店的花园中，蹲在树下痛哭起来。        

