    廖谷锋视察完报社，接着去广电局，边走访电视台主要业务部门，边听孔杰汇报情况。

    在视察到演播室的时候，廖谷锋和各位帅哥美女主播亲切握手，这些主播里面有楚恒的那位小美女。

    和小美女握手的时候，廖谷锋看着她道：“姑娘，今年多大了？哪里毕业的？学什么专业？来电视台多久了？”

    小美女礼貌而得体地一一回答。

    楚恒在旁对孔杰道：“孔局长，我好像记得这位主播今年考进台里的时候，笔试面试都是第一吧？”

    孔杰当然明白楚恒说这话的意思，点点头：“对，她的成绩很优秀，在台里的工作也很出色。”

    楚恒笑了下，然后不说话了。

    廖谷锋用赞赏的目光看着小美女：“嗯，不错，年轻人，好好干！”

    “谢谢领导鼓励。”小美女忙表示感谢。

    然后廖谷锋看着孔杰：“你来广电局之前在哪里干？”

    “报告领导，我来局里之前在松北县担任副书.记。”

    “哦，苗培龙那个县……”廖谷锋点点头，“之前有没有干过宣传？”

    “我主持县纪律检查部门工作的时候，兼过一段时间的宣传.部长。”孔杰道。

    “再之前呢？”廖谷锋又问道。

    “再之前我在几个乡镇干过，最早是乡广播站通讯员，后来做秘书、副镇长、镇长、书.记，再后来担任过副县.长。”孔杰回答。

    “哦，在乡镇干了几年？”廖谷锋道。

    “11年零8个月。”孔杰道。

    “嗯，记得蛮清楚嘛。”廖谷锋点点头，“这么说，你是从最基层一步一步起来的。”

    孔杰点点头。

    “很好，经历丰富，履历过硬，基层最能锻炼人，也最能成长人。”廖谷锋又点点头。

    从廖谷锋这话里，大家显然感觉出了他对孔杰的欣赏。

    苏妍在旁边看看乔梁，带着若有所思的神情。

    廖谷锋接着对安哲道：“我们用人，不能光从上面往下放，更主要还是要从基层选拔，在基层的同志了解一线熟悉民情，实践经验丰富，遇到问题，他们解决问题的办法往往更有效更贴近切合群众的实际需求。所以，二者要有机结合起来，要让在基层辛辛苦苦付出的广大人员看到希望，有干劲有奔头。”

    安哲点点头：“我们一直是这样做的，我们的用人原则是德才兼备，偏重一线，偏重基层，同时，上面往下放人，对一些跟基层和实际工作接触相对少的单位交流出来的人员，我们下一步打算全部下沉。”

    “哦，下沉？怎么个沉法？”廖谷锋来了兴趣。

    安哲接着把那天他跟冯运明说的想法简单和廖谷锋汇报了一下，廖谷锋听完，脸上带着满意的神情：“搞，搞起来，成功之后在全省推广，江州先做个小白鼠……”

    大家都被廖谷锋的幽默逗笑了。

    听廖谷锋表扬安哲，骆飞心里不大舒服，但随即又安慰自己：没事，等明天廖谷锋视察城建综合治理的成果的时候，他肯定会表扬自己，这综合治理可是自己亲手抓的为民工程。

    视察完广电局，廖谷锋接着在江州宾馆小会议室和全市新闻战线部分人员座谈，参加座谈会的人员，除了下午陪同廖谷锋视察的各位大佬，还有市直宣传系统各单位负责人、各县区宣传.部长，以及各单位、部门获得过国家级和省级荣誉的先进代表。

    座谈会上，廖谷锋向江州全市新闻工作者表示亲切慰问，对江州宣传系统去年以来的工作给予了充分肯定，同时勉励大家要戒骄戒躁真抓实干，努力把宣传工作推向更高的水平，取得更大的业绩。

    然后廖谷锋提了几点要求，主要是要求大家认清形势，明确任务，围绕中心，服务大局，突出重点，注重特色，服务群众，促进和谐。

    廖谷锋的讲话很有高度和深度，显然并不仅仅只是对江州说的，对全省也同样具有广泛而深刻的意义。

    邵冰雨和市直媒体的记者认真听认真记，从黄原跟着廖谷锋来的省直新闻媒体的记者也忙着听记。

    此次廖谷锋下来，叶心仪没有像以前那样跟随，不知省里记者的稿子由谁把关。

    最后廖谷锋提到了培养人才的问题，道：“宣传系统文化人多，笔杆子多，理论素养高，这是大家有目共睹的，但光这样还不行，不能只纸上谈兵，要培养复合型人才，要推出领导型管理型人才，要让这些人适应多种工作的需要和需求。在这方面，江州广电局的孔杰同志是个不错的典型，从基层一步步走上来，有经历有资历，有经验有体验，有实践有实际工作能力……”

    听廖谷锋表扬孔杰，陆平心里颇不是滋味，今天廖谷锋就走访了报社和广电局两家单位，却只在会上夸赞了孔杰，无形中就让自己感到了冷落。

    接着廖谷锋谈到了后备人才的培养，一番论述之后道：“在这方面，叶心仪和乔梁同志是个好例……”

    听廖谷锋又开始夸赞叶心仪和乔梁，下午陪着廖谷锋的人都不由心里一动，安哲不动声色，张海涛看了一眼坐在后排的乔梁，微微一笑，骆飞和楚恒心里则有些五味陈杂。

    乔梁心里很高兴，艾玛，一下午被廖谷锋夸了两次，老廖实在够意思。

    老廖同时夸自己和叶心仪，不知是自己沾了叶心仪的光，还是叶心仪沾了自己的光，也或许谁都没沾谁的光，只是老廖同时想到了。

    又想到自己刚和吕倩闹完，不知为何，乔梁心里涌出一丝莫名的不安。

    座谈会结束后，大家去餐厅吃饭，乔梁走在后面，边走边摸出手机给叶心仪打电话，随即接通。

    “廖领导今天来江州，你怎么没跟着来？”乔梁问叶心仪。

    “本来按照部里的安排，我是要跟着去的，但今天京城那边来了几位记者，要采访重要新闻，部里又重新做了安排，让我陪京城记者，换了其他同事去的。”叶心仪道。

    “你这次没来，实在可惜。”

    “可惜什么？”

    乔梁接着把廖谷锋在报社和座谈会夸他们的事告诉了叶心仪，叶心仪听了不由笑出声来。

    听叶心仪开心，乔梁也高兴：“小叶，你看，咱俩在比翼齐飞。”

    “别这么说，叫共同进步。”叶心仪纠正道。

    乔梁嘿嘿一笑：“看你，还是个文化人，共同进步哪里有比翼齐飞听起来有文采，咱俩啊，我看是在天愿作比翼鸟，在地……”

    “好了好了。”叶心仪打断乔梁的话，“什么在天在地的，我看你上不了天，也就只能在地上蹦跶。”

    “那也是我俩一起蹦跶。”乔梁笑嘻嘻道。

    “我才不和你一起蹦跶。”

    “我知道你想和那个什么小北一起蹦跶，可惜啊……”

    “可惜什么？”

    “可惜那个什么小北说不定早就和别人一起蹦跶了。”

    “你——”叶心仪不高兴了，“乌鸦嘴，死一边去，不和你聊了，扫兴……”

    说完叶心仪挂了电话，乔梁笑了下，刚要收起手机，背后传来一个声音：“跟谁打电话呢？这么开心。”

    乔梁回头一看，吕倩。

    “额，我和一个朋友打电话的。”乔梁怕吕倩查号码，忙收起手机。

    吕倩哼了一声：“朋友？恐怕是在黄原借调的那位小叶朋友吧？”

    乔梁下意识就摇头。

    “撒谎，我刚才跟在你后面都听到了，你还不承认，什么比翼齐飞，什么在天在地，恶心，肉麻……”吕倩气愤又有些酸溜溜道。

    “啊？”乔梁有些懵逼，这丫头好鬼，一下午不搭理自己，这会却又在背后偷听。

    乔梁接着道，“吕倩，这事是误会，你听我说……”

    “呸！懒得听你胡扯，我只相信自己的眼睛和耳朵！”吕倩愤愤打断乔梁的话，加快脚步往前走去。

    看着吕倩的背影，乔梁一脸苦笑，艾玛，在这事上，吕倩的误会似乎越来越深了。

    想到吕倩对自己的不满和怨气，想着廖谷锋就在江州，想到吕倩那晚和自己闹完后连夜去了黄原，乔梁不由寻思，此次廖谷锋来江州，不知会不会和自己单独聊人生，如果聊的话，不知自己要面临怎样的情况。

    想到这个，乔梁心里不由忐忑，感到一阵蛋疼。

