    短暂的沉默过后，计云蔚讪讪道：“刚刚我来的时候，在路口看见了东宫的马车。不知道是不是太子来了长公主府？”

    黄少瑜道：“应该不会吧，今天是大年初一。”

    话落，便见陆云鸿起身，直接走了。

    黄少瑜和计云蔚面面相觑，不知他怎么就要走？

    计云蔚正经话还没有说上半句了，眼见陆云鸿起身离开，没好气地抱怨道：“他要疯了。”

    连太子都防备上了，可不是要疯了吗？

    黄少瑜从计云蔚的神色中也揣摩到几分，一时间嘴角抽搐，好一阵无语。

    ……

    摇晃的马车里，郑思涵垂下眼眸，

    昨夜就听说陆云鸿和王秀入京，今日她等在这里，果然见到了朝思暮想的人。不过……他大概早就忘了她。

    当年在护国寺的那场相遇，他出手相救，免她受人算计。时至今日，她仍然能想起那方小小的院落中，他在烛灯下奋笔疾书，由始至终不曾抬眸。

    如果那时她就说自己是忠勇伯府的三小姐，那后面的事情会不会有所不同？

    亦或者，在她知道他就是陆云鸿时，第一时间找到他，一切又当不一样了。

    毕竟，王秀是太子的师妹又如何，她还是太子妃的亲妹妹呢？亲疏有别，当初她要想抢这门婚事，王秀又怎么抢得过她？

    只可惜，这世上从来就没有后悔药。

    ……

    陆云鸿赶去长公主府的时候，恰好遇见刚出门的太子。

    纷飞的雪落下，太子撑着一把水墨色的油纸伞，身边只跟着花子墨和余得水，看见陆云鸿的时候也是一愣。

    今日的陆云鸿头戴金冠，穿了一件宝相团花的圆领袍，没戴披风，大袖长衫，面容俊朗，风度翩翩，看起来可真是人中龙凤。

    陆云鸿拱手作揖，在府门口行礼。

    太子见他没带伞，便将手上的伞递过去给他，并说道：“我出来的时候，皇姐正拉着你夫人选宅子，估计还要一会，你先去茶房里等着。”

    陆云鸿应是，接过了油纸伞，看着太子上了马车。

    等太子离开后，他看了看手中的伞，微微诧异着。

    他对太子了解不多，但记忆中他不像是这样亲和的人……

    陆云鸿皱了皱眉，抬步进了长公主府。

    招呼他的是长公主身边的大太监乔川，陆云鸿问道：“太子殿下怎么突然来了长公主府？”

    乔川笑着回道：“听说是昨夜小殿下受了寒，太子殿下特意送来，想请您夫人帮忙看看。这不，小殿下还在府里呢，只有太子殿下先行回宫了。”

    陆云鸿听了，微微颔首。心里却暗暗狐疑，昨夜他们入京，满京城该知道的都知道了。

    太子担心儿子无可厚非，可这么巧妙地碰面，既让外面的人挑不出错来，也让他无话可说，怎么都透着一丝丝古怪。

    陆云鸿不信巧合，也不信这件事没蹊跷，他唯一不怀疑的，就是太孙的病是真的，除此之外，太子有没有私心，谁知道呢？

    或许是觉得，他的妻子越来越能干了，想一探究竟也未可知。

    陆云鸿负手而立，站到了推开的窗户边，透过那扇窗户，他看见了屋外面的腊梅树上站着一只鸟雀。形影单只，在冰雪中一声声叫着，冻僵的双脚颤颤巍巍地抓住树枝，来会晃动却不知要往哪里飞？

    他感觉那是另外一个自己，茫然而无措的自己。

    直到王秀的声音惊飞那只鸟雀，它好像飞往不知名的远方去了。王秀却来到他的身旁，将一个暖炉塞到他的手里。

    手心瞬间就暖和了，还有他的心，也不知不觉地滚烫起来。

    他看着她衣帽上都沾了雪，连忙替她拭去，并问道：“不是在和长公主看宅子吗？怎么过来了？”

    王秀挽住他的手道：“我听说你过来了，怕你等太久。”

    而且在别人家，也是不方便的。

    陆云鸿现在没有官职，陪她来长公主府，长公主也不能相陪，留他一个人等着，她觉得挺委屈他的。

    她不愿那样，觉得很不好，所以匆匆辞别长公主出来了。

    陆云鸿伸手将她拉入怀中，轻轻抱了抱，感觉格外满足。

    外面的风雪再大，前路再渺茫又如何呢？

    这一世他有了她，就注定不会一个人走上那条孤独的道路。

    王秀不好意思地推开他，小声道：“这是在别人家里呢。”

    陆云鸿低低地笑出声，握住她的手道：“好，那我们回家。”

    两个人刚走出茶房，便见长公主急急地追出来，身后乌泱泱跟着一群人。

    有捧着礼盒的，有捧着毯子的，有提着熏笼的，还有抬着玉石盆景的……

    看着长公主疾步而来的样子，倒好像害怕自己的准备的礼送不出去一样。

    王秀和陆云鸿傻站着，就看见她指挥着人装上马车，然后才回头跟他们夫妻说话。

    “天这么冷，怎么能说走就走呢？”

    “要带毯子，要带熏笼，还要让车夫走慢一点呢。”

    “好在朝阳门南街离得也不很远，道路也好，不然这个天我说什么也不会让你们回去的。”

    说着，又拉着王秀的手道：“回去好好过年，别出来走动了，我若是有急事寻你，会派吕嬷嬷过来。其他家的宴请，一律推掉，好好养着身体才是正事。”

    王秀点了点头，催促道：“雪越下越大，殿下快回去吧。”

    长公主看了她那红润的小脸，轻叹一声，有些依依不舍的。

    不过看到陆云鸿时，她直接挥手，一眼也不愿意看了。

    “快走吧，别啰嗦了，我看着你们走了再进去。”

    王秀听了，不敢耽搁，和陆云鸿赶紧上了车。

    等她撩起车帘时，见长公主还站在大门口，正目送他们离开。

    王秀挥了挥手，大声道：“殿下，回去吧，我等天暖了再来。”

    长公主颔首，叫了侍卫一路护送他们回去，那阵仗，让冒着大雪出来做生意的小贩们都不禁犯起了嘀咕。

    大过年的，又下着雪，是谁家的车架出行，连侍卫也要跟着？

    后来一打听才知道，原来是王家的大小姐回京了，去长公主府上拜年，长公主担心才派侍卫护送的。

    街边，有两个人看热闹的人凑在一起说话。

    “啧啧，这位大小姐嫁给那状元郎，那也是好姻缘，可惜陆家犯事了。”

    “你懂什么，陆家犯事了，王家又没有犯事，你看看人家着阵势，满京城的贵女，谁能劳动长公主的侍卫护送？”

    “就是那忠勇伯府的贵女，长公主都没有高看一眼呢。”

    “嘘，别说了，忠勇伯府可不是好惹的。”

    ……

    马车里，王秀听见忠勇伯府这几个字，便想起一个人来。

    她看着陆云鸿，嘴里呢喃着：“忠勇伯府？”

    陆云鸿瞬间感觉头皮有点紧，连忙问道：“怎么了？”

    王秀皱了皱眉，狐疑道：“我怎么听着有点耳熟呢？”

    陆云鸿讪笑：“太子妃的娘家，你如何不耳熟？”

    王秀却摇着头，否定道：“不是。”

    “他们家是不是有一位郑三姑娘？”

    不知道是哪段野史说的，她好像有点印象，反正就是说那郑三姑娘和陆云鸿私通，生下两个儿子，陆云鸿碍于名声不认，还害得郑三姑娘一辈子未嫁，最后还含恨而终。

    她那两个儿子更是处处和陆云鸿作对，把陆云鸿熬死以后，还说了一句：“娘，这负心汉终于死了！”

    听见她心声的陆云鸿：“……”

    他忍不住在心里狂吼：娘子，野史不可信啊啊！！

    【作者有话说】

    今天更新不算晚吧……

