    “我祁家，生在北疆王城，忠于北疆王府。王府兴则祁家荣，王府衰则祁家败，兴衰成败、荣辱与共，又岂是你言语可挑拨？”

    祁玉轻轻的摇了摇头：“我，志在你命，而不在军中。”

    话落一瞬，他的身影缓缓步向竞技台之下。

    一句冷然的话，瞬间喝入台下六人之耳：“杀此子者，选拔会武可入前三！”

    “前三！”

    “三品校尉！”

    听到这句话，六名原本退下竞技台的参赛之人，瞬间睁目。

    下一刻。

    手中利刃同时出鞘，化作六道夺命影子，瞬间冲回竞技台。

    他们，还未淘汰！

    “楚然，不要怪我们！”

    “怪只怪你得罪了太多人！”

    “如此天赋，王府不保你，你注定为我们的垫脚石！”

    “谢谢你帮我们除掉这么多强横对手！”

    “……”

    道道声音，随着凛冽刀剑之芒，同时指向楚然，速度一个比一个快，下手更是一个比一个狠。

    这一刻的楚然，在他们眼中。

    已经不再是一条命，而是军衔，是荣誉，更是未来！

    而楚然，却一直平静的坐在原地。

    一动未动，甚至连看都没有看这些人一眼，就那么静静的盘坐在地。

    但是眼里，却一直都有一道身影。

    北疆王府小王爷！

    同样。

    小王爷也在看着他。

    目光比楚然还要平静，还要淡然。除了平静和淡然之外，更有一股淡淡的冷傲。

    这是一种世间一切无用者皆为蝼蚁的冷漠，更是世间一切皆在掌中的傲气。

    “或许，你的确有些天赋，亦有将帅之才，但我不喜欢桀骜不驯之人。”

    “相比于花费时间驯化，不如用你的命，平息众人之怒火。”

    小王爷微微摇了摇头。

    随后缓缓站起身来，朝着点兵台下，缓步行去。

    “你，会为此付出代价的！”

    楚然的声音，也随之传出。

    下一刻。

    六柄刀剑，轰然降临于身。

    刀剑之下，以他现在的状态，必死无疑。

    “嘭嘭嘭！”

    可就在六柄刀剑临身的那一刻。

    在楚然的身上，突然多出一道墨绿色的能量光罩，刀剑之芒入斩金石之上，六道身影皆被震退。

    “谁！”

    六人同时低喝一声。

    随后，就看到眼前多出一道苍老的身影，这老者一袭墨绿长袍，就连头发身体，都在渗透着缕缕绿光。

    尤其是那双眼睛，宛若两团幽绿鬼火，慑的人浑身骤寒。

    这人的出现，就连楚然，也猛然抬眼。

    心中也不由得的惊颤了一下，这人是谁？身上的气息，好恐怖！

    “绝命毒师？！”

    “大祭师？！”

    “拜见大祭师！”

    而在见到这身影之后，六人瞬间大惊失色，惊颤之中，尽皆单膝跪拜，甚至连大气都不敢喘。

    北疆王府大祭师！

    绝命毒师尹天河！

    众人的声音，让楚然心神也微微一颤。

    他，就是尹青云的义父。

    那个让人闻之既感毛骨悚然的绝命毒师！

    夏知颜和尹青云，当初用的就是只有他能炼制的绝脉毒散，生生剥离了他的星魂！

    没想到，绝命毒师尹天河，竟成了北疆王府大祭师！

    “难道，又是相同的结局吗？”

    楚然看着眼前之人，眼中闪过复杂之色。

    或许，这就是宿命吧！

    “退下吧，你六人，皆封三品校尉，他，是我的了。”

    尹天河嘶哑的声音，宛若幽冥恶鬼，哪怕话语内容，让六人尽皆心神振奋，可在这声音之下，只想以最快的速度远离，越远越好。

    “谢大祭师！”

    “拜谢大祭师！”

    六人拜礼之后，再不敢迟疑片刻，皆慌乱逃下竞技台。

    就好像，只要走上慢一点，就可能性命不保一样。

    场间一众将士，听到尹天河的话，也都微微一颤。

    没人敢多发出一句声音。

    数万人的校场，一片寂静无声。

    很快，就有两名甲士，冲上了竞技台。

    压着楚然，随同绝命毒师尹天河，一同消失在了人群的视线之中。

    “终究，还是不行……”

    看着这一切发生的秦湘儿，这一瞬，仿佛被抽走了灵魂一样，呆呆的看着少年被带走的方向。

    许久，未动。

    就连军侯蓝田，敕封六名三品校尉，引起的万人高呼，也没能让她有任何反应。

    世界，仿佛有遗忘的特性。

    不会因为任何人的消失而停止。

    楚然，这个搅得整座竞技台血雨腥风的少年，也很快就在人们的脑海中被抹去。

    但是，能抹去任何人关于他的记忆。

    却不能抹去秦湘儿脑海中的少年烙印。

    “药王！我必须要成为药王，必须！！”

    也不知过了多久，少女的眼眸之中，闪过无尽的冷芒辉光。

    只有成为药王。

    才能让丹宝阁彻底摆脱北疆，走向整个天月国！

    也只有成为药王。

    才能让丹宝阁有机会成为像天武殿和凌仙阁那样的大势力，才有在遇到事情之后，不会这般无能为力。

    所以，她必须要成为药王！

    她，离开了。

    带着无尽的落寞与坚决，离开了这座让她不会再有任何情感的北疆王府。

    也离开了北疆王城。

    只有修老一人跟着她。

    她，输了。

    输掉了她的信仰，输掉了她的使命，输掉了丹宝阁！

    但让她输的，决不是楚然。

    楚然以一己之力，莫说是前三，在斩杀蓝血的那一刻，他就是第一！

    让她输的是北疆王府的无耻！

    不只是剥夺了楚然的会武选拔第一，更剥夺了楚然的命，也剥夺了她的赌注——丹宝阁！

    除了大荒城丹宝阁之外，北疆境内一百三十二座城池，九十六间丹宝阁，尽归北疆王府！

    ……

    夜，凄冷。

    孤寒的北风，透窗吹入北疆王府中的一座修炼室中，也吹醒了昏迷之中的楚然。

    他缓缓的睁开眼睛，看着这空无一物的房间以及身下冰冷的石床。

    他不知道这是哪里。

    只知道，这里可能是他第二次被剥离星魂之地。

    在他被带离王府校场之后，他就昏迷了过去。

    直到此时，才清醒过来。

    “呃……”

    小腹中的突然剧痛，让楚然忍不住佝住身体，捂着腹部，额头冷汗如雨。

    他试着调动体内灵力，但却失败了。

    体内仅剩的灵力，都汇聚在了丹田之中。

    这是他第二次经历。

    所以他很清楚，这是绝脉毒散的作用。

    “踏踏踏……”

    突然，声声脚步，从外面传了进来，让楚然的眼睛，猛然看向了修炼室的石门。

