
　　外交部门在一番研讨之后做出了决定，编织一副50X60的油画，至于油画的内容，外交部门会从国立油画馆借调一副油画，送过来。

　　不得不说，外交部门的办事效率就是高。

　　没两天功夫，一队五名全副武装的警卫就带着一副油画过来。

　　据负责这幅油画保卫工作的警卫介绍，这幅油画乃是夏国曾经最著名的油画大师王大师所画，名为秋天的玫瑰。

　　嗯，方小悦看了看那油画，感觉没看出什么意思来，就是一棵凌乱的，快要掉光叶子的玫瑰，四周则是凌乱又似乎蕴含着什么意思的五色线条。

　　好吧，毕竟人家这是抽象派画作，如果不怎么懂画的人看过去，基本上很难懂里面蕴含的意思。

　　不过，这并不影响，方小悦看着这幅油画进行编织。

　　要说方小悦的在忙碌的时候，村长王德福原本还打算过来看看的。

　　只可惜，那副油画太珍贵，警卫们已经将整个草编厂封闭了起来，除了方小悦之外，就连那些知青都不得不暂时回到仓库居住。

　　那些学徒工也暂时放了假，在家里休息。

　　至于村长的话，那就更不可能被让进草编厂了。

　　当然，50X60面积的油画编织，对于方小悦来说，也算是一个较大难度的挑战了。

　　原因很简单，首先面积越大的作品，编织起来，越麻烦。

　　其次，玉米壳的长度是有限的，因而细分出来的纤维长度也是有限的。

　　50X60，不管是哪个方向的长度，都超过了玉米壳纤维的长度。

　　如此一来，方小悦就只能使用续接法来编织，以弥补玉米壳纤维的长度限制。

　　但如此一来，就等于将编织时间延长一倍以上。

　　也正是如此，方小悦整整花费了十五天时间才将这幅秋天的玫瑰给编织出来。

　　成品一出，当即就有人拍照，送往京城，供领导们查看，是否合格。

　　当领导们确定合格之后，这幅秋天的玫瑰编织画与原画都由警卫们再度护送前往京城。

　　而方小悦所得到的仅仅只是外交部门支付的两百块费用。

　　好吧，这两百块看上去很少，与方小悦的十五天辛苦努力完全不等。

　　但实际上，大家都知道，从这一刻开始，草编厂以及方建军就算是在上面挂号了，与以前将会完全不同。

　　而作为国礼送出去的编织画秋天的玫瑰，果然获得了那位总统的喜爱，那位总统甚至于想要见见编织画的作者。

　　当然，由于时间上的关系，这个愿望没能达成，但那位总统还是通过外交部门向方小悦发出了邀请，邀请方小悦前往他的国家进行艺术访问。

　　总统先生认为能够编织出这样一副油画的艺术家应该能够给自己的国家带去东方的艺术。

　　随着总统的邀请传递下来之后，整个黄粮县都快要沸腾了。

　　大家都知道聚星乡魁星村草编厂的厂长是一个艺术家，就连外国总统都邀请他去访问！

　　牛皮大发了！

　　这简直就让人感觉无比震惊！

　　要知道，像黄粮县这种穷山僻壤的地方，别说外国总统了，就连一个外国友人都未曾看到过。

　　一瞬间，方建军的大名几乎成为了大家饭闲茶余时的主要话题了。

　　甚至于有不少人趁着到聚星乡出公差的时候，跑到奎星草编厂来看看，企图想要看看这位艺术家，沾一沾艺术气息，指不定自家儿女以后也能够成为一位艺术家。

　　一时间，每天跑到草编厂来拜访的人流，让方小悦有些烦不胜烦。

　　还好，奎星村村长王德福出于保护艺术家的心思，让民兵连长黄老幺带着人在村头设立了检查站，说什么查小偷，那繁琐的检查过程，倒是让不少人知难而退。

　　当然，这也就只能劝返普通级别的凑热闹者，对于有一定级别的干部来说，就没用了。

　　还好，随着那副秋天的玫瑰成为国礼出名之后，外交部门得到了高层的夸奖。

　　而大河省的领导就有点墙里种花，墙外香的感觉了。23sK.com

　　大河省出的艺术家，结果好处给上面的外交部门拿走了？

　　这样不行啊。

　　得加强对本乡艺术家的重视啊。

　　这不，正巧夏国准备在魔海举办一场夏国博览会，邀请各国友人参观，从而打响夏国文化传统等等方面在位面里的名声，上面要求各省重视此事，一定要将好的传统文化产品，好的地方特产拿出来，让外国友人看看，夏国已经不是当初那个破烂不堪的半殖民地了。

　　据说各省各地都拿出了自己的拳头特产，文化产品，竞争是相当激烈。

　　谁不想在博览会上让家乡露一下脸呢？

　　大河省的领导就顺势推波，找到了方小悦，请求他编织一副反应大河省秀丽风光的油画。

　　没法，那些外国友人或许有一部分欣赏国画，但更多的人肯定更欣赏油画。

　　因而油画应该保险一些。

　　有了上面领导的请求，方小悦这边就顺水推舟的在草编厂大门外挂出了公告：本厂承接上级任务，暂时闭厂创作，不对外开放。

　　大河省的领导也得知了方小悦这边的苦恼，因而就直接让白蜜市出面，制止各级部门前往奎星村干扰方小悦创作。

　　没错，现在方小悦编织草编，已经不叫生产了，而是叫创作。

　　艺术家嘛，创作艺术品，很合理。

　　有了安静的环境，方小悦也随即将精力放在了创作之上。

　　不过想要达成反应大河省秀丽风光这个要求，难度还是不小的。

　　最关键则是方建军虽说就是大河省人，但他这辈子去过最远的地方也就是黄粮县，除此之外就是他的家乡茶城，至于大河省其它地方，见都没有见过。

　　放在后世还可以通过一些影视作品，视频来了解其它地方的风光景色，但在这个时代却是没有这种好事。

　　只能够依靠方小悦自己去到处观光。

　　当然，领导已经说了，这个没有问题，一切保障都是为了创作顺利。

　　因而方小悦在安排好草编厂的生产计划之后，便拿着自己开出的介绍信出发了。

　　为此，省上还专门派了一辆小车为方小悦服务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第716章、拳头产品免费阅读。https://xs.23sk.com 