
　　独孤默和黄城已经通知刘老头，今天晚上要安排一场篝火晚会庆祝这次的丰收。

　　刘老头又不认识药材，所以指挥万药平原工作的才只有独孤默和黄城两个人，至于刘老头也就只能做一做后勤工作而已了。

　　刘老头在丹仙山下面的一个空地处修建了一个平坦的平台，专门用于村民休息聚会和庆祝所用。

　　刘老头安排村民在村子里找到一些经常喂养药材的魂兽家禽家畜，总计宰杀了十头魂兽牛，和三百多只魂兽鸡，还有一些羊和猪，这些都是用独孤默炼丹剩下的材料培育出来的魂兽，都是有魂环的，甚至还有一只牛和一只鸡已经突破了十年的极限，突破了到了百年魂兽的境界。

　　不过没有人需要吸收魂环，所以这魂环就只好浪费了，更何况这种家禽家畜产生的魂环都有点弱，这就更没有人想要吸收了。

　　独孤默上午忙完以后回到了自己的卧室休息了一阵子，为晚上的篝火晚会养精蓄锐，毕竟篝火晚会会折腾很久。

　　……

　　“小默，该醒了，一会就要开篝火晚会了。”秦明敲响了独孤默的房门，在门口说了一句，此时已经是夕阳西下的时候了，距离篝火晚会也已经没有多久了。

　　独孤默睁开眼睛连忙换上一身衣服，从屋子里走了出来，跟着秦明两个人一起从丹仙山上走了下来。

　　这个平台很大，足够容纳几千人的一个广场，这是刘老头今天下午亲自带着人修建出来的，而且广场上还摆满了小桌子，让人们可以席地而坐。

　　独孤默满意的点了点头，然后扫视了一圈，寻找刘老头，最终在北面靠山的位置上找到了刘老头。

　　独孤默连忙跑了过去，咨询了一下自己应该坐在哪里，独孤默这个宗主当的，真是太水了。

　　“刘爷爷，我应该坐哪啊。”独孤默站在刘老头的身边问了一句。

　　“就那，最中间的那个就是你的位置，宗主的专用宝座。”刘老头指了指距离他不远的一个桌子，这是一张比刘老头的桌子还大的桌子。

　　“谢谢刘爷爷啦。”独孤默来到了北面最中心的位置上坐了下来，地面上铺的是一张地毯，很柔软，桌子嘛，应该是刘老头亲手雕刻而成，高端大气，卓尔不凡。

　　接下来，黄城带着一个个村民从将一只只已经处理好的牛、羊和猪架在篝火旁边，准备一会烤制。

　　还有一些惹人注目的就是一个个泥疙瘩被整齐的堆在篝火堆里，这就应该是独孤默传到斗罗大陆的叫花鸡。

　　当太阳彻底的落下之后，刘老头站起身用扩音魂导器喊到：“篝火晚会现在开始，请宗主点火！”

　　“点火！点火！点火……”村民们站起身来激动的对着独孤默喊道。

　　“刘爷爷……这？”独孤默扭过头问了刘老头一句。

　　“点火吧，等什么呢啊。”刘老头笑着说了一句。

　　独孤默想了想，然后一招手，一枚紫色的火球出现在他的手中，猛然甩了出去，刚好落在篝火堆上，瞬间就把篝火点燃了。

　　接着村民才将广场外围的火盆点燃，很快，整个平台就已经灯火通明的了，也就是丹仙宗里现在的魂师数量不多，所以才没有使用魂导器等。

　　这个广场未来还会继续建设，刘老头会把这个平台建设的越来越好，在未来安装上魂导器灯也不是不可能。23sk.Com

　　当这一切做完以后，村民们开始载歌载舞的庆祝丰收，毕竟收获的可不止是药材还有一万多亩地的粮食，这些粮食经过独孤默的培育，产量都已经是正常种植的产量的两到三倍了，一年以前他们还是奴隶市场里被贩卖的商品，现在他们不仅可以分配到粮食还会有固定的收入。

　　独孤默更是和刘老头说了一句，拿出一批药酒分给村民们享用。

　　至于刘老头和独孤默几个人，原本他们的桌子之间的距离都不近，但是没多一会几个人就靠在一起了。

　　秦明、黄城、刘老头和独孤默，四个不同年龄段的人坐在地上一起喝酒，一起谈天说地，一起讨论修炼和宗门未来的发展方向。

　　很快几个人就喝多了。

　　刘老头和秦明的酒品是非常棒的，喝多了就直接倒在地上，很快就睡过去了。

　　而黄城和独孤默喝多了以后站起身来到了篝火旁一边唱歌一边跳舞。

　　不过村民们都很开心自己的宗主加入自己的庆祝，不过独孤默实在是喝多了，最后差点一头栽进了篝火里，把自己给火化了，也亏了村民们发现的早，而黄城则是一头栽进了酒缸里，差点自己把自己给憋死，也是村民将其从酒缸里捞出来的。

　　这场宴会举行到了下半夜，十头牛还剩下两头，鸡一只也没剩下，其他的肉剩下的也不多。

　　第二天一早，独孤默感觉到自己的头上有一个东西躺着，暖暖的特别多舒服。

　　独孤默摸了摸小白貂竟然躺在自己的额头上，而自己竟然则是躺在在自己的屋子里。

　　“这是谁给我送回来的啊，小家伙？”独孤默拎起小白貂笑着说了一句。

　　小白貂用肚子里的温度捂着独孤默的额头，就是怕独孤默第二天早上起来的时候会头疼，独孤默也知道小白貂的好心，特意从魂导器里拿出两粒厚土枣扔给了小白貂。

　　“吱吱吱……”小白貂一通乱叫，不过独孤默一个字都没听明白。

　　“好吧，一会出去问问就知道了。”独孤默说完甩了甩头，然后从自己的卧室走了出去。

　　走了一圈，独孤默来到了山下找到了村民这才知道，是唐三和小舞安排村民将他们几个人送回来的。

　　至于原因……唐昊不让自己的儿子喝酒，宴会到最后站着的不多，就是这些人把村民们送回自己的家里的。

　　独孤默在外面溜达了一会以后，突然感觉到自己的魂力等级有了一些松动仿佛好像就要突破了一样。

　　独孤默连忙跑回自己的卧室刚打开门，魂力等级就已经提升完了，喝了那么多药酒，魂力等级不提升那都是怪事。

　　独孤默已经突破到了28级了，距离30级也已经很近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第九十四章 篝火晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 