 叶小川不相信世间真的有人生长着四条手臂，孔雀明王的另外两条手臂金光灿灿，手印佛印，他盯着孔雀明王的另外两只手臂，想看看到底是不是跟自己的无锋剑身一样，都是凝聚幻化的。

叶小川的猛盯细瞧的战略战术没有起到预想的效果，不论他如何观察，从肉眼上根本无法分辨孔雀明王的四条手臂到底是真还是假。

这个时候，孔雀明王忽然断喝一声，四条手臂快速的舞动，四个手掌并指为剑，宛如佛门的一阳指一般，朝着一个方向猛戳而出。

四道金光从她的指尖射出，一道金光打在了一根树杈上，另外三道金光封锁三个不同方向。

孔雀的修为绝对不在花和尚之下，这一手佛门无相指法，又极为霸道，连修真高手都能以抵挡，区区一根树杈又哪里能挡得住？

噗嗤一声，细小的金光直接将树杈射成齑粉，三道用来封锁对方走位的金光，却是没有打在对方身上，而是射在了空气里，瞬间消失的无影无踪。

孔雀嘴角一动，目光转动，指剑狂射，这一次不再是朝一个方向射了，而是四面八方的乱射，似乎在与无数看不见的敌人交手。

但周围的人都看的清清楚楚，周围别说是敌人，连根毛都没有，还以为孔雀明王是一个精神有问题的失心疯病患。

转眼间，孔雀就射出了数百道指剑，周围依旧没有任何变化。

梦魇兽蹲在孔雀明王头顶的树杈上，如即将攻击的恶犬，脑袋上黑白双目都要瞪的凸出来了，原本的无毛小兽，忽然身体皮肤上出现了宛如刺猬背刺一般的尖细毛发。

梦魇兽很少发飙，也很少动用全力，上次它动用全力还是在四维空间里与地藏王菩萨交手的时候。

孔雀明王的修为远不及地藏王菩萨，但她有孟婆的禁魂箍相助，梦魇兽引以为傲的精神力，大打折扣。

它很生气，它绝对不允许三界之中除了混灵珠之外，还有第二件可以克制自己的法器。

它必须得证明自己，为自己代言。

在梦魇兽的精神领域里，没人能幸免，就算它的攻击目标不是叶小川等人，但领域内的精神波动，依旧影响到了每个人。

众人只觉得神魂一阵恍惚，连长生境界的阿香，与天人境界的鬼丫头都不例外。

这阵神魂波动，让人眼前一黑，有点天旋地转的感觉。

等回过神来，周围的景物已经大变。

只见一众人站在一块不大的岩石之上，巨浪拍打着岩石，但那些巨浪却不是水，而是炽热的岩浆。

这竟然是一片无穷无尽的岩浆之海！道道热浪与一道道岩浆火柱，从岩浆汪洋中喷射而出，每个人都感觉自己即将被烤熟一般。

在头顶上方，一头头由岩浆凝聚的恶龙，正在空中飞旋，数量巨多，不知道有几千几万。

好在那些恶龙并不是在攻击叶小川等人，而是在攻击不远处散发着刺眼金光的孔雀明王。

孔雀明王四手乱射，一道道金光射出，将那些恶龙打退。

这一幕，纵然在场的都是见多识广的修真强者，却也不知道为何情况会发生如此巨大的转变。

幻觉，这是所有人第一个念头。

但周围的热浪一波接着一波，恶龙咆哮飞卷，如果是幻觉，不可能如此真实。

鬼丫头与小七此刻早已经不吵架了，而是惊慌失措的叫喊着：“怎么回事！天塌了？

还是地陷了？”

叶小川叫道：“大家不要慌张，是幻境！”

小七道：“幻个屁境啊，老娘活了六七十年，没听过能一下子装下这么多高手的幻境啊！”

鬼丫头手持摄魂棒，挡在云乞幽的面前，叫道：“咱们跑吧！”

小七道：“往哪跑？

你难道就没发现吗，咱们先前跑了几百里，原来一直在原地打转！”

叶小川心中苦笑。

他知道眼前的一切，肯定是大脑袋梦魇兽在搞鬼。

他知道大脑袋很厉害，却从没有想到大脑袋的精神幻境如此霸道与真实。

  如果不是事先猜到是大脑袋的幻境，他会比其他人更加的惊魂失措。

他叫道：“大家不要慌张！这是幻觉！我们身处在幻境之中！这幻境不是冲着我们来的！是冲着孔雀来的！小幽，看好旺财与富贵！别让它们飞出去。”

看到叶小川如此笃定的说这是幻境，众人的惊慌也就减轻了一些。

云乞幽抓着富贵，免得它被幻境所摄。

至于旺财，它不必担心，它是玩火的祖宗，这个幻境乃是火焰幻境，就算旺财飞出去，也不会受到什么伤害，现在它正在岩浆之海里撒欢打滚呢。

岩石已经站不了人了，在岩浆巨浪的拍打下，众人脚下的立锥之地，已经变成了赤红色，迅速的成为了岩浆的一部分。

众人只好御空飞起，虚悬在半空之上。

云乞幽非常相信叶小川，既然叶小川说是幻境，那就一定是幻境。

而且一瞬间的场景改变，除了幻境没有别的解释。

她低声道：“小川，是谁在与孔雀交手？”

叶小川苦笑，轻轻的道：“大脑袋。”

“大脑袋？”

云乞幽先是狐疑，但很快就想到了前几天与黑水玄蛇一起忽然出现的那只眼珠子一黑一白的大脑袋小兽。

那只大脑袋几乎是凭空出现在叶小川的身边的，先是忽然出现在苍云山，然后忽然出现在死泽。

云乞幽也是一个视觉动物，大脑袋有点丑，哦，是十分的丑陋，所以云乞幽一直没拿大脑袋当回事，只是奇怪叶小川怎么会收养一只如此丑陋的小兽。

现在她才明白，那只丑陋的大脑袋小兽，竟然如此不简单。

她道：“你那只大脑袋到底是什么妖兽？

竟然能布置如此庞大真实的幻境，连长生境界看不出丝毫破绽！你到底还有多少秘密瞒着我？”

叶小川张了张嘴，又是一阵苦笑，道：“大脑袋不是我养的，是女娲娘娘养的，现在不是说这些的时候，以后我会和你解释的。”

叶小川心中觉得自己解不解释其实都一样。

梦魇兽从不希望别人知道它的存在，就算自己大张旗鼓的向云乞幽解释，梦魇兽只要一瞬间就能抹掉甚至改变云乞幽的记忆。

 