    “智、仁、勇，是圣斗士的品格！”

    “我所守护之地，是蔚蓝星！”

    “.....”

    后面，黄金圣斗士各种骚话不断。

    一直到十二名黄金圣斗士相继表演完毕，虽然他们将中二表现出了极致的水平，但是一个个的日不落民众兴奋的攥紧双拳，面色更是激动的通红。

    这些圣斗士是日不落联盟的英雄，有他们在何愁不能重现昔日的荣光！

    而十二名黄金圣斗士的表演也通过直播的方向面向全球几十亿观众。

    等到表演完毕，全世界的观众这才缓了又缓，睁大双眼忍不住倒吸一口凉气：“嘶.....”

    这作秀，绝了！

    ......

    此刻，日不落联盟的自信心极度膨胀。

    上到联盟高层，下到民众纷纷形成了一种默契，不是深深觉得日不落联盟的战甲已经世界第一了，而是事实本就是日不落联盟的战甲世界第一了。

    如此令人震撼的黄金圣斗士战甲没有任何悬念就应该会是世界第一！

    既然如此。

    那就更加隆重的准备展示一番日不落联盟的无敌风采，让全世界的人们见识到什么叫做昔日的荣光！

    于是，威廉开始进行第二阶段计划，环大西洋单兵战甲竞赛。

    就在这难得一见的盛会，威廉面对全世界十几亿的观众，朗声宣布道：“日不落联盟将在下个月举行首次环大西洋单兵战甲竞赛，决胜出世界第一战甲，欢迎全世界各国踊跃报名，参加这一场全球竞赛！”

    消息一出，全球再度沸腾。

    环大西洋战甲竞赛？

    现在全世界明显就有煌真帝国和坚猛帝国拥有战甲。

    如今日不落联盟刚刚展示完战甲，就扬言要搞个环大西洋战甲竞赛，明显这是要争个第一，并且对于打脸是志在必得啊。

    一时间，全世界绝大多数人都认为这个第一名属于日部落联盟是实至名归。

    毕竟，无论是煌真帝国、坚猛帝国、日部落联盟三个顶级势力的战甲都亲眼见过了，明显日不落联盟的战甲最厉害，动不动就放极具视觉冲击的大招，反观煌真和坚猛两个帝国的战甲都不能放特效，真是low爆了。

    威廉和纳伦嘴角一笑。

    这一次必定要一雪前耻！

    只要煌真帝国和坚猛帝国敢来参赛，一定会把他们打成猪头，成为全世界的笑柄！

    而十二位黄金圣斗士则纷纷摩拳擦掌，准备等下一个月环大西洋战甲竞赛的时候，拳打煌真、脚踹坚猛，以一次华丽的出场解决敌人来收获全球仰慕的目光。

    我，内心想要装逼的冲动已经快要按耐不住了！

    ........

    日不落联盟向全世界声明要搞环大西洋战甲竞赛的消息也如一股飓风在快速席卷全球。

    全世界都知道了这个消息，纷纷把目光看向煌真帝国和坚猛帝国，因为再等一个就又有好戏看了。

    然而，此刻的林晨关注的并不是这些。

    目前他十分好奇日不落联盟的圣斗士战甲究竟是怎么做到的，平心而论，看起来竟然比陆战队的动力作战还强。

    对于变身这一点来说，陆战队就做不到。

    更何况陆战队的主要武器还是电磁步枪，但没有做到像那些圣斗士一样，可以发出能量攻击，尤其是那个射手座的圣斗士就更夸张了，竟然以一把弓箭射出了能量箭矢！

    搞得跟玄幻世界似的。

    林晨是深知绝大多数的星图都是煌真帝国和坚猛帝国测绘的，好像根本没有日不落联盟的什么事，不然他一定会认为是日不落联盟进入到某一颗修炼文明获得了什么修炼功法呢。

    所以，眼下可以肯定是他们的战甲有问题。

    因为太不可思议了！

    “究竟是哪里出了问题？”

    林晨想了许久。

    最终，在百思不得其解的时候，脑袋里豁然开朗，在变身圣斗士那一刻，覆盖式战甲没有问题，是某种技术的诞生，但是天空射下的那些金色耀眼的光芒绝对是问题的所在之处。

    林晨询问人工智能红后，道：“红后，目前我们的飞船有没有刚飞出蔚蓝星或者即将回到蔚蓝星的？”

    “正在查询。”

    不一会，红后再次说道：“有一艘从潘多拉星球往返的千年隼即将进入大气层。”

    林晨说道：“把短时间的飞行记录给我发过来。”

    红后立即取得了即将进入千年隼的飞行记录，是一段视频。

    画面中显示千年隼即将进入到蔚蓝星，不过拍摄到了一组十分神奇的画面，是一艘飞船发射出十二道亮光射向蔚蓝星的画面。

    在比对圣斗士战甲的时间，完全吻合。

    林晨：“......”

    原来如此。

    一切的问题迎刃而解了。

    并不是日不落联盟的圣斗士战甲过于玄幻，而是他们又搞的幺蛾子而已。

    不用猜也知道应该是以飞船发射能量射向圣斗士战甲。

    这种战甲怎么能够不强，毕竟需要一艘飞船做支撑，为其提供能量，如果失去了飞船估计就是一对破铜烂铁。

    战甲不管是煌真帝国也好，还是坚猛帝国也罢，虽然设计理念都有很大的不同，可是目的只有一个为战斗而诞生。

    而日部落联盟的这种圣斗士战甲明显是为了装逼而诞生的。

    牛逼！

    有这研发的精力，放到飞船上不好吗？

    搞的这么多花里胡哨的东西没有飞船实用不说，还要占用一艘飞船乃至更多的飞船的时间！

    这妥妥即将翻车的前奏啊。

    ........

    而此刻，在坚猛帝国。

    浦斯十分不爽。

    圣斗士战甲的强大是始料未及的。

    他怎么也没想到日不落联盟竟然逆袭了，靠着一种战甲重现昔日的荣光不成问题。

    更要命的是竟然比外骨骼战甲还强！

    这怎么能行？

    万一到时候在环大西洋战甲竞赛的时候输给了日不落联盟可怎么办呢？

    就以日不落联盟的一贯作风岂不是会抓住这个机会各种宣传坚猛帝国不如日部落联盟？

    “哦，法克！”想到日不落联盟的尿性，浦斯感到阵阵恶心。

    外务大臣不屑的说道：“不对，就日不落联盟的那个实力，怎么可能研究出这种强大的战甲，战甲里面一定有问题！”

    总之就是不信。

    内务大臣点头认同，毕竟那圣斗士战甲搞的跟玄幻小说似的，能信才怪。

    浦斯说道：“眼下困扰我们的问题是日不落联盟搞的那个环大西洋战甲竞赛，有战甲的无非是我们和煌真帝国，从目前来看，我们输的几率很大。”

    内务大臣补充道：“煌真帝国输的几率也很大。”

    忽然，浦斯隐隐约约抓到了一些什么，自己这边感到恶心了，那煌真帝国难道就没有感到恶心？

    答案是肯定的。

    既然大家此刻都是相同的想法。

    浦斯脑袋里灵光一闪，想到了一个绝妙的好主意。

    把煌真帝国拖下水，到时候一起放鸽子！

