    说完这句话，季仙转头就离开实验室，前往研究院后院的一栋办公大楼。

    胡燕的态度，已经让她看清了这个人的真面目，并且知道了她的真面目，但让她一句话也不想再和胡燕说的原因，则是因为胡燕居然请来了各大医院的专家来到实验室分享研究成果！

    作为这个项目最重要的负责人，季仙非常清楚还没有进行过人体基因适应实验程序的结果具有着怎样的风险，这次团队里的研究人员虽然每一个都是专业里的顶尖人才，但论经验，根本不如她的经验多，并且这最后一步的适应实验，在医学界里，只有她季仙清楚其中的细节。

    当然，除了是一名研究人员之外，她季仙更是顶尖的专业医学博士，那些个名医院里的做派，她最为清楚！

    要知道国内各个医院对于癌症这一病症都处于一种极度紧张的状态，不说癌症的扩张速度，单单说因为癌症而去世的人数，就让每一位医生恨不能立刻找到一种特效药，能拯救所有被癌症病魔的病人。

    用一句话形容：如果出现一种能完全消灭任何癌细胞的细胞，这些医生一定会不顾一切，就算是把自己当作实验对象，也会毫不犹豫地用上。

    这完全是一种疯魔的状态！

    没有人比季仙更清楚这一点。

    而如今这个胡燕一把结果给公布出去，又把这群各大名医的专家带到实验室里，接下来会发生什么，季仙都不需要太过深入的去想！

    她一定把相关的样品给这群专家拿回去实验了！

    而一旦这些样品给人用上，倘若除了半点意外，那就不仅仅是得病那么简单，一不小心就有可能是一条……人命啊！

    想着这一点，季仙加快脚步，飞快地往院长所在的办公室而去。

    此刻，站在实验室大门外，看着季仙越来越浅的身影，胡燕靠墙而立，嘴角微微扬起一抹不屑的笑容：“去找院长又有什么用？”

    “季仙，你真以为自己出生在季家，这个世界就得什么东西围着你转，所有人都听你的话吗？”

    “刘少没把你弄死，可不代表你回来就能继续过以前的安生日子，等着瞧吧！”

    “我会让你知道，今后这研究员院里，谁才是真正的人物。”

    ……

    ……

    深夜十点半，研究院办公大楼第五层的一间一百多平米的办公室里，一名穿着中山装，带着老花眼镜的五十多岁中年男人坐在办公桌前。

    屋内灯光明亮，桌山也摆着一堆堆文件，这样的环境若是被外界的媒体传出去，恐怕又是一番如何如何勤奋为国的吹嘘，可事实上……

    留在这里，名义在加班，实则啊，只不过是有些人享受坐在这里的那种权力带来的快感。

    “喂？王总编啊，哈哈哈，是啊是啊，您也没睡啊？”

    “啥？临时改稿，明天再播？没事没事，改稿改稿，改得就是要完美啊，王总编您是出了名的大总编，您的稿子我肯定是信任的，您拿出手的东西，那绝对是上上佳品啊！”

    “哈哈哈……”

    研究院院长郭夫一副老熟人的摸样说道。

    手机另一端，也紧接着传来声音：“谬赞，谬赞了，郭院长实在是不好意思啊，手下的人用词不太准确，也没啥才华，您手下这个癌症攻克的项目啊，别说是在全国，就算是在世界都是轰动十方的大新闻。”

    “手下人笔太笨，写不出我想要的那种感觉，我今个一看到就直接给撕了这不，为了宣传您项目成功的这个新闻，这大半夜我还拉着全团队的人开会讨论，刚刚会议结束，才把要改的内容确定下来。”

    “实在不好意思啊郭院长，您放心，我保证明天早上八点钟出来的新闻绝对轰动全国，我还特意给电视台的老朋友让他们特意把流量调过来。”

    语气里，这名来自一家较大的媒体公司的总编辑满是谄媚和讨好。

    而听到这话的郭夫，脸上又多了笑容：“那可太谢谢王总编你了。”

    王总编：“别别，您要是谢我，可就是折煞我了，反倒是我要替全国老百姓感谢您啊，多亏您的研究院，才研制出造福全人类的特效药。”

    “时间不早了，郭院长，您早早休息，我就不打扰您了。”

    “好，好！”

    “啪！”

    随后，电话挂断。

    伴随着电话里的嘟嘟声传来，这位在研究院呆了二十年的中年男人郭夫，放下电话，长长地吐了一口气。

    “总算是能让老子从这破地方离开了！”

    “如果影响大的话，光是这一份功绩，应该能让我从这研究院上升到上头的层次里了吧！”

    “待在这个位置上忍了这么多年，呸，终于能离开这个鬼地方了。”

    这一刻，想到这份项目所代表的意义，郭夫心中的大石总算是放下了。

    作为医学最高研究院的院长，郭夫并没有感觉到外界想象中的荣耀，身在其位，才知其凡。

    顶着这个称号，走出去看似辉煌，但真正到了那种权力界各层大佬的聚会上，才知道，根本没什么卵用。

    说是院长，实际上只能使唤动那么几个人。

    手底下一个个都是高材生，高智慧研究人员，津贴由国库直接发放，根本不经过他这个院长的手，甚至什么大事，他这个院长都没办法插手，想要插口，又没什么才能让手底下服气，更关键的是，他这个院长的手底下，还有个谁也招惹不起的大人物！

    季家二代大小姐——季仙！

    京都顶流豪门，乃至是全国第一豪门的季家出身的大小姐啊。

    这些年当这个院长，郭夫诚惶诚恐，贪不敢贪，就怕被这位季家的大小姐发现，一句话就直接让他立刻滚蛋，骂也不敢骂，人家的身份就不是自己能招惹的起。

    有几次，他想让季仙把几个项目移交给自己招进来的新学生手里，可那季仙一听，对着他就是一顿乱骂，当着众人的面，让他别乱插手重要的项目！

    那场面，现在想起来就让郭夫咬牙切齿，恨得那叫一个深刻！

    而如今，这一重要项目被胡燕给突破了，虽然胡燕和自己没关系，但基于王总编这一层，郭夫那叫一个爽快！

    同时，他也将因为这一次的项目突破，即将获得荣升，一想到这个，郭夫越看胡燕越顺眼。

    而季仙……

    哼！

    “季仙啊季仙啊，我倒想知道知道，这次新闻报出去，手底下的研究人员把你没研究出来的项目突破的消息传到世界，你还有什么脸在这研究院呆下去！”

    “老子荣升之前，必要把你踢出局，让你之前当着所有人的面骂我！”

    “砰砰！”

    但就在郭夫刚说完这句话时——

    门外，突然传来了敲门声。

    随即，是季仙的声音！

    “郭院长，郭院长，你在吗？我有急事要和你商量，请你开门！”

    季仙脸色阴沉如水！

    ……

    笔：陪老婆产检，和双方家长谈结婚的事情，今天一章，明天一天都有空！

