    ;

    姜小凡无言，他现在体内的神力最多还剩下两成，如果没有点补充，那就只能往后退了。访问下载txt小说 ..这海神也是，一对眼珠子都要落在那铁剑上了，一点也不在意四周。

    “快点！”

    姜小凡催促。

    海神顿时有些迟疑，道：“可是，我没法把神力送出来。”

    姜小凡：“……”

    他忍着将要暴走的冲动，一字一顿的道：“现在可以！”

    海神有些半信不疑，不过最终还是点了点头，纤纤玉手抵在姜小凡后背。她试着将神力外送，下一刻，强盛的神力果然源源不断的朝着姜小凡渡了过去。

    “真的可以！”

    她倒是一副惊喜的样子。

    姜小凡撇嘴，他很想说一句“没见识”来的，不过最终还是忍了。

    海神毕竟是三清巅峰的强大存在，只差半步就可以迈入罗天境界，此刻有了她的神力相助后，姜小凡顿时感觉肩头一松，所有的压力全部都消失了。这一刻，他体内的神力源源不断的涌上，渐渐让他有了一种将要爆体的感觉。

    “停下！快停下！”

    他急得大喊。

    “为什么！”

    海神有些不乐意了，一会让自己送，一会让自己停，耍人呢？！

    “让你停你就停，快点，还要不要神器了！”

    姜小凡脸涨得通红。

    “你！”

    海神愤愤的哼了一声，不过最终还是移开了抵在姜小凡脊背上的玉手。

    直到此时姜小凡才长长的出了一口气，脊背都被冷汗给沾湿了。

    “你怎么修行的，不知道人的承受力有限吗！”

    他气愤的指着身边的女子，直接忘记了这是一尊活了上千年的老妖孽。

    他的体魄很强，相当于一个大体积的容器，可以承受非常强大的能量。但是他这个容器的体积再大也是有限度的，海神源源不断的将神力渡入他体内，很快就将他这个容器给撑满了，再继续下去，妥妥的将他给撑爆！

    “我……我没注意！”

    海神一张俏脸顿时涨的通红。

    姜小凡嘴角一抽，他觉得这个理由非常可以接受。

    因为海神的双眼始终盯着前方小土包上的那柄铁剑，像是要一口将之给吞下去一般。这样一来，她哪里还有心思去注意四周，只知道将神力不断的注向姜小凡体内，根本就没有去查看姜小凡是否承受的了。

    姜小凡不再和海神说话了，有了海神渡过来的庞大神力，他觉得自己现在喝出六字天音，估计连玄仙都可以给震的形神俱灭。这让他不得不感叹，三清九重天的海神的确很可怕，所修出的神力太慑人了。

    很快，他带着海神又走出去了数十丈，肩上的压力再次浮现。这之后，他每走一步，身上的压力就增加一分，就算是有海神渡过来的神力也不管用了。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    此刻，他每一步落下都会让地面狠狠一颤，留下一个深深的脚印。

    “你？！”

    海神有些心惊。

    姜小凡现在都懒得说话了，他觉得多说一句话都有些费力。

    此刻，他和海神距离小土包只有十多丈的距离了。但是这十多丈的距离，他简直是举步维艰，额上早已经是汗水淋漓，青筋都有些向外突了。

    “这……”

    后方，叶秋雨等人皆震撼。

    看着姜小凡留在地面上的一个个清晰脚印，陷入地下一寸多深，他们很难想象那片地域的压力有多大。他们可是很清楚姜小凡的肉身有多强，也很清楚他体外的六团神华都是道则的克星，可是如今却是如此场景。

    “难怪三清巅峰的海神也靠近不了。”

    冰心神sè微凝。

    其它几人也都点头，他们自然看到了海神在向姜小凡输入神力，纵然如此，姜小凡也依然承受着惊人的压力。这等若是一位人皇境界的年轻至尊和一位三清巅峰修士，两者在依靠那六团神华朝着前方迈步！

    难度可想而知，大的惊人！

    此刻，要说谁还能兴奋，那无疑就要属海神了。

    眼看着距离那柄铁剑越来越近，她一双眼睛都直了，死死的盯着前方小土包上的那带有裂痕的剑，口水差点没有流出来。

    “没出息！”

    姜小凡心中嘀咕。

    不过话虽如此，他也不免有些激动。

    毕竟是一件神器啊，虽然有些破损，但是威能却也绝对远超祖器。

    不过激动归激动，但是却也只有那么一丝，而且他心底很快也就平静了下来。毕竟这神器他得不到，另外他也不是没有见过神器。龙穷手中可是有着一柄完好无损的神器，他亲身感受过，威势强过这神剑太多了。

    此刻，他肩头的压力大的有些难以想象，一步落下，小腿肚都几乎陷入到了土层之中。到这个地方，海神虽然激动万分，但是显然也知道姜小凡此刻所承受的压力，小心的控制着自己输入神力的程度。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    沉重的脚步声一道接着一道响起。

    姜小凡此刻已经是满头大汗，因为庞大的压力，他额上已经是青筋暴露。此刻，他和海神距离那小土包只有不到三丈的距离了，大约也就十几步的样子。

    “加油啊！”

    耳边，海神充满激情的鼓励。

    姜小凡：“……”

    他承受着极为惊人的压力，终于距离小土包只有最后两丈了。然而到达这里后，不仅是道则的压力令他心悸，来自那柄神器的波动也十分骇人。除此以外，仰倒在地面上的三具尸骸同样令他有些踹不过气来。

    “这三人，生前绝对都是罗天境界的存在！”

    姜小凡心中暗道。

    也唯有这种级数的高手，死去这么多年后依然能够保证肉身不朽，且带给他如此庞大的压力。他觉得这三人应该是在这个地方争夺神器而死，至于最后到底是如何死去，那他就不清楚了。

    这只能问当事人！

    他如今几乎已经是在一噌一噌的朝着前方挪动了。

    海神虽然激动的无以复加，眼中满是兴奋之光，但是却也知道姜小凡此刻所承受着的压力之强，所以并没有催促，小心翼翼的将自身神力注入姜小凡体内。

    一步，两步，三步……五步……

    渐渐，两人距离神剑已经只有不到一丈的距离，达到这里后，姜小凡浑身骨头都似乎要折断了，双拳紧握，承载着庞大的压力再次朝着前方跨了三步。

    “快点！”

    他低声对着海神道。

    这个距离，海神完全可以取到小土包上的神器。

    海神激动万分，用力的点头。

    她左手依然抵在姜小凡身上，右手则是缓缓伸出，一把握住了铁剑的剑柄。这一握之下，她和姜小凡齐齐颤了一下，感觉浑身凉飕飕的，有一股惊人的大力朝着两人蔓延而来。

    “遭了！”

    姜小凡心中悲呼。

    他感觉一股强盛的剑气朝着这个方向涌了过来，那股力量比至尊仙器都要恐怖了数倍。这要是被迎面打中，妥妥的玩完啊！

    “哼！”

    突然，海神冷哼了一声。

    她自然知道姜小凡不可能承受住这股气息，一声冷哼下，庞大的三清神力涌动，形成一股神力结界挡在前方。同时，她握住剑柄的右手开始用力，璀璨的光华涌动，眨眼间将这神器给完全包裹了起来。

    “铿锵！”

    似乎感觉到有人想要掌控它，神剑奋力的震动起来。

    寒芒炸shè，jing光四溢，刺的姜小凡直接闭上了眼睛。不仅是他，就是两百丈开外的叶秋雨等人也都是暗暗心悸，这股气息实在太过强大了，非常可怕。

    她们也更加心悸于神器的威能了，要知道这可仅仅只是神器反抗时外露的一丝气机而已，这就已经如此可怕了。那如果是有强者全力施展，那该的是有多恐怖？她们都有些不敢去想了。

    “锵！”

    颤音不断，久久回响。

    不过渐渐的，神器透发出的威势变得弱了下来。毕竟它已经有了破损，且没有人施展，如今一尊三清巅峰的修士要掌控它，自然也不会太难。

    “收！”

    海神最后低喝，一把将神剑给拔了出来。

    一时间，刺目的剑芒闪烁，照亮了整个陨神窟，连最上方的瀚海都跟着动荡起来，卷起数百丈高的惊天巨浪。

    “好了，太好了！”

    海神很高兴，像是个小女孩一般雀跃。

    姜小凡终于忍不住开口了，咬牙道：“你是好了，我可不好，很不好！”

    他觉得再在此地多呆片刻，他就要给压碎了。

    “再等等……”

    海神显然也知晓姜小凡此刻的状况，她左手抵在姜小凡身上，右手挥手间将神剑收了起来。这之后，她对着旁边的三具尸骸微微虚挥，顿时就有数道光华从三具尸骸体内冲出，出现在了她的手中。

    “给你！”

    她将手上的东西递到姜小凡眼前。

    姜小凡随意一瞟，眼珠子顿时就忍不住凸了出来。

    海神手中有着九件法宝和三个药瓶，他以神识一扫，口水当即哗啦啦的流。那九件法宝中竟然有六件仙器，三件祖器。而那三个药瓶，其中竟然全部都装着灵丹，足足有近百枚之多。

    “都给我？！”

    姜小凡觉得自己有些口干舌燥了。

    “你不要？”

    海神皱了皱眉。

    她有了神器，自然不在乎祖器和仙器。就如同姜小凡，他有了混沌神戟这杆堪比强大仙器的宝物后，就算混沌神戟如今还只是顶级至宝，但是他却也可以连仙器都不在乎。海神也是如此，心xing使然，道理是一样的。

    而灵丹，这种东西对于玄仙之下的修士而言绝对是非常珍贵的仙珍，但是对于她这个三清九重天巅峰的存在而言却没什么大不了，最多就是用来恢复神力而已，要和不要没有多大的区别。

    眼看着海神要将玉手收回，姜小凡顿时就急了：“要要要！”

    他伸出双手，像是饥渴的野狼般，一把将海神手中的东西给抱了过来。顿时，他觉得身上的压力一下轻了数十倍，脸上满是傻傻的笑容。

    他现在只有一个感觉，赚死了！

    六件仙器就和近百灵丹就不说了，就算四大仙派那等传承久远的大教也拿不出来。而三件祖器，三件祖器啊，这可是凌驾于至尊仙器之上的强横法宝，这样三件带在身上，玄仙逼来他也不怕了啊！