    渝州城，狼籍之地，房屋有的已经化为尘埃，有的已经倾倒，而有的还在颤巍巍的耸立，还是如先前那般站立在地面上。

    如今已经是劫后的第一天，渝州城虽然有些萧条的景象，但不能不说，没有尽数被光明圣使毁灭，已经属于是万幸。

    对于这样万幸的事情，泥香心中也是高兴的很，虽然在这古老的城中还有些好一点儿的客栈，但是泥香却是和莫云白向城西的方向走去。

    渝州城，从东到西，地势逐渐偏高，而繁华程度也是由繁华到败落，泥香和莫云白沿着渝州城一路西行而来，路径逐渐变窄。

    等到他们来到了西城的最边上时，便是一山压一山的黄土和树林，而在这树林之中，则正好还有一间客栈。

    寒风过处，客栈屋瓦之上的茅草屋上正有一些已经枯黄的稻草在随风摆动，使这一方之地显得更加荒凉，客栈的房屋更加破烂。

    莫云白道：“城中那么多好的客栈，为什么我们要在这间破烂不堪的客栈落脚呢？”

    泥香之所以将莫云白带到这城西的荒凉之处落脚，一定有一个重要的原因，但是泥香此刻若是不说，莫云白无论如何也是不知道的。

    莫云白的问话，泥香是听在耳朵里的，所以她心中一愣，且说了假话，道：“人与人之间，有很多不同之处，有的人喜欢繁华的地方，因为那里热闹，而有的人喜欢僻静，因为那里安静，没有过多的吵闹，你不是头昏脑胀的厉害么，那繁华之地的客栈不适合你修养。”

    泥香的说辞是一套一套的，并且还全都是为了莫云白着想，所以莫云白此刻一听，心中反倒是对她有了感激之情，抱拳道：“你所言不虚。”说话之间，两人四只脚已经向客栈走去。

    来到客栈的跟前，两人也没有过多的犹豫，瞧见那莫云白则是第一个走进客栈，但是客栈里没有人。

    “这是一间废弃的破屋子，我们确定要在这里过夜么？”

    莫云白走进客栈，客栈之中的家具已经是东到西瓦，很不成体统，因此他才有此断定，然而只是他说话时，泥香也从客栈外走了进来。

    泥香走进客栈，一眼看去，虽然客栈之中的家具狼藉一团，但是家具相对新，因此她也有断定，定是受灾的渝州城城名见地动山摇，心中害怕，这才舍弃了这间房子，逃走了。想至此处，她才对莫云白说道：“虽然破了一点，但是还是可以住的，不是么？”

    闻听泥香的话语，莫云白也是感到无力，且道：“你说住在这里，便住在这里吧，你一个女孩子都能受得了，那我也是受得了的。”说罢他就弯下腰，将已经翻到的家具，一一从地上扶了起来。

    是的，这间客栈小，要打理起来是，并不需要花费很长的时间，从一开始到结束，两人收拾打理，没有花到半个时辰。

    现在已经是半个时辰之后了，整个客栈相比之前，气氛已经变得融洽的多了，他们两人走第二层，只有一个房间。

    莫云白看一下，且道：“这楼上只有一个房间啊。”

    泥香也随他身后的，当然也看到了，不过泥香没有做声，然后只听莫云白又说道：“不过也没有关系，这间房子给你睡，我在楼下随便找个地方睡，将就一晚，就好了。”

    西北之地，一旦天气进入了冬季，就会很冷，这是泥香知道的，她且道：“这怎么能成，腊月天寒，你和我住在一间屋子里吧。”

    其实对于泥香来说，在另一个时空的平衡空间，莫云白并不是一个外人，他可是自己的男人，如今在错失位移平衡空间里，她的心是明白的，那睡在一间屋子里，又有什么介怀的呢？

    夫妻之间，没有。

    但是，朋友之间，有。

    虽然莫云白的身心已经被种下了西方邪宗召唤门第的邪果，但是他的本心还没有完全丧失，像这种有辱斯文的事情，他如何能做？

    莫云白明白，这不能做，所以他赶忙道：“姑娘，万万不可，你是女子，清白人家的姑娘，我如何能和你孤男寡女共处一间卧室里，有辱斯文也！”

    本来，泥香以为变了，连脾气秉性也一起变了，但是当他说出这样的话以后，感概的气氛忽然化解，她笑道：“你还没有完全变。”

    泥香说这样的话，莫云白是不清楚的，所以莫云白听了这样的话以后，也是随便应付了一下，一一遮挡了过去，稀里糊涂道：“无论渝州城变成什么样子，无论你我今日都变成了另外之人，世间存在的伦理，还是应该要有的。”说罢他竟然不顾泥香接下来要说什么，他转身向楼下走去。

    泥香看着他走向楼下，内心一阵欣喜，也一阵失望。

    欣喜的是什么呢？

    欣喜莫云白就是莫云白，乃是一个正人君子。

    那失望的又是什么呢？

    失望的是莫云白不在和从前那边疼爱自己，竟然和自己谈起了男女有别了。

    虽然之前在五花门的时候，莫云白是嫉妒讨厌自己的，但是自从他被种下邪果以后，他仿佛对自己有些改变了。

    他竟然开始爱莫上自己了，泥香想到这里，心中有甜蜜的味道，而这样的味道像是蜂蜜一样，让她爱不释手。

    对，是应该爱不释手。

    在另一个平衡的空间里，他已经失去了他，那么在这个虚幻的空间里，她发誓自己再也不能失去他了。

    她要莫云白一辈子也爱着他。

    但是有些事情是需要时间来磨炼的，如今看见莫云白已经走下楼梯之下，坐在板凳上，她便是计上心头。

    计上心头？

    虽然说是计上心头，但是这也是情深似海所致，她漠然倒在地上，发出一声人体倒地的声音。

    坐在楼下的莫云白见之，心中一愣，回头向二楼一看，却见泥香睡倒在地上，泥香道：“你怎么呢？”

    倒在地上的泥香，她的眼睛睁的大大的，脸上笑容正灿烂。

    楼下的莫云白见泥香倒在地上一动不动，他心头一愣，心想莫非她身体不好，先前遭遇到什么不测，一想到这里，他赶忙走上二楼。

    客栈的二楼，房间的门口，泥香倒在地上，她见莫云白来了，赶忙闭上眼睛，然后又无论莫云白说什么，做什么，她竟然一动不动，紧闭着双眼。

