    “咚——咚——咚”

    听到刘登的命令之后，杜子腾直接上去叫门，只是叫了很久也不见有人来开门，这还真是有些奇怪了，难不成这里根本没人值守吗？

    刘登忽然有种不好的预感，这里莫非已经转移了？

    “去四周给我打探一下，这里的主人到底是什么人？”

    在现在这个封闭型的社会里，尤其是这种小村子，大家低头不见抬头见的，就算是这里的人都已经搬走了，房子的主人总跑不了吧？

    “诺！”

    虽然不知道自家大王到底要做什么，不过那些随从们一个个还是老老实实的到附近的农家去打听消息，很快就汇总了过来，农家的这些人只知道这里的主人把这宅子卖给了一个外乡人，可具体是谁他们也不清楚。

    这事情还真是有些诡异了，看来还真是要找到这宅子的主人，才知道接手的人是谁了。

    这事情一时之间变得扑朔迷离起来，刘登忽然有一种不好的预感，照这情形下去这里要出大事！

    “派个人进去给我看看，看看里面的人是不是都溜走了！”

    刘登咬了咬牙，现在这时候也顾不得那么多了，还是派个人进去看看吧，最起码那些盒子还在不在才是至关重要的。

    只是刘登他们都没有发现，在他们出现在府门外的时候，不远处的树林之中，一个探头探脑的家伙，不断的朝这里张望着。

    看到有人翻墙进去之后，那家伙头也不回的直接跑了。

    “大王里面什么都没有！这就是一座空宅，只不过看样子他们走的好像很匆忙，就好像逃难一样！”

    这事情还真是有些大条了，好不容易到手的线索，现在居然又断了。看样子对方还真是警觉的很，不过这也在情理之中，这么大的事情要是不谨慎一点的话，恐怕早就被长公主府的奴才给一锅端了。

    这长安城周边的地区可都是长公主的势力范围了，顺丰行的筹备已经紧锣密鼓的进行了很长一段时间，据说开业时间也就在这几天。

    难不成他们是想对长公主下手吗？

    不至于吧？

    在如今的大汉朝敢得罪长公主的人，刘登还真没发现。

    你可以得罪太子，也可以得罪丞相，得罪之后，他们两个碍于面子，只要你不犯什么大错，你依然可以活得很滋润，但是你要是敢得罪长公主，那除非你跑到天边去了，要不然的话，天王老子都保不了你。

    要知道，大汉朝的这位长公主可不是一般的受宠爱呀，后事都说女儿是父亲的小棉袄，尤其是这位长公主，还是陪着皇帝从代国一路走上皇位的。

    光是她的两个兄弟，就已经让人头疼不已不敢得罪了，一个太子一个梁王，再加上他的亲侄子代王……

    无论是宫中的皇太后，还是皇后，对于这位长公主都是万千宠爱于一身，尽管她现在嫁了人，可是现在回皇宫依然像回家一样，满朝上下对于这位长公主谁都不敢说个不字，现在居然有人敢在她头上动土，从她的口袋里往外捞钱？

    这脑子被驴踢多少次，才能够想出这样的办法来？

    “大王，想要知道这宅子到底是谁买下的，看来还是要去一趟长安县衙！”

    灌夫忽然接口说道。

    他这么一说倒是提醒了刘登，一切的房屋买卖，应该都会在长安县衙留有备案，到底是谁接手了这套房子，直接去查一下不就知道了。

    不过怕就怕这幕后之人是随便找了个人，把房子挂在他的名下。是这样的话，这事情还真就难办了，可是现在他们也没有更好的办法，也只能死马当活马医了。

    “给我留下一个人盯住这里，若是有人回来的话也不必惊动，只管跟上去看清楚他们在哪里落脚就行了！”

    虽然在出发之前，也就预料到了现在这种情况，不过刘登还是有些失落。

    这件事情恐怕和吴王刘濞脱不了干系，因为现在掌握造纸技术的也就剩下吴国和自己而已，只是他手头没有什么证据，吴王刘濞又地位尊崇，谁敢冒冒然把这个帽子扣到一个诸侯王的头上呢？

    “羊先生，不知道我什么时候能看到剩下的东西？”

    好处谈完了之后，王伉直接把话题扯到了自己最关心的问题上，兵贵神速，这东西来路不正，当然要快进快出了。

    “侯爷尽管放心，今天晚上你就可以见到，只不过，侯爷想在这件事情上做得稳妥，我觉得你还是需要一个合伙人！”

    羊胜的脸上一脸的高深莫测，顿时就让王伉感觉有些不太对劲。

    “此等机密的事情你让我去找个合伙人？羊先生，你不会是在开玩笑吧？这可是要掉脑袋的！”

    这次的事情和之前的朝堂争论可不一样，朝堂上大家各抒己见，无论是谁都挑不出什么毛病来。就算是错了也就错了，可是这件事情可不一样了，这万一要是传到长公主的耳朵里，恐怕他连今天晚上都过不去，直接就要被人拖出去斩首了。

    “侯爷不必紧张，我并没有要干涉你的意思，这不是看在了咱们两个的私交份上，顺便提醒一句罢了，你若是想听的话我就说下去，你要是不想听的话，就当我没说好了！”

    羊胜倒是没想到，王伉的反应居然会这么大，不过就是一个长公主罢了，这老小子至于这么大的反应吗？

    “原来是这样，这倒是本候无状了，还请先生原谅，敢问先生，您说的人是……”

    王伉这才松了一口气，看来是自己太过紧张了，赶忙向羊胜赔礼道歉。

    “侯爷言重了，既然如此的话，还请侯爷附耳过来！”

    羊胜一副，智珠在握的样子，到底是谁敢和自己一样做这种掉脑袋的买卖呢？

    王伉还是按捺不住自己的好奇心。走到羊胜的身边，把耳朵伸了过去。

    “是他？”

    羊胜轻声的耳语了几句之后，王伉的眼睛顿时就亮了，对呀，要说这朝中还有谁敢做这桩买卖的话，当然也就只剩下他了！

