    看到大家说，上架十更才能满足你们的胃口，鱼鱼就豁出去了。

    鱼鱼一直是0存稿，也就是说，十张只能现码，从昨晚零点开始，一直码到凌晨5点半。

    这本书有多难写，鱼鱼不想多说了，然后5点半睡觉，定的7点的闹钟，只睡了一个半小时。

    早饭没时间吃，午饭没时间吃，晚饭就草草吃了点面，所有的空闲时间全部用来码字，一直到现在，八更，奉上。

    然而，订阅成绩和鱼鱼想象的差的多得多。

    鱼鱼豁出去了，不睡觉，不吃饭，让各位小可爱看个爽，为什么不能用订阅回报鱼鱼？是鱼鱼困得出现了幻觉？

    鱼鱼现在真的睁不开眼睛了，会去睡两个小时，订上闹钟，希望醒来的时候，能够看到大家的支持，把最后两章补上。

    有朋友说鱼鱼傻，人家都是有存稿，才爆十张，你现码，五章已经很了不起了好吧？三章都够意思了，这么拼命干嘛？

    鱼鱼想说，只为看到大家的支持，只为让大家上架的时候看个爽！

    然而，这个成绩真的和鱼鱼想象中差距过于巨大，这给了鱼鱼狠狠一巴掌，这么拼命真的值得？

    求订阅求月票......让鱼鱼看到你们的支持，真的。

    希望醒来后，看到大家的支持，谢谢。