    “这……我靠！老牛你真是太无耻了！”

    条子此言一出，大家先是怔了一下随后对王远佩服的五体投地。

    商业性质的帮派和乌合之众这种玩家自建帮派是有本质差别的。

    乌合之众这种民间团体，都是志同道合，追求一起玩个开心，不被人欺负。

    而商业性质比如万圣山这样的大帮派则是类似于公司体制。

    这种帮派的目标只有一个，那就是打造一支最强大的战队，帮派内的玩家都是拿工资给上层建筑搞资源……

    换而言之，白鹤亮翅这种级别的就是老板，而下面的玩家就是员工。

    员工的任务给老板收集一切可以利用资源，只要钱到位，别说区区积分了，把号给了白鹤亮翅那都是分内的事。

    ……

    运营一个万圣山这样规模的商业帮派是很费钱的，这种商业帮派背后一般都有大财团支持，靠战绩拉赞助赚取更高的收益。

    飞云踏雪这种有钱的败家子，虽然曾经也养活过几十个高手给自己打工，但那都是纯粹为了自己玩的开心，只有出项没有进项，真要是养活数万人花钱玩，再有钱也架不住坐吃山空。

    此时王远的意思已经是很明显，乌合之众借用的其实就是万圣山这个几万人的资源。

    表面上看上去是乌合之众吃了点亏，可是真要深究起来，乌合之众这群家伙可以说是赚翻了。

    毕竟如果自己花钱去雇几万人帮自己找年兽，那开销将是一笔天文数字。

    如果让出一半的积分，就能获取几万人的资源，这简直就是稳赚不赔的。

    乌合之众十个人一天才二十只年兽，万神山几万人去找，少说也能找近千只，即便分出一半积分出去，乌合之众这群家伙的收益也比之前不知道高了多少。

    当然，站在白鹤亮翅的视角来看，也是稳赚不赔。

    因为万圣山的玩家本就是为他们服务的，即便乌合之众不参与进来，这个事实也不会有所改变。

    王远是借鸡生蛋，而白鹤亮翅则是分而食之，双方互相帮助（利用），达成共赢目的。

    正因如此，王远这一提议，无论站在谁的角度，大家都是赚的。

    白鹤亮翅等人自然也没有拒绝的理由。

    再说了，之前王远等人接着万圣山的名号到处抢怪，白鹤亮翅也已经是发公告承担过责任的，现在真的和乌合之众合作，也理所应当。

    想到这里，白鹤亮翅突然有些背后发凉。

    特喵的，莫不是这狗和尚一开始就打了个主意不成？

    “可以！那就按牛哥说的办！你们出爆竹，我们找年兽！”

    商议完毕后，白鹤亮翅点头道。

    “敞亮！”

    王远嘿嘿一笑，接着道：“为了公平起见，我们这边只有十个人，你们可不能把万圣山所有人都组进来！不然积分谁也落不到。”

    “那是当然！”白鹤亮翅道：“我们是大帮派，我们都要脸！”

    “你说这话就挺不要脸的！”王远撇嘴。

    “现在我们就去找年兽吗？”白鹤亮翅摩拳擦掌跃跃欲试。

    年兽可是珍惜物种，稍有懈怠可能就会被别人抢了去。

    “做人莫要那么绝！”

    王远笑着摆摆手道：“咱们将来是要吃肉的人，不要盯着那点汤水！你们接下来怎么玩我管不着，我们是要先休息了！”

    “这才几点啊，就要去休息了吗？”白鹤亮翅非常意外，对他来说，十二点之前睡觉俨然是个怪胎。

    “早睡早起，方能养生！”

    王远随口胡扯了一句，然后跟白鹤亮翅招呼一声便带着乌合之众众人离开了万圣山的帮派驻地。

    “我们真的要去休息吗？我还没睡过这么早呢！”

    回到长安城，杯莫停问王远道，看来这也是个熬夜党。

    “当然不是！”

    王远道：“工欲善其事必先利其器，现在我们的人手都腾出来了，大家也不用满世界去找年兽，都跟我回绝情谷做爆竹去。”

    “我靠！不做爆竹行不行？”杯莫停崩溃道。

    这种手艺活可枯燥了，玩个游戏还要这么枯燥，简直就是折磨。

    “可以啊！那你就去和老仙一起炼火药！”王远笑着道。

    “算了，做爆竹就做爆竹吧！起码还有两个姑娘一起玩。”

    杯莫停无语。

    这和尚，太混账了！

    相比起做爆竹，炼药那是真的没意思……何况有独孤小玲和一梦如是两个姑娘在，做爆竹也不会太无聊。

    “不是两个，是三个！”其他几人坏笑道。

    “……”

    杯莫停脸色黢黑。

    几人跟着王远来到水仙山庄后，又是一番感慨。

    人比人气死人，在所有人都为了一套个人居所努力奋斗的时候，这和尚却讹了公孙止一座大庄园。

    看着这遍地珍禽走兽奇花异草，马里奥不住感慨：“老牛太牛逼了，给咱们搞了这么一个好地方……”

    要说脸皮，还是马里奥首屈一指，一个“咱”字，就把水仙山庄给分了。

    “所以，大家都要为咱们家要多做贡献哦，虽然我是一家之主，可这庄园保养费，家丁工资咱们得平摊。”

    王远更牛逼，顺着马里奥话茬就把责任也给分了，还给自己挂了个一家之主的称号。

    换而言之就是：我是绝情谷官方认证的主人，但是你们得跟我平分管理费。

    绝情谷的竹子，之前被王远砍伐干净，好在竹子和木材一样属于基础材料，市场上虽不常见可也不是收不到，飞云踏雪给恭喜发财发了个消息过去，恭喜发财很快送来了一批。

    走的时候恭喜发财还不忘对着飞云踏雪感慨：“有钱真好，在这里搞了个大庄园。”

    在王远的疯狂暗示下，飞云踏雪笑而不语，没有揭穿这庄园到底是谁的。

    毕竟王远经常性的剥削恭喜发财，若是让恭喜发财知道王远有这么一座大庄园，以后还怎么剥削他。

    材料到位，王远开始手把手教大家怎么做爆竹。

    大家身为高手，基本上也都算心灵手巧之辈，游戏里的道具还是一点就透，很快众人便掌握了【大春一号】的制作要领。

    “这么牛逼的道具，牛哥就这么教给我们了？”长情子成功做出爆竹后，一阵唏嘘。

    这玩意杀伤力这么大，关键时刻可是能保命的东西，王远能送给大家一些拿去玩，已经算是非常仗义了，此时却把制作方式都教给了大家，属实让人有些感动。

    “哈哈！知道老子多么仗义了吧！”

    王远哈哈一笑，然后正色道：“你们继续做吧，我得下线睡觉去了！”

    “靠！！”

    见王远身形变淡消失在了眼前，所有人对着王远消失的地方齐齐竖了个中指。

    妈的，这和尚原来在这里等着呢。