     

    数日之后，正心医学研究中心内，几十名顶级的医生，如今正在研究着那份来自吴巧兮身上的特殊病毒。

    他们看过了之后，各自摇头不已。

    其中赫连奇感慨着说道：“以我眼光来看，这病毒应该是出自一个天才之手，十分简单但又非常有效，要是真的传播开来，那么后果可是不堪设想的。”

    “我们什么时候可以研究出解药？”

    “起码需要一年时间。”

    赫连奇也算是顶级的圣手了，但他还是说出了这样的判断，在场其他医生，都不免有些胆战心惊。

    有人试探着说道：“苏医生，这份病毒真是有人故意投毒才被发现的？要真是如此，那么汉江这边……”

    “汉江很有可能已经遇到了十分麻烦的情况，而且最麻烦的还是，这是可以针对所有人的，不只是一个汉江。”

    简单来说，要是无法破解的话，那么所有人都将生活在扶龙道的威胁之下。

    这如何能接受？

    苏浩解释了之后，又摇头说道：“一年时间太长了，说不定中间会发生太大的变数，我要一个星期之内就把这病毒破解。”

    “什么？一个星期？这怎么可能！”

    赫连奇都被惊得说不出话。

    苏浩所说的话，是不是太过夸张了一些？

    要是他能一个星期之内就破解这份病毒的话，岂不是可以被称为当世第一圣手？

    如果只有病毒真的爆发开来的话，那么就凭苏浩所做的事，他可以挽救无数人的性命。

    只是，他真能做到吗？

    苏浩其实也没有把握，但他明白，只能以最快的速度破解。

    在扶龙道的人开始逞凶之前！

    于是接下来几天时间，他并没有去吴氏老中医，甚至让吴巧兮跟皮相灵都直接闭门不出，免得继续被扶龙道的人盯上。

    他直接在正心医院这边，对病毒进行研究。

    虽说他可以治好吴巧兮身上的病，但那份治疗方案，明显不适合所有人，而且他也不可能真的一个个治过去。

    到时候那可是成千上万的人。

    他哪有这功夫？

    累都能把他累死！

    找到破解之法才是重中之重。

    他之前就已经跟如剑说过了，此事务必要引起重视，最好是可以通知陈毕那边，看看他是否可以提供一些帮助。

    如剑自然也是答应了下来。

    如今各方都已经行动了起来，应对着有可能出现的这场危机。

    至于扶龙道的那些人，则是同样被盯上了。

    但不管是苏浩还是如剑，都不敢太过盯紧他们，毕竟他们要是一个不耐烦，真的把病毒释放了出来怎么办？

    或许他们并没有想过，要把病毒拿出来大规模使用。

    要真是这样的话，那自然是再好不过的了。

    可要是真的有那么一天，还是得提前做好准备。

    又是两天时间过去。

    最坏的情况还是发生了！

    这天苏浩在研究室里，皱眉看着手上的那些东西，眼神里有着沉凝之色。

    一旁的赫连奇有些无奈说道：“一个星期还是太过紧急了，我们能有这样的进度已经非常不错。”

    他们大概已经明白了这东西的原理。

    但距离找到破解之法还需要一段时间！

    苏浩正准备开口的时候，突然手机响了起来，他离开了实验室，而后接通了电话。

    随后他听到了萧蓝馨着急的声音。

    “苏浩，快点来一趟汉江医院！”

    “怎么了？”

    “我父亲生了重病，听他们说好像是瘟疫。”

    萧蓝馨声音无比着急。

    虽说之前跟萧成风的关系不算好，因为苏浩的缘故，双方闹得十分僵硬。

    但无论如何，那也是她的父亲。

    如今萧成风出事了，她自然会十分担心。

    苏浩目光沉凝，内心轻叹一声，该来的果然还是来了。

    也就是这两天的功夫，最担心的事情已经发生，扶龙道的人目标正是汉江！

    如今进入医院就诊的人，已经多达上千人！

    各大医院都已经被挤爆了！

    他之前就已经提醒过萧蓝馨等人，这几天先不要出门了，免得感染了瘟疫，后果不堪设想。

    但萧成风还是中招，被紧急送往了医院。

    无奈，苏浩也只能先赶过去看看情况！

    到达了汉江医院之后，苏浩明白事情并没有那么简单。

    他看到了一脸颓唐的萧立山，也看到了忙忙碌碌的尹芬媛，同时还有一旁脸色苍白的萧蓝馨。

    “怎么回事？”

    “这得问他！明明给我们安排好的床位，为什么会被别人抢了？”

    “我……那人是警备署大队长的父亲，我也拗不过他们啊。”

    “你作为医院的主任，连自己的医院都管不住！”

    “可我也不是院长啊……”

    萧立山也十分委屈。

    知道了这边发生意外的苏浩，此时皱眉说道：“岳父如今在什么地方？”

    “就在那边的走廊上躺着呢！”

    尹芬媛气急败坏说道。

    一旁的萧蓝馨走过来，跟着苏浩一起往萧成风所在的地方赶过去，她试探着说道：“我们是不是应该把人送去正心私人医院？”

    反正他们家有自己的医院，到这种时候，屈居别人之下，受尽了委屈，最后要还是无法保住命的话，这也太过愚蠢了。

    苏浩点头说道：“先看看情况。”

    他所想的是，要是萧成风状态还行的话，这边的事情就先不谈了，直接转移到正心私人医院，总是还可以安排好的。

    但要是状态不好，那么就必须当场进行治疗。

    等他赶过去之后，看到了走廊边上那张病床上的人，如今的萧成风看起来十分虚弱，比起平时那副趾高气扬的样子，已经产生了天大的区别。

    他看到苏浩的时候，就像是看到了救命稻草一样。

    他也知道苏浩的医术十分出色，于是赶忙开口喊道：“救我！我快死了！”

    人在这种时候，什么尊严以及骄傲都会被放下。

    他所想的就是让自己活下去！

    苏浩走过去淡淡说道：“放心，你是我岳父，我自然不会让你有事。”

    说完之后，他渡过了一丝灵气，先替萧成风缓住了这口气，避免他当场就咽气。

    随后他环顾四周，情况比他想象当中还要恶劣一些。

    到处都是病人，还有各种争吵谩骂的声音。

    

