    秦叶接过秦诗柔递过来的玉带，接着打了一个漂亮的蝴蝶结，随后玉带穿过七彩珍珠中央的一个小孔，漂亮的珍珠玉带就这样形成了。

    “希望诗柔姐姐的容颜能够如同眼前的七彩珍珠一般，一直闪烁着青春的活力。”秦叶交上七彩珍珠的同时对秦诗柔说道。

    “小弟弟你嘴真甜，姐姐这次就占你点便宜。七彩珍珠对你来说也是无用，你不能够直接炼化。拿在手中反而麻烦缠身。等你修为到达姐姐一般的时候，姐姐在送给你一些好东西。”秦诗柔拿到七彩珍珠后对秦叶解释道。

    在秦诗柔眼中秦叶是没有能力保护七彩珍珠的，更没有办法炼化。所以直接收了过来，这种想法是很正确的。秦叶听完秦诗柔的解释后心里面舒服了许多，人就是这样，有时候就想要一个说法，当说出来后一切都释怀了。

    “小弟弟你怎么了？”秦诗柔说完话后看着秦叶再度晕倒过去，连忙扶住秦叶。扶住后秦诗柔才发现，秦叶这是重度缺氧所致。

    处在水下一千丈，就连秦诗柔都感到自身受到严重的压抑，更可况公子巅峰的秦叶了。秦诗柔见状连忙再给秦叶渡过一缕气息，接着扭头转过身去，看向幽狼玄宗与棕熊玄宗，让他们拿过避水珠来，朝着上方游去。

    功夫不大后秦诗柔等人又回到了鱼井镇的上面。这会鱼井镇外面再无任何的修士。紫色大蛇带给他们的恐惧简直是犹如泰山压顶一般。

    “从今日起鱼井镇将再无之前的风光，那些鱼儿渐渐也会失去灵力。那些能够修成人形的也会离开，不能够修成人形的只能自生自灭。”秦诗柔扭过头去，看着鱼井镇水中的一些鱼儿，口中轻轻说道。

    对于这件事情秦诗柔也是百感交集，今日对于她来说是一场难得的惊险，在水下险些失去生命。多亏了自己怀中的小弟弟，当秦诗柔低头时候发现秦叶双目还是紧闭，头埋在了自己的胸怀处，脸上充满了红润。

    “嗯？”

    秦诗柔走了几步，发现有些不对劲。不知为何自己胸前突然湿了。尽管秦诗柔之前下水，但随着她上岸后微微的使用一些罡气，水气便直接被蒸干了，现如今胸部怎么会有水呢？

    当秦诗柔低头一看，发现导致胸前湿透的罪魁祸首就是躺在自己怀中的小弟弟。此刻秦叶的口水还没在吧嗒吧嗒地流着。虽然秦叶在竭力地掩饰着声音，但还是躲不过秦诗柔的耳朵。

    “棕熊幽狼你们两个先走一步，我还有一些事情要处理。”秦诗柔对幽狼与棕熊两位玄宗说道。

    两位玄宗不知道小姐有什么事情，但小姐发话了令他们不敢不从，于是就先一步离开。当两位玄宗不见踪影后秦诗柔手上突然多了十根银针，十根银针寒光一闪，随后就是秦叶的惨叫之声。

    “诗柔姐姐，嘶……”秦叶捂着屁股，口中重重地喘着冷气。秦诗柔这十根银针一根不落地扎在了秦叶的屁股上。现在秦叶的屁股满是阵眼。

    “小弟弟你可醒了？我怕你一觉睡过去。所以给你提提神，不知道你感觉如何？”秦诗柔眼中含笑地看着秦叶，说话的时候秦诗柔手上再度出现了十根银针，明晃晃的银针令秦叶整个人头脑眩晕。

    “醒，醒了。诗柔姐姐的银针堪，堪称冠绝天下，简直是前无古人，后无来者。”秦叶看着秦诗柔眼神之中充满了畏惧，秦诗柔的银针简直是他的克星，而且下手没有丝毫的留情。

    “是吗？那我再来上几针，让你好的更快一些。你也知道我是炼丹的大师，对于针灸穴道也是十分擅长的。”秦诗柔说完话手指轻轻一捻，秦叶又闷喝一声。

    “诗柔姐姐我知错了，我，我不该在梦中沉迷的天颜，从而让口水弄脏了你的衣服。还请你大人不记小人过。”秦叶连忙对秦诗柔讨饶。

    再不讨饶屁股估计会被扎成纱窗。秦叶心中说道，对于自己刚刚占便宜的事情感到追悔莫及。看来做人还是不要贪图小便宜，到时候承受不起。

    “小弟弟在梦中都沉迷我的容颜，姐姐还真是感动。可是姐姐怎么报答你好呢？”秦诗柔看着撒谎的秦叶手中的银针再度晃了晃，眼神之中闪过无数的戏谑。

    “臭小子让她扎，这会就十多根灵器了。这种东西拿来兑换灵石在划算不过。”黑暗龙尊在秦叶体内大声说着。

    刚刚错过了七彩珍珠让黑暗龙尊有一种错过了N个亿的感觉，现在看着秦叶屁股上的银针让它重新燃起了希望之火。蚂蚁腿再小也是肉这句话在黑暗龙尊身上体会到了淋漓尽致。

    “龙尊你特码上来试一试？”秦叶忍不住破口大骂，现在屁股上的疼痛让他难以忍受，但又是难以启齿。黑暗龙尊还在这里看热闹不怕事大，让秦诗柔再来几针，真是为了灵石把秦叶的性命都喝处去了。

    在秦叶与黑暗龙尊对话的瞬间秦诗柔又扬手三根银针，秦叶再度雪上加霜。这一次秦叶直接说了实话，十五跟银针已经让他难以承受了，秦诗柔在若毫不顾忌地扎下去，秦叶很有可能性命不保。

    “小弟弟原来是喜欢躺在我胸前啊，你早说啊，下次姐姐让你躺个够。不单单让你躺，还让你摸。”秦诗柔见到秦叶承认错误后把手中剩余的银针收了回去，一脸认真。

    “不敢，不敢。”秦叶擦了擦额头上的冷汗，同时用肢体语言表示着自己绝不敢往这方面想。

    秦诗柔看着诚惶诚恐的秦叶，接着把脸背了过去，忍不住地偷笑。身体也朝着隐蔽之处走去，想要换一身衣衫。这件衣衫被秦叶滴了口水，已经无法再穿了。

    秦叶看着秦诗柔的转身双腿一软，一屁股坐到地上。不过刚刚触碰到地面秦叶猛然的坐起，因为在他屁股上还扎着一堆的银针。

    “这是要死人的节奏。”秦叶一根根地拔着屁股上的银针，每拔一根秦叶的灵魂都在颤抖一下，简直是痛入骨髓。

    “这些银针都是老子赚来的血汗钱，谁要敢跟老子要一毛老子定然跟他玩命。”秦叶看着手中的十五跟银针大声说道，他的话显然是说给黑暗龙尊听的。

    “这会你能耐了，七彩钻石的时候我怎么没见到你有这般骨气？”看着瞪大眼睛的秦叶，黑暗龙尊口中轻蔑地说道。

    当黑暗龙尊说完话后，强硬的秦叶瞬间蔫了下来。黑暗龙尊这一句话直接戳中了他的软肋。等朕的伤养好的再找你们挨个算账，秦叶心中说道。

    秦叶随后也换了一套衣服，现在他屁股上满是血迹，再不换一条裤子也是十分的不美。

    三日后，秦诗柔四人远离了鱼井镇，去往南域。秦叶心中向往的圣地是东域南部，但秦诗柔的事情还没有处理，所以也由不得他。

    “在这里吧，今夜把五阶鳄龟宰了。小弟弟也该补一补了。”飞行三日过后秦诗柔突然说道，说完话后她便是飞身下落，在下方有一处山谷，还有一条溪流。秦诗柔正是看准了眼前的溪流才落下的。

    幽狼玄宗等人自然没有意义，秦诗柔无论想做什么都不敢有人言语。秦叶更是躲到了后方，起初飞行是秦诗柔带着他，但秦叶以身体虚弱，架不住风寒为由便是到了幽狼玄宗身旁，这样秦叶心里面才感到安全一些。

    “九香，把鳄龟放出来吧。”秦诗柔对九香炉鼎之中的器灵说道，当她说完话后瓷娃娃便是操作者九香炉鼎，把奄奄一息的鳄龟放出来。

    当鳄龟出现在外面的一刹那，庞大的身躯直接让秦叶目瞪口呆，这么大的王八得吃到多少岁月？当初在水中由于秦叶的精神一直绷紧，所以并没有感受大哦鳄龟到底有多大的体积，现在一看占据了很大的地盘。

    “幽狼，棕熊交给你们了。”秦诗柔对两位玄宗说了一句，处理这些事情自然轮不到她动手。

    两位玄宗听完秦诗柔的话后便是展开了行动。鳄龟庞大的身躯在不断地被分割，只不过它的龟壳保存的比较完好。两位玄宗忙了好一阵才整理了鳄龟三分之二的躯体，留下了最好的三分之一。

    至于这三分之二也没有任何的浪费，秦叶的银狼啸月与噬魂蚁王这一次占了大光。五阶的鳄龟对它们来说是大补之物。银狼啸月本身就是三阶巅峰，虽然幽狼玄宗没有太多时间指导它，但也让它有了十足的长进，今日又吸收了大量的鳄龟血肉已经让它接近突破了。

    “秦叶今日夜里你的银狼啸月就要突破四阶了。”幽狼玄宗对秦叶说道。

    “今夜就突破了？多谢幽狼玄宗的帮忙。”秦叶听完幽狼玄宗的话后眼神之中流露出浓烈的欣喜，对于他的啸月秦叶早已期待多时，四阶银狼啸月不但能够给他提供强大的助力，同时也能够与他沟通。

    灵兽能够口吐人言实在是太重要了，噬魂蚁王如果能够开口说话对于秦叶的助力还能上升一个台阶。棕熊玄宗也不知道是否能够帮秦叶实现这个愿望。

