    当天下午，身着一身清爽的运动装，显得十分干练帅气的郑吒，站在了张杰家地下室的操场上。而在离他五米左右的位置，与他相对而立的叶梓，则是在素雅的白色短袖衬衫外穿了一件奶咖色的无袖针织衫，搭配着浅灰色的百褶裙和白色的泡泡袜，却是套无比休闲，有着学生装感觉的打扮。

    “以这个半径十米的圆形为界，我不会离开这个范围。规则很简单，不必留手，尽你最大的努力，来试着击败我吧…当然，因为是第一天，我只会闪避和防御，不会主动进攻。”随意地宣布了规则，叶梓先环顾了一眼四周，冲观战的张杰詹岚二人微微点头示意，然后微笑地直视着郑吒的双眼：“那我们就…开始吧？”

    随着叶梓宣布训练开始，郑吒摆出了拳击手的架势，双拳一前一后地架在胸口，脚下则是一边小幅度地跳动着，一边用着谨慎的步伐接近叶梓。而叶梓则是轻松地将双手垂在身体两侧，直到郑吒挥出一记右勾拳，她才以快到不可思议的速度，左手探出成掌，抓住了郑吒的这一击：靠着稳的出奇的左臂，她竟是硬生生地将郑吒的拳头抵在了半空。

    “你用了几分力？三分么？”

    （虽然知道了我的实力，但是潜意识中还是将我当做一个弱女子，所以不忍心挥拳么？确实挺符合你的性格，但这种“绅士风度”用的不是地方啊。）

    “我说了，不必留手。”叶梓脸上的笑意消失，在松开了郑吒右拳的同时，严肃的语气中带上了几分冰寒之意：“对练的目的，是为了更有把握在残酷的战场上生存，你若是束手束脚，那我们只是在白白浪费时间而已。”

    抽回了拳头，郑吒深吸了一口气，终于是百分百地认真了起来。听了叶梓的告诫，他意识到了一件事：如果自己不全力以赴的话，对于眼前的这个女孩来说，并不是什么所谓的“风度”，而是不尊重甚至是侮辱。他一咬牙一狠心，终于将三倍常人的身体素质发挥了出来，挥出了与刚才那一拳无论是在力度上，还是在速度上，都是云泥之别的一击：“那就…抱歉了！”

    这一拳若是在现实世界中，不说一拳就能放倒世界顶级拳击手，至少也能将人揍个七荤八素…虽然郑吒并未接受过专业的格斗训练，但俗话说一力降十慧，光靠身体素质带来的拳速拳力上的优势，他就足以碾压他们。

    可对于此刻的叶梓来说…

    “来得好！”叶梓的双瞳已经充满了茫然之色，那是解开基因锁状态的象征。郑吒的动作虽快，但靠着更胜一筹的神经反射速度，精灵能量的增幅，还有基因锁带来的全方位加成，在她的眼中却依旧能被清晰地捕捉到。只见她脚尖轻点，整个人后跃半步，在一个恰到好处的距离上，让那只拳头从她身前掠过，挥在了空处。

    见一击落空，郑吒并未气馁，而是右脚前踏，在收回右拳的同时，左手又是势大力沉的一拳挥出。

    “要挥拳的时候，先动的必然是肩膀，要移动的时候，先动的必然是大腿…你的动作不够简练，征兆过于明显，预判起来并没有太大难度。”郑吒的拳头如同怒涛一般，接连不断地袭来，而叶梓则是踏着如舞步般优雅的步伐，以一个弧线的路径后退着，确保自己不会被逼出圈外。在后退的过程中，她的重心始终微微后仰，时不时还会向左右偏移，来侧身闪避一些攻击…奇怪的是，无论她的重心怎样变动，脚步却始终保持着从容不迫，丝毫没有一点要失去平衡的迹象。甚至她还有余力开口，给予郑吒一些指点：“还有，调动起你的内力，它可以让你的力量和速度有质变的提升。”

    “哈…喝！”闻言，郑吒停下了动作，在短暂的回气之后，大喝了一声，脚下重重地一踏，整个人瞬间跨越了与叶梓之间两三米的距离，一拳轰向了她的面门。而这一次，叶梓并没有选择闪避，而是双臂齐出，交叉着格住了这一击，同时右脚快速地退了半步，巧妙地卸去了力道。

    （果然，实战才是最好的老师啊…这么快就能初步运用内力了么？）

    叶梓心中正暗自赞叹着，而在体内热流的帮助下，终于命中了一击的郑吒，则是颇受鼓舞。他“得理不饶人”，右腿裹挟着劲风，一记沉重的高鞭腿袭向了叶梓…若是被这招打中，即便是以她的身体素质，恐怕也得吃上不小的亏。

    当然，以上的假设，全部得建立在“击中”的前提下…对于正处在基因锁状态中的叶梓来说，这又岂是那么容易的？

    在被这计高鞭腿抽中之前，叶梓的左臂已经架在了它的路径上，一消一挡，将郑吒的小腿稳稳地抵住。然后左脚前踏，右脚探出，瞄准郑吒那条支撑的左腿一扫一勾，轻松地掀翻了他的重心。

    在郑吒身在半空，无处着力的时候，一只白皙柔嫩的纤手成掌，在他的胸膛上轻轻一印。伴随着一股柔劲传来，他还没反应过来发生了什么，就后仰着摔在了几米开外的地上。

    “力量足够，但是破绽太大了。”

    “我说郑吒，你难道有喜欢被年纪比自己小的女孩欺负的奇怪癖好么？”

    场外，一个如同风铃般悦耳的声音带着笑意传来，郑吒揉了揉摔得生疼的后背，无奈地瞄了一眼面带调侃之色的詹岚，脸上露出了苦笑：“别说风凉话了，我是真的打不过啊。”

    稍微休息了一下，郑吒站起了身，活动了一下胳膊，冲叶梓点点头道：“咱们继续。”

    ------------

    当晚，郑吒刚回到家中，就倒吸了一口凉气，“葛优瘫”在了沙发上。自下午以来，他跟叶梓对练了数十次，无论他怎么尝试进攻，都会被叶梓或是闪避或是格挡。最终要么是后力不济，要么是在露出破绽时，被叶梓以柔劲一牵一带，借力摔了出去…整整一个下午，他的攻击都没能奏效一次。

    出于不信邪的心理，郑吒先前在用过晚饭后，又提议要加练几场，叶梓也欣然答应了，其结果嘛…就是目前的这副样子了：虽然叶梓信守了承诺，并没有主动地进攻，但失去平衡，被摔在地上这种事，在反反复复上演了数十次之后，还是积累下了可观的伤害的。

    训练的时候倒还不觉得，但此刻松懈下来之后，郑吒只觉得浑身无一处不酸，无一处不痛，再加上肉体与精神上的疲劳，他简直是一根指头都不想动。他甚至考虑了一下，是否要去主神那儿进行一次全身修复…可叶梓对于力道把握的极为精准，以郑吒的身体素质来说，这种程度的轻微伤只需要休息个一晚，就能恢复如初。若是浪费奖励点数进行全身修复，却是显得有些奢侈了。

    “大色狼，你今天是怎么啦？居然没有毛手毛脚的。”或许是昨晚初经人事，有些食髓知味的缘故吧，早上被郑吒调戏时还显得有些傲娇的罗丽，此时反而主动地凑了过来，脸蛋红扑扑的，嘟着可爱的小嘴，有些不满地质问道：“是不是跟那两位姐姐呆了大半天，开始有些三心二意了呀？”

    “不是不想，而是不能啊。”郑吒苦笑了两声，他现在肠子都悔青了，甚至很不得回到几个小时之前，掐着脖子阻止那时不服输要求加练的自己。俗话说小别胜新婚，他跟罗丽都阔别了十年了，自然是恨不得夜夜笙歌…但现在这情况，呵呵，今晚却是没办法再加上额外的运动量了。

    “等等，倒不是没有办法…”男人在这种时候，脑子通常都是转的非常快的，郑吒灵机一动，很快就有了主意。他冲罗丽招了招手，让后者附耳过来，小声地说出了自己的“办法”。

    听着郑吒的耳语，罗丽先是羞红了脸，恶狠狠地骂了几声hentai，但语气却是越来越没有底气，最后用低不可闻的声音娇嗔道：“今晚就破例，让你得意一次吧，大色狼。”

