
　　因为是第一届作文大赛，介于此前并没有什么经验，所以这大赛的题目就由贺云等一众评委在经过商议后才最终确定了下来。

　　一共有三道作文题，但参赛的学生只需要任选其一即可。

　　其中的一道题目，就是由贺云这位大作家出的。

　　题目是这么出的：“《论语》有云：己所不欲，勿施于人，谈谈你对孔子这话的看法，体裁不限，字数八百字以上。”

　　尽管贺云这道作文题定的是体裁不限，但不少审完题之后的学生却觉得，这道题写议论文才是最佳的选择。

　　所以，不少选择了这道题的学生，最后几乎都没有选用其他体裁。

　　贺小莲也一样，她在经过一番深思熟虑后，最终以“谦让”为题，创作了一篇一千字左右的议论文。

　　两个半小时后，比赛时间到了。

　　由于在座的学生几乎都是各校作文领域的佼佼者，因而，百分之九十九的学生都在规定时间内，把作文给写完了。

　　待到工作人员把作文纸收上来后，学生们也缓缓离开了会议室。

　　与此同时，贺云等一众评委也在此刻来到了隔壁一间办公室，开始了对一百多份作文的评选。

　　不过，在评选之前，为了公平起见，一百多份作文，被随意分成了七部分，每一部分都采取了装订糊名的方式，之后这才被送到了七名评委手中。

　　贺云此刻也拿到了一部分糊了名的作文，他坐在办公桌前，喝了一口茶后，便开始了工作。

　　时间一点点过去，很快就大半天过去了。

　　除了吃饭以外，贺云就连上厕所都没去过一次，一直都在审阅着那些作文。

　　按照事先教委的安排，每一名评委都必须对作文打分，分数采取百分制。

　　而这个分数将不会立即被公布出来，而是在所有的评委看完作文后，才会被统计。23sK.com

　　这样做的目的自然也是为了公平公正。

　　而由于评委与评委手中的作文无须再交叉打分，因而，仅仅在下午六点左右，七位评委就都把作文给看完了。

　　毕竟一个人也才二十多篇作文，看的快的评委，比如贺云，就只用了三个多小时，就给他审阅的所有作文都打完了分。

　　至于这最后的统计结果，贺云等七位评委都不知道。

　　因为这项统计工作，是由另外的人去做的。

　　…………

　　第二天。

　　教委大院。

　　办公室内，大家都坐在一起，等待着最后的结果。

　　很快，教委领导过来了。

　　他们将最后的结果递给了一众评委。

　　与此同时，这些作文也被拿了过来，分发到了大家的手中。

　　贺云自然也拿到了获奖名单。

　　他对照着三个组的获奖名单与作文，阅读着手上被传阅的作文。

　　三个组一共有二十七篇作文获奖，这个获奖比例相对而言还算是比较高的。

　　毕竟到此来参加决赛的学生，总共也才一百四十多人。

　　其实，之所以定下这么高的获奖比例，也是教委考虑到是第一届，以鼓励为主，所以他们在贺云的建议下，才最终将其分成了三个组，每一组获奖人数为九人，也就是一等奖一名，二等奖三名，三等奖五名。

　　“大家若是对这个结果有异议的话，可以当场提出来，我们会根据列位评委的意见，将比赛的结果做一定的调整。”

　　“贺云同志，就由你先说吧？”

　　说话的正是教委的彭主任，他也是此次主持作文大赛的主要领导。

　　“还是先由徐老先说吧！”贺云却是一笑，十分谦虚的说道。

　　“行！那我就却之不恭，给大家抛一下砖引一下玉了。”徐振康老人倒是没有拒绝，他微微点了点头，随即开口说道。

　　“我认为这篇作文可以被选为二等奖，我的理由如下，这篇名为《篱笆与大黄狗》散文，写的诗情画意，也紧扣主题，文词朴素却立意深远，最重要的是这位学生写出了他对家中的温馨与对……”

　　徐振康老人话落，另外一名语文老教师也举手示意道：“我认为《故乡的云》这篇散文也可以列为初中生组二等奖，我的理由如下……”

　　…………

　　一时间，七位评委当中有六位评委发表了自己的意见。

　　他们都是从事了多年语文教学的老教师，有心人甚至和贺云一样，也是一名作家。

　　虽然他们的名气比不上贺云，可基础绝对扎实。

　　作文的好坏一眼就能辨认出来。

　　当然，不同的人对于同一篇作文的观感也会有所不同，这很正常。

　　但是，这并不代表他们的审阅水平低。

　　就像贺云，他就对刚刚其他评委所提的异议，有着不同的看法。

　　此刻就听得他说道：“我有以下这么几条异议，首先是《红叶》与《故乡的云》这两篇作文，虽然文词上运用恰到好处，但缺点也很明显，所抒发的情感比较呆板，既然是抒情散文，这点自然就得牢牢把握住……”

　　“还有刚刚徐老师提到的《篱笆与大黄狗》，作文题目看似朴实无华，但却真实把握住了作文的核心立意，通过对一条大黄狗从小到达与家中篱笆的变化描写，将作者对于家这个温馨的港湾的依恋之情，表现的淋漓尽致……”

　　…………

　　贺云并未夸夸其谈，而是从自己专业的角度，去评价着每一篇作文的优缺点。

　　他这一开口便是十多分钟，直到他话落，大家都面露惊色的看向了他。

　　此时此刻，他们也不得不暗自感叹，贺云不愧是湘师大的文学硕士，不管是措辞还是其他，都说得十分到位。

　　或许也正是因为如此，教委的彭主任在综合了大家意见，尤其是贺云的意见后，将最后的获奖名单进行了一定修改。

　　…………

　　上午十点。

　　教委的会议室内，主席台上，这会已经挂上了一条横幅。

　　上面写着“沅水县第一届中小学生作文大赛颁奖典礼”。

　　主席台上，七位评委依次而坐，教委的三位领导，也坐于其中。

　　随着彭主任亲自宣布最终的获奖名单，台下时不时响起了一阵阵喜悦之声。

　　“获得高中生组一等奖的是……沅水县第一中学高二三班沈琪同学的《勿施于人，当严于律己》。获得高中生组二等奖的是沅水县第三中学高二四班万佳宜同学《在水一方》，沅水县第七中学……”

　　“以及沅水县第一中学高二三班的贺小莲同学的《谦让》，让我们以最热烈的掌声恭喜以上这九位同学。”

　　“我的作文竟然获得了二等奖？这怎么可能？难道是四哥给我打了高分？”

　　主席台下，贺小莲一脸惊讶，她忍不住小声嘀咕道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百八十四章：万万没想到！免费阅读。https://xs.23sk.com 