一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第482章消失的女人

    对于叶小川的无耻行径，众女子又好气又好笑。

    昨天这个家伙还围着杜纯转圈圈，今日又开始如狗皮膏药粘着云乞幽，不得不说这个小子的胆子还真大，竟然敢招惹云乞幽。

    不过云乞幽的态度好像有些微妙，令众人十分不解，按说以她的性格，肯定将叶小川这个臭男人毒打一顿，可是叶小川这么寸步不离的跟着她，她竟然什么也没说，似乎一点儿也不生气的样子。

    和云乞幽在一起果然没危险了，后脑勺再也没挨巴掌了，就在叶小川暗自窃喜的时候，前面有一个身穿麻衣的女子的背影为何如此眼熟呢？

    那个女子就站在四号擂台的下面在看赵无极的比试，叶小川等人一来到四号擂台下，就立刻发现了她。

    叶小川开始觉得那麻衣女子的背影有些眼熟，仔细一想，顿时觉得头皮发麻，转头就跑，跑了几步觉得没安全感，又跑回了云乞幽的身边。

    大家的注意力都放在擂台上赵无极的身上，没人注意到此刻叶小川的脸色有多苍白。

    身边的云乞幽发现叶小川的身子在打摆子，转头一看，见叶小川的双腿都在哆嗦，目光中带着无比的恐惧，看着不远处一个麻衣女子。

    那个麻衣女子背对着他们，只能看到背影，从后面看应该是一个身材不错的年轻女子。

    云乞幽皱眉道：“玄婴？”

    叶小川努力的点头，道：“是她！是她！不会错的！”

    云乞幽目光一凝，忽然踏步上前走向那个麻衣女子。

    叶小川大惊失色，急道：“你，你干什么？快回来！”

    云乞幽早就想见见当初和自己琴箫和鸣的玄婴到底长什么模样，她一步的靠近麻衣女子，叶小川已经躲的远远的不敢靠近。

    眼看着距离麻衣女子的后背只有不到两丈，已经能看到她有些苍白的侧颜，可是，当云乞幽再一次靠近的时候，眼前的那个麻衣女子竟然消失了。

    对，是消失了，就像根本不存在一般，连周围几个正道弟子都不曾发现自己身边忽然消失了一个人。

    云乞幽的脸色瞬息万变，这种神通实在是令人匪夷所思！以她灵寂境界的道行，竟然没有感觉出来麻衣女子是怎么消失的。

    “怎么可能！”

    云乞幽几乎不敢相信的自己眼睛，就算是刚才亲眼看到一个女子凭空在自己的面前离奇的消失，她也不敢相信人世间竟然有如此玄妙的神通法术。

    最令云乞幽吃惊的不是一个人的凭空消失，而是在拥挤的人群中，一个人凭空消失周围的人没有任何反应与察觉，这就恐怖了！

    叶小川跑了过来，在后面推了推云乞幽，低声道：“我说过这个女人很可怕，现在知道她的厉害之处了吧，她不仅自己能凭空消失，凭空出现，连山洞都一样，她想让一个山洞出现，山洞就出现了，想让山洞消失，山洞就消失了，这不仅仅是简单的障眼法！咱们还是不要去招惹她，她是神，我们都是凡人，老老实实，平平淡淡过完一生就得了！”

    云乞幽没有说话，柳眉微微的簇起，叶小川的话她是一个字都没有听进去，此刻她反而对玄婴更加的感兴趣。

    修真者都有这个癖好，想要追求终极的力量，很显然，如今人间力量最强的几个人，玄婴绝对能占据一席之地，云乞幽想要看看人类能掌握的最强大的力量到底是什么样子的。

    可惜，玄婴明显不打算和自己打照面，这让云乞幽的内心中有些失望。

    赵无极赢了，这个傻大个最近运气好的让人嫉妒，和常小蛮这个大美女眉来眼去，折煞无数诸如叶小川这样的单身狗。抽签抽的也好，第一轮的对手是一个不知名的小角色，第二轮的对手还是一个不知名的小角色，两轮都基本是轻松获胜。

    叶小川最近运气就很差，被六戒借了很多钱，现在又被玄婴给盯上了，此刻他恨不得扑进赵无极的怀中，让赵无极将好运也传染给自己一些，免得自己天天倒霉。

    赵无极一下擂台，叶小川还没有扑上去呢，常小蛮就上去了，大庭广众之下也不知道收敛点，没看到周围一群单身狗已经急红眼了吗？

    赵无极的脸皮子薄，被胆大的常小蛮一通夸赞，弄的脸红脖子粗，尴尬不已。

    众多苍云弟子对他一阵唏嘘，也懒得向他祝贺，去看看十号擂台苏秦。

    距离有点远，还没有走到六号擂台呢，位于十号擂台的苏秦已经干翻了对手，不过好像自己也不好过，是被两个苍云弟子飞上擂台一左一右搀扶下来的，估计受了不轻的内伤，虽然晋级第三轮，可叶小川感觉这家伙估计很难再往前走了，只能祈祷他下一轮的对手不要太强，否则以他现在的状态，基本无法晋级，毕竟已经没有三四天休息的好事情，后天就有比试。

    像这种情况，苍云门还有一位，那就是顾盼儿，她今天虽然也战胜了对手，但自己的损伤也不小，喷了好几口血，肯定是伤了紫府经络，想要一两天之内全部恢复，难。

    不管苏秦与顾盼儿受伤有多重，毕竟都顺利晋级第三轮，到目前为止，苍云门还没有弟子被淘汰，足够让苍云弟子臭屁好一阵子，走在断天崖上，胸膛挺的高高的，恨不得将苍云双剑太极标志顶在脑门上。

    第二轮比试，还有三个弟子没有参加，除了叶小川是第五场之外，接下来的第四场古剑池将会在一号擂台，楚天行在七号擂台。

    既然十号擂台的苏秦已经赢了，那就没必要过去了，于是多数苍云门弟子又转身返回，走向了一号擂台，准备等下给大师兄好好助助声势。

    叶小川现在很老实，不多说一句话，寸步不离云乞幽，只要云乞幽距离自己超过一丈的距离，他就觉得不安全，保不准就会遭到玄婴的打击报复。

    开始宁香若、杨柳笛等人对于这个混进女人堆的臭小子还有怨言，可是云乞幽都不在乎这小子跟着自己，她们也就不好多说什么了。

    一路上，无数正道弟子看到叶小川被十几个美丽的苍云仙子围在中间，不知道羡慕死了多少人。

    戒色与六戒以叶小川朋友的名义想要混进来，结果没成功，好像还被几个女人踹了几脚，很是狼狈。