
　　王虎率羽林军两万，郭敬纠结了当地豪强一万余人，两军共攻阳翟。来歙这两天也没闲着，集结士卒一万五千人守城，并号召各县都来救援。

　　郡丞被杀，阳翟人心浮动，有人提议，趁着贼军围城不严迅速向北退兵，取道进入建武汉重兵云集的河南郡。

　　来歙大怒道：“陛下任我为太守，有守土之责，岂有太守弃郡不守，临阵脱逃者乎？况征南大军尚在南阳，吾若弃郡，则彼等将去往何处？”将建议退兵者斩首示众，众人都不敢再言退。

　　来歙听说襄城失守，立即手令颍川都尉侯进征调临颍、颍阴等县之兵夺回襄城，侯进集结了数县之兵一万人，正要去援救阳翟，接到太守命令后立即转向了襄城。

　　王虎一边与郭敬围攻阳翟，一边分兵守住阳城，保持与洛阳的道路畅通，洛阳援兵源源不断地从轘辕口进来，分头攻略颍川各县。

　　来歙将阳翟守得风雨不透，王虎不能攻下。因为轘辕口道路崎岖狭窄，大型的攻城器械，尤其是攻城利器连环霹雳车没有运送过来，此时的汉军没有合适的攻城器械。

　　距离洛阳较近的颍川北部诸地相继陷落，纶氏豪强杀死守城县令，献城投降，充分展示了颍川豪强擅于自保的特点。

　　在颍川南部，距离洛阳较远的新汲、长社、颍阴、定陵、郾城等县相对稳定，建武汉还有一定的统治基础，还在征调士卒和粮草支援阳翟，进兵襄城。

　　皇帝刘钰在洛阳坐镇，在各条战线都开战之后，他那颗热爱军事的心又开始蠢蠢欲动，恨不得亲临前线，再体会一下战场的浓烈氛围。在轘辕口投降之后，他在洛阳再也坐不住了，带着一队骑兵就奔到了缑氏，准备越过轘辕岭进入颍川。

　　郭伋、郑兴、谷恭等一干大臣马上追来，死命地拦住，说什么也不让皇帝南下，说颍川如今太乱，至尊不可以身犯险。

　　被一群老头子跪地上抱大腿抹鼻涕恳求的滋味不太舒服，皇帝无奈，只好止步缑氏，但是不肯回洛阳，只在缑氏关注颍川战局。

　　老头子们觉得只要不出伊洛平原都很安全，双方达成妥协，皇帝终于可以就近指挥颍川攻防战了。

　　缑氏离颍川很近，颍川战报传来，过了轘辕岭就是缑氏，因此颍川战报多则一天，迟则半天都会摆上皇帝的案头。

　　前方战报雪片般地飞来，其中王虎说到阳翟城坚固，急切难以攻下，他欲采取围三阙一之术，强攻阳翟，使守兵知难而退。

　　皇帝道：“来歙啊，这是一员大将，他守阳翟，确实难下。”

　　刘钰对来歙比较熟悉。来歙在两汉之交是一号人物，为刘秀平定陇西立下大功，他的功劳可以列在东汉功臣前几位，却因为是皇亲国戚未被列入云台二十八将。

　　来歙最神奇的战例是以两千多人袭守了略阳，隗嚣亲率几万大军攻打，开山筑堤，蓄水灌城。什么招式都使出来，却依旧无法破城。来歙率这两千人拼命防守，箭用光了，就拆房子用木头做为兵器，硬是从春天守到秋天，把隗嚣的数万精兵据之门外。

　　如今历史改变，但人的能力和性格不会变，刘钰对于来歙放弃阳翟不抱丝毫幻想，王虎的围三阙一对别人管用，但是对上意志坚定的来歙是绝对不顶用的。

　　何况他刚刚上任颍川太守，便丢掉颍川，这是来歙无论如何也不能接受的。

　　刘钰指示王虎不必急于强攻阳翟，免得士卒牺牲太多。他提醒王虎，来歙有勇有谋，是很难对付的一员大将，他只要能在阳翟盯紧来歙，洛阳方面会想办法运送霹雳车过去，等到攻城器具到位后再发动强攻。

　　对付大将不用谋略，不用勇力，就用科技。石砲上阵，暴力解决。

　　当皇帝看到穆弘的战报时，不禁拍案大呼过瘾，穆弘只率一千骑兵南下，趁着敌人无备，连下两城，又据住了阳翟和叶县之间的战略要地襄城，把来歙和岑彭的联系从中断开，这种骚操作简直是神来之笔。

　　在如今的态势下，襄城显然成了一个要地，很可能会决定整个战局的未来走向。

　　皇帝立即命令正在阳城的校尉公孙准和孟愤全速进兵襄城，支援穆弘。他预感到襄城要有一场大仗要打了。

　　轘辕侯郭敬的一封奏书引起了皇帝的注意。

　　郭敬把封侯一事说成是穆弘仁义，皇帝厚爱，但他自知功劳不大，德行不够，上书要辞去侯爵，请皇帝一定准许。他在颍川一定要立下新功，真正地以功劳得到侯爵。

　　书中言辞不卑不亢，却又很中肯，又有一股不服气的志气。在奏书的后半段，则分析了颍川局势。

　　奏书称颍川郡富裕，豪门众多，百姓亦多中产之家，多有资财。豪门往往联结自保，郡县亦要让他们三分。如今陛下进兵颍川，颍川百姓心中惶惧，不知陛下会如何对待当地士民。陛下欲得颍川，应先安士民之心，则各地豪强及百姓必将群起响应，颍川郡可传檄而定。

　　皇帝说道：“这个郭敬倒是个明白人，知道轻重。只是朕封的爵位，焉有再收回来的道理？一个侯爵而已，封就封了，只要他倾心报效，多立新功就好。”

　　郭伋说道：“此书极好，很有见地，若是郭敬所作，则他可称得上是个儒将了。不过军中将领，多有为其代笔者，或许他的手下另有人才。”

　　皇帝道：“这个倒可以问问，如有人才，朝廷定会量才而用。”

　　于是召来信使询问，恰巧这送书的是郭氏家人，知道些详情，便将郭躬举事响应汉军，并为郭敬代书一事详细讲了。皇帝听了，立即下书征召郭躬为郎，要其立即入洛，在皇帝身边侍奉。

　　之后皇帝下诏安民，号召颍川各县归附大汉，如有起兵杀县长官归汉者，皆会重重地封赏。诏书中称，颍川士民，皆得各保其产，入颍之兵，不得行劫掠，反而要保护百姓，包括他们的生命及财产安全，若有违反军纪者，将被严惩。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，394.颍川乱局免费阅读。https://xs.23sk.com 