    崇善寺里，此时被茶客提及的叶崇明正带着叶嘉兴、叶雅茗兄妹俩跟在一个小沙弥身后，进了智能大师的禅房。

    一进禅房，叶雅茗就愣了愣。

    屋里除了一个老和尚，还有两个年轻男子。而这两人，正是她前些日子跟叶鸿盛去送茶时见过的陆观弈和知府公子齐霁。

    双方一起见了礼，又互相介绍了一番。

    介绍叶嘉兴和叶雅茗给众人认识时, 陆观弈和齐霁都只是跟他们互相见礼，并没有提及他们与叶雅茗见过一面的事。

    叶雅茗微微松了一口气。

    如果说他们见过面，就不得不提及她跟叶鸿盛去陆府回收团茶的事。像智能大师这种人，那可是人精中的人精。不用多提，只需只言片语，就能猜出叶家回收的是品质不好的私茶。

    虽说这件事在知府面前报备过，但还是越少人知道越好，毕竟不是什么好事, 对叶家的声誉有损。

    听到智能大师介绍，稍显英武之气陆观弈是京城来的宣武侯家的嫡长子，叶崇明吃了一惊，忙抬手见礼：“久仰久仰。”

    叶雅茗倒也不觉得惊讶。

    能住在那么一个宅子里，还跟知府公子是至交，且从刚才他们起身前的座位来看，陆观弈明显坐在齐霁上位，可见他不光有钱，还有一定的地位。

    侯府家的嫡长子身份就不让人吃惊了。

    不过，陆观弈既已成年，又是宣武侯嫡长子，不应该被请封世子，介绍的时候称他为“世子”吗？智能大师为何只介绍他为“嫡长子”？

    这事于她无关，她这疑惑也就在心头一闪就过去了。在陆观弈、齐霁与叶崇明谦让了一番座位后，便在末座坐了下来。

    叶崇明昨日就派人上门递了拜帖，说是有好茶拿来给智能大师品鉴。

    因此寒暄了几句后，智能大师就问道：“叶老太爷带了什么好茶来？贫僧迫不及待想要尝一尝了。”

    “哈哈, 智能大师先尝尝看看。至于是不是好茶，还得大师您下结论才行，我说不了算。”叶崇明道。

    叶嘉兴这时站了起来，把手中捧着的匣子交给小沙弥。小沙弥打开匣子的盖子，捧到智能大师面前。

    智能大师往里一看：“散茶？”

    他倒不吃惊。他是纯正的茶客，并不喜欢制作工艺繁复且被香料遮掩了真味的团茶，惯常只喝散茶。

    他之所以跟叶崇明有交情，还是因为他最喜欢喝的是叶家的上等散茶，每年都会向叶家购买一些。

    其实崇善寺后面也有一片茶园，每年也出产一些茶叶。不过智能大师和寺庙里的和尚制茶手艺还是比不上叶鸿盛，制出来的散茶味道稍稍差一些，所以智能大师才向叶家购买。

    而鉴于智能大师的身份地位，他又跟许多权贵有交情，且茶痴的名声在外，他喜欢叶家散茶，对叶家茶叶在提升品格和名声上也是有诸多好处的。

    因此智能大师说是购买，实际上叶家都不肯收钱，即便收了也以捐香火钱的名义再捐给寺庙，而且捐的比他买茶的钱更多。

    另外, 叶家每制什么好茶、新茶，都会送一些过来给智能大师品尝。

    智能大师与叶崇明的交情就是这么来的。两人虽相交不深，但叶崇明在智能大师这里总有一座之位。

    这会儿看到叶崇明带来的是散茶, 他不吃惊，只是好奇。

    他伸手捧起一捧茶叶，放到鼻子前闻了闻。

    “咦？”他抬起头惊奇地看向叶崇明，“桂花香？”

    叶崇明笑着点点头，指了指叶雅茗道：“这是我这三孙女研制出来的。”

    智能大师跟叶鸿盛也是有交情的，他对叶鸿盛制茶的手艺十分佩服。只因为制茶技艺是叶家看家本事，他不好向叶鸿盛讨教，否则两人的交情恐怕要比跟叶崇明要深。

    叶崇明知道这一点，刚才介绍的时候，特意点名叶雅茗是叶鸿盛的长女。

    智能大师吃了一惊，这才仔细打量了叶雅茗几眼，旋即点头赞道：“虎父无犬女。叶姑娘小小年纪，便这般厉害，着实难得。”

    他转头吩咐小沙弥：“赶紧泡来尝尝。”

    叶崇明今日带叶雅茗来，除了让叶雅茗拜见智能大师外，也想在智能大师面前显摆一下孙女的泡茶技艺。

    这会儿见智能大师唤小沙弥喝茶，叶崇明转过头去看了叶雅茗一眼。

    叶雅茗却对他微微摇了摇头。

    叶崇明心里虽然疑惑，但他现在习惯了听叶雅茗的，知道她此举必然有她的道理，便收了心思，转回头去看小沙弥泡茶。

    祖孙二人的眉眼官司，自然被智能大师看在了眼里。他看了叶崇明一眼。

    智能大师出身皇家，与当今圣上是没出五服的堂兄弟，身份显赫。只是他从小体弱多病，十岁之前几次差点病死。得道高僧说他与佛有缘，父母为了让他活命，这才让他出了家。

    既出了家，便是跳出了红尘之外，他十分不耐烦应酬那些带着各种目的来拜访的客人。唯有实在推脱不掉的一些拐着弯的亲戚，或是跟父母、亲人有交情的，才会见上一面。

    而那些能见他一面的人，身份自是不俗。这才有了外人传的“智能大师结交的都是权贵”这样的话。

    叶崇明在他这里能有一座之位，除了叶家茶叶能入他的眼、叶崇明的为人也极好外，还在于叶崇明这人知情识趣。

    他从不多来打扰智能大师，一年里最多两次。即便要来见，也会使人事先送上拜帖，智能大师说能见了，才来见一面。

    而不像有的人，打着上香的幌子来寺庙，然后不是“误闯”，就是跟和尚们央求，想让他们说情引见。平时也会“孜孜不倦”地送拜帖。

    而他们的目的也不是他这个僧人，而是那些所谓的“贵人”。

    为了叶崇明不滋生这样的野心，智能大师从来是单独与他相见的。就算偶尔有不得不见的客人来，也都先把叶崇明打发走，再见客人。

