    

    第一眼，卫文翰便相中了碰碰车，这些东西，上辈子因为穷，他也没玩过，不过很快就摸索会了。

    与苏媛一人坐在一辆上，展开了剧烈的碰撞，两人的笑闹声在空旷的游乐场中不断响彻。

    苏媛一改往日文静，玩得非常尽兴，小脸红扑扑的。

    而就在他们碰得正激烈的时候，邹建急匆匆的赶过来了。

    第一次在星恒酒店聚会的时候，邹建也在，所以卫文翰自然是认识的。

    而在邹建身后，还跟着一个和其有几分形似的青年，不出所料的话应该就是其邹建的儿子邹文浩。

    这邹文浩一看到苏媛，眼睛顿时移不开了，卫文翰眉头一皱，侧过半个身位挡在了苏媛前方。

    察觉到卫文翰的动作，邹建回头看了一眼邹文浩，顿时有些生气的拐了邹文浩一下，心里暗骂逆子，你打谁的主意不好？竟然敢打卫文翰未婚妻的主意。

    卫文翰什么人啊？翰媛总裁，如日中天，真正日进斗金的超级富豪，就连互联网三巨头那等超级企业也得认怂的存在。

    赵家与之相比，根本就是穷鬼，几千万的资产，根本入不了人家的眼。

    而且，就算不论卫文翰，苏媛自身的背景，也不是他们赵家能够招惹得起的啊，苏家在杭省的关系网非常深，岂不见省城何家大少何光都栽了么？

    敢觊觎苏媛，这逆子是要害死邹家啊！

    生怕卫文翰生气，邹建急忙陪着笑脸说道:“卫总大驾光临，实在是让辛巴游乐场蓬荜生辉啊！”

    “邹某可有幸请卫总到天海阁吃一顿便饭？”

    “吃饭就不必了，我还有事要忙，说说吧，这辛巴游乐场你打算以多少价格出售？”卫文翰极其冷淡的说道。

    本来他还想着都是羊城人，价格出得高一点，帮邹建一把，几百万对于他而言就是九牛一毛，但对于邹建而言却是雪中送炭。

    不过，邹文浩刚刚看向苏媛的目光，让他极其不爽，所以他不再准备释放他的善良。

    而听到卫文翰如此直接了当，邹建犹豫了一下，说道:“卫总您也应该听说了，前段时间的连续暴雨，给我邹氏沙场带来了很大的打击。”

    “我多年积攒的家底，几乎都付了违约金，现在还欠着员工两个月的工资，再加上重新修建沙场，一共需要六百万。”

    “这辛巴游乐场，修建的时候，一共用了五百万左右，还请卫总能够帮我一把！”

    说完，邹建对着卫文翰深深的鞠了一躬，意思很明显，希望卫文翰能够多出一百万帮邹家渡过此次难关。

    甚至还拉了一下邹文浩，邹文浩不情不愿的跟着鞠了一躬。

    卫文翰一时间也尴尬了起来，他没想到邹建如此老实，作为羊城唯一的游乐场，他自然是知道造价的，邹建没有说谎，确实是花费了五百万左右。

    邹建如此实在，反倒是让他有些不太好砍价了。

    想了想，卫文翰点了点头，不论邹文浩，邹建的为人确实挺不错的，至少为了给员工发工资，可谓是砸锅卖铁，也没有恶意克扣，能帮一把就帮一把吧，一百万，他还真看不上。

    而见卫文翰这么轻易就同意了，邹建大喜，急忙连连鞠躬致谢。

    然后，邹文浩却是一把拉住了邹建，很是不同意的说道:“爹，辛巴游乐场以后一定会升值的，我们不能这么便宜就卖了。”

    说完，看向卫文翰说道:“卫总，你那么有钱，能向素不相识的江北人民捐出十亿，我们作为老乡，你是不是应该多帮帮忙啊？”

    闻言，卫文翰眉头一皱，开口道:“六百万已经够你们邹家翻身了，你还想怎么样？”

    “这辛巴游乐场以后一定会升值的，六百万太少了，再加上作为老乡，你至少应该出资两千万。”邹文浩抬着头说道，一副理所应当的样子。

    “哦？那要不要我再送你们邹家三千万，弥补亏空啊？”卫文翰被逗乐了，戏谑的说道。

    “你那么有钱，帮我们邹家一把也是应该的，如果卫总愿意再多出三千万，我和我爹自是感激不尽。”

    邹文浩没有听出卫文翰话语间的嘲讽之意，眸光一亮，很是兴奋的说道。

    苏媛听不下去了，站到卫文翰身边说道:“你要不要脸啊？难道阿文的钱就是大风刮来的？”

    “你们做生意亏了就要阿文拿钱弥补亏空，这是哪门子道理？你们赚钱的时候，怎么不见拿钱给阿文啊？”

    “你们家沙场遭遇天灾，阿文多拿出一百万相助，已经仁至义尽了，你以为阿文为什么来收购这根本没人愿意来的辛巴游乐场？”

    “别把阿文的好心当成好欺负，别给脸不要，贪得无厌。”

    听着苏媛的一番连珠炮轰，邹文浩脸色涨红，但还是理所当然的说道:“卫总能出资十亿帮助素不相识的江北人民，为什么就不能帮我们邹家一次？还是卫总根本就不顾念同乡之情，或者说是援助江北只是做样子给别人看的？”

    这话一出，卫文翰的脸色也是阴沉了下来。

    “我出资六百万难道不是在帮你们邹家？六百万已经足够你们邹家从头来过，从赈灾的角度来说，已经帮你们邹家解除了灾情。”

    “难道就因为同乡，我就应该被道德绑架，无条件的弥补你邹家亏空？那要不要我把翰媛送给你们家啊？”

    说完，卫文翰看向苏媛，开口道:“走吧，既然人家不愿意，我们也没必要用热脸去贴冷屁股。”

    说完，牵着苏媛就往外走。

    “神气什么呀？不过就是走了狗屎运，靠炒股赚了钱么？这么小气，迟早遭报应。”

    后方，邹文浩阴阳怪气的说道。

    走在前方的苏媛听到这话忍不了了，就要回头去理论，但被卫文翰拉住了，淡笑道:“跟这种人浪费时间，不值得，迟早有他上门来求的时候。”

    “看着吧，六百万不要，以后要是能有人出价高过四百万，我名字倒过来写。”

    有着前世的记忆，他很清楚的知道，辛巴游乐场最终只卖出了三百八十万。

