    就在宁远一边训练着海军，一边准备着出征人鱼族时，鹰蹄王国那里终于传来了好消息，听到了这个消息后，宁远立刻动身前往了双辽城。

    　　在签订了双辽条约之后，牛厚土虽然下令解散了所有兽族军队，但真正执行这个命令的只有他的本命种族牛头人一族、狼人族和豹人族，鸱一族并没有听从他的命令。

    　　鹰蹄王国内的鸱一族主要生活在老爷岭、吉林哈达岭、威虎岭、龙岗山和长白山脉。

    　　他们所在的地方都是深山老林，再加上之前鸱一族在鹰蹄帝国内的霸主地位，所以他们生活的这些深山里面基本上看不见其他种族的兽人。

    　　因为鸱一族是飞行种族，所以哪怕鹰惊云被杀，鹰惊天生死未卜，但牛厚土还是无法真正掌控住鸱一族。

    　　上次牛厚土发动突袭除掉林萧和他的一众党羽时，与他合作的是鸱一族的鹰顶天。

    　　本来他是希望鹰顶天可以成为鸱一族的新任领袖的，毕竟鹰顶天是他一手扶植起来的，可惜鹰顶天最终还是败给了鹰惊羽。

    　　鹰惊羽在打败了一众竞争对手后，成功坐上了鸱一族兽王的宝座，当他带着鸱大军找上门来时，牛厚土不得不承认了他的兽王身份。

    　　就这样，鹰蹄帝国虽然变成了鹰蹄王国，但在这个国度内，依然是牛头人一族和鸱一族共享江山。

    　　宁远等待了这么久，就是在等待着鸱一族的重新统一，所以他在得知鹰惊羽成为兽王之后，立刻准备执行那个早已制定好的计划。

    　　如今的双辽城分为内城和外城两个城区。

    　　内城区是监禁区，鹰惊天等一众兽人俘虏都生活在这里。

    　　外城区是神鹰军的驻地，在这里驻扎着一支精灵游侠军团，他们负责看守内城区的那些兽人俘虏。

    　　鹰惊天在选择开城投降后，他本以为宁远要么会杀死他，要么会对他进行劝降，他都已经准备好了要忍辱负重了。

    　　可是宁远既没有选择招降他，也没有选择杀死他，而是直接将他扔在了双辽城里面，然后就撒手就不管了，仿佛根本就不知道有他这么个人一样。

    　　双辽城里面虽然有吃有喝，看守的那些精灵们也没有虐待他们，但鹰惊天心里面始终充满了疑惑。

    　　他不相信宁远会不知道他的存在，所以他每天最喜欢做的事情就是躺在椅子上猜测宁远葫芦里面到底是卖的什么药。

    　　就这样，他每天都胡思乱想着，这一想就足足想了一年多。

    　　这一天，他正眯着眼，躺在椅子上晒着太阳，突然有精灵守卫过来通知他，说宁远要见他。

    　　听到宁远要见自己，鹰惊天立刻从椅子上蹦了起来，然后迫不及待的跟随着精灵守卫去见宁远。

    　　鹰惊天有一种预感，那就是今天他就能知晓真正的答案了，所以整个人一下子都轻松了很多。

    　　这一年多可是把他给憋坏了，如今即将知晓真相，他顿时有了一种如释重负的感觉。

    　　......

    　　“惊天兽王，请坐。”

    　　看到鹰惊天被精灵守卫带过来后，宁远笑着示意对方入座。

    　　待鹰惊天入座之后，宁远并没有急着开口，而是开始上下打量起了对方。

    　　他发现现在的鹰惊天与一年之前比起来，精神状态要好了不少，人也胖了不少，不过之前身上的那股锐气却消失不见了。

    　　也不知道他是被监禁生活磨平了棱角，没有了以前的雄心壮志，还是变得更加的圆滑，更加的懂得隐藏了。

    　　见宁远不说话，鹰惊天也没有说话，他虽然很想马上就知道答案，但这么长的时间他都挺过来了，也不差这一时半会的了。

    　　就这样，两个人你盯着我，我看着你，谁都不肯率先开口。

    　　和鹰惊天对视了一会儿之后，宁远突然笑了，看来他这段时间确实是闲坏了，否则怎么会和对方玩上了这么幼稚的游戏呢？

    　　“惊天兽王这段时间过得如何？”

    　　笑过之后，宁远率先打破了沉默。

    　　“托您的福，每天有吃有喝，日子舒服得不得了。”鹰惊天随口回答道。

    　　“没有慢待您就好，我还真怕你在这里会过得不习惯呢。”宁远看着鹰惊天那明显有些发福的身材，言不由衷的说着。

    　　“习惯，怎么会不习惯，每天除了吃就是睡，习惯的不能再习惯了。”

    　　见宁远老是盯着自己身上多肉的地方，鹰惊天立刻回呛了一句。

    　　宁远虽然没有完全限制他的自由，但每天都待在一个小院子里面，既不能飞上天空，又没有什么活动的空间，他能不发福吗？

    　　没有理会对方的吐槽，宁远笑了笑，直接询问道：“不知惊天兽王对于未来有什么打算？”

    　　“败军之将，何谈未来？我的生死还不是全在您的一念之间吗？直说吧，你想怎么处置我？”

    　　听到未来两个字，鹰惊天的脸上顿时充满了落寞，一副破罐子破摔的模样。

    　　看到对方的落魄模样，宁远问道：“不知惊天兽王听说没听说过一句话，王不杀王。”

    　　“什么意思？”鹰惊天有些不解的问道。

    　　“很简单，就是你是帝王，我也是帝王，我们两个国家之间互相征伐，无论谁赢谁输，无论战死了多少士兵，但我们两个人都不能死。

    　　你现在是战败的一方，你可能会失去王位，失去一切，但你绝对不会失去生命，至少是不会被我给杀死，反之也是亦然，这就是王不杀王。”宁远郑重的回答道。

    　　关于王不杀王其实是宁远从古代欧洲那里借鉴过来的。

    　　在古代欧洲的贵族圈子里面，很多国王、大贵族之间都是亲戚关系，他们世代联姻，到处开枝散叶，导致最后整个欧洲都是他们的地盘了。

    　　他们之间虽然会经常爆发矛盾，两个国家一打就打上个几十上百年，但无论死伤了多少平民和士兵，这些国家的国王们最后还都会安然无恙。

    　　毕竟大家都是亲戚关系，真要是下死手了，恐怕就要被彻底孤立起来了。

    　　谁都不能保证自己永远不会失败，每个人都会给自己留一条后路，所以战败的那些国王虽然都失去了王位，但却总有一些国家会收留他们，而他们的对手也都会选择睁一只眼闭一只眼，不会对其赶尽杀绝。

    　　当然了，古代欧洲贵族圈子流行的那一套在华夏就不太好使了，宁远之所以告诉鹰惊天王不杀王，只是想找一个合理的理由把他给放了。

    　　听到关于王不杀王的解释之后，鹰惊天的眼睛突然亮了起来，他有些激动的问道：“难道你是想要放了我吗？”

    　　他知道如果宁远想要继续囚禁他，那么就不会在今天来找他了，所以他突然预感到宁远今天可能是想要放了他。

    　　“没错，你我都是帝王，所以我不能杀了你，就只能放了你。”宁远笑着点了点头。

    　　“但你可以永远囚禁我啊，不是非要放我回去的。”

    　　鹰惊天虽然非常想要获得自由，但他也不傻，很快就想到哪里不对劲了。

    　　看着心思敏锐的鹰惊天，宁远知道说谎话恐怕是很难骗过对方了，于是他便选择了开门见山。

    　　他盯着着鹰惊天的眼睛，表情严肃的说道：“没错，我是可以将你囚禁到死，但那并不符合我的利益。

    　　现在鹰蹄王国的鸱一族已经有了新的兽王鹰惊羽，而且他还已经得到了牛厚土的承认。

    　　我之所以现在放你回去，就是为了让你破坏鹰蹄王国的内部团结，从而让各种族之间彻底分裂。

    　　你和牛厚土是故交，我很想看一看他在你和鹰惊羽之间到底会选择谁？

    　　当然了，你也可以选择拒绝回归，然后一直在这里待到老死，我也不介意供养你的后半生。”

    　　宁远毫不掩饰的将自己的计划说了出来，他一点也担心鹰惊天会拒绝，因为像鹰惊天这种人是不会错过任何可能翻身的机会的。

    　　哪怕明明知道宁远是不怀好意，但他最终还是会选择迎难而上的，因为宁远的阴谋对他来说是唯一的翻盘机会，除非他一心求死，否则绝对会紧紧抓住这唯一的希望的。

    　　“鹰惊羽已经统一了整个鸱族，你现在放我回去又有什么用呢？

    　　你以为牛厚土那种人会念旧情帮我夺回王位吗？

    　　恐怕我刚一回去，他就会亲手杀死我，然后将我的人头送到鹰惊羽的面前。”

    　　鹰惊天并没有因为宁远说要放他就盲目的高兴，他想要宁远知道，如果仅仅是让他一个人回去，那么他帮不上宁远的任何忙，反而会让牛厚土和鹰惊羽更加的团结。

    　　宁远立刻听出了鹰惊天的弦外之音，他暗自竖了一下大拇指。

    　　这鹰惊天不愧是一代枭雄，连和自己讨要军队都可以说得这么委婉含蓄，还得要自己主动提出来要给他军队帮他撑腰。

    　　不过谁主动谁被动也都无所谓了，只要能够达到目的就行。

    　　“请惊天兽王放心，我是不会让你回去送死的，那并不符合我的利益。

    　　知道为什么我会把俘虏的鸱士兵、狼人士兵和豹人士兵都囚禁在双辽城吗？

    　　因为他们都是我送给你回归的一个礼物。”宁远微笑着给鹰惊天吃下了一颗定心丸。

    　　“难道神鹰大帝您早就计划好了要放我回去？”鹰惊天问道。

    　　“没错，虽然我和牛厚土签订了双辽条约，但我知道他只是因为食物危机而暂时选择了屈服。

    　　只要给他找到机会，他就会立刻起兵找我报仇的，所以当我得知你被困在双辽城后，就立刻想到了这个计划。”

    　　宁远没有任何的隐瞒，选择了实话实说。

    　　“那你就不怕我回去之后重新和牛厚土联合在一起吗？到时候你岂不是竹篮打水一场空了？”鹰惊天继续提问道。

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　宁远先是哈哈大笑，然后非常自信的回答道：“所以我才会等到鹰惊羽上位之后再放你回去啊。

    　　至于牛厚土，他在和我签订双辽条约时就已经放弃你了，现在更是承认了鹰惊羽的合法地位，你们二人就算是可以重新联合在一起，难道还能像以前那样亲密无间，没有任何的隔阂吗？

    　　就算是你可以不计前嫌，难道你认为牛厚土会不会时刻提防着你吗？

    　　我放你回去，你重新夺回王位，同时也会让鹰蹄王国内部派系林立，无法拧成一股绳，我们各自的目的就都达到了，这可是一笔双赢的买卖。”

    　　论到排兵布阵，宁远不是很在行，但对于这些阴谋诡计，玩家们自信可甩这些原住民好几条街。

    　　现在事情已经发展到了这个地步，无论鹰惊天是否知晓宁远的阴谋，为了他自己，他都会主动去帮助宁远破坏鹰蹄王国内部的团结的，因为如果不这么做，他就会死。

    　　鸱一族只能有一个兽王，新兽王继位后，是不会允许有人威胁到自己的地位的，就算是鹰惊天不想争，主动放弃，鹰惊羽也不会相信他的，只有鹰惊天死掉了，他才能彻底安心。

    　　“看来我是别无选择了啊。

    　　那好吧，这杯酒我敬你，感谢你的不杀之恩。

    　　你说得对，王不杀王，如果真有那么一天，我也会放你一马的。

    　　祝我们成功，干杯。”

    　　鹰惊天见宁远如此的不加掩饰，他心中的豪气顿时也被成功激发了出来。

    　　“干杯，祝我们成功。”

    　　宁远举起酒杯，直接一饮而尽。

    　　野蛮十六年三月一日，宁远正式释放原神鹰帝国鸱一族兽王鹰惊天，同时还和鹰惊天签订了一份谅解备忘录，希望从今以后，鸱一族能够和神鹰帝国保持亲切友好的关系。

    　　为了让鹰惊天能够在回到鹰蹄王国后与鹰惊羽掰手腕，宁远还同时释放了十万名鸱战士，五万豹人战士，五万狼人战士，并无偿给对方提供了可食用半年的粮草。

    　　这二十万兽人大军将成为鹰惊天在鹰蹄王国重新崛起的一个重要依靠。

    　　宁远相信以鹰惊天的手腕和声望，就算是牛厚土和鹰惊羽联合起来，也未见得能够压制住他，他相信，鹰蹄王国很快就会真正的乱起来。

    　　看着那些脸上烙印着奴隶印记的兽人战士，宁远不禁露出了神秘的笑容。

    　　鹰惊天虽然是一代枭雄，但玩起阴谋诡计来，他还是太嫩了点。

    　　他以为宁远肯放了他，还给他军队，是为了让他搅乱鹰蹄王国内部的局势，直至各族兽人彻底分裂。

    　　只能说他还是太天真了，这些只不过是宁远摆在明面上给他看的，给牛厚土看的，给鹰蹄王国的其他兽人看的。

    　　宁远真正的杀手锏是那些隐藏在兽人军队中的“审判战士”。

    　　以豹青云为代表的审判战士已经在兽人军队中占据了高位。

    　　等到宁远想要彻底征服鹰蹄王国时，他们会在最关键的时候给予兽人最致命的一击，他们将会帮助宁远彻底颠覆整个鹰蹄王国，这才是宁远真正的杀招。

    　　

    　　

