    第20章 倒霉的云中子（二，求收藏 求推荐票。）

    仙剑法宝，秦天自还是喜欢的，不过预定的却是通天教主的诛仙四剑。

    即不久后诛仙阵中，且还是任由诛仙四剑被那玉鼎真人、道行天尊、广成子、赤精子四人摘去，到时自己再强抢回来。

    等自己抢回了诛仙四剑，就算再送到那位通天圣人老师面前，那位通天圣人老师也是绝不会再要的，而只会说与自己有缘，甚至会将诛仙阵图再赐给自己。

    但想要诛仙阵后谋诛仙四剑，便也得继续让那三仙岛三霄娘娘于九曲黄河阵中，废了那阐教十二金仙的修为，将那阐教十二金仙修为一撸到底。

    到时没了修为的那广成子、赤精子、道行天尊、玉鼎真人，自就可以想怎么吊打就怎么吊打，将四人暴打一顿再抢回诛仙四剑，到时不知道那元始会是什么表情？

    所以颇为喜欢的一把贴身仙剑，便干脆炼制成一把仙尺吧，往后现身都手拿一把仙尺，也可以显得更洪荒练气士一些。

    只是不想开口才发现，妲己已成了自己徒弟的妃子，自己为人师送出去的东西又怎可再要回？也不得不微肉疼的就势不要了。

    同时介绍自己名字，也是为了让自己名字先进入那位圣人女娲娘娘耳中，这将来有一日才好前去娲皇宫，总不能摘星楼都可以签到个神通，那娲皇宫却什么都签到不了？

    所以未来有一日到娲皇宫签到，才是秦天真正的目的，且先给那位女娲娘娘留下个会忍不住好奇的印象，将来有一日自就可自然的签到娲皇宫。

    于是片刻后。

    娲皇宫。

    妲己恭敬的拜倒，将云中子献剑除妖之事一说，同样将大商君主师尊之事也说一下，顿时女娲娘娘集了天地所有女子之美的绝美不可方物，也不由脸色淡淡一冷。

    但紧接却也忍不住美眸微好奇道：“不想那通天教主座下，竟还有如此一弟子，不仅有魄力收那大商君主为徒，更敢暗中与那圣人一谋。

    那秦天道人，真说了你与大商君主有夫妻之缘？”

    妲己恭敬叩头：“弟子不敢欺瞒娘娘，此事却是大王亲口说出，言乃是其师尊告诉，于轩辕坟有一女与其有夫妻之缘。

    刚好弟子领娘娘旨要入宫，便借机去与大王相遇，且那位秦天道人还提前给弟子赐了名。”

    女娲娘娘再不禁美眸微好奇，点点头道：“此事我不过刚吩咐你，那秦天道人是如何知道的？看来大商君主那位师尊，就是那通天教主也看走眼了，却非是一普通之辈。

    那云中子要献剑除妖害你性命，也是那秦天道人提前通知那大商君主的？”

    妲己再叩头：“是。大王却还不知弟子是妖身，但那秦天道人显然是早知了弟子妖身，却没有告诉大王知道，故刻意提醒大王一声，却是为救弟子性命。”

    女娲娘娘再点点头，美眸更忍不住好奇道：“的确，若非是那秦天道人提前提醒，你三日内却就会死在此剑下，我知道后也必会怪罪那大商君主。

    那秦天道人此一举却是既救了你性命，也救了那大商君主一难，能有如此智慧，更有魄力与圣人一谋，看来那通天教主的确是看走眼了。

    你手中仙尺也是那秦天道人与你的？”

    妲己立刻恭敬双手奉上道：“是。却是弟子在来的路上，那秦天道人与金鳌岛菡芝仙两人，突然迎着弟子而来，也不知施的何神通，未使用遁术，就只是一步便到了弟子眼前。

    说是特来与弟子一仙尺，过后或许能用上，让弟子往后留在身边防身。弟子来的路上也百思不得其解，弟子过后如何能用上此仙尺？”

    女娲娘娘却就只是淡淡美眸看一眼，也不接在手中道：“既是那秦天道人与你的，你便收下吧。我倒也好奇，你过后如何能用上仙尺？

    青鸾，你且即刻往终南山一趟，召那云中子来宫中见我。我倒要问一问他，那广成子刚请我遣人下界，惑乱君心，他便立刻要献剑除我宫下之人，莫非是想戏耍我？”

    一旁童女也立刻领命道：“是，娘娘。”

    ……

    终南山。

    云中子淡淡返回，便干脆也不回洞府，直接往虎儿崖上一坐，不禁一脸悲天悯人的向着东南方向大商朝歌望去。

    终于金霞童子也找到了机会，侍候在一旁忍不住一礼道：“敢问老爷，那九尾狐狸精在殷地朝歌已有千年之久，老爷坐这终南山也看了千年。为何老爷千年之久都不除妖，如今突然要去除掉那九尾狐狸精？

    况老爷不是亦说过，那轩辕坟三妖乃是女娲娘娘宫下的守坟人，老爷要是除了那九尾狐狸精，岂不是就得罪了圣人女娲娘娘？”

    明显金霞童子已是开启了灵智，有了真正自己的思维，心中忍不住疑惑便问。

    云中子闻听，却是淡淡道：“你且靠近过来。”

    金霞童子立刻靠近一些：“不知老爷有何……”

    然而不想话音未落，云中子便直接淡淡一指点在其眉心上，瞬间随着一道金光没入进去，紧接眼中的灵智也一下消失，仿佛变成了一个没有自己思维的行尸走肉。

    云中子则淡淡道：“你退下吧。”

    金霞童子也机械的再不多问，一礼道：“是。”

    秦天同样知道，阐教十二金仙座下却不止一个金霞童子，那太乙真人座下同样有一个，那清虚道德真君座下也有一个，似乎都是在昆仑山披发来的。

    即封神之前，在姜子牙被元始收上昆仑山之前，阐教洪荒无数年却都是真正不收弟子，不传道众生的，所有后收的弟子都是自姜子牙上昆仑山之后收的。

    可不想金霞童子刚退下，突然天外娲皇宫方向便飞来一只青鸾，云中子自认识正是娲皇宫中圣人女娲座下的青鸾，下意识便不由心中莫名一跳。

    自己这刚往朝歌献剑除妖回来，娲皇宫便来人是何意？

    结果不等心念电转完，娲皇宫青鸾便一闪飞至虎儿崖上化为一女童，恭敬一礼道：“见过道兄，娘娘召道兄即刻往娲皇宫一趟，有事问询道兄。”

    瞬间云中子心中再不由一跳，不禁有种不好的预感疑惑问道：“你可知娘娘召我有何事问询？”

    青鸾也再次恭敬一礼道：“我也不知，只是娘娘忽然唤我，叫我来请道兄即刻往娲皇宫一趟。”

    云中子点点头：“也好，反正我现在闲来无事，便去拜见娘娘一下。”

    两人身影直接便一起向着天外娲皇宫飞去。

    ?  ?新书发布第三更，求收藏，求推荐票支持，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

