    第261章吾家萌徒乃魔尊6

    柳晴画盯着时卿的背影，抱着手臂，讥诮道：“你既没这个本事，就别总想着出风头，整天摆出这么一副高高在上的模样给谁看呢？你以为自己是骆师姐？”

    时卿原本不想理会，结果掀开被褥，床榻已经湿透。

    时卿回过身，冷冷的看向她们：“谁弄的？”

    旁边的小姑娘对上时卿的视线，明显从时卿的眼神里读出与以往不同的情绪，她下意识地往后瑟缩，没敢吭声。

    听到时卿的质问，柳晴画倒是没有不承认，得意道：“这里就我们三个人，除了你，你说是谁？”

    柳晴画对时卿身上散发的冷意，不以为然，沾沾自喜道：“想让我们消停，你往后有安稳日子过的话也行，把灵剑交出来！”

    “晴画，我觉得她有点不对劲……”

    那小姑娘扯了扯柳晴画的手，警惕地偷瞄着时卿，想让柳晴画注意收敛些。

    往常她们对原主趾高气扬，把原主当成好欺负的主，原主忍气吞声，只为留在寒极峰，卧薪尝胆，取回噬魂灯。

    而时卿没有原主的抱负，寒极峰的规矩自然约束不到她。是去是留，还不是她说了算。

    “想要灵剑啊？”

    时卿翻手将灵剑从空间袋拿出来，拍在桌上，友善的轻眨眼睛，轻描淡写道：“那我给你呀——”

    柳晴画：“……”

    那柄紫芒利剑就那么大方地放在桌上。

    时卿像是压根不在乎，转身去拾掇床榻。

    柳晴画犹豫地站在原地，怀疑的望向时卿，又看向桌面上的那把灵剑，噎了噎嗓子，目露觊觎之色，还是忍不住朝着灵剑的方向走去。

    灵剑就要属于她了！

    柳晴画朝灵剑伸出手，脸上还没浮现出喜色，突然快速的缩回手，满脸痛苦的惊叫一声：“啊——”

    “时卿，你竟敢谋害同门！”

    柳晴画捂着触电发麻的整条胳膊，恶狠狠的瞪向时卿，“我定要告诉师尊，让他逐你出门！”

    “噢。”

    时卿慢悠悠地转过身，瞥她一眼，诚恳道：“那我们还有半年时间，慢慢玩。你可一定要活到师尊出关呢！”

    时卿端着白净的小脸，很是严肃正经，嘴里却说着唬人的话：“我会每天换着花样陪你玩，保证你不会腻的。”

    面前的少女还是那副熟悉的样貌，却从骨子里透出严谨的优雅，杏眸里看似透着清澈纯真，实则言行恶意满满。

    “你——”

    柳晴画作势要提剑上去教训时卿，还没来得及掏剑，那柄紫芒利剑已经被人拿起架于颈间。

    “明早的太阳，你是不想见了吗？”

    时卿面色肃冷，拿着利剑逼近柳晴画的脖颈。

    “时、时卿……你要是敢对我怎么样，人证物证俱在，你也别想活着离开寒极峰！”

    柳晴画眼神里显露出惶恐，嘴上却还是不肯讨饶。

    “物证在我手里，凭什么觉得我会给你们？”

    “有人证？”

    时卿看向旁边抖得厉害的小姑娘，弯了弯唇，露出自认为善良的笑容：“那就一起杀。”

    柳晴画：“……！！”

    小姑娘：“……！！”她可什么都没说！

    幺零零：【……】

    这是什么大魔头语录！

    姐姐，你敢摸着良心说，自己要当好人？

    (本章完)

