    反正死无对证，陆鸿声直接胡编一气。

    陆鸿声说，那个女的叫范彬彬，是他的女朋友，他们今天闲来无聊，去后花园办事儿，没成想办到一半，被老损友马英骏看到了。

    马英骏跟陆鸿声太熟了。熟到只要马英骏一开口，他就能毫不眨眼借他二十万的地步。所以呢，马英骏也就是想跟他开个玩笑，悄悄地来到他的身后大喊了一声。

    没想到马英骏这一喊，陆鸿声没吓着，反把他的女朋友范彬彬吓坏了。

    别看他女朋友长得漂亮，身手又好。但她其实精神有点问题，用专业术语来说，叫作间隔性神经衰弱。马英骏这一喊，他女朋友立即犯了病，一把推开陆鸿声，朝着马英骏一顿暴打，然后尖叫着跑了出去——正好撞在名山小姐身上。

    “你说这可不就巧了吗！”陆鸿声说。

    “对，就是这么巧！”马英骏连忙附和。

    名山千代狐疑地上下打量了马英骏一眼。她其实并不傻，只是年纪实在太小，从小又被保护得很好，仅有一点生活阅历全靠网络小说——简单点说，就是单纯。

    “好吧。但你做事情也太不靠谱了！人家——这种事，能随便上去打断吗？万一把人吓出病来了怎么办？”名山千代将手中的太刀收起，严厉地教育自己的未婚夫。

    “是，是，你说的是。”马英骏满头大汗地点头。

    “对不起啊。马英骏把你女朋友吓坏了。你快去找她吧！我回头让他向您的女朋友道歉。”名山千代满脸歉意地朝陆鸿声鞠了一个躬。

    “不用不用——她精神不太正常，这种状况出了不是一次两次了。犯病期间，找她也没用，还得等她自己恢复。诶。元宇宙太残酷，害了好多人啊！”陆鸿声感叹一声。

    陆鸿声这么说，名山千代更加内疚。瞪了马英骏一眼：“看你干的好事！”

    “这样吧！”名山千代像是想起了什么，从自己的储物戒指里拿出一个小瓷瓶放到陆鸿声手里，“这是【大叶美人蕉】的花蜜，服后有强化、恢复以及稳定精神的作用，你拿去给你的女朋友用吧。”

    “谢谢你。”陆鸿声感动地握着名山千代娇嫩的小手，发自肺腑地说。

    马英骏目瞪口呆地看着陆鸿声和名山千代两人的互动。

    这厮……口中那一套又一套的屁话，都不用打草稿的么？

    这人可是连真名都没报啊！亏忒么的名山这傻妞还信了！居然要把【大叶美人蕉花蜜】这么好的东西送人？

    对！这花蜜可是他马英骏花了10万明珠币，刚在江心岛拍下来的好物。专门送给名山千代，为她强化精神用的！

    “等等，这可是我买的！”马英骏见陆鸿声将这瓷瓶拿到手中，连忙说道。

    “我当然知道是你买的。”名山千代一脸震惊，“马叔叔难道没教育你，做错了事，就应该赔礼道歉吗？”

    马英骏：“……”

    陆鸿声差点没绷住，急忙让锡铜接管他脸上的肌肉。

    陆鸿声觉得吧，这小姑娘能处，而马英骏这人渣真的配不上她……

    “碰一下腕表吧，以后多联系。”陆鸿声跟千代说。

    千代欣然同意，跟陆鸿声碰了一下腕表。

    马英骏下意识也要跟陆鸿声碰，却忘记自己的腕表早就被那个坏女人抢走了。还好陆鸿声见机快，一把拍开马英骏的手：“你搞笑呢！我们俩什么关系，还用碰腕表吗？”

    马英骏：“……”

    马英骏不愿意继续跟陆鸿声纠缠，但陆鸿声哪里肯让他走得这么简单？马英骏要是走了，他“欠”陆鸿声的二十万，上哪里要去？

    陆鸿声就一直拉着千代和马英骏一起聊天。愣是在千代面前编了一整套他们俩从小到大的关系，完全不打草稿还说得前后文呼应，滴水不漏。

    陆鸿声完全不用担心自己会编得前后矛盾。通过锡铜的AI自动写作，他早就把自己跟马英骏的童年都编好了。偶尔千代插两句话，锡铜还能直接将剧情重新编进去，并保证前后文滴水不漏。

    马英骏苦不堪言，也不知道陆鸿声是怎么拍脑袋想出那么多“童年趣事”来的——小说家也没有这么能编的吧？

    就这样说着说着，两位贵族的手下也终于相继赶了过来。

    这些手下们能让任自己主子在一个人乱逛，倒不是因为他们不负责，而是因为这江心岛是碧阁山庄的产业，坐镇的是一位四次进化的传奇高手。

    碧阁山庄那位大佬早就放过话，说江心岛是和平之地，不允许任何伤害行为。他地位甚高，明兰这一带基本都卖他面子，没人敢在这里撒野。

    谁也没想到这里也会有仙人跳……

    所以从某种意义上来说，刚才那个搞仙人跳的女人也是生猛得一批，有空应该好好认识一下。

    名山千代身边只有一名护卫，是一个名叫“白木真司”的家养奴，摸约四十五岁，头发灰白，是个不拘言笑的老帅哥。他身上的衣服很旧，但洗得很干净，整洁，身上无时无刻不散着出一种木乃伊般的陈腐气息。

    而马英骏手下，则还是那浮夸的肌肉男四人组，张虎、李豹、王龙、陈鸮。也不知道是真名，还是成为马英骏手下后，被统一改了名字。

    虎豹龙鸮四人看到陆鸿声也是颇为吃惊。尤其是王龙，脸色非常难看。马英骏为了不穿帮，还得帮着陆鸿声圆谎，几次陆鸿声都差点没绷住。

    为了怕夜长梦多，陆鸿声用搓手指的手势示意马英骏赶紧交钱，别磨叽。

    马英骏没办法，只能让张虎赶紧从腕表里点二十万支付给他。

    收到钱后陆鸿声非常爽快。当即跟名山千代说，估计他女朋友范彬彬现在精神恢复正常了，自己去找她去了。

    名山千代觉得陆鸿声真是个大好人，连女朋友疯成这样都不肯放弃她。于是跟陆鸿声热情地握手告别，并期待日后一起合作。

    马英骏在一旁气得嘴角直抽搐，偏偏还没办法说破。

    毕竟名山千代是名山酒馆唯一的继承人，这份产业，可比区区三十万明珠币香太多了！

