    “孽缘啊……”

    定光欢喜佛看着打坐的洪锦，不由暗叹一声孽缘。

    就在昨天晚上，他们两个讨论经文，辩驳佛理，越是辩驳，越是激烈，两个人谁也说服不了谁，但是在争论中，也让定光欢喜佛看洪锦是越来越顺眼。

    定光欢喜佛并不知道洪锦在来此之前，受过苏城许多指点，他只是知道，原本一些晦涩的东西，在洪锦口中不过随便一说，就让他白地光明，心头敞亮。

    如此一来二去，让定光欢喜佛越看洪锦越是顺眼，心血来潮之下，为洪锦占卜一下，而后赫然发现，两个人居然在冥冥之中有了前缘！

    这对定光欢喜佛来说，完全是不能接受的事。

    同时也让定光欢喜佛感觉到了深深的疑惑……这种缘分，大多是出在男女之间，为何突然之间会降临在他的身上呢？

    定光欢喜佛也在推算，但是他推算之中，一切冥冥杳杳，似乎天道之中早有前定。

    怪不得在离开西牛贺洲，要来到南瞻部洲之前，我做了一个梦，梦到白莲童子当初对我说的那些话，原来在冥冥之中就已经注定，我这一次来到西牛贺洲，是会碰到这等怪事！

    “早上好。”

    洪锦睁开眼睛，对着定光欢喜佛打个招呼。

    通过昨天的辩论，现在的洪锦已经没有了之前的慌乱，面对定光欢喜佛的时候坦然自若，在洪锦想来，像是他们这种事情，就算是定光欢喜佛自己恐怕都难以接受。

    ……他只要将定光欢喜佛引向指定的位置就行了。

    “你要去见王四吗？”

    定光欢喜佛问道。

    “没错。”

    洪锦站立起身，说道：“昨天我和王四便已经说好，他会为我说情，至于成与不成，那就看截教中人如何决定了，如果不成的话，我也要立刻离开七芒镇这边。”

    定光欢喜佛点头，在他看来，如果事情不成，截教一定会派人前来追杀，这一次洪锦去见王四，本来就有赌博性质。

    “你尽管放心大胆的去。”

    欢喜佛说道：“我会在暗中照料你。”

    洪锦自然是应了一声，推门便向着外面走去。

    定光欢喜佛在等到洪锦离开之后，方才离开房门，走到了七芒镇的大街之上，经历了昨天晚上和洪锦辨法，以及看到了自己和洪锦之间有前缘，现在的定光欢喜佛心情十分的复杂，走在街上，看着街上的一切，目光有些迷茫。

    经历封神大战，叛逃，加入西方教。

    当年他的这一步棋身份明智，但是在那之后，定光欢喜佛就在西方教被边缘化，没有了圣人在跟前讲道，定光欢喜佛的修行速度迅速的降了下来。

    这几百年来，自封神之战后的修行者有些一日千里，而他大多都是原地踏步。

    现在听到了洪锦的一些话，才让定光欢喜佛感觉到一些前进的契机，但是和洪锦之间的前缘，又让他纠结万分。

    “夫君，你快一点。”

    前面有一爽朗男声传来，定光欢喜佛看了过去，只见说话的人唇红齿白，面貌俊朗，但是穿着一身粉红，而后面之人则身穿灰粽长衣，容貌同样不俗，而这两个男人便在大庭广众之下，口称爱人，两手相牵，盈盈相对。

    “阿弥陀佛。”

    定光欢喜佛见此，不由上前，问道：“两位施主，你们两个都是男子，为何要以夫妇相称呢？”

    这两个男人闻言，看向定光欢喜佛也并不生气，笑了笑对定光欢喜佛说道：“这位大师来到七芒镇的时间短，不是我和娘子都是猕猴，像是在我们猕猴这一族群之中，这是常见的事情，并不足为奇，而像这种事情，也并非我们猕猴独有，像是黑猩猩，飞鸟，长颈鹿，他们也时常有这种事情……就像是大师所在的人族，不也有贵族绅士养男童吗？”

    像这种事情，在猕猴一族看来不算是羞耻的事。

    “原来如此……”

    定光欢喜佛一怔，而后心中敞亮。

    原本他对这种天命的前缘有所猜测和抗拒，但是听到了猕猴一族夫夫的话，定光欢喜佛茅塞顿开。

    是他自己着相了。

    他本来也不是人，他本来也是一个妖族，他传授的佛法，就是让人没有顾忌，但是事到临头，他却缩头缩脑……

    不就是洪锦嘛……

    拱手道别了这一对猕猴夫夫，定光欢喜佛紧随着洪锦，向着洪锦和王四见面之处而去。

    这里是七芒镇外，四面环山。

    当中只有一处空地，而王四手中拿剑，同洪锦相对而立。

    定光欢喜佛先是环顾四周，看着四面山势，感觉山中龙盘虎踞，隐隐约约似有阵势，当下就心觉不妙，连忙看向了洪锦。

    “洪锦，你跪下。”

    王四手中取出来了一片皂布，上面金光流溢，是截教传下来的手谕。

    洪锦闻言，略微犹豫，便跪在了王四的面前。

    “洪锦你原本是我截教弟子，而后身落敌手，为求活命，投身敌营，而后多番献策，致使截教损失惨重，由此欠下了累累血债，现在迷途悔改，为时已晚，今日赦令王四，以此手谕，斩你首级！”

    王四念完之后，伸手拔剑，一道蓝光便向着洪锦的脑袋削来！

    “铛！”

    洪锦的额前金光流溢，护身的法器挡住了王四的斩击，而后格然一声，让跪在地上的洪锦口吐鲜血，连忙向着外面跃走。

    “今日你休想逃走！”

    王四在后，手中拿着长剑追击，一点蓝色光芒，紧紧随在洪锦的脊梁后面，只要洪锦这一跃之势停住，王四手中的长剑立时就能要了洪锦的命。

    “呵呵呵呵……”

    一道金光伴随着笑声而来，登时就将洪锦卷在一起，而后定光欢喜佛手中袈裟一挥舞，两片袈裟坚硬厚重，一下子就将上前的王四给吹到了一边。

    “七芒镇上有七忙，唯有王四爱帮忙。”

    定光欢喜佛看着王四，呵呵笑道：“这件事，你帮的就不对了。”一言已毕，定光欢喜佛看着左右，隐约感觉到了有人来袭，夹着洪锦便用土遁离去。

    “乙木仙遁！”

    王四在后面掐着法诀，应用木遁法门，正如当年的龙吉公主用木遁追洪锦土遁，现在的王四应用木遁，同样采用木克土的法门，原本他法力不比定光欢喜佛，但是应用木遁，却也能远远跟着定光欢喜佛的踪迹。

    “只有一个王四，你犯不着这样跑吧。”

    洪锦被定光欢喜佛夹着，看着下面江河大川呼啸而过，出声说道：“我来到这边的时候，已经想好了后路，你快带我去那里…我好布下阵势迷惑他们，而后再遁走…”洪锦说着，将他要去的地址说了。

    “你不懂。”

    定光欢喜佛看着洪锦，说道：“龟灵圣母可能到了。”说话之时，定光欢喜佛也向着洪锦所说的方位而去。

    洪锦所说的位置，距离此地并没有多远，比起他千里挪腾要好的多。

    洪锦所说之处群山环绕，一条江流如同玉带，环绕着整个山脉，而最上面的七个山峰，正对应着天空中的北斗七星，水流之中，则又有对应南斗星的六个水潭。

    上面的水轰轰流入到了水潭之中，先是雪白极动，而后转为碧绿极静。

    “好地方，好地方。”

    定光欢喜佛夹着洪锦，落入到了这一处山脉之中，瞧着山脉，满是欢喜，说道：“当年封神大战的时候，我若是发现了此处天然山脉，必然要用移山之术，将这山脉挪移到战场之中，稍加布置，绝对能像三霄仙姑的九曲黄河阵一样，在战场上建下奇功。”

    有这样的山势，就算是龟灵圣母在后面追来了，定光欢喜佛也不怕她。

    毕竟地利这一片，他已经占完了。

    “是吗？”

    无当圣母声音在上面传来，看向定光欢喜佛问道：“那么你要将这战场搬运过去，是要帮助截教，还是帮助阐教和西方教？”

    “什么？！”

    定光欢喜佛赫然抬头，看到了群山之上，无当圣母端坐在莲花之中，那一朵莲花雪白灿烂，尘垢不染，同妙善的雪莲相差不大。

    “七芒镇上有七忙，唯有王四爱帮忙。”

    王四的声音在后面传来，笑道：“王四确实很爱帮忙，不过这一次，我帮的是截教的忙，帮的是苏城苏仙君的忙，帮的也是洪锦的忙，唯独没有帮你定光欢喜佛的忙。”

    定光欢喜佛扭过头去，看到王四手中拿着一杆青旗，径直的插在了山头之上。

    整个山中的一切立时被调动了起来。

    “这是什么意思？”

    定光欢喜佛看向旁边洪锦。

    形势到了这一步，定光欢喜佛心中已经明白上当受骗了，目光也看向了洪锦，恨声说道：“昨天晚上，我们两人谈论佛经哲理，相谈甚欢，你竟然一转身就出卖我！”

    这一刻，定光欢喜佛感觉心中有什么东西破碎了。

    洪锦闻言，别过头去，根本就不和定光欢喜佛对视。

    “哦？”

    龟灵圣母的声音出现在令一处山头之上，说道：“同样的道理，长耳定光仙，在万仙阵前的那一晚上，我们截教同门坐在一起，看着前面阐教和西方教团团围住，看着四位教主纷纷而来，那时候我们在万仙阵内，我们也是相谈甚欢，我们一个个都做好了豁出一切的准备，但是你一转身，就拿着六魂幡跑了！”

    长耳定光仙是深得通天教主的信任，因此才会将六魂幡这样的东西交给长耳定光仙，就是要在对方势头最高的时候，突然断对面一手，以此来让通天教主用另外手段，但是长耳定光仙辜负了截教。

    “洪锦，你看着我！”

    定光欢喜佛喝道。

    他想要确定一下，是不是洪锦背叛了他。

    洪锦看了一眼定光欢喜佛，飞身遁在山内。

    这一切都确凿了……

    定光欢喜佛心中沉痛茫然，真正尝到了背叛的滋味，目光左顾右看，在这阵势之中，抬头四顾，看向龟灵圣母，无当圣母主持两个旗门，王四主持一个旗门，还有一个旗门空着。

    但是定光欢喜佛不敢上前，因为他知道，苏城一定就在那边。

    毕竟王四适才说了苏城苏仙君的名号。

    “苏城！”

    定光欢喜佛看向空着的旗门处，出声叫道：“我们两个无冤无仇，你为什么要帮着截教来对付我？”

    “哦？”

    苏城声音在群山之中传来，说道：“你乱我佛门，坏我佛法，还说和我没有冤仇？”

    “那是你玉清元神的事情！”

    定光欢喜佛喝道：“你的三清元神，不以一格一，不以一害一，三者虽然共为一体，但是三者却也各有差异，你和玉清元神和你的太清元神两者是分开的，他是佛，你是道，你们两个不能混为一谈！你也不能为他出头！”

    定光欢喜佛见给苏城的元神分的很清楚。

    “你都要死了，还能管得着我出不出头？”

    苏城淡然说道。

    “你……无耻！”

    定光欢喜佛叫道：“你就不怕西方教同你开战吗？”

    他毕竟是西方教的人，还是西方教的佛祖。

    “放心。”

    苏城笑了笑，说道：“你没有那么重的分量。”

    仅仅杀了一个定光欢喜佛，西方教就要同苏城开战，那有些离谱，毕竟苏城的背后也是有圣人的。

    并且这一次从幽冥血海出来之后，苏城对于自己的前路已经看的清楚了，在上清元神能够确保不死的情况下，苏城已经舍弃了原本苟安的心思，开始真真正正的布置一些事情了。

    西方教乱了佛教。

    苏城要将这肃清回来。

    “你……”

    定光欢喜佛哑口无言，随即转向王四，叫道：“王四，你能不能帮我忙……”这也是万般无奈之下，定光欢喜佛想要借用王四的善心，从而开一个旗门。

    这实在是病急乱投医，但是定光欢喜佛真的不想死。

    ……就算是死，他也想将背叛者拉着一起死。

    “做梦！”

    王四喝道：“定光欢喜佛，你在我七芒镇传道余公，让余公祸害我们七芒镇多年，你既然能够说出七芒镇中有七忙，那么你就应该知道，这七忙之中许多怪相，都是由你引出来的，今日你既然来到旗门之内，就别想着出去了。”

    说话间，旗门关闭。

    天空之中如同是一个晶锅扣了下来，将定光欢喜佛整个人都给笼罩在内。

    定光欢喜佛整个人在旗门之中，看着周围星辰光芒涌来，身上出现了金光笼罩，自身的本相也在其中现了出来。

    那是一个大兔子，眼睛赤红，耳朵高耸，看起来极其滑稽。

    当年他身在截教，精神缺钙，自以为本相十分羞耻，投身西方教之后，也一直都没有再度展露过，现在显出来，还不管苏城等人如何看待，长耳定光仙自己先羞的脸面通红。

