    “这个怎么能一样。”京绯弘又转身，开始大口吃喝，而只有东方尧在这时候拍了拍他的肩膀，“一切都会过去的。”

    白夭看着两人的动作，没有说话，谁的背后都多多少少有不能说的苦衷，京绯弘......应该是沧澜帝国的皇子，这天下，姓京的，也就只有沧澜帝国的皇室了。

    一场鼓励宴下来，白夭倒是认识了不少军团的人，甚至还有，佣兵工会的会长清和玄。

    他是一个清瘦的男子，与周围威猛健壮的佣兵们完全格格不入，浑身散发着文雅的书生气息，脸上始终带着亲和的淡笑，要不说他是一个公会的会长，还真没有多少人能认得出来。

    “京绯弘，还在吃呢，还有东方，你怎么受伤了？”清和玄声音温和，他笑看着京绯弘等人的吃相，果然还是东方尧的吃相好看些。

    东方尧看了清和玄一眼，又看了眼他的身后，说道：“别管我怎么受伤的，倒是你的那个跟班怎么没看见跟来？感觉平时就一直粘在你身上。”

    清和玄有一个妹妹清玉舟，平日里就喜欢跟着清和玄走，她人还挺好的，每次见面都会分东西给他们吃。

    “在那边咯。”清和玄看向了一个方向，微抬下巴，众人顺着他的目光看过去，一个可爱的水蓝裙女子正在肖羽枫的旁边叽叽喳喳地，不知道在说着什么，而肖羽枫颇有崩溃的趋势，眼神直瞟清和玄，示意他快将她带走。

    “那家伙的魅力已经快赶上你了啊。”千玉狐咋舌道，她还是头一回看见肖羽枫在一个女子的面前破功。

    “那最好了，我觉得那家伙还不错。”清和玄淡笑着看着那一幕，丝毫没有将清玉舟唤回来的打算。

    在很早之前，肖羽枫就来找他搭过话，那时候清玉舟就在旁边，瞬间被他的风度翩翩君子之礼给吸引，自那之后，每次遇见肖羽枫，她都会过去缠着他。

    他查过肖羽枫的底细，没想到还挺干净的，只是不知道肖羽枫对自家妹妹到底有没有感情。

    “这是你们的新成员吗？”清和玄将目光放在了白夭的身上，从容淡定，性子倒还不错。

    “清会长久仰，我叫药白，是荣耀军团的新成员。”白夭朝他点点头。

    “不仅是新成员，还是新炼丹师。”京绯弘有些嘚瑟，还是千玉狐会拉人，之前拉了个温婉，这次又拉了个药白。

    “哦？”清和玄目光颇为感兴趣，荣耀军团的实力又提高了一截啊。他笑道：“药白，我会在这次的比赛上关注你的。”

    “那我可不能让你失望了。”白夭也露出了淡笑，而这时候清玉舟拉着肖羽枫走了过来。

    肖羽枫一脸的无奈，对清和玄点了点头，面对清玉舟，他真的是没什么办法。

    “哥哥，你们在说什么？”清玉舟睁着漂亮的杏眼，这时候，她看见了千玉狐，目光一亮，甜甜地笑道：“玉狐姐姐，好久不见啊！”

    “好久不见。”千玉狐展露笑颜，她对清玉舟还是很有好感的。

    “咦，这是新来的姐姐吗？”清玉舟看向了白夭，她没见过荣耀军团里有这个人，应该是新来的吧，能跟团长副团长一起来鼓励宴，应该身份也不低。

    “你应该叫她妹妹，她比你还小两岁呢。”千玉狐说道，清玉舟已经二十了，而白夭才十八啊。

    “啊？”清玉舟不可思议地看着白夭，在这佣兵工会内，她这个二十的年纪已经算很小的了，大部分的人都奔三十去了，没想到还能遇见个比她还小的！

    “妹妹，我叫清玉舟，你叫什么名字呀？”清玉舟笑看着白夭，她直接放下肖羽枫的手，转而挽住了白夭的手，很是自来熟。

    “我叫药白。”白夭对清玉舟的热情也有些手足无措，还没有哪个刚认识的女子敢靠她这么近。

    “药白，好名字，你逛过这佣兵王城没，我带你去逛逛？”清玉舟拉着白夭就要走，白夭原本想拒绝的，但是奈何清玉舟太热情了，她甚至还叫上了清和玄给她拎东西。

    “我这个哥哥在你的眼中，只有帮你拎东西的作用啊。”清和玄失笑道，清玉舟吐了吐舌头，“哪有，我知道哥哥对我最好了。肖哥哥，你也来嘛。”清玉舟右手拉着白夭，左手又拉上了肖羽枫，唤着身后的清和玄，朝一楼走去。

    “走走走。”清玉舟带着三人就往外面走去，白夭回头看了千玉狐和其他人一眼，见他们朝她点点头，便跟随清玉舟走了出去。

    与这对兄妹俩交好也是不错的，人家这么年轻就当上了佣兵工会的会长，肯定是有实力和手段在的。

    大街上热闹得很，清玉舟和白夭手挽着手走在前方，肖羽枫和清和玄便走在后方，有不少人看见清和玄都会对他打声招呼。

    “药白，你看这个好不好看？”清玉舟在一个摊位上摆弄着一些漂亮首饰，而白夭微微侧头，她竟然看见了一个熟人，他还当起了一小地摊的摊主。

    下意识地，她走了过去，站在他的面前，诧异道：“小山童？你怎么在这？”

    小山童嘿嘿一笑，抬起手放在嘴边对白夭小声说道：“这不是尊上派我来看看夫人嘛，这些东西夫人随便挑，看上哪个就拿走。”

    白夭心一软，有些小失落道：“那他呢，他怎么没来？”

    “尊上他比较忙，尤其是魔屿大山川那边......咳咳，总之尊上还有很重要的事情需要做，怕夫人想他，就让我带上些好东西来找夫人。”

    白夭脸色微红，“谁会想他了。”

    蹲下身，白夭在小山童的摊位上看着他摆设的宝贝，灵晶，宝剑，技能典籍，还有首饰之类，品质都达到了很高的级别，非常稀有，这边一般的佣兵还真的买不起，就算以物易物，也拿不出什么好东西来换。

    “哼，这些我全要了。”白夭轻哼着，把你的宝贝都抢光光！

