    第二千零一十七章

    “哈哈哈……”

    就在这个时候，突然一阵大笑声响起。

    安轧荦山从离开皇宫的那一刻起，原本就满心的惶恐，特别是三人联手都被王冲击败，更是仓皇不已。

    但是这一刻，安轧荦山陡然站起身来，抬头望着天空密布的雷云和那个巨大的旋涡，整个人大笑不已：

    “王冲！看到没有，连老天都在帮我！”

    “就算你处处和我做对又如何？连天都在帮我，你还拿什么跟我斗？”

    “我不知道你身上有什么秘密，不过，你所有的行动只会让我越发的强大，让我的力量越来越可怕，总有一天，我会将你踏在脚下，彻底的斩下你的头颅！”

    这一刻的安轧荦山状若疯癫，哪怕还有一丝半丁点害怕。

    熟悉！

    好熟悉的感觉！

    他再次体会到了两年半前的感觉……，两年半前，不管王冲如何追杀他却始终棋差一着，不是被雷霆劈中，就是以毫厘之差落空的感觉。

    那个时候，他就像是世界之主，感觉整个世界都在帮他！

    不过，那个时候还没有现在这么强！

    月明星稀，万里无云！

    但是就在他最危险的时候，天空居然出现了雷云，劈落了王冲的攻击，如果说这都算不了什么的话，那么天空，那个巨大的雷云旋涡就是最好的证据。

    不止如此！

    力量！

    磅礴的力量！

    源源不断的力量正源源不断的涌入他的身体，增强他的力量，……以及崔乾佑、田承嗣他们的力量，而且程度比之任何时候都要凶猛。

    那完全是一种主动的式的灌注！

    那些人最开始说他是“世界之子”的时候，他还不相信，但是现在，安轧荦山哪里还有半点怀疑。

    不错，他就是真正世界之子！

    “王冲，你杀不了我！”

    这一刻，安轧荦山目光凶猛，凛冽如刀，狠狠的，挑衅性望着对面的王冲，哪里还有丝毫的畏惧！

    如果整个世界都站在你身旁，那么世界上还有什么可以畏惧的。

    “无知！”

    另一侧，听到安轧荦山的话，王冲瞳孔一缩，神情陡然冰冷了不少。

    就算得到了世界之力的加持又如何？

    他想杀的人，谁也救不了！

    哪怕整个世界帮着他，他也一样要死！

    “轰隆！”

    王冲身躯一晃，身法施展到极限，瞬间化为一道轻烟，消失在虚空之中。

    “大阴阳天地造化功！”

    “大罗仙功！”

    “诛戮苍生！”

    “万千气海术！”

    ……

    就在安轧荦山斜上方的一处虚空之中，无穷的气劲犹如狂风暴雨般倾泄而出，以排山倒海，毁天灭地之势，轰向安轧荦山，在短短一瞬间，王冲几乎所有的功法都施展了出去。

    周围近千丈内，所有的碎石、倒下的树木、野草，甚至岩石，全部都受到王冲的气劲影响，纷纷拨地而起，以雷霆万钧之速轰向安轧荦山。

    “轰！”

    而远在此之前，王冲的精神力重如山岳，轰隆一声，猛的一击，重重的轰入安轧荦山的脑海深处。

    ——哪怕受到世界的束缚，哪怕威力下降到了六成，王冲也全然不顾了！

    “崔乾佑、田承嗣给我出手！他的实力下降了！”

    “王冲，你杀不了我！”

    安轧荦山眼中掠过一丝冷厉的光芒，下一刻，突厥战神的虚影再次出现，只是比之前越发的凝实，越发的高大，也越发的恐怖。

    “上！”

    “保护主公！”

    而几乎是同时，其他方向，崔乾佑、田承嗣也是眼中光芒一闪，一个提刀，一个提剑，配合着安轧荦山同样拨地而起，轰向王冲。两人对于安轧荦山忠心耿耿，即然安轧荦山不想走，那他们也不走！

    “大血阳龙魔术！”

    “东海乾坤万重劲！”

    两人再次施展出了全身最强的功法。

    他们两人不是安轧荦山，并没有感觉到世界的变化，但是两人靠近安轧荦山的时候，明显感觉到一股股强大的力量如蟒似蛟，钻入自己的体内，不但治愈了他们的伤势，而且拔升了他们的功力。

    和刚刚相比，两人都能明显感觉到实力提升了许多，比之前更加的强大。

    尽管不知道发生了什么，但是这明显增长的力量，却给了两人巨大的信心。

    “轰隆隆！”

    三人联手，同样的招式，但威力和之前相比，却提升了一大截，不可同日而语。

    下一刻，只听一声惊天动地的巨响，三人联手爆发出来的雄浑罡气和王冲那狂风骤雨般的攻击狠狠撞击在一起，无匹的气劲席卷八荒，而四人罡气碰撞的地方，更是空间坍塌，迸发出一道又一道的黑色裂缝，向着四面八方蔓延开来。

    “轰隆！”

    无匹的气劲掀起一阵恐怖的狂风，席卷四面八方。

    即便安轧荦山等人竭尽全力，但依旧不是王冲的对手，三种不同性质的罡气只坚持了片刻，就被王冲的罡气彻底绞碎。

    而王冲的攻击余劲不歇，有如一道狂龙，在粉碎三人的攻击之后，顺势朝着安轧荦山和崔乾佑等人轰了过去。

    尽管安轧荦山等人占据了上风，但最终的结果却和上次的交手没有任何差异。

    “咔嚓嚓！”

    电光石火间，只听一声雷霆巨响，仿佛连天地都撕开了，还没等众人反应过来，就在王冲和安轧荦山之间，一道炽烈的电光比太阳还耀眼，猛然从天而降，瞬间击中了王冲那股蟒龙般的气劲，将其击得四分五裂。

    王冲爆发出来的最后一股罡气，甚至还没有碰触到安轧荦山，就被雷电劈中，化为一股青烟和紊乱的气流，猛然飘散。

    而安轧荦山，崔乾佑，田承嗣三人并肩而立，毫发无损。

    “！！！”

    这一霎那，就连崔乾佑，田承嗣都猛然睁大了眼睛，感觉到了极大的震撼。

    如果说之前的那一幕，两人还没有看清楚，那么这一次，所有一切都明明白白的展示在两人眼前。

    一次还可以说是偶然，但接连两次被雷电劈中，就不是这么简单了。

    “哈哈哈，王冲，你看到没有，天在帮我！连天都在帮我！你还怎么和我斗！”

    安轧荦山猛然张开手臂，放声大笑，声音充满了一股张狂和肆无忌惮的味道。

    相同的事情又一次发生了！

    他是真正的世界之子，天命之子，整个世界都在保护他！

    这个混蛋以为他可以和自己斗，但是不管他立下多少功劳，不管他的地位多么显赫，封了异姓王，九州大都护，还是凌烟阁名士，都对他没有一丁点的作用！

    不管他尝试多少次，他都永远杀不了自己。

    “王冲！你想杀我，根本不可能！你对付我就是在对付天，对付这个世界，对抗未来的神州之主，万民之主，你是在逆天而为！”

    安轧荦山浑身衣袍激荡，猎猎作舞，他看着对面的王冲，毫不掩饰心中的嘲讽：

    “臣服我！王冲，你注定只能做我的奴仆，你越是想杀我，我就会越发的强大，这是谁也无法阻止的！”

    “跪下！在我面前降服，未来我可以考虑给你一条生路，那是你唯一的选择！”

    力量！

    无尽的力量！

    当王冲攻击自己的时候，安轧荦山可以感受到四面八方比之以往任何一次都要强大的力量，正在潮水一般汹涌澎湃，轰入自己的体内。

    王冲杀不死他，他只是让他变得越来越强大！

    “是吗？”

    天空中，王冲听到安轧荦山的话，脸色阴沉无比，但是很快，这种阴沉就被凛冽的杀机所取代：

    “狂妄自大，不知死活！想做未来的神州之主，先看你有没有命逃过我这一关！”

    王冲周身杀气森森。

    有天相帮又如何？

    他连天一起杀了！

    “嗡！”

    王冲目光一冷，顿时毫不犹豫再次发动了攻击，只见他身躯一晃，便再次消失无踪，从三人的感知中凭空挣脱了。

    “小心！”

    就在王冲消失的刹那，崔乾佑和田承嗣心中一紧，立即感觉到极大的危险。

    两人身躯一晃，立即聚拢在了安轧荦山身旁，警惕的观望四周。

    “乾佑，小心！”

    突然之间，安轧荦山浑身剧颤，仿佛发现了什么，想也不想，猛地一掌朝着崔乾佑的左侧轰去，磅礴的气劲击中地面，引发漫天的爆炸，激起滚滚烟尘。

    安轧荦山的反应已经很快了，但还是低估了王冲的实力。

    “轰！”

    只听一声巨响，空气炸裂，崔乾佑只来得及转过半个身躯，立即就被王冲一掌击中，三十三天的劲气光芒和大阴阳天地造化功在电光石火间同时一闪，一来一回，瞬间吸光崔乾佑的功力，同时将崔乾佑震飞出去。

    “啊！”

    只听一声惨叫，城墙处，一棵成人合抱的大树直接被崔乾佑砸的齐根断裂，接着是第二棵，第三棵……，崔乾佑中了王冲一掌，一连笔直的砸飞了十余棵大树，溅起漫天的树屑，灰尘，最后才停了下来。

    “啊！”

    紧随其后，又是一声惨叫，安轧荦山的另一侧，田承嗣刚刚还想着怎么救援崔乾佑，接着就仿佛被一根无形的巨锥击中，同样狠狠的撞飞出去，砸出漫天的烟尘。

    只不过短短的时间，安轧荦山身边的两员大将就全部都被王冲瓦解。

    命运之石的提示只说王冲所有的攻击对宿命之敌大幅降低，削减到六成左右，却并没有说对其他人也会削减。

    崔乾佑和田承嗣虽然一直被视为安轧荦山身边的“从龙之臣”，龙虎将星，拥有世界气运加身，但是对于王冲却并没有任何威胁，也称不上王冲的宿命之敌。

    王冲利用这一点漏洞，直接就瓦解了安轧荦山身边最强大的两名战力。

