    对于叶辰来说，哪怕他的本命剑只有天痕，可其他剑也无比重要。

    本质上，他的肉身道、灵道以及武道，都是为灵武合一而服务，而灵武合一，又是为了剑道而服务。

    但凡是他的剑。

    那就如同他的小老弟一般。

    现在有人觊觎自己的小老弟？

    身为一个男人，怎么能允许别人抢走自己的小老弟？！

    “你想杀我？”少女盯着叶辰，脸上依旧还是那灿烂的天真笑容。

    叶辰道：“把剑还给我，此事揭过，不还给我，我说不定就捅死你了！”

    “哦？”少女一脸好奇，道：“你想怎么捅我？我好怕。”

    叶辰：“五花八门的捅，想怎么捅就怎么捅。”

    体盟大护法，身形一闪，站在了叶辰旁边。

    大护法的额头，竟然出了一层冷汗。

    “童姑娘，剑的确是叶辰的，希望童姑娘能高抬贵手，把剑还给叶辰。”大护法说道，语气都已经不是客气了，甚至带着点恐慌。

    “白恺，好大的威风呢，我记得你是体盟大护法对吧，你威胁我，我记住你了，过几天我让我爹来跟你讲道理。”

    白恺，显然就是这位大护法的名字。

    “童姑娘误会了……”

    “误会，我可没有误会，你明明就是在恐吓我……还有，你们冤枉我！”少女面露委屈，道：“我会缺圣兵？我才不贪图你们的东西，圣兵就是垃圾。

    但明明是我捡到的，就是我的。

    是我的，谁也不能抢。

    哼！

    白恺威胁我，还有你叫叶辰是吧？我也记住你了，你诬蔑我想抢你的圣剑！”

    这少女胡搅蛮缠，颠倒是非，倒打一耙。

    叶辰眸光冰冷，自己的剑就是自己的剑，现在能抢回来，就一定要抢回来！

    身为剑修，拱手让剑，这种事叶辰做不到！

    “大护法，这件事体盟不用管了，我自己处理。”叶辰说道。

    “你想怎么处理？叶辰，你现在老老实实跪在我的面前，自断双臂，自废双眼，自毁丹田，我就考虑不跟你计较了。”少女一手把玩着叶辰那把圣剑，一手叉腰。

    叶辰冷笑。

    下一刻，他的身形，瞬间从原地消失。

    “唰！”

    一道剑光，刹那间浮现于少女的身边。

    叶辰那消失的身影，也随之浮现，他手持圣剑，剑锋已然抵住了少女的咽喉。

    这一幕，把在场的体盟之人，全部吓到了。

    少女眼中，闪过一抹慌乱，但又立刻镇定起来，道：“叶辰，就你现在这个动作，已经足够酿成滔天大祸，。

    而且，你也不用装模作样了，这一剑，你不敢再向前半分。

    我要是受伤了，天葬海都得被掀翻！

    本姑娘有容乃大，可以饶你一命，但你得付出代价，成为我的奴仆，我让你趴着你就趴着，我让你跪着你就跪着！”

    “噗！”

    叶辰握剑的手，往前一刺。

    剑锋顺利的刺穿了少女的咽喉。

    鲜血汩汩而流，少女面露痛苦之色，精神力发出尖锐大喝：“叶辰，你死定了，天葬海内，绝对没人能救得了你！”

    叶辰左臂探出，直接把少女手里那把圣剑抢了回来，随后刺穿少女咽喉的圣剑一甩，便将少女甩在地上。

    叶辰的剑，再次挥出，悬在了躺在地上的少女头顶位置，道：“蛮的怕横的，横的也怕不要命的，你想报复，随时奉陪，就看看是我先死，还是你先没命！”

    少女盯着叶辰，原本显得有些可爱的脸蛋上，浮现的却是狠戾表情。

    叶辰：“我劝你最好放弃那点小心思，不然的话，我一定先杀了你。”

    少女捏着的拳头处，力量消散，一股令叶辰生出强烈心悸感的气息也随之消失。

    很显然，少女刚才已经想要动用强大的攻杀宝贝，但被叶辰威胁了一句，吓到了，不敢再用。

    “童姑娘受了惊扰，不如就让老夫送童姑娘回去吧。”这时，又有一名老者的身影凭空出现在场中。

    老者一出现，便有一股柔和的力量，荡开叶辰那悬在少女头顶上的圣剑。

    在场的体盟众人，纷纷行礼，喊出了老者的身份。

    副盟主，张千成！

    叶辰目光一闪，体盟真正的大人物都出现了。

    看来，眼前这恶心丫头的背景，比自己想象中的还要恐怖。

    但……捅了就捅了，不后悔！

    就算是自己的一把破铁剑，也得不惜一切代价抢回来！

    这是剑修的尊严，是剑修的底线，是剑修的根本！

    少女爬了起来，急忙取出一支玉瓶，倒出了蕴含惊人能量的液体在喉咙伤口位置，血肉瞬间重生，完好如初。

    她本身就有通天境的修为，血肉重生很容易。

    可即便如此，还是用了无比珍贵的宝药疗伤。

    “张副盟主，今天这件事，你们体盟不给一个让我满意的答复，我就不走了！”少女气鼓鼓的说道。

    张千成淡淡一笑，道：“童姑娘，叶辰刚来体盟，不知你的身份，而且，那把圣剑，的确是叶辰的。

    造成这样的误会，童姑娘有主要的责任，我没猜错的话，童姑娘是想用叶辰那把圣剑中留下的剑阵痕迹，推演他的剑阵传承吧。”

    少女面红耳赤。

    张千成继续道：“最近禁区动乱厉害，我觉得童姑娘还是先回去比较好，正好我也要出去一趟，可以顺路送童姑娘回去。”

    说完，张千成的力量一卷，便带着少女从众人的视线中消失。

    不愧是体盟的副盟主。

    大护法白恺面对少女，战战兢兢。

    张千成虽然看似很客气，但完全不给少女撒泼的机会。

    收回了剑的叶辰，转头看向大护法白恺。

    只见大护法额头都在冒冷汗。

    叶辰：“……”

    再看鲁力，脸上惨无血色。

    “这撒泼的丫头哪来的？”叶辰好奇的问道。

    大护法白恺道：“天童神岛。”

    叶辰摇头，没听过。

    “天葬海，有个天童大帝。”鲁力的声音有些结巴。

    叶辰：“……天童大帝是这撒泼丫头的老祖宗？”

    “是他爹。”鲁力的喉结滚动，又道：“内海，还有一位明瑶帝灵师。”

    叶辰：“她娘？”

    鲁力点头。

    叶辰：“……”

