    “厉害，不愧是伟大的托尼·斯塔克，诡辩之术了得啊！”

    将解开心结之后喝得晕晕乎乎的双胞胎送回自然守护者号，安排莎伦照看他们一下，奥克斯和托尼来到了实验室。

    奥克斯都要为托尼喝彩了，所以说人的求生意志是有多强……

    这家伙居然将阿富汗那时候的遭遇拿出来和旺达他们小时候的事情做比较。

    还别说，这招还真管用, 奥克斯都忘记还有这一出了。

    去掉后半段一个被炸了，两个没被炸，这的确是非常相似的境遇。

    果然卖惨……不是，是相同的经历才能获得原谅吗？

    “哼！你这家伙就在外面看热闹，我冷汗都下来了！”

    托尼的手还有些抖，他瞪了正在假惺惺鼓掌的奥克斯一眼：

    “那两位可是任何一个都可以在一瞬间干掉我……我可只是个普通人！”

    “得了吧，你这身贴身内衬可是防弹的，会客室里你那个沙发前还有毫秒级响应的能量屏障！”

    奥克斯不屑地呵呵了一声：

    “连你自己曾经尝试过的声波麻痹武器你都破例安装了, 他们两個的能力还不成熟, 发动预兆太明显，对你构不成威胁——

    何况这不是还有我吗？”

    “……总之，谢谢你提前发现了他们，并做了许多工作。”

    托尼咧了咧嘴，沉默片刻，叹了口气：

    “债也是要慢慢还的，我现在只觉得，我们对世界的保护力度还是远远不够。”

    没有被旺达偷袭操控精神的托尼，并没有像原本那样，突然间就坚持要打造星球级智能防御系统保护世界。

    但他仍旧一直处在这种焦虑中——

    地球的保护力量太弱了，尤其是神盾局崩塌，九头蛇露头的现在。

    如果不是奥克斯和史蒂夫他们连续解决了几个大危机, 现在世界会变成什么样子，他完全不敢想象。

    “那么, 你之前说要找我商量件大事, 告诉我是我想的那样。”

    托尼挥挥手, 调出了全息影像，上面是心灵权杖相关的资料：

    “你研究得如何了？这东西对你们这些会魔法的有效果？”

    “有, 效果挺不错。”

    奥克斯伸手，手上浮现了心灵权杖，他另一只手在托尼目瞪口呆中直接将上面的宝石抠了下来：

    “这权杖只是个基座，真正重要的是上面的宝石——

    托尼，这件事事关重大，还记得之前在格林威治时，黑暗精灵引动的以太粒子吗？”

    “嗯？”

    托尼的面色严肃起来，那东西的威势，到现在他还记忆犹新：

    “你是说，这东西和那个以太粒子是一个级别的？”

    “没错……”

    奥克斯手中用力，将蓝色的宝石外壳捏开，露出了里面的黄色宝石：

    “我必须好好给你科普下，什么叫做无限宝石。”

    将心灵权杖的根本，就是六颗无限宝石之一的心灵宝石告诉托尼，奥克斯直接用魔力控制着心灵宝石将它放在了检测仪器上。

    “无限宝石……和宇宙魔方、以太粒子一个级别的东西？”

    奥克斯有阿斯加德背书，他知道的东西多一点并没有引起托尼的怀疑：

    “它也拥有无限的能量？”

    “理论上没错，不过它和空间宝石的能量辐射表现非常不同。

    另外, 心灵宝石的作用伱也知道了，那么它为什么可以做到这样呢？”

    奥克斯深吸一口气, 脱离心灵宝石之后，那感知和精神力的全方位回落让他一阵不适。

    但好在他已经提前反复适应了很多次，很快就恢复了正常：

    “扫描一下看看吧。”

    托尼死死盯着那散发着黄色光芒的无限宝石，半晌才平静下来。

    和宇宙魔方以及以太粒子不同，这东西可以直接控制人的意识，这已经从物质上升到精神层面了。

    “贾维斯，扫描，显示结构分析。”

    “是的先生。”

    贾维斯启动了目前可能是最先进的扫描操作，一连串的数据与模型迅速生成：

    “宝石的能量非常强大，但和反应堆不同，它类似电脑，扫描过程就像破译代码。”

    “……这就是斯特拉克为什么能用那些设备造出这么多东西的原因。”

    托尼一只手撑着手肘，另一只手撑着下巴，看着贾维斯的一行行数据如瀑布般刷过，脑子飞速转动着：

    “这东西很特殊……让我想起了贾维斯的运行模式——

    我还需要一些时间，扫描结束，我们就可以直观一些观察了。”

    “我叫布鲁斯过来。”

    奥克斯点了点头，拿出电话：

    “我和布鲁斯最近在研究如何大幅增强玛洛恩的算力，以应对我的一个有些异想天开的构思——

    说起来这还是上个世纪的构想，但我们从没如此接近过它。”

    “大幅增强算力？”

    托尼抬起头，有些不可思议：

    “玛洛恩的算力还不够？大幅增强？你要将玛洛恩建设成占地几百平的超级计算机吗？”

    “我可没那么多空闲地方安置这么多服务器。”

    奥克斯扬了扬电话，他已经给班纳发了信息：

    “你开发的超算芯片算力已经非常恐怖了，甚至足以支撑贾维斯这样的超级AI，但对于我的想法来说，远远不够。”

    “贾维斯和玛洛恩都可以接入互联网，依靠庞大的数据辅助运算，”

    托尼皱了皱眉：“本地模式的话，远远没有这么强。”

    “唰！”

    传送门打开，戴着眼镜的班纳博士跨过传送门，出现在实验室：

    “嘿，托尼，看起来你现在……哦，那是什么？”

    班纳第一时间注意到了正在接受扫描的心灵宝石，全息影像上巨量的数据流让班纳瞪大了眼睛：

    “你们开发出了微型超算？”

    “不，还没有，但我们今天讨论的就是这个问题。”

    传送门关闭，奥克斯耸耸肩，先是向班纳解释了一下心灵宝石。

    “这就是九头蛇之前在研究的洛基的权杖的核心？”

    班纳已经看过了九头蛇的研究资料，闻言推了推眼镜，上前仔细观察了一番：

    “无限宝石……真是神奇的造物！”

    “那么托尼现在也在这里，布鲁斯，你觉得，有了心灵宝石的辅助，有没有可能达成我们之前的设想？”

    “……生物计算机。”

    班纳说出的名词让托尼挑了挑眉：

    “你们在研究这个东西，这的确可以提供超越目前所有电子计算机的强大算力，但最关键的提取信息仍旧没能解决。”

    不过下一刻，他猛地愣住了：

    “你是说……心灵宝石？”

    “先看看扫描结果吧。”

    奥克斯微微点头：

    “心灵宝石的能力可以操控心智，毫无疑问它可以轻易存取人脑信息，而它本身的结构更像是一台电脑。

    那么或许我们可以由此解决生物计算机的几个最大难题——

    数据化的信息存取，以及需要重新研究开发的全新算法。”

    “有意思……没想到你这个沉迷种树的家伙会突然想起来研究生物计算机——

    好吧这或许也是生物学的范畴，但这应该和环境问题关联不大吧？”

    托尼看了看贾维斯的扫描进度，80%。

    他又看了看布鲁斯和奥克斯：

    “那么那个异想天开的构想是什么？”

    “托尼，心灵宝石可以极大地增强使用者的精神力量。”

    奥克斯指了指自己的脑袋：

    “我利用这种力量，发现地球生态圈，存在自己的‘意识’——‘盖亚意识’。”

    托尼瞪大了眼睛，班纳则是直接张大了嘴：

    “哇哦，你之前可没跟我说你还做到了这一步！”

    “所以我要在你们在一起的时候向你们解释我的计划——

    我想要完整模拟整个地球生态圈，将‘盖亚意识’具现化，从而达成人与自然的直接交流，以及生态圈的可复制化！”

    “完整模拟整个地球生态圈？！”

    班纳挠了挠一头卷发，不可思议地摇摇头：

    “你是说‘生物圈二号’那样的计划？亚利桑那那个？可那个二十年前就宣告失败了……”

    “没错，样本太小，参数严重不足，模拟条件太过简陋等等……而且忽略了‘盖亚意识’的影响。”

    奥克斯看到托尼已经在查询“生物圈二号”的资料了，再次点了点头：

    “托尼，布鲁斯，人类目前面临的生存问题，有两个方向的解决之道，这也是无数科学家们确定的——

    第一，改善地球自身的环境，做到人类与自然和谐共处。

    第二，就是扩展人类生存的环境，或是找到适宜居住的星球，或是将不适宜居住的星球改造成适宜居住。”

    托尼已经查看了生物圈二号的资料，陷入了沉默，而班纳则是若有所思：

    “改善地球自身的环境，是奥克斯你一直在做的，那么你是要双管齐下？”

    “托尼改造的昆式战机已经可以进行宇宙航行，说明人类在短时间内是可以达成飞向宇宙的壮举的——

    但适宜人类居住，还没有主人的星球，可不是那么好找的。”

    奥克斯肯定了班纳的推测：

    “所以，如果我们可以复制生态圈，哪怕能根据真正生态圈的参数打造出一个能供大量人口自循环的生态穹顶，都可以真正让人类迈出探索宇宙的步伐！”

