    “不好意思，不知道大家有没有被刚才的闪光灯给吓到！”舞台上，贾老板放下了手中的大千5，笑眯眯的看着台下很多在揉眼睛的观众。

    “其实早在1993年，我们大千第1次开始进行手机设计的时候，我就已经开始思考，手机的未来应该如何发展了！”贾老板开始在舞台上面侃侃而谈道。

    “很多人或许认为，手机就是一个普通的通话工具，只要能够打电话就足够了！”

    “但我不这么认为，我认为在未来，手机应该是一个能够整合诸多电子工具和设备，为用户提供全方位服务的工具！”

    “所以从大千手机诞生的那一刻开始，我们都已超越普通手机，让手机成为所有用户无法离开的个人电子终端的目标前进着！”

    “但这一路上走得非常艰辛，有无数的艰难困苦在阻碍我们，无数的技术难关需要我们来克服，但好在我们终究一步一步的走了过来。”

    “我个人认为，大千3手机是大千手机改变整个手机行业，乃至改变整个世界第一步，将游戏功能加入手机之中，已经让手机开始脱离单纯的通话工具，使之拥有了游戏功能！”

    “到了两年后的今天，全球发售的80%以上手机，都拥有游戏的功能。而根据我们的统计，所有的手机用户使用最多的也不是手机通话的功能，而是手机游戏的功能。”

    “全球用户在所有使用手机的时间里面，真正通话的时间占到了46%，而玩游戏的时间占到了48%，这是一个非常可喜的变化！”

    “而今天，在大千5手机中，我们朝着这个目标迈出了第2步，那就是加入了相机，音乐，还有彩屏的功能，这将给我们的生活，带来更加彻底的改变。”

    “下面有一个宣传片? 给大家欣赏一下！”贾老板说完，整个现场就黯了下来? 然后背后的投影屏幕上面，就出现了一段视频。

    首先视频制作的非常精细和美丽，依然是大千惯用的极致完美的视频风格。

    在视频的开头，是一位美丽的少女，穿着一身美丽的比基尼泳装? 独自在沙滩上漫步? 她时而踹起脚边的海沙，时而蹲在海滩上? 观察的沙滩上慢悠悠的走过的小螃蟹，露出美好的单纯的笑容。

    此时镜头一转? 一个小男生正坐在一张沙滩椅上面，手中拿着一台大千5手机，专心致志的玩着游戏? 直到阳光忽然穿过云霞的遮影? 射到海滩上? 刺的小男生不是觉得放下手机? 目光朝着远处望去。

    然后他就看见那位美丽的少女，正在阳光下泼水的画面。

    这一刻? 男生彻底被这一幕吸引? 然后他情不自禁的掏出自己的手机? 将手机背面对着上面? 然后视频的特写给了手机屏幕? 通过手机屏幕展现镜头中的少女。

    然后屏幕与视频在同一时间时间定格，化作了一张照片? 留在了少年的手机里面。

    影片的画面随之一转，少年已经回到了自己的家中，低着头正在看着自己的手机。

    而手机屏幕上不断有一张张的照片划过? 这些都是少年在海滩边拍摄的各种风景，然后昨晚翻越的照片在少女身上被定格? 少年的目光彻底被这位美丽的少女所吸引，久久无法忘怀。

    于是乎，少年将手机连接上了电脑，然后登录了QQ，进入了QQ空间，将少女的照片从手机转移到电脑，再通过QQ空间发布，配上一段文字“今天，我遇上了我的维纳斯！”

    值得一提的是，这个少年的电脑桌面一闪而过，是一个草原蓝天的桌面，也是一个观众们从来没有见过的桌面。不过现场没有谁在意这一点，直到若干年后有人过来考古，才发现了这个广告短篇里面的彩蛋。

    然后视频就是一阵快速的蒙太奇画面，无数男孩的好友通过QQ空间看到了一张照片，然后他们在照片下面各种留言赞美这张照片拍的漂亮，也赞美这位少女的美丽。

    结果不知不觉间，这个QQ空间的说说，虽然已经拥有了超过10万的点击量以及数千的留言。

    只可惜，这无法改变少年和少女之间要遥不可及的距离，少年每天都在对少女的思念中睡去，青春的美好与易碎，让观众们不由得为之恶。

    然后，屏幕上出现了10年后的字样。

    此时的少年已经变成了一位英俊的年轻人，他站在演讲台上领奖，而他回到家里面，却已经有了自己的太太，这是一位贤淑的正在准备晚餐的美丽妇人。

    “我去洗澡了！”年轻人回到家里，于是就直接去洗澡了，看得出，两个人之间的感情似乎有些淡薄。

    而妻子的脸上也露出了一丝的哀愁，她回答了自己的房间，打开了不知道是谁的电脑，登陆了QQ空间，然后熟练的输入一个好友的名字，接着就进入了他的QQ空间，随后就看见了那张少女在海水边嬉戏的照片，目光不由的有些痴了。

    “我的那个老盒子哪了？”忽的，穿着浴衣的丈夫，冲进来愤怒的质问道。

    “我今天收拾家里面，给你丢进垃圾桶里面去了！”妻子说道。

    “跟你说过，你不准动我的东西吗？”丈夫说完，就直接冲出了屋外，妻子紧追在后，最后流着眼泪看着丈夫穿着浴衣，一个个的翻着垃圾，终于从最后一个垃圾桶里面找到了自己的老盒子，宝贝一般的抱在怀里面。

    “你这里面究竟有什么？让你这么在乎他，甚至超过了在乎我！！”妻子绝望的质问道。

    “因为这里面有我最宝贵的回忆！！”丈夫说道，此时车子却不小心摔了下去，然后一台大千5手机摔了出来，丈夫一个将这台手机宝贝的抓到了手中，第一时间开机，打开了照片，找到了那张海边少女的图片，看着那位依然美丽的少女，眼眶中有泪光闪过。

    “这就是你最喜欢的那个女人？”妻子的声音响了起来，原来她也走到了丈夫的身边，看到了那张照片。

    “对不起！！”丈夫低着头说道“我心中始终无法忘记她，如果你介意，我可以离开！”

    “傻瓜！”妻子忽然骂了一句，然后将一台手机放到了丈夫的手里面，就非一般的跑回家里面去了。

    丈夫愣了一下，然后发现妻子给自己的也是一台大千5手机。

    然后他好奇的解锁了手机，鬼使神差的打开了相片文件夹，然后看见第1张照片，就是一个拿着手机对着镜子自拍的，穿着泳装的美丽少女。

    和那个海滩边的少女完全一模一样。

    然后影片就戛然而止了。

    “随时记录生命每一刻的心动，大千5，50万像素数码拍照，您随身的光影记录者！”伴随着最后一段文字的出现，整个短篇宣告结束。

