    实际上，索罗回到罗格镇后，着手的第一件事，就是扩充海军作战单位。

    斯摩格为了抓捕草帽一伙。

    擅自从罗格镇出发。

    不仅带走了达斯琪，还带走了罗格镇的精锐海军。

    再加上阴差阳错。

    这些跟随斯摩格的海军，如今全部都在马林梵多。

    先不说斯摩格回不回放这些部下返回罗格镇。

    要知道，大战在即。

    顶上战争中，海军死伤惨重。

    就连海军本部的主建筑，都没能幸免，直接被黑胡子一拳震踏。

    到时候白胡子一句话又掀起大海贼时代。

    罗格镇若是兵力不足。

    处境只会变得相当尴尬。

    “虽然以我的实力，足以保护罗格镇的安全，但实在是太麻烦了。”

    索罗在心里暗想。

    与其什么事情都亲力亲为。

    倒不如将手下好好培养一番，交给他们去做！

    个人英雄主义什么的，早就过时了！

    “既然如此，那就随我一起，返回罗格镇吧。”

    索罗见状，索性向着想要加入海军的年轻人说道。

    至于他们的实力。

    回去培养一下就是。

    一旁的卡兹更是看得目瞪口呆。

    但是很快，他心里便释怀了。

    仔细想想，索罗的个人魅力确实不低。

    在罗格镇的海军，哪一个不是对索罗敬重，钦佩。

    即便是再危险的处境，索罗也能横档一面。

    在他的字典里面，就没有退缩二字。

    “不过，索罗少尉，成长的也太快了吧。”

    卡兹看了看恢复平静的大海。

    直到现在，他都感觉像是在做梦一样。

    那颗流星，仅仅只是直径就有数十米那么夸张。

    比他们的军舰还要巨大。

    结果……

    索罗只用了一招，便将流星直接砍成了两半。

    化解掉了危机。

    让他一时间不由得在心里怀疑。

    即便是斯摩格长官，是否有这样的实力！

    “恐怕，连斯摩格长官，也无法做到吧。”

    在感受到索罗身上散发出的强者气息时，卡兹有预感。

    索罗能够化解危机。

    但他死都没有想到……

    索罗化解危机的方式，竟会如此的轻描淡写！

    如果不是亲眼所见，谁敢相信？

    “索罗少尉，俨然已经是一位剑豪了。”

    卡兹在心里感慨。

    说不定索罗现在的实力，已经达到可以跟斯摩格比肩，甚至是超越他的地位了。

    在海军本部的时候，索罗到底接受了怎样的训练。

    才会得到如此惊人的提升。

    “卡普中将。”

    接着，卡兹的脑海里便想到了卡普。

    这个传说中的海军英雄。

    逮捕到海贼王的男人。

    毕竟索罗回到罗格镇的时候就说过。

    自己在本部接受了卡普的训练。

    而卡普这个名号，无疑具有很强的传奇色彩。

    一时间，卡兹内心不免羡慕起索罗的机遇。

    “果然，当初向本部进行报告，无疑是正确的决定。”

    可无论怎么说，卡兹内心都是相当阳光的人，对于索罗的巨变，他更多的是羡慕与祝福。

    并没有什么灰暗的想法。

    甚至可以说是欣慰。

    以索罗的正义感。

    再加上这恐怖的剑术。

    索罗早晚有一天，能让自己的名号，响彻整片大海！

    一定会的！

    卡兹在心里如此笃定。

    一旁的哲普呆立当场，死死盯着索罗的侧脸，心里不由感慨，“这家伙，真的只是个海军少尉吗？”

    虽然刚才索罗站出来的时候，他感受到了比索隆还要强大数倍的气息。

    但真的亲眼目睹索罗所作所为的时候。

    他的内心还是受到了强烈的冲击。

    犹如被暴风雨席卷过的海面一般，迟迟无法平静下来。

    回想起山治还在巴拉蒂的时候。

    就跟海军发生过冲突。

    而且当时的海军，军衔比现在的索罗还要高。

    可是实力若是互相对比……

    简直就是一个天上，一个地下。

    如果不是亲眼所见，哲普根本不会相信。

    在海军稍微的队伍中，还有索罗这样的剑术怪物。

    “看他的年纪，似乎也就二十多岁。”

    “太可怕了。”

    在哲普看来，就算索罗一落地就开始接触剑术。

    也不是才二十多年而已。

    可实际上，哪有人一出生就能修炼剑术的？

    起码也要到有一定的学习思维。

    “可即便是二十年时间，也相当恐怖了。”

    “这个海军的未来，不可限量。”

    哲普深吸一口气，“罗格镇的海军吗。”

    “这个时候的草帽一伙，应该已经穿过罗格镇，到达伟大航路上了吧。”

    “不然的话，若是在罗格镇遇到这个海军，恐怕……”

    哲普摇了摇头，索性不再深想下去。

    他迈开脚步，走到索罗面前，向着这位出手的海军，深深鞠了一躬。

    无论怎么说，索罗都是巴拉蒂餐厅的救命恩人。

    要不是有他，落下来的流星，绝对会把这家海上餐厅，沉入大海的。

    而哲普的那些下属，也纷纷效仿哲普，向着索罗表达了感谢。

    “这都是我应该做的，在下既然为官一任，就要保一方平安。”

    索罗见状，只好如此回应在场的人。

    然后让卡兹统计一下人数。

    所有想要加入海军的人，直接上军舰，一起返回罗格镇就行。

    罗宾跟佩罗娜直到这一刻才仿佛如梦方醒。

    “索罗的剑术无论看多少次，都是那么的震撼人心。”罗宾不由在心里感慨。

    在她的印象中，索罗的剑术，还没有斩不断的东西。

    “好强的剑术。”佩罗娜同样感叹，心里更是回想起了莫利亚制造的僵尸龙马。

    跟索罗，简直没法比。

    不知道……

    索罗跟号称世界第一的鹰眼相比。

    又有多少差距。

    “真想看看啊，索罗跟鹰眼的剑术对准。”

    佩罗娜在心里暗想。

    不过……

    索罗并没有在巴拉蒂餐厅上继续久留。

    虽然化解了危机，但天上的岛屿，却没有落下来的打算。

    “尽管我也能一剑劈砍岛屿，但是……”

    索罗又瞥了一眼越来越远的天空岛。

    “那样一来的话，怕不是会让这些人，被吓傻吧。”

    “毕竟，一个岛屿跟一个流星，可没办法相提并论。”

    “而且……”

    “一旦出手了，就等于是向金狮子宣战了。”

    索罗目光微凝，他本身可没有出手消灭金狮子的想法啊！

    要知道，那可是……

    传说中的大海贼！

