    变身成为海鲜假面骑士，爱鳍的战斗力大大增加。

    虽然敌人有两个干部，可是爱鳍的力量却在他们之上。虽然干部有很多细胞硬币，但他们战斗依靠的还是核心硬币，细胞硬币更像是维持他们身体的基本结构，而不是用来战斗。

    只是细胞硬币多了，干部的基本属性会升高。

    而腰带却直接把细胞硬币变为了战斗力，根本不需要核心硬币。

    用一枚细胞硬币就有一杯硬币的力量，这些力量还可以变化属性，可以是火可以是冰，可以使利刃也可以是子弹。

    五花八门的武器在爱鳍手中展现了出来，然后全力攻击，全然不顾昔日同伴之情。

    昆虫干部和猫形干部被打得溃不成军，他们不敢相信爱鳍竟然也有腰带。而且这个腰带比OOO的力量还要强力：“你怎么会有腰带的？这腰带到底是什么？”

    爱鳍得意地昂起了头，“这就是我比你们的优秀之处。”杜兰选择她而没选择其他人是有原因的。

    “如果你们乖乖地把核心硬币交给我就不会受苦。”此时爱鳍右手宝剑左手手枪，把敌人打得毫无还手之力。

    现在应该摘取胜利果实了。

    首先是猫形干部，爱鳍的手插入了对方的身体，准确地将核心硬币掏了出来。接着是昆虫干部，也是如法炮制。

    失去核心硬币的引力，两个干部直接爆成了一堆硬币，足有三四百枚。

    最后就是一直依恋爱鳍的兽形干部，他还在拍手，为爱鳍打CALL。

    但爱鳍不会放过他，“盗角，是时候把你的核心硬币交给我了。”

    “如果爱鳍你要的话，我都给你！”似乎并没有意识到失去核心硬币后自己将不再拥有独立行动的能力，他们的思想将困在硬币之中，任人摆布。

    但盗角还献出了一切，把所有的核心硬币都取出来，自杀一样地交给了爱鳍：“只要你高兴的话，你要什么都交给你。”

    轰，说完这句话，他就变成了一堆零散的银色硬币。

    面对如此感动人的瞬间，可是爱鳍内心毫无波动甚至还有些想笑。倒是看到地上大堆的硬币和手里的核心硬币时，她露出了笑容。

    只要有这些就足够了，她不需要感动。

    “大丰收，不是么？”杜兰全程都在看戏，不管是爱鳍狠心杀同伴，还是盗角无知献硬币，都看到了。

    爱鳍的冷酷令人印象深刻。

    “这些硬币，我要一半。”杜兰说道。

    “你应得的。”爱鳍倒是没有小气，她一直把细胞硬币分享给同胞，但真正出手的时候她也没有留情过。现在也一样，她可以把硬币给杜兰，但如果真的成为敌人她也不会手下留情。

    “你现在拿到了他们所有的核心硬币想要干什么？”杜兰倒是好奇了，，据他所知所有核心硬币是不能兼容的，所以拿了其实对爱鳍也没有用处。

    “我也不知道，我只是厌倦了扮演大姐姐的戏份，把他们都消灭了，我感觉很轻松。”爱鳍说道：“或许这就是我想要的。”

    啧啧，还真是没有一点人情味。

    就好比有人在葬礼上看到了心仪的异性，回家之后立刻把家人杀了，为的就是再一次举办葬礼，再看对方一眼。

    爱鳍也会如此。

    杜兰听了也只能摇头，想要让她理解感情简直比让火星撞地球还难。火星撞地球，只需要推动火星或者地球，或者两者就可以了。

    但要让爱鳍真的理解什么叫做大公无私，什么叫做同伴友谊，很有难度。

    当然也有可能就是因为干部现在还没死，只要不破坏储存他们意识的核心硬币，他们就可以复活，只是需要细胞硬币。

    “既然这些核心硬币对你没用，就交给我吧。以这些核心硬币作为诱饵，能和假面骑士交交手。”杜兰说道。

    爱鳍很大度地把六枚核心硬币交给了杜兰。

    原本每个贪婪者都有九枚硬币，但到现代已经有一些核心硬币遗失了，连贪婪者都找不到。

    九枚硬币之中，贪婪者的意识只会停留在一枚之上，他们可以选择不同的核心硬币。

    这些硬币到了杜兰手里，他又一个疑问：“是硬币赐予你们力量，还是你们的意识赐予了硬币力量？”

    硬币是由炼金术师制造出来的，最开始他们是收集各种动物昆虫的部分生命能量铸造成硬币。

    最后这些混合的生命能量就诞生了贪婪者。

    爱鳍认为这个问题很有意义：“应该说是硬币赐予我们能量。”

    “那么你说我把你们的意识转移到其他东西上，那么你们还是你们吗？”

    “……”“我不知道，或许会不一样吧。”

    “那就让我们做实验吧。”杜兰要把干部的意识都转移掉，这样他们将会失去力量：“让我们看看你的欲望到底是你们自己的，还是硬币力量给你们的。是你们对自己现状的不满，还是硬币强加给你们的幻觉。”“说实话我一直很疑惑你们的欲望到底来自何处，你们是如此地无知。”在杜兰看来无知就代表着欲望小。

    爱鳍不喜欢听这话：“我们并不无知，我们对生命的理解远超人类，只是距离最终的答案总是差了一点，是生命自身在追求完美，这才是我们欲望的来源，当我们成为完美生物之后，我们就会了解一切，包括你们人类的感情。”至于如何成为完美生物，她就不知道了，所以说还隔着一层窗户纸。

    生命自身的欲望么？还真是有意思。

    “那么又有问题了，你们是混合生命，那这个欲望是所有生命共有，混合之后加强了。还是因为你们是混合生命，所以才会有这股欲望，是混合生命独有的？”

    “你的问题为什么多？难道问问题就是你的欲望么？”

    “问问题不是，探求世界的秘密才是。”杜兰说道：“难道你不觉得对于你们这些人造生命来说，这是很有意义的问题么？”“你们的本能让你们追寻完美生命，不就是要完成解答么？”杜兰表示所有生命活在世界上就是遇到问题解决问题的过程，不停重复，等到人再也无力解决问题，那么就到了终结。

    “我们会研究的，所以不必为问题烦恼。”杜兰看着手里的核心硬币，心说研究开始了，或许可以让核心硬币选择不同的进化方式，通过类比得出答案。

