
“嘿，老大，发什么呆呢。”

秦阳正想得出神，身后传来一阵脚步声，然后秦阳肩膀被人猛然的拍了一下，何天枫爽朗跳脱的声音从身后传了过来。

秦阳思绪被打断，转过身子，看着何天枫等人正站在自己身后，韩青青和她的室友也在不远处，正微笑着看着自己这边。

秦阳脸上露出几分笑容：“看他们打篮球，想点事情……走吧，吃饭去。”

何天枫嘿嘿一笑，冲着身后挤了挤眼睛：“就我们几个吗？”

秦阳呵呵一笑，向着韩青青走了过去，抱着书的韩青青停下脚步，微笑着看着秦阳，眼光中有着两分温暖安宁的笑意。

“回来啦。”

秦阳嗯了一声：“对啊，刚回来，一起吃饭吧？”

韩青青抿嘴笑道：“好啊！”

秦阳转头看向和韩青青一起的乐雨欣等人，笑道：“都一起吧，又有段时间没见了。”

乐雨欣笑嘻嘻的婉拒道：“久别重逢，我们就不打扰你们了，我们可不想当不长眼的灯泡。”

赵蕊等人也都哈哈笑了起来，韩青青脸上神色不变，毕竟这样的话，她们都说了一年多了，韩青青纵然性格再害羞，被调侃了一年多也都麻木了。

秦阳笑笑，也没勉强：“行，那回头约火锅。”

乐雨欣笑嘻嘻的说道：“好啊，我们又可以蹭火锅了，美滋滋啊！”

“老大，我们先去点菜，你们慢慢来啊。”

何天枫嘿嘿一笑，也不等秦阳两人，和孙晓东、王竹一起快步的跑在了前面。

秦阳无语的笑笑，这帮家伙随时随地都在给自己创造和韩青青单独相处的时间呢。

秦阳双手抄在衣服兜里，韩青青将书本抱在胸.前，两人并肩前行。

“最近都还顺利吧？”

秦阳笑道：“还好，出现了一点小意外，不过因为我师公的出现，事情都解决了。”

韩青青微微侧目：“司徒香的仇人死了？”

秦阳嗯了一声：“那个家伙很厉害，不过还是挡不住炸弹和狙击步枪的威力。”

韩青青现在已经能很平静的接受秦阳参与的这些打打杀杀的事情了，毕竟她可是亲眼看着他大开杀戒，将一票凶狠的持枪暴徒一个个杀得干干净净。

秦阳不是一个普通人，甚至可以说他不是一个普通的修行者，这一点韩青青早就有认知了。

如同乐雨欣等人调侃她和秦阳关系一样，她对秦阳经历的这些事情也同样麻木了，唯一不变的是秦阳离开学校后，她会暗暗的替秦阳担心，只有看着秦阳毫发无伤的再次出现在自己面前，这份担心才会真正放下。

韩青青微笑道：“司徒香大仇得报，应该松气了吧，想来她对你一定很感激？”

秦阳眨眨眼睛，笑道：“那是，毕竟我可是帮她办到了很多年都没办到的事情。”

感激？

岂止是感激，那女人还说要嫁给自己，以身相许呢？

韩青青脸上浮现出两分俏皮的笑容：“她可是你的女仆呢，身家百亿的女仆，感觉如何？”

秦阳无可奈何的说道：“这个女仆，好像也就是个名头啊，一步斟茶倒水，二不铺床叠被，三不洗衣做饭……”

“哈哈……”

韩青青开心的笑了起来：“我就知道是这样，你这个人啊，还女仆，摆明是形同虚设啊。”

秦阳瞪大了眼睛：“你这是啥口气，小看我吗？”

韩青青美眸流转，笑眯眯的说道：“不然呢，要不你让你仆人给我们烧一顿饭吃啊，嗯，自己做那种，不能靠买的哦。”

秦阳顿时尴尬，这样的事情，他还真做不出来。

虽然司徒香依旧嘴里称呼他主人，但是从头到尾，秦阳就没真让她为自己做过啥事，秦阳也开不了那个口，总觉得挺囧，还是当朋友自在一点。

“哎，是，这笔生意亏大了啊，不够好在打了陆天生的脸，也算是帮师傅再次赢了一次，这或许算是唯一的好处吧。”

韩青青听着秦阳略带沮丧无奈强行自我安慰的话，顿时被逗乐了，抿嘴笑了起来。

“算起来，也是一份大大的人情啊，就算主仆之约不算，如果真有什么需要帮忙的，难道她会袖手旁观吗？”

秦阳撇撇嘴：“她除了钱比我多点，好像也没什么地方能帮我吧。”

韩青青调侃道：“钱多还不行啊，虽然修行者的麻烦确实比普通人大，但是只要钱足够多，也没有解决不了的事情吧，就像你当初被人悬赏，只是两千万便让你焦头烂额，司徒香有多少钱，听说环宇集团市值可是上百亿啊。”

秦阳有着一种被轻飘飘打脸的感觉，撇撇嘴道：“看着吧，我公司赚的钱终究会超过她的环宇集团的。”

韩青青轻快的笑了起来，眼光灵动：“这次回来还去哪里不？”

秦阳苦着脸：“十天，然后又要走，还不知道去多久呢。”

韩青青愣了一下，眼光有着两分吃惊，又有着两分无奈：“这次又去哪里啊，看你现在忙得根本没时间呆在学校了，你还有时间学习吗？”

秦阳表情也是无奈：“我要跟师公去个地方修行，具体地方我也不太清楚，另外一方面有人找我麻烦，打不过，唯有先躲起来了。”

韩青青眼睛睁大两分：“不是吧，难道你的师傅，师公都解决不了吗？”

秦阳将水月宗的事情简单提了一下：“人家是找我师公麻烦，师公又不愿意去，那我就是那个被针对的倒霉鬼了，所以干脆出去躲灾了，顺势跟随师公学点东西。”

韩青青听着这错综复杂又是无奈的恩怨关系：“也真是难为你了，先是你师傅的恩怨，现在又是你师公的恩怨……”

秦阳苦笑，谁让自己是隐门传人呢，这锅不得不背啊。

“你呢，最近还好吗，阿姨回来了吗？”

韩青青脸上流露出几分奇怪的表情：“你之前说的话好像成预言了。”

秦阳愣了一下：“我的话？预言？我说啥了？”

韩青青眼光奇特的说道：“我爸当初好像真的有在塞浦路斯投资了一个什么项目，好像是个研究院，具体我也不太清楚，我和我妈打电话，我妈只简单给我说了两句，没细说……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="16161250"  chaptername="第八百六十七章  预言成真">加入书签</a>
</div>
