    其中一名武者，眉清目秀，持着长剑。

    看上去略显瘦削，但身上的气势，伟岸如山，让人根本不敢小瞧！

    而还有一名武者，衣着十分华贵，目光阴狠，面色冷峻，一看就不是个好相处的家伙。

    此人，身上散发出若隐若现的流光，显得颇为神秘。

    而最后的一名武者，则是一名绝美女子。

    此女身材完美，面容如玉，身上肌肤更是如同白雪一般，散发出灵动光泽。

    她仅仅是站在那里，便自有一种卓尔不凡的气质，引得不少青年武者，纷纷打量。

    这几个家伙，都绝非一般武者！

    秦风几乎能够确定，他们都出自于大门派！

    而且，肯定还是大门派里的精英天才！

    特别是那一名身材完美的女子，这个女人的实力，哪怕是秦风也无法琢磨透彻。

    仿佛之间，对方身上有一股力量，将她的气息给遮掩了下来。

    让人难以探测到她的真正修为。

    知命境！

    这个女人，恐怕十有八九，就是一名知命境的高手！

    一个年龄也就差不多二十多岁的女子，竟然具备如此可怕的境界。

    不得不说，这让秦风都感到了无比震撼！

    实在无法想象，仅仅是三星层次的势力，便具备这种妖孽级别的天才。

    试想一下，那些更为强大的势力，会是如何逆天？

    “哼！”

    那冷一寒，扫视了一番，周围的这三个人，口中不由的冷哼了一声。

    紧跟着，他身影一闪，竟是毫不犹豫的，朝着那幻灵海域里，狂奔而去！

    “我的个神！不愧是妖孽天才啊，这个冷一寒，居然敢主动的闯进海域！”

    “这很正常，在这个幻灵海域里面，可是拥有不少的好东西啊！如果运气好，可以从中获得一些价值非凡的宝物，那很有可能让他踏足知命境！”

    “再加上他自己的实力很强大，所以说，冷一寒无论如何，也不可能放弃！”

    一名名武者，开始互相商讨了起来。

    “嗖！”

    也就是在众人闲谈的时候，那个持着长剑的青年，竟然也跟着冷一寒，追了上去。

    “唰唰！”

    一道破空声响起。

    那让秦风猜测出，可能拥有知命境修为的女子。

    竟是以不可思议的速度，眨眼功夫，便闪身到了幻灵海域里面。

    “这个女人的实力，看样子应该是这几人里，最为厉害的一个，不简单啊！”

    “关键是长得还如此美丽，像仙女一般，真是让人难以忍耐啊！”

    旁边的蜗天宝，流着口水赞叹道，两只眼睛一直盯着女子消失的方向。

    看他那畏缩的样子，秦风也是无奈的摇头。

    “别墨迹，赶紧走！”

    秦风狠狠的瞪了这个家伙一眼，冷声喝道。

    不过，也就是在此时此刻。

    突然之间，一道冰冷的厉喝声，如同九霄神雷降临，竟是在虚空中猛烈的传递过来。

    “李志星！你个胆大妄为的混账，还不快给我，主动的滚出来认错！”

    “砰砰砰！”

    气浪破空声，不绝于耳，携带着无可想象的气势，凶狠的涌向了这边方向。

    察觉到这一股气势，无数的武者，都是忍不住大变脸色。

    没过多久，便看到一行人，正朝着这边方向，快速的狂奔而至。

    冲在最前面的那个人，神色冷漠，气息浑厚，如同一名不可战胜的战神。

    此人，身法如电，瞬息之间，便踏出数千米之遥！

