    翌日。

    天色才刚刚微亮，李穆川就被一旁的李清潇叫了起来。

    今天的行程安排的比较紧，所以需要早点起来。

    等到李穆川洗漱完毕从御史里面出来时，门口已经放好了一套非常正式的衣服。

    衣服并不是西装，而是做了不少改良的衣服。

    一眼看过去的时候，就能够看出来浓郁的传统文化蕴含其中。

    宽大的袖子，右衽之类的特殊形式都蕴含其中。

    李穆川穿上衣服，等到抱着宵宵出门时，立刻就看到了站在门外的几个安保人员。

    见到李穆川出来，几个安保人员眼神微微一动，随即上前给李穆川身上配上一些小物件。

    看起来倒是小小的物件，有点类似金属材质。

    李穆川估摸着，这东西应该是可以起到保护作用。

    虽说他应该不需要这东西的，不过对方已经准备了，那带上也不碍事。

    这边忙好，李穆川和李清潇一起上了飞船。

    飞船是凤翼号，和李穆川身上的装备同属一个名字。

    凤翼号是一艘母舰，也是李清潇的专属飞船。

    本身母舰长达九千米，高五百九十米，飞船日常维护人员，就达到了三万人。

    而其余一些维护，还有机器人配合。

    飞船配备有各种最为先进的装备武器系统，所有超前的科技在飞船上，都能够找到的。

    不为别的，就因为这一艘母舰是李清潇的专属。

    为了确保李清潇的安全，再加上这一艘母舰本身代表的意义，设计师还有工程师们，对于这一艘飞船的建造，可是花费了无数心血。

    为的就是确保这一艘母舰的安全，确保这母舰不会被击沉。

    或者说，确保敌人休想打中这一艘母舰。

    母舰外侧，涂满了一整只凤凰，象征着华夏文明的气息更是浓郁到了极致。

    而整个母舰，取的名字其实也都是代表着华夏文明。

    像是各个朝代的名字，早就被用完了，到了最后，甚至是一个朝代反复用起，只是前缀的名字做了一些改变。

    像是大唐号、盛唐号、天唐之类的名字，取的是数不胜数的。

    而像是这种母舰上，基本上都会绘上最为杰出的帝皇，在母舰的舰身上。

    因为这个，导致其他的一些文明虽说不是很了解华夏的文明，但知道的母舰多了，倒也多少了解了华夏这边的一些文化。

    毕竟，那些母舰着实是太吓人了....

    李清潇的凤翼号，也更是夸张的很，在太空中飞行时，要是隔着远处观看的话，就好似漆黑的宇宙中有着一只浑身冒着火光的火凤凰朝着你飞来一般。

    端是端庄华丽的很。

    身边伴随的护卫舰也是经过特殊设计的，在护卫飞行的时候，就好像是凤凰身上掉落下来的火羽一般。

    在凤翼号周围一闪一灭，更显得华贵。

    李穆川踏上凤翼时，从飞船姿态上看到了飞船此刻的模样时，也都是愣了一下。

    站在这么一艘母舰上，说实话，李穆川都感觉内心有种激昂澎湃的感觉。

    就像是站在这一艘母舰上，就能够碾压其余文明的感觉。

    颇有种剑锋所指，无坚不摧的感觉。

    “你这一艘母舰，还真是充满了威势啊。”

    李穆川站在舰桥上，看着母舰已经准备前往，当即感慨了一句。

    “你要想要的话，回头我让人也给你来一艘。”

    李清潇闻言直接回了一句。

    因为李清潇的这一艘飞船是凤凰，因此其余飞船没有一艘取名上用上了龙，或者是凤。

    “算了吧，这给我制造出来一艘出来，这不是浪费钱么，回头还得每天进行维护保养什么的，更加费钱了。”

    李穆川闻言当即摇了摇头，表示拒绝。

    李清潇见着李穆川没有答应，也没有强求什么，在一旁下达了命令之后，飞船随即开始出发。

    这一次搭乘凤翼过去，也算是给足对方面子了。

    另外也有点向对方秀一下肌肉的意思，一些合作的事情，谈下来就差不多了，大家意思意思就行。

    她这边可是忍让了对方不少，要是对方在这么不知足的话，到时候弄的双方都下不来台可就不好看了。

    带着这种想法下去，母舰带着一千多艘护卫舰，浩浩荡荡的朝着青木星飞去。

    青木星，地表上百分之九十以上都是被森林覆盖。

    星球上倒是没有海，倒是有不少的溪流和大河，另外就是一些湖水了。

    整个青木星上，大小约有木星大小，可以装的下1300个地球。

    就论大小来说，还是非常大的，毕竟都和木星一般大了。

    因为这个大小，再加上星球上树木覆率实在是太惊人了，所以也就被取名为青木星。

    李穆川看着投影出来的星球，此刻也不由砸吧了一下嘴。

    就样子来说，这星球还是十分惊人的。

    因为星球上物资实在是太充沛了，再加上土地又太大，所以这个星球上的人，倒也不见他们发生过多少次战争。

    真有战争的话，也是偶尔一些部落之间的冲突罢了。

    在还没有接触到华夏文明之前，这星球上的部落，甚至是都不知道数千公里，乃至数十万，数百万公里之外的部落。

    毕竟实在是太大了。

    也是后来和华夏文明接触了之后，华夏需要上面的一些资源，所以提出一些合作事项。

    帮忙对方建造了不少的基础设施，也开采了不少资源。

    这么一来，这星球上的土著才能够得以领略星球上的所有风光。

    不过不得不说，这星球上的资源，还真的是得天独厚的很。

    各种行星级、恒星级的材料在上面是随处可见。

    这么丰富的资源，这要是上面的人已经进入到了星际时代，那其实是非常不得了的。

    像是开挂起飞一样，估计也是很正常的。

    只可惜，太过于惬意的生活，再加上没有资源生存方面的苦恼，让这个星球上的文明并没有进入到工业时代。

    有一句话是没有说错的，战争是科技进步的催化剂。

    这星球上的人，连战争都没有，又岂会开启工业时代。

    算的上是和平安逸的日子过习惯了。

    想到这里，李穆川都是不经摇了摇头，这个星球上的文明可以说是不幸的，同时也是幸运的。

    幸运的是，他们并没有碰到充满恶意的文明，不幸的是，居然没有自己发展出科技出来。

    倘若是自己能够发展出科技出来，那还是有很大程度的不同的。

    “这要是之前的耐德闻文明发现了这里，怕是这个星球上的文明，都要遭殃的吧。”

    李穆川站在舰桥上，不由开口带着几分感慨说了一句。

    他心中确实是这样感觉的。

    那个文明的人，可不是什么善男信女。

    连华夏文明的飞船都敢袭击，更加不要说这个连自身科技都没有掌控的文明了。

    李清潇闻言看了一眼李穆川，随即点了点头，“那是肯定的，当时那一艘飞船上，运载资源就是从这青木星上运输走，然后中途被对方发现了。”

    “这才有了被对方袭击的事件。”

    “这要是对方知道这颗星球的话，估计就会直接准备开启虫洞，把这行星直接运走了，至于上面的文明，灭亡和他们可没有什么关系。”

    李穆川听到这话不由愣了一下，他之前只是知道被袭击了，但具体的原因并没有去查询。

    眼下听着李清潇说出来，他才知道，原来和这青木星还有着这样的一层关系。

    那这青木星到了现在还没有被那些家伙发现，还真算的上是幸运至极了。

    “准备好，我们在进行一次跳跃，就进入到青木星上空了，然后开始进入对方大气层。”

    就在李穆川想着对方这么幸运的时候，一旁的李清潇忽开口说了一句。

    下一刻，就见着前方白光微微闪烁。

    飞船本身带着一点颤抖，等到一切平稳下来时。

    眼前顿时出现了一颗巨大无比，浑身带着青绿色的星球。

    星球庞大至极和木星是一个级别的，只是这星球上并没有星环。

    飞船此刻开到这里的时候，由于星球上的一点反光，也让飞船上倒映出了一丝青绿色。

    “已经成功抵达青木星，所有舰员准备，准备进入大气层！”

    “凤翼三级戒备，开启扫描，护卫舰二级戒备！保持战斗就绪。”

    “凤翼进入大气层，预计五分钟之后进行着陆，所有安保人员做好准备。”

    一道道命令开始下达，凤翼在此刻也缓缓进入到了大气层中。

    长达九千米的飞船，在莽入大气层之中时，顿时是将周围的大气层都给冲破开来。

    云层在此刻翻滚起来，犹如是有什么恐怖无比的怪物，在此刻要从大气层中冲出一般，叫人看着心惊胆战。

    而此刻，在青木星的最大部落处，无数部落的首领在此刻也都已经汇聚于此。

    所有部落的统领，早在之前的时候就已经知道了，那个神秘强大的文明首長，今天会来此地拜会与他们。

    对于这个神秘强大的外星文明，星球上的所有部落都是打心底感觉到畏惧。

    从对方帮忙他们建设起来的一些基础设施，还有无意中窥探到他们的一些科技，这一切都让他们每天想想，都是感觉恐怖无比。

    对方这个文明，实在是太强大了。

    飞船横跨了不知道多少光年来到了他们这里，并且还显得十分轻松的模样。

    而他们自己，对于自己的星球了解，还没有人家了解的多。

    甚至，要不是对方的到来，他们这些人穷极一生都没办法走完自己的星球。

    自家的星球那么大，他们是连自己的星球都走不完。

    部落里的人，此刻都纷纷坐在一起，一旁的一个高台位置，就是留给这个华夏文明的。

    眼下对方还没有到，但汇聚而来的部落众人，此刻就已经开始议论纷纷起来了。

    一些人心中有些有些忧愁，一些人则是满怀期待。

    主要还是在之前的时候，就已经从对方身上得到了不少好处。

    接下来要是正式合作的话，那么好处应该是会更多的。

    “你们觉得怎么样？”

    “我觉得合作并没有什麼問題，人家文明那么强大，就算是你们想要反抗，真的拿着部落勇士的生命去送死？”

    “啊尔巴不畏惧死亡！”

    “说话别那么激烈，那个文明深不可测，听说还有窃听装置，你们这是想要让对方知道你们在背后议论他们的坏话？”

    “部落间的冲突，都没有看到你们愿意接受那么大的死亡，现在露出這样的表现出来，怕是为了获得更多的好处吧？”

    部落统领们，在此刻纷纷开口说起来，一些人冷嘲热讽，一些人皱着眉头不说话。

    还有一些人，表现的极为刚烈。

    仿佛自己是勇士一般，不畏死亡。

    只是这背后代表着什么，不少人却是心知肚明。

    看着对方很好说话的样子，这是打算能不能在多要一点好处了。

    一些人多少是有着那么一点贪心的。

    这里议论纷纷。

    而此时，远处的凤翼也已经开始降落。

    李穆川站在舰桥上，看着下方一个一眼看不到尽头的湖水也愣了一下。

    “这个是湖？”

    李穆川一边说着，一边狐疑的看向李清潇。

    “这玩意儿和海也有的一比了的话，怎么会是湖呢？”

    “论我们自己的区分来说，这就是湖水，内陆包围，又是淡水什么的，它就是湖，就是大了一些而已。”

    李清潇闻言，回头看了一眼淡淡说了一句。

    “这个湖算的上是小的了，这个青木星可是有1300个地球大小呢，没有海和大洋，但湖水河流还是挺多的。”

    李穆川听到这话，嘴角忍不住抽搐了一下，随即摇了摇头。

    倒是忘记了这事。

    木星一样的大小，这星球上的一些东西比地球大上很多也是正常的。

    比如说，这上面的树木。

    真是打了激素一样。

    李穆川想到这里，也忍不住朝着外头看了一眼，下方的这些树木，还真的是庞大的很啊。

    在看一眼屏幕，这会儿也已经显示，他们骂死要到了。

    接下来，就是和对方接触了。

    这个星球上的文明，貌似还算友好？

