    蒋天临眸子冷意十足的看了一眼站在他身后那几百人，脸色怒意浓烈。

    从他们身上散发的那种冷冽杀意来看，很明显他们都是杀手！

    而且还是身手极为厉害的那种！

    “大胆！”

    “你这只老鼠不蹲在阴暗角落，苟全活命！怎敢跑到这里来为非作歹！”

    “以为带一群小老鼠前来，就能达成你的目的了嘛！”

    “你，真是找死！”

    将一站在蒋天临身后，磅礴的气势从身上呼啸而出，他眼神阴翳的瞪着慕决，双眼微咪，语气冰冷的说道。

    慕决目光望着将一，脸上露着淡淡的冷笑，说道。

    “如果八部将全在这里，那你说这话，对我还算有威胁力。”

    “但将一，现在就你一人，你又能奈我何？”

    “你我也不是第一天认识了，你有多少实力，我心中还是很清楚的。”

    “而现在，你还没有资格在我面前说这些狠话。”

    将一顿时怒了，瞬间就准备出手。

    “将一，退下，你不是他的对手。”

    “他既然敢堂而皇之的出现在我面前，定是做足了准备。”

    蒋天临目光冰冷的望着慕决，说道。

    “哈哈，还是老师您了解我，不过这还是你教我的，做任何事都要准备充分，不出手则已，一出手就必然要达成目的。”

    “现在，便让老师您看看我送您的第三份礼物！”

    慕决说完，打了个手势。

    轰隆隆！

    购物中心的所有大门，全部被关闭。

    无数身着银色衣服，带着面具的人，握着枪从购物中心的顶部，腰间缠着钢绳落下。

    而大门边上，还有每层楼都站着许多同样装扮的人。

    整个购物中心瞬间就被控制了下来，密密麻麻的顾客抱头蹲在地上，望着周围那些抱着枪的人，他们脸色极其的惊慌，害怕！

    “这座购物中心，已经被安装了上百颗定时炸弹。”

    “那些人的命，也都在我手中。”

    “我送您的这三份大礼，您还喜欢吗？”

    “哈哈哈，为了今天，我可是准备了许久啊！”

    慕决得意的笑着说道。

    将一脸上忍不住的露出了担忧的表情，因为现在的局势，已经完全控制在慕决的手中了！

    蒋天临看了一眼身体微微发抖的穆雅雪，冷眼望着慕决，脸色平静，没有一丝慌张的说道。

    “这只是你我之间的恩怨，没必要牵扯到其他人身上。”

    “她那样站着支撑不了多久，你让人带她过去坐在那边的沙发上。不然她手中的炸弹爆炸，你策划许久的计划将随着这场爆炸化为乌有。”

    慕决转头看了一眼满脸流着细汗的穆雅雪，摆了一下手。

    两人扶着她的手臂，带着她就去前方的休息区沙发上坐下。

    他望着蒋天临，淡笑着说道。

    “老师，没想到你为了她，居然会来到这座小城市。”

    “作为弟子的我，还真应该恭喜老师你与心爱之人重逢。”

    “但可惜的是，你们重逢的时间太短了，因为今天你就必须要死。”

    “据我掌握的资料，目前十二大战尊，还有十八龙将，皆在世界各地执行任务。整个龙神阁就只有三大副阁主镇守，而我已经命令所有手下进攻龙神阁，破坏龙神阁的唯一水源，将他们活活困死。”

    “我想，此刻我手下的人，已经得手了，他们也赶不过来救你。”

    “至于你的几十万神灭军，此时还驻守在几千公里外的阴祁山，更是赶不过来。”

    “我们好歹师徒一场，做弟子的，肯定是要给你留一点面子的。只要你交出龙神令，并自断经脉，然后自尽，你心爱的女人，还有整个购物中心的人，都能活！”

    “弟子能做的，也只有这样了。”

    将一满脸的怒色，他目光紧紧盯着慕决，准备随时动手保护主帅。

    即便他今日在此丧命，也不会让主帅受到一丁点的伤害！

    而这，是身为八部将的终生使命！

    “你，就这么怕我？”

    “你都分析清楚了目前的局势，也很有信心能从我手中抢走龙神阁。可你不仅想夺走龙神令，而且还想让我自断经脉，并自尽。”

    “说明即便你做了这么多，带来了这么多世界性的杀手，你心中还是畏惧我蒋天临。”

    “慕决，我这个老师就是你心中此生都无法逾越的大山！只有我在一天，你就彻夜难眠，就恐惧无比！”

    蒋天临目光平静的望着慕决，脸上带着略微的嘲讽的笑容说道。

    “我会怕你？”

    慕决顿时愤怒了，他瞪着蒋天临，脸色凶戾无比的说道。

    “我这些手下，每个都是全球最顶尖的杀手，而且你最心爱的女人还在我手中，我有什么理由怕你？”

    “蒋天临，我等待这一天，已经等很久了！”

    “今日，我就要夺走龙神阁，并要你的命！”

    “你是北境主帅，是龙神阁龙主，是夏国高高在上的战神，又如何！纵然你在战场上所向披靡，战无不胜，但最后你还是会败在我慕决的手中！”

    “而且是输掉一切，包括你的命！”

    “现在马上把龙神令交出来，然后自断筋脉！自行了断！”

    “按照我说的做，否则，我立刻让他们没命！”

    他说完，摆了一下手。

    那些身穿银色，带着面具的人皆是用枪指着那些人数众多的人质，准备开火。

    “慕决，你敢！”

    “今日你胆敢伤害他们一人，我定会让你死无葬身之地！”

    将一用手指着他，冷声呵斥道。

    “呵呵，将一，这里并不是北境，所以你这个统领的威胁，对我没一点威慑力。”

    “会不会伤害他们，这并不取决于我，而是取决你的主帅听不听话。”

    慕决眼神极为不屑的暼了将一一眼，然后冷眼望着蒋天临说道。

    “老师，你就如此舍不得权势，要置这么多人的命不顾？”

    “全夏国的人都将你视作他们心中的神灵，但原来神也会谈恋权势啊。”

    “他们对你这个战神，可是会很失望的。”

    “快点决定，你的时间已经不多了。等时间一到，这栋大楼就会瞬间被移为平地，到时他们，你心爱的人都会死！”

    “你，还有最后的四分钟。”

    蒋天临望着他，说道。

    “你有这么多人，而我就自己就将一两人，可你迟迟不让他们动手，只是用穆雅雪跟那些无辜的人逼我就范。”

    “说明你从心里面怕我！”

    “我就是你心中那座不可逾越的大山，大山不自行崩塌，你，此生都只能仰望！”

    “你送给我三份礼物，我作为老师，也送你一份礼物，作为回礼！”

