    －－－－－－

    摇光。

    得知了圣子毙掉一干杀手，还将阴阳教主王阳战都逼死，大家明白，要变天了。

    身为圣主，哪个不是年老神衰，气血衰败？

    王阳战是这样，李道清也是这样。

    只是李道清还有几年寿命，又得了阴神本源炼制的丹药延寿，能比王阳战多活一段时间。

    但圣子现在就已经能够和王阳战那种老牌圣主战成平手，甚至继续下去也有胜无负，李道清不得不开始考虑让位的事情了。

    摇光在圣子手里，一定能发扬光大！

    那可是神禁啊，他连八禁都没达到！

    摇光此刻已经集结起了一众精锐弟子，准备覆灭阴阳教。

    至少他们以为是这样的，自家会拿阴阳教开刀。

    堂堂阴阳教教主，敢不顾脸面对他们摇光弟子动手，不管人世间的杀手是不是他请的，这个帽子已经扣在了王阳战身上，因此覆灭阴阳教势在必行！

    “江离，此事便由你来做主吧，我老了，在你们出去时将摇光守好即可。”

    李道清在知道罗墨有圣主级战力后果断退居二线，等到阴阳教的事情平息，他就要抛弃权位，安心钻研大道，努力修炼，争取斩道成王。

    “护鼎长老！”

    “在！”

    三名平日里护着守护龙纹黑金鼎的太上长老走了出来。

    “这一战，你们携龙纹黑金鼎与圣子同行！”李道清朗声道，声音传遍摇光。

    众弟子顿时激动起来，帝兵啊！

    “是！”

    帝兵出动，阴阳教如何抵挡？

    此战当如秋风扫落叶，令世上从此再无阴阳教！

    几名太上长老施法，龙纹黑金鼎从奉鼎殿飞来，奉鼎殿内三名守候在龙纹黑金鼎边的太上长老也跟着飞来。

    龙纹黑金鼎缩小，落到了罗墨手中。

    一共六名奉鼎殿的太上长老站到了罗墨背后，炼化元气，时刻准备补充给他们的圣子，毕竟帝兵强则强矣，但催动起来消耗巨大，以往圣主李道清动用帝兵也需要他们和其它太上长老协同，不然难以长久驭使。

    “江离。”李道清声音突然大了几分，“此战你有几分把握？”

    罗墨站在摇光主殿，身旁是摇光一众太上长老和长老，还有姚曦叶凡薇薇李瑞等精锐弟子，主殿的千级玉阶下，是严阵以待的摇光众弟子。

    罗墨的目光缓缓扫过，能够感受到他们的战意。

    当他以仙台一重天的修为和王阳战战平，而且将其逼得使用阴阳死咒这种自爆法门，还没奈何的消息传回摇光后，摇光众弟子看他的眼神更多了几分崇拜。

    毕竟他的名声一向很好，只要对摇光做出贡献，完成宗门任务，就能领到圣子给予的奖励，源、法宝、丹药、经文、秘术……应有尽有！

    现在，圣子成就了难得一见的神之禁忌领域，不少太上长老也科普给普通弟子，说这是天才中的天才才能达到、唯有古皇大帝才能常驻的神之禁忌领域！

    什么北帝南妖，中皇西菩萨，统统没有达到这个境界！

    这一下点爆了所有人的心情。

    那北帝不是号称大帝之姿吗？拥有诸多奇遇，前两个月传出消息，年纪轻轻就可战圣主了，但有我们家圣子厉害吗？圣主中的绝顶人物王阳战都成为了踏脚石！

    而且还有神禁，这个唯有古皇大帝才能常驻的禁忌领域，要论大帝之姿，唯我摇光圣子！

    罗墨感受到了大家的战意，于是缓缓开口。

    “先诛人世，后灭阴阳，此战——”

    他取出了不死权杖，九种仙金糅合铸造的惊世神物，头上还缀着一颗鸿蒙紫气打造宝珠。

    当！

    不死权杖顿在地板上，道音席卷出去，一股帝威扩散，这是准帝巅峰的法宝！

    嗡！

    龙纹黑金鼎也震动，受到了帝威的刺激，鼎身上的龙纹游动，仿佛活了过来。

    两股帝威交织，清空万里云层，深邃的黑鼎压塌万古，九彩的光辉照耀世间。

    “必胜！”

    九种仙金铸成的不死权杖让人心惊，但此刻大家最关注的已经不是这件事了，而是被大心魔术和大统治术结合的力量调动起了更强大的战意。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    ……

    吼喝之声山呼海啸。

    昂——

    龙吟之声响起，九彩神龙衔珠飞腾，万里天地元气澎湃，如潮汐涌动，大道之则垂落，紫龙以龙爪控制道则和元气，与罗墨一心，施展大炼宝术，将道则与元气潮汐炼制成一面巨大的战旗，上有日月同辉，而自己则化作了战旗的旗杆！

    罗墨丢出了数百块上品玄玉，这是构筑传送玄玉台的好材料，每一块都价值数千上万斤纯净源。

    但此刻它们只是消耗品，被罗墨丢出，一瞬间涌出大量符文，符文不断闪烁，移动，最终组成了一个巨大的太极八卦图。

    八卦位合，阴阳洞开，传送门的那一边，是一片幽寂的大山。

    罗墨的道尊法相化出千丈法身，手持日月战旗，往前一挥。

    “杀！”

    话音落，他带头冲锋。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着罗墨驾驭发现手持战旗冲入传送门，摇光弟子们也全都跟上。

    这里是南岭的大山，人烟罕至，多蛮兽，乍一看根本不会觉得有人在这里。

    但罗墨不会乍一看，道尊法相挥动日月战旗，当中的不死权杖紫珠璀璨，罗墨背后的几大太上长老都感觉一阵被抽空，直接唤来元气潮汐三万里，轰落在这片大山之中。

    霎时间一切成墟。

    半个小世界的入口被砸开，残破的虚空边界还有崩灭与切割虚空的力量残留，使其无法愈合。

    对于现在的罗墨来说，寿命不过是小问题，真灵印的使用也不再像地球上时那样受限，可随意动用。

    他知道，杀手这种东西不解决必然成为极大的隐患，他虽然不怕杀手的刺杀，但摇光的其他人呢？

    毕竟杀手的刺杀还是很让人头疼的。

    因此，所谓的三日内跪在摇光门前请罪，哪里是给杀手的打击报复时间。

    有这三天的功夫，罗墨直接将他们所有人抓回去镇压在摇光门前！

    三天？

    呵，这不是通牒，这是阎王帖！

    被攻破的小世界中，一道道身影向着这边望来，发现浩浩荡荡的摇光大军后，顿时一齐消失，像是闹鬼了一般。

    罗墨挥动战旗，日月神光迸发，虚空如同波澜一般起伏，元气如同潮汐一样激荡，瞬间将数百道身影从虚空中震了出来。

    隐匿？

    隐个屁！

    这是人世间的一处基地，里面的人都是人世间训练出来的杀手，罗墨毙那几个杀手时便从他们那里获得了情报，因此直接赶来。

    先灭杀手神朝，这些神出鬼没的东西普通弟子实在是难防。

    至于阴阳教？

    那不是随手就能抹去的东西吗？

    虚空不稳，元气激荡，杀手们都被震了出来，但是这对笼罩在战旗日月光辉之下的摇光弟子来说并没有影响，这只针对杀手。

    摇光大军面对几百杀手，那简直是狮群围住了一条鬣狗，叶凡一马当先，一双金色战拳开路，将两个仙台一重天的杀手截住，硬碰硬他可不怕，更何况还有摇光的太上长老相助，替他处处压制对手，他直接将这两名仙台一重天的杀手打断四肢，封了神力，镇压起来。

    姚曦手中银月神铃轻轻一摇，音波扩散，几名化龙杀手的身躯直接爆碎，她改修了太阴帝经，参悟九秘，实力也不容小觑，可以说仅次于特殊体质。

    薇薇则要温婉许多，一双泛着仙光眸子锁定了几名化龙杀手，挥手驾驭大道之力演化太阳神炉，以仙台秘境的实力将他们镇压。

    是的，薇薇的修炼速度太快了，心无旁骛之下，一双仙灵眼让她直窥本源，轻灵近仙，比罗墨还早一点点时间踏入仙台秘境。

    “何人敢在此闹事！”

    一道威严的声音喝出，大能的气息如火山喷发般炽盛，这个小世界的中心地带，一尊身影狂怒升天，但在看清来者的时候气焰顿时如同被泼了一盆冰水那样熄灭。

    这个……也不是什么大问题，就是看到一个散发极道气息的龙纹黑金鼎飞来而已。

    嗯，小事！

    小事！

    噗

    龙纹黑金鼎以洞穿虚空的极速撞在了这名杀手大能身上，顿时让其化作鼎身上的黑灰。

    随后龙纹黑金鼎一震，将黑灰震落，不染污秽，一个大能就这样死去。

    虽然罗墨自己动手也能杀了他，但现在可不是过手瘾的时候，要节约时间。

    罗墨将目光从那个杀手大能身上收回，真灵印复位，分析着对方众多信息。

    大能，已经是杀手神朝的高位了，再往上就只有一个老杀手王者，还有封在源中的杀圣。

    王者又如何？

    圣人又如何？

    今日，灭王斩圣！

    数百名杀手很快死的死，擒的被擒，被丢到一件那件王者灰晶塔中关押。

    罗墨得到了杀手大能的信息，再度祭出数百块玄玉台，打通虚空通道，跨越大域而行，转瞬间就来到了人世间的核心据点。

    这里，有他们年迈的杀手王者，还有封在源中的杀圣。

    这里是中州，远古杀手神朝的祖地竟然在这里，而且位置很靠近秦岭，这里也有一片绵延的群山，龙脉蛰伏。

    兵贵神速，相信他们这个时候才刚刚发现杀手大能的魂灯熄灭，得知死讯，不可能知道发生了什么，这个时候上门，打他们一个措手不及！

    而且中州多龙脉，这实在是再好不过了！

    不死权杖化作的日月战旗往地上一插，强大的龙气扩散了出去，器灵紫龙曾经是龙脉，现在又得到了罗墨的真传，运转大龙相术和大八卦术，勾连地脉，统合龙气，将十万里大地连接一体。

    随后，大地悄无声息的裂开，一阵阵璀璨的光华升腾而出，地脉精气和龙气全部被阵法调动，汇聚过来。

    龙纹黑金鼎横空，吸收此地海量精气龙气，鼎口化作了一个黑洞，极道帝威复苏，蔓延而出。

    一时间，整个中州都感觉到了这压塌万古的气息。

    到了现在，罗墨也不怕暴露了。

    “是谁在复苏极道帝兵？”

    “哪里在大战？”

    各家皆惊，要知道极道复苏这样的大事，轻易可打坏一域，在中州复苏极道帝兵，恐怕会将中州打残。

    这片大山之中，杀手们自然发现了不妥，从隐匿的小世界中窥视，只见外面有一杆日月大旗镇压在他们家门口，天空中有龙纹黑金铸造的极道圣鼎正在鲸吞元气，复苏可怕的极道战力，一股股帝威让不少杀手直接跪伏在地。

    日月大旗他们认不得，但龙纹黑金他们却是认得的，这个造型的极道武器只有摇光才拥有，摇光来找我们干什么？

    龙纹黑金鼎还在复苏之中，不急不缓，吞纳地脉龙气。

    罗墨也不急，洒出一块块材料，布置在各处，扩大阵法，为龙纹黑金鼎积累足够的元气。

    轰！

    一股强大的气息冲开了小世界的门户，一道苍老的身影立于虚空中，顶着极道威压说到：“摇光的道友，我们可是有什么误会？”

    几名太上长老皆震惊，因为这是一个斩道王者！

    人世间的底蕴果然强大，竟然还有杀手之王活着。

    “很快，就没有了。”

    罗墨扫了他一眼，真灵印微动，随后熟练的整理了他的记忆资料，找寻几个最关键的坐标，每一个坐标都是人世间的据点，被他们经营了千百世。

    这几个坐标被他以神力烙印在虚空中，公之于众，然后取出几件圣兵和大量玄玉台，分给几名太上长老。

    “你们去灭了人世间各处的据点，这里留下我和奉鼎殿的长老即可。”

    斩草要除根，趁他们不备，以雷霆之势将他们连根拔起比较好。

    “遵圣子令！”

    玄玉台祭出，太上长老们各自带了一些人持圣兵去扫清人世间的据点，叶凡他们也各自跟去，而罗墨和奉鼎殿的六位太上长老留在这里，主持大阵。

    人世间的杀手王者目眦欲裂，“摇光！我们人世间和你们到底有什么深仇大恨！”

    这一下，他们人世间千百世的积累都会烟消云散！

    要知道每个据点中都有人世间一支力量，有大能杀手坐镇，训练新的杀手，若是被摇光屠戮殆尽，不知道要多少年才能恢复！

    而且摇光的人能够获得我人世间的这么多坐标，恐怕早有卧底将我人世间的秘密打探得一清二楚了吧！

    可他们早不说晚不说，偏偏等他这个人世间杀手统领出现才公布坐标——

    他们这是杀人诛心！杀人诛心！

    这可就冤枉罗墨了。

    不是他杀人诛心——虽然他也很乐意这样做——但实际情况是他不见到这个统领人世间的杀手之王，又怎么能够获得那些坐标呢？

    杀手王者的眼中喷出实质化的火焰来，那是蕴含无边愤怒的血火，是本源精气所化，可以想象此刻他内心的愤怒。

    但罗墨并没有回答他，只是在梳理对方的记忆。

    按照原著，杀手神朝会找到一个废弃的混沌仙土，虽然废弃了，但天地精气也很浓郁，是一片洞天福地，被他们作为新的据点，将许多东西都搬了过去。

    但这个时候他们还没有发现那处废弃的混沌仙土，因此还居住在杀手神朝的祖地之中。

    要知道，他们可是在挖掘之中挖到了自家沉睡的圣人王，不趁着现在来，以后恐怕会更艰难。

    不过也不一定。

    再过几年，圣人王可能就算不得什么了。

    总之，人世间这个杀手组织是缘分到了，所以在这个此时此刻，罗墨找上了门。

    原著里，杀手神朝可不是什么好东西，拿钱杀人不说，还与古族勾结，想要夺取人族帝兵。

    身为人族，竟然做出这样的事情，与吃人的古族联合，其罪当诛。

    “我要灭了你们，其实与你们过去的所作所为无关，只是……”

    罗墨想了想，然后微笑道：“不想让你们继续存在罢了。”

    他的笑容如初日般和煦，但手段却并非如此，吸纳十方之精的龙纹黑金鼎一震，黑黝黝的鼎口调转方向，对着小世界的入口。

    杀手王者顿感不妙，那可是帝兵啊，天底下有谁敢正面接帝兵一招？

    大象无形，大音希声。

    龙纹黑金鼎喷出一道璀璨的光柱，贯穿了小世界，杀手王者也不过是璀璨光柱中一个持续了0.02秒的黑影，然后便在极道之威中化作飞灰，什么都没留下。

    龙纹黑金鼎一击几乎剖开了这个小世界，这是人世间这个杀手神朝的祖地，甚至有圣人大阵布置其中，还不止一个。

    但是那又如何？

    在帝兵一击之下，一道数十里宽的沟壑将整个小世界给刨开，各种阵法爆碎。

    圣人留下的大阵在极道之威面前没有任何作用，连阻挡刹那都做不到。

    龙纹黑金鼎悬于高天，璀璨熄灭，逐渐恢复平静。

    不死权杖立于大地，也停止了聚纳十方精气。

    人世间祖地的小世界被劈开，随时可以进入。

    但就在这个时候，一道身影悄无声息的出现在了罗墨身边，选择了这个最好的时机，进行刺杀，极道帝兵刚刚完成了一次攻伐，操控者消耗巨大，心神疲糜。

    滔天杀气席卷而出，六名奉鼎殿的太上长老身躯顿时如万千刀刃刮过，在可怕的杀气之中被分成了千百片。

    但一道仙光在千钧一发之际护住了他们的头颅和元神。

    一尊身影顶天立地，身高千丈，如一片星空横亘，可怕的杀气击打在五色帝袍上荡起了层层涟漪。

    道尊法相于无边杀气之中伸手一捞，捞出六道赤红血气和残躯，大血魄术运转，以大法力为六名长老重塑肉身。

    六名奉鼎殿的太上长老吓得够呛，他们好歹也是大能，但是一瞬之间就被人斩杀，而且对方的主要攻击目标还不是他们。

    这是一道枯瘦的身影，属于圣人的威压让六名太上长老心胆皆颤，尤其他们刚刚已经相当于死在对方手上一次了，若非圣子搭救，现在已经形神俱灭。

    道尊化身内部星空璀璨，那是一个个穴窍，但是已经有三分之一熄灭，被黑色的杀气充满。

    这是大穴窍术吸收外界攻击储存在穴窍中所致，遮蔽了穴窍中的光辉。

    枯瘦身影有些意外，没有想到这个初入仙台后辈竟然能够挡住他的一击，他还以为没有帝兵庇护，这样的蝼蚁他随手就能抹去呢。

