
“明王妃，臣妇与老爷本是青梅竹马，我俩自幼便定下了婚事……”

钱夫人开口第一句，云绾宁就有了想毒哑她的念头。

既然是青梅竹马，自幼便定下了婚事，如今两人已经年过半百。相互扶持走过这么多年，是彼此最亲近的枕边人。

钱夫人居然还能对钱太守下毒手……

这不是蛇蝎心肠是什么？！

简直该死！

见云绾宁眼神冰冷，跪在地上的钱夫人打了个冷战，“臣妇知道，臣妇这行为简直是该遭天打雷劈！”

“老爷一直都对我很好，把我放在手心呵护……”

很好，云绾宁想毒哑她又多了一个理由！

这不是恩将仇报？！

人家钱太守对她那么好，她的心肠是石头做的不成？！

不只是云绾宁为钱太守打抱不平。

就连钱珠儿与周长风，也都眼神愤恨的盯着钱夫人。

“是我一直不知道珍惜，总是惹老爷生气。”

云绾宁在凳子上坐下，撑着额角不耐烦的看着她，“本王妃只想知道你谋害钱太守的理由，不想听你的碎碎念。”

钱夫人到底是忏悔、还只是心里过意不去想哭诉一番，她并不关心。

见她不耐烦，钱夫人弱弱的将到嘴边的话咽了回去。

她哽咽着，须臾才重新开口，“臣妇一直都有个该死的毛病：好赌！”

云绾宁微微眯了眯眼，心里大致有了猜测。

“这些年，因着臣妇控制不住自己的手，前前后后赌输了近千万两银子……”

千万两白银对云绾宁而言，并不算什么。

但对钱珠儿和周长风而言，却是一笔巨大的数字！

夫妻俩齐齐倒吸了一口凉气！

钱珠儿又忍不住想动手了，“你这个祸害！你就是个祸害！这些年我问了你多少次，我暗中贴补你多少？”

“你总说约莫只有几十万两银子，原来你一直在说谎！”

“不只是你满口谎言，父亲居然也帮你瞒着，你怎么不去死啊！”

近千万两白银，的确是一笔庞大的数字。

寻常人家，几百两银子足以过一辈子。

钱太守就算家底再厚实，这半辈子也拿不出近千万两银子来！

这其中，钱珠儿前前后后贴补了她也有足足十万！

但十万对于钱夫人输掉的那些银子，不过是车水杯薪！

难怪钱珠儿情绪如此激动，难怪她对钱夫人总带有一股子莫名的敌意。原来这一切，都是钱夫人自己作的！

云绾宁略有些惊愕的看着她们母女二人。

钱夫人泣不成声，悔恨交加，“珠儿，千错万错都是娘的错，都是娘对不起你们……”

“你对不起我什么？你对不起的人是我父亲！”

钱珠儿歇斯底里的大吼。

好好的“审问”，变成了母女二人的“坦白大会”。

一个哭着认错，一个吼着咒骂。

云绾宁与周长风对视一眼，周长风明白她的意思，用尽全力将钱珠儿带走了，“珠儿，你跟我来，我们先出去。”

“让明王妃把事情问清楚。”

钱珠儿自是不肯离开。

她对周长风拳打脚踢，又打又骂又踹又咬，“周长风，你放开我！”

但女人的力气再大，又哪里敌得过男人？

钱珠儿又不会功夫，自然拼不过周长风。

她被带出去了，房里重归寂静，只有钱夫人的轻声抽泣。

翠瑶胆战心惊的站在一旁，一时不知道该退下、还是就站在原地装聋作哑。

她只觉得，这位明王妃虽然没有动怒，就这么脸色淡淡的坐在桌边，那周身似乎萦绕着暴风雪似的。

整个房里的温度也渐渐低下来，仿佛被冰霜覆盖。

这强大的气势，让翠瑶不敢多看第二眼！

半晌，云绾宁才淡淡的问道，“所以你这一次之所以对钱太守下毒，可是因为有什么把柄被别人抓住了？”

“是否赌输了银子堵不上窟窿，才被人利用？”

从钱夫人交代她好赌、还赌输了近一千万两白银之后……

云绾宁心里便已经知道是怎么回事了。

钱太守与钱夫人，是少年夫妻。

钱夫人说起钱太守时，眼中是遮掩不住的愧疚与爱意。

若她当真深爱钱太守，是做不出对他下毒的事。

除非——被人逼迫！

虽说不算是什么迫不得已的“苦衷”，但一个人若被逼到山穷水尽的地步，也的确会做出丧心病狂的事。

就比如眼下的钱夫人。

听云绾宁这么一说，钱夫人抬眼惊愕的看着她。

这位明王妃会读心术不成？！

她羞愧的点头，“明王妃，我早早答应过老爷，不会再出去赌。老爷也曾严打赌博，街头巷尾的赌坊纷纷关门。”

“但是，但是总有一些胆大的，暗中开设了黑赌坊。”

“我也是，我也是手痒……”

钱夫人羞愧的低下头，早已面红耳赤。

难怪方才想要自己割断手呢。

原来是因为这一点！

云绾宁对她没有半点同情，只冷冷的问道，“然后呢？”

“前些日子，听说黑赌坊来了一位赌神，打遍天下无敌手！我本答应了老爷，一定会痛改前非……”

钱夫人低低的说道，“那一日老爷出门巡查，我实在按捺不住，便去见了那一位赌神。”

“却没想到短短一日，我就赌输了十万两银子！”

一日之间就赌输了十万两银子？

这是赌多大啊？！

就算钱太守家有金山银山，也禁不住她这般挥霍吧？！

云绾宁皱眉，看向她的眼神多了几分反感。

钱夫人低垂着头，察觉不到云绾宁的厌恶的目光，只继续抽泣着说道，“我心里不服气，约好了第二日又去。”

“我寻思着，我好歹也是有经验的人了，第二日多带点银子一定能翻本。”

“却没想到第二日又赌输了，还倒欠好几万。”

“第三日，我便带了银子又去……”

听到这里，云绾宁很想一脚踹死她了！

这钱夫人一把年纪的人了，居然想法如此简单，果然是蠢而不自知！

她竟不知，赌博害死人？！

“只是我将府中所有银子都赌输了，这一次带的银子是，是……”

见她又开始结结巴巴说不出话，眼神闪躲着不敢看她，双手紧张的交缠在一起，云绾宁便知道这笔银子有问题！

她强忍怒火，冷声问道，“是什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68221786"  chaptername="第663章  钱夫人真该死！">加入书签</a>
</div>
