    兽王在这里住了几十年，此时看到这荒废狼藉的一幕，不禁十分痛心。

    然而，更让它痛心的还在后面。

    矿洞四周以肉眼可见的速度出现断裂、塌方，仿佛整座岛从上到下，都要炸裂开来，这个家别说住了，呆在这里都难。

    “楚凡，准备助我！”

    三空大师甚至来不及解释，当即大喝一声。

    说罢他手上快速结了几个印法，手上竟是涌现出金色的光芒，这些瞬间又变成几乎实质的状态，仿佛被融化的黄金。

    嗖嗖嗖！

    三空大师手掌快速飞舞，在空气中划出了一道道线条，这些线条组成复杂而晦涩的图案，将“空间连接点”笼罩起来。

    在外面看，就像是一张金色的网。

    紧接着，金色网上迸发出一道道金色匹练，像是无数的绳索，朝着四面八方蔓延。

    最终，整个地下矿洞中，几乎都被金色铺满，形成了一片玄妙无比的图形。

    楚凡暗自惊叹：“这应该是一种阵法，大师仅靠自身法力就能布置出如此庞大、精密的阵法，其中纹路甚至肉眼可见，坚不可破，大师实在是深不可测。”

    神秘阵法成型，周围的塌方、断裂，明显平缓了一些，但也仅仅是一点而已。

    下一秒，三空大师手臂一甩，衣袖中飞出一个小巧的金钵。

    金钵盘旋在连接点上，然后急速放大，转瞬间就变得有一间房那么大，直径数米，周围的灵石也是被冲击得四散纷飞。

    最终，金钵稳定下来，与阵法纹路好似融为了一体。

    “这套阵法，是我专门为封印连接点而准备的。至于这个钵，名为金蝉钵，乃是我的本命法宝，将会起到阵眼的作用。阵眼万万不可破，一旦金蝉钵破损或是脱离了阵眼范围，我的封印大阵也就完蛋了。楚凡，你的任务，就是帮我镇压住金蝉钵……”三空大师解释道。

    楚凡心领神会，当即飞身而起，稳稳地落在了金蝉钵里。

    金蝉钵很大，他在里面盘膝而坐，能明显感受到其中庞大的灵力。

    “这么大的钵，如果拿来吃饭就厉害了。”楚凡苦中作乐地道。

    外面，兽王还一脸迷茫，道：“诶诶，那我呢、那我呢？”

    虽然它不太明白发生了什么，但也有种直觉，自己应该做点什么。否则，未来可能不光是自己家没了……

    “你先在一边看着，待会帮忙驱赶失控的凶兽。”三空大师说道。

    说罢，三空大师隔空打出一道金光，落在了兽王的脑门上。

    兽王顿时觉得精神一振，浑身每一处好似受到了一次冲击洗礼，自身的实力竟然是精进了不少。

    “多谢大师，呜呜。”兽王又惊又喜，连连道谢。

    接着又看了一眼楚凡的位置，小声说：“哼哼，现在我变得更强了，应该能打过他了吧？看在大师的面子上，我先不找你算旧账！等这事结束了，我必须好好教训他一顿，找回场子……”

    话音刚落，兽王就发觉，洞口附近出现了剧烈的颤抖声，地面上大量的凶兽蜂拥而至。

    “淦，一群小弱鸡，我的老窝，你们也敢闯？”兽王大怒。同时也明白了，怪不得大师要它帮忙驱赶失控的凶兽。

    轰隆隆！

    洞口处，十多只爬行类凶兽发疯一样地冲了进来。

    平日里，岛上的凶兽都知道这里住着一个超级王者，所以大家都不敢靠近，免得被兽王杀死。

    可此时，由于地下世界的爆炸、崩溃，矿洞内的灵气也彻底爆发了出来，周围灵气浓度再次翻了几倍。

    于是，外界的凶兽也发狂了。

    灵气达到这种浓度，它们即便明知危险，也控制不住自己。

    如果把矿洞比作金库，凶兽比作人类。

    那么此时的情况就是——金库炸开了，钞票、金条，飞得漫天都是。

    大部分人类见到这种场景，都会疯狂。更不乏狠人愿意冒着生命危险，来抢夺一杯羹。

    凶兽的本性也是如此。

    以前它们没亲眼看到“金库”，没亲自体会到灵石矿的厉害，所以不愿意拿命开玩笑。

    但是，现在灵石矿炸了，一切都被曝光了。

    它们疯狂了。

    但当诱惑足够强大时，任何危险都无所谓了，包括性命。

    退一步说，兽王又如何？

    若能将其抹杀，正好取而代之！

    “嗤嗤嗤……”

    于是，那十多只凶兽，张牙舞爪地扑了过来，同时还在疯狂吸纳着周围的灵气，甚至直接把空气中飘荡的灵石块给生吞了。

    而“诱惑”最大的地方，就是连接点附近，也是三空大师的阵法范围内。

    十多只凶兽在洞口吸了几口，很快就贪婪地冲向金色阵法内。

    “找死！”

    兽王大怒，大钳轻轻一甩，便将这群凶兽撕成碎片。

    它本就是这座岛上的霸主，如今又得到了三空大师的提携，实力更强。

    这群乌合之众，在它爪下不堪一击。

    然而这只是开胃菜，更多的凶兽发狂一样地闯入了地下……

    三空大师看到兽王应付得过来，这才双目微闭，盘膝坐在阵法上方，好似与阵法融为一体。

    他不断默念法诀，加强阵法的效果。

    此时的阵法，虽然对“连接点”的扩散有一定压制作用，但还远不够将其彻底抹杀。

    随着三空大师的加大力度，楚凡也是发觉，金蝉钵在不断颤抖，仿佛是在和一种神秘力量在对抗。

    “这，应该是连接点的反击吧……”楚凡暗道。

    此时他也是一点都不敢松懈，拼尽全力压住金蝉钵。

    阵眼属于关键点、薄弱点，楚凡要做的，就是确保金蝉钵不会被震飞。任务虽然不如三空大师的繁重，但尤其关键，不容有失。

    …………

    时间缓缓流逝，兽王杀得无比尽兴。

    在大阵的持续压制下，连接点隐隐缩小了一圈，三空大师的脸色却逐渐苍白起来……

    楚凡有些担心。

    三空大师在此过程中，消耗的力量不可估量。

    维持大阵，与空间之力对抗，这种事，一般人连想都不敢想。

    周围的土石、地底基层，早已坍塌得不成样子。

    与此同时，华国的轨道卫星，拍摄到了令人震撼的场景。

    贺笑等人虽然被楚凡安排撤离了，但卫星仍旧能观测到凶兽岛的状况。

    这座面积不算小的岛屿，竟是十分诡异地裂开了，迅速瓦解、分裂，好似切西瓜一样……

    岛屿上空天昏地暗，电闪雷鸣，仿佛世界末日。

    还有周围充斥着奇怪的能量波动，连最顶级的设备都探测不明。

    【作者有话说】

    这两章是过渡情节，叙述性的内容稍多，之后的情节就更精彩了~~

    （男主表示：我要出来，我要去装哔！！！！）

