    叶少阳明白，毕竟眼下来说，除了个别门派，大部分门派都不待见自己，让他们知道真相，很可能借题发挥，把事情往自己身上扯。

    大部分宗师都是第一次听到圣灵会这个名字，也有个别听说过，只是没有特别在意，这个会开完之后，几大宗师都吩咐下去，一起对各地的生灵分会展开调查。

    叶少阳是元旦后的第三天离开的，他要去厦门，顺路去见见一谷大师，空界那边随时都会传来消息，一旦行动起来，自己就没时间再离开了，而且，在营救芮冷玉之前，他也想去跟一谷大师说一声，安慰下老人家。

    他是跟苏钦章等人一起下山的，在穿过一片密林之前，他回了一下头，从这里仍然能看到玲珑塔的塔尖，叶少阳静默良久。

    老郭也跟着望了一眼，叹道：“道渊老祖一走，老一辈的差不多走干净了，无极天师走了，李浩然走了，师父也不在了，有时候想想还真是感慨。”

    叶少阳比他想得要多。毕竟，在民国的时候，道渊真人跟他有过一段时间的接触，差不多是兄弟一样的存在。

    百年卫道，斩妖除魔无数，最后却以一种这样的方式死去……道渊兄弟，如果一开始你就知道自己的命运会是这样，你还会选择走上这条路吗？

    叶少阳眼前，仿佛又出现了道渊真人年轻时的模样，刚毅的面孔上带着一种肃穆的表情，冲自己点点头。

    一定会的。因为，我是法师啊！

    叶少阳面对玲珑塔的方向，弯腰下去，恭恭敬敬地行了个礼。老祖……兄弟，你的未竞之事，将由我来代劳了。

    在道渊真人死后的这几天，空界也发生了一件重大的事情：

    修罗山叛变了！

    修罗山，在空间星罗密布的门派当中，属于不大不小的一方势力，名字叫修罗，却不是修罗道里的阿修罗，而是空界的“原住民”，当年几大强者联合制造了青冥界，在人间这些强者飞升到来之前，这里浓郁的天地灵气也孕育出了一些生灵。

    这些生灵被人间飞升而来的最早一批的法师教化，逐渐学会了人间的礼仪和文明，然后衍生出很多部落，统称冥灵。起初，这些生灵也是一堆堆地好像氏族部落一样，散落在空界各地，互相攻伐，各自占领地盘；分分合合，后来从人间飞升而来的人类和妖族、邪灵越来越多，拉拢冥灵。

    有一些部落，并入了妖族，有一些归顺了阐教或佛门，还有一些被尸族拉拢。

    这些冥灵，与别的生灵争斗起来，多半是凭着邪物的本能，只有少数一些领悟了修行之法，成为各大部落的首领。现在空界保持独立的冥灵，一共有七个洞府，算是空界的原住民，平时被从人间飞升而来的宗师和弟子们戏称为空界的蛮族。

    千百年来，这些冥灵部落跟人类的关系一直不够亲密，但名义上也是归顺的，只是骨子里一直认为这些外来者抢了他们的地盘，也曾有一些开了智慧的冥灵试图反抗四山十二门的统治，但实力差距太大，都被镇压了。

    虽然冥灵在数量上并不少，但在青冥界一直没什么存在感，能自保已经不错。

    直到最近，有一个名叫赤练子的冥灵酋长，闯进了人间的视野。

    这个部落的名字，就叫赤练山，是依附阐教的一个冥灵部落，因为空界大战，被阐教征兵，赤练山也跟着出征。

    这赤练子率领自己手下的一干战士，屡立战功，将手下精锐自命为“赤练营”，名声在空界传播开来，但是不就之前，作为先锋部队的他们，因为孤军深入，被尸族大军围困。为了避免无谓的伤亡，尸族派出一向归顺他们的冥灵部落的几位酋长前来劝降。

    就在几天前，赤练子率领自己手下三千勇士，投降了。

    这个消息震动了整个空界。只是……

    林三生坐镇帅营，一只手拿着封书信，一边听青丘山的阿黄讲述有关赤练山的来龙去脉，听完之后，久久不语。

    “这一定是那个铁算盘干的。”小青发表看法，“我跟那个赤练营并肩作战过，赤练子是个了不起的人才，如果不是铁算盘用计，肯定不可能困的住他！之后的劝降，也一定是那铁算盘的主意！”

    坐在太师椅里的林三生沉吟道：“现在说这个没意义，小青，你知道那个赤练子是什么样的人？”

    “略微接触过，能感觉出来，是一个有勇有谋的将领，他跟我说过一句话，自己的理想，就是要带领冥灵崛起。”

    有勇有谋……林三生一只手摸着下巴，沉思起来。

    小青把他手里的信拿过去，说道：“赤练子肯定是迫于形势，诈降尸族，现在他来书信求救，我们一定要帮忙，这是个人才啊，绝对不能错过！”

    “是个有野心的人才。”

    小白怔道：“啥意思啊？”

    林三生道：“没什么意思，只是……你怎么知道这不是铁算盘的诡计？”

    大伙怔住。

    小白说道：“军师，你的意思是说，铁算盘故意让他把书信带出来，向我们求援，引我们去进攻，却是故意埋伏好了等我们去？”

    林三生缓缓点头。

    大伙面面相觑，对于战争的这些，他们根本不懂，一时间也不知道如何判断。

    小青说道：“我跟赤练子接触过，他不像是当叛徒的人。”

    林三生不置可否，说道：“你们在这守着，我去大营，找几位宗师商量下。”说完起身离去。

    一行人望着林三生的身影，瓜瓜笑道：“看看军师，现在多威风啊，跟过去真的是不一样了。”

    刚来空界的时候，林三生是个白衣小生的形象，而今执掌军营之后，也换上了将符……虽说邪物能变幻衣装，不过在空界，这种变幻的衣装都是假的，他们穿的都是空界的一种针对邪物的布料做成的衣服，金属也是一样。