    秦叶和毕云天两人短暂的交流后便是战斗起来，对于秦叶毕云天一直没有过多的重视。昨日秦叶和暗无忧的交手他看在眼中，秦叶并没有领悟妖孽奥义，单凭这一点就没有办法与他相比。

    今日上场秦叶便是使用着自己的招数，木，火，雷三种属*叉使用，对抗这毕云天的水属性。

    万腾缠绕，爆燃火，大碑无情，雷域等等招数在秦叶手中接连不断。秦叶这一场展示了自己的博学，也让中域的修士见识到了他的强大。

    然而毕云天都能应付自如，单单依赖一种属性也能够不断地反击。他的反击让也给秦叶造成了许多麻烦。

    “秦叶，让你尝尝天地灵物！”

    毕云天背后的葫芦塞忽然打开，从里面冒出湛蓝的气息，一条由水组成的鲨鱼出现在了擂台之上。随着鲨鱼的出现周围的水气更加肆虐，秦叶直接退到了擂台的边缘。

    “这种天地灵物真的算实力的一部分吗？看着气息已经有巅峰的玄尊了。”

    “不清楚，不过裁判没有说违反规则就要继续战斗。看来秦叶要陷入危机了，别的不说单单这条鲨鱼便是能够将他解决。”

    “胜负以分，明日就看毕云天和张云帆之间的较量了。两个人各有仰仗，比赛应该更加精彩。”

    看着九万八千年天地灵物的出现，看好秦叶的人越来越少，许多人议论明日决赛的事情。

    “九万八千年的水属性灵物，看起来确实不凡。不过我体内的灵物要远远强于他，今日为何要怂呢？”秦叶看到眼前耀武扬威的鲨鱼，好胜之心再度被激发。

    在他体内有着四种天地灵物，五大神火他占据了两种。除此之外还有十万年天地寒炎的火种以及五万年的吸灵木。吸灵木如今年头也有七万年，在生命之树碎片的滋润下它获得了极大地好处。

    “小秦叶我知道你体内异火强大，不过还都是火冲。处于成长阶段，还比不得眼前的鲨鱼。”树老看着秦叶受到了一些刺激，赶忙在一旁安慰着。

    “树老你错了，其余三个火种自然受到了限制，可是吸灵木却是完好的木属性，今日我要彻底的将它释放。”

    秦叶开始凝神闭目，王者奥义自然的出现在了他的身上。处在木属性气海中的吸灵木也是苏醒过来。在秦叶的召唤下吸灵木第一次从秦叶体内完全的离开。

    “小子竟然召唤了我的本体，难道你不怕我趁机溜走吗？”一个人形老者冲着秦叶问道。

    “想逃走你可以试一试，处在我体内对于忘情火你也是能够感受到。”秦叶对着人形老者威胁着。

    “真是一个很辣的小家伙，我承认你的确有着几分不凡之处。今日就帮你一次，不过我的能力只能短暂的困住那条鲨鱼，时间长了可是做不到。”

    人形老者听到忘情火后直接妥协，那种神奇的火焰让它不寒而栗。木属性最为惧怕的便是火属性。

    “出来了，这是木属性的天地灵物。”

    “木对水吗？两种属性都没有太大的克制。靠着木属性说不定秦叶真能够翻盘。”

    “那也未必，秦叶的木属性灵物远远逊色于毕云天的鲨鱼。这一场看来很快就能结束。”

    场上也有许多的高人，看着木属性天地灵物出现便是知道了这一场的时间。

    “果然有些底牌，我早就想到了你也具有天地灵物。不过那又怎样？”

    毕云天说完话后轻轻低头，对着鲨鱼说了一句，请它帮忙。论起来这条鲨鱼是他的老祖，他自然不敢像秦叶那样随意的呵斥。

    鲨鱼而后迅速摇摆，带着千层的水波冲着秦叶和吸灵木击打。

    “秦叶，你去攻击毕云天，这条鲨鱼交给我！”吸灵木化身的老者对秦叶说道。

    “不，我要与你一同解决这条鲨鱼。”

    秦叶摇了摇头，自己短时间内解决毕云天十分的困难。吸灵木即便给自己争取一些时间也是无法办到，倒不如先将这条鲨鱼灭杀掉。自己和吸灵木一同对付毕云天，这样把握会大很多。

    “天地吞吸！”

    吸灵木迅速汲取着天地的灵气，身为吸灵木最大的特点便是吸收。随着周围的气息被它吸入后吸灵木的身躯不断壮大，气息也在逐步攀升。

    “到此为止了！”

    水中的鲨鱼忽然到了吸灵木的面前，看着干瘦的老者它眼中有些得意。只要自己吃了这个家伙很快便能够渡劫。十万年的雷劫若是渡过便能够翱翔四海。寻常修士再也难以将他捕捉。

    “想要吸收我，没有那么容易！”

    老者忽然跳到了鲨鱼的眼前，在他身上释放万千的藤蔓，一条条翠绿的枝条将提醒硕大的鲨鱼直接捆住。这一点是谁也没有想到的。

    “老家伙，你这种手段想要困住我，怕是有些异想天开吧。”鲨鱼见到老者的动作不禁嗤之以鼻，随着它身体用力，吸灵木的纠缠直接被他挣脱。

    这种家伙比想象之中的还要难缠，吸灵木心中有些的焦急。鲨鱼的实力出乎了它的预料。

    “你不要慌，有我在你的后面！”

    看着有些慌乱的吸灵木，秦叶在后面直接说了一声，而后双手更是结印，忘情火从他手中释放，朝着眼前的鲨鱼身上烧去。

    “秦叶，你怕是糊涂了吧？火怎么能灭水？虽然你的火焰有着一丝的不凡，不过也是对付暗无忧那种级数的垃圾，在我的十万年天地灵物的面前没有任何的作用。”

    看着秦叶使用忘情火，毕云天眼里流露出深深的嘲讽。昨日秦叶在暗无忧那里尝到了甜头，今日便是想要故技重施，用这一招对付自己的天地灵物。这种想法怎么能够实现呢？

    天才最大的弱点便是轻敌，面对任何对手他们都不放在眼中。这种轻敌往往会造成致命的伤害。

    “这一点火焰吸了又能如何？”

    虚幻的鲨鱼也是没有过多的在意，它动作更是直接，张口吸了进去。

    “没想到中域的天地灵物也不认识黑暗之炎，这一次它怕是要吃大亏了。小秦叶，待会你将它分离出来的部分丢给吸灵木，这样吸灵木能够更快速的成长。”树老对秦叶说了一声，看着鲨鱼的表现它摇了摇头。

    “啊，这是什么火焰！竟然无法熄灭！”

    鲨鱼吸入腹中后立刻连连咆哮，在它脸上竟然出现了强烈的恐慌。它的咆哮让所有人目光再度集中在了秦叶的火焰之上，对于黑暗之炎它们所有人都没有见到过。

    “这只是普普通通的火焰，只是时间比你更久而已。我劝你还是放弃一部分修为，否则的话祸患不小。”

    秦叶冲着眼前的鲨鱼说着，他口中仍然充满了善意。虎鲨挣扎片刻后采纳了秦叶的建议，直接放弃了一万年的修为，将身体的大部分脱离出去。

    “吸灵木，我再赐你一场造化。只要你能安稳地跟在我身边，我保证你能晋升到十万年的天地灵物。”秦叶将忘情火熄灭，一万年修为犹如原力一般摆在了吸灵木的面前。

    “多谢了！”

    吸灵木脸上深深的吸了一口气，对于秦叶的感激它还是记在心里的。接着它张口将对方一万年修为吸了进去。

    “嘶，真是一个可怕的少年。”

    李北斗的父亲看着秦叶亮眼的表现，深深地吸了一口气。索性自己的儿子没有遇到秦叶这个家伙。这一场战斗结束后他一定要亲自带着儿子给秦叶赔礼。

    “竟然会在青玄城看到这一幕，这一次鲨鱼可是有些惨了，至少又要修炼几百年上千年才能恢复到今日的修为。反观那颗木属性的灵物省去了五六千年的苦修。”

    神罚者见到这一幕后也是有些的亮眼，他没有想到今日的比赛竟然如此精彩。从比赛开始的到如今，他们一直看着八号擂台的比赛，其余九座直接被他们忽略了。

    “云天，接下来我帮不了你了。我要稳住修为，否则损失更大。”鲨鱼冲着毕云天说了一句，而后直接进入到了葫芦之中。

    鲨鱼的举动直接让毕云天彻底的慌了，这一次由于他参加王者大会，家族也是将九万八千年的天地灵物给他拿了出来。可谁曾想到碰到了秦叶。这一次回到家族一定会受到责罚，低落的情绪在他心中弥漫。这也导致了后面的比赛根本没有办法继续。

    “你也回到我体内炼化，下次我们再见。”秦叶对吸灵木说着，这一次无论结果如何自己已经是大赚了。

    “毕云天，我们还要继续比试吗？”

    秦叶尝试着问道，如今毕云天已经陷入呆滞。秦叶这会出手肯定能够占据上风，甚至会直接战胜对手。不过乘人之危并不是秦叶的风格。

    “秦叶，你彻底惹火我了。我的前程也被你毁了，今日我一定不会放过你！”

    毕云天再度睁眼的时候，眼神之中已经被愤怒所充斥着。妖孽奥义直接在他身上弥漫，秦叶也是状态全开。

    “水神长矛！”

    毕云天手中忽然凝聚出一根长矛，冲着秦叶刺去。

    “幻龙拔剑术！”

    秦叶也是不甘示弱，尽管手中并无长剑，但是剑就在他的心中。毕云天能够利用原力凝聚，他自然也不甘示弱。两人之间也是上演着最后一次的较量。

