    蒋纤纤看到他看她，递给了他一抹灿灿的笑。

    吴昊不动声色的飞快收回了视线，他先将手机调成了静音，然后温柔宠溺的凑到许温暖的耳边，低声开口说：“我去接个电话，李总打来的。”

    “好啊。”许温暖咬着一块西瓜，点头允许。

    吴昊伸出手，摸了摸她的头发，才起身，走向了宴会厅外。

    随着他的起身，蒋纤纤也站起了身，不过却走的是和他相反的方向，去了洗手间。

    没一会儿，吴昊就折回了宴会厅，走到餐桌前，他没坐下，而是弯身将许温暖罩在怀里，凑到她耳边说：“李总临时找我有点事，我可能要回城。”

    顿了顿，吴昊又说：“你先跟小爱在这里玩，等会儿我忙完了回来接你好吗？”

    许温暖卖萌的嘟了嘟嘴，换来吴昊的一个亲吻后，才点着头，说：“好啊。”

    随后，又补了句：“开车慢点。”

    “嗯。”吴昊低头，又吻了一下她的鬓角，像是不放心把她一个人丢在这里一般，又开口嘱咐了句：“不要喝那么多的酒。”

    “知道啦。”许温暖摆出一副嫌他啰嗦的神情。

    吴昊轻笑了一下，低头又吻了她一下，才拿了一旁的大衣，转身离开。

    ……

    吴昊走出宴会厅大概五分钟后，蒋纤纤从洗手间出来，走回自己的位置前，拎了包，和身边的一个名媛不知道说了些什么，就迈着步子，也离开了宴会厅。

    从会所出来，步行往东，走了大概十分钟，一道鸣笛声传来，她左右看了两眼，也不管脚上踩着的是八厘米的高跟鞋，就一路小跑到了街对面的车前。

    拉开车门，坐进去，她都没等吴昊开口说话，先伸出手，搂着他的脖子，凑向了他的唇：“阿昊，我都好久没见你了。”

    吴昊微侧了一下头，敛起眉眼出声：“别闹，坐好，我还要开车。”

    “不要。”蒋纤纤娇滴滴的吐了两个字，又将唇凑到了他的唇边，这次的吴昊，没有躲闪。

    没一会儿，安静的车内，传来暧昧细微的接吻声。

    ……

    宴会厅，吴昊离开后，许温暖拉着秦芷爱兴致勃勃的聊了好一会儿自己和吴昊下个月婚礼的事。

    坐在一旁，盯着手机不知道在看什么的陆半城，听到“游戏”两个字，来了兴趣：“什么游戏？”

    许温暖报了游戏名。

    “你也玩？”陆半城像是遇到了知己一般。

    “你也玩？”许温暖抬起头，有些意外的看了一眼陆半城。

    陆半城没答，直接问：“你是哪个区的，叫什么名字？”

    坐在许温暖身边的秦芷爱，插了嘴：“47区，叫，宝宝怕保护我。”顿了顿，秦芷爱又说：“这个名字是我给她取的。”

    陆半城拿着手机的指尖，在旁人没有察觉到的情况下，轻轻地颤了颤，看似很不经意的又问了句：“有没有加什么战队呢？”

    “有啊，女王战队，我就是队长！”许温暖一边回，一边指尖飞快地在屏幕上移动着，打起了游戏。

