    这颗爱国者导弹不是从别的地方射出来的，而是从雷书侠跟闻人惊鸿亲手构筑的蜂巢发射出来的。

    也就是说自己的导弹打自己……

    怎么可能？怎么可能？

    雷书侠愣住了，因为蜂巢的导弹发射密码只有齐王知道，每次需要启用蜂巢的时候，都是齐王开启密码。

    这不可能！

    谁都可以背叛，但齐王是不可能的，那是自己最亲的兄弟。

    既然齐王不可能，那就意味着发射密码被破解了，敌人通过密码的破解掌控了他们的蜂巢。

    “大帝在干什么？梁君哲在干什么？”雷书侠急促的问道。

    梁君哲，代号大帝或者娘儿们，电脑天才，所有的加密都是由他做的，而且曾邀请全球最顶尖的黑客对系统进行攻击，全部被他一个人挡住。

    “他说对方使用的是超级电脑，他的计算力跟不上，起码需要十分钟才能拿回蜂巢的控制权。”

    闻人惊鸿的声音发颤，她很清楚这意味着什么。

    根本不需要十分钟，只需要短短几秒钟的时间，全球各地的蜂巢就会在同一时间启动。

    雷书侠不知道蜂巢到底布置了多少地空导弹，也不知道他所处的区域周边有多少颗爱国者导弹。

    可闻人惊鸿知道呀！

    她确定了雷书侠的位置，周边足足有162颗爱国者、飞毛腿等各种型号的地空导弹。

    “老公……快回来，快逃回来！”闻人惊鸿发出快要哭的声音：“东面四百公里有一个小型机场，快点去迫降，快！”

    雷书侠深吸一口气，打开导航完成定位。

    “C-25号蜂巢激活、C-26号蜂巢激活、H-18号蜂巢激活……”

    闻人惊鸿带着哭腔的说出现在的情况，她在蜂巢的系统上看到上百个具备防空打击的蜂巢被激活。

    “嗖！”

    三百公里外，一颗爱国者导弹升空。

    “嗖！”

    三百五十公里外，一颗飞毛腿导弹升空。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    周边区域，足足162颗地空导弹升空，向雷书侠飞来。

    “我勒个大大大草……”

    雷书侠盯着雷达，发出呢喃的声音，他看到雷达上全是红点，密密麻麻的导弹向他发动攻击。

    不是别人家的，是他们自己家的导弹！

    “媳妇，帮我向老丈人说声抱歉，唉……”雷书侠深深叹口气，松开操纵杆轻声说道：“回家之后跟小舞好好相处，你是姐姐，经历的更多，能让着她点就让着她点……回家，带着齐王他们所有人回家！咱们他妈跟风语者玩不起，真他妈玩不起……”

    四面八方全是导弹，直到这个时候，他雷书侠才发现风语者究竟有多猛。

    玩不起，跟风语者真的玩不起！

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，导弹击中战斗机，瞬间变成火球。

    后面的导弹受到爆炸的冲击，也纷纷爆炸。

    “轰！轰！轰！……”

    这片天际变成了爆炸的海洋，一朵朵绚烂的烟花不间断的绽放，美的令人心醉。

    ……

    雷书颖终于从华国出来了，终于联系上她的风语者了。

    一架小型客机载着她飞上天空，到达四千米高度的时候，风语者的波音客机从东北方向飞来。

    小客机就像爬虫一样趴在波音科技的后背上，连接通道对接，雷书颖顺着梯子进入总部。

    “呼！——”

    客机在空中完成转向，朝着西北方向飞去，转瞬间进去无航道的空域，消失的无影无踪。

    “风皇陛下！”

    “风皇陛下！”

    “……”

    来到机舱的客厅，数名风语者的核心成员冲她跪下，发出尊敬无比的声音。

    “纽克斯，你瘦了。”

    雷书颖随意的坐在沙发上，左手向前伸了一下，旁边的仆人立即递上一杯清水。

    “风皇陛下，亵渎者已除。”名叫纽克斯的男子低头说道：“您不在的时间里，自我防御机制开启，已将亵渎者在空中击杀。”

    “嗯？”雷书颖皱起眉头。

    “这是最后捕捉的图片。”旁边的人将平板拿过来，打开里面的图片。

    这是卫星拍摄下来的，从导弹碰到战斗机的那一刻开始，拍出了数百张照片，直到战斗机被摧毁，空中满是火焰为止。

    “谁？”雷书颖盯着照片。

    “雷书侠。”纽克斯说道。

    “啪！”

    雷书颖手中的杯子爆开，变成一块块玻璃碎片落在脚下，她整个人仿佛被什么东西击中似的，瞬间变得颓然无力。

    “是……谁？！”雷书侠死死盯着对方。

    “身份确认，雷书侠。”纽克斯肯定的回答。

    “你——”

    雷书颖猛地站起来，可刚站起来就一阵强烈的眩晕袭来，如果不是身边的仆人扶着，她就摔倒了。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “……”

    跪在地上的纽克斯几个人发出惊恐的声音。

    “滚！”

    雷书颖暴躁无比，狠狠甩开仆人的手，努力深呼一口气向控制室走去。

    她的脸色前所未有的难看，眼神阴沉的可怕。

    尽管对自己的弟弟很不爽，可那是她雷书颖的亲弟弟，一个娘胎里生出来的！

    控制室里，只有一个人坐在那里面对着屏幕发呆，这是个女人，背朝着雷书颖的肩膀在抽动。

    空气中弥漫着悲伤的气息，还有强忍着的抽泣。

    “秦韵。”雷书颖发出声音。

    这是秦韵，在雷书侠刚进入0843的时候最照顾他的姐姐，也是雷书颖最信任、关系最好的朋友。

    “你到底够了没？”秦韵转过身，满脸泪痕。

    她的声音嘶哑，声带仿佛被撕掉半边，眼睛通红通红，不停的朝下流淌泪水。

    “那是你亲弟弟！是你亲弟弟！——”

    “你不要他我还想要呢！雷书颖，你到底想怎样呀？你还知道你是谁吗？连自己的弟弟都要杀……”

    雷书颖看着秦韵现在的样子，脸色冷漠，一句话都没说，因为没必要。

    她匆匆忙忙的出来，就是为了防止风语者的自我防御机制，可惜还是晚了。

    解释？

    没必要解释，她也不喜欢解释。

    “你……走吧。”

    “啪！”

    秦韵狠狠一巴掌甩在她脸上，眼中充满了恨意，推开门走出去，她要离开这里。

    “呼……”

    雷书颖站在原地，她的眼中充满痛苦，却死死咬着牙，不断调整情绪。

    她是风皇，风语者的王。

    ……

