    “老公，你跟我说实话，那个爱丽丝，为什么对你这么好？”

    楚云汐走了过来，一脸狐疑的盯着萧南天。

    听了这话，萧南天也是一愣。

    楚云汐道：“我总觉得有点古怪，我们总共认识也没几天，爱丽丝为什么对你这么好呢？不打官司也就罢了，现在还要主动跟我们合作，你说，你跟她之间，是不是有什么不可告人的秘密？”

    虽然，她也很想相信萧南天，可那是爱丽丝啊。

    长得漂亮也就罢了，还是丝芙家族的千金。

    恐怕是个男人，见到她都走不动路。

    楚云汐是个自信的女人，可是跟爱丽丝比起来的时候，她也觉得自己有很多地方不如对方。

    “对不起！”

    萧南天低下头，轻声说道。

    闻言，楚云汐的心中顿时一颤，“你……难道你……”

    她感觉到鼻子有些发酸，大脑中更是一片空白，好像失去了思考的能力。

    “对不起，我让你吃醋了。”

    萧南天笑了笑，说道：“不过你吃醋的样子，还挺在趣的。”

    什么？楚云汐差点流下来的眼泪，一下子就憋了回去。

    “你这个混蛋，敢耍我？”

    说着，她便抓住了萧南天的胳膊，狠狠的咬了下去。

    结果，萧南天不闪不避，连哼都没有哼一声。

    “你为什么不躲？”

    楚云汐问道。

    “被咬一口而已，没什么大不了的，只要你开心，就算是把我吃了，我也心甘情愿。”

    萧南天无所谓的耸了耸肩。

    “呸。”

    楚云汐翻了翻白眼，说道：“我这人偏不喜欢吃肉，而且是又肥又腻的那种。”

    “你在说我胖？”

    ……

    两人笑着打作一团。

    虽然明知道萧南天是在拿自己开心，但一想到自己有可能会失去萧南天，楚云汐还是感觉到内心空落落的。

    仿佛被整个世界给抛弃一样。

    “既然你没有用美男计，那爱丽丝为什么要帮我们啊？还说要跟我们合作？太古怪了？”

    经常跟商场上的老狐狸打交道，楚云汐也变得精明了起来。

    她知道自己有多大本事，也知道楚氏集团目前的能力。

    虽然发展前景很好，但远远没有资格跟丝芙集团相提并论。

    这种天上掉馅饼的事情，她才不愿意相信呢。

    将心比心的想一想，如果她是丝芙集团的人，知道自己的分公司被人打压之后，一定会想尽办法的报复，而不是妥协。

    因为对于一个跨国公司来说，荣誉有的时候比金钱还要重要。

    可爱丽丝偏偏不。

    她非但没有报复，还自降身份提出合作。

    实在是太古怪了！

    “为什么？”

    萧南天笑了笑，说道：“当然是为了钱，为了更多的钱！”

    “这个爱丽丝很聪明，也很有远见，她知道我的本事，知道跟我合作能获得长远的利益，所以才会抛出橄榄枝。”

    “这个长远的利益是什么啊？”

    楚云汐一脸茫然。

    丝芙集团已经足够强大了，作为世界顶尖的公司，还有什么利益值得他们放低姿态？“这个现在还不好说，不过我知道有很多人都在盯着呢！”

    萧南天的眼睛中，突然迸发出了别样的神彩。

    这个不好说的利益，指的便是莫雄心！

    有人盯着莫家的资产，盯着青帮的势力，也有人盯着莫雄心手上的拳谱。

    光萧南天所知道的，就有尊主还有丝芙家族，至于以后还会不会出现新的竞争者，现在还不好说。

    本来，萧南天也无法确定那拳谱在莫雄心手上。

    可是前不久，魏人凤大败，便可以佐证了。

    这也就解释了，为什么尊主要给莫雄心布局，显然也是为了他手上的拳谱。

    本来，以暗组的实力，想杀一个莫雄心，简直就跟吃饭喝水一样容易，可是尊主并没有这样做。

    由此可见，莫家一定还有所倚仗。

    所以，尊主才会苦心孤诣的设了这个局，把所有人的矛头都对准了莫家。

    这招借刀杀人，不可谓不厉害。

    只可惜啊，尊主低估了这把刀的厉害。

    它可以杀伤对手，同样也可以斩断自己的臂膀。

    至于丝芙为何要对莫家下手，萧南天还不知道，也没有兴趣去关心。

    至少，现在两家的目的是一致的，也就可以暂时结成联盟。

    萧南天表面上不动如山，其实早就已经展开了行动，陈涛跟马如龙就是先头部队。

    听萧南天说了这么多，楚云汐也是似懂非懂的点了点头。

    “那我们现在，就可以跟丝芙集团合作，一同开拓海外市场了？”

    她问道。

    “现在还不是时候。”

    萧南天道：“一口气吃不成一个胖子，国内的事情还没处理好呢，别这么早想着海外，须知，千里之行，始于足下啊。”

    “那我们现在该怎么办？”

    楚云汐很虚心的问道。

    “当然是整合资源了。”

    萧南天道：“现在，我们的业务已经足够多了，可是太过分散，尤其是新竹集团那边，有很多资金都没有收回来，这可不行，我们必须积累资本，为之后的海外之旅做准备。”

    听了这话，楚云汐顿时豁然开朗。

    现在的楚氏集团，就像是一个青少年，贸然进如成年人的社会，一定会被啃的连骨头也不剩，所以必须要抓紧机会壮大自己。

    如何壮大？

    需要资源。

    什么是资源？

    那就是钱！

    “那么问题来了，怎么弄钱呢？”

    萧南天一本正经的问道。

    楚云汐偏着脑袋想了想，随即说道：“有了，再找一个新竹集团那样的大企业，然后整得他们四分五裂，趁机收购。”

    “胡说！”

    萧南天在她脑袋上敲了一下，说道：“你这都是跟谁学的？”

    “当然是你啊！”

    楚云汐摸着自己的脑袋，说道：“你当初不就是这样对付新竹集团的吗？不到一个月的时间，就弄垮了一个上千亿投资的集团，那些资源整合起来，够买十个楚氏集团了。”

    “做生意，还是要本份，以礼服人，咱们又不是强盗，怎么能打家劫舍呢？”

    萧南天说道。

    听了这话，楚云汐也是暗暗撇嘴。

    这个世界上，最没资格说这话的人，恐怕就是萧南天了吧。

