　　“你…你已经是一名大帝了？”蛟神殿殿主失声道，这一刻，他心中非常的震惊，因为他还清晰的记得数年前剑尘第一次出现在海域时，他蛟神殿仅仅派出四名神将就能把他追的狼狈而逃，而现在后者已经能站在和自己同样的高度了，甚至已经能伤到自己了，这如何不让他感到震惊。

　　这一刻，在蛟神殿殿主心中，甚至还以为剑尘本来就是一位大帝，曾经只是故意隐藏实力，亦或者是身受重创导致实力下降，因为从至今，从来没有人的实力增长之快能达到现在这种地步的，至少他从未听说过。

　　“不对，你现在还不是大帝，你刚刚用的那道能量有诡异，那是什么能量，竟然这么强大。”蛟神殿殿主沉声道，他双目精光闪闪，紧紧的盯着剑尘，很快就发现了不对。

　　剑尘脸上露出一丝冷笑，道：“这是什么能量并不重要，重要的是这股能量现在能伤到你。”剑尘手指并剑，进入剑元境界，自虚空中凝聚剑气，只见一道足有两米长的剑气凭空凝聚而成，散发出强烈的白光，闪电般射向蛟神殿殿主。

　　这剑气是一种规则的凝聚，是一种道，即便剑尘现在才刚刚入门，但展现出的威力也是极为的强大，　剑气射出时，弥漫而出的那股绝强的剑意仿佛让四周的空气都化为了一片片密密麻麻的剑气，立于这方虚空，就仿佛置身于一片由无数剑气构造的海洋当中，四面八方都传来一股异常锋锐的感觉。

　　这一次蛟神殿殿主更加清晰的看见剑尘凝聚那种强大能量的过程，这让他非常的心惊，他原以为剑尘使用这种力量定然会非常吃力，甚至是付出一定的代价，却没有想到剑尘竟然面不改色，轻轻松松的就将这种强大的力量给运用了出来。

　　蛟神殿殿主脸色变得严肃了起来，再也不敢像先前那般掉以轻心，一股浩瀚的能量从他体内震冲而出，令他整个身躯看上去都仿佛燃烧起了一团蓝色的火焰，而后凝集成一头足有数百米长的蓝色蛟龙。

　　蓝色蛟龙仰天发出一声怒吼，声响震动了天地，让空间出现层层涟漪，天地元气都出现了暴乱，几乎影响了整个蛟神殿领地，惊动了无数人，然后张开巨口就咬向迎面射来的剑气。

　　剑尘射出的剑气被蓝色蛟龙一口吞在了嘴里，下一刻便发出一声轰鸣巨响声，蓝色蛟龙的整棵脑袋都被炸成了虚无，就连余下的身躯都出现了一道道裂纹，恐怖的能量余波在天地间肆虐，让这一片空间都在猛烈的震动，隐隐有裂开的势头。

　　若非这里是在海域，受到了海神结界的庇护，空间无比稳固，恐怕两人这一击就能让方圆数里内的空间化为一片黑暗。

　　即便是如此，但也几乎快达到这里空间能承受的极限。

　　剑尘身形一晃，在原地留下一道残影，已经施展瞬影千幻身顶着能量风暴直接冲向蛟神殿殿主，他面无表情，目光凌厉，强烈的白芒在他右手中闪现，与混沌之力配合，凝聚成一把长剑斩向蛟神殿殿主。

　　蛟神殿殿主临危不乱，他双手在胸前环抱，以圣帝之力形成一面盾牌挡在身前。经过先前的试探，他对于剑尘使用的这股力量也有了一些了解，除了多了一股锐利之气，在层次上也就和圣帝相差不大。

　　“轰！”

　　随着一声炸响传来，剑尘的剑气斩在蛟神殿殿主的盾牌上，盾牌顿时布满了蜘蛛网一般的裂缝，而后轰然破裂，不过受此一阻，剑尘的攻势也被抵挡了下来。

　　然而就在这时，这片空间突然凝固了起来，将剑尘的身体紧紧的束缚在里面，难以动弹。

　　这是一名圣帝凝固的空间，坚固程度远远比任何圣皇大圆满凝固的空间都要强上很多。

　　“龟族王者，你的那股堪比大帝的强大力量已经力竭，现在根本就没有时间凝固新的力量，我看你如何抵挡本殿主这一击。”蛟神殿殿主冷笑道，身上杀机弥漫，右手掌再次变成一只蛟龙之抓闪电般抓向剑尘心脏。

　　他等的就是这一刻，因为他已经看出了剑尘每使用一次那种力量，就要重新凝聚，因此他刚刚先用能量凝聚成一面护盾抵消剑尘的剑气，然后在剑尘重新凝聚新的剑气之前闪电般出手将之重创。

　　剑尘眼中爆闪出摧残神芒，他的整个身躯都在发光，已经被一股剑芒包裹，护住他的身躯。虽然他身躯被禁锢，但自虚空中凝集剑气根本就不需要身体行动，只需意念即可，只要他元神不灭，那可变随时随的调动这种剑气。

　　蛟神殿殿主的蛟龙之爪带着强大的能量打在剑尘的护体剑芒上，利爪与剑芒交锋，顿时发出清脆的交鸣之音，坚硬的利爪上瞬间布满了一道道痕迹。

　　不过仅凭着护体剑芒，显然难以抵挡蛟神殿殿主这一爪之威，剑尘的护体剑芒被洞穿，蛟神殿殿主的利爪继续刺向他的心脏，不过威力经过护体剑芒的削减，已经弱上了几分。

　　“噗！”蛟龙之爪洞穿了剑尘的身躯，从他的胸口刺入，将一颗鲜血淋淋的心脏给掏了出来。

　　剑尘的脸色一白，他哼都没有哼一声，就在蛟神殿殿主的手爪刺入自己的胸膛那一刻，他的右手也闪电般打向近在咫尺的蛟神殿殿主。

　　蛟神殿殿主脸上露出一丝不屑之色，他真正忌惮的是剑尘凝聚的那股剑气，因为只有那股剑气才能伤到自己，若是没有那股剑气相助，他完全不会把剑尘放在眼里。虽然他猜到剑尘这一拳的威力同样很强，但他本体为蛟，肉身非常强大，因此完全没有放在心上。

　　“碰！”剑尘这一拳的力量极大，打在蛟神殿殿主的身躯上，竟然传来一声沉闷的闷响声。

　　蛟神殿殿主的脸色猛然一变，一股刺疼的感觉从身上传来，剑尘的拳头打在他身上时，突然间迸射出一股强大的剑气突破了他肉身的防御进入体内，让他吃了一个大亏。