一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一路跑下了玉女峰，叶辰贪婪的吸允着空气中漂流的灵气。

    哇！

    深深吐出一口浊气，叶辰放眼观看内门。

    入眼之处，云雾缭绕，一座座错落有致的灵山，山峰秀丽，古木参天，树丛掩映的深处，多有亭台楼阁，每一座都笼罩在朦胧云气之下。

    “灵气比外门浓郁三倍不止。”边走边看，叶辰时而嘀咕一声，“不愧是内门，真阳境的弟子还真是不少。”

    咦？

    当看到是叶辰时，路过的弟子都不由得要侧目看上一眼，对叶辰指指点点的，时而也还会有窃窃私语之声。

    “就是这小子，活埋了内门近百名弟子，还扒光了他们的衣服。”

    “只是凝气境，强的离谱啊！”

    一路上，叶辰都是听着这样的议论声过来的，他自然不会理会这些。

    走着走着，他在一座大气磅礴的阁楼前停了下来。

    “万宝阁？”愕然的看着阁楼正中央挂着的一块牌匾，牌匾上还苍劲有力的写着三个大字：万宝阁。

    “内门也有万宝阁？”摸了摸下巴，叶辰小声嘀咕了一句，瞅了一眼进进出出的内门弟子，他也随之迈步走进了进去。

    和外门万宝阁一样，这内门的万宝阁也是自成一界，空间其大，摆放的东西也是琳琅满目，灵液、灵气、灵草、玄术功法这些应有尽有。

    “叶辰是吧！”苍老的声音从斜侧里传来，让叶辰不由得侧首看了过去。

    这一看，让他眼睛瞬间一亮。

    说话那人是个老头，和外门万宝阁的庞大海一样，他也大肚便便，也生的一双炯炯有神的大眼，最重要的是他和庞大海长得是一模一样的，叶辰严重怀疑这老头跟庞大海是孪生的兄弟。

    “长老认识我？”错愕之后，叶辰试探性的看着那老头。

    “废话，恐怕恒业宗没几个人不认识你吧！”

    听到这话，叶辰不由得干咳了一声。

    也对，怪只怪他进入内门时搞出的动静太大，仅此一件，就足以他闻名恒岳。

    “我是内门万宝阁的庞大川。”那老头儿揣着手坐在蒲团之上，兴许知道叶辰的疑惑，他又补了一句，“外门万宝阁的庞大海，是我的兄长。”

    闻言，叶辰眼睛骨碌一转，愕然的看着庞大川，“当哥哥的在外门，做弟弟的你，为嘛在内门。”

    “管你屁事儿。”

    呃…..！

    叶辰干咳了一声，转身向着里面走去。

    他像是一个买菜的，一路挑挑拣拣，一路也都在唏嘘咂舌，这内门万宝阁卖的东西，比外门万宝阁可多得多，而且这价格也不是一般的高。

    “这玉净瓶不错。”手握着一个玉净瓶，叶辰上下的打量。

    玉净瓶通体流光溢彩，乃是一件不错的灵器，但一看价格，饶是叶辰此时的财力，也不由的暗自吞了一口口水，又很自觉的把那玉净瓶放回到了原处。

    “三十万灵石，你丫比庞大海还狠哪！”暗骂了一句，叶辰抬脚走向了别处。

    期间，他不止一次的呼唤丹海中的仙火，希望仙火能给他指引，或许能在这万宝阁淘到宝贝也说不定，只是这一路走来，仙火都是老老实实的。

    三个时辰，他整整转了一大圈，看中的宝贝倒是不少，但奈何价格太高。

    再次回到了柜台前，叶辰凑到了庞大川的身旁，小声问了一句，“庞长老，你这有没有灵符。”

    庞大川揣着手盘坐在蒲团之上假寐，听到叶辰的问话，他眼皮掀开了半边，瞥了一眼叶辰，“灵符也分很多种，你说的是哪一种。”

    “那种灵符中封印有灵力，就是放在傀儡体内的那种灵符。”

    “你说的是聚灵符吧！”

    “好像是。”

    闻言，庞大川眉毛掀了掀，再次瞥向叶辰，“只有傀儡才能用到聚灵符，你要它何用，难不成你手里还有一尊玄级傀儡？”

    “玄级傀儡我没有，但我这有一尊人级傀儡。”叶辰说着，将傀儡紫萱召唤了出来。

    咦？

    看到独臂的傀儡紫萱，庞大川慵懒的老眼中总算闪过一丝诧异之色，“这具傀儡怎么在你这。”

    “长老知道这具傀儡？”叶辰愕然的看着庞大川。

    只见庞大川轻轻捋了捋胡须，“这具傀儡乃是我恒岳初代掌教炼制的第一批傀儡其中的一个，只因诸多能力不完善，才封存了起来，怎么跑你手里了。”

    “我在外门万宝阁买的。”叶辰没有隐瞒。

    “别说了，我明白了。”庞大川直接摆了摆手，而后还不由得狠狠的揉了揉眉心，没好气的嘀咕了一句，“我的大哥唉！怎么啥都拿出来卖。”

    “长老，到底有没有她能用的聚灵符。”一旁，叶辰没兴趣知道庞大海和庞大川之间的那些个鸟事儿，他关心的还是紫萱能用的聚灵符。

    “聚灵符只有傀儡达到玄级才能使用。”庞大川很是随意的回了一句，“你这傀儡显然是人级的，而且还不完整，肉身强度远远没有达到标准，就算卖给你聚灵符，施展一个玄术，她都有可能散架，再说了，聚灵符和玄灵符是需要配合使用的，你有玄灵符？”

    “啥…啥是玄灵符。”叶辰一脸懵逼的看着庞大川。

    “玄级傀儡体内两道灵符：聚灵符和玄灵符，聚灵符封印着灵力，玄灵符封印着玄术，施展玄术需要玄灵符中的玄术和聚灵符中的灵力，这你都不知道？”

    叶辰尴尬的挠了挠头，他当然知道玄级傀儡体内两道灵符，但也没人告诉他另一道灵符叫玄灵符啊！

    “原来那封印玄术秘法的灵符叫玄灵符。”心里嘀咕了一声，叶辰不由得扯开储物袋看了一眼里面躺着的一道发光的灵符，那就是玄灵符，是从风影傀儡体内搞到的。

    “庞长老，那怎样把人级傀儡提升到玄级。”收了目光，叶辰看向了庞大川。

    “这个简单。”庞大川倒是没有隐瞒，说道，“玄级傀儡和人级傀儡最大的不同就是炼制它们的材料，玄级傀儡的肉身比人级傀儡坚硬而柔韧，想要把人级傀儡升级成玄级傀儡，你就玩儿命将上等的材料炼入人级傀儡体内。”

    “那这么说，把人级傀儡的肉身炼的跟玄级傀儡那般坚硬柔韧，就算是升级成玄级傀儡了？”叶辰试探性的问了一句。

    “哪有那么简单。”庞大川白了叶辰一眼，“肉身的坚硬度和柔韧度只是一个大前提，除了这些，玄级傀儡体内还烙印有诸多禁制，它模仿的是修士的身体，体内也有经脉骨骼，聚灵符就是他们的丹田，而玄灵符就是我们赋予他们的玄术，懂？”

    说到这里，庞大川再次揣起了手，继续说道，“之所以要让傀儡肉身达到一定的坚硬和柔韧的标准，是因为施展玄术的同时，也会伤到傀儡的自身，若是坚硬度和柔韧度达不到标准，傀儡很可能散架。”

    “这样说的话，我就懂了。”叶辰摸了摸下巴，再次凑到庞大川身边，问道，“那聚灵符贵不贵。”

    只见庞大川打了一个哈欠，又伸了伸懒腰，这才慵懒的竖起了两根手指。

    “两万？”叶辰试探性的问了一句。

    “你想什么呢？两万灵石就想买聚灵符，玩儿呢？”庞大川嗓门猛地提高，吓得叶辰浑身激灵一颤。

    “该…该不会是二十万灵石吧！”叶辰扯了扯嘴角。

    “废话。”

    “这也忒贵了吧！”叶辰暗自吞了一口口水。

    “这还是只是最低级的聚灵符，不过一道低级的聚灵符，也足够一尊玄级傀儡用好久了，若是高级的聚灵符，用个一年两载还是不成问题的，当然，高级的聚灵符要贵点，六十万灵石。”说着，庞大川还不忘竖起了小拇指和大拇指。

    叶辰嘴角已经扯了不止一次，本以为怀揣着几十万灵石已经很富有了，但在这内门万宝阁，还是差了不是一星半点，一道聚灵符就需要二十万，他瞬间感觉自己好穷。

    磅磅磅！

    一旁，庞大川已经起身，用手指敲了敲傀儡紫萱的身体，沉吟道，“要说你这具傀儡的坚硬度比一般的人级傀儡强很多的，不过跟玄级傀儡还是差了太多，就算给你聚灵符和玄灵符，也扛不住那玄术的反震之力，想要给她升级，可是要下血本儿的。”

    “长老，你这有没有炼制傀儡的上好材料。”

    “有倒是有，我怕你买不起啊！”庞大川挑了挑眉毛，说道，“保守估计，你这尊傀儡想要升级到玄级傀儡，起码需要花费八十万灵石来买材料。”

    “八…八十万？”叶辰眼睛顿时就瞪直了。

    “八十万只是保守估计。”庞大川悠悠说着，还为叶辰算了一笔账，“呐，八十万灵石买材料为傀儡升级，二十万买聚灵符，三十万买玄灵符，加起来就是一百三十万灵石，小子，你确定你有那么多灵石？”

    不用庞大川给他算，叶辰心里也早就算好了，他储物袋中有玄灵符，缺的就是升级的材料和聚灵符，也就是说他需要一百万的灵石。

    心里想着，叶辰不由得侧首看了一眼身旁的傀儡紫萱。

    他太清楚自己这尊傀儡的诡异之处，遇强则强，攻击凌厉，还能吸收星辉月光，他笃定，这要是把她升级成玄级傀儡，绝对比那风影傀儡要强。

    “花一百万灵石换来一尊堪比真阳境的玄级傀儡，值。”叶辰心中已经有了决定，“钱没有了可以再挣，这买卖绝对划算。”

    “来来，出门左拐，回家攒钱去吧！”这边，庞大川见叶辰沉默，轻轻推了他一把。

    被庞大川推了一步，叶辰又折返了回来。

    再次凑到庞大川身前，特搓着手嘿嘿一笑，“庞长老，我想要升级的材料和那聚灵符，您老能不能便宜点儿。”

    “一百万灵石，不还价。”庞大川一口否决。

    闻言，叶辰撇了撇嘴，“不便宜的话，你送我点东西也行啊！”

    说着，叶辰还不忘指了指不远处的一座足有一丈多高的炼丹炉，“要不然你把那炼丹炉送我也行啊！”

    听到这话，庞大川瞅了一眼那炼丹炉，没好气的看向了叶辰，“你倒是真会挑，那炼丹炉价值可是卖二十万的，再说了，你也不是炼丹师，要那炼丹炉有毛用，换一个便宜点的吧！兴许我一高兴，就送你了呢？”

    “我就要那炼丹炉。”

    “那好，你再加十万，那那炼丹炉就当送你了。”庞大川又揣起了手。

    “成交。”叶辰答应的倒是爽快，当即从拿出了一个储物袋，哐当一声放在了柜台上。

    “你小子还真有那么多灵石？”庞大川一脸不信的打开了储物袋，扯开袋子口往里面瞅了一眼，里面不仅有灵石，还有灵液这些个乱七八糟的东西，前后加起来足以值一百一十万灵石。

    “楚萱师妹真是大手笔，竟然赏给你这个多东西。”庞大川一脸唏嘘咂舌，“小子，你真是摊上个好师傅啊！”

    毛线！

    叶辰撇撇嘴，那都是老子玩儿命挣来的。

    他说的倒是大实话，那储物袋中的灵石灵液啥的，都是他在荒林考验中从孔曹他们哪里打劫来的。

    至于他的美女师傅，连一块灵石都没给过他，倒是三天两头的把他摁在地上胖揍，想起这事儿，他还下意识的摸了摸自己有些肿胀的大脸。

    “等着，我给你取材料。”庞大川已经收了储物袋，转身走了进去。

    庞大川进去之后，叶辰麻溜的收了不远处那座炼丹炉，随手也还不忘顺了几瓶灵液。

    很快，他就怀揣着一个储物袋走了出来，递给了叶辰，“升级傀儡用的材料、聚灵符、还有一些傀儡体内烙印禁制的方法都在里面了。”

    “谢长老。”叶辰接过了储物袋，往里面瞅了一眼，发现里面多是闪闪发亮的东西，还有一张发光的聚灵符。

    “小子，楚灵儿师妹出关了吗？”

    “楚灵儿？谁是楚灵儿。”正在低头看储物袋的叶辰，不由得抬起了头，疑惑的看着庞大川。