    在大地的东北方向，一座雄关依山傍水，和东方的游魂关一样，成为朝歌的北方防线。

    朝歌周围土地肥沃，比邻黄河，乃是大地上少有适合耕种的平原，并且朝歌正北方十几个州城外，有连绵起伏号称五岳的恒山坐落，挡住了北方众多诸侯的野心。

    西方是太行神山，以及重重险要关隘。

    四面八方，都有着一道道极为坚固的防御，其中陈塘关靠近东海，西接五岳恒山的支脉，右边是无尽的大海。

    朝歌北方，亿万里山川纵横，想要穿过群山进入朝歌范围很容易，但想要大规模的行军南下，唯有通过陈塘关这个重要的隘口。

    大地之上，一辆辆经过炼气士祭炼修改过的战车，载着大量的甲士滚滚而行，半空中，一艘艘的飞舟同样载着不少的炼气士。

    将近二十万的甲士，形成了一眼望不到边的长龙，穿过一座座的山峰，在战车和飞舟的作用下，即便是沟壑大河也如履平地。

    “陈塘关……”

    在大军阵中，李靖骑着一头拥有异兽血脉的坐骑，朝着北方远处的天空看去，心中不知道在想些什么。

    此时，距离姜子牙召开军议决定兵分三路已经过了一段时日。

    风元的本体留在宣州城中，深居简出。

    还时不时的留下一道幻影分身坐镇，自身打开混沌虚空的通道前往天外的锦绣天，在娲皇宫中祭炼神道化身，继续参悟掌握自然大道、

    在成为大道之主后，只能说明风元的道行达到了这个层次，但世上有三千大道，想要把大道之力转化成实实在在强横神通，还需要不断的参悟掌握，创造出属于自己的强横神通才行。

    风元本体把绝大部分的权柄，都交到了姜子牙手中。

    而他的分身白长生，则跟着李靖的偏师不断行军。

    偏师绕过了一座座的城池，正在按照极快的行军速度朝着陈塘关奔去。

    因为按照姜子牙的推测，在北方诸侯知道朝歌大军再一次的全军覆没后，要么起了趁火打劫的心思。

    要么继续效忠帝辛，然后被帝辛发号施令，调拨大量的援兵南下。

    以崇侯虎的性格，他只怕没有趁火打劫的胆量，更大的可能，便是被帝辛调动北方诸侯的兵力勤王。

    北方除了崇侯虎之外，还有冀州侯苏护……他的女儿是当朝贤妃，和朝歌帝辛的关系无比密切，肯定不会置身事外。

    毕竟，在新任的东鲁侯彻底投靠齐国之后，朝歌的姜皇后就没有了支持的力量，在后宫当中地位日渐下降。

    甚至，如果不是苏贵妃不断推脱，帝辛早就废了皇后之位，让苏护的女儿成为大商的正宫皇后。

    姜子牙这时候还不知道朝歌的苏贵妃真身是九尾狐，也不知道真正的苏妲己，如今是自家大王的后妃。

    在他看来，冀州侯苏护不得不防。

    李靖的二十万甲士，需要尽快的突进到陈塘关，然后依靠关隘的防御，把崇侯虎和苏护两人以及他们的大军挡在关外，断绝朝歌北方的援兵。

    “李元帅以前来过陈塘关？”

    分身白长生在李靖的身边，看到他一脸的感慨，不由的问了一句。

    李靖说道：“实不相瞒，当初我刚下山的时候，听闻北方诸侯不稳，便想着在此地投军建功立业，只是一直没有下定决心，后来到了青州看到王上的招贤令，这才投效武王……”

    “如今重新来到陈塘关，故地重游，突然想到，如果当初我直接在这附近投军，成为大商的大将，说不定眼下就要和武王、丞相刀兵相见……”

    李靖一想到这里，心中就忍不住的庆幸。

    当初的大商王朝还处于鼎盛时期，威压八方，帝乙在位的时候，天下边角之地虽然有些动荡，但都是一些小问题。

    等到帝辛继位之后，前期有着大量的忠臣良将辅佐还行，过了十多年，大商的国运日渐衰退，到了现在，更是江河日下。

    李靖对自己的能力很有自信，当初即便是投靠大商，他相信自己要不了多久就能出头，成为镇守一方的大将。

    但身份地位越高，他和大商王朝的牵扯就越大。

    到武王崛起之后，他肯定免不了被调拨到朝歌的东征大军……

    如果遇到这种情况，他只有一个选择，那就是辞官而走，短时间内不要再想出山了，不然的话一个叛臣的罪名必然要戴到头上。

    “幸好……我一出山就投靠了武王！”

    李靖心中暗自想着。现在他身为齐国的副元帅，三个儿子是阐教的核心弟子，无论是身份地位还是未来了断人间的事情前往天庭，都事事顺遂。

    可谓是人生赢家！

    “原来元帅在想这些，元帅和武王君臣一场，只要能拿下陈塘关，辅佐武王夺取天下功成名就，那明君贤臣的佳话必然传遍天下！”

    “这时又何必回想以前呢？”

    分身白长生笑道。

    两人正说话的时候，大军进入了一片原野，大地之上有着许多的农夫耕种，还有大量的人丁出现。

    这些人在看到齐军甲士和战旗之后，纷纷露出惊惶神色跪伏在地。

    在农田和大量的百姓出现后，前方开始缓缓的出现了一道雄伟的关隘。

    在接近关隘的时候。

    分身白长生甚至感觉到，在自家法宝囊中的乾坤弓。震天箭微微震颤，似乎感应到了自己被存放无数年的地方。

    “不对……陈塘关内的气息有异常！”

    风元突然微微皱眉，他双目闪烁一丝灵光，隔着重重虚空朝着陈塘关的上方看去。

    现在的陈塘关，和他当初经过时完全不同。

    关隘上方的虚空中，凝聚着一团直冲云霄的狼烟煞气，这是大军所凝聚的军气。

    除了这些之外，还有几道明显的气数光柱存在。

    “北伯侯崇侯虎的大军，已经进入陈塘关了！”

    风元心中念头一闪，就想到了这点。

    “元帅，我们只怕是晚到一步！”

    李靖也凝目朝着前方的陈塘关望去，常年统兵作战经验丰富的他，虽然没有风元的灵目神通，但也通过直觉感觉到了一些不对。

