    

    钟小术拥抱着浮青烬，她这辈子对得起全世界，唯独对不起的就是她抱着的这个男人。

    她让他付出还有等待了太久了。

    他没有丝毫的怪她，只说了一句：回来了......就好。

    多少的思念还有委屈都包含在了这句话里面。

    她眼眶红了：“青烬，我......”

    浮青烬轻轻的用手盖住了她的嘴巴：“不要和我说对不起，也不要说其他的，跟着你去三千世界，违反空间站法则，这些事情都是我自愿的，而且我永远不会后悔这样做。”

    如果再来一次，他还是会一样的选择。

    不！

    不要再来了，浮青烬不敢保证如果再发生一次这样的事情，他会不会疯掉。

    他只知道那时候看着钟小术消失在了自己的面前，被宣布灵魂破碎要被往三千世界的时候，他的心有多痛，他几尽疯狂，嘶吼，努力的让自己保持冷静，想着解决的法子，即使这个法子是违反空间站的法则的......

    拥抱了一会儿，外面传来了脚步声。

    钟小术赶紧推开浮青烬：“我现在想起了一切，你可以让空间站的人不要配合你演戏了。”

    浮青烬：“今天早上就通知了。”

    钟小术顿时无语了。

    所有这家伙就这么肯定今天她一定会恢复记忆？

    也是，这重现当年场景，这么刺激！她想想不起来都不可能。

    其实钟小术不知道，浮青烬是打算，钟小术想起来了最好，如果想不起来，他会亲口告诉她一切，把那些他们的曾经全部一字一句的告诉她。

    他真的等不下去了。

    虽然他一直都是很不急的样子，很有耐心的样子，但是只有他自己知道，当自己的爱人好不容易回到自己身边，可是她却什么都记不得的时候，他内心有多么的焦急，多么的煎熬......

    听脚步声应该是林凡。

    林凡过来的时候，手里并没有拿隔离箱。

    钟小术瞬间明白，她回头问道：“林凡知道你的计划？”

    男人点头：“放置爆炸系统事情他知道，整个空间站就我和他知道。”

    浮青烬补充了一句，他并没有让很多人知道，只让林凡知道，因为他需要林凡配合，刚刚林凡在门口表演的很不错。

    闻言，钟小术松口气，没有很多人知道就行。

    放爆炸系统到展厅，这事情可大了，如果被查了，浮青烬少不了被空间站处罚。

    林凡是很可靠的人，浮青烬找他帮忙也是因为觉得他可靠。

    林凡笑眯眯的走过来：“钟博士？小术？”

    钟小术无奈，拉开一个凳子坐下，说：“你还是像以前一样叫我小术吧。”

    听了林凡几个月的钟博士，奇奇怪怪，他们两个也是很熟悉的好不好，现在她恢复记忆了，还真受不了林凡叫她钟博士。

    林凡听着钟小术这样说，一下子眼睛亮了：“你现在恢复记忆了？你真的想起来了？”

    “你说呢？”

    “太好了，你总算是恢复记忆了，我终于不用看着你们两个着急了。”

    林凡这几个月其实背地里面像个老妈子一样，可操心了。

    可是总看着两个当事人平平淡淡的，他也不好说什么。

    现在钟小术总算恢复记忆了，空间站也可以正常了，不需要避讳的说话，假装不认识钟小术了。

    浮青烬把桌子上面装着系统的隔离箱递给了林凡：“拿去报废站引爆吧。”

    林凡：“好。”

    这个系统是一个研究员的，打算考级博士，这个系统一开始就是有爆炸风险的，本来是会直接被扫描检查出来，然后判定不合格不能参加考试。

    但是被浮青烬拦下来了，判定合格送来了这里。

    系统被装入了隔离箱，就算路上爆炸了也不会伤害到人，但是最好送去报废站处理更好，林凡拿着系统快速的去报废站了。

    浮青烬：“小术，你先回去休息吧，我去通知整个空间站，危机解除，等下我来你仓室找你。”

    钟小术现在全身黏黏哒哒的，刚刚出了一身汗，现在需要回去洗澡，她点头：“嗯。”

    各自分开。

    浮青烬回到总室，发布了危机解除的通知，还通知了所有系统都被隔离箱装着，明天开始测试系统，正式进入考评。

    本来是今天考评的，现在退后了一天。

    大家都觉得是因为有爆炸系统的事情，需要处理后续耽搁一天，然而并不是......只是浮博士要去找媳妇而已。

    钟小术刚刚洗完澡，就听见了门铃，外面有人。

    “进来吧。”

    她一开口，仓室的门自己感应打开了。

    一身便服的浮青烬走了进来，修生的身形，一双长腿走来，他身后的长发微微的飘动着，他嘴角都是不自觉的带着笑意：“小术，以后你隔壁就是我的休息仓了。”

    “隔壁不是空仓吗？你什么时候申请给你住了？”

    “刚刚申请的。”

    每个仓室都是有工作区，吃饭区域，休息区域，主卧，还有三个客房的，但是这个每一个仓室博士的私人领域，就像家一样。

    浮青烬虽然很想和钟小术住在一起，但是不能就这么霸占的住进钟小术的家，虽然以后结婚了住进来的机会多的是，反正他申请了钟小术隔壁的仓室。

    浮青烬拿起边上的吹风机：“坐下，我给你吹头发。”

    钟小术坐在了地毯上面，穿着睡衣，随便的盘腿着。

    浮青烬坐在沙发上面，一双长腿随意的岔开，微微的弯腰仔细的给钟小术吹头发。

    这样的事情，他们曾经不知道做过多少次，所有此刻所有的动作都是那么的自然。

    钟小术听着吹风机的响声就想到了曾经脑海里软糯糯的小声音，她不自觉的叹口气。

    身后的男人察觉她叹气，问道：“怎么叹气了。”

    “哎，就是有点怪想公子的，它把我带到空间站就和我自动解除了宿主关联，它都还不知道我们的事情呢，还不知道那么多秘密，然后就离开了。”

    浮青烬眼底笑意滑过，他轻声说道：“没事，以后多的是机会告诉它。”

    钟小术没有察觉到一丝不对，她苦恼点头：“告诉它的机会是多，可是这死小孩也不知道闹什么别扭，都几个月了也没有回来看看我的意思。”

    说到底钟小术不是叹气公子还不知道一切，叹气是因为她想公子了。

    “它会回来的。”浮青烬轻柔的拿着钟小术的长发。

    “还有两个月就是它离开六个月了，超过半年没有回来，我一定把公子的屁股打开花。”钟小术恶狠狠的说道。

    浮青烬笑出了声，他岔开这个话题，说道：“今天你说对了我做的所有事情，但是还有一个事情是你不知道的。”

    “是什么？？”

    钟小术好奇的回头，还有什么事情是他不知道的吗？

    浮青烬恶趣味的凭空打开了一块光屏：“你不好奇你回到空间站的前一个世界发生了什么吗？为什么你没有影响，为什么那个小系统支支吾吾的撒谎？”

    说着，光屏上面就像放电影一样播放着武临郡主和南余质子的故事......

    钟小术的表情龟裂了！

