    巨龙的破坏力众所周知的强。

    单单一条巨龙凭借庞大的体型加上大范围的吐息就能制造出巨大破坏，更何况是1万条龙？

    所以在龙族的肆意破坏之下，原本高楼耸立的太阳城肉眼可见地颓败下去，不少地标型建筑被撞碎，变成一片瓦砾。

    其中被摧残最严重的当然是烈阳皇宫。

    上千条愤怒的黑龙冲进皇宫，看到可疑的建筑立即撕开飞进去，就算不可疑的也要掀开房顶仔细探查。

    龙族在皇宫内肆虐了一个多小时，近半的建筑物都受到不同程度的损害，其中有四分之一更是完全被摧毁掉。

    皇宫内外的死伤也不计其数，特别是龙族愤怒地推倒太阳城的地标建筑，基本每次都能造成成千上万斯克鲁平民伤亡，绝望的嚎哭在城内的各个角落此起彼伏。

    马尼纳并不把这些平民的伤亡放在心上，只要龙族不伤害到皇室的嫡系子弟，一切都放任不管。

    而且他还发出指示，让宫务大臣佩尔压制皇宫内外的武装力量，不要对龙族进行反击，不能伤到任意一条巨龙。

    唯一让马尼纳感到惋惜的，应该就是被摧残严重的皇宫。

    这座皇宫可是他的家啊！

    被摧残的这么厉害，恐怕他又要花不少钱重造。

    可恶！红龙王消息是怎么泄露给龙族的？难道他们内部出了叛徒？马尼纳苦思冥想。

    一直悬浮站在城市上空的普朗特看着下方的断垣颓壁，心情也非常复杂。

    马尼纳真的好大的胆子，竟然整出了这么大一件事来！

    到现在毫无疑问，斯克鲁人族和龙族之间已经产生巨大的裂痕。

    以前龙族是斯克鲁人“半步家畜”的状态，现在双方关系紧张，想让龙族彻底臣服成为附属种族恐怕是难上加难。

    “必须要让马尼纳大出一口血！不然他不长记性！”他心中恶狠狠地想道。

    所以他对城内龙族的肆虐也是默许的态度，以后建筑损毁重造这部分钱必须要皇室全额支付！

    ……

    龙族的破坏在持续了一个小时四十分钟后才逐渐结束。

    正如马尼纳预料中的那样，龙族并没找到证据，而且怒气也发泄得差不多了。

    此时龙皇已经带着装有三头巨龙尸体的透明罐体飞回地表，地下空腔中残存其他的龙族身上的组织器官也被他们一并整理好，准备带回龙岛妥善安葬。

    负责破坏的巨龙们在发泄完毕后也纷纷回到临龙小山的周围，落地收拢翅膀低下头去，哀鸣声就没有停过。

    等大部分族龙都聚拢过来后，龙皇抬起头，对着天空中马尼纳说道：“好吧，我姑且信你一次，希望两周之后，你能给我一个合理的答案。”

    说完，他振翅带着三个透明罐体飞上天空，其他的巨龙们紧紧相随。

    马尼纳的投影赶紧保证道：“放心龙皇阁下，两周之后我必定会给您一个真实的答案，到时候我们共同将这位幕后黑手绳之以法！”

    “希望如此吧。”龙皇生硬地回答，带着面容枯槁的红龙女王以及其他巨龙飞上高空。

    巨龙大部队哀鸣环绕在红龙王的尸体周围，簇拥着龙皇向龙岛方向飞去。

    没多久，龙族就走了个个干净，只有太阳城中的断垣颓壁能证明它们来过。

    ……

    龙族离开后，通讯画面中的马尼纳松了口气。

    巨龙可算是走了！

    他接下来要做的就是好好找一个替死鬼，杀掉这个替死鬼来平息龙族的怒火。

    而且这个替死鬼还不能随便找，必须要找一个大人物，只有大人物才有这么大的能量在皇宫附近的小山中搭建秘密研究所。

    “该找谁好呢？”马尼纳陷入思索中。

    ……

    看到龙族离开，普朗特的心情也稍微放松了一些。

    之后的事情还是让马尼纳自己去了摆平吧，他们自己整出的烂摊子自己去收拾。

    他看向视频画面中的马尼纳，挑了挑眉毛问：“马尼纳，这事真的和你没关系？”

    “真的没关系！普朗特前辈，你应该非常了解我，我不是那种会做出出卖盟友利益的小人！”马尼纳立即大声辩解道。

    马尼纳的语气相当真诚，如果不是普朗特清楚他的为人，现在还真信了！

    普朗特轻蔑地笑了笑，正准备说两句阴阳怪气的话。

    但就在这时，对面的马尼纳突然神色一变，焦急道：“普朗特阁下，前方好像发生了紧急事故！”

    “紧急事故？”

    “对，就是紧急事故！

    根据老祖宗传回来的消息，‘终点秘境’发生了巨变！蓝星强者曹操突然反水，现在塞西莉娅大人已经被打成重伤，非常需要您现在就赶过去了！”马尼纳的语气十分焦急。

    普朗特也是两眼一黑。

    他最担心的事就是曹操突然反水，没想到这事真的发生了！

    不行，他现在必须马上赶过去！

    他没有过多迟疑，在机甲中选择好目标地点，然后整个人就化为一道白光彻底消失在太阳城上空。

    ……

    与此同时，《进化》游戏世界中。

    此时的苏羽正在金雀花皇宫北侧的法师塔中按部就班地吸收灵能修炼。

    这座法师塔是艾丽婕斥巨资给他修建的。

    虽然苏羽领地里还有一座法师塔，但是那座法师塔距离金雀花皇宫太远，艾丽婕和蒂娜要想见到苏羽非常的不方便，还要使用传送阵。

    为了能够经常见到苏羽，艾丽婕就花费巨资在皇宫里打造了这座法师塔，这样她和蒂娜就能随时随地陪在苏羽的身边，而不是让猫咪晨星一只猫独享。

    然而就在苏羽四平八稳地修炼的时候，他突然听到北边的方向传来了一个女人的惨叫。

    那个女人的距离他非常遥远，声音传到他这里已经非常微弱了，不过现在苏羽开启着灵能吸收阵，各项感官都处于巅峰状态，所以这个声音还是被他捕捉到了。

    正巧他的修炼一个吸收的大循环刚刚结束，于是他伸手关闭坐下的吸收法阵，使用出【传送术】。

    璀璨的白光闪过，下一秒，他的本体就出现在那个惨叫的女人的身边。

    定睛一看，他立即吃了一惊。

    他所在的位置是刺客公会大本营的大堂中，这地方他来过。

    此时大堂的四周站着很多目瞪口呆的刺客NPC和玩家。至于大堂的正中央，一位年青女性浑是血、歪歪斜斜地倒在地上。

    看到这个女性，苏羽立即吓了一跳。

    因为她正是金雀花帝国的传奇强者——塞西莉娅·夜刃！

