 有线索能破案，没线索就没法破案么？这个案子需要线索么？

    有没有线索其实已经不重要了！作为被刺杀的对象，李诚完全可以自由心证。一旦进入这个状态，事情就大条了。得

    知李诚回家休息之后，李世民的心脏抽了好几下，立刻交代一句：“着人去李庄，告诫李诚，不得乱来。”李世民是真急了，李诚的破坏力他可是太清楚了。

    更重要的是，这个事情开了一个很坏的头，干不过对方就刺杀，搞肉体毁灭。结果必然是人人自危，这就等于退回到南北朝和隋末乱局之中。

    这个举动，通俗的来说，就是严重的破话了贞观年安定团结的大局。大

    太监还没出门呢，李世民又叫住他：“算了，让他进宫来见朕，不当面说明白，朕心里不踏实。竖子！”临时改主意，还不忘记吐槽一句。李

    诚发现了一个很重要的问题，自己一直以来都忽视的问题。那就是情报网！

    一个穿越者，居然忽视了情报网的建设，简直蠢的无药可救了好不好？仔

    细又一想，李诚有点明白了，自己不是忽视了这个问题，而是一直没什么机会。为啥这么说呢？没人啊！手里没有合适的人选，就想不到上头去。

    这家里的人，谁合适来做这件事情呢？首先这个人要绝对的忠诚，其次是能力，最后是一个合适的身份。附和这三个条件的人，家中一个没有。

    算了，李诚觉得很无奈。这事情要不还是先放一放吧。一开始还打算让李晋或者钱谷子来负责，转过头来发现不行。能力不足！钱谷子没读过书，做不了这个事情。

    剩下的就是外面的人了，明月和若儿么？李诚觉得这两人倒是可以的，都是读过书的，培训一下，做点简单的情报搜集和分析，不是问题。这俩现在都做戏园子，明月轩已经名存实亡了，变成了一个戏班子。好

    在若儿在平康坊有足够的人脉，这事情不是不能运作。不着急，仔细想想，弄个具体的计划出来。李诚的心目中，仅仅这条线是不够的，还差一条线，或者是两条线。理

    论来说，同样一件情报，三条线取得的消息互相对应，效果最佳。这一次在死亡边缘走一遭，李诚下定决定一定要弄个属于自己的情报网。没

    等李诚把事情想明白呢，宫里的人到了，让他明天一早进宫。并且还转达了李世民的话，不要乱来。主要是天色已经很晚了，不然李世民不会让他明早去。趁

    着天还没黑，李诚立刻往城里赶，不然明早在进城就有点迟了。这是一个态度，李诚很清楚李世民现在是个震怒的心态，不要去招惹他，表现的乖一点。

    嗯，人家还是个孩子。就这么算了是不可能的，一辈子都不可能。

    现在是没查出来是谁干的，不等于没人躺枪。为了不被躺枪，自然会有人会解释。怎

    么解释，那就是另外一个事情了。头疼的人很多，怕死的人更多。李

    诚没回怀贞坊，直接就奔着平康坊去了。要说现在长安城里谁最醒目，自然是李诚了。人

    刚进明月轩呢，等在这里的若儿就上前迎接，都是老熟人了，客气话都省略了。若儿直接就汇报一个消息：“有人送了拜帖，求见自成。”“

    谁啊？”李诚根本没有所谓的名仕风范，手上很不老实，若儿很配合的吸气，收腰提臀，方便他行事不说，人还主动靠近一点。“

    看名字不认识，叫什么张洛，怕是个假名。”说着递过拜帖，李诚扫了一眼，落款是河东张洛。这人真不认识，要不要见一见呢？“

    嗯，给你什么好处了？”李诚手上加点力气，若儿吃疼了，微微皱眉吸气：“黄金二百两！上好的绸缎五十匹，越窑的青瓷一套，邢窑的白瓷一套。”

    “真有钱，看来很有诚意，那就见一见吧。”李诚点点头，松开了若儿。唐

    朝是有瓷器的，南有越窑，北有邢窑。越窑的主打产品是青瓷，邢窑则是白瓷。这

    两个窑口，品相好的不是你有钱就能买的到的。李诚觉得，这个张洛不会拿次品来送礼。既然如此，那就有必要见一面了，免得误伤。这个时候来求见的，肯定是着急解释的。怎

    么说呢，李诚被刺杀了，差点挂了。谁能保证他不会在心里确定一个假象敌，然后动手反杀？要说战斗力，李诚自身就是个顶尖高手，手下有一批久经沙场的老卒。而且李诚还是少府监的少卿，弄点利器太轻松了。李

    诚在若儿的房间里会客，身边自然不能没人陪着。明月正在唱戏，还有半个时辰才能散场。若儿把白牡丹给叫来了，一番吩咐，白牡丹听了面色泛红，微微颔首。

    李诚在若儿这里，自然是一点都不客气的。躺在榻上装大爷，双脚架在丫鬟的腿上，丫鬟不紧不慢的给他捶腿，眉眼不要钱似得的丢过来。那意思，就盼着李诚兽性大发了。

    谁曾想李诚现在一脑门子官司，靠着垛子，逼着眼睛想事情呢。

    门口有动静的时候，李诚也没睁眼，继续想心思。没一会察觉到换人捶腿了，这才睁眼看一下。两个大车灯差点把眼睛给晃瞎了，这个来的有点突然啊。关

    于白牡丹的记忆，都是穿着衣服的。这会披一件薄纱是什么节奏？

    灯光下以白为主要特点的肌肤，此刻光泽闪动，这不是逼着人犯错误么？早

    知道下午在李庄就不要那么冷静的克制自己了，毕竟好些天没见着肉了。

    好吧，当时真的是没心情，死里逃生的原因是为了救高阳。不是李诚有多高尚，是不救不行啊。要是李诚躲开了，高阳被弩箭射穿。李世民在世一天，李诚就别想有好日子过。唐

    太宗就不是个大度的人，迁怒什么的是肯定的。所以说那个杀手专业啊，就等着李诚与高阳是一条直线的时候下手。就算李诚反应及时躲开了，高阳呢？

    李世民暴怒之下，肯定要有人倒霉的。问题是这案子一时半会也查不清，于是有人就受到无妄之灾了。出身太原王氏的两个弟子，  在地方为官，本来是有望升迁的。吏部的文书都送到皇帝的案前了，就差最后一步了。

    结果李世民一看是姓王的，就想起钱庄开会那档子事情来了。二话不说，给两人的晋升否掉了。换成平时的话，吏部尚书肯定要带头闹一下。开什么玩笑，所有流程都走了，到皇帝这里否决了，一个解释都没有。李

    世民是一代英主不假，但是大臣们也不是吃素的。真闹起来，李世民还真的要怂。

    问题是现在的情况很微妙，谁也不知道李世民是不是掌握了什么证据？万一真的是太原王氏派人伏击的李诚，差点连累了高阳，为王氏子弟说话的人，不得跟着倒霉啊？所

    以这事情，就跟没发生一样，吏部上下捏着鼻子，屁都没放一个。

    太原王氏很庞大，李渊的同母妹妹，嫁给了太原王氏王裕。当然这是前隋时候的事情。而且这些大家族从来都是四处撒网下注，押宝中一个就能稳固家族的地位。

    提到王氏不能不提王皇后，也就是李治的原配王妃。理论上来说，李治与王皇后是表兄妹。这个时代关系就是这么乱，表哥表妹成亲属于日常操作。

    不过现在李治还小，才十三岁，还没到成亲的时候。（李治何时成亲，百度无果。懒得去查资料，个人推断为贞观十五、六两年之间。）

    王氏两个子弟被躺枪，很自然就会联想到李诚这里。别

    看王氏是一等一的大家族，这个时候的李世民，照样惹不起。要解决问题，根子在李诚这里。不然李世民的泄愤没法应对不说，还要担心李诚的报复。弄不死王氏不要紧，弄死几个王氏很有前途的子弟，不死问题吧？

    言归正传，李诚这里眼珠子不是很灵活的时候，白牡丹多少有点得意的扭头笑了笑。女人嘛，男人看呆了，得意一下很正常。何况这个男人是李诚呢？话

    说以前李诚还真的不是很注意白牡丹，不是不喜欢这个类型，主要还是家里的崔芊芊防备的很严格。后来被送回平康坊，风波才算是基本平静了。

    崔芊芊的态度很明确，别往家里领就行。赶上后来崔氏与李诚的关系冷却，崔芊芊也没有以前那么强势了。因为李诚的漂泊不定，也很少来平康坊，自然也见不到白牡丹。李

    诚见不到白牡丹，不等于对她没影响。而且白牡丹回来后就是在唱戏，也不接客了。

    这样以来，外人看来，白牡丹就是李诚的外室。既然是外室，那就别惦记了呗。跟李诚抢女人，风险太大。一个是战斗力的问题，一个是名声的问题。

    谁也不敢保证李诚会不会在乎白牡丹，就算是长安城里最混蛋的纨绔，也不会脑子发热，去招惹白牡丹。原因自然是因为李诚的名气太大了，不用李诚开口，身边就会有人提醒一句“莫要恼了李家哥哥。”这

    样的生活环境，可想而知白牡丹是何等的卧槽！躺枪了有没有，活寡了有没有？ 