    第400章办法

    都说三十年河东，三十年河西，可这才一年光景，一切就都变了。

    闻言，聂灵儿神色淡然的点了点头，竟是直言：“你想去鸡爪工厂挣钱是吗？”

    其实打从一开始，聂灵儿就隐约猜测到了李春花来找她的动机，眼下李春花果真开口了，聂灵儿并不觉得意外。

    倒是李春花对于聂灵儿这般细腻的心思有些意外，若是以前的聂灵儿，不论什么事儿都要掰开了揉碎了的说给她听，她才能明白什么意思。

    可此时，自己不过一开口，她竟已经猜到了自己接下来的话。

    回过神，李春花点了点头，低低的应了一声：“嗯。”

    如此，聂灵儿不由的轻轻的呼出一口气，思忖了片刻，才道：“这鸡爪工厂已经运营了一段时间了，可以说步入了正轨，每家每户一个名额，是当初我定下的。”

    “而且我从一开始就不止一次的对乡亲们说过，工厂的规矩不可废，每一条都是死规矩，我既是这么说了，那我就必须得坚守住。”

    聂灵儿所言非虚，因为这种工厂模式的营生是她在这里建立起来的，在这里做活的都是同乡的乡亲，彼此间都相熟，就难免会有人情世故。

    但经营一个营生，最怕的就是人情世故，大家既是出来挣钱的，就该踏踏实实的干活，不要多想其他的。

    而且这种模式在当下很难有周全的管理方法，综合多方考量，聂灵儿才立下了工厂里的规矩，且都是死规矩。

    何为死规矩，就是不能掺杂人情世故的规矩，是不能改的！

    因为这工厂她平日里顾及不到，如今是村长的儿子负责管理，她就只能用这些规矩来约束大家。

    违反了工厂的纪律，就会失去每家唯一的名额，这才能让大家伙更珍惜这来之不易的营生，好好的干活。

    李春花听了聂灵儿的话，神色微微一僵，她本以为聂灵儿一定二话不说就会答应自己的。

    可没想到……

    她已经放下自尊心来求对方了，她从未想过自己有一天求人会求到聂灵儿的头上，可听聂灵儿的意思，似是不愿意帮她！

    “呵……”李春花发出一声略有深意的笑，像嗤笑，又像冷笑。

    而后对着聂灵儿道：“我知道你现在很有能耐，开了铺子，又成立了工厂，大家伙都跟着你发财，所有人都欣赏你，感激你。”

    “可是灵儿，我们是一起长大的呀，从小到大，除了我，没人愿意跟你做朋友。”

    “而如今我遭了苦难，想让你伸手拉我一把，你这都不愿意吗？”

    “跟我提什么规矩？不帮就不帮，你何故跟我说这些！”

    很显然，她开口相求已是觉得自己放低了姿态，而聂灵儿言语中给了她不愿相帮的暗示，让她一时间心中涌上怨气。

    李春花神色带着悲伤，眼眶也微微红了：“我现在是一个寡妇，还是一个带着孩子的寡妇。夫家人把我当成累赘，回到娘家，还得看大哥大嫂的眼色。”

    “现在呢？连你都开始嫌弃我了！”

    她语气凄凉，声情并茂，说出的话却俨然一副指责聂灵儿的口吻。

    聂灵儿就这样静静的看着她，并没有因为她的话内心而产生丝毫的波动。

    但若问聂灵儿生气吗？也并没有！

    不论怎么样，她都不会和一个如此遭遇的姑娘置气，李春花目前的人生已然陷入了黑暗，她所有负面的情绪都像是一种宣泄，并不能伤害和刺激聂灵儿分毫。

    因为从一开始，聂灵儿就是一副置身事外的姿态，她不是曾经的聂灵儿，此时看着李春花，除了同情，她再无其他能给对方的反馈。

    可这村子里值得同情的人又何止她一个，聂灵儿是不会为了一个人去打破自己曾义正言辞立下的规矩的。

    一个严丝合缝的制度，若开了一个小口，就有可能出现巨大的破洞。

    只不过，刚刚聂灵儿的话才说了一半。

    她既是找上了自己，聂灵儿也不可能完全置之不理，最起码看在她和自己年龄相仿，又无立足之本的情况下，聂灵儿还是愿意帮帮她的。

    毕竟，她还有个孩子要养。

    “我没有嫌弃你的意思。”聂灵儿再一次开口，语气平淡的不带一丝情绪，因为现在的李春花太敏感了，她也不想刺激对方，所以尽可能的心平气和的与她交谈。

    “我也知你现在寄人篱下的日子定是不好过的。”聂灵儿继续道：“我有个办法，若你愿意的话，可以一试。”

    自己刚刚说了那么重的话，却没想到聂灵儿没有给她丝毫的反应，像是怼在了棉花上一样。

    李春花心中吃味，嘴上却下意识的道：“什么办法？”

    聂灵儿想了想，才开口：“我可以先给你安排个其他的生计，挣的或许没有脱骨的银子多，但也绝对不少了。”

    “你家二哥哥年纪也到了，许是明年就差不多要成亲了。村子里的人都是如此，会选择在这个时机分家，这样可以多一个鸡爪工厂的名额给二房，想来你家也不会例外。”

    “到时分家的时候，你可以跟孩子也分出来单成一户，到时你就有名额了。”

    聂灵儿这个办法相对稳妥一些，而且村子里很多户都是这样做的，分家之后单成一户，就能多一个名额。

    到时李春花进了厂，谁也说不出个不字。

    李春花想了想，突然抬起头：“那如果我们家马上就分家呢？”

    聂灵儿摇了摇头：“你自己的情况你也清楚，你嫁到了外村，如今刚回来，乡亲们潜意识里还把你当成外村人呢。”

    “你既是回来投奔的，哪有一回来就分家的？不知道的还以为你大哥大嫂容不下你，逼着李大伯分家呢，平白坏了大哥大嫂的名声。”

    “你现在且安心听我安排，等你在村子里日子久了，大家才会潜意识里改变先前的想法，会觉得你真的脱离了夫家回了村子。”

    “而你二哥哥成亲后分家也是村子里的惯例，一切都顺理成章，谁也说不出什么来，这样多好？”

    (本章完)

