    跟林素素同样纠结的还有陆狸。

    察言观色是她的强项，当林素素出来之后，她就察觉到了问题，两人分手之后，她第一时间回去找医院问了情况。

    至于医院为什么愿意告诉她，就属于她的个人能力了。

    她太了解李南了，这个家伙为了一个女人付出这么多，本身就是令人疑惑的一件事，后来得知林素素怀孕之后，她才明白过来。

    但是现在，怀孕这件事竟然是一个乌龙。

    一旦把这件事告诉了李南，后果是什么，可想而知。

    李南肯定会暴怒的。

    她有些佩服林素素了，竟然连李南都能骗住。

    这个家伙，怎么可能会如此的深信不疑呢？

    除非……他是真的爱上了那个女人，不然绝对不会对她说的话丝毫不怀疑的。

    所以，自己要不要把这个消息告诉他？

    也有可能他早就知道了，只是一直不愿意挑明。

    她决定暂时不告诉李南，看看情况再说，找机会旁敲侧击询问一下。

    ……

    送走了卢新月一家子之后，李南就配合白娥再次修炼了起来。

    当白娥结束修炼，感觉到体内增加的真气，已经足足有五分之一口了，再来十几天，自己就能达到宗师第二步。

    “三天之后，我带你去取万蛇花，但是在这三天，你不准跟任何女人接触！”

    想到昨天晚上的声音，白娥就觉得浑身有些难受。

    大概是人类的本能吧，之前她一直一个人在这生活，压根就没接触到这些，所以哪怕三十多岁，依旧没什么想法。

    可是李南来了，还带着卢新月。

    这两个人，简直就是祸害，一点都不知道避讳人的，甚至她有种感觉，只要自己打开门，很有可能直接被拉到石床上面来。

    两个狗男女！

    “没谁可以接触了啊。”

    李南不知道白娥为什么突然提出这个要求，不过对他来说问题不大，没了卢新月，他压根不会想着那种事。

    再说了，他身边除了白娥，也没别的女人了。

    游依依跟陆安安两人，都住在外面。

    “不仅仅是女人，任何相关的事情都不能做！”

    李南：“……”

    啥意思？难道自己还能跟男人？或者跟别的？

    老子是那样的人吗？

    “你说什么就是什么，这三天我就老老实实在这里看书。”

    “那样最好了！”

    白娥觉得李南在装蒜，难道不知道取万蛇花需要很久吗？身体恢复好，是最基本的要求。

    很快，李南就在白娥的密室定居了下来，整天看看书，饿了就去弄点烤肉，别的食材，他真的做不了。

    指望他做四菜一汤，比登天还难。

    原本他打算的是叫游依依或者陆安安过来做饭吃，可白娥要求他不能跟女人接触，索性就忍了，反正也就几天的功夫而已。

    这三天的时间，他每天都能看完四五本书，比之前加起来看得到都要多，毕竟没人打扰，而且也没别的事可以干。

    黑苗一族，存在了接近两千年，源头已经没法追溯，可是黑苗一族经常出现宗师第三步的，这点毫无疑问。

    一千多年前，华夏这片土地上，至少有上百个宗师第三步的高手，每过几年，都有人能够突破到第三步。

    至于第二步的，说一句遍地走也不为过。

    书里面给出的总结是，时代造就的高手，那个时候天材地宝很多，哪怕运气一般的人，一辈子也能得到那么三五件天材地宝，修炼到宗师第二步，压力不大。

    总会有那么一些人，机缘格外好，或者格外的有钱，借助大量天材地宝的能量，冲到了宗师第三步。

    到了宗师第三步，就能使用很多真气外放的招数，所谓的摘叶伤人，剑气御敌，都只可能发生在宗师第三步。

    乱巫山，就是为了囚禁那些犯事的宗师第三步高手而存在的，至于乱巫山是如何来的，没有人知道。

    只是发现了这个规律，然后黑苗的人就入住了这里，一方面是为了躲避当时的战争，另一方面就是镇守乱巫山。

    其中也有一些关于神仙的记载，说是有人把宗师第三步修炼到了极限，直接来了个武碎虚空，飞升仙界。

    可惜，直接被雷劈死了！

    一看就是扯淡的玩意。

    里面有关神仙的记载，全部都存在臆造的成分，唯独有一点，看上去比较像真的。

    那就是很多宗师第三步的高手，寿元还没到，但是都会莫名其妙的失踪，从此再也没有出现过。

    看到这一点，李南马上就联想到了龙尊说的那些话。

    宗师第三步，可以推开一道门，那些宗师第三步的，是不是就是推开了那道门，然后进入了门后？

    如果是真的，那就说明，那道门只能进，不能出。

    这就需要谨慎一点了。

    毕竟李南对什么门，兴趣不大，只是想要弄清楚这个世界。

    他的财富，地位，全部都在这里，去门后干什么？

    哪怕门后是所谓的仙界，对他吸引力都没多少，因为很显然的事情，这个世界不会有长生不老。

    华夏跟神仙相关的故事太多了，可有一个逻辑，根本经不起推敲，那就是如果神仙可以长生不老，那为什么没人见过呢？

    永生的东西，必定会出现在各个角落才对，反正他们又不会死。

    看看灯塔水母，这玩意就能活的很长很长，甚至还能在老了之后，重新变成一个幼体。这种寿命很长的东西，几乎哪个地方都能看见身影。

    长生不老神仙也不例外，地球上为什么没有出现任何相关记载呢？都靠模糊场景，模糊概念来臆造。

    就算真的有那种可以活很久很久，　并且能力很强的人，也肯定不会长生不老。

    既然不能永生，活一两百岁还不够吗？

    反正李南觉得够了，自己突破到了宗师第三步，就能活两百多岁，有足够的时间来看遍全世界的美景，美食，美人。

    并且到了那个时候，他不就是这个世界的神吗？

    在哪个世界当神，不都一样？

    综合下来，他给古人做了一个评判。

    认不清现实的疯子！

    到了跟白娥约定的时间，李南起的很早。

    他昨天尝试着修炼了一下，体内真气几乎没啥变化，看来他跟正常人也没啥区别，可能要苦修几十年才能增加一点真气，更别说他遇到了最难的一关，第四口真气。

    再次看见了白娥。

    不过今天的白娥，跟往常并不一样。

    她没有穿那件黑色的外衣，也没有戴着黑色面纱。

    取而代之的，竟然是一件大红色的霞帔。

    似乎还可以化了妆，挽了发。

    最主要的一点，今天李南总算是看清楚了白娥的脸。

    白皙的鹅蛋脸，五官十分精致，深邃的双眸，如同星空一般，看一眼就能让人沉醉进去。

    霞帔贴身，把她完美的身材展现了出来。

    这是一个如玉般的女人，完全跟她的年龄不匹配，加上本身也有宗师的境界，气质上并不逊色任何人。

    所谓完美无瑕，形容的大概就是这种人吧。

    作为一个老色胚，李南别的眼光不行，但是看女人的眼光，绝对是独一无二的。

    除了林素素，他真没想到，这个世界还能有这么美的女人。

    每一个毛孔，都有种惊心动魄的感觉。

    仅仅一个眼神，就仿佛是看见了天底下最美好的事物一般。

    “师姐穿这么好看，我有理由怀疑你对我有什么企图！”

    李南笑呵呵的说了一句。

    “别废话，跟我来吧！”

    说完，白娥转身走进了自己的密室。

    李南紧随其后。

    在白娥的床面前停了下来，李南不明所以，第一念头就是，跟床有什么关系？

    下一秒，白娥直接推开了自己的床，一个洞口出现在了两人面前。

    距离很远，李南都能闻到从里面散发出来的气味，很血腥！

    “万蛇窟竟然在这？”

    李南怎么都不会想到，臭名昭著的万蛇窟，竟然一直被白娥压在身下。

    平时被床板挡着，一点气味都感觉不出来，李南压根就没怀疑过这里。

    事实证明，他大意了。

    早知道万蛇窟在这，自己偷偷就能进去把万蛇花给拿了。

    “你跟着我，不要走丢了，里面不能有任何光线。”

    白娥说了一句，直接进入了洞中，很快就消失了。

    李南没有墨迹，立马跟着跳了下去。

    距离地面并不高，也就两三米的样子，相对宗师高手来说，这个高度跟平地没啥区别。

    里面很黑，几乎是伸手不见五指。

    血腥味越来越浓，走在里面，李南都怕自己不小心踩到一条蛇。

    他完全看不清白娥在做什么，只能隐约感觉她手上一直有动作。

    实在是太黑了，哪怕宗师并不惧怕黑夜，可天底下类似这种毫无光线的地方，十分罕见。

    哪怕乌云遍布的黑夜，其实也是有很多东西在发光的。

    突然，面前的白娥，抓住了李南的手，慢慢摸到了李南的手臂上。

    “你为什么还穿着衣服？”

    白娥的声音传来。

    李南：“……”

    难道我不应该穿衣服吗？

    这是什么虎狼之词？

