
11月的一天，王钦若来了。知皇帝之所急、想皇帝之所想，先于一步明白领导最盼望什么，这就是王钦若最强的地方。他带着一张崭新的统计表格来找皇帝了。这张表格之新，可说连纸张上墨迹都还没干透。但如透过它看它背后的原始资料，那都有几十年历史了。

那是从大宋开国算起，全国各地州县每年积压下来的没交足的田赋。这数字逐年积累，利上加利，超级庞大。事实上，都说大宋是富足安乐的人间天堂。但这却与赵匡胤、赵光义时代无关。请回忆宰相吕蒙正说过的话“臣尝见都城外不数里，饥寒而死者甚众…”这就是赵恒当时所面临的局面。老百姓连温饱都达不到，皇帝登基想封赏百姓都拿不出钱来！

且这些数字还都只是浮在水面上的冰山一角，下面的更庞大恶劣。因有陈欠就有追债。每年的收税季节，大宋各级官吏就拿着帐本扑向每一户平民百姓家的大门，4个字“敲骨吸髓”

针对这些弊病，王钦若给新皇帝呈上了这份表格。赵恒立即就懂了。还有什么恩惠比这更好呢？所有人都皆大欢喜。老百姓们无债一身轻，从此人生有了盼头。对朝廷，一文钱都不花，这些陈欠本就是绝对收不上来的，一笔勾消了也没半点损失，却已达到了施恩于民的效果！

绝妙的创意，简直是化腐朽为神奇。赵恒反而不敢相信“王爱卿，这么好的事，先帝怎么就没做呢？是不知道吗”

王钦若回答“不。先帝什么都知道。这正是专门留给您向天下臣民施恩的”这样的回答让皇帝非常的舒心。有功却不居功，完全归功于皇帝。让天下子民们不仅称赞现任皇帝的贤德，更感念皇帝父亲的仁慈。这是多么好的臣子！

赵恒下令，全国立即把这项债务完全蠲免，且把因此事被关押的犯人全部释放。最后统计数字是共蠲免陈欠的田赋1千万贯，释放犯人3千多人。

庞大的数字，多少人因此受惠。王钦若就是这样走上了历史舞台。他这件事做得利君、利国、利民，无可挑剔，只是走出皇宫的他的笑容定很是得意，又有些狡狯。

那份表格为什么会墨迹未干？这里面有个小秘密。

毋宾古，他是王钦若的同事。这天新老2位同事闲聊。毋宾古说：唉！百姓们苦啊！皇帝也难！小王你新来，不知道那么多陈欠根本没法还，我明天准备上奏皇帝，把陈欠免了吧…

王钦若当天晚上召集亲信连夜加班，把陈欠的数目核实清楚。第二天清早就赶进皇宫，把表格上交。就是这样，一切都很好，就是有点不地道。

再来说钱。由于他老爸的不负责任，大宋亡国的绝症——“冗兵、冗吏、冗费”三冗局面已经形成。怎么办？兵现在是必须的‘在德不在险’兵招多少都不够。可冗吏有什么必要？何况有冗吏就必有冗费，赵恒的办法只有一个字——裁！史载就在他登基4年后的1001年6月，他就曾一下裁撤冗吏195802人！那这几年累计的裁撤数目岂非就是一个天文数字？

12月5日，赵恒追尊自己生母李贤妃为皇太后。

以上种种，就是宋真宗新登基的第一年。皇帝忙得没一点空闲。历史留下了他当年的一份作息时间表。上面写着——清晨，在前殿接见政府各部门官员，听闻奏事，能决定的立即答复。早饭后处理各司奏事，批阅奏章，直至中午。下午看书，且安排各项例常活动。晚上，他得恭严整肃地听当世最著名儒学大师们给他讲学，研讨经史、咨询政事得失，直到深夜。

直到夜静更深，他才能回到自己寝宫里…只有这时，才是他个人时间。但很遗憾，他最神秘、最愉悦的那份享受己消失不见了。在他做皇子、太子时，每天夜色降临，他都会轻装简从，悄悄出了王府，去到一叫张耆的臣子家中。那里有间典籍满室烛影暗香的书房，一俏丽动人的女子在等着他。不管多少年过去，仍像最初时的情人。可现在人是物非，佳人己名正言顺进驻皇宫。宠爱依旧，只不过就像当年从感业寺被接回来的武媚娘已不再是武媚娘而将是武则天，从张耆府中回宫的刘娥也再不是当年那个纯朴灵黠的蜀川妹子，而是即将变身‘北宋武则天’的刘娥了…

时刻在生死边缘挣扎的人超级敏锐且无所谓光荣耻辱。12月，大宋皇帝换人了，李继迁也立即派人进了开封城，目的是——求和。

无法想像，宋朝不仅同意和平，且给予的条件无比优厚。不仅承认了他占据夏州、银州的合法性，且把绥、宥、静3州也都赐给了他。13日，赵保吉正式受封定难军节度使。23日，让张浦返回党项。

党项在狂欢，大宋在愤怒！赵恒和他大臣们轻飘飘一句话，就把这10年来无数战士的生命、无法计算的物质投入及对异族人的进攻态势和心理都毁掉了…更悲哀的是：这决策居然是由当时朝廷里保守、革新两派的大佬们共同做出的。主要出面的是李至和王禹偁，两派各出1人。

听听大臣们到底是怎样说的：1定难5州很重要吗？没它过不了日子吗？2就算全都得到了，就像最开始从李继捧手里得到时那样，能保住吗？得用内地多少钱粮、多少军人去不断填坑？什么时候才能填满？3请参看第1条，定难5州对李继迁就太重要了，得不到就会没完没了闹下去，除非他死…

怎么办？很简单，回到最初点。定难5州对大宋不过就是个外快，不管多肥多好，都得平静安定才能收进腰包。现在己是祸害了，还要留着它吗？索性再大方些，李继迁现在定难5州二缺三，那个3我们大宋握在手里始终都有事，一起都还了干净…

这一年，宋真宗对天下区划做了大改革，由沿用以前唐朝的‘道’正式改为大宋的新名词‘路’分天下为15路：京东、京西、河北、河东、陕西、淮南、江南、荆湖南、荆湖北、两浙、福建、西川、峡、广南东、广南西。

咸平元年（998）10月3日，吕端因老病罢相。张齐贤与原参知政事、圣人李沆成为大宋宰相，另一位参知政事李至则罢为武胜节度使。

二度为相的张齐贤马上就有了表现机会。这时刚好一个皇族死了，2个儿子分家产闹得不可开交，都觉得自己分少了。赵恒派了好几个官员去分，但怎样都摆不平。这时张齐贤出面，一句话就让两家都服了“现在听我命令。甲儿子全家不许携带任何东西到乙儿子家去，乙儿子同样不准带任何东西到甲儿子家去！然后此案就算了结”一招生效，正因他把人类的虚荣贪婪、利己感彻底看透。之所以总是争，无非就是“隔岸看风景，总是对岸好”那就让他们互换好了！第二天，宋真宗听说此事大悦“朕固知非卿莫能定也”

12月1日，契丹族最伟大的英雄、大辽战神耶律休哥去世。这是个令人难忘的敌人。是他毁了大宋2次北伐、收复失土的机会，也等于是给大宋亡国、汉民族衰落埋下了致命种子。他是当时汉人的大敌，但正因如此，他是契丹英雄！毫不夸张地说，耶律休哥是大辽200多年历史中最杰出的战神。没他在高梁河拂晓的殊死搏斗、没他在歧沟关对曹彬的冒雨追击，大辽早就完了，根本谈不到以后的圣宗中兴。

作为一个军人，保卫国家边关，成为本民族最强依靠，这应是一个男儿最大荣誉了。我似能听到再过100多年后，当契丹人面临亡国之祸时，他们会像我们在崖山上怀念岳飞那样呼唤着他的名字——如耶律休哥还在，辽国就不会灭亡！

自从10年前耶律休哥被尹继伦偷袭得手，重创以来，大辽国变得非常古怪。越强大就越沉默，它静悄悄站在宋朝身边。你知道那是它，可你不敢相信那真的是它，好几年了，它没出过一次兵，甚至连打草谷都被禁止了。契丹人信佛这是真的，但难道佛法无边都感化的他们集体吃素了不成？大宋上至赵恒，下至边关守将，个个都心里发怵…

事实上这几年，当宋朝陷进战争失败，导致国力衰退，声誉受损，于是再调集财富，发动战争，然后再战败，更衰退的泥潭中时，大契丹在著名女政治家萧太后治理下，己重回巅峰，进入开国以来的第二个黄金岁月…

她做了以下几件事：1向赵匡胤学习。汉人问题在于藩镇，契丹人问题在于部族。萧太后于是极力削弱各大斡鲁朵的实力，但遗憾的是这事只有更好，没有最好，尾巴一直留着。澶渊之战中就拖住了辽国后腿，让他们在曹利用的3根手指前突然虚脱。2给汉人人权及参政权，契丹的南北官制度在萧太后手里得到了极大完善。这是幸运还是悲哀呢？汉人一直在说“以夷制夷”而契丹人却开始了“以汉制汉”3实行科举。这对一国家来说到底是好还是坏？这问题太复杂，根本就说不清。我只能提出疑问：2个本来生龙活虎、纵横天下的民族辽、金，为什么全盘汉化后就立即灭亡了呢？4改革赋税制度，彻底消化燕云16州。

以上就是宋辽2国各自在做着的一切。它们即将碰面…

咸平2年（999）正月，中国科举史上第一次出现了‘封弥制’在这之前，考生答完的卷子，上面的姓名、籍贯等都清楚明白的写着，谁都能看见，这要是没作弊的，那才是没天理了。于是就要把卷头密封或干脆剪掉，还得另由专门抄写员把卷子重新抄写，让字迹都彻底统一，然后才交给考官们去评分。

5月24日，赵恒御驾来到曹彬家中，亲手为重病中的曹彬和药，且赐白金万两。并问他还有什么临终要求。曹彬推荐了自己的2个儿子：长子曹璨、次子曹玮。关于哪个更强，老父亲说“璨不如玮”

6月7日，北宋第一名将曹彬，远离了战场和刀枪，死在了温暖的家里，死在了超级感人和谐的气氛中…

6月，大宋朝廷上还在反复进行着一场辩论。辩题是应不应该放弃灵州这一西北第一重镇…辩吧！还得辩将近3年呢！反正大宋的边疆领土都是被你们这伙谦谦君子给辩失掉的…

7月，在埋葬了耶律休哥之后，萧太后正式向国内下诏宣布：伐宋！此后5年中，每一年宋辽之间都有大战。直到5年后，以一纸盟约来结束这一切…

赵恒立即得到了消息。4日，他任命傅潜总领北面战事，并给他配备了副手张昭允、监军宦官秦翰、田绍斌、石普2位先锋官。兵力达到了8万！

9月，辽圣宗耶律隆绪来到南京幽州城，以亲弟弟梁王耶律隆庆为先锋，御驾征宋！正式拉开了长达5年的宋辽大战的序幕！但可惜的是出师先遭噩耗，24日，一代名将耶律斜轸病死在南征军中！这是仅次于耶律休哥的契丹族精英。多年以来，他们2人分管南北，成为周边所有种族的噩梦。耶律休哥在南面独自抗衡着庞大的宋朝，耶律斜轸则不断征伐高丽、女真、党项、阻卜等部落，他是一杰出的敌人！且在他的北面军系统中，已诞生了他的继任者——大辽最后一位名将萧达凛！

契丹双璧已亡，大宋双星早故。不知不觉中，一个时代已经悄悄结束，而另一个时代正悄悄开始…只要5年后宋军大发神威，射死萧达凛就够了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647375"  chaptername="治理天下篇">加入书签</a>
</div>
