    唰！

    那些女鬼纷纷夺路而逃。

    此时这虎魄刀就好似猫戏老鼠般，跟在这些女鬼身后，一个接着一个将之吸入血光之中。

    咻咻咻！

    血光飞射，将之淹没。

    眨眼间，这些女鬼就已经消失了大半。

    “救命啊，姥姥！”

    “姥姥快来啊！”

    ……

    随着这些女鬼惊声尖叫，那兰若寺数里之外, 一个塌陷的深坑之中。

    一棵巨大槐树陡然震颤起来。

    这巨大的槐树粗壮无比，光是树身就需要数十人合抱。

    高耸的树冠分散着无数的粗壮树枝，宛如狰狞恐怖的妖魔之爪，从中伸出密密麻麻如血丝般的黑色长叶，遮天蔽日，将数里之内化为一片死寂之地。

    树冠之下，数不清的巨大树根如乱蛇纠缠，将这深坑化作了一个树底迷宫。

    此时, 随着这树妖姥姥苏醒，整棵巨树都开始震颤起来。

    唰唰唰！

    一众女鬼缩身在树根之下，不敢动弹。

    她们忽然有些庆幸自己运气好，这次被派出去的不是她们，否则被那外面的强人灭掉了女鬼就包括她们了。

    随着这巨大槐树震颤不已。

    “是谁？！！”

    一道男女纠缠的暴喝声骤然响起。

    轰然之间，地裂山摇，飞沙走石。

    一片狂暴的树根破地而出，宛如海中巨浪掀起数丈高的树根之潮。

    轰隆！

     这树根之潮狂暴无比，所过之处土石翻飞，尽皆碾为齑粉。

    眨眼间，树潮瞬间掠过那些仅剩的逃跑女鬼，朝着那血光冲去。

    但在此刻，虎魄刀似乎是玩够了。

    那血芒瞬间一转，赤光染色间，一个巨大的狰狞虎首猛然张开大嘴。

    呼啦！

    霎时间血芒染天地，强大吞噬力量从中涌出。

    那横推而来的树根瞬间撕裂, 被吞入其中，连带着那女鬼也瞬间被扭曲成无比细长的一条，像是面条般被吸入其中。

    “什么！”

     这一刻, 原本愤怒的树妖震惊不已。

    她这一击不仅没有阻挡住这血光，反而连带着女鬼一同被其吞噬。

    这种法宝绝对不是寻常之物！

    “这血光之中到底是什么法宝？”

    树妖姥姥震惊喃喃。

    心念流转间开始回忆自己所见所闻各大强者的法宝。

    没有！

    没有一个符合！

    这一刻，她的心中不由自主涌出了一股占有的贪婪之念。若是能将如此法宝占为己有，那对她而言绝对是大有好处。

    想到这里，树妖姥姥发出一丝得意的冷笑。

    下一刻，一根树根如粗壮的大蛇般从槐树之下升起，卷动间化做了一个老态龙钟的中年人。

    她身披如树根颜色的青棕色大袍，驼背弯腰，不男不女。

    正是树妖姥姥！

    “哼哼哼，不管你们是哪里来的小辈，既然来给姥姥我送法宝了，姥姥我就收下了。”

    “极度魔界！”

    树妖姥姥大笑，双手朝天狂舞。

     刹那间，她背后的槐树颤动，妖气冲天而起。

    暗淡的天空瞬间黑了下来，宛如天狗食日，滚滚乌云中阴雨从天而落，大地上黑气化作嘶吼阴风，肆虐无道。

    风雨交织，黑暗笼罩大地。

    这一刻, 

    树妖姥姥眼中充满了自信。

    对于妖王来说呼风唤雨简单，但是用这种术法想要灭掉一些大修士却是几乎不可能。

    但树妖却可以借用黑山老妖之力。

    此地黑山有部分与阴间相连，地府中的阴气浸染此地。而黑山老妖则是阴间的一座黑山成精，它的一部分妖气也恰好从中透露而出。

    两重浸染之下，再加上树妖姥姥的根茎蔓延此地。

    故此，树妖姥姥才能够借用黑山老妖之力，而这借来的风雨自非凡物。

     风是九幽阴风，阴风能够腐蚀血肉。

    水是黄泉之水，黄泉之水亦可熄灭元神。

    此番风雨交织之下，虫兽灭绝死亡，树木断折腐朽为灰烬，大地也随之失去了其中的生命力，泥土化为沙漠中的无数细小沙石。

    如此威力，足以让炼虚境界的强者肉身元神崩毁，一身苦修化为虚无。

    呼啦！

    九幽阴风和黄泉之水齐齐涌出，朝着血芒虎首落去。

    而在此时，那马车的长帘之后。

    一只大手从中伸出。

    唰！

    虎魄刀当即受到召唤，化作一道血芒环绕在他的手腕之处。

    五色光芒从这大手中涌出，化作五色气罩，笼罩住整个马车。

    下一刻，路虎身影闪烁，出现在马车之外。

    他目光灼灼，玩味地望着这阴风骤雨，感受着不断涌来的阴冷气息。

    呼~

    路虎眼神微眯，张开臂膀似是迎接风雨的到来，沉醉般深深地吸了一口气。

    “没尝过的味道呢。”

    说话间，路虎迈步而出。

    他脚步轻盈，行走在这沟壑纵横的山间，在九幽阴风和黄泉之水的浸润下却没有丝毫痛苦，就好似游山玩水般惬意逍遥地进入雨中。

    在这风雨之中，他的身影被彻底淹没，几乎完全看不清面目。

    见此一幕，远处的树妖姥姥眼中兴奋。

    果然！

    这法宝背后果然有主人。

    不过这人真是胆大包天，竟然敢进入九幽阴风和黄泉之水中。

    真是找死！

    树妖姥姥得意洋洋，随即催动更多的风雨汇聚向那里。

    然而随着时间的推移，那道模糊的身影在其中没有丝毫变化，而树妖姥姥则感觉到有些吃力，消耗颇深。

    “这么久都没死？”

    树妖姥姥眼神微眯，疑惑自语。

    按理说对方就算有法宝护持，自身法力也应该坚持不了那么久。

    随后她低下头，目光透过脚下那宛如迷宫般的树根，望向了一只秀丽出尘的白衣女鬼。

    聂小倩！

    这是她手下最漂亮，也是最聪明的一只女鬼。

    “小倩，你怎么看？”树妖姥姥问道。

    聂小倩轻咬银牙，有些苦恼。

    欸？

    这种境界的战斗，她怎么知道？

    不过她们这些女鬼可全都受树妖控制，万万不能惹怒树妖，否则她就惨了。

    “姥姥，我以为其中定有蹊跷。”

    聂小倩美眸微转，声音清冷动听，说了一句废话。

    “废话！”

    树妖姥姥冷哼道。

    聂小倩连忙低头，不敢再出声。

    树妖姥姥刚想继续训斥几句，那漆黑的风雨中，变化随之而生。

    唰！

    只见那漆黑的九幽阴风和黄泉之水像是受到吸引，万川归海般涌了过去。

    “不好，九幽阴风和黄泉之水不受控制了！”

    树妖姥姥惊声大叫。

    只见那漆黑风雨肆掠卷动。

    一个高大雄伟的身影屹立于风雨之中。

    他双臂张开，全身数不清的毛孔好似活过来的一张张大嘴，正不断吞吸着九幽阴风和黄泉之水。

    唰！唰！唰！

    风雨之力化作一道旋涡，涌入路虎全身。

    他的真气外壳早已消失，强健威武的虎躯显露在外，吞吸之时迎接着风雨的腐蚀。

    肉身毛发之上先是结出淡淡冰霜，随后像是风化的岩石般出现了大片的死灰色，这是阴气的腐蚀。

    此时他并没有用五行之力抵挡，反而用肉身享受。

    但很快，这些腐蚀迹象便渐渐消失。

    路虎体内的五行之力运转不停，吸纳着这两股力量，他的肉身再次蜕变，变得更加坚韧，不可摧毁。

    嘶！

    树妖姥姥倒吸一口冷气，惊骇地望着这幕。

    九幽阴风和黄泉之水竟然消失了，全部都被肉身吸收了。

    这到底是从哪来的怪物啊！

    树妖姥姥惊愕之间，路虎再次有了动作。

    唰！

    他猛地睁开了眼，漆黑的瞳孔宛如弥天黑夜，散发着不可抵挡的气息。

    随后在树妖姥姥惊悚的目光中。

    路虎迈步着步子，朝树妖缓缓走来。

    步伐寂静无声。

    每当路虎靠近她一步，她就能感觉到自己在山石之下的无数根茎在灭亡，就像是被强行抽取了生机，化为枯萎死亡的灰色根茎。

    树妖姥姥浑身发颤，那数尺长的弯曲指甲颤颤悠悠，惊颤不停。

    但路虎的脚步依旧淡定。

    一步！

    两步！

    三步！

    ……

    “给姥姥我滚开！”

    树妖姥姥见此一幕，惊惧之下大声爆喝。

    狂暴的法力涌入树根之中。

    霎时间，震天撼地。

    一排排足以翻江倒海的巨木从地底轰出，让大地震颤，掀起灭世之潮。

    聂小倩等女鬼在此等天灾之下，只能蜷缩如小猫，瑟瑟发抖。

    但是这遮天蔽日的巨木却挡不住路虎的脚步。

    只是靠近，那些力足开山的巨木就瞬间被抽出力量，化为齑粉。

    呼啦一声随风而去。

    而随着路虎越来越近，树妖姥姥原本那蔓延在数十里黑山，近乎不灭的根茎已然消失了大半，只留下树妖姥姥脚下那如迷宫般的交错的树根。

    但这些树根和她深埋在整个黑山地下的树根相比，完全是九牛一毛。

    她正在死去！

    树妖姥姥心中剧颤。

    那原本中年的外貌也随着力量流逝而出现衰老，身形佝偻，皮肤皱起地宛如鸡皮。

    这一刻，她不禁回忆起了那原始的恐惧！

    这种感觉就好像她还是那个刚刚通灵的小树苗，似乎只要一脚就可以被碾成春泥。

    踏！

    脚步声终于响起，路虎已然来到了树妖姥姥三丈之外。

    这棵大槐树已然岌岌可危，那迷宫般的根茎开始枯萎腐朽，整棵巨树也摇摇欲坠。

    树妖姥姥终于感受到了这天与地的差距。

    “饶命啊！”

    “我愿意向您臣服！”

    这一刻，树妖姥姥的一切胆气都随之逝去。

    惊恐地跪在地上求饶。

    路虎眼神五色流转，手指一点，五色光辉瞬间涌入树妖那元神之中，化作一尊虎首之神将之镇压。

    他不怕树妖反抗。

    从此之后，树妖将敬他为神！

