    锁芝堂心里有点凌乱，飞身跳过来，迅速放出神识扫了一眼，他立刻大叫起来：“晶石呢？申衣可你干的好事，我要是找不到晶石，你以后的日子就别想好过。”

    说着，他腾身而起，追向了碧火麒麟离开的方向。

    他误以为是碧火麒麟带走了晶石，毕竟他的神识扫过了地面上的一大片，也没有找到晶石。

    晶石当然不会无缘无故失踪，换了谁来，都会出现这样的反应，一定是躲在这里的碧火麒麟把晶石带走了。

    锁芝堂走后，申衣可竟也有些慌乱，他飞身掠过来，仔细查看着地上的一切。

    叶欢还听到他在焦急地念：“我在这苦莲寂心天潜伏了三年，就为了找到这块晶石，眼看就已经得手了，没想到最后关头竟被那个混蛋发现了。”

    “我父亲非得靠这种万年紫晶石做药引，他的病才能好啊，现在怎么办？”

    申衣可有些沮丧，他在地上找不到紫晶石，抬头又望向了远处，整个人看起来非常绝望。

    叶欢心道：申衣可难道不是仙囚？他到这里来，竟是为了找这块紫晶石来的？我要不要把晶石还给他？

    叶欢正这样想着时，申衣可已经飞走了。

    他迟疑了下，变回本来面目，赶紧也跟着离开这个是非之地，因为他知道，锁芝堂追不上碧火麒麟，就有可能折返回来。

    刚要飞到石楼所处的那个山谷时，叶欢就被人发现了。

    自从他被水金黑鲨“吃掉”的那一幕传开后，这个星球上所有仙人都在脑中留下了他深刻的印象。

    第一个看见叶欢的仙人，就像普通凡人在夜晚看见了鬼一样，失声就大叫起来！

    “叶……叶欢……”

    他这一喊，如同平地响起一声惊雷，不少刚刚从外面打猎砍树回来的仙人，都探头出来张望。

    向文和正情绪低落地坐在屋中，他忍不住愤然叫道：“喊什么喊？人已经去了，你们还不能消停一下？”

    “叶欢，真是叶欢！哎呀，你不是死了吗？”

    外面人声鼎沸，闹得更加热烈，向文和猛地抬起头，不知想到了什么，他急忙起身，推开房门，准备去看个究竟。

    就在向文和刚刚推开门的时候，叶欢一头就扎了进来。

    “啊！”

    “啊！”

    两人都没有准备，不禁吓了一跳。

    “臭小子，你还活着啊？你怎么不敲门？”向文和第一眼看见叶欢时，又惊又喜地大叫。

    叶欢瞪着他说：“我刚要敲门，你就出来了。”

    “快进来，那天到底是怎么回事？你不是被水金黑鲨吃掉了吗？”向文和一把将叶欢拉进了屋子。

    “向大哥，你哪只眼睛看见我被水金黑鲨吃掉的？”叶欢淡然一笑，问道。

    向文和当即把后高和晋书用灵眼记录的那一幕说给了叶欢听。

    叶欢其实早已经猜到了，但他并没有给向文和说实话，因为他不想让人知道自己手上拿着玄天金鼎。

    叶欢随口搪塞了向文和几句，只说自己当时逃得快，没有被吃。

    顿顿，叶欢又道：“向大哥，我想打听一个人，他叫申衣可。”

    向文和有点意外：“你问他做什么？他是个怪人，自从三年前来到这里之后，从来都不怎么和我们来往。”

    叶欢若有所思地点了下头，心道，申衣可并非真正犯了事儿的仙囚，也许他心里面是瞧不起这些仙囚的，所以就不和大家来往。

    “叶欢，你怎么突然提到他？莫非他救了你？”向文和忙又问。

    “向大哥，你想多了！你对这个申衣可了解吗？”

    “了解一些，听说他爹以前是南天门的守将，后来意外得了什么病，所以就抱病在家。我倒是不知道申衣可犯了什么事儿，唉，人不顺的时候，喝口凉水也塞牙缝啊！”向文和叹了口气说。

    “仙人也会生病？”叶欢有点不解。

    “我们说的生病，其实多半是因为修炼不慎引起的，比如误食一些有毒的东西，导致体内灵脉不通，或者极阳之人却吸收了极寒之灵气，致使经脉出现异常。”

    向文和耐着性子解释了几句，又责怪叶欢：“虽然后高和晋书故意刁难，但你真不该拿小命去冒险，水金黑鲨本来就不好对付，你偏偏还招惹到了一只头领级别的王兽！”

    叶欢笑了笑，正要找个理论解释，这时，外面忽然传来了后高的吼叫声：“叶欢，你给我滚出来！”

    叶欢皱眉，这家伙怎么又来了？

    向文和同样冷峻着脸，小声说：“我们这群仙囚里面，肯定有内奸，他刚才看见你回来，多半就给后高和晋书打了小报告！”

    叶欢点点头，心说，花有百样红，人却各不同，有些仙囚为了在这里过上轻松点的日子，卖力去讨好两个狱卒，也在情理之中。

    他转身便往外走，向文和赶紧跟了出去，一边还压低声音提醒叶欢：“他们一直看你不顺眼，那天你又在北鹿仙师面前拂了他们的面子，他们自然会找茬对付你。不过，你终究只是个嫌犯，并非我们这种仙囚。只要你嘴上客气一点，我想他们不会把你怎样的。”

    叶欢没有辩解，心说，就算这两个混蛋不找我麻烦，我也得想办法打击下他们嚣张的气焰，更何况他们前几天还因为自己的事情，用雷神噬魂鞭打伤了向大哥！

    走出二楼的房门，叶欢一眼看见，后高和晋书正站在不远处的云头上方，傲慢地瞅着自己。

    “小子，你的命真大，居然这样也没有死！”后高冷笑。

    “托两位大人的福。”叶欢冷冷地盯了回去，“不知两位大人找我，可有贵干？”

    “我们约定的时间已经到了，你抓到了一头水金黑鲨吗？”后高冷漠地问。

    叶欢眉头微拧，正要发话，旁边站着的向文和抢先申辩起来：“两位大人，前天你们不是说，要给叶欢三天时间吗？今天才第二天啊！”

    后高冷道：“抓一头水金黑鲨哪需要三天，两天已经足够了！”

    向文和着急道：“你们不能食言啊！”

    “向文和，这里到底谁说了算，你再不闭嘴，休怪我们再打你！”晋书取出雷神鞭，吼了一句。

