    九天边界，黑压压的毒云依旧是终年不散。

    从天九圣将大战序幕彻底拉开之后，九天与灵虚大陆所有的廊道全部化作了最血腥的战场。

    天九圣带着一干人进入了三山界内，只留下了地煞毒宫的残党与邀月圣教的一干人在灵虚大陆。

    姜空、紫若晴以及袁奇三人来到了一条距离离恨天最近的廊道跟前。

    因为此次进入三山界的特殊性，致使姜空也不敢带上太多人。

    说白了，他们现在三人进去最主要还是探路的。

    “这是爹死前留给你的东西，说是和你的身世有关。

    因为你先前去诸圣坐化台，所以迟迟没有交给你。”

    紫若晴从灵戒中取出一枚骨笛递给姜空。

    姜空接过骨笛，整个骨笛表面如同玉质，其中还有几道鲜艳的血气纹路，仔细凝视，仿佛能够将人的意识都给吸入里面。

    “这是什么？”

    姜空问道。

    紫若晴回答：“你先前不是要去破灭殿寻找你的母亲吗？

    爹他说你母亲离开这片天地的时候，留下了这个骨笛，只知道此物与北冥之地的魂渊有关。

    如果我没猜错，应该是你母亲留给你的，这个东西一直封存在破灭殿没有被人取出来过。”

    “魂渊……”姜空自语一声，这魂渊他并不陌生。

    他去过北冥之地，北冥之地有着两个禁地，一个是棺地，在棺地之中他根除了恶魔祖树的隐患。

    还有一个更加神秘，被认定在传说之中，乃是传说里的地界——魂渊。

    魂渊一直存在在书籍玉简的记载里面，传言魂渊是灵虚大陆连接地府的通道。

    北冥之地这个庞大的势力就是在魂渊的基础上所建立起来的。

    “还有其他什么要和我交代的吗？”

    姜空问紫若晴。

    紫若晴道：“你母亲在离开的时候留下一句话，莫要踏入后土。”

    “后土！”

    边上的袁奇听到这两个字整个人瞳孔地震，难以置信的看着姜空：“你母亲是后土的人！”

    “你知道那是什么地方？”

    姜空看着他的样子，仿佛对于这个所谓的后土有所了解。

    袁奇告诫道：“那是一个连死人都不会去的地方，如果说有人间炼狱，那个地方就是后土。”

    “什么意思？”

    姜空追问。

    袁奇解释：“后土以前不叫后土，而是被叫做净土。

    那片天地据说藏着一些消失的族群，是荒纪元之后唯一一片留下来的福泽之地。

    当然这是数万年前的传说。

    净土不是一片地界，而是一个游荡在虚空洪流之中，以一种神秘规律游走的空间。

    这个空间很独特，被设下一道阵法，能够扭转岁月之力，以致于净土里面存活着本不该存在的人。”

    说到这里，袁奇深吸一口气：“曾几何时，净土只是传说，就像是你现在要去的空间一样，只有玉简上才有记载。

    可是后来，净土里面冲出了两个浑身披着万丈天雷的人进入圣域。

    圣域被惊动，甚至是引来了更加浩渺且强大位面的无上强者窥视，也就是你们口中的神明。”

    “神明捕捉到了净土的踪迹，而其他一些大族也察觉到了净土的存在。

    净土的存在成为了这些自称神明的人最大的威胁。

    因为那里面的种族与人太强，强大到能够比肩神明，甚至是可以灭杀神明。”

    姜空与紫若晴都在细细倾听。

    “那为什么净土变成了后土？

    净土只是一片游离在虚空洪流里面的空间罢了，所谓的神也惧怕他们吗？”

    “呵呵，一片疆土，本来只有一个王，或者是诸王并立，互相制衡，维持着某种特殊的关系。

    而有一日突然发现在自己的脚底下还有一片地底王朝，并且强大到足以打破这个平衡。

    你说地上的王还会坐视不管吗？

    谁都不知道平衡被打破后，格局重新布置下哪个王会覆灭。

    当习惯了高高在上，俯瞰众生，又有谁想要失去这种感觉？

    即便是细微到不能细微的几率，这些王也要抹去这个几率。

    那些降临下来的神就是地上的王，而净土就是地底的王朝。

    净土这个传说就不该存在，于是数万年前后土的计划被开启了。

    抹去净土最好的方式就是用天来镇杀，神中亦有龙凤。

    神明里出现一个叫做陨的存在，他以荒纪元的通天之术动乱了净土的岁月之力，而后天罚降临，无数位面以位面灵胎引力强行拉扯净土。

    净土历经了一场史无前例的浩劫。

    无数神明从天而降，战火烧了整整万年。

    万年岁月，直接将净土抹杀，成为了一片废墟。

    那片净土文明也成为了现在的后土。

    后来圣域之主以通天之力将后土拢入圣域板块，设下封印。

    这也就是后土的传说。”

    

