    周遭的空气中蕴含的阴气被驱散，包括这些身上的阴气也随之消散，不只是聚集在这的上千人，而是囊括了整个机场范围内。

    虽然现在机场人数较少，毕竟现在这个情况，除了非必要的情况，谁还敢作死来着凑热闹，大多都是想着如何逃离此地了。

    可这里加上工作人员，仍旧聚集了数千人。

    不过顷刻间的事情，整个气场范围内被净化了，人人都得到了解脱，无数人都惊喜无比的看向了天空洒下的花瓣，纷纷高呼是神灵显圣了，甚至有的高喊佛祖显灵什么的。

    反正喊什么的都有，纷纷跪在地上，虔诚的感谢，而这个消息也被风一般的传递出去，无数人疯了一样的朝机场涌来。

    但是聚集在林浩他们周围的人，都是知道是怎么回事，他们虔诚的跪在灵韵面前叩拜表示感谢。

    不过更多的人涌了过来，林浩他们也没办法，只好御空而起，先行离去。

    “快看，是华夏的神灵，不是佛祖，是华夏的神灵救了我们！”

    “华夏神灵别走啊，救救我们，救救我们啊！”

    “快跪下，不能亵渎神灵！”

    他们用着当地的语言，不断呼喊着，纷纷朝着灵韵他们离开的方向跪下来。

    闻讯赶来的人，也感觉到，这机场的空气是无比的新鲜，没有阴气的影响让他们不舒服，即使是知道神灵不在这，他们仍旧聚集在这里，就是不愿意离开。

    可他们身上散发出来的阴气，快速的将机场的空气再度给污浊了。

    他们绝望了，发现这里没有一片是净土，唯有逃离此地才行，那些被灵韵驱散过阴气的人，也因为再度吸入阴气，身体也不断变得极其不舒服来。

    林浩他们倒是没有影响，但凡达到了五等幻灵师的境界，他们都能够形成一圈灵气护盾，将周遭阴气隔绝在外，只是想要恢复灵气，却还是无可避免会吸入阴气，这也是让人极为头疼的。

    刚看到希望的人们，再度面临绝望，让他们再也憋不住疯狂了起来，开始大肆打砸一切，甚至出现了千人群殴的惨烈场面。

    好在得知消息之后的，惊喜莫名，直接开启了都城全城宣告！“所有立刻停下现在的暴力行径，华夏的仙子灵韵，以及华夏的将军林浩和他的女儿，他们能够解决这次的灾难，拯救整个城市的人！”

    “那都城机场的一切，都是灵韵仙子所为，他们已经找到了破解问题的根本所在，所有人立刻停止暴力行径，等待接下来的大范围治疗，否则，将无资格接受治疗！”

    “让人永远铭记拯救我们的神灵吧！记住她的模样，我们要永远感激她，从此都城更名为花城，这一城为她而更名！”

    这个消息一出，全城轰动，热烈非凡，所有人都激动得热泪盈眶，双手合十，目光虔诚的看着投影出来的三人模样，跪拜不止。

    而泰格都城，也因为灵韵而更名，这可是一国都城，都因此而更名纪念她的贡献，可见对灵韵是何其的感激。

    这也是真正的雪中送炭！毕竟这个情况持续不了多久，泰格恐怕就会成为一片死地，这一片大地都将从地图上被抹去！国主阿迪卡都亲自出面了，并且郑重承诺和保证，所有人都可以接受治疗，都会好的，而且这个问题也会逐渐得到解决，大家哪怕谁都不相信，国主阿迪卡的话，他们还是得相信的。

    暴乱就此平息下来，并且已经得到了通知，各自散去，哪怕在家也可以，将在半个小时之后为他们治疗。

    林浩他们三人，更是被安排在了国主府住下，连陈武他们都沾了林浩的光，一块住了进来。

    阿迪卡更是亲自陪同林浩走向国主府高台，看向都城的苍穹，此刻已经临近下午四点，天色显得更加阴暗不已，距离天黑还有几个小时，可现在，天色已经昏沉黑暗下来。

    “爸爸，这里有个好大好大的碗把这里盖住了一样呢。”

    林若诗看了一圈，有些好奇，怎么会有这么大的东西盖住这里啊。

    林浩摸了摸林若诗的脑袋：“这不是碗，这是阵法，是极为恶毒之人用阵法将整个城市都封住了，但是封住的是气场。

    然后释放大量的噬魂兽吞噬生灵，无时无刻能够释放出侵蚀灵魂的阴气，这才造成了如今这个局面。”

    “林将军，那，这阵法破了，将他们治好了，那些肆虐的怪物再来怎么办？”

    阿迪卡慌了，治好了这些人，却仍旧没办法处理好根本问题啊。

    甚至他害怕幕后之人再来布置一个阵法，那不是还是完犊子吗？

    “这些怪物，只能等解决幕后之人才能够彻底解决了，但是目前为止有些困难，而且事情远没有这么简单，现在能做的，就是先破除阵法，让这些人恢复正常。”

    对此林浩也没办法。

    除非将控制这些怪物的噬魂兽干掉，亦或者将秦冰雨这个操控噬魂兽之主的恶毒女人弄死。

    并且林浩也清楚，事情没有那么简单，他的到来，足以让这里不会再平静。

    “那我就谢过林将军和仙子了，如此大恩无以为报，往后恩人但凡有所需，我们必将尽一切努力满足，且世代与华夏交好，彻底脱离米国的钳制。”

    阿迪卡早就看米国不爽了。

    一直想控制他们当打手，对付华夏，就靠着自己牛逼四处搞事情，又是光呐喊不出力的主，最关键是这次出了这么大的事情，对方却一点表示都没有，甚至于还想落井下石！“这个往后再说吧。”

    林浩摆摆手。

    林浩抬头看向苍穹，淡淡开口：“那就开始吧！”

    天罪剑似有所感的自动出现，铮的一声，剑锋脱离剑鞘悬浮在林浩身前。

    天罪剑出鞘的刹那，陈武等人全部大惊失色，哪怕是阿迪卡这个普通人都感觉到了慑人锋芒，凌冽杀意在周围形成了恐怖的场域。

    唰！林浩瞬息之间握住了天罪剑的剑柄，朴实无华的朝着苍穹，平平无奇的递出一剑！一天细线般的寒芒冲天而起，刺破苍穹，阴暗且凝而不散的阴云被寒芒击中，霎时间，就好似一个无比恐怖的炸弹霎时间爆开，阴暗的乌云都给炸开了一个巨大的豁口，接着苍穹之上的破口处，空间都直接破碎，极致的剑势搅动得那一方空间无论怎么想要愈合，都根本愈合不了，巨大的撕扯力疯狂的将花城中的阴气撕扯吸收，如同一个吸尘器一样，汹涌的吸走。

    这些浓郁的阴气被吸走，哪怕是普通人也能够清清楚楚的看到这一幕，毕竟豁口处的阴气实在是太浓郁了，汇聚了整个城市的阴气聚集过来，自然看得清清楚楚。

    花城中，隶属于泰格的幻灵师们，却惊恐万状的看着上方的空间豁口，而后震惊中回过神来，看向国主府的方向，目光充满了对至高强者的崇高敬意！人家简单的递出一剑，就解决了这最根本的问题，就是那浓郁的阴气，如今有这个豁口在，根本没有任何阴气可以留存，而且非大能者，根本不可能破开这空间场域。

    最让他们敬佩的是，林浩对剑势的掌控达到了炉火纯青的程度，这一剑破开空间豁口，竟然只是吸取了这一方天地的阴气，而不会对周遭的民众和城市造成破坏，这手段可谓是高明至极！实际上吧，林浩没有他们想象的那么的厉害，他也就是破碎了空间形成一个阵法而已，至于其他的操控手段，那是因为有林若诗在啊，林若诗可是操控虚空一切力量的主宰，这点小问题，对于林若诗来说，不过是小意思啦。

    可这一幕，同样震惊了陈武跟阿迪卡等人，没想到还能这么干！同时，灵韵手持宫灯，整个人脚踏漫天花瓣徐徐升空而起，她手中的宫灯更是绽放出足以照耀整个花城的粉色光芒。

    紧接着，漫天桃花瓣再度开始纷纷落下，不断驱散人们身上的阴气，更是顺手为他们治疗看一下，因为阴气长时间侵袭而留下的后遗症。

    这一刻，所有人感觉到前所未有的轻松与舒坦，感觉整个人都得到了巨大的升华一般。

    好了，真的好了，他们能够清楚的感觉到自己的身体在快速变好，这种好转是无比明显的，而且有着天空上的那个巨大吸尘器，他们也不用担心再被阴气侵袭了。

    整个花城都为之沸腾，到处是热泪盈眶朝着空中女神跪拜的人们，经历了长时间的煎熬之后，他们终于等待到了希望的曙光，他们再也不用担心用力呼吸而导致自己变成恐怖的怪物了。

    哪怕他们仍然要提防，夜幕降临之后，怪物也随之降临的大恐怖！治疗结束之后，天也开始慢慢昏沉下来，天，真的要黑了。

    因此这些民众，只来得及匆忙的跪拜感谢，所有人，都跟发了疯一样的逃回家中，好似天黑不回家，就会被死亡追上一样。

    

