    无极俱乐部的开场仪式进入到下一步。

    豪门权贵们终于可以自由活动，好好欣赏无极俱乐部大厦了。

    周文如此热捧无极俱乐部大厦，它里面究竟藏着怎样神奇的东西？

    林立国也在林建军跟林仙儿的陪同下走进了无极俱乐部大厦一层。

    周文则是吩咐他的保镖在外面等着。

    陈权跟陈元仍是一副苦笑的脸，二人现在都想离开无极俱乐部大厦。

    再在这里待着，光看陆离风光无限吗？

    两父子特地避开人群，想要随便在旁侧看看，然后等时间到了离开。

    谁知陆离在茫茫人海之偏偏挑中了他们。

    只听得陆离喊道：“陈少，怎么跑那么远，难道是嫌弃我这东道主招待不周？”

    从陈权跟陈元见到周文的时候脸色大变，陆离就判定两父子想耍什么阴招。

    陆离将邀请函发给周文，除了让周文给无极俱乐部宣传造势之外，第二个目的就是镇住陈家。

    他安排了大量的安保人员，严密的身份审核，正常情况下是不会有搞破坏的人潜入进来。

    但千防万防，家贼难防，陆离又不是老狐狸精，只是得到了系统，开始走向崛起之路的幸运儿而已。

    要想做到水泄不通，那太过于天方夜谭。

    然而有周文在，哪怕陈家父子有什么阴谋诡计也不敢在今天施行。

    这下，陆离便可以放心的打开无极俱乐部的大门，吸引豪门权贵加入进来。

    陈元脸色抽动，陆离摆明了是要在大庭广众之下给他难堪。

    本身他们陈家是可以不来陆离的无极俱乐部大厦开场仪式的。

    但因为要嘲笑陆离到时候开场仪式被破坏，两父子还是顶着会先被嘲讽的情况过来了。

    现在好了。

    熊老大不得不撤，他们两父子将沦为陆离的笑柄。

    陈权还好。

    毕竟名声在那里。

    但丢脸的是他儿子，作为父亲的脸面上也挂不下去。

    陈元佯装一副爽朗的笑容道：“陆离，恭喜你无极俱乐部开门大吉！”

    陈元身边没有了李杰跟柳芊芊，顿时感觉没了肩膀一样。

    在这种场合当中，他不再是一手遮天的陈家少爷。

    不说周文，林立国这等大佬级别的。

    单是帝都来的豪门权贵都不是他陈元能够比拟的。

    也就是说，陈元只能附和，说些祝福陆离的话。

    不敢跟陆离呛声，否则面子就彻底丢到海河市外面去了。

    陈权向林立国，王和平那边走了过去。

    既然已经下不了台了，他必须抓住机会跟周文接触接触。

    走前，陈权不忘叮嘱陈元：“好好说话，纵然心中不满与愤怒也都给我忍住，这是一堂课，你学好了，未来更能掌控好我陈家的产业！”

    陈元点点头，手中紧握的拳头也松开了。

    他仿佛忘记一切的向陆离发出了祝福与赞美，听得一旁的林仙儿浑身起鸡皮疙瘩。

    林仙儿原本要陪林立国去游览大厦的。

    但是周文，王和平他们都聚在了一起，林仙儿这个后辈就显得不够格了。

    所以她主动的退了出来，跟陆离与一些豪门权贵的子弟交谈起来。

    无极俱乐部大厦的一层，清凉的空气中带有阵阵不知名的香气。

    这香气不会让人觉得厌恶，吸入之后身体仿佛吃了补药一般，顿时来了活力与精神。

    有一位亿万富翁好奇的问道：“陆总，你这大厦里飘荡的香气是哪种牌子的香料。”

    “为何我吸入后觉得身体龙精虎猛的，困乏之意顿时消散一空了。”

    其他富豪也都看向陆离，他们有着同样的疑问，等待着陆离的解释。

    只见陆离打了个响指，位于一层大厅的顶部投影下来一道蓝色的光芒。

    陆离说道：“无极，给我们的贵宾们解释解释香气的来由。”

    豪门权贵们一看，那蓝色的光芒开始散发出电波一般的频率波动。

    随后一道机械式的女声出现了。

    那正是人工智能无极的声音。

    无极说道：“香料来自目前尚未正式营业的无极生物，属于企业机密，不能透露。”

    豪门权贵们个个若有所思。

    陆离这是向他们展示了他的下一步目标，无极生物。

    这种吸入后对身体有益的香料，豪门权贵们体验过就已经决定正式面世后要大批量的购买。

    他们在没钱的时候想着赚钱，现在有钱了，一个个自然想的都是把身体养好。

    无机生物正式营业后，也将给陆离带来一笔巨大的收入。

    又有年轻的豪门子弟问道：“陆兄，刚刚那电波一样的光影，就是目前市面上极其火热的人工智能吗？”

    陆离回答道：“没错，它的名字叫无极，管理着无极俱乐部大厦。”

    豪门权贵们听后顿时觉得不可思议。

    就目前市面上的人工智能来讲，能达到无极这种效果的不出三家。

    陆离这栋无极俱乐部大厦，随处之间就给他们展示了什么叫做科技与能量！

    最先进的人工智能加上尚未面世的神秘香料。

    再加上流动于镜面墙上，那一副人物栩栩如生，甚至能够跟你互动的清明上河图。

    豪门权贵们惊叹于陆离居然能够在一个月内建造出如此高等的大厦。

    哪怕是有周文在背后支持他，但从周文的态度来看。

    这里的许多东西都是陆离带来的。

    周文只是一个辅助他建造的人而已。

    这位陆离陆总，还能给他们怎样神奇的东西展示？

    豪门权贵们边走边欣赏。

    陆离说道：“如果各位贵宾有疑问的话，可以随时叫无极，它会竭尽所能的解释给你们听。”

    一层的大厅中心，一座巨型的鱼缸里面突然冒出一条蓝色的大鲸鱼。

    鲸鱼喷涌丈高海水，如大海丈量广阔天地。

    “这是全息投影技术，我差点以为是真的。”

    豪门弟子伸手向鲸鱼招呼。

    那投影出来的鲸鱼便直接游了过来。

    接着鱼缸碎裂，大量的海水宣泄出来，鲸鱼更是跳跃上天，猛的砸了下来。

    豪门弟子被吓得当场倒在地上。

    当他们发现鱼缸也是投影而来之后，一个个大呼一口气。

    这投影技术未免太过真实了！

    ……

