
　　“你给我闭嘴！”谷雨怒道。

　　“呵！”林培冷笑，“我说的有错吗？救一个注定要死的人有什么用，不如腾出手多杀几头异种。”

　　“不过我觉得你们运气还算不错，墙里面都是些腿脚不行的异种……”

　　“咚！”忽然外墙传来一声巨响，惊得林培顿住话头回头去看。

　　门外的黑暗似乎和之前相同，但他还是第一时间朝徐获等人这边走。

　　而此时缠住沈毅的异种开始一只扒着一只朝上爬动！

　　沈毅满腔孤勇，他抬头看向徐获：“砍掉我的腿！”

　　琴弦此时已经回到了徐获手中，他朝谷雨示意，松手之后迅速飞出吊桥，和他们拉开距离后稍微降低高度，举起了鲜红的剑。

　　但他并没有砍断沈毅的腿，而是连杀了几头异种！

　　沈毅脱困，谷雨几人轻易地就将他兄妹拉了上去。

　　兄妹俩相拥痛哭，而徐获回到吊桥上现在了他们前方，朝林培走去。

　　林培站定，眼睛虽然盯着他，但却操控飞箭瞄准了后面正在安慰沈新的沈毅。

　　“哥！”冷箭自他太阳穴穿出时，沈新爆发出凄厉的惨叫！

　　在场的几人都措手不及，而徐获第一时间横剑斩向前方，林培却借助沈毅的弹绳凌空跃起避开了这一击，与此同时，收割了沈毅性命的飞箭又回到了他手中，再飞出来时目标已经变成了徐获！

　　徐获刚才一剑只砍断了一根钢丝索，林培的飞箭要比琴弦移动的速度快，于是他回到了吊桥上，反手打开射来的飞箭后疾速朝前方而去。

　　但就在这时，他忽然感觉到侧面有股冷风擦过，条件反射竖起剑，却被强力撞出了吊桥！

　　他连忙抓住琴弦腾空，却看到电筒光束的边缘处有一道干瘦的影子一闪而过，不同于吊桥下那些跳跃能力不强的异种，它从光源旁消失后，两边的铁网便接连响起重物击打和摇晃的声音，速度奇快，几秒之间就变换了近十次位置，有时在他们左右有时在前后。

　　稍远一点的林培和谷雨几人戒备地留意着声音的动向，异种变换位置太过迅速，比起之前那只白色异种也差不了多少，他们根本没有逃走的余地，但奇怪的是那头异种并没有第一时间攻击他们，片刻间，黑暗中传来咀嚼的声音。

　　“它在吃同类！”柯良难以置信地道，“它分不清同类吗？”

　　“管它能不能分清，这是我们的机会！”谷雨拉起沈新想逃，然而这时干瘦异种却突然扑向她们！

　　“咚！”柯良扑着两人往旁边一倒，白色异种在吊桥上扎出个洞，一下载进了下面的异种群里！

　　数不清的异种扑向它，带咬带拉将它淹没了。

　　“它不会再出来了吧……”谷雨不确定地说道。

　　徐获回到了吊桥上，将林培堵在中间。

　　这时他在靠近小镇方向，林培在中间，而谷雨几人在靠近外墙方向。

　　林培瞥了谷雨几人一眼，又转去看徐获，突然一笑，“你被那只异种抓伤了！”天籁小说网

　　谷雨几人惊愕抬头，却见徐获的下颚处有割伤，而伤口边沿布满了青黑色的细小血管，像小的树枝分叉。

　　林培大笑起来，“没想到那只异种的毒素这么强，这么小的伤口也能感染人，看你这样子，是割肉都没来得及吧！”

　　徐获神色冷沉，刚才干瘦异种擦身而过后过了几秒他才意识到下巴被划伤了，不同于普通伤口的疼痛让他立刻抽出匕首削掉了颌骨边上的肉，又把自愈剂和解毒剂往嘴里倒，但仍然没有延缓毒素扩散。

　　而伤口的快速愈合表明了他正在异种化！

　　“你以为你拿到尼塞大师的道具打开大门就能赢得这次副本的奖励？”林培快意地道，“人算不如天算，可惜了徐获，你今天得死在这儿！”

　　“林培，我杀了你！”沈新突然爬起来朝他冲去，但没跑出两步，那只干瘦异种竟然脱围而出撞上了吊桥！

　　吊桥在碰撞下摇晃起来，站在上面的人第一时间抓住了附近的钢丝索，然而徐获却在这片刻到了林培身后，挥剑斩向他的后颈！

　　林培早有防备，操控飞箭化解这次攻击后又甩出弹绳拴住了刚爬上吊桥的干瘦异种，将异种猛地扯向自己，而后一跃翻下吊桥！

　　他当然不是直接往吊桥下跳，而是扣住桥板挂在了边沿上，同时收回了道具！

　　原本攻击谷雨几人的异种被带偏了位置，它无差别地攻击自己遇到的活物，因此视线转移的瞬间就盯上了徐获！

　　而此时徐获下颚抽动，身体也不自觉地抖了一下，他感觉到毒素正在侵蚀自己的大脑和身体，血液沸腾着，一股前所未有的力量和暴力冲动充斥着全身！

　　面对冲向自己的异种，他直接暴起撞了上去！

　　两边硬碰之下，徐获与异种各自后退，但没等站稳，双方又同时冲向对方！

　　谷雨看他把剑都丢了，急忙道：“徐获！你千万别自暴自弃，先出去再说，京市一定有解毒药剂！”

　　此时徐获耳边有无数的声音放大，以前听得到的听不到的刹那间反馈到耳膜上，心脏搏动的速度也在不断攀升，他两眼布满血丝，在又一次撞开干瘦异种后掉头冲内墙门口跑去！

　　他中的异种毒和初审列车上韩教授那种慢性毒不同，如果还有救他的方法，一定是在分贝小镇里！

　　但在转身的同时，干瘦异种又从后方将他扑倒，倒地时他迅速转身撑住异种的下颚，双方扭打在一起！

　　谷雨见状要过去帮忙，却被重新回到吊桥上的林培拦住，“你们难道没看到吗？他也快变成异种了！”

　　不过短短几十秒时间，徐获已经口齿咧开，神态疯狂，和异种打在一起完全没有章法，爆发出的力量竟然和异种旗鼓相当，现在完全是在肉搏！

　　欣赏着他痛苦丑态，林培又得意地说道：“特殊的时间，特殊的道具，只藏在尼塞大师才有可能找到的地方；独一无二的形状，独一无二的位置，是离开小镇的唯一钥匙。”

　　“这是我在镇长办公楼找到的一个纸条谜语。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第109章 异种化免费阅读。https://xs.23sk.com 