    　　难道兰兰看到她死后我找了别的女生，于是以为我以前说爱她都是骗她的，所以现在回来想要报复我？而青青其实一直守护在我身边，替我阻挡兰兰？

    　　一下子，常远明白了很多，他想要解释什么，可张兰兰却只是冷漠地看了他一眼，冷冷地说道：“我一定会杀了你的！”然后它就融进了黑暗里。青青叹了口气，也跟着消失不见了。

    　　“你干什么？我是请你来解决问题的，刚刚鬼是不是已经来了，你为什么不动手？”常轩月怒斥柳俊。

    　　“你是请我来解决问题的，又没说让我捉鬼啊，我能解决问题不就行了，你着急什么劲”柳俊无所谓的说道，推开常远公寓门，走了进去。

    　　“怎么样，弄明白怎么回事了？”柳俊问道。

    　　“明白了，可我不明白，青青为什么会想到z杀，来保护我。”常远痛苦的抓着头发。

    　　“唉，打住，打住，你这头发本来就少，再抓就秃了，想要出家么？你要有这时间，跟你妹去查查，你家青青z杀以前，接触过谁。这人不出意外的话，跟你前女友有关系，你们查一下吧，我们找地方休息休息”柳俊打了个哈欠，转身走人，临走时候把电话给了常远，让他们找到线索给自己打电话。

    　　只是让柳俊没想到的是，常远真的找到人了，这人名叫张折枫，是张兰兰的哥哥，但只是没有告诉柳俊，而是自己偷偷把对方约出来见面。

    　　“没想到啊，你居然没死，还敢单独约我出来见面”瘦高的张折枫冷笑道。

    　　“你什么意思？”常远惊疑。

    　　张折枫哈哈大笑，眼神变得锋利起来，说道：“我是说你侥幸捡回了一条命。你不是想知道你那个女友为什么会自杀吗？那我告诉你，是我……怂恿的。”

    　　常远呆住了，怒吼道：“你对青青做了什么？”

    　　“女生阴气比较重，对鬼更加敏感，之前你那前女友就已经察觉到了一些东西，心中一直暗暗担忧。而这个时候我找上了她，告诉她只要将身上的精气凝于血液，写出一封血书，再让你将那封血书带在身上，你便如同获得了一枚护身符，任何鬼都无法伤害你。只不过这样做的话，她也会因为失去精气而死。”

    　　“她听完之后，果然和我计划中的一样，按我说的话去做了。然而这一切只不过是我为了让她去死而编造的谎言罢了。一切都按着我预想的方向发展，可没想到的是，你前女友死后居然借着那封信来到你身边，守护于你，让你逃过了几次死劫，还真是痴情啊”

    　　张折枫声音平淡，就像在述说一件再普通不过的事，语气没有丝毫波动，令常远气得牙痒痒。

    　　“为什么？”常远从嘴里吐出三个字。

    　　“到现在你还不明白吗？我是兰兰的哥哥，你伤害了我妹妹，令她死后怨气不散没办法去投胎。可你别忘了，还有我这个哥哥，我会为她讨回公道。你那个女友，还有你，都得死！”

    　　到现在，常远终于什么都清楚了。难怪他第一次见到张折枫时就有种很眼熟的感觉，原来张折枫就是张兰兰的哥哥。他所做的一切，都只是为了能够让他妹妹瞑目。

    　　“我没有欺骗兰兰，我是真的爱她。只是……我也爱青青。”常远心情复杂地说道。

    　　“这些话等你死后去和兰兰说吧！现在，将那封信给我。”张折枫伸出一只手，面无表情地说道。

    　　“既然我知道了真相，就更不可能把信给你了！”常远护着胸前的荷包，警惕地向后退去。

    　　“是吗？”张折枫听后却笑了起来，然后美容逐渐变得冰冷，说道，“你真的要一直把信带在身边，让你那个痴情女友守护你一生，不给她自由，不让她去投胎？”

    　　张折枫的话如同一柄沉重的巨锤，砸在常远的心上。常远瞪大了眼睛，张着嘴，说不出话来。

    　　天空下起瓢泼大雨，雨声掩盖了一切。常远没有躲避，就这样走在大雨中，任凭雨水打湿他的衣服和头发，似有笑声响起，仿佛在天边，又仿佛就在近前，声音里充满了仇恨与嘲讽。

    　　“啪！”常远踩在水上，仿佛水泡破裂般，传出一个声音“你爱过我吗？”

    　　脚步继续落下，不断有声音在他的耳边幻灭。

    　　“我好喜欢你。”

    　　“你一直在骗我！”

    　　“你有为我流过泪吗？”

    　　“你该死。”

    　　声音突然变得寒冷，就如同不断往他身体里钻的寒气般刺骨。常远停下脚步，他的身前雨水像是一朵绽开的食人花般从地面上涌，凝聚成了一个人的形状。

    　　张兰兰站在雨中，却仿佛不属于这个世界，雨水从她的身体穿过，落在地面，溅起一朵朵水花。

    　　“就让我们一起，共赴黄泉吧！”

    　　张兰兰拉住常远的手，身体后仰，带着常远一起向后倒去。想象中的落地声没有出现，两人砸在地上，却如同落入水中，“扑通”一声，有浪花溅起，常远掉进了一个水的世界。

    　　整个世界一下子变得死寂，周围都是冰冷的湖水，不断地灌人常远的口鼻。下方是深不见底的黑暗，仿佛巨兽张开的嘴，吞噬一切。

    　　常远的身体不断往下坠落，他回过头，在海面处光线与水混在一起，有种不真实感。隐约可以见到一个倩影，自光明中向这边赶来。

    　　“青青，你将我从失去挚爱的悲伤中拉出来，给我带来新生，为了我，又献祭出自己的生命，你为我做得太多太多。现在，我不能再眼睁睁地看着你为了守护我而无法转世，这是我对你的束缚，而且……”常远喃喃道。

    　　“兰兰，如果我死了，你的执念就能消散的话，那么就让我为你做这最后一件事吧！只是，我想对你说，我并没有欺骗你，我对你的爱都是真的，你和青青都是我这辈子最爱的人，如果我的死能够让你们俩都解脱……那么，就这样好了。”常远伸手抓住胸前的信封，将信封从脖子上扯下来，松开手，看着信封渐渐远去。

    　　失去意识之前，常远看到一个倩影来到他的身边，抱住了他，然后就陷入了混沌。

    　　也不知过了多久，常远在迷糊中听到了一些响声，那是密集的雨水打在地上的声音。常远睁开眼睛，他躺在地上，天还下着雨，只是没有雨落到他的身上。张折枫握着伞，说道：“你醒了？”

    　　常远挣扎着坐起来，喃喃道：“我没死吗？”除了身体被雨水浸泡得有些虚弱外，他的身上并没有什么损伤。

    　　“谢谢你。”

    　　常远完全没想到张折枫会说这句话，不解地问道：“发生了什么事，你不是想要兰兰得到解脱吗？我没死你应该愤怒才对，为什么还要谢我？”

    　　“我的确想让兰兰得到解脱，可这并不意味着我希望你死。相反，被仇恨蒙蔽，只会使得兰兰永远也解不开心结，这是一条错误的路。”张折枫说道，“我不能看着兰兰一直错下去，所以当初我找到了你女友青青，本来我只是想和她说明情况，一起商量个对策的，没想到她听完之后……”

    　　张折枫向常远道出了真相：

    　　那天，在张折枫将张兰兰的事情告诉给青青之后，青青沉默了很久，然后突然说道：“那就用我的死来挽回这一切吧！”

