    信不是给秦风或者付春明的，是写给慕容文轩的。

    但却是送到了他们这里，这一点，却是令人感到值得玩味。

    将这打开，信封内所写的东西，也更是令人震惊。

    “我亲爱的弟弟，数年没见，不知道你最近过得可好？听说，你最近在云城办了几件大事，为兄确实是颇为欣慰。”

    “数年没见，我觉得我们兄弟二人有必要好好叙叙旧。所以说，我特别邀请家族里的成员，来到郊外的山庄做客。”

    “希望明晚八点整，弟弟你能够亲自前来。到时候，咱们兄弟二人好好把酒言欢。哦，对了。如果你到时候不来，兄长我也不会保证，会对族人们做出什么事情哦……”

    这一封信，完全是用打印体所写。

    因此，根本看不出来对方的笔迹。

    其实这也没什么好惊奇的，因为很多绑匪都会这么做。

    就是为了怕人认出他们的身份！

    但当慕容文轩看到这封信，还是第一时间有认出了对方是谁。

    “慕容文磊。”

    他淡淡地吐出四个字来。

    同时，也对众人说出了他的身份，“此人是我的兄长，但因为天资不行，所以早年被逐出家门。却没想到，他如今竟然又回来了……”

    慕容文轩简单地说了一下，他和慕容文磊之间的关系。

    当然，其中还不忘着重说了，慕容文磊加入飞仙阁的事情。

    “我当初加入天外楼，也是为了方便寻找兄长的下落。没想到，他竟然是踏入了敌营！”

    说到这里，慕容文轩不由叹了口气。

    能够看得出来，他的心情很糟糕。

    毕竟，对方可是他的兄长。

    紫虎听了他的话，沉吟了片刻后，这就开口说道：“兄弟，有一句话我一直想跟你说。我觉得，你的家人应该是被他给绑架了。他现在，是在用你家人的生命在威胁你！”

    “说的没错！不过你放心好了，我们肯定会帮助你，将他们都给救出来的！”

    秦风也随之开口。

    他们的话，确实是让慕容文轩，像是吃了一枚定心丸。

    其实，也不用紫虎说，他也能猜到，慕容文磊绝对是绑架了自己的家人。

    因为他当初离家的时候，就已经说过。

    他要么不回来，回来的话，将必定是回来复仇的！

    所以说，现在的慕容文轩，心里也是百感交集。

    但不管怎么说，既然对方放出话来，慕容文轩当然也不能坐视不理了。

    “既然是这样，那么我们是不是得去解决这个事情？”

    白龙看向众人。

    “对，不能让慕容兄弟的家人被歹人所害！”

    这种突发状况，自然引起了众人的愤怒。

    没错！

    天外楼是不会允许成员的家人被其他人给霸凌欺负。

    哪怕是已经离开天外楼的成员也不行！

    所以，这件事情是必须要处理的。

    而且刻不容缓！

    既然对方约了明晚，那么他们就定在明天去会会对方。

    倒要看看，这些家伙究竟是有什么能耐！

    ……

    很快。

    约定的时间来到。

    郊区的山庄，孤零零地立在一片荒山之中。

    在昏暗的月色之下，有几道身影静静地站在这儿。

    不是别人，正是秦风他们。

    眼前，那偌大的庄园，就像是一头潜伏于夜色之中的怪兽，静静地等待着猎物的出现。

    “咱们走吧。”

    秦风看向众人。

    旋即，他们便朝着山庄走去。

    这座山庄古色古香，装修得非常典雅别致。

    但在众人的眼中，它在此刻，却更是透露出一种说不出来的诡异。

    朝着那个方向走去，就在他们刚刚走到大门口的时候，还没有准备伸手敲门呢，那大门就吱呀一声打开来了。

    随即，众人看到，在门内赫然是站着一个男子。

    他面带微笑地看着众人，眼神之中，却是透露出一股神秘莫测之色。

    此人，正是慕容文磊。

    “我亲爱的弟弟，别来无恙啊。没想到这么多年没见，你还是老样子。”

    一见面，他就开口了。

    而话语之中，却是带着非常阴阳怪气的神色。

    “你……”

    “哼，数年没见，你的变化倒是不少。这一次相见，我甚至差点没认出你来。”

    慕容文轩根本没给他好脸色。

    他在来这里的时候，还幻想过无数次兄弟见面的场景。

    却不曾想到，竟然是这个样子！

    “这几位是……”

    那边，慕容文磊又看向秦风等人。

    “我听说慕容文轩有一个兄长，所以特地慕名前来看看。就是不知道，会不会不欢迎我呢？”

    秦风微微一笑。

    “欢迎，当然欢迎。大名鼎鼎的秦风秦先生到访，真是让我这里蓬荜生辉啊！”

    慕容文磊倒是显得很客气。

    在他们的面前，对方倒是看上去一点敌意也没有。

    秦风见他报出自己的名讳，倒也没有多少惊愕。

    毕竟，慕容文磊是飞仙阁的人，他既然将信送到自己那边，肯定也是做了一定工作的！

    “少废话，族人在什么地方，你赶紧将他们给放了！”

    慕容文轩一挥手。

    他来这里是救人的，可不想跟慕容文磊叙旧。

    而事实上，他们之间也没什么可以叙旧的。

    但慕容文磊却笑了笑：“弟弟，你不要心急嘛。咱们兄弟二人既然好几年没有见面，那当然是应该好好喝一杯。我在里面已经摆下宴席了，只等你们入座。”

    说着，他还做了一个请的手势。

    慕容文轩是当然不想跟他废话。

    但他还没开口，一旁的秦风就主动发话了：“我觉得咱们还是不要辜负了慕容先生的一番好意。文轩，我们就进去坐坐吧。”

    “主上……”

    慕容文轩一愣。

    但既然是秦风的态度，他还是点了点头：“好吧。”

    说着，一行人便跟着慕容文磊的后面，进入了这个庄园之中。

    对于他们这样的人来说，一进入庄园之中，周遭的一切便都可以瞬间感知。

    尤其是秦风！

    他甚至能感知到，整个庄园里，每一个细微的角落。

    他发现，这庄园空空荡荡。

    显然，是没有一点点的埋伏。

    这却是令他感到意外！

