    云清骇然瞪大了眼睛，震惊地盯着眼前放大的俊脸，一时间居然忘记了反抗，等回过神来，她涨红了脸，想推开他。

    然而男女之间的体力悬殊在这一刻彰显的淋漓尽致，霍景深单手就将她两只手腕压在头顶。

    他不打算放过她。

    与其说是吻，不如说是另一种惩罚，唇齿厮磨啃噬，云清吃痛得皱紧眉。

    她尝到了血腥味，舌尖被咬破了。

    而血的滋味，显然愈发刺激霍景深，他黑眸深处烧起一片暴戾的火海，动作愈发粗暴狠戾。

    他见血会兴奋……云清早就知道，这一刻，她真的有些慌了。

    在男人带着薄茧的大手从她裙摆里钻进去的时候，云清奋力扭头避开他滚烫的唇舌，尖声喊他的名字。

    “霍景深！！”

    这一声带着屈辱愤怒的哭腔，仿佛一把铡刀，切断了空气里汹涌的那些亟待宣泄的疯狂躁动。

    整个世界突然安静了下来。

    “呵……”霍景深幽幽一声冷笑，“小骗子，你也只有害怕的时候才会老实一点。”

    “……”云清沉吸了口气，“我就算骗你，也是怕你认出我杀了我……”

    霍景深黑眸沉沉地盯着她，灯光都消弭在里面，那样戒备阴冷的眼神……显然他不信她。

    云清心里的委屈，在这样冷冰冰的目光里，突然被无限放大。

    她用力咬了下嘴唇，忍住情绪，抬眼看着他。

    她甚至能看见，霍景深敞开的衬衣领口下的绷带。

    那是今晚他为了救她伤的……这样忽冷忽热的男人，她根本看不透。

    云清沉吸了口气，眼尾洇开一片倔强的红，一字一字地告诉他：“霍景深，我没有对不起你，也没有想害你。今晚，我豁出命去救你也不是演戏，我当时……是真的害怕你会死。”

    “……”霍景深薄唇微抿，皱着眉，“你以为，我还会信你？”

    “你爱信不信！”云清再好的脾气，也懒得伺候了，“你要是真想报在山洞的仇，你就杀了我。你要是不杀，放心，我今晚就离开，再也不会出现在你面前！”

    说完，她起身往外，没有等到开枪的声音。

    可就在她走到门口时，身后突然传来一声重物落地的闷响。

    ‘砰——’

    云清下意识地回过头，却看见霍景深从床上跌下来，单膝跪地，手撑着纯白的地毯，猩红的鼻血从他鼻腔里一滴一滴砸下来，宛若雪中红梅，触目惊心……

    “霍景深！”

    云清脸色微白了白，箭步冲了过去。

    “你怎么样？”

    她手触碰到他的身体，凉意入骨，仿佛握着一块冰。

    ……隔着单薄的布料，她都能察觉到霍景深身体散发出来的寒意。

    看来是他体内的毒又发作了！

    霍景深眼眸深处一片猩红，他目光扫过女孩纤细的脖颈，体内油生出一股嗜血的渴望，在叫嚣着咬破她的喉咙！

    他竭力压下这股冲动，推开她。

    “出去，让人叫林云鹤来！”

    “我的医术不比林云鹤差……”

    霍景深颈侧额头青筋暴起，拼命按捺住体内疯狂地想毁灭一切的暴戾，寒声怒道：“我让你出去！”

    他还是不信她……

    “……好，我现在就走。”云清缓缓起身，趁着霍景深放松防备之际，手里的银针又快又准地刺进了他的后颈。

    他身体瞬间僵硬了，一字一字从牙缝里挤出来。

    “你想干什么？”

