    苏山瞬间闭嘴，再也不敢乱讲话了。

    严敏被爹娘这斗嘴的场面给逗得，笑的前仰后合，接着说道：“娘，反正也切了，甜瓜你吃吧，这是小彩这两日新送来的，比之前的味道还要好。”

    “我看这全家上下，也就敏敏心里有我，最是疼我，你们这一个个的，都比不上我的敏敏。”苏娘子哼了一声，就跟个孩子似的，一把将那一盘瓜果儿给端到了一边儿，那架势，像是一块都不打算给苏山来吃了。

    到底这里是县府，和先前在苏家的时候可不一样。

    以前的时候，允弦快要临近考试之前可没有那么多的路数，而在这县主府可是不一样。

    “这几日家里得准备一下，弦儿考试的头三日，咱们还得设宴，宴请旁人来家里吃酒席，还得施粥……对了，明儿个国舅夫人说喊上我一块去一趟平安寺，给弦儿祈福，真是的，这一天天到晚，那么多的糟心事儿，他殿试，又不是老娘我殿试。”苏娘子拿着手里的几本册子，看的可是一个脑袋两个大。

    严敏眼瞧着距离预产期也没几日了，她可是一点儿的活儿都帮不上。

    家里人还得为严敏随时分娩做准备……

    上上下下都算是忙的够呛。

    “弦儿这小子，天天就只知道闷头读书，一点儿谱都没有，也不说帮我分担分担，这像是祈福这样的事儿，你爹又去不了，可算是把老娘烦死了。”

    苏娘子嘟嘟囔囔的，懊恼不已的更甚是直接将手里的册子往桌上一扔。

    严敏噗嗤一声笑出了声，接着又抚了抚自儿个的小腹，幽幽说道：“宝儿，你看看，长大之后你可是要多跟你奶奶学学，旁人都不及你奶奶能干，她可是咱汉人里的巾帼女英雄！”

    “那是，当年我十三岁就随父从军了，你是不知道，你娘我当初在战场上……”苏娘子一提起先前的旧事，便是难以自禁的滔滔不绝似的讲述着。

    临了，苏娘子和严敏俩人一合计，一不做二不休，便将这些琐碎的活儿全都交给了小春四个准备，苏娘子乐呵呵的朝着严敏挤了挤眼，说道：“这样的话，那我就去平安寺去给弦儿祈福去，余下的事儿，反正我也已经许多年不在京城了，宴请这种活儿，还是交给小春她们放心。”

    小春四个站在一旁，一脸的苦闷……

    临近苏允弦殿试的头三日，这苏家开始为街上的那些流离失所的丐儿，亦或者是家徒四壁的那些穷人们施舍米粥，馒头，等等……

    京城也有几个显贵家中子弟也是要参加殿试的，也在家门口设置了粥棚。

    苏允弦和楚浩然俩人不得已才从那后院儿里出来的。

    “娘，我多看两天书，有什么不好，你要宴请，就宴请，干嘛一定得把我们从后院喊出来。”苏允弦说话的时候，手里还握着一本书卷。

    方才那会严敏听说允弦今儿个‘出关’，她专门在小厨房里给苏允弦炖了一些补品，当然，肯定不是她亲手炖的，只是她在边儿上远远地瞅着，看着下人们做的。

    赶巧儿这时候严敏从外面进来，身后的小冬双手端着一个托盘，里面放了几个小炖盅。

    严敏一见着允弦，心底便是万千思绪不知该从何讲起，这才多久没见，允弦明显清瘦了不少，眼眶四周还有些泛黑……

    想必是这段时日都没有睡好。

    “敏姐儿，你可是不知道我这几天啊，天天就连梦里做梦的时候，都是咱们一块坐在一起吃火锅，我都快要苦楚死了。”楚浩然嘴里嚷嚷着，兴高采烈的跑到了严敏的身边儿，一把将那炖盅端起，贱兮兮一笑，明知故问似的看着严敏问道：“敏姐儿，这是不是给我们准备的汤羹？我就知道，敏姐儿最好了。”

    苏允弦面色阴沉，不动声色的将这楚浩然拎着衣袖给拽到了一旁，接着说道：“敏敏是不是准备的有点多了。”

    “哪儿多了，你两碗，我两碗，我刚刚都看过了，一碗里面是肉，一碗里面是汤，敏姐儿分的好好的。”楚浩然焦急的上蹿下跳的，踮着脚儿站在苏允弦的背后嚷嚷着。

    未料到，苏允弦端起其中一碗，咕嘟一口气，一扬而尽，道：“虽然有些多，不过，我也正好饿了，够吃。”

    严敏被楚浩然的模样儿给逗乐了，接着说道：“小厨房里还有呢，待会儿我让人端给你和孟萧，你想吃火锅啊，那就等着你们殿试之后，咱在家里天天吃，顿顿吃，吃上个一个月都成。”

    苏允弦将手里的炖盅放了回去，接着不自觉的伸手摸了摸敏敏那隆起的小腹，笑吟吟的低声说道：“待我殿试之后，敏敏你产后，我们就算是解脱了，到时候便将孩儿放在家里，反正爹娘也喜欢，让他们看着，我带你去游山玩水，玩上数日。”

    “好啊。”严敏几乎是想也不想直接一口答应了。

    一旁的苏娘子反倒是一脸惊诧的看着他俩，接着清了清嗓子，用手扣了扣桌子，说道：“赶紧的下去收拾准备准备，瞧瞧你，再看看浩然，你俩这样子就跟刚从外面要饭回来似的，再过一个时辰，宾客们就该到了的。”

    其实对于宴请这件事儿上，苏允弦是觉得万分没有必要的。

    但是设棚施粥，这确实是一桩好事儿，若是搁在平时那可是万万不行的。

    京城可不比别的地儿，虽说设棚施粥是好事，但容易造成街头混乱，给巡逻的官差造成麻烦，有些时候在人施粥处，一些乞儿说打起来，或者抢了米粥桶跑的，也是常有的事儿。

    所以这也不是有钱有权有势，就能为所欲为的。

    “弦弟，我说，这你就不懂了吧，这就是人情世故，你要我说啊，这设宴款待宾客这是好事儿，这来的，各个都是一些达官显贵吧？你说，到时候在场，给你多美言两句……”浩然一边说着，一边看着苏允弦，对他挤眉弄眼的。

