

               吼声巨大，在这雨夜里回荡。

    天空，不知道什么时候雨停了，一阵风从远处刮来，扫过了众人的心头。

    让这雨后的夜晚没了该有的泥土清香，取而代之的，是阵阵肃杀之感。

    莫有礼跪了下来，但那目中的杀机并没有消失。

    苏启是他的晚辈，而且还背后指使江妈谋杀自己老婆。

    其实他一定要这么不放过苏启，还有个原因，那就是为自己儿子铺路。

    自己儿子名动整个欧洲，苏启也在东方名声大噪。

    迟早有一天，两个人会在全球层面相遇。

    他要废了苏启，让他的光芒掩盖不了自己的儿子，也对自己儿子构成不了任何威胁。

    这个人不可谓不狠毒，他脑海中甚至还计划着怎么让自己的儿子，以后吞掉李家的所有资产。

    苏启手里拿着这块巴掌大的令牌，走到了莫有礼面前，如那上天杀神。

    令人毛骨悚然的眼神，死死的盯着莫有礼。

    “服，还是不服！”

    莫有礼不说话，本身自己就是长辈，你这样屈辱于我，跪是跪下了，但跪的是你手里的令牌，并非是跪你苏启！

    所以他怎么服！

    苏启面无表情的望着他：“那就是不服咯？”

    手里拿着这块令牌，一巴掌打在了莫有礼的脸上。

    噗的一下，莫有礼的脑袋歪了过去。

    一颗碎牙吐了出来，旁边他那些手下个个怒目望着苏启。

    苏启扫眼四周，大吼了一声：“有人不服吗！”

    他的这些手下赶紧低头，生怕惹到了苏启身上的煞气。

    苏启回头又是一巴掌把肖有礼的脑袋打歪！

    “用你洪门的身份，来争夺自己个人利益，该教！”

    啪！

    “我给你说了，如果我愿意，我马上可以是道上巨头，你不信！”

    啪！

    “李家之事，与你何干！”

    “胡乱带领洪门参与别人的家族之争，该罚！”

    ……

    苏启就这样一巴掌一巴掌的打在莫有礼的脸上。

    莫有礼那滔天的怒气，也被苏启这么一巴掌一巴掌的给打熄灭。

    他带来的那些手下也猛然意识到了一个问题，能称为他们洪门名誉会长的人，能简单的了吗！

    身后，李开阳他们也愣在了原地，不敢置信的望着。

    分兰最大的道上大佬，洪门在欧洲这边的一个堂主，竟然就这么跪在地上，被人家一巴掌一巴掌的打，愣是起身都不敢！

    还有，那数百手下，也同样半跪在地上，没有一个人敢起身。

    猛然的，他意识到了一个问题！

    洪门是世界最大的道上团体，任何一个地区的黑帮见到了都不敢惹。

    能够这么压制的这些人头都不敢抬一下，那唯一的可能性，就是自己这个外甥本身也是洪门的人！

    而且在洪门的身份肯定要高于莫有礼，有了这想法，他倒吸了一口冷气。

    思绪刚过，马路那边，又有一大批车子轰隆隆的停在了这边。

    呼啦啦的下来了很多人，这些人打扮跟肖有礼手下打扮一样！

    一看就知道同样是洪门的人。

    为头的正是吴兴隆！

    在看到苏启没事后，他松了一口气。

    早一开始苏启刚到阿尔城，看到了李卫在楼下嚣张无比的那一幕后，他打出去的那个电话就是打给了吴兴隆。

    于是吴兴隆马上从米国赶到了欧洲，调集了欧洲这边两个堂口的人朝着这边过来。

    只不过路上遇到了点事情耽误了点时间，要不然也不至于会这个时候到来。

    苏启看他过来后，身上的那种戾气消失了不少，从口袋里拿出了一包纸巾，擦了擦令牌上的血。

    莫有礼一口牙已经被打碎了四五颗，这会脸肿的像个猪头，一嘴巴的血，样子非常的恐怖，哪里还有刚刚他过来的那个嚣张样子。

    不过，他的神智还保持了清醒。

    在看到了吴兴隆后，整个人都差点晕厥过去，知道今天这事情肯定还没有完。

    洪门内部，冒犯上层这是最大的机会，门主与名誉门主的威严绝对不可冒犯。

    自己还带了几百个人过来，性质已经非常严重。

    吴兴隆皱着眉头扫了他一眼，冷冷的说“你万幸今天没有伤害到苏门主，不然的话，洪门与你不死不休！”

    “从这一刻开始，分兰堂口与你不在有任何关系，而你也被逐出洪门！”

    随后望着半跪在地上的人：“念及你们是受人指示，不处罚你们，但只要冒犯了，不管什么原因，你们也需要惩罚！”

    “一人十个嘴巴，自罚！”

    莫有礼听到了这话后晕厥了过去。

    数百人也马上开始抽自己的嘴巴。

    马路的另外一边，原本还想看笑话的戴高乐一行人，这刚刚是傻懵般的看完外面那一幕。

    这会他们反应过来了，想要马上开车逃跑。

    可这边的马路成了一个偌大的停车场，他们的车子已经被刚来的数十辆车子给包围，根本没法出去。

    只能紧张而小心的等待着这些人先离开。

    这会他们望着人群中的苏启，已经彻底的怕了，怎么都没有想到今天居然遇到了这么一个大佬！

    本来还觉得很轻松，卸掉一个华夏人的双腿，拿着一百万米金回报，事情很快就可以解决。

    可洪门的人都跪在了那个华夏人面前，没傻掉都算好的。

    这头，数百人自罚完后，苏启回头对吴兴隆说：“吴哥，走吧，我们里边喝茶去。”

    “我也换身衣服。”

    吴兴隆点了点头，望了一眼自己手下，指了指公路那边。

    “那里还有几车人正在蛰伏着，估计也是过来找苏总事的。”

    “我要你们给我全部去解决好。”

    然后跟在了苏启的身后，一起去了别墅这边。

    他带来的数百人呼啦啦的一片冲向了公路那边。

    戴高乐他们看到这些人矛头突然调转对着自己，吓的在车里大呼小叫，赶紧开车门准备逃跑。

    很多车里还传来了浓浓的尿骚味。

    但车门外面就是车，根本就打不开。

    就这样，他们数十辆车子被砸的稀巴烂，好在也仅仅是砸他们车子警告。

    不然下场不言而喻。