 天罡祖师很清楚，这是唯有历经千难万阻，唯有跌入深渊，却又斩裂黑暗，才可拥有的自信。

这一梦，秦逸尘似乎知晓了什么叫道心，曾经，他的仙道，甚至是法则的运用，皆是来自龙族以及饕战等各位前辈指点传承。

但是现在，他却练就了自己的道心！那是无论坠入怎样的黑暗与绝望，都绝不会再被恐惧动摇的道心！天罡师祖称赞间，眸光中还带着抹讶然，有如此坚毅之道心，那今后之道路纵是遍布荆棘，又如何？

秦逸尘并未急着奉上玉牌，因为他知道，眼前的天罡祖师，恐怕已经知道了。

他关心的，是在黑暗中所遇到的一切，别的还好说，只是关于真龙的辛密……“前辈，这场考验，是否只有你知我知？”

天罡祖师一笑：“自然。”

“不过，你难道就不好奇，老夫是怎样做到的么？”

秦逸尘一怔，疑惑道：“难道不时因为前辈乃是这片天地的主宰，手段通天……”然而话音未落，却见天罡祖师缓缓摇头：“修为通天可不敢当，何况你的那些秘密，还不是老夫能够左右的。”

很难想象，身为这片星域的传奇人物，天罡师祖会说出这般否认自己的话。

然而，秦逸尘却并未感到什么受宠若惊，因为，他丹田内的那一道道传承与辛密，的确纵是金仙大能都难以左右！但也因为如此，秦逸尘才更为好奇：“那为何前辈能够……”仍旧是话音未落，便被天罡师祖笑着打断：“绫丫头，不是已经告诉你答案了么……真龙后裔？”

秦逸尘身形一振，尤其是当他看到天罡师祖取出一枚古朴令牌时，纵是刚历经了无尽黑暗，前者的那双星眸仍然震撼无比！上官绫曾说过，天罡祖师，似乎得到过一场机缘……而此刻，天罡祖师手中的那枚古朴令牌，正是镶着一枚真龙盘踞，那闪烁着耀眼金芒的，正是一双龙睛！“原来如此，原来如此……”秦逸尘恍然轻喃，怪不得，天罡祖师无法左右他丹田内的一切，但是真龙，却可以！而天罡祖师当年得到的，俨然就是一位真龙强者的机缘！一时间，秦逸尘心中的很多疑团豁然开朗，但随之而来的，却是更多的好奇与问题。

天罡师祖见状，却是笑容不减，准备为秦逸尘一一解惑：“真龙后裔么？

老夫也很想成为啊，不过可惜，老夫并不是你的同族。”

秦逸尘闻言，不禁略感失望，如若天罡祖师也是一位真龙后裔的话，那该是何等好事？

随后，天罡祖师又道：“不过，你猜的没错，老夫当年，的确是得到了你族一位前辈的传承，说来，该是老夫感谢那位前辈才对，没有他，也没有我天罡仙宗今日的鼎盛。”

随后，天罡祖师给秦逸尘讲了一个故事。

当年的天罡祖师，便已是天罡仙宗最为杰出优秀的存在，不过，那时候的天罡仙宗，却并非这片星域最鼎盛强横的势力。

而在一场各宗之间共同参加的遗迹历练内，天罡祖师，遇到了一位陨落的真龙。

从遗迹出来后，天罡祖师在丹武两道的天赋便宛若脱胎换骨，直至，成为这片星域万众仰望的传奇……秦逸尘并不怀疑，哪怕没有得到这场机缘，天罡祖师照样是顶尖强者，不过，顶尖和霸主之间，似乎，有着一道鸿沟。

就如登峰攀山，越是临近那俯瞰群雄的山巅，再想向上攀爬一步便越发艰难。

这个道理，秦逸尘懂，天罡祖师自然也懂。

良久过后，只见天罡祖师泛起抹感慨和回忆，叹道：“当年，你族还不像今日这般，至少，天地间，还有人奉拜真龙……”不过现在，哪怕天罡师祖居于秘境，可却不难从历代弟子口中，得知真龙一族的凋零，以及，渐渐变为了被某些存在有意淹没入恒古岁月中，罕为人知，又被视为禁忌的过去……秦逸尘默然，如今说起来，似乎只是短短几句话，可他却好似能看到一位位先辈难以瞑目，当年的天地霸主，就此埋葬消失……然而正当此时，却见天罡祖师恢复了笑意：“幸好，你来了，否则老夫不知要再等多少年。”

当年，天罡祖师得到了真龙的传承，可却也答应了那位强者一件托付，那便是，将真正的机缘，转交给真龙后裔手中。

所以，见到秦逸尘时，天罡祖师才会有种如释重负的感觉……毕竟在秘境中这么久，从历代弟子口中得到关于真龙的消息。

甚至到了这一代，上官淼等强者，几乎都是或许不知，又或者不愿不敢多言，这让天罡祖师一度无奈，甚至怀疑，这机缘，怕是要封存在自己手中了。

看得出来，天罡祖师对当年那位真龙强者赠予的机缘很是心怀感激，否则也不会无数岁月来，还将托付牢记于心。

秦逸尘闻言过后，脸色也是一阵变化，随即却突然想到什么，猛然抬头：“这么说来，刚才的考验……”天罡师祖颔首笑道：“不错，正是那位前辈让老夫这么做的。”

秦逸尘恍然，而天罡师祖见状，却是突然脸色凝重，甚至带着几分告诫鞭策：“逸尘，那位前辈之所以如此严厉，并非无情，而是，希望你能找到肩负的责任，以及，自己炼就肩负这些的力量。”

“晚辈明白。”

回想那无尽黑暗，秦逸尘脸色莫名，这一切，都是先辈给予他的厚望，他更是清楚，今后自己的道路，就如刚才的考验，甚至比那其中的黑暗，更让人绝望百倍！而他要做的，便是如考验时那般，撕裂黑暗，将他龙族的光明与辉煌，重现于世！“你能明白就好，也不枉那位前辈的一片苦心……”天罡师祖感慨过后，手掌一扬，那枚真龙盘踞的令牌，便是飞向秦逸尘掌中。

“如今，你已通过考验，那这机缘，也该物归原主了。”

令牌到手，那双泛着耀眼金芒的龙睛中，似乎泛着一抹深深的托付与期待，而秦逸尘翻转令牌，轻喃间，星眸中更是回忆万千。

“昊武前辈……” 