    广源城，天书广场。

    尽管那场屠杀已经过去了三个月，但此地的天地灵气仍未彻底平复，如今在众多异族化神尸身的上方，仅有七八道身影还围绕着广源天书飞遁在空中。

    悬赏只可由一人获取，故而在将所有化神存在灭杀后，亚鹄等炼虚异族也就立刻成了对手。

    不过, 原本应该相互警惕的几人，此时却将全都将目光锁定在了广源天书之上。

    看这架势，这三个月以来，亚鹄等人都是如此度过的。

    突然，广源天书上再度出现了金色的文字，看开头依旧是那一千悬赏的任务，不过相比之前多了许多内容。

    “第三次卜算的结果终于出来了，看样子这天煞邪龙甲的主人是在前往迷踪林，这可麻烦了！”

    众人中, 一位黑鳞黑甲的大夜叉面露忌惮之色地道。

    原来，众位炼虚异族逗留在此，便是为了等候广源天书后续的卜算结果，好以此来判断任务目标的去向。

    而这第三次，也正是最后一次。

    “哼！一千悬赏的任务若是简单，那才不对劲！梦嗔兄莫非是打算放弃？”

    一道虚幻的灰影中传来好似奸猾老者的声音。

    “紫云，你省省力气吧！一千悬赏在前，我是拼命也要争上一争的，无聊的试探就别用了，到时咱们手底下见真章！”

    梦嗔用他那双血眸横了眼灰影，冷哼一声道。

    他这话无疑是说出了此刻众人的心声，迷踪林的凶险可挡不住他们这些尝过广源天书好处的修仙者。

    不过，相比那些今至明死，朝不保夕的化神存在，他们在这广源城可是都呆了不短的时间, 所以相互之间多少有所了解, 也都互有忌惮。

    这种情况下，他们自然不会先分出个胜负, 再去执行天书任务。

    “呵呵，梦嗔兄说得不错，小手段此时可不顶用，到时再分个高下吧！”

    亚鹄嘴角一勾，说罢便欲带着莫离遁走。

    可就在这时，一道银色遁光突然从天边飞来，亚鹄等炼虚异族的神识竟未提前发现，不由让他们心中一惊。

    而在感应了银色遁光的气息后，一众炼虚异族更是纷纷脸色一沉，目光闪烁着暗暗转动起了念头。

    很快，那道银色遁光便在广场上方停下，显露出一个背生一对银翼，身形枯瘦的中年人来。

    此人刚一现身，亚鹄等人便不约而同地与他拉开距离，可按理说此人的气息虽已达到了炼虚后期，却也不至于让他们如此明显地表露出惧意。

    “咳咳！”

    枯瘦男子没有理会亚鹄等人的反应，现身后还未来得及看那广源天书, 便虚弱得咳嗽了两声。

    只见, 他身上多处焦黑, 不时有纤细的雷光跳动, 显然是与什么东西交手受了伤。

    见此情景，亚鹄等人都不禁双眼一亮，神色放松了许多。

    “呵呵，一千悬赏，难怪此番回来不见城中的那些飞灵将，你们又都聚集在此。”

    望着广源天书上的金字，枯瘦男子双眼微眯，不知在想什么地道。

    “哈哈，鱼兄此时回来，正说明与此任务有缘，亚某愿鼎力相助，只求鱼兄分润一两個提问机会！”

    纠结片刻后，亚鹄突然笑着振翅上前，拱手请求合作。

    听闻此言，梦嗔、紫云等炼虚异族皆是面露怒色，一个个的却还是闭口不言。

    “你倒是打得好主意，不过鱼某此行受的伤可不轻，当下急需闭关疗伤，此事便不参合了！”

    枯瘦男子瞥了亚鹄一眼，冷笑着道。

    随即，他便重新化作一道银色遁光，朝着城中的一座高楼遁去，竟是真的对这千赏任务不感兴趣。

    众人虽然大感意外，但这对他们来说无疑是个绝好的消息。

    毕竟，要是这位鱼道友参与这任务，他们可就得重新考虑自己要不要放弃了。

    “呵呵，既然鱼兄看不上这任务，我等便各凭本事吧！”

    亚鹄见自己有成为众矢之的的架势，当即撂下一句话便飞遁而走。

    其余炼虚异族虽有不满，但当下任务为重，却也没有发作，先后朝迷踪林的方向遁去。

    而在那升起灵光禁制的高楼中，那名枯瘦男子正盘膝望着远去的众人，嘴角勾出一抹意味不明的笑意。

    “此番运气真是不错，疗伤之余还能获得一千悬赏，你们可千万别让鱼某失望。”

    ......

    谷晌

    对于危险的降临，洛虹等人仍毫无察觉。

    距离上次遭遇金鼓蟾，已是过去了两月有余。

    如今，他们已经来到了蛮荒深处，云隐舟的隐匿作用越来越差，当下竟让他们被一群怪鸟古兽围住。

    这些怪鸟体型巨大，即便最小的翼展也有数丈之长，最大的则是其十倍！

    背上生出的四只翅膀上没有羽毛，只有一层薄薄的肉膜，头颅硕大好似瘦马，张口之间，满嘴的锋利獠牙，可谓是凶神恶煞之极。

    怪鸟的数量足有三四百之多，一齐扇动肉翅时激荡出大片灰蒙蒙的怪风，并且一张口便能射出一道手臂粗的血色闪电。

    眼下，洛虹等人被这些怪鸟围在中间，四周劲风呼啸，八方血雷狂轰，看似情况岌岌可危。

    不过，别看苗狐他们与洛虹的实力差距极大，但他们其实一方是来自七大妖族的化形妖修，另一方则是人族顶级宗门的真传弟子，实力那是各个不俗。

    只见，这些怪鸟的攻势虽猛，但击打在众人的灵罩之上，却难以将其撼动。

    瞧见几道血雷朝云隐舟轰去，玄空子冷哼一声，当即祭出十余丈顶级灵符，双手法诀一掐，便令其朝不同方向激射而去。

    随后只听“轰隆隆”一阵巨响，十余团数十丈直径的光球便在怪鸟群中炸开，顿时就令四周的灰风一滞。

    不过，这些怪鸟的肉身相当强横，哪怕被灵符的威能波及，也是只伤不死。

    见众多下坠的怪鸟再度振翅飞起，玄空子眉头一皱，施法先将云隐舟给收了起来。

    与此同时，一旁的赤阳子和殷狂也分别施展起各自的手段。

    赤阳子单手掐诀置于唇边，深吸一口气后猛地一吐，顿时一道赤色火柱便从其口中喷出。

    有几只怪鸟见状立刻合力口吐血雷抵挡，可几道血雷与那赤焰一接触，便如泥牛入海般不见了踪影。

    紧接着赤焰涌来，将那几只怪鸟“噗嗤”几声化为了飞灰。

    随即，众多赤焰凝聚成一尊灵焰道兵，挥舞着巴掌，将周围的怪鸟尽数灭杀！

    而相比仙气飘飘的赤阳子，殷狂的手段却是要直接得多，只见他不依靠任何宝物，将双掌化为一对利爪后便冲入怪鸟群中，随手一挥便射出一道十余丈长的黑色刃芒。

    这黑色刃芒犀利无比，无论是狂风还是血雷，都无法阻其分毫。

    斩在怪鸟身上后，当即就将其连顶级灵符都能硬抗的肉身撕碎，很快殷狂周围便下起了血雨。

    见他如此凶悍，饶是这些凶恶无脑的怪鸟都不禁惧怕，开始避开殷狂。

    苗狐没有抢风头的意思，当下仅仅是飞遁在空中，可只要有怪鸟敢于靠近，都会立刻相互厮杀起来。

    这些怪鸟的气息只相当于元婴中后期的修士，洛虹没有半点出手的欲望，也懒得将它们炼入幽冥洞天。

    故而，他当下只是负手悬浮在空中，也不见其施展什么神通，可凡是靠近他的怪鸟都会顷刻间支离破碎。

    可要说目前众人中表现最为亮眼的，却还轮不到赤阳子和殷狂。

    叶颖此刻怀抱一把碧玉琵琶，十根葱白嫩指轻轻弹动琴弦，便有一圈圈深黄色光环荡出。

    那些怪鸟只要触碰到光环，身躯便立刻会被灰白色石皮侵蚀，数息间就能覆盖其全身。

    而一旦被覆盖全身，这些怪鸟便会瞬间僵住，然后坠地摔得粉碎。

    “石化神通？想必那把碧玉琵琶就是诧灵琵琶的仿制品了，不知其威能比起我的万相神眼如何？”

    见到碧玉琵琶的石化神通，洛虹不禁摸了摸自己的眉心，怀念起万相神眼的诸多神通。

    尽管六人中有一半在摸鱼，但这数百只怪鸟还是在一炷香内便被灭杀一空，随后众人又聚集一处。

    “连这些元婴修为的怪鸟都能看穿贫道云隐舟的变化，看来在之后的路途中，此舟是不堪一用了。”

    玄空子虽然预料到众人在进入蛮荒深处后云隐舟会不再适用，但也没想到这一天会来得这么快，当下面子上不禁有些挂不住。

    “妾身为了此行查阅了不知多少典籍，却从未见过这些怪鸟的记载，蛮荒当真充满意外之地！”

    苗狐颇为感叹地道。

    “我们现在距离目的地已是不远，即便无法乘坐灵舟，只身飞遁过去也不会耗费多少法力，根本不用担心。”

    殷狂眉头一挑，当下满不在乎地道。

    “苗道友，此地距离那万年阴虚草还有几日路程，要对付那通天蟒，洛某还得准备一番的。”

    洛虹淡淡地问道。

    “通天蟒体型庞大，至多七日，我们便可见到它。”

    苗狐取出古图，确定了位置后道。

