    当初接到黄进的电话，说要推荐个人来试镜，陈导是有些惊讶的。以为哪个小公司手段灵活，走通了黄进的路子。

    搞盘外招其实并不惹他鄙夷——入行这么久，更拐弯抹角的路子他都见过，只不过这时候临试镜只有两天的时间了，说要试试，多少有点不合时宜了。

    新拿到一个剧本，两天时间能不能熟悉台词都是个问题，准备角色又能准备多少呢？

    搞不清楚状况的急功近利，结果只能是自取其辱。

    不过为使黄进那边挂住面子，陈导还是同意了临时加塞一个名额。反正只是试镜，用不用还是自己说了算。

    这部电影从立项之初，就备受业内关注。张景生的片子哪怕还没上映，大家就已经知道亏不了。没名的演员谁都想上来分一杯羹，有名的也不介意履历表里多一部佳作。

    这事对陈导来说有利有弊，是个机遇，也是场赌博。从开拍到上映，一系列的宣传是不用发愁了，但压力也大，以张景生为中心凑出一套顶级阵容，若是拍出及格线以下的作品，那他在业内的评价就要下跌了。

    因此陈导选角的时候，格外谨慎，关系不关系的，都变成了次要的。那些关系户凑到了一起，大家都有关系，也就以为这大家都没关系，最后依旧得凭本事说话。

    关于【吴泽】这个角色，戏份吃重，如果说张景生的存在，保证了电影的下限，那么电影的上限，就要看吴泽的表现了。

    吴泽作为年轻的反派，一面是暴虐嗜杀，张扬彪悍，另一面因潜伏在警局隐藏身份，需要降低存在感。十分矛盾的两张面孔，戏剧张力很足，但这也代表着表演难度。使得演员很不好挑。

    国内条件适合的演员，剧组都发去了试镜。

    陈导要求也不多，一个百个人里面，能有三个不错的就行了。

    但一天近百个演员试下来，结果都不太让人满意。

    年轻演员本就阅历不足，再加上悍匪这个角色离生活又远，导致一些演员表演的时候，只演出徒有其表的凶悍或变.态，表演上越是用力，在角色层面就越是轻飘飘的很没说服力。

    另外也有一些演员，侃侃而谈对角色的各种分析，从原生家庭谈到剧本映射，阅读理解做得很好，可是一旦让他演，立马就坍台了。

    虽然一部分演员表现不错，甚至偶尔还有令人振奋的亮点，但那种能让他感到惊艳，或者眼前一亮的表现，一直都没有出现。

    陈导也不是新手了，经历过几次试镜海选，知道这种失望是常态。和所有行业一样，演员行业也有名气大的混子，也有资质平平遇到好导演才能有好表现的，大多数都各有各的短板。那种近乎“角色本人”的演员，实在可遇而不可求。正常的选角情况，基本上都是在候选名单里挑出还过得去的，等到了拍摄的时候，再一点一点打磨成器。

    关琛的存在，陈导一开始并没有记起来。两天时间准备一个复杂角色，实在过于荒唐。他原本就没报什么希望，以至于几乎忘了这回事。

    听到关琛大言不惭说要给剧本提意见，他就更是觉得对方搞不清楚状况了。

    但是听到关琛表达对角色的看法，陈导感兴趣了，有些意外之喜。

    这就是试镜的魅力，谁也不知道下一个进来的会是什么表现的演员。

    等到看到了关琛踩断面具，露出那双眼，陈导心脏咚得一跳，脑海里只剩一个声音：

    【来了。】

    ……

    关琛戴上了面具，抬起头，什么话也没说，什么表情也没做，只是一双眼看过来，所有人都不由自主地安静了下来。

    所谓社会地位，所谓财富，在这双眼面前，丝毫不能给他们带来安全感。

    社会稳定的秩序，让他们这些佼佼者一辈子没经历过危险，没体验过命悬一线的感觉，此时，被那双隐在面具后面的眼一注视，就像猎物被危险盯上，基因里流传了百万年的求生本能，此刻瞬间被激发。

    如果说之前关琛进来屋子后一动不动地站着，存在感薄弱，好一会儿才被人注意到。那么现在戴上模糊了五官的面具后，关琛的存在感反而强烈得让人不敢挪开视线。

    他们死死注视着关琛，关琛却没怎么看他们。关琛扫了一圈屋子里的人和环境之后，慢慢走到落地窗边，贴在墙后，漫不经心地瞥了瞥窗外，然后一点一点拉上窗帘。

    这个过程没人阻止，也没人敢阻止。

    关琛拉上窗帘，像是确认安全后放下了一丝警戒，然后才把心思放在房间里的人身上，绕到他们的身后，慢慢踱步，饶有兴趣地打量着他们。

    关琛的视线如有实质，陈导他们每个人都感觉自己的脖子上方三厘米处悬停着锋利的牙齿，脖子不由泛起阵阵鸡皮疙瘩，汗毛根根竖立。

    他们不敢回头。就像极危险的野兽在嗅着他们身上散发的恐惧，等待他们崩溃，谁先忍不住动，谁就先被咬死吃下。

    走完一圈，关琛才重新站到众人面前，用一种【很好，看来没有蠢货找死】的眼神，看着大家。大家颇有一种劫后余生的庆幸。一些人还注意到，关琛那眼神里似乎又有一种失望，仿佛很是希望刚才谁能跳出来。大家不由感到更加庆幸。

    没有大喊大叫，也没有发出神经质的嬉笑，关琛只是用一个玩味的眼神，一个轻挑的嘴角，就彰显了他的危险性。

    房间里的所有人，已经成为了他的人质。

    关琛震慑完人质，没有再把精力放在待宰的羔羊身上，他瞥向房间里拿着剧本负责对词的工作人员，嘴角慢慢绽开一个残忍的笑容，像是等到了一个等候已久的老友，欣喜地拍手感慨：“终于见到你了，张神探。”

    负责对词的导演助理，愣了一下才回过神来，拿起剧本，磕磕巴巴地说：“你们已经……被包围了。”

    导助那糟糕的台词功力，把房间里危险的氛围，一下子消解了。长桌后面的众人才终于有了点【这他妈是在试镜没错吧？刚才那是怎么回事？！】的实感。

    陈导却有些遗憾。从刚才开始，他整个人就完全挂在了关琛的身上。无论是观察窗外，还是威慑人质，那种闲庭信步的感觉，体现的是强大的自信，和清醒的头脑。

    不同于之前演员的浮夸表演，关琛这种控场的沉稳，更具备着犯罪天才的说服力。

    陈导现在只希望助理的对词稍微靠点谱，不要影响到关琛的状态，好让他能再多看点关琛的表现。

    “把枪放下。”关琛用手指了指地面，笑着说：“给你三秒钟，不放下枪，我就先杀一个。”

    导演助理慌慌张张地蹲在，假装放枪。

    陈导叹了一口气。

    他的助理之前跟人对戏，不说专业，至少台词能说清楚。然而现在被关琛的气场一罩，完全废了。

    这种情况太为难关琛了。

    就在陈导不知道要不要亲自上去的时候。

    “咚咚咚。”

    门口突然被敲响了。

    “哇，你们肚子都不饿的？我等了半天，一个人都没来。菜都要上齐了。”一颗脑袋突然探了进来。

    张景生用假装生气的语气跟房间里的人抱怨着。

    等他注意到房间里的关琛，以及周围的状况之后，后知后觉地反应过来：“还没结束啊？”

    他立马压低了声音，有些愧疚地向大家小声道歉。“你们慢慢来，我再等等。”说完就走。

    “阿生，你来得正好！”陈导立马跳出来，跑过去抓住张景生的手，把他拽到房间里。“张家驹和吴泽来演一场。”

    张景生看了看关琛，打量了他片刻，笑着同意了。

    “剧本要不要看看？”陈导问张景生。

    “导演，你笑话我啊？”张景生笑着表示不用，他早已记熟了所有台词。

    陈导跟关琛说：“再来一遍，没问题吧？”

    关琛点点头。也有些松了一口气。刚才跟工作人员对戏，真的是很没劲。

    他有点期待接下来了。原本只是想演一演，提提意见就好。现在跟男主角对戏，算是意外收获。

    张景生无疑也是一个天才型演员。

    只是一个呼吸的功夫，站在对面的关琛就感觉到了对方的变化，那几乎就是张家驹。

    “终于见到你了，张神探。”关琛说。

    张景生眼神一凛，双手呈持枪状，一举，死死对准关琛。

    关琛身子一激灵，感觉一阵电流从头泛到脚底。感觉到了表演状态的不同。这种感觉，不同于第一堂课时走钢丝的惊险，这一次，他像是踩在了一块不规则的平衡木上，踩实了。

    跟张景生搭戏，关琛感觉自己短暂地沉到了另一个世界。

    ………………

    “终于见到你了，张神探。”看着眼前的人，吴泽拍了拍手，走出来。

    张家驹骤闻陌生人的声音，如临大敌，迅速拿起手里的枪，对准说话的人。

