    可等待了快一炷香的功夫了，霍雷霆仍旧没有回来，这下让韩若青有些怀疑了，她的直觉告诉她，一定出了事儿！

    韩若青只能一边硬撑着，满头冷汗的吩咐旁边的两个丫头，“你们两个快去找一下霍雷霆，看看他有没有把我的药包我拿回来，如果找不到他，就把我的药包拿回来不用管他了。”

    现在这种情况霍雷霆可能是走了，没把她的嘱咐放在先上，眼下最重要的是把药包拿回来就好。

    “是！”

    两个丫头赶紧放下手中的东西，撒腿就往外跑，他在外头找了一圈都没有找到霍雷霆的踪迹。

    甚至其中一个丫头在找药包的时候还一头雾水，喃喃自语，“不对呀，我记得姑娘的药包就在这里的呀，怎么一转眼就不见了？”

    没办法他们两个又跑回来了，“不好了姑娘，老爷不见了！”

    “连药包都没有了，我找了一大圈都没有找到药包的踪迹，看来是被人拿走了。”

    韩若青心中越来越沉，总感觉这件事情跟霍雷霆有关系。

    正好此时其中一个婢女想要开窗让韩若青透透气。

    窗子一打开就看到外头莲花池中央漂浮着的药包，她震惊的指着外头叫着，“姑娘你快看，你的药包落在莲花池里了！”

    韩若青撑着身子朝窗外看去。

    果不其然！！！

    她的药包已经被浸湿在莲花池中央飘着呢，就连里面的药材也都没了，买莲花池上飘散着的不是纸包就是银针，看来是用不了了！

    另一个丫头看到这个场面干脆就痛哭了起来，“怎么会这样呢，我记得这个药包就放在屋子里的，怎么落在外头了。”

    “这下可怎么是好了，姑娘还等着这个药包救命呢，现在可怎么办呀。”

    毕竟是做下人的，遇到这样的场面第一时间就是哭，一点主意也没有。

    韩若青心中断定这一定就是霍雷霆干的，她不过就是让霍雷霆帮自己把药包拿来，谁曾想他竟然怀恨在心直接把药包给扔了。

    看来霍雷霆是巴不得自己去死了！

    可现在她怀着身孕，肚子里的孩子岌岌可危，也来不及跟霍雷霆生气。

    只见韩若青抓住其中一个丫头的手，用力的握着，艰难的说出，“快去找……”

    她刚想说去找寒王，才反应过来这些人并不知道寒王的身份。

    所以只能又改了口，“赶紧去把一直跟在我身边的那个侍卫叫过来。”

    其中一个丫头撒腿就跑出去了，韩若青又吩咐另一个丫头，“眼下我必须要用到很多药材和大夫，你赶紧出去找一个大夫过来，顺便再买一些药材，快去！”

    “好，奴婢这就去。”另一个丫头也走了。

    可是没过一会儿第一个丫头就回来了，她哭丧着脸说，“姑娘，我还没有出门就被驿站里的人告知，您身边的那个侍卫并不在驿站里。”

    “什么？他去哪儿了？”厉墨寒如今隐藏身份，按理来说不应该随意走动才是，怎么可能不在驿站？

    “听下面的人说，他好像是跟随寒王殿下出去了，应该是王爷有很重要的事情要去做，把他给带走了，这下怎么办是好啊！”

    韩若青并不知道外头所有的大夫义诊一事，只当是巧合，心里只希望另一个丫头赶紧把大夫叫来。

    因为她已经越发的感觉到肚子里越来越疼了。

    可谁知没一会儿那个丫头也回来了，身后并没有跟着大夫。

    韩若青心中就有了不好的预感，“怎么回事？大夫呢？”

    “姑娘恕罪。”那丫头直接就跪在地上，“我出去把整个清河县都跑了一遍，竟然没有一个大夫坐镇，全都出诊去了，奴婢没有请来大夫，实在对不起姑娘！”

    她还在气喘吁吁的，由此可见刚刚她跑的有多么的快，有多么的着急。

    但她自己都有些纳闷，好端端的怎么所有的大夫都出诊了？

    平日里清河县大夫出诊的频率本来就不是很多，怎么偏偏今日就……

    “那没有大夫可买着药材了？就算所有的大夫出诊了，这么多药材铺总该能买个药材吧。”韩若青现在只能把希望放在药材上。

    其实大夫来不来也无所谓，毕竟她自己就是一个大夫，可以自治。

    但是前提就是要有足够的药材，否则她医术再高超也是没有用的。

    谁知道那个丫头头低的更低下了，“药材……药材也没有买到？”

    “什么，怎么连药材都买，怎么回事儿？”另一个丫头都有些震惊了。

    她无奈的表示道，“我也不知道今日清河县的所有药铺都怎么了，不但所有的大夫都没有坐诊，反而所有药材铺里的药材都在半个时辰之内被人买光了，什么都不剩了。”

    被人买光了？

    怎么可能会这么巧！

    韩若青不认为这是一件巧事，而且这清河县也不止一家药铺，总不至于所有药铺都被人买光了。

    什么人家能这么急用这么多的药材？

    所以这应该是有人故意为之吧……

    她强撑着问道，“你可知道是谁买的？”

    “奴婢问过了，但是掌柜的都不知道，他们也不知道是谁买的，反正就是所有的药材都没买走了，他们收钱自然乐的自在，也不过问那么多。”

    说的也是，收钱卖货，谁也不会去过问一二。

    只是买这么大量的药材……

    “清河县虽说不大，但药材铺应该不只有一家，具体有几家？”

    那个丫头想了一下才告诉她，“清河县一共有四个药铺，但是四个药铺现在都是一扫而空！”

    阴谋！

    这绝对是个阴谋！

    韩若青一听就知道这是有人算计的，应该是冲着她来的，目的就是为了对付自己和孩子，不想让孩子和自己安然度过。

    可是按照这种情况下再拖下去，恐怕她会一尸两命，到时候不但保不住自己还会连累肚子里的孩子。

    “看来是有人见不得我好，想让我在今日和我肚子里的孩子一尸两命去见阎王，真是打的好算盘！”

    这是唯一的解释了！

    只是不知道这个人是文慧还是霍雷霆，还是……另有其人？

