    后方绛珠，最后的魂力也拿去治疗唐三了。唐三颤抖的双臂这才好不容易恢复了一些掌控能力。

    看着朝着他们袭来的两名武魂殿战队魂宗，唐三连忙拾起地面上四落的八蛛矛的碎片，消耗殆尽的魂力让他连玄玉手都无法保持。

    碎片上全是致命的毒素，稍作触碰都会中毒。没有玄玉手的保护，即便是唐三也是如此。

    可此刻唐三也顾不了那么多，八蛛矛作为他的魂骨，他自身自然拥有一定的抵抗力。

    转眼唐三双手之中就已经多了十八块碎片，唐三此刻也来不及犹豫，手臂挥动，小臂以一种奇异的节奏抖动着，五指张开的一瞬间，他的手指仿佛凭空消失了一般化为一片幻影。而他双手中那些八蛛矛的碎片就那样四散飞射而出。

    十八块同时飞了出去，完全是以弧线方式分散开来。没有一块是直线飞行的。

    好不容易才恢复丝毫的唐三，将这十八块碎片投出后，再次费劲所有力气，随之昏迷。

    这是他最后能做的了。十八块碎片如同满天花雨一般，不仅是针对那两名冲来的魂宗，而是直接囊括了武魂殿战队的所有人。

    依旧是蝠翼轮回，原著中唐三就是凭借蝠翼轮回取得了这最后的胜利。

    原著中唐三在碎片出手的一瞬间，为了追求准确性，大脑急速运转，通过紫极魔瞳的判断，甚至判断出了另外五个目标在之后数秒内的动作。

    但是现在他的不仅魂力消耗殆尽，精神消耗同样惊人，没紫极魔瞳的辅助，唐三凭借的只有他自身的感知和预判。

    而这一次唐三的蝠翼轮回真的能够起到原著之中那出奇制胜的效果么？

    事实是......并不能。

    焱和其他三个魂宗的状态都是全盛，而且其中两人更是看着唐三投出这十八块碎片。

    这十八块碎片的最终只是只是刺破了最后方芜湖武魂殿战队的四人，最后方的辅助魂师，刚刚苏醒的邪月，胡列娜，以及和马红俊交战的那名魂宗。

    焱和另外两名魂宗都先后数次挡住了没有后力地八蛛矛碎片，都没有受到任何的影响。

    唐三八蛛矛的毒素虽然强，他现在的八蛛矛的毒素对于魂宗来说，还是能够镇压。

    毕竟唐三现在八蛛矛的毒素和原著不一样，他现在的毒素只有人面魔蛛的毒素，并没有原著中的冰火两仪眼的冰火之毒，再加之他的八蛛矛并没有吸收那只六千年人面魔蛛的能力。所以他的人面魔蛛之毒也没有原著中那般强烈。

    他现在的毒，即便是那名辅助魂师都能镇压。

    蝠翼轮回的作用出奇的小，史莱克学院最后的底牌也解数用之，在实力的碾压下，戴沐白等人最终还是逐一被淘汰出局。

    比赛结束......最终还是武魂殿战队取得了最后的胜利。

    这样结局符合所有人的料想，也超出了所有人的料想，即便是同为种子战队的皇斗战队在武魂殿战队面前，都被轻松横扫，但是史莱克七人却破了两大魂王的武魂融合技，就凭借这一点就足够震惊许多人了。

    接下来的事态发展和原著差不多，宁风致释放武魂真身治疗，不过这一次没有小舞的意外，然后就是颁奖，当然这一次领奖的队伍不再是史莱克，而是武魂殿战队。

    三块魂骨的分配不用多言，这三块魂骨从一开始本就是专门给邪月，胡列娜以及焱三人准备。

    又是一届全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军被武魂殿获得。

    在比比东一番激昂的演讲中，这一刻，所有的魂师都铭记住了黄金一代，就如他们的称号一般，武魂殿也将迎来黄金的时代。

    造势对于堂堂教皇来说不过三言两语的功夫。

    原著中，武魂殿战队的战败，输了魂骨是一方面，再加之唐昊的那一锤，对于武魂殿的势头的打压和影响绝对是巨大的。

    苦心经营的一切却被这一个个的意外影响，而且一切的胜利果实还被史莱克摘了去，比比东又岂会不暴怒。

    不过这一次，因为陌凡的出现，所有的一切的已经朝着未知的方向发展了起来。

    随着大赛的结束，戴沐白选择毕业，朱竹清虽然没有突破四十级，因为戴沐白的离去，再加上星罗帝国的那边的变化，依旧选择了毕业。

    至于宁荣荣在参加全大陆高级魂师学院精英大赛之前便已经有了毕业的想法，这比赛结束，他自然顺理成章随之毕业。

    唐三和马红俊两人还没突破四十级，所以依旧选择留在了史莱克学院之中。

    比赛结束，人散茶凉。

    奥斯卡也随着宁荣荣一同回了七宝琉璃宗，不过这一次他并没有加入到七宝琉璃宗之中，而是选择加入了陌凡所创造的势力——灵域。

    现在的灵域就只有陌凡，奥斯卡，古月，以及远在天斗城的星空。灵域一事，现在知道的人也就只有他们四人，陌凡准备将独孤博也拉入到灵域之中。

    不过自从那天分别之后，独孤博就回了天斗城，他的踪影陌凡也暂时不清楚，所以此事也只能暂时延后。

    比赛虽然结束，可武魂城反而变得更加的热闹了起来，因为比赛的缘故，之前的武魂城只允许魂师进入，随着比赛结束，普通的商人平民也再次开始涌去到武魂城之中。

    人多眼杂。

    陌凡古月两人就藏在武魂城的消息悄然流传。

    一时间武魂城中暗潮涌动。

    星罗帝国更是不顾撕破脸皮的风险，直接派人来到教皇殿，索要陌凡和古月两人。

    凭借武魂殿的势力，再加上许多蛛丝马迹的线索，比比东早已知晓陌凡的年龄只有十五岁左右，以及他魂技的特殊之处。

    十五岁，以一己之力力败黄金一代。第四魂环万年。

    比比东也不得不承认陌凡的妖孽，要是不能为自己所用，面对这样的妖孽比比东肯定会先杀而后快。

    可从调查的消息来看，陌凡在天斗城的那段时间去，虽然牵涉到七宝琉璃宗，天斗帝国以及唐三，但是都刻意的保留了距离。

    要说唯一值得担忧的一点就是与陌凡交好的独孤博。毕竟独孤博与武魂殿之间的是有仇的。

    所以比比东在考虑陌凡是留是杀之时，不得不去提防这一点。

    平静的院落之中，陌凡和古月两人安静的修炼着，陌凡正朝着五十级冲刺，至于古月已经突破到了五十级，不过因为在武魂城的缘故，所以她并没有凝聚魂环。

    “两位，教皇陛下有请……”

    一道暗魅的身影就这样悄无声息的出现在了两人的院落之中，正是鬼魅。

    陌凡和古月随即从修炼之中脱离而出，看着已经近在眼前的鬼魅，只是静静的跟随着鬼魅朝着教皇殿走去，也没有询问什么事。

    教皇殿内，比比东的身影依旧悄然而立。

    “拜见教皇冕下。”陌凡和古月简单行礼。

    “坐下吧。”比比东抬手示意陌凡两人入座，目光看向一旁的鬼魅，鬼魅微微点头，随即退去。

    大门关闭。教皇殿中只留下比比东，陌凡，古月三人。

    比比东平静的目光之中看不出任何的波动，“知道我今天叫你来的目的么？”

    陌凡抬头看向比比东，轻笑着摇头说道：“教皇陛下的心思又岂是我能揣测的。”

    “你可知道，前几日星罗帝国派来使者，找我要人......”比比东双眸微眯，脸带笑意的接着说道：“......要的就是你们二人。”

    “教皇陛下的恩惠，陌凡一定谨记于心。”陌凡起身道谢。

    “谨记于心么？”比比东单手撑着那绝美的脸颊，继续说道：“我想知道你的打算。”

    陌凡平静的说道：“最多两个月，我的等级就会突破五十级。”

    “所以你打算突破五十级获取魂环之后再让我带你去杀戮之都？”

    “没错。”陌凡点头。

    “你应该知道独孤博那个老家伙和我武魂殿可有大仇吧？”比比东话音一转，嘴角的笑意此刻都让人觉得有几分心冷。

    “大致听说过一些。”

    “若你断绝与其的来往，我可以带你前往杀戮之都。”比比东双眸之中精光一闪，凝望着陌凡。

    陌凡却没有丝毫犹豫的摇头，“独孤博对我来说似友也似亲，我不会的。”

    刹那之间，整个教皇殿的温度都仿佛下降了几分，比比东阴冷的气息扑面而来，“你应该清楚，你这话的意思就是要与我武魂殿为敌。”

    “教皇陛下又何必试探我的底线？你想知道，我告诉你便是......亲人和朋友就是我的底线。”陌凡没有丝毫慌乱，在陌凡看来，比比东既然这么问了，心中肯定早已经做好了抉择。

    “真看不出你只是一个十五岁的少年。”比比东轻轻一笑，全身的气息内敛，“你这样的天才，杀了的确可惜了。”

    教皇殿安静了一会儿，比比东才继续开口说道：“杀戮之都，我可以带你去，但是你得答应帮我做五件事。

    关于独孤博，我可以命令武魂殿不再找独孤博任何麻烦，过去的事情一笔勾销。如果独孤博执意找我武魂殿的麻烦，你们也不允许参与其中。

    至于你的第五魂环，我也可以安排两位长老帮你寻找合适的魂环。如何？”

    “三件，魂兽我可以自己猎杀。”陌凡听完直接沉声回答。

    比比东微微一笑，淡淡的说道：“我这不是在和你商量，你回答只有两个，同意或者拒绝。”

    陌凡双眸微凝，思考片刻之后才回答道：“五件不触碰我底线的事情。总不能你让我去死，我就去送死了吧。”

    “可以。”比比东直接点头，“那便如此说定。”

    “可以。”面对比比东的强势，陌凡也只能答应，权与势之间有的只有利益，陌凡早已习以为常，“那教皇陛下没有其他的事情的话，那我们就先去修炼了，我也想争取早日突破五十级。”

    “去吧。”比比东没做挽留。

    陌凡和古月两人离开级教皇殿。

    “五件事会不会太多了一点。”古月眉头微皱看了一眼身后的教皇殿的问道。

    “是挺多的。”

    陌凡点了点，没有否认，“但也没有办法，主动权掌握在她手中，如果我们的行踪没有暴露的话，可能还有讨价还价的资本。

    但是她一开始就挑明关于星罗帝国要人一事，我就已经知道她肯定会拿这件事来做文章。

    如果我不答应，今天想要走出那教皇殿可没那么容易，不过还好，她所有的重点都在我这。”

    陌凡伸了一个懒腰，无所谓的接着说道：“没事，没事，五件就五件吧。多两件也不影响。回去好好修炼，争取一个突破五十级。我可不能拖了你的后腿才是。”

    说着陌凡那落下的手臂就有意无意的朝着古月手牵了过去。

    “既然如此，那你可得加油了，快走吧。”古月嘴角露出淡淡的笑意，脚步突然加速，两人的手臂就这样错过。

    “等等我！”陌凡无奈的拍了拍了双手，看着抓空的手臂，连忙加速追赶了上去。

    回到庭院。

    陌凡也恢复了修炼。几乎一天二十四个小时，陌凡都沉浸在修炼之中，目的自然是为了早日突破五十级。

    而古月就这样每天呆呆看着陌凡，可能是因为已经突破五十级的缘故，所以无心修炼。

    不过从她那时不时皱起的眉头就可以看出她心事繁杂，并不是不想修炼。

    就这样一个月时间悄然而过。即便陌凡再刻苦，这一个阶级的跨越并不像想象中那般简单。一个月过去，陌凡并没有突破五十级。

    又过了半个月后，陌凡这才终于成功的突破到了五十级！

    比比东那边也很快收到了消息，陌凡突破的当天，比比东口中的两位长老就已经来到了陌凡的庭院之中，正是菊斗罗月关以及鬼斗罗鬼魅。

    这两人一方面是为了帮助陌凡猎杀魂兽，另外一方面也是一种保护，毕竟星罗帝国那边的眼线可一直没有从武魂殿离开过。

    一旦陌凡两人离开武魂城，可能星罗帝国那边的追杀者第一时间就已经蜂拥而至了。

    简单的收拾整理之下，一行四人很快就出发了，而他们此行的目的正是星斗大森林。

