    紧随着布朗尼的话语，10头哥布林也从草丛间爬了出来。它们有两个披着皮甲手持刀剑和短斧，另外几只则胡乱地拿着粗劣的弓箭和匕首。

    无论是之前还是现在，格里菲斯都能轻易消灭它们。

    “晚上好，苟斯拉先生，”格里菲斯慢慢走上前来，看着自己一个动作就能杀死的布朗尼说道，“一分钟，给我一个不杀你的理由。”

    哥布林们各个面露凶光，狰狞地盯着见习骑士。

    “我知道怎么离开这个森林，请随我这边来，”苟斯拉微笑道，“还有什么想知道的吗？”

    “你是怎么知道的？”格里菲斯用尖锐的木枪轻轻点在布朗尼的喉咙上，“其他的哥布林呢？”

    “在策划今晚的行动以前，哥布林们已经对呓语森林的边缘地带进行了详细的探查，”苟斯拉不慌不忙地从见习骑士身边走过，“我的计划并不是想要俘虏或者杀伤霍蒙沃茨的学生，也对用人质换取财富、地位没有任何兴趣。”

    “嗯，”格里菲斯收回木枪，和苟斯拉保持一点距离跟在它的后面，“那是为何？”

    苟斯拉挥挥手，让保护自己的哥布林散开到四周，就像是在和朋友聊天一样随意地说着：“这片衰败腐化的森林蕴藏着许多秘密的宝藏，远胜过霍蒙沃茨的秘藏。

    “但是这里遍布着危险的变异生物，以哥布林作为助手根本无力探索。

    “为此，我想到借助你们的力量。直接请求你们当然是不行的，我会被当作疯子被霍蒙沃茨处理掉。

    “但是，通过之前的办法将人类战士和法师引入森林后，再加上战斗流下的血液，这附近很大一片区域内的变异生物都会被吸引过来，它们彼此会为了血食爆发新的杀戮。然后，伟大的教授们就赶来了，我想你一定看见了他们恐怖的霹雳和业火。经过这样反复清扫，我就能相对安全地进行探索。”

    “即便这个森林中的怪物已经被削弱，以你的力量进行探索也是不可能的，随便一只变异生物都会要你的命。”格里菲斯说道。

    “的确如此。我有一支护卫小队的，现在只有这几位了。其他的同伴们在不久以前已经全部遇害，”苟斯拉停下脚步，转过身来望着高大的见习骑士，“做个交易吧，见习骑士先生，我觉得你拥有充分的理性和健全的大脑。如果你能保护我走一段路，我就告诉你出去的办法。”

    格里菲斯凝视着布朗尼的大眼睛：“如何保证你没有对我撒谎？我可以拧断你的护卫的脖子，然后再来问问你路怎么走。”

    “别这样。就在不远的地方，来看一看也没有损失，”苟斯拉指了指前方一处小山，“失落的秘藏就在那里。就算没有我的指引，你也要登上那个山峰观察方位寻找道路。”

    格里菲斯想了想，觉得自己也确实没有什么别的好选择，便跟着布朗尼向着不远处的山峰走去。

    他们并未走出多远，空气中就出现了浓烈的腐臭气味。

    还不等格里菲斯明白这是什么的味道，前方的黑暗中摇摇晃晃地出现了一个矮小的身影。

    “这是？”苟斯拉眯起眼睛，努力向前望去。

    一个形容枯朽的哥布林出现在月光下。它的身体已经褶皱、扭曲，只有正常哥布林的一半大小，就像是一个干瘪的桔子。

    它的双眼中没有平常的贪婪、残忍与狡诈，取而代之的是一片浑浊。

    “这是我遇害的护卫之一，”苟斯拉对格里菲斯说道，“黑暗中隐藏着某种怪物，把他们变成了现在这个样子。已经是行尸了。”

    格里菲斯看了看苟斯拉，又看看干瘪的哥布林行尸，没有丝毫出手的意思。

    无需苟斯拉的命令，护卫在四周的哥布林中跳出两个扑了上去。它们手持匕首，一左一右地向着行尸刺去。

    就在匕首刺中行尸的瞬间，这个怪物突然狂躁起来。它张开枯瘦的双臂，像欢迎老友般搂住一个扑来的哥布林。

    “桀桀桀！”

    把抓住的哥布林立刻惨叫起来。它们原本就瘦小的身躯变得和行尸一样干枯，眨眼间就化作一堆骸骨。

    看到这幅情景的格里菲斯和苟斯拉齐齐地向后退了一步。邪恶的魔法能量在空气中游荡，让在场的每一个活物都不寒而栗。

    “怎么？你们不也是与这行尸一般扭曲、混乱的魔物吗？既然是同类有什么好怕的？”犹如干冰一般的声音从黑暗中响起。六个身披黑袍的人类缓缓地从黑暗中走了出来。

    洛尔德斯教授！

    格里菲立刻看清了来者的面容。为什么冬季野营的首席负责人会在这里，他不应该支援其他人吗？难道大家都已经脱险。太好了，终于安全了。

    “呜哩！”剩下的几个哥布林齐齐发出叫喊，从四面八方向着出现的人类扑去。

    “住手！”苟斯拉和洛尔德斯同时喝道。但是教授在这之后还补了一句：“不要杀死他们，我有用处。”

    跟随在洛尔德斯教授身边的一名黑袍人排众而出，他闪电般地掀开斗篷，几条蛇一般的影子扑向来袭的哥布林，眨眼间就将他们放倒在地。

    一条条蜈蚣般的黑影沿着哥布林的手脚爬行蜿蜒，将它们牢牢捆住。黑影上似乎蔓延出一条条细小的线头轻易刺穿哥布林的皮肤，在它们的血肉中蠕动起来。

    被刺入线头的皮肉附近立刻凸起一片骇人的血管。哥布林们挣扎了一会便一个个放弃了抵抗，如同木偶般在黑影的控制下站了起来，无声无息地看着格里菲斯和苟斯拉。

    “猎魔人，来得好快，早就在附近待命了吗？”苟斯拉无力地叹了口气，向着洛尔德斯教授脱下帽子行礼，“没想到会劳您大驾。”

    霍蒙沃茨的高阶法师鄙夷地挥动魔杖，一道黑色的魔纹立刻附着在了苟斯拉身上：“在前面带路，低贱的生物，带我去你的主人隐藏秘密的库藏那里。”

    苟斯拉恭顺地转过身去，不做任何抵抗，向着漆黑的山峰前进。

    “教授，”已经脊背发凉的格里菲斯看着冰冷的洛尔德斯教授，“感谢您的帮助，请告诉我如何离开这个森林，我需要尽快回到拉莫尔小姐身边。”

    洛尔德斯没有搭理见习骑士，而是向着身边的猎魔人点点头：“看住他，我怀疑他已经被变异生物污染。在我探索遗迹期间，他必须时刻不离我的左右。”

    跟随在洛尔德斯身边五名猎魔人稍稍犹豫了一下，刚才动手控制住哥布林的那个人抬手示意另外两人：

    “佩拉、汉克，检查下见习骑士的装备。”

    一男一女两名年轻的猎魔人立刻奉命围了上来。女孩上下打量着格里菲斯，她身边叫作汉克的男性猎魔人则收缴了他的全部武器，交到他们头领的手中：“卡利乌斯队长，这是他的全部武器。”

    “木头削的短枪，匕首，”猎魔人队长卡利乌斯一件件地辨识着手中的武器，突然惊叹一声，“腐化的圣器？哪来的？”

    洛尔德斯教授用刀锋般的目光扫过格里菲斯，双眼仿佛在说——“给我个解释。”

    “这是我在保护拉莫尔小姐的战斗中获得的战利品，来自一位堕落的血族男爵，”格里菲斯坦然说道，“拉莫尔小姐可以为我证明。”

    “这件武器上固化着暗影属性的特效，是非常强大的武器，远胜过附魔装备，”卡利乌斯反反复复地检查着羽击剑，“腐化禁锢了它本来的能力。如果能够加以净化将会是稀有的武器。佩拉，用鉴识眼仔细检查他一遍。”

    说完这话以后，猎魔人卡利乌斯便将羽击剑收在自己腰间，没有一点交还给格里菲斯的意思。

    叫作佩拉的女孩子随即闭上双目，当她再次睁开时，她的左眼中出现了一轮蓝色的光芒。

    在场的几个猎魔人一起做出了戒备的姿态，一旦格里菲斯有所异常，他们会立刻采取行动。汉克、佩拉和拉文的构成了持盾前卫，猎兵，远程射手的组合，卡利乌斯和哈坎的装备看起来偏向于施法者而非近战。

    这是一支组织完善的猎魔人小队，可以灵活应对许多复杂的情况。他们跟随在洛尔德斯身边，一定有着某个任务。

    可以确定的是，这个任务不是搜索和营救格里菲斯。

    格里菲斯感觉到蓝色的光芒穿透了自己，连灵魂都在反复审视。他不由得担心起自己刚刚获得的血族非凡特性在体内的留存，以及骨戒米诺斯是否会被察觉。

    “没有异常，队长，”佩拉奇异的双眼竟然什么也没有发现，“他的精神有点混乱，像是刚刚从序列9进阶到序列8。”

    威风凛凛的洛尔德斯摆动斗篷，看都不看身边的人，独自向着黑暗的山峰快步走去。

    “我们出发，汉克，把匕首还给他。这把腐化的武器由我保管，”卡利乌斯急忙跟上洛尔德斯的脚步，“我们要抓紧时间。”

