    搜刮完荒鹫的灵魂记忆，将那具失去生命气息的尸体丢在地上，阿德里安陷入一阵难得的尴尬。

    因为他发现……这位相当配合的次长先生，在最要紧的问题上，其实并没有撒谎。

    作为CP0的次长，能够知悉世界政府内部大量高级隐秘的权威人士，荒鹫确实知道大量秘密，他在世界政府内部的权力地位甚至高过海军元帅！

    但是盘古城花之间，确实不在荒鹫的知晓范畴之内。

    准确来说，花之间的讯息，以及伊姆的存在，只有五位五老星清楚！

    荒鹫能够知晓“花之间”这种特定名词，只是因为他在某次偶然间听见了五老星的内部会议，那大约是在六七年前，奥哈拉全知之树被屠魔令摧毁的那一年。

    从那时候起，荒鹫隐隐知道了在五老星之上，似乎存在着一位了不得的大人物，因为他当时除开偷听到“花之间”之外，还隐隐听到了“大人”以及“汇报”这两个下属专用的名词。

    在那次偷听之后，荒鹫同样受到了几位五老星的严厉警告，甚至还接受过一段审问盘查。

    荒鹫本想以这道五老星们都十分看重的秘密，从白幽灵的手中换取他的一条小命，却没想到……

    阿德里安根本就不打算跟这个手下败将谈什么自我救赎的条件！

    而且荒鹫知晓的情报内容实在是太单薄了，比起阿德里安来还不如。

    不过透过荒鹫的灵魂记忆，阿德里安倒是看清了盘古城的大致外观。

    那是一栋坐落在玛丽乔亚的核心处的宏伟城堡，占地面积极其广阔。

    但是相比较于那宏伟雄壮的外景，凑近了看，就会发现这座城堡的建筑风格十分古旧，与当前时代脱节，而且……在某些细节方面也有不小的破损之处。

    这是一座与玛丽乔亚的豪华奢靡风格截然不同的古代堡垒！

    另外，阿德里安也通过“不会说谎的灵魂记忆”，确认了之前从荒鹫那里审问而出的所有情报的准确性。

    “可惜了……”

    阿德里安看向荒鹫那死不瞑目的尸体，有些惋惜地感叹一声。

    原本他还打算，如果荒鹫足够配合的话，这一回就饶他一名，将这位好不容易才遇到的百级高手，直接圈养起来，变成一年可以收割一次的顶级韭菜。

    毕竟【海上皇帝】的任务一年半载的也急不来，就算其中有着需要击杀百级角色的支线任务，可别的任务同样耗时繁琐，对待这些顶级韭菜，倒不如反复利用、循环收割。

    没想到因为一些误会……

    倒是干了次浪费资源的事儿！

    阿德里安拉开面板，瞧见原本的S级挑战任务，已经由于荒鹫的死亡，转变成了击杀任务，能够进行一次十抽四的辉煌十连。

    “可持续发展啊……”

    处在天上金宝船上，再加上真正重要的物件还没有取走，阿德里安也没打算就此直接抽取荒鹫的十抽四奖励。

    抬眼看向旁边雷德佛斯号，他的眼眸之中闪过一道红光。

    因为此前那仿佛天灾末日一般的雷暴海啸场景，雷德佛斯号上的战斗也结束得很快。

    香克斯抓紧速度解决掉了那些烦人的世界政府特工，正准备招呼舵手，驾驭雷德佛斯号尽快逃脱这雷暴海啸的天灾区域，却没想到那看似十分唬人的天灾，就持续了那么短短几秒中，随后被直接驱散。

    而且因为那被死神坚冰彻底封冻住的大海啸，雷德佛斯号也同样被冻在冰块里，失去了逃离机会。

    “这冰山……砸下来我们都会变成肉酱吧？”

    “叫船长砍爆它！”

    “老子一炮就能打出一个大洞来！”

    红发海贼团的海贼们，在结束战斗、粗粗收拾一番伤势之后，开始喝酒撒疯起来，可听到最后那句话，海贼们顿时哄堂大笑起来。

    这将整片大海都冻结住的寒冰威力，本·贝克曼是最先尝试突破的那个人。

    可惜的是，副船长那缠绕着武装色霸气的子弹，却没能打破那看似普通的坚冰，反倒让红发海贼团的人清楚了那冰块的坚硬程度根本不是他们能够想象的。

    好在香克斯及时朝着红发海贼团的成员解释了缘由，大家都知道这寒冰是出自白幽灵的手笔，顿时放松下来。

    为什么放松……

    因为无论怎么抗争，都不可能打过白幽灵，只能躺平咯……

    人声嘈杂之中。

    阿德里安倏地出现在雷德佛斯号的甲板上，他环顾四周，只瞧见大量身穿世界政府特工制服的尸体，当然也有不少海贼的尸体。

    “都解决掉了？”阿德里安问向香克斯。

    “嗯，都解决掉了。”香克斯点了点头，“你呢？”

    “跟你一样。”

    阿德里安一边回应着，一边在脑海中浮现起福兹·弗的音容笑貌。

    可惜了那头吃了剑齿虎果实的大猫，也是个飞六胞级的小高手啊，本来可以拉去小空岛做门卫的……

    香克斯的眼皮又跳了跳。

    阿德里安说得轻描淡写，但解决掉那些普通特工，跟解决掉荒鹫，怎么可能是同等程度的事情？！

    “还有什么别的事情吗？”香克斯闷闷地问道。

    “当然，还需要跟你交接一下那艘天上金宝船的归属。”阿德里安解释道，“再怎么说……这艘装满了财宝的船，都是你先发现的。”

    香克斯的内心一个咯噔。

    “你是说……这艘船……”

    “这艘船，我要了！”阿德里安意简言赅。

    香克斯眉头皱起，又连忙换了一副赔笑的表情，他搓了搓手，试探着问道：“阿德里安，其实这条船上，也有个我很看重的——”

    “橡胶果实吗？”

    阿德里安的打断，像是滚滚天雷一样在香克斯的心头响起。

    “你怎么……你也知道那颗果实的作用？”香克斯难以置信地看着阿德里安，“你也是为这颗果实来的？”

    阿德里安有些意外地看着香克斯，这红发版草帽小子的话里……似乎有话啊！

    难道说这家伙知道橡胶果实的“主角配置果实”的真实身份？

    “关于这颗果实，你知道些什么？”阿德里安反问道。

    “……它……很重要！”

    香克斯十分含糊地说道，虽然他跟阿德里安的关系还算亲善，但有些事情，还是需要看人透露的。

    假如说阿德里安有个D（指的是名字）……

    香克斯在犹豫一会儿之后，也会主动告知。

    可惜不是……

    阿德里安看出了香克斯的为难，也没打算打破砂锅问到底。

    说起来，他其实比香克斯更清楚橡胶果实的重要性……

    草帽小子路飞的橡胶果实，那是多少人的一代回忆啊……

    阿德里安同时也在想象着，失去了橡胶果实之后的草帽小子，该会拥有什么样的其余能力……

    参照之前的卡特琳娜·戴彭的遭遇，她似乎始终都会遇到九尾狐果实。

    难道说哪怕这次我拿走了橡胶果实，路飞也会通过其余方式重新获得它？

    “橡胶果实，以及天上金宝船，我都要。”

    阿德里安将杂念抛出脑海，随即做出大人该做的选择。

    香克斯表情难看，“就不能……”

    “你还欠我两颗恶魔果实呢。”阿德里安抛出欠单。

    香克斯的表情又难看了几分。

    “还是说你准备跟我打一场，跟我抢这枚橡胶果实？”

    香克斯把了把剑把，压力山大。

