    第1051章我想留下

    她的话惹得周围人大笑，孩子的母亲开玩笑说：“谭董不会抱孩子，看来你们家的孩子以后是聘儿的事情了。”

    周围又有损友上线，“我看还是别让聘儿带了，近朱者赤近墨者黑，她的学渣会传染给咱未来的外甥。”

    苏聘儿被调侃，她娇嗔瞪好友，见到谭岳，一点也不给她留面子。

    谭岳抱起孩子，他这是第一次抱，小心翼翼的。触及到孩子的样貌，谭岳又听到众人对苏聘儿的调侃，他也说：“以后孩子的教育我亲自来。”

    丝毫没有反驳，未婚妻不是学渣这句话。

    苏聘儿在他的眼中是学渣本渣，无需反驳众所周知。

    她的外号还是谭岳送给的“爱称”，若不然，好友们也不会见面就说她是学渣。

    孩子的母亲突发奇想的问苏聘儿，“你那么讨厌学习，如果给你个选择，一个是你好好学习才可以得到谭董，另一个是不学习不要谭董，你会如何选择，是抛弃学习抛弃谭董，还是认真努力抱的美男归？”

    苏聘儿觉得好友就是来给她送断头台的。

    她的问题吸引了在座人的兴趣，就连谭岳也很感兴趣，他比较相信自己的魅力，苏聘儿一定会选择她。

    岂料，苏聘儿杵着眉头认真的在想。

    好友问：“聘儿你的选择呢？”

    苏聘儿实诚且不想后果的说：“好纠结。”

    她不想念书又想要谭岳，选项中怎么就没有这么好的选项呢。

    她的朋友们算是了解了苏聘儿的意思，她难道不在乎身旁的谭董么？

    她的回答谭岳固然不爽，他板着苏聘儿的脖子，让她面对自己，火大的问：“这还有纠结？”

    十几年的暗恋抵不上不学习么？

    苏聘儿嘴帮子鼓起，她问：“那我可以说谎么？”

    谭岳：“……你的答案已经写在脸上，用不着说谎我也知道答案。”

    他凑近，差点挡着众人又吻她。

    苏聘儿双手推着他的胸膛，小脸儿血色鲜艳，眼神瞄了旁边一眼，都在看着呢。

    她的朋友中有两三个已经当妈，还有一个和她一样在准备婚礼。

    另外两个有了男友，还没到谈婚论嫁的地步。

    几人到齐后，人都坐满一桌子，屋里只有谭岳一个男人，苏聘儿结了婚的朋友问话比较犀利，“婚后住哪儿？”

    谭岳：“住我家里，不过婚房我还会给聘儿买。”

    又有一枚孩子妈问：“如果住家中，聘儿和谭董的父亲出现争执，你会帮谁？”

    她们婚后面临了许多这样的问题，和家中老人在一起住时间久了，矛盾也就出来，不是一代人，中间的隔阂慢慢变大，吵架也时有发生。

    她们是婆媳关系比较多，但谭岳的家庭特殊，苏聘儿的“婆婆”是王珊，娱乐圈一个不好惹的，她的公公又是瘫痪。朋友们还是很为苏聘儿担心，有了矛盾，谭岳会不会为了照顾父亲的情绪让苏聘儿受委屈。

    苏聘儿在好友的问话后，她抢先回答，“我的脾气像是会和人有争执的么，我公公对我很好，家庭和睦这一点你们不用担心。”

    谭岳想，这个问题是问他的，既是看他的态度，苏聘儿的回答便不作数，“分情况而定。家庭中有争执不是说帮谁站谁，而是去解决。谁做的不对，谁错，我想我要做的是指出问题的所在，一起改正，不过有一点可以百分百的肯定，我不会欺负聘儿，不会让她跟着我受委屈。”

    宝妈三号问：“谭董，我也有个问题，你身份尊贵，想必身边不缺乏莺燕女生，如果婚后你出轨了怎么办？”

    所有人的视线都落在谭岳的身上，就是苏聘儿也没想过这个问题，她看到谭岳对自己的眼神，一瞬间就心安了。

    “我用我一切担保，这一生只有聘儿一个女人，一个妻子到老而终。”

    未婚一号发问：“你们婚后生孩子听谁的，要几个？”因为她还没结婚就被孩子的事情给缠绕的头大，不仅婆家唠叨，她的娘家也说，二十七正是结婚生娃的好时机，搞得她都有了恐惧了。

    谭岳：“谁生听谁的，我个人想要两个，像聘儿和言言有伴儿，聘儿你呢？”

    苏聘儿娇羞依偎在谭岳的身边，“我听你的。”

    谭岳是独生子有时候很孤单，遇到苏聘儿的家庭，他十分向往，有个兄弟姐妹，即使是打架，也是热闹不堪，家庭幸福。

    一儿一女凑“好”，日子就是好。

    当然两个儿子和两个女儿也十分不错，只要是她们的孩子他便百分喜爱。

    未婚者好奇问：“谭董，你介意聘儿的事业么？如果聘儿的事业和家庭冲突，你会如何选择？”

    谭岳：“二者兼得。”

    现在这个阶段，谭岳不敢说不让苏聘儿工作选择家庭，毫无疑问众人就会给他贴上一个不爱聘儿的标签。

    如果说让事业占据聘儿的一切，不要家庭，他一定不会如此，自私一点说，他要聘儿，就是想和聘儿有一个家。

    苏聘儿在他耳畔小声的说：“我选你。”

    “聘儿你够了，当着我们面厮磨鬓语说什么悄悄话呢。”

    一顿饭都是对谭岳的考核，他的感觉跟新鲜，晚餐后，他们家中的代表也均来带走自己的妻儿，未婚妻，女友。

    因为在场的都是女士还有小孩子，谭岳未点酒，他说：“等我和聘儿结婚那天，酒管够。”

    送走了所有人，最后谭岳送苏聘儿回伊人眷坊。

    下了车，他还要去聘儿家小坐。

    这一赖，到了晚上的十一点。

    苏聘儿都困了，她打了好几个哈欠，“爸在家等着你，快些回去吧。”

    谭岳不再委婉的表达他想留下的意思，他清楚直言道：“聘儿，今晚我想留下，可以么？”

    苏聘儿坐的离谭岳很近，她逃了七八次了，这次谭岳说的这么清楚，她该怎么拒绝。

    谭岳拽着她的手，用力将她拉到他怀中，顺势坐在他腿上。

    谭岳的喉结滚动，他抱着苏聘儿倒在沙发上，欺身压上她，谭岳的动作温柔，手滑落在苏聘儿的腰上，手碰到她的衣服，他欲要解开。

