    设定二十七：怪物猎人（九）

    右手臂上还缠着一根触手,只剩一只手可以活动的单子魏也无法将它扯下，他刚想无视触手，就感觉那柔软的触手尖儿，轻轻地弹动了。

    单子魏顿时就定住了，他睁大眼睛,顺着右臂的触手往下看。

    白色的触手毫无缝隙地在他的手臂上绕了几个圈，单子魏一路看到触手的尾端,发现尽头被石头淹没了。单子魏原以为这条触手在爆炸中被折断了,现在看来它还好端端地连接在怪物身上，而且显然怪物就在他身边的碎石下。

    仿佛为了证明单子魏的猜想，单子魏右臂上的触手松开了,它将单子魏身边的碎石拨了拨，露出一小块白白软软的地方。单子魏一眼就认出那是怪物的伞冠，此时怪物被无数石头碾压在地上，委委屈屈地露着一小块伞冠，它似乎想要挣扎着起来,然而当怪物使劲的时候，原本就不牢固的夹缝一下子就岌岌可危起来。

    单子魏惊慌地看着四周发颤、似乎下一秒就会坍塌的石头块，下意识地大叫：“别动！”

    白发青年的声音都颤了。不知是因为单子魏的喝止，还是意识到这样下去只会将自己埋得更深，怪物确实不动了。然后单子魏就看到那块唯一露出来的伞冠，上面兴起了几分皱褶,越来越宽,最后形成了一道裂缝,忽的张开，露出一个圆溜溜的、像是眼球一样的球体。

    球体中的红色瞳孔滴溜溜地转了一圈，最后定格成向上瞅着单子魏。对此，白发青年的第一反应就是伸手去戳！

    ——这个是要用眼球发射激光吗还是说这是怪物终于暴露出来的弱点总之看起来就必须得戳的样子！

    只能用两个字来评价某只花痴病的行为：手贱。

    红溜溜的眼珠盯着还差一丝就会碰到它的手指，怪物收紧触手，将单子魏的右手不容置疑地缠紧。

    顿时，单子魏就宛如吃了一记闷棍，他的呼吸先是一窒，再恢复时，吐息之间却比之前要重许多。单子魏再也没有要针对怪物的想法，使劲要将右手从怪物的触手中拔出，然而怪物的触手天生就是为了抓取猎物的，它上面布满了肉眼看不到的吸盘，一旦缠住了，除非怪物主动松开，否则唯一的办法就是“金蚕脱壳”——将那层与触手相接的皮削掉。

    单子魏用力试了几次都没抽出来，他的呼吸开始急促，不仅是因为着急和费劲，还有那个方面的原因。某只花痴病欲哭无泪，不怪他禽兽，握手本来对他就是杀技之一，而且怪物的触手真的是又软又柔，摸起来如同上好的凝脂，这样也就罢了，关键是那该死的力度——怪物虽然缠紧了他，却没有紧到让他感到疼痛，而是紧得恰到好处，紧得让他的花痴病指数蹭蹭蹭地往上涨。

    怪物没有漏掉单子魏的反应，它的触手本来就是一种灵敏的感觉器官，现下与单子魏的右手完全贴合，自然能感觉到触手下那人越来越快的脉搏和逐渐提升的体温。这或许让怪物感到新奇，它卷起触手，柔软的触手尖儿搭在单子魏的手腕上，细细地摸索着，仿佛在数着单子魏的心跳声。

    这一撩拨，简直像是顺着血管直接摸到了心脏上。单子魏打了个颤，他的心跳如擂鼓，□□久许的红桃SP（喜）开始一点一点地往下掉。

    你个祸害！单子魏心底对怪物骂道，接着对自己无节操的身体怒骂：你个禽兽！

    某只花痴病深刻体验到了手贱的下场，如果时光能倒流，他肯定会剁掉十分钟之前哪只乱戳的爪子——叫你乱戳！叫你乱戳！

    单子魏现在真是叫天天不应，叫地地不灵，他的下半身和左手被石头卡住了，根本没法移动，唯一的右手也被怪物纠缠住了，也就是说，单子魏目前唯一能做的就是等待他人的救援。然而即使单子魏用力去听外面的动静，但不知是隔了太远还是尚未发现，他完全没有听到杀破狼找过来的声音。

    坚持！坚持就是胜利！

    单子魏盯着纠缠不已的两只“手”，虽然让他陷入有点糟糕的状态，但这其实也是最好的对峙状态。单子魏和怪物彼此之间能动用的都是一只手，而怪物的触手显然比他要更厉害，所以他应该庆幸怪物现在缠的是他的右手而不是他的脖子。

    只要坚持到杀破狼来找他，他就可以获救了。现在唯一要注意的就是那一丝丝减少的红桃SP，它虽然掉得不快，但这样任红桃SP下跌下去，恐怕根本支撑不到杀破狼过来。

    幸好，单子魏非常庆幸地想，他有一个补充红桃SP的方法。

    单子魏偏头去看肩头上的小盖亚，防护面罩下的嘴巴抿了抿，最终抛弃所剩无几的廉耻心开口道：“……我喜欢你。”

    小盖亚笑了，虽然只是素白面具的唇角勾起了弧度，但戴在它脸上，看起来就像是那个没有表情的玩偶真正在笑一样。

    单子魏看着回复了10%的红桃SP，还没来得及松口气，事态就发生了根本性的变化。

    “！”

    单子魏还在为怪物突然松开他的右手发愣时，就感觉柔软无骨的触手一路游到他下颌处，“啪”的一下扯断防护面具的固定带，然后一把将单子魏脸上的防护面罩掀开。

    单子魏第一反应就是血线，他立马闭紧了嘴，用同样自由的右手去抓被抽开的防护面具。然而怪物接下来的动作却打乱了单子魏的预计，那柔韧的触手拍开防护面罩后，立即一扭一转，从后方勾住了单子魏脖子，然后用力下拉。

    “！！！”

    关键时刻，单子魏用手撑住了石壁，才没有整张脸直接撞上怪物。他现在的姿势十分扭曲，右手撑在上方，脖子被怪物的触手用力勾着向下，整个身体折了近80度角，脸和怪物露出的伞冠面对面地对峙着。

    单子魏连呼吸都要停了，瞪大眼睛看着近在咫尺的怪物。怪物伞冠上的大眼睛亮晶晶地看着单子魏，单子魏几乎都可以看到其中满得快溢出来的渴望。在单子魏的注视下，怪物圆溜溜的眼睛闭上了——怎么说呢，和一个即将和恋人亲吻的妹子羞涩并期待地闭上眼睛一样样的。

    单子魏感受着后脖子的压迫感，也许、大概、可能明白了怪物的意思：卧槽它这是在要亲亲啊！

    之前的玛利亚也是这样做的，用爱语哄着小怪物并亲吻它，也许因为此怪物才形成了一种条件反射——它听到单子魏说“喜欢”，于是它开始要求单子魏给它一个吻了。

    开什么玩笑！单子魏用力后仰着头，玛利亚亲吻怪物的惨剧还历历在目，哪怕现在怪物已经完全变了个样，身上也没有可以粘住皮肤的汁液，单子魏也坚决拒绝这一反人类的行为。

    ——不亲！我们不亲！

    没有等到吻的怪物重新露出眼睛，很是不高兴地瞥着对面与它僵持的单子魏。单子魏用更控诉的眼神回看过去，然而他并不知道，越是没得到，怪物越是执拗地想要，就像是一个向父母讨要糖果的小孩，越发无理取闹。

    一人一怪物的对峙从手转到了脖子，对于单子魏来说，这虽然让他的花痴病收敛了一些，但姿势却更加难受了。他艰难地后仰着脑袋，却没有发现这样一来，最为脆弱的脖子就这样毫不保留地暴露在怪物眼前。

    怪物原本盯着的是单子魏的嘴唇，渐渐被单子魏吞咽时滑动的喉结吸引了，它似乎觉得很有趣，便用触手尖去拨弄它。

    卧槽！

    某只花痴病险些没撑住，差点就这样被怪物拉下去得逞了，虽然勉强再次撑住了自己，但整个身体都带上了不易察觉的颤抖。原本已经停滞的红桃SP又有不稳的迹象，单子魏再也没有仰头，而是低头近乎恶狠狠地瞪向那乱动手脚的怪物，也不管对方会不会听，咬牙切齿地说：“放手……”

    单子魏的吐息伴着话语喷在白软的伞冠上，有些热有些湿有些粘，怪物定定地看着上方的白发青年，它的触手尖勾了勾，摸索得更加放肆起来。

    “……唔！”

    单子魏一个没留神，直接叫出了声。锁骨那块儿是他的弱点，白发青年什么也顾不上了，他伸手就去拽怪物的触手。没了支撑单子魏的脸直接贴上了伞冠，虽然他侧了侧脸没直接亲上，但嘴角还是蹭到了一片柔软。

    算是如愿所偿的怪物愣住了，触手不由得松了松，单子魏乘此机会将它作乱的触手从身上扯下来，他支起身体靠在石壁上，边平复喘息边戒备地看着怪物。

    得到“亲吻”后，怪物依然直勾勾地单子魏，眼睛里面的渴望不但没减少，反而越演越烈，衬着那红眼睛竟像是快烧起来一般。

    单子魏被它盯着，全身的寒毛都立了起来。

    “！”

    单子魏眼疾手快地捉住怪物伸过来的触手，这次轮到单子魏纠紧了怪物的触手，不让它作乱。然而在单子魏震惊的目光中，那柔软的触手啪地一下分成了两半，变成了两条只有一半粗的小触手，滋溜一下滑出单子魏的掌控，缠上了单子魏的身体。

    “……”

    教练，它作弊！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    弱弱地说一下，某颓要出国两周，在国外没有电脑无法上网，所以从下周起暂停两周更新_(:з」∠)_

    感谢黑化病娇神马的最有爱（3）、巳酒（2）的火箭炮~

    感谢川夏、两只衰猫~、wyh96403、Ano、黑化病娇神马的最有爱（3）、墓草、墨染、落丶七七（3）、卯酉暮时、迷笑、南丁红叶、啦咿的手榴弹~

    感谢月宸汐、白色慕斯吃到饱、琴S形（2）、南丁红叶（2）、阡陌之上（2）、菜菜菜菜包子、Lekers-Seni（2）、骑着我的小毛驴咿呀咿、黑化病娇神马的最有爱（8）、秋色、青柿子、啦咿、小五、我就是巴斯德、海妖塞壬、Sama、心雨、S君、抽屉上了锁、空色、修安于玓、广君君君、神隐月、千载、这货掉节操、Chloroplast、千夜浮夕、卯酉暮时、昭、油条冰淇淋糍粑、伪衫思赋南梁、BetweenTheTWO′、~夏末~、Vio、黑不成黑，白也非白、吖晴、真爱在基情、炉以明、妖人的地雷~

