    第328章成为太子的娇宠小狐狸18

    九皇子的话音一落，密集的箭矢如雨般地向凤衡飞射过来。

    跟在凤衡身旁的侍卫们挥剑将射来的箭矢尽数挡掉，发出金属碰撞的铛铛声。

    “殿下小心！”

    一支离弦的羽箭朝凤衡直直射来。

    凤衡明明可以躲掉，他却攥紧缰绳强迫自己不许躲！只是稍稍偏开身体，避免那箭射中心脏，任由尖锐冷硬的羽箭扎进自己的肩膀。

    凤衡面色苍白的咬住牙，硬生生挨住这份疼。

    “殿下——”

    无影守在凤衡身边，自是看出凤衡的动作，却猜不透他们家殿下存的什么心思……

    “皇兄，可不要怪九弟心狠手辣啊！俗话说得好，一山容不得二虎。你我之争，势必要有一人落马，死无全尸！”

    九皇子骑在马上，眼神狠戾的紧盯住凤衡，挥手让自己安排好的人上去将凤衡他们包围住，嘴角牵起冷笑，“千万别怪九弟先下手为强。皇兄九泉之下，也要死有瞑目啊——”

    “是啊……”

    凤衡摁住肩膀上滲出的血，掀起眼睫冷冷的向前望去，淡淡的重复道：“定要九泉之下，死有瞑目。”

    “……”

    九皇子没想到会被凤衡眼中透露出的神情震慑住，回过神，心中对他的恨意更是不减反增，掷地有声道：“杀！”

    听到九皇子的命令，那群蒙面的黑衣刺客便提剑冲上前，目标正是朝凤衡而去。

    为了躲避不长眼的刀剑，凤衡只得下马，摁着伤口，狼狈闪躲。

    无影挡住几个刺客，捏住手中的剑，紧张的看向凤衡。

    直到凤衡向他示意，无影这才利落地从袖中掏出一枚精巧的吹哨。

    吹哨声响起，早就藏身在密林中另一批蒙面人突然冲出来，身手极好地将九皇子派来的刺客全部封喉见血。

    几乎是霎时间的事，局势逆转！

    九皇子的人完全没有察觉到这潜藏的危险，是因为凤衡的人早在这里恭候多时，凤衡连他会在哪里动手，都提前算得一清二楚！

    这密林深处是禁卫军疏于巡逻防备的一角，九皇子要在这里动手刺杀凤衡，凤衡也在此将他反将一军。

    聪明反被聪明误啊！

    “驾——”

    九皇子看到突发变故，瞳孔一缩，赶紧将骏马掉头，挥动马鞭想要逃走。

    可哪由得他走掉。

    无影捡起地上掉落的箭矢，开弓直朝着九皇子身后射去，正中后心。

    九皇子似乎没料到死亡会如此轻易，他向来不把那些奴才的命当命看，说杀就杀了，没想到自己竟也如此！

    九皇子还来不及扭头再看，已经从马上坠落，倒在了地上，睁大的瞳孔里还映照着他内心的惊恐。

    “殿下，他死了。”

    无影亲自去查看后，返回禀告凤衡。

    “嗯。”

    “您的伤……”

    凤衡苍白的俊脸上几乎血色全无，鲜艳的红色浸透湿他月白色的长袍。

    凤衡平静的抬眸望着密林外天空中拉长的一线云色，自始自终没往九皇子的方向看一眼，返身往回走。

    “无事，回去吧。”

    (本章完)

