    “墨墨你不要生气啊，我们也只是好奇嘛。如果你想看就看我好了，你想怎么看那就怎么看。”

    “你要死啦你。这么污。”

    刘京墨被张静的这一句话整的破了防。宿舍内的低气压也随着她的笑散了开来。刘京墨的年纪虽然在整个宿舍是最小的，可是由于她的智商，所以在宿舍里占据着统治地位。平时她们几人可以随意的开玩笑，但是当她真的认真起来之后，占据食物链顶端位置的她可以压制任何人。

    随着刘京墨的笑解除了宿舍内的低气压。几个女生很快又笑闹了起来。当然，话题的中心自然还是高天。

    “墨墨，你的眼光真的挺不错的啊。刚才那个男生又高又帅，最重要的是竟然和你差不多大。也是跳级考上京大的。就是不知道他的性格怎么样。”

    “高天他的性格挺好的。”

    “那墨墨你问过没，他是第几次谈恋爱啊？”

    “他和我一样，都是第一次谈恋爱。”

    “啧，真好，那你们这就算是正式的交往了吧。”

    “嗯。”

    “快和我们说说你们的事情。”

    接下来刘京墨就在宿舍讲述了自己和高天认识的点点滴滴。

    我和他是在图书馆认识的，当时......。

    就在刘京墨讲述着两人的故事的时候。高天这边也在宿舍被迫将今天的事情说了出来。当然了，在男生宿舍的布克几人只会感叹好白菜都让猪拱了，然后再继续想自己家的猪终于把白菜给拱了。

    一夜就在几人的打打闹闹中结束了。第二天一早高天几人就继续回到实验室开始卫星修复的后续工作。由于这次模拟采用的是极限性的测试，所以卫星损坏的地方比较多。或者直接说是报废了也可以。

    几人来到实验室，面对的第一项工作就是修复损坏的机械臂。这次测试中机械臂的表现可谓是极其亮眼。不仅承担了卫星的修复工作，使卫星运转的时间延长了十个小时以上。还在碰撞测试中承担起了盾牌的责任。

    当然了，这里的盾牌指的不是普通的盾牌。而是在卫星的探测系统发现对卫星有威胁的漂浮物时计算好提前量然后尽可能的捕捉漂浮物。只是漂浮物的速度不能太快，否则机械臂也是无能为力的。

    将机械臂从卫星上拆解下来几人就将机械臂带回了自己的实验室。

    修复工作很简单。只是重新制造机械臂的外壳，检查内部的零件是否有损坏。然后对内部控制程序进行检测看看有没有出现问题就可以了。

    不过机械臂的外壳所用的材料实验室暂时没有储备，还需要再向外界购买。至于内部的零部件实验室都有备用的，现在换上就好了。

    高天在检查完机械臂的内部控制系统之后就又回到了放置卫星的实验室。这里正在进行着卫星各个模块的修复和替换工作。至于陆院士和刘老师则是在一旁看着已经处理完毕的数据。

    “陆爷爷，刘哥。情况怎么样，有没有达到我们的预期。”

    “小天来了啊。机械臂那边已经安排好了吗？”

    “已经安排好了，陆爷爷。大概有四天的时间就可以完成修复工作。”

    “那就行，卫星这边的修复工作用时可能会长一些。大概需要一周的时间才能将需要修复的地方修复完成。至于需要替换的模块可能需要半个月才能制造完毕。”

    “那陆爷爷我们的卫星这就算是通过了审核吗？”

    “没错，等到这次的修复工作结束之后就可以申请发射了。至于发射时间应该在十月一日之前。最好是能在十月一日的时候传回月球的图像信息。”

    “那就是说如果想要按时发射的话，我们最多还有一个月不到的时间来完成前期工作了。这个时间有些紧啊。”

    “我也知道有些紧，不过这次的测试我们的卫星表现得很出色。只要发射过程中不出现问题我们的任务就算是成功了。”

    “那真的太好了。我们的研究终于快要到交作业的时候了。”

    陆院士的话说完实验室的众人都有些激动。看着气氛有些热烈过头的实验室陆院士连忙说道。

    “大家先不要激动，卫星能不能顺利完成任务现在就是最关键的时期。大家都要打起精神，万分注意。不能让我们大家的心血毁在这最后的细节上。”

    等到陆院士说完实验室的气氛也平静了下来。众多研究员也开始认真的投入到了工作当中。

    随着时间的流逝，实验室从外界采购的各种模块也开始陆续到达。而在一众研究员的努力下，卫星也渐渐开始回复到了模拟测试前的样子。

    不过在维修卫星的期间，高天发现卫星中的电池，太阳能板，处理器，还有很多的精密部件都是来自自家公司。

    这也让他直观的感受到了自家公司现在的能力。毕竟作为国家重点项目能够参与进来并且负责大部分的零件制造本来就能说明很多问题。

    卫星的修复进入了正轨之后高天的空闲时间就多了起来。在这期间他除了整理黎曼猜想的论文之外主要就是和刘京墨在一起甜蜜的撒着狗粮。

    周六一早，高天约着刘京墨一起外出准备好好的逛逛京城。两世为人的他虽然在京城的时间加起来接近二十年，可是说实话他还真的没有好好的逛过首都。

    让公司安排专车两人就踏上了游玩的旅途。两人的第一站就是长城，高天倒是去过家旁边的长城。可是首都的八达岭长城还是第一次来。

    “高天，你在首都这么久竟然还没来过这里，那你平时都在干嘛啊。”

    “我自从来学校之后就一直在实验室里呆着，平时不是在做实验就是在去做实验的路上，哪有空到处旅游呢。”

    “好吧，那你今天可不许想实验室的事情了，我们好好玩一天放松一下。”

    “没问题，我今天专门向陆院士请了假就是来陪你一起玩的。今天你想玩什么我都奉陪。”

    “这可是你说的，不许反悔。”

    “放心吧，君子一言，驷马难追。”

    等两人说完聊完天车也到了爬长城的入口。今天不是节假日，所以人不是太多，这也让两人松了一口气。

