    顿了几秒，楚枫再次道：“所以这件事没那么简单，他也不会轻易放过我。”

    盛茗宇了然地点点头：“我大概了解了，但是楚枫我还是坚持我的想法，我不同意你离开，盛世以后想做的更大就会面临更多的困难，这次不一定就是最难的，面对困难我们还是要想办法解决，而不是去牺牲谁。”

    楚枫蓦然笑了声：“怎么还扯到牺牲了，没那么严重，我只是需要一些时间处理这些事而已，而在这期间我不想盛世因为我遭到攻击。”

    “我明白你的意思，但我不认为这是最好的办法，我们再想想吧。”

    楚惜忽然开口：“楚枫，我也觉得这件事还是在考虑一下吧。”

    看着二人，思索片刻，楚枫道：“好吧，那让我再想想。”

    盛茗宇道：“不是你再想想，是我们一起想。”

    “那........你就陪我演场戏吧。”楚枫道。

    “演戏？”

    “争执，出现矛盾。”

    盛茗宇瞬间明白过来，勾唇一笑：“这没问题，那就明天？”

    楚枫薄唇微勾：“好。”

    楚惜蓦然抬起手：“那我能不能串个场？”

    “可以。”楚枫柔声道。

    翌日，上午。

    盛世公司有史以来第一次两位大boss吵架了。

    员工们震惊又茫然.........

    “这两位大boss什么情况？以前从来没有这样过啊？”

    “最近楚总手里好几个项目都出事了，盛总不高兴了，俩人就吵起来了。”

    “楚总做事一向严谨，最近不知道怎么回事，他的项目频频出问题。”

    “听说是被对手恶意搞破坏的。”

    办公室里。

    楚枫沉声道：“盛茗宇，你这是什么意思？”

    盛茗宇态度冷然：“我什么意思？我倒是想问你，最近你一句话不说就玩失踪，原因也不说明，项目又频频出问题，你不觉得最近太任性了点么？”

    “我说过了，我有不得已的原因才离开的。”

    “什么不得已的原因？怎么就不能说？”

    “确实不能。”楚枫深吸一口气，淡漠道：“茗宇，你说过会一直相信我，但是现在.........你是质疑我了吗？”

    盛茗宇抿唇不语，似乎默认般。

    顿了片刻，他道：“你相信我了吗？无故消失，死活不说原因，你相信我了吗？”

    这下轮到楚枫沉默了。

    两人就这么沉默了半晌。忽然，盛茗宇转身离开，关门时发出砰地一声巨响。

    办公区众人吓了一跳，大气都不敢喘。

    盛茗宇沉着脸离开公司。

    没过多久，楚枫和楚惜从办公室出来，两人也离开公司。

    众人你看我我看你，脸色都不太好，公司是不是要变天了？

    他们不会失业吧？

    楚枫盛茗宇吵架的消息很快传入某些人耳朵里。

    孙依然便是其中一个，听到这个消息她先是震惊，紧接着又笑了。

    她原本就不喜欢盛茗宇这个人，还以为他跟楚枫多么牢不可破的关系，看来也不过如此。

    如果楚枫能跟盛茗宇分开未必不是件好事。

