    萨帝鹏好奇的问道，“林哥，什么是透地十六龙呀？”

    老胡见小萨这么好学，没上北大真的可惜了。

    他就耐心的解释道，“所谓透地十六龙，五气行于地中，发生万物。地有吉气，土随而起。气透于地中，气雄则地随之而高耸，气弱则地随之而平伏，气清则地随之而透美，气浊则地随之而凶恶！根据这些不同，可分为十六种，风水学上称之为透地十六龙！根据十六龙的排列不同，则会呈现不同的风水布局。“

    萨帝鹏半知不解的点了点头，道，“原来这样呀。”

    林毅瞅了他一眼，就知道这个小萨不咋地聪明，就没在搭理他，转身对老胡说道，“老胡，龙气入穴，阳只一经方敛，阴非五分不展，顺阳五步，阴从其一。”

    老胡听到后，瞬间明白怎么回事儿了，随即点了点头，道，“好！”

    其他人听得云里雾里的，不知道两人在打什么谜语。

    净说些莫名其妙的话！

    雪莉杨颇感好奇，神情认真的问道，“老林，能不能说点我们能听懂的？”

    林毅没想到，这帮人这么想听。

    所以他只是想给老胡说一下，然后两人合力打开机关罢了。

    既然队友们全都这么好学，林爷就勉为其难的教教你们吧。

    “所谓顺阳五步，阴从其一，说简单的就是顺时针转五次，逆时针转一次。”

    雪莉杨：“？？？”

    就这？

    这么简单啊！

    原本还以为是什么高大上的东西呢，别想到呀……

    想多了，想多了。

    胖子狠狠地的点了点头，道，“老林，成呀！这道理简单易懂，深入浅出，要是换做你去教学，那学生们绝对各个考满分！”

    雪莉杨：“？？？”

    这叫物以类聚人以群分么？

    老林在那装模作样的，这死胖子还迎合的头头是道。

    叶亦心也满脸崇拜的说道，“林大哥，你说的太清楚了，明明那么复杂的风水学问题，就被你一句话我就听明白了！”

    雪莉杨：“？？？”

    这丫头是犯花痴了么？

    怎么也跟老林穿一条裤子了？

    不过，这种傻白甜，应该很招人喜欢吧？

    随后，雪莉杨看到林毅和老胡器宇轩昂的走到石柱旁边，好像做什么了不得的大事似得。

    雪莉杨：“？？？”

    看看这两人这嘚瑟的劲儿！

    这个世界怎么了？

    是自己不正常，还是他们一群人都不正常呀？

    雪莉杨无奈的叹口气，心中暗道，“要学会习惯，要学会习惯……以后日子还长着呢。”

    二人使出力气，转动六方石槽，转一格便一齐数一下，转动完最后一格。

    只听噶嘣嘣一通响声，地面上的石砖陷了下去，露出一条深不见底的地道。

    在暗道打开的瞬间，一股阴凉的扑面而来！

    与此同时，系统的声音再次在他的耳边响起。

    “叮，第七处打卡地点已刷新，为回收精绝国宝藏后可打卡，奖励：100枚无诅咒的精绝国金币，2000盗墓点！”

    哦吼！

    有点意思。

    这次的奖励，不是技能，也不是单纯的盗墓点，竟然是财宝！

    精绝国的宝藏上都有蛇神的诅咒，不能带出去，系统这是让自己把它们全都回收了，又觉得过意不去，所以奖励自己财宝么？

    啧啧。

    100枚精绝国的金币！

    他们搜刮了28枚姑墨国的硬币，但是姑墨国的研究价值明显没有精绝国高！

    再加上物以稀为贵，外界根本没有流通过精绝国的金币！

    这100枚金币能值多少钱，就连他也说不定！

    刚好可以当做日后万宝阁的开门大吉的拍品！

    在暗道打开后，林毅率先走过去，拿手电筒往里边照了照，里边有一条黑石修筑的石阶，斜斜的通向下面，手电筒的照射距离有限，再深处便看不到了。

    使用阴阳眼后，因为石阶斜向下，约有十几米长，尽头则墙壁给挡到了，看不到是什么样子。

    陈教授望着黑咕隆咚的暗道，激动的说道，“小林，你对我们这次西域文化的考察，立了大功呀！”

    林毅嘿嘿笑道，“陈教授，您别总夸我，怪不好意思的。”

    一路走来，陈教授对林毅的态度非常好，经常称赞林毅，而很尊重林毅的意见和想法。

    哪怕是林毅，现在竟然还有点不好意思了。

    唉！

    俺老林还是脸皮薄呀！

    经不得人夸。

    雪莉杨看到地宫通道打开，脸上露出笑意，又纳闷的问道，“老林，你的确很厉害。你怎么知道，左右要各转几次？”

    林毅轻咳一声，道，“这个透地十六龙呀，都是古时候传下来的巨门阵法，之所以叫巨门，因为这些机关大多用在古道的通道门户上，而这些术数，都是根据《洛书》中的洛数，以及天上的星斗排列演变而来的。”

    听不懂呀！

    这说了等于白说。

    雪莉杨有点无奈，说好的浅显易懂，深入浅出呢？

    可恶，怎么感觉他在装呢？

    林毅扫视众人一眼，陈教授走路已经不利索了，只能被萨帝鹏扶着，于是说道，“行了，别东问西问了。赶紧下去找水吧。”

    “对，对，对！”胖子连忙迎合起来，拿着手电筒，果断第一个走了进去，“老林他们两立了大功，嘿嘿，接下来就让胖爷我给你们打头阵！”

    林毅和老胡看了胖子一眼，就知道这死胖子怎么想的。

    还不是第一个到地儿，第一个看到宝贝，看看有没有机会顺走几个。

    胖子打头阵，老胡在中间，顺便照顾陈教授，雪莉杨也下去了。

    林毅给他们垫后。

    见所有人都下去后，林毅手臂一抬，从他的手指上散发出一道乳白色光芒，将石柱旁边的怪蟒、蛇人，以及蛇母的尸体，全都给回收了！

    “叮，回收38条鬼洞黑蟒，获得3800盗墓点！”

    “叮，回收2头蛇神使者，获得3000盗墓点！”

    “叮，回收蛇母尸体，获得3000盗墓点！”

    一眨眼的功夫，9800盗墓点到手！

    啊~好舒服啊~

