    讲到这里时，赵福截的拳头已经是蠢蠢欲动了。

    他突然就截断他的话，“所以，阿芳不是我石头哥的女儿，而是你和那贱妇孽种？”

    赵大海：“我，我不知道……”

    花寡妇连忙摇头道，“不，不是的，他说谎！我怀的就是石头哥的孩子，跟他没有关系！”

    说着，她扑过去就砸赵大海，惊慌失措地嘶吼，“你为什么要害我，赵大海，你不是人！”

    他怎么能说出这些，这样以后叫阿芳还如何做人？

    赵大海被她打到伤处，疼得龇牙咧嘴，他一把推开了歇斯底里的花寡妇，“你还有脸说，若不是你害我，我如何落到这地步？”

    “我如今有儿有女，为什么要和你纠缠不清？”

    “因为你拿阿芳的身世要挟我，让我重新和你好！”

    “还有你问我要簪子手镯要银戒子耳环，甚至以往我的俸禄，样样都是喂了你的嘴！”

    “是你个贱妇像是吸血虫一样扒着我！”

    哦阔！

    在场的众人突然就明白过来。

    就是张冬梅也醍醐灌顶，骤然恍悟，她瞪圆了眼，她此时顾不得这些陈年八卦，更顾不上伤心难过。

    她指着花寡妇，跟赵大海道，“所以，你每个月快二两银子的俸禄，这么多年一文钱都没往家里拿，阿涛要读书，到处问人借钱，你却把钱都给了她？”

    “你还骗我说你要同僚应酬？你这是应酬到她床上去了啊！”

    “好啊，你个贱妇，你还给我！这么多年的银钱，你给我吐出来！”

    她冲过去，掐住花寡妇的脖子，就开始摇晃。

    花寡妇被她掐得都快翻白眼了，“不，不是……救我……”

    她前头才摔破头，头还晕着疼着，这下被掐住，她都喘不上气来了。

    最后还是赵六族老喊人拉开的，花寡妇捂着脖子就开始咳嗽，咳得整张脸都涨红如猪肺，她却还想挣扎。

    “不是的，阿福，你听我解释，我绝对没有做对不起石头哥的事情，我……”

    赵大海对她丝毫没有什么情谊，冷眼道，“你别狡辩了，我还知道赵芳肩膀上有颗黑痣，你说这是随了我。”

    “而且算算你我最后的来往时间，以及赵芳的出生年月，就清楚了。”

    他这会儿破罐子破摔，反正花寡妇要他死，他也得把她拖下水。

    刚才赵福又是喊着要把他沉塘，又是要把他送官坐牢，花寡妇都不一言不发，他就知道，这女人，心狠得很！

    众人也被这跌宕起伏的反转弄得满脸懵逼。

    赵宛舒躲在她爹身后，吃瓜吃到饱。

    这实在是出乎她的意料！

    这真是野史小说都没有这么狗血啊！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    赵福突然发出了尖锐的叫喊声，他蓦地捂住了头，痛哭流涕道，“我石头哥好惨！居然被你们这对奸夫淫妇给骗到死！”

    他踉跄着脚步，突然冲到了花寡妇跟前，一把揪住她的领口，“当初你后面那个孩子到底是不是我石头哥的？你大半夜折腾他去山里给你摘梨子，你是不是故意的？”

    “你们是不是合伙想害他死？是不是？”

    花寡妇被他吓得脸赤白赤白，“没，没……”

    “你别想再骗我了！我当你不改嫁是真心跟我哥好，感情你是为了跟赵大海偷情啊！”赵福恨恨道，“你们真的是好样儿的，贱妇！”

    说着，他狠狠给了花寡妇一耳刮子。

    花寡妇自从嫁过来就过得舒心日子，赵福几个更是对她尊敬有加的，何曾挨过他的嘴巴子。

    至少，她这辈子都没这么想过！

    她捂着嗡嗡作响的耳朵，心里慌得没边，可觑到旁边赵大海嘴角的笑，她突然又反应过来，“是，阿芳是他的女儿。”

    “但我后面是真心认错的。你石头哥想要孩子，怕一辈子没人养老送终，可大夫说他身体不好，很难有孩子！”

    “我也是替他着想啊！当初有了阿芳后，我本来是想流掉的，可看石头哥那么高兴，我又舍不得！我想让他多高兴高兴，所以我才生下来的。”

    “后来你石头哥也知道有些不对劲，但他什么也没说，我就想着我们都稀里糊涂过，大家都是姓赵，也没什么所谓的。”

    “我后面是真心想过日子的！”

    “我后头怀的也是石头哥的孩子！我没想到我说句话，石头哥就上心，他真的给我去找梨子，我真没想到会这样……”

    花寡妇痛哭流涕，她跪在地上，拉住赵福的衣角，“阿福，我知道对不起石头哥，但阿芳孝顺，她一辈子都是石头哥的女儿……”

    赵福一脚踹开她，“不需要。”

    他咬牙切齿道，“我石头哥是善良，可你们却这样作践他！你们两个真的是好样儿的，把我们一家哄得团团转，当我们是傻子！”

    “叔公，这两个奸夫淫妇，我们必须给沉塘！”

    赵族老几个也是目瞪口呆，没想到简单的一场抓奸案，最后却成了家庭伦理狗血案。

    “阿，阿福，你别激动啊……”就是本来有点偏袒赵大海的赵三族老都吞了吞口水。

    赵有根也连忙道，“对对，有事好商量啊……”

    他也是头疼，他没想到儿子不声不响的，居然搞出这种事儿来！

    这戴绿帽子已经很难忍了，连孩子都叫人养，这还不发脾气，那就是真圣人了！

    赵石死了是没错，但偏偏赵福跟他关系好，不是个好相与的……

    “三叔公，这事儿族里若是不答应，我就去官府，我要告到底！”

    赵福咬牙道，“便是拼着命，也得给我石头哥讨个公道。”

    “我就不信这世上没王法！”

    这种丑事哪里好搞得众所周知，大家都是要点脸面的，特别是族里更加不想，这以后还要不要结亲嫁女啊！

    最后众人好说歹说，勉强歇了他心思。

    苗正阳示意瑟缩的赵有根出面，“赵有根，现在可不是你能推脱的时候，好好想清楚怎么处理最妥当！不然，你们整个赵家宗族都要出名了！”

