        空气不仅安静了，都凝结了。

    而且是那种诡异的寂静，寂静的有点吓人，寂静的让人非常不舒服。

    半响。

    “咕噜~”

    一声非常明显的吞咽口水的声音响起，伴随着有些变调和颤抖的声音响起：

    “船...长，你真的干了？！”

    是克洛问出声的，他只感觉自己的声带都控制不住在颤抖，声音也都在抖，和平时的语调完全不一样。

    不是他不想正常，而是此时的他根本控制不住的自己啊！

    众女也目光灼灼地看着唐神，她们也很好奇答案。

    虽然心中已经有了答案，但毕竟只是她们心中所想，并不是唐神所说。

    她们需要唐神所说，才能确认。

    唐神扫了众女和克洛一眼，微微一笑，说道：“看你们吓成那样子，有什么好紧张的。”

    所有人听到这话，都不由自主地松了口气。

    人嘛！

    在这种高度紧张的时候，都会下意识的认为。

    而且唐神很放松，就有传染性的。

    同时，也会主导众人的意识，下意识让他们会认为是另外一种选择。

    这就是人的主观意识做出的判断。

    嗯，没错，他们以为唐神没那么干！

    所以这才松了口气。

    克洛擦了擦额头吓出来的冷汗，正要说些什么。

    这时，耳边传来唐神平静的话语：“当然干了，圣地都差点被我轰平了，天龙人死了应该有二十来个，报纸上是这么说的，我也不知道我杀了多少个，我感觉死亡的可能更多，但并不一定是天龙人。”

    “咚！”

    一声坠地声，克洛屁股不知道为何一歪，直接一屁股坐在了地面上。

    而众女只感觉自己刚刚放松下来的心脏，一瞬间如同被野牛冲撞了一般，疯狂地跳动。

    心脏的跳动声，清晰地传入大脑中，每一下澎湃有力的跳动，自己都听得清晰无比，就像是鼓声在耳边一般，但不一样的是，她们自己能清晰地感觉到那种心脏跳动带来的抖动。

    同时，就感觉心脏好像随时从嗓子里冒出来一般。

    紧张，放松，更加紧张！！！

    经过刚刚的放松，紧张的层次比之前还要高。

    所有人都是懵逼的。

    比之前还要懵逼！

    “啥...啥？！！！船长，你说啥？我没...没...没听清！！！！”

    克洛对于自己坐在地上，好像完全没感觉到，平时的冷静睿智模样，一切都在掌控之中的模样，早就不知道丢到哪里去了。

    镜片后面的双眼，差点直接从眼眶中凸出来。

    唐神都感觉，克洛的眼珠子都快和镜片触碰上了。

    众女的表情也好不到哪里去。

    ━━∑(￣□￣*|||━━

    呆呆地看着唐神，完全说不出一句话来，就如同被石化了一般。

    消息越来越劲爆，她们一时间主机混乱，乱码重生，超过负荷。

    而就在这时。

    一旁传来一声苍老的声音：

    “老生的心脏有些受不了了。”

    同时快速走出一个矮小的身影，不是别人，正是咋婆婆。

    手中拐杖都扔掉了！

    没拐杖，走的也非常顺畅，而且比平时快了不止一倍。

    非常急迫地走到一张桌子旁边，拿起一壶水，就朝着口中灌去。

    “咳咳咳~~”

    喝的比较急，基本上就是灌进去的，所以不出所料，被呛到了。

    虽然如此，但手上一直没停，还在往嗓子眼灌去。

    虽然她通过报纸知道了信息，但听着唐神简单的讲述，她还是感觉受不了，那心脏跳的简直了。

    尤其是唐神那理由，还有胆大包天的心态。

    更何况，从报纸上她也不知道当时的情形啊！

    海军元帅，海军英雄，三大将，十几名中将，至于少将，下面的将领和士兵，出动的更是难以想象的数字。

    更何况天龙人竟然也出动了。

    而这样的情形下，唐神竟然选择了轰炸圣地，关键是还成功了。

    光想想那种局面下，就觉得头皮发麻啊！

    这一波难以想象的骚操作，那是吓得她拐杖都掉了啊！

    一壶水直接被她灌完了，心脏这才舒服一点，但心中的起伏根本难以平复下去。

    看着面容无比平静，脸上甚至还带着淡淡微笑的唐神，那表情如同见鬼了一样。

    她实在不敢想象唐神当时的心里，是什么样的？！

    到底有多狂傲，或者换一种说法，到底有多大胆啊！

    才能做出那样的决定，干出这样的事情。

    大殿中，想起一片喝水的声音。

    大家都在喝水，直接提着壶喝水。

    什么淑女形象，要个屁！

    心脏都快跳的爆炸了！

    喝口水压压惊啊！

    唐神微笑地看着所有人，包括咋婆婆出来，都一点不惊讶。

    他早就知道咋婆婆和汉库克都在后面偷听，再说这些也没啥好掩饰的，想听就听把！

    喝了一壶水，克洛终于平静了许多，也坐回了凳子上。

    但是显得有点坐立不安。

    没错，坐立不安，就好像屁股下有针一般，让他坐的非常不舒服一般。

    “咋婆婆，先坐下把，我还没讲完。”唐神继续说道。

    所有人再次一脸懵逼，齐齐望来。

    咋婆婆一脸呆滞，傻傻的问道：“还没讲完？”

    卧槽！

    这他么...他们都无法形容了。

    这都还没结束？

    在香波地群岛，唐神那一天到底搞了多少事情啊！

    “是啊！毕竟这一次我差点死了。”

    唐神有些唏嘘地说道：“圣地那两个老东西还真够阴的，真他么强，实力远超出海军大将。”

    所有人面色一变，什么？唐神差点死了？

    这个事情，他们可不知道。

    原以为，唐神安好无事地出现在九蛇岛，所有人都以为唐神安全地离开了。

    娜美、诺琪高、罗宾几女脸上顿时露出浓浓地担心之色，虽然唐神安全地坐在这里，但是她们还是忍不住担心。

    咋婆婆却一脸见鬼的模样，尖叫道：“两个超出大将的实力？”

    唐神没好气地翻了个白眼。

    这丫的，这么老了，没想到声音倒是挺大的。

    “那当然，你以为圣地那些天龙人是白痴嘛？你以为没有足够的实力，他们能那么统治海军嘛？权力可仅仅是一小部分，这个世界最本质的是实力。”