    身后，周林惊讶地睁大眼睛：“我去，苏大神你也太厉害了吧！这个boss我过了十几遍了，你这……秒杀啊！”

    苏晏白没话，白皙的手指在鼠标上轻轻点了下，扫了眼爆出的装备，便关掉了背包界面，起身让出座位。

    男生的身形修长好看。

    他穿着简单的白衬衣，一头柔软的黑发，精致的眉下，一双漆黑的眼睛漂亮如宝石，鼻梁高挺笔直。

    唇瓣纤薄，『色』泽诱人。

    周林赶紧坐到椅子上，“哎哟，真是好装备啊，谢谢啦。”

    苏晏白淡淡嗯了一声，便转过身，朝房间的另一边迈开长腿。

    身后的人忽然自语：“哎，误伤了别人哎。看名字是个妹子……”

    不知道为什么，苏晏白忽然停下脚步，顿了顿，回头看向屏幕。

    那个桨喵喵喵喵喵喵喵”的精灵已经站了起来，周林正在道歉：

    【当前】[之骄子]：实在对不起啊妹子，我不是故意的……

    周林身后，男生的眸光漫不经心地落在屏幕上，直到对方的回复弹出：

    【当前】[喵喵喵喵喵喵喵]：哦，没事。你『操』作挺好的。

    被妹子夸，周林也不管到底是在夸谁，美滋滋地回道：“那是。”

    另一台电脑前，喻楚眨了眨眼睛，莫名觉得这个欢脱的人，和刚刚做出那样帅气动作的，并不是同一个。

    但只是一种模糊的感觉而已。

    她抿了抿唇，没打算继续交谈，在当前频道打了一个微笑的表情，便准备离开。

    刺客却又打出一行字：

    【当前】[之骄子]：哎哎妹子，在做新手任务吗？不然我带你吧，刚刚不心杀掉你，真的不好意思哈。

    喻楚本来想拒绝，但又想了想，新手任务有人带的话，确实容易些。

    况且，这个并不怎么耽误时间，对方误杀了她，就算作道歉了。

    于是她回复：

    【当前】[喵喵喵喵喵喵喵]：如果可以的话当然好，麻烦你啦。

    为了不显得语气生硬，她在句尾用了“啦”这种比较可爱的语气词。

    周林正准备回话，却发现男生还站在自己身后，于是疑『惑』地问：

    “怎么了？”

    苏晏白精致的脸上表情微顿，随即淡定地瞥了他一眼，“没什么。”

    着，他端起桌上的白瓷杯，低头抿了口茶，转身朝另一边走去。

    周林疑『惑』地挑挑眉，随即又把疑问抛开，惬意地咂咂嘴：

    “苏神，还是你这里舒服啊，怪不得不住宿舍。我以后要是泡妹子，能不能带来这里啊？”

    到最后，还猥琐地挤眉弄眼。

    苏晏白在沙发上盘起长腿，笔记本随意放在腿上，阳光衬得他修长的手指更加好看，白衣黑发，精致漂亮的模样，恍如背后能展开使的翅膀。

    他慢条斯理地喝了口茶，垂下长长的睫『毛』，淡定道：“你带啊。”

    周林秒怂：“咳，苏哥，开玩笑。”

    旁边还有两个正沉『迷』于游戏的室友，闻言都笑了起来：“得了吧老三，能让你进门就够了，还想带妹子！”

