    ;

    整个书院都在通宵达旦的批卷子，都挤在书院的图书馆里，大门紧紧的关闭，直到卷子拆封唱名之前，这里的所有人都不许出去，卷子是随机抽取的，谁也不知道，卷子的主人是谁，原本云烨打算把卷子再誊抄一遍的，许敬宗也同意，结果被李纲先生训斥了一顿，防人如同防贼，君子之耻也。.. 访问下载txt小说

    书院里看样子就只有两个无耻小人，所以这两个无耻小人都被摈除在批阅卷子的圈子之外，无奈，两人只能守在图书馆的外面，摆了一张小桌子，让厨房送来几个小菜，饮点酒抵御一下初春的寒气。

    “老许，这些年多亏你啊，我经常不在，如果不是你守着书院，书院没有今日的盛况，你功不可没啊，来，我们共饮一杯。”

    两人一口喝完杯中酒，亮一亮杯子底，呵呵一笑，拿筷子吃菜。吃了两口许敬宗苦笑着说：“云侯，你说说，我们两人也算是为了书院鞠躬尽瘁了吧，为何今日会落个小人的称谓，其他人都在忙碌，只有你我坐在这里饮酒？”

    “那是因为我们两个真的是小人。老许你别不服，我整天忙于算计，到处揽财，你整日东抠抠，西摸摸，的精打细算，我和人家在外面争勇斗狠，你在家里几乎是唾面自干，你说说，我们两个那里有点君子气度？”

    “话虽这么说，可是我总觉得心头不甘，谁不想要一个好名声，整日里背一个坏名声谁愿意。“许敬宗苦恼的把手头的酒饮而尽。

    云烨剥开一个咸鸭蛋，放在许敬宗的碗里笑着说：“礼部侍郎可是一个清贵的官员，老许缘何不去？还拒绝了三回，这是铁了心不去啊。“

    许敬宗又喝了一杯酒，敲着桌子说：“清贵？云侯。你在那个圈子里厮杀了如此久，还不清楚？那里有真正的清贵官？你一个闲散侯爷都在这个漩涡里混的险象丛生的，我一个没后台，没势力的闲官一旦绞进去了，不粉身碎骨才怪，你看看，这些年，朝堂上的官员流水一样的换，谁当官不是当得胆战心惊的，我老许有一个没麻烦的好地方。为什么要去泥潭里混？这些年在书院，看着它逐渐变成一所宏伟的城池，我有什么不满足的。待一辈子也不错，老死了，在书院里混一座雕像，就算是把这一辈子交代过去了。“

    云烨挠挠头说：“现在的朝堂真不是人混的，除了那几个大佬岿然不动。剩下的走马灯一样的轮换，今天去户部，明天就成了工部的官，再过些日子就成了外放的刺史，想要安静下来，没个五六年的功夫可不成。“

    “算了。云侯，我看开了，如今大小子去了云州。听说过的不错，有书院的人脉衬托着总能熬出来，年纪轻轻的就已经是七品官，我在他这个岁数可没这本事。“

    “你大儿子虽然不错，但是要和你老许比起来。差的可不是一星半点，当年秦王府的十八学士。那里有酒囊饭袋？我就是看重你的本事，才费尽心机的把你弄到书院，说实话，当年听说你到书院来，我可是如临大敌啊。“

    “还给学生放了假，让我对着空荡荡的书院傻愣愣的站了许久。“许敬宗嘟囔着说了一句，又觉得这事有趣之极，拿筷子指着云烨笑的前仰后合。

    君子有君子的乐趣，小人自然也有小人的乐趣，两人互相揭短，杯来菜往的聊得开心，不多时，一坛子酒，下了肚，刚打开第二坛子，许敬宗却捂住坛子说：“今日兴致浓，已经喝了一坛子，如今书院有事，不能多饮，人要知道惜福，这也是我这两年才悟出来的道理，兴致最高就是最快乐的时候，把酒兴耗尽，反而不美啊。“

    云烨拱拱手表示受教，吩咐仆役撤掉残席，一东一西的各自去书院寝室查房，今日别的先生可抽不出空来，只好由两个小人亲自干这事。

    月色清冷，云烨把披风往身上裹一裹，踩着月色沿着小径查看，看到房间里有烛光，就训斥两句，直到灭烛这才继续前行，不多时就来到女子书院的地方，来英正守在门房，脑袋一点一点的打瞌睡，坐在对面的称心正在兴致勃勃的绣花，不时地把绣花针在头上蹭一下头油，样子说不出的诡异。

    敲敲桌子，来英这才惊醒，看到云烨不好意思的低下头。

    “怎么样，这些孩子今天是头一天入住，有没有不习惯的？“

    “侯爷，还不错，小娘子们玩闹了很久才睡着，高兴着呢，就是总偷偷地跑出来看称心。“说完捂着嘴笑了起来，就像一只刚下过蛋的母鸡。

    称心没有半点的不好意思，只要能找到自己的用武之地，他就非常的开心，在云家这几年，几乎是他一生中最快乐的日子，没人欺负，也没人歧视，就算是几个小娘子喜欢捉弄自己，那也是出于童心，当不得真。

    闲来调配一下香料，绣几朵花，前些日子侯爷不知道从哪里拿来一副吉祥牡丹图要自己绣出来，说是作为礼物送给秦老公爷当寿礼，这让他更加的开心，这些天没事就琢磨，怎么才能把那副画的神韵绣出来。

    “称心，你做得很好，慢慢来，一步步的融进人群，你自幼身世坎坷，受尽白眼和嘲讽，不要多想，天生我材必有用，你总是在给自己找出路，这很好，我发现你在刺绣这一途上，一定会有大发展，不会次于你的调香手段。“

    称心开心的拜谢了云烨的夸赞，来英这才发现，称心居然在绣一副巨大的图画，只看绣出来的这朵牡丹鲜艳欲滴的模样，心头就痒痒，拿过来仔细看过之后，不得不成认云烨说的很有道理。

    刘进宝把灯笼朝阁楼上晃一下，那上面顿时就闪出两个青衣女子，这是皇宫里的女侍卫，这里总共有八个，见一切正常云烨这才离开门房，内院他也不会往进走。

    耳听得三更鼓响，图书馆里依然忙碌不堪，很多仆役进进出出的送汤水，许敬宗已经安排了厨房给先生们准备了宵夜，年纪大的甚至还有参汤，远远地看见李纲老先生正坐在软榻上，和玉山谈话，面前全是一卷卷的考卷，这么大的年纪了，依然劳作不休。

    平安，稳定就是一个盛世出现的征兆，以前云烨总是把朝代的灭亡，归罪于那些亡国之君，但是来到这个时代之后才发现，其实君王需要对灭亡负责的其实很少，真正导致一个庞大帝国灭亡的原因是很复杂的，完全归罪于皇帝一个人是不公平的。

    哪怕是个傻子都知道轻徭薄赋就能休养生息，只要让百姓吃饱饭，穿暖一点，就会将自己的王朝无限的延续下去，路易十五那种我死之后哪管他洪水滔天的念头，在中国没有多少市场，家天下的念头已经深入骨髓，谁都想尽可能的把最好的留给子孙，自己可以作为圣王能够被子孙后世永世怀念。

    家主实际上和皇帝的作用差不多，都是为自己的家族负责，只不过一个强大一些，一个弱一些，皇帝很清楚，主弱臣强，天地就会立刻变色，所以帝王最担心的是权臣，而不是百姓，所以拿百姓利益去壮大自己就成了唯一的选择。

    月沉西山，春日的潮湿空气沁润着心脾，云烨不知道自己在春露中站立了多久，天色已经发白，书院里淡黄色的迎春花开的正艳，不断有书院的先生从图书馆出来，在前面的空地上活动自己僵硬的身体，繁忙的一天结束了，今日里就能好好睡一觉。

    许敬宗不知从哪里钻出来走到云烨跟前说：“先生们的事情忙完了，现在该我们忙碌了，今日不知会有多少人高兴，多少人失望。

    你我二人面前一定会有数不清的请柬，每过俩年就这样子，也是我书院最威风的时候，你说，咱们今年会有多少可以商榷的名额？“

    云烨苦笑着说：“在这个书院里，卑鄙无耻，藏污纳垢的事情也只有我们两个去做，李纲先生说了，就三十一个，多一个都不行，我也想把这些不合格的人全部拒之门外，可是，不现实，书院毕竟活在人世间，还做不到不食人间烟火。

    皇家拿走了八个，是娘娘要的，房相要走了四个，杜相替军方要走了十一个名额，你我二人就剩下了八个名额，老规矩，一人一半。“

    许敬宗愁眉苦脸地说：“总共八个，少了点啊，你我的故旧不论，光是地方官府，京兆尹，大理寺，禁军，包括牙行，不够用啊。“

    “没辙了，就八个，现在办点事都很难，不行的话，你就说女子书院可以多十个名额，玉山书院是绝对不能再多了，就这三十一个，还是李纲先生力排众议给出来的，多一个，先生们就会骂娘，还威胁我，如果有不识数的蠢材混进来，他们一点脸面都不给的立刻撵人。“

    许敬宗仰天长叹一声说：“下一届，打死都要当君子，这小人的名头，云侯您就一个人偏劳吧，我去熬夜批阅卷子，你干杂事。“

    ps：第二节