    秦峰盘算了一下，他这边有典韦、许褚、张辽，刘备那边有关羽张飞，武力阵容是鼎盛的。八一中文网 Ｗ网Ｗ网Ｗ ．网８中１八Ｚ文Ｗ文．八Ｃ网Ｏ Ｍ

    “我们连夜抓住城门校尉伍琼，让他带我们出城。”他说出了计划。

    伍琼字德瑜，汝南人。东汉末年大臣。董卓进京前，他就已经投靠，成为董卓在朝廷里的眼线，深受其所信任。董卓进京后，升官城门校尉。

    “好计划！”刘备点头道。

    “那么就这样，咱们悄悄杀出天牢，分头行动。半个时辰后，就在孟德府上会面。他家旁边就是城门校尉伍琼的府邸……。”秦峰安排了起来。

    不一会，天牢里传来闷声。关羽和张飞轻易就收拾了不多的狱卒，秦曹袁刘顺利离开了天牢。

    夜色下，六道人影，分四路行动起来。

    秦峰回到府邸的时候，府中灯红通明。他前往大厅，还没有走到门口，就听里面典韦和许褚的大嗓门，“反了吧，俺老典这就点齐龙卫杀入天牢！”

    “不可莽撞行事！还需从长计议！”中间夹着荀彧的声音。

    “荀文若，你这背主的家伙，主公都被抓进天牢了，你还要从长计议？”许褚怒道。

    “荀长史不是不救主公，而是怕劫狱不成，反而害了主公。”周山苦口婆心道。

    “文远，你怎么说？”典韦瞪眼睛道。

    “愿拼死救出主公！”张辽毫不犹豫。

    当秦峰走进来的时候，典韦他们呆滞了一下，顿时大喜过望，拜倒在地。典韦喊道：“主公，那董贼放您出来了。”

    秦峰还没来得及说话，一阵香风带着哭声而来，他就感到怀里一满，低头看时，夫人伏寿紧紧搂住了他。

    “夫君……。”

    秦峰怜惜的为伏寿擦去脸上的泪水，安抚一番。扶她坐下。

    时间紧任务重，秦峰简单道来：“如此如此这般这般……，你们马上分头去准备，一会就去孟德府上集合。抓捕伍琼还需典韦和仲康。到时候，由伍琼送我们出城。”

    他又专门吩咐典韦和许褚，“去伏家和蔡家，单告知我老丈人详情，让他们随我一起离京。八 一中文 ｗ说ｗ说ｗ小．八８一１说ｚ一ｗ网．一ｃ八ｏ八ｍ八”

    伏寿听到后。在秦峰怀里抱的更加紧了。

    “喏！”众人应命，紧张而去。

    秦峰就叫住了荀彧，道：“文若，你是跟着我走，还是留在这里？”

    荀彧面色一惊，急忙拜道：“主公，为何如此问荀彧。无论生了什么，属下都会追随在主公身边，请主公不要质疑属下。”

    秦峰闻言欣慰，他叫住荀彧其实是另一个原因。道：“听说你的侄子荀攸住在你家？”

    秦峰这次出去，就要募兵打仗了，荀彧明白了过来，道：“属下这个侄儿，十分有谋略，主公放心，属下这就回去请他。”

    随着荀彧的离开，秦峰扶起伏寿，道：“寿儿，跟着夫君。让你受苦了。”

    伏寿也才认识秦峰没几天，但贞洁的她认定了她的男人，脸红道：“只要能和夫君在一起，就没有什么苦。多谢夫君记得贱妾的娘家。”

    秦峰也就和伏寿一起收拾起行囊。龙卫在府中全面戒备，以免走漏消息。

    话说荀彧回到家中，急忙吩咐家眷准备离开。他就去找侄子荀攸。

    荀攸，表字公达，颍川颍阴人。虽然辈分是荀彧之侄，但年纪比荀彧大一些。是一位杰出的战术家。后世乃是曹操的“谋主”，擅长灵活多变的克敌战术和军事策略。

    在何进死之前，刚刚被任命为侍郎。

    荀攸得知叔父的来意后，想了想，道：“叔父在外，助冠军侯讨伐董卓，荀攸在内，想其他办法。此乃双管齐下，同讨董卓。”

    荀彧看到荀攸坚定，说的也有道理，他没有时间多说了，就道：“既如此，侄儿快些离开我府，以免被牵连。将来若是事情不顺，可出京来投，我主必定不会薄待侄儿。”

    于是，荀彧马不停蹄，带着家眷暗中离开府邸，荀攸也是暗中离开，府中其他人皆不知此事。

    ……

    秦峰得到荀彧回报后，摇了摇头。八一中文  ｗ网ｗ说ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    如今还有许多人对汉室抱有那么一丝希望，荀攸想要在朝廷有所作为，也在情理之中。

    一刻钟后，朱雀街曹府。

    秦曹袁刘，以及各自的手下家眷，还有伏家的人，蔡邕还不想走，被秦峰绑了来，众人汇聚一堂。

    秦峰望了望厅外各家的亲卫，道：“不可带人太多，董卓的目标是我们这些人，我们先行一步，其他人可随后正常出城。”

    曹袁刘从其言，于是乎，典韦、许褚、张辽、关羽、张飞行动了起来，就从曹操家翻了墙头，就去了城门校尉伍琼府邸。

    这五员大将组成的阵容之华丽，说是三国第二，没人敢说第一。

    少顷。

    “不要杀我，不要杀我！”

    张飞提溜着伍琼就进来了。

    看到原本应该在监牢里的秦曹袁刘，伍琼什么都明白了，为了活着，他很快就答应送秦曹袁刘出城。

    “家眷生病了，急需去外地医治，还愣着做什么，快快给本校尉打开城门！”

    伍琼带着车队，两边是典韦他们化妆成的亲兵，来到城门就是一阵大叫。

    若是别人，守城兵一定不会开门，还会立刻报告城门校尉伍琼。但来人就是伍琼，守城兵一看顶头上司来了，二话不说，立刻开城门。

    秦曹袁刘顺利出城，所有人都松了一口气。

    走了不到十里，伍琼就跪了，求饶，叫道：“诸位皆是我大汉英雄豪杰，请遵守诺言，放下官一条生路！”

    秦峰就派了一个小兵，吩咐看守伍琼到天明，才能放了他。

    日上三竿，丞相府。

    董卓演练了一套拳法，白鹤亮翅，恶狗撒尿一类的。他回到堂中的时候，就得到了汇报。

    “什么？”董卓噗的一声喷出去了漱口水，叫道：“秦曹袁刘越狱了？这怎么可能！”

    董卓大怒，传下命令。天牢狱卒一个不留，全嘁哩喀喳了。又查出夜间伍琼出城，伍琼虽然讨饶，也被董卓给嘁哩喀喳了。

    董卓那叫一个压抑，憋屈。踢飞伍琼的级后，叫道：“李儒，马上檄文天下，追捕秦曹袁刘，当场杀死，当场杀死！”

    李儒得知这件事后，一直心里沉重，此刻闻言，弹着胡子道：“主公，秦峰四海盛名。极聚人望。袁绍四世三公，门生故吏遍天下。刘备是皇叔，宗亲旗帜。曹操合曹家夏侯家，乃是屈一指的地方豪强。”

    “你想说什么？”董卓抚着胸口道。

    李儒语重心长道：“此四人忿忿而去，若追捕太急，他们一定会反叛。他们四人的声望地位，倘收豪杰以聚徒众，乱世英雄因之而起，天下一乱非丞相有也。”

    董卓便感到李儒说的有道理，现在天下已经是到处百姓叛乱不断。若是加上秦曹袁刘，天下就不受他控制了。“怎么办？”

    李儒弹着胡子道：“不如赦免他们，告他们的罪过与天下，贬他们的官。他们喜于免罪。就无大患。而天下人知道了他们的过错，就不会追随他们。反而称赞丞相大度，就能收民心。”

    董卓大喜过望，认为这个办法好，道：“文优，怎么贬他们呢？”

    李儒琢磨了一下。娓娓道来。

    董卓脸色一变，道：“不行，岂能这么便宜了秦峰，要给他来个狠得。”

    李儒知道董卓的脾气，若是他铁了心，谁不顺着他，谁就倒霉。他只好道：“主公要下狠手，当然没有问题。”于是他就耳语道：“咱们这么办，秦峰这辈子无法出头。”

    “喋喋……。”董卓大笑起来，道：“好主意，就是如此！希望秦子进能够尽快看到。”

    李儒马上说道：“檄文天下后，村镇皆知，无论秦峰在那里，他都会知道的。”

    于是乎，董卓就以皇帝和朝廷的名义，明诏檄文天下，历数秦曹袁刘渎职、诋毁新帝、越狱等罪过，又大度的赦免。

    诏书檄文天下，特别提出，让秦曹袁刘看到檄文后，立刻前去上任。

    董卓原本打算贬低秦峰他们，彰显自己的大度。可是他在洛阳搜刮民脂民膏，他的军队草菅人命，用百姓的级充当贼邀功。董卓的行径，天下人看在了眼里。

    而秦曹袁刘是什么样的人？他们历经平定黄巾，平定幽州，平定匈奴为国尽忠。尤其是秦峰，洛阳及时雨，大汉秦青天，百姓大救星，封狼居胥，冠军侯，声名显赫，他是什么样的人，天下人能不知道？

    当檄文行于天下的时候，这就是诬陷忠良，更加激起了天下人对董卓暴行的愤慨。老百姓愤慨，儒士也愤慨。

    董卓乘衅纵害、祸加至尊，虐流百姓，剪除忠良沦丧朝廷的残暴行径，彻底激怒了世人。尤其是得知董卓竟然格外对付大汉第一功勋，冠军侯秦峰，从此之后，天下人痛骂董卓是****，恨不得吃其肉，喝其血。

    至此，董卓檄文天下，没能成功抹黑秦峰他们，却是为他自己惹来了最强骂名。

    ****董卓，人人得而诛之。董卓大怒，他因此更加残暴。

    另一方面，秦峰他们离开洛阳，他们快马一鞭，因此在董卓的檄文之前，就过了虎牢关，进入到了关外地界。

    四人就在关前盟誓，回到老家，招募天下豪杰，共讨****。

    于是，袁绍就准备回去老家汝南，曹操就回去老家谯县，刘备三兄弟当然是去涿郡，秦峰自然是去邺城。

    “哎~，侯爷，你走错路了。曹将军是要去东边谯县的，而咱们是要往北走，从官渡渡江进入冀州……。”

    刘备看到秦峰往东走，急忙提醒招呼。

    秦峰没事人的模样，道：“本侯随便走走，散散心，你们先走吧。”

    刘备眼珠一转，“秦子进从来不做没用的事情，莫非其中有事。”

    秦曹袁刘，都是搭了多少年的老伙计，彼此几乎是屁股一翘，就知道拉什么屎。曹操和袁绍也有感，二人就和刘备一起，带着人跟上了秦峰。

    “子进你到底去那里？”袁绍头大道。

    秦峰看到曹袁刘死跟着不放，早晚也会知道目的地，于是道：“颍川！”

    于是乎，《秦曹袁刘来巡山》的歌声响起：秦曹袁刘去颍川~，不得谋士不回还~。争先恐后，来到学院，皆要请出大贤~。秦曹袁刘去颍川~，听说学院有大贤~，为成大业，还需抢先，得到大贤美名传~。

    马上就要打仗了，谋士重要性不言而喻，曹袁刘恍然大悟，对视一眼，二话不说，争先恐后，撒丫子猛蹿。(未完待续。)