    大马村的小山坡上。

    八宝圣王的躯体忽被无数涌动而出的画灵所包裹，那些画灵，从其体内冲出，像是张牙舞爪的利鬼一般。

    一些画灵甚至向他的身体开始缠绕过去。

    八宝圣王一生，收藏宝物无数。

    其中但凡有画灵的至宝，其画灵都被他直接吞噬，以画灵来增加他的力量。

    如今他圣体被陈玄画作所伤，难以压制，画灵全部涌出。

    一边是飞舞的画灵。

    一边是爆裂的乾坤无象画中释放出来的宝物。

    无数仙界之人。

    感受到那与伦比的至宝气息，以及画灵气息，都是疯狂涌来。

    但他们停留在地仙界外，不敢轻易的靠近。

    连一尊圣王，都在地仙界陨落。

    他们怎敢轻易尝试？

    帝释天黑着一张脸，他本来是想借刀杀人的，可没想到的是，结果竟是这样，借刀杀人不成，反而是被人把刀给折了。

    ...

    大马村。

    没了作画兴致的陈玄，正回村呢，迎面豆芽妹金巧巧走了过来，这个满脸麻子，扎着一对小辫的可爱姑娘，见到陈玄走来，立时肃然起敬，冲着陈玄就是一鞠躬:

    "师尊好。"

    “不必这么认真，随意点。”

    陈玄点头示意。

    “是，收到！”

    自从得到陈玄的指点后，豆芽妹对于师尊的崇拜与敬意，可以说是达到了一个极高的水准，每次看到陈玄的时候，她都是心中小鹿乱跳，这次更是两眼放光。

    “师尊，可以再指导指导我吗？”

    眼见师尊就要走远，豆芽妹开口。

    “改日吧。”

    陈玄今天有点累了。

    “嗯，可以的。”

    豆芽妹点头。

    陈玄似想到了什么，说道：“你几位师姐在后山作画，还没有回来，你若无事，去那里随他们一起采采风，赏赏景，或许会有新的收获。”

    陈玄看的出来，豆芽妹太拼了。

    但有句古语，就欲速则不达，所以他是希望豆芽妹能够适时的去放松一下心情。

    “是，收到。”

    豆芽妹极其认真。

    自从豆芽武魂异变后，她就信奉师尊为神灵，在她看来，师尊所做一切，都定然有所安排，别有用心，此番让她去后山也肯定不是去赏景那么简单。

    甚至，豆芽妹妹隐隐觉得，师尊留下了一桩大机缘给她。

    所以豆芽妹，立时迈开了她的小短腿，开始拼命狂奔起来。

    来到后山。

    她整个人就惊住了。

    天呐。

    到处都是疯狂涌动的画灵，到处都是漫天飞舞的仙宝。

    整个后山，八宝圣王即将被吞噬的躯体里，快速的涌动着无尽的圣力。

    这！！！！

    师尊让我来，果然是有大机缘！！

    豆芽妹兴奋起来。

    同时她忍不住向大马村方向看一眼。

    这么大的机缘，师尊没通知别的弟子，唯独告诉了自己。

    看来，师尊还是偏爱自己的。

    带着这样的感动，豆芽妹登上了小山坡，在那小山坡上，冰清玉洁四姐妹，眼睁睁地看着温山的画灵飞舞，有些头大。

    师尊走了，留下这个摊子给她们。

    她们竟有些不知如何收场。

    “姬洁，能把这些画灵都收了吗？”

    姬冰看向四妹。

    “不能吧，这些画灵，太过虚无缥缈，我的画能够镇压实体，可这些灵体，我无能为力啊，师尊都走了，我能有什么办法。”

    四姐妹正说着，就看到豆芽妹金巧巧走了上来。

    “小师妹，你最好离远点，这里挺危险的。”

    姬冰说道。

    “师尊让我来的。”

    豆芽妹说道。

    四姐妹一听，顿时把目光集中在了这个小师妹的身上。

    如果是师尊让她来的，那必然有着师尊的安排。

    “师尊可有别的交待？”姬冰问。

    “没有，她就是让我过来赏景的。”豆芽妹说着，然后看着那漫天飞舞的画灵时，她又不太确定地说道：“但我觉得，师尊并非单纯的让我来赏景，他可能另有用意。”

    说着，豆芽妹一步踏出。

    漫山碧绿的青草，在她脚下突然变成了无数的豆芽，那些豆芽是变异的豆芽，是大草原的颜色，绿油油一片。

    疯狂生长的豆芽，很快就钻进了八宝圣王的躯体里。

    正在被画灵夺舍的八宝，很快身上就长满了豆芽。

    然后那些豆芽，就像是寄生体一般，在他身上疯狂的汲取着能量。

    “她在吸取圣力。”

    “天啊，巧巧才什么实力，金仙？金仙就能够吸取圣力，能消化吗？”

    “先看看再说。”

    “师尊让她来，肯定对她是有信心的。”

    四姐妹看着。

    嗡~~

    陡然，豆芽妹的身体，开始噼里啪啦的响动起来。

    金仙三重。

    金仙四重。

    金仙九重。

    太乙一重。

    太乙三重。

    太乙九重。

    大罗一重。

    ...

    豆芽妹的气息，疯狂且快速的飙升着。

    地仙界外。

    一众仙人等待着。

    等待着圣王陨落之后，一鲸落万物生。

    可是突然，他们看到圣落之后，如若鲸吞万物般的巨大海啸，竟是形成了一个倒立的旋涡，向着小山坡上的一处汇聚，而那一点之上，竟是站立着一个矮小的女生。

    陆压圣人、李友汉准圣快速到来。

    他们手持清明上河图，本想用清明上河图镇压一切的。

    可是当他们看到，竟有人先一步到来，在镇压八宝圣王体内飞出的画灵之时，他们整个人都是傻眼了。

    李友汉：“陆老，那个小姑娘，可是陈前辈弟子？”

    陆压：“是的。而且她是我送过来的。”

    陆压的表情很复杂。

    还记得，当初把豆芽妹送来的时候，他还觉得豆芽妹天赋不够，一度怀疑送豆芽妹给陈前辈是对还是错，可没想到才数月的功夫，昔日送给陈前辈的五位弟子，都已是如此彪悍了。

    小说家陆乘风自是不用说。

    一本《战破苍穹》名动仙界。

    而眼前这豆芽妹，居然也能以一己之力，压下一尊圣王陨落时的大道圣力，这让他无比的诧异。

    “这姑娘名叫金巧巧，有着一种特殊的能力，能够种植豆芽，她是从我昆仑仙域出来的，以前她的能力，在我昆仑仙域，简直是个鸡肋，没想到才送到陈前辈这里几个月的时间，竟然有如此蜕变！陈前辈还真是善于创造奇迹呢。”

    陆压感叹着。

    而也就在这时。

    漫天飞舞的画灵中。

    突然凝现出一个四头八臂的魔物，那魔物面目狰狞，眼中流转死气，恶狠狠地盯向豆芽妹。

    “毁我夺舍大计，那你就来充当我的躯体吧。”

    八臂魔物俯冲下去。

