    兵线来到中央，林燃上前开启W【星穹暴涨】蹭兵线，瑞兹前期根本拦不住。

    林燃轻松将兵线推进中一塔，然后没有去对方F4营地做视野，而是选择隔墙将眼位插在蓝BUFF营地中。

    毕竟蜘蛛这个英雄前期很少刷F4，她要做的就是快速清理野区提升等级然后去入侵或者抓人。

    林燃插下眼位后回到中路打算继续推线，并时刻注意着对面蓝BUFF区域的动向。

    但是小花生一直到眼位消失前的2分50秒都没有出现在蓝BUFF营地中，正常情况下，蜘蛛的刷野路径不应如此。

    “你们小心点，他没打蓝，可能要直接抓人。”林燃提醒自己的队友。

    可此时ob视角中，小花生的蜘蛛已经出现在下路三角草丛！

    “小花生完美绕开了YM布置的视野，JKL和小明还一无所知！”

    娃娃看着小花生的动向不由得紧张起来。

    杰克和小明此时还在推线，这完全陷入了老虎队的计谋中，鼠王故意将兵线放了过来，为的就是让小花生成功抓人。

    闪现结茧！

    来自阴影处的突袭让JKL反应不及被困在原地，格瑞拉上前用W【坚定不移】伸出狗链拴在烬的身上。

    毫无悬念的围杀！

    杰克阵亡，剩下小明交出闪现逃跑离开。

    拿下一血破局，老虎队众人心情一振，小花生面带微笑摇头晃脑，看起来颇为兴奋。

    此时导播给出回放。

    小花生红开再刷三狼魔沼蛙，即将经过蓝BUFF路口时特地变成人形态，卡着林燃布下视野的阴暗处夹缝钻了进去，没有被YM发现！

    “小花生明显是意识到Ran在蓝区布下了眼位，YM太大意了，下路压线有些想当然了。”米勒说道。

    “目前Ran还是掌握了中路的推线权，看看他能和小天打出怎样的配合吧。”

    林燃在中路吃了两波兵线，然后进入小花生野区，他看到小花生出现在下路的补刀数时就知道他没刷这组F4。

    他磕下腐败药水用Q的星核砸中锋喙鸟，将周边星体推到外轨。

    他不停拉扯着距离，让星体尽可能多的命中野怪。

    Kuro还在清理着塔下的兵线，瑞兹这个英雄在没做出女神泪之前清线能力非常一般，只能目送林燃推线离开。

    他为了防止林燃去上路游走，隔墙在F4营地中插下饰品眼，侦测到林燃的位置。

    看到林燃在吃F4，kuro松了一口气。

    只要不游走，你做什么都行。

    “我想在三狼蹲一下他，你们能看我一下吗？”小天拎着两柄斧子闯进了ROX的野区。

    三狼属于敌方野区中位置最深的野区营地，YM下路为了掩护小天开始压线，只要兵线进入对手塔下，格瑞拉就没办法轻松去野区支援。

    小天在三狼处插了眼位，然后在墙壁后的草丛中蹲伏。

    由于F4刚被林燃吃掉，小花生拿到一血后刷掉蓝BUFF，回城补给装备，刷野路线肯定是石像鬼-三狼-魔沼蛙，这样可以最完美的将野怪刷新时间重置。

    一切都在小天的计算之中。

    果不其然，10秒钟之后，4级的蜘蛛女皇伊丽丝进入三狼营地，QW齐发而后化身蜘蛛形态狠狠啃咬在大狼身上。

    “小天开疾跑了，看看能不能打出一个野区单杀！”米勒现在非常想看到YM将前期的那点小劣势追赶回来。

    小天看到小花生变身为蜘蛛形态的瞬间就动手了。

    奥拉夫一斧子成功劈中了毫无防备的蜘蛛女皇，顺便还斩获了一只残血小狼和一只小蜘蛛，而后小天借助加速成功绕过墙壁来到小花生身边！

    小花生身上技能全无，只能咬了一口奥拉夫之后飞天吊了起来，想要拖时间。

    “他们下路赶过去了！”杰克喊道。

    “没事你们一起来，他们中单暂时过不来！”林燃此时卡着时间将炮车兵线推进了kuro的防御塔。

    而后他操作着龙王向野区进发，打算支援队友。

    kuro看着塔下满满一波炮车兵，听着小花生急促的求援声，咬咬牙舍弃了这一波兵线开启疾跑向野区赶去。

    但是他还是慢了一步。

    林燃的龙王开启疾跑+E【星流横溢】穿过墙壁率先赶到战场，身前还攒了一个螺旋丸！

    小花生终于落地，他刚想变回人形态用蛛网困住奥拉夫，林燃就越过三狼墙壁冲了过来，Q【星河急涌】的星核撞在没有闪现的蜘蛛女皇身上。

    小天手起刀落，将被晕眩在原地的小花生劈至残血，林燃最后的外轨星体收走了小花生的人头！

    此时老虎队中下三个人全赶了过来，JKL和小明还没有进入ROX野区！

    “杀奥拉夫，他没闪现的！”黑屏状态下小花生开始指挥队友。

    瑞兹开着疾跑赶来，Q【超负荷】先出手，被林燃扭身走位躲开。

    kuro也不去管没有控制技能的龙王，闪现E【法术涌动】+W【符文禁锢】先后出手，将奥拉夫禁锢在原地，然后再用Q【超负荷】打出护盾和加速效果。

    这个版本的瑞兹相当恶心，EW连招可以稳定控住敌方英雄两秒。

    小天连忙惩戒吃掉大狼，回复了一口血量。

    卡尔玛跟了上来用W【坚定不移】链在小天身上然后给出引燃，鼠王开W【万箭齐发】，而后普攻将冰箭射在奥拉夫身上。

    “小天正在被集火，但是他之前保持的状态太好，估计还能再撑一会儿！”米勒语速提升，“而且龙王现在开着W【星穹暴涨】不停刮蹭着老虎队众人的血量！”

    林燃之前杀掉了小花生，此时身上带着新鲜的蓝BUFF，蓝量完全足够！

    他控制着龙王将外轨的护体行星击中尽可能多的敌方英雄。

    在没有控制技能限制的情况下，龙王前期的范围伤害非常夸张，每一发星体都能给予对手不俗伤害！

    小天丢出一记斧子减速卡尔玛和寒冰两人，此时格瑞拉的锁链生效，再次将奥拉夫拴在原地。

    寒冰、卡尔玛和瑞兹三人都没回家补过装备，伤害并不是很高，奥拉夫撑到现在居然还没死。

    JKL远距离给出W【致命华彩】成功禁锢住寒冰！

    林燃的普攻和星体毫不留情收割着鼠王的血量。

    小天终于倒地！

    但是老虎队三人血量已经掉了一半还多，鼠王的血量更低，还不到1/4！

    “卖卖卖！”鼠王知道自己这一波有些低估龙王的输出，这个带着蓝BUFF身体周边星球不停自传的龙王堪比法术机关枪！

    关键的是他们的输出点之一瑞兹蓝量太少了。

    kuro前几分钟清理兵线就用了不少蓝，虽然出门装带了蓝水晶但是依旧解决不了问题，瑞兹QEWQ一套就是170点蓝量，哪经得起这么消耗？

    鼠王给出治疗故意向侧面走去，和自己的队友拉开距离，打算卖掉自己让瑞兹和卡尔玛安全撤退。

    由于林燃之前站在三狼中央处起到的阵型分割作用，格瑞拉没办法绕开林燃去找瑞兹汇合，他们三人只能分三路撤退——卡尔玛跑回高地，鼠王跑向下二塔，kuro则是赶回中路。

    此时林燃的疾跑还剩下最后两秒钟时间，加上风骑触发他移速飞快，最后普攻了一下寒冰而后去追瑞兹。

    杰克闪现过墙一枪接Q【曼舞手雷】打在残血鼠王身上，pray看林燃没有再追，还想给出闪现跑路。

    但是烬最后一发子弹暴击打在寒冰身上同时触发加速效果，他继续向前抗了防御塔伤害，然后装弹一枪将寒冰斩杀。

    另一旁的林燃还在追赶着瑞兹，普攻点在kuro身上，将他的血量继续打残。

    kuro头也不会继续向前跑，林燃在加速效果结束前的一秒钟吐出了Q【星河急涌】。

    星核再次为林燃提供了10%的移速加成，kuro看着近在咫尺的星核，只能交出闪现逃跑。

    但是林燃又一发普攻接星体伤害将瑞兹打成残血。

    然后他大摇大摆往中路一二塔中间一站，硬卡着不让瑞兹吃到兵线。

    “Ran这个龙王玩的好贱啊，瑞兹没有传送，这波被迫在二塔前回城，再回来要掉两波兵！”

    “这可是带着炮车的兵线啊，瑞兹心都在滴血！”娃娃兴奋的不行，“这个瑞兹不是崩了？双召全交没收到人头还掉了两波兵，这谁顶的住啊？”

    米勒看到小地图上一坨兵线聚集在下路，“下路的鼠王也有点亏，一波兵线同样进塔了！”

    “我的问题，不好意思。”小花生看到队友被这一波节奏打炸了，难免有些羞愧。

    “怪我，要是我先帮你看一下野区视野就好了。”鼠王也有些懊恼。

    “别看现在人头比1:2，但是经济被拉开了1500块，YM上中下三路都完成了对线压制！”

    林燃吃到一颗人头一个助攻，回城直接补了海克斯左轮枪和杀人戒。

    再次回到中路，瑞兹身上只有一个饭盒，法强相当低。

    林燃继续推线，然后去F4营地再布下一个眼位，用来防止小花生的gank。

    时间接近6分钟，小花生此时重整旗鼓再次找到机会，去上路越塔抓金贡。

    老虎队赛前也对YM做过分析，知道小天平时就不喜欢抓上路，一到总决赛这个版本更是如此，大部分时间里金贡都是被放养的那个点。

    此时小花生想要赶紧补足发育，自然是要拿这个YM最薄弱的位置开刀。

    金贡倒是想玩点花里胡哨的闪转腾挪躲技能，但是smeb根本不给机会，波比闪现将杰斯壁咚到防御塔上。

    小花生续上控制，两人合力将金贡送回了泉水。

    “小花生这名选手的实力非常强，他的抓机会能力相当出色，每次出手都能有收获，”记得评价道，“当之无愧是今年打野位置上最亮眼的新星之一。”

    林燃发现小花生出现在上路，开始快速推线然后赶往下路。

    kuro这次真的要清理塔下兵线，来不及赶过去，林燃向下移动的轨迹被鼠王的E【鹰击长空】发现，smeb改变了传送回到上路防御塔吃线的想法，TP来到下路保护队友。

    林燃见没有机会便再次跑回线上。

    但是他这一波游走将smeb的传送打了出来，为上路的金贡争取了发育的时间。

    拥有海克斯左轮枪、杀人戒的龙王推线速度让饭盒瑞兹望尘莫及，林燃不停向下路移动给出压力。

    这样一来鼠王被迫放弃了一些兵线——只要龙王一消失在中路，他就不得不和格瑞拉在塔下瑟瑟发抖，根本不敢出去。

    而小天也趁小花生在上路的时间里吃掉了风龙，9分钟前后进入野区反掉了瑞兹至关重要的蓝BUFF，将它送给林燃。

    林燃吃掉蓝BUFF再次回城，将海克斯左轮枪合成了GLP-800（冰枪）。

    瑞兹方才将炮车兵线处理干净，刚想回城，抬眼就看到龙王开着E【星流横溢】再次赶到线上，开启W【星穹暴涨】再次开始推线。

    贱不贱呐？

    你跑这么快，想去食堂抢饭吃？

    但是kuro也没辙，没有蓝BUFF加持的他蓝量不多，但是还必须得硬赖线，他差两百多金币才能补出时光杖，这波回城要是不买时光杖就太拖节奏了。

    林燃看了一眼聊天框，发现瑞兹的闪现还差半分钟才转好。

    他清理掉兵线向前迈进，利用W的外轨星体刮蹭瑞兹。

    kuro以为林燃要越塔，赶紧上前想要EW控制住林燃。

    两个技能一交，他的蓝量彻底见底，只能用普攻磨着林燃的血量。

    两秒钟禁锢时间，防御塔加上瑞兹伤害将林燃血量打掉了一半。

    林燃开启疾跑撤出防御塔而后再次回头。

    kuro一瞬间没明白林燃想干嘛。

    然后林燃突然推出Q【星河急涌】，然后长大嘴巴，R【星弦高落】从口中喷涌而出！

    璀璨的星火击中了瑞兹，由于kuro在龙王的外轨之外，龙王的大招并没有产生击退效果，但是伤害爆发而出。

    又一撮扇形冰枪从龙王须前射了出去，减速瑞兹的同时造成伤害，kuro此时受到高额伤害，借助饭盒的被动恢复了一丝蓝量。

    他开疾跑回身想要打出Q【超负荷】，将之前EW施放的两枚符文充能消耗掉兑换成一层护盾。

    但是晚了一步，星核擦着边晕眩住kuro。

    林燃打出风骑效果，移速再次提升，W【星穹暴涨】两发外轨星体将瑞兹的血量打空！

    QWR+冰枪，龙王最简单的秒人连招！

    而后他轻飘飘借助移速加成逃离中路防御塔，临走时血量只剩下不到300。

    “这是什么情况？”米勒正在看下路对线，导播切过去的时候瑞兹已经倒地阵亡，“我刚刚看瑞兹还有一半多的血量啊！”

    台下观众也发出讶异呼声，他们没想到中路居然又被单杀了！

    导播很懂事，赶紧把录像扒拉出来回放给观众看。

    LPL三名解说齐齐倒吸一口凉气。

    “Ran这个伤害计算能力好夸张啊，这么自信就敢越塔？”米勒摇头咋舌。

    “真的离谱，龙王也要打对线击杀的吗？你这让kuro怎么玩啊？”娃娃半是调侃的说道，“kuro三场比赛都被Ran压制到死，他根本限制不住YM的中路尖刀！”

    隔壁LCK解说席则是一片惨叫。

    “kuro啊！求求你稳一些吧！”韩国解说中有S2总决赛亚军战队AZF的功勋成员CloudTempalr，他表情夸张，“出时光中娅深渊吧，不死就行，我们不会怪你的！”

    “实际上kuro选手如果能限制住Ran的话，ROX有非常大的希望获胜，”他继续说道，“但是三场比赛看下来，中路的个人实力差距还是相当明显的。”

    林燃在小天的掩护下推掉兵线再次回城，补了双草鞋和增幅典籍，马不停蹄赶往下路。

    鼠王的寒冰提前射出鹰灵，照到了林燃的位置，但是他依旧开着E技能冲了过来。

    老虎队下路看着身前的残血炮车却不敢吃，林燃就在那里虎视眈眈看着他们！

    看着自家的炮车被对方兵线吃掉，林燃心满意足离开下路。

    鼠王咬牙切齿。

    在他看来，这个龙王的每一次扭头都透露出一股卑鄙的味道。

    “比赛进行到10分钟，经济差距快要拉大到3K了，YM在前期再次掌握住局势主动权！”

