    就在这一刻，天地间骤然间爆炸了开来，任凯的脸色一震。

    突然间黑魔城上空浮现出了恐怖的波澜。

    一道道破空之声响彻而起，他直接抬起了脸庞，看向天穹之上，在上方，一道道身影降临而下。

    这一幕，让得任凯脸色狂喜。

    “是你们？”

    “快点，给本少上，杀了这小子！”

    “方才这小子已经损失了很多灵力。”

    “相信你们应该很快就能制服他的。”

    任凯狂喜无比。

    他的人可是遍布整个森罗界域，这现身的人，就是中了他毒的家伙。

    这些人的修为同样也不弱。

    然而他的话音落下后，虚空的人依旧没有动身，而对方的眼神，就像是在看傻子一样的看着任凯。

    使得后者脸色极度的难看。

    “混蛋。”

    “你们不想活命了？”

    “给我上啊。”

    “杀了这小子，我就给你们解毒！”

    任凯脸色大怒，这些家伙竟然还不出手。

    是不是傻了。

    难道不想用他解毒了？

    虽然知道就算是现在解毒，也没有用了，但是现在也只有这些家伙可以帮他了。

    “呵。”

    “诸天万族的天骄，是不是都喜欢欺骗他人啊。”

    “从我们中毒的那一刻，你就没有准备为我们解毒。”

    “现在还想命令我们，你真的当我们傻吗？”

    虚空之上，一道身影当即迈步而出，而他的话语之中，更是充满了浓浓的冰冷之意。

    眼眸之中，更是有着极度冰冷的光芒。

    众人的脸色也都露出了愤怒的表情。

    这家伙，竟然还想要骗他们。

    简直是可恶。

    “什么？”

    “你、你们！”

    “你们在瞎说什么。”

    任凯怒吼了一声道，只是此刻他内心骤然间阴沉了下来。

    不敢相信，这些家伙知道了吗？知道自己骗了他们？

    怎么可能？

    他是从来就没有想过给这些家伙解毒。

    但他们怎么知道的？

    “黑蟒族的那个白痴。”

    “仔细感受一下。”

    “他们身上的毒都被解了。”

    苏东皇看着任凯淡漠的吐声道。

    语气尽是讥讽之意。

    这黑蟒族都生了一群智障吗？

    “嗯？”

    “什么？”

    任凯听到苏东皇的话后，脸色阴沉至极，当他再度抬头的时候，双瞳一缩。

    “不可能。”

    “你们身上的毒，是怎么解掉的？”

    “为什么会出现这样的结果。”

    “你们到底做了什么。”

    他满脸狞然，愤怒的吼道，双眼更是充满了森然的表情。

    他不相信，他暗中下的毒素，竟然被这些家伙解掉了。

    不可能。

    就算是他，想要解毒的话，也不可能全部去除。

    但是这些家伙身上的毒素，已经是消失的一干二净了。

    这让他一度有些自闭。

    虚空现身的自然就是孙武一众人冷冷的一笑，眼眸尽是轻蔑之意。

    任凯的脸色大变，这到底是怎么回事？

    孙武一众人抬起双眼看着苏东皇，眼眸泛着惊骇的波动，方才的战斗，他们都是见到了。

    苏少的实力到底多强，没有人知道，但是从目前的种种来看。

    这苏少的实力绝对可怕。

    “不、不、不会是你吧？”

    见到孙武等人看向苏东皇，任凯身躯一颤，他缓缓的转身，用着一张极度狰狞的脸庞盯着苏东皇吐声道。

    这些家伙的毒，莫非是被这苏东皇解掉的？？

    “呵呵。”

    少年冷漠的一笑，而见到这一幕后，任凯的内心更是大惊不已。

    真的是这混蛋解掉的？

    怎么可能？

    真的是被这家伙解毒的？

    他的脸色涨的通红，满脸难看，浑身都在狂颤之中，这家伙坏了他的好事！

    这可恶的混蛋。

    他是怎么做到的！

    他所下的毒，应该是无解的！

    苏东皇噙着玩味的笑容，看着任凯，对于后者的愤怒，他只是冷冷的一笑。

    “师兄！”

    就在这一刻虚空之上，一道身穿绿色衣裙的女子下一霎跃身而出，身影疾驰，降临在了顾青和林霄面前。

    “小凝？”

    二人忍受着痛楚，抬起双眼，看着降临而下的女子，脸色顿时大喜。

    “你没事吧小凝。”

    顾青颤声道。

    “没事、没事。”

    “要不是公子的话，我恐怕也要被擒来了。”

    冷小凝看着二人，笑嘻嘻的说道，只不过当看到二人身躯的伤痕时，脸色还是有些难看，双瞳之中，充满了愤怒的光芒。

    这万族的人，简直是该死！！！

    “冷小凝！”

    任凯的双瞳极度的冷漠，面前就是冷小凝，他们万族的人降临就是为了擒这三人的。

    然而现在的他根本没有办法出手。

    远处的苏东皇已经是让他非常忌惮了。

    “公子？”

    “小凝你说的是他？”

    顾青和林霄二人脸色登时一变，露出了难看之色。

    小凝为什么称呼这苏东皇为公子？

    “小凝，你是不是答应他过分的要求了？”

    “你要知道我们的身份！！”

    二人看着冷小凝，低沉的说道，拳头紧握，满脸的愤怒。

    同样眼眸深处也有着自责之意。

    要不是他们二人被抓到，小凝也不会做出这些事情。

    “两位师兄，你们误会了，这位公子的身份，我稍后再告诉你们。”

    “放心，我知道自己的身份。”

    冷小凝看着二人有些哭笑不得的说道。

    但也同时知道，他们三人身后所背的担子！

    “啊？”

    “身份。”

    林霄、顾青二人双瞳微凝，看着苏东皇。

    这家伙有什么身份吗？

    不过他们也知道小凝不会意气用事，难道这少年有着其他的身份。

    但是他们二人内心还是很不舒服。

    什么身份。

    让他们师妹称之为公子。

    苏东皇淡然一笑，对于这三人还是很欣慰的，这三人都没有选择向着这些万族的家伙低头。

    更是维护自己的尊严。

    “公子，这家伙我想要杀了他。”

    “他留给我！”

    冷小凝平静的吐声道。

    “好。”

    苏东皇闻言，淡淡的吐声道，就算是救了林霄和顾青这两人。

    但这任凯必须死！

    “就是你伤的我师兄吧！”

    “他们的伤，做师妹的替他们讨！”

    冷小凝看着任凯淡漠道。

    “你！”

    后者的脸色极度的阴沉，内心愈发的憋屈，难受了起来。

    君莫笑、杨馨雪来到了少年身后，静静的看着一切。

    “咚！”

    冷小凝娇躯流窜着惊人的杀意，这杀意正是修炼的杀神决，她冰冷的眸子爆射着极致的杀意。

    下一霎，冷小凝的身躯便是消失的无影无踪。

    “嗯？”

    任凯神色一沉。

    眼中杀意爆射，哪里去了。

    “轰！”

    伴随着一道低沉的轰鸣声音响彻而起，任凯神色大怒，眼眸一凝，“混蛋。”

    这冷小凝的实力，比她两位师兄要强很多。

    速度快的让人发指。

    “不好。”

    任凯大怒，抬起手臂，浑身沐浴着无尽的黑色光芒之下，拳头轰然间爆出，发出了极致的毁灭力量。

    怎么会？这冷小凝的身上的气势为何越来越恐怖了。

    到底是怎么回事？？

    他的脸色也是更加的难看了起来，就在这一刻，他的瞳孔骤然间一缩。

    那一张绝美的容颜上，一双凤目之中，泛着幽幽神辉，以及血红杀芒“你！该！死！”

    “……”

    “咚咚咚！”

