    第54章 七长老的惊讶   

    “我只是希望您能够在我妹妹羽翼尚未丰/满之时，尽可能的保护好她。”

    

    在这个世间，天才并不稀少，只是有很多都是半路夭折。

    

    景天并不希望自己的妹妹会成为其中之一。

    

    “既是为了你/妹妹索求，那我提一个要求，不算过分吧。”

    说话时凌子腾脸上难得露出了耐人寻味的情绪。

    

    “您说！”

    景天目光坚定说道。

    

    “若日后宗门有难，我要你出手相助！拼尽全力让我宗门安然度过。”

    凌子腾认真说道。

    

    凌子腾能看出景妍心肠柔软，而宗门内部纠纷众多，外界又有一群虎视眈眈的狼。

    

    心肠过于柔软，可不是好现象。

    

    “我只能向您保证，只要我妹妹仍旧是宗门中人，我便会鼎力相助。”

    景天这一句话就足够了。

    

    凌子腾能看的出来，他是重情重义之人，尽管是一句话，也是重于泰山。

    

    得到了层层保证之后，景天这才跟着齐长老转而离去。

    

    回魔界领地的路上。

    

    七长老看着皎月当空，突然有些好奇景天作为一个人类，究竟是如何认识他们魔族圣女的。

    

    “景天你是如何与我族圣女相识？”

    心中有所疑问，七长老也不隐藏，直接询问。

    

    景天先是一愣，随后，神情有些恍惚，像是在回忆过往。

    

    “那日我妹妹身中寒冰掌，就在我束手无策之时，是圣女出现给我指了一条明路。

    还收我为徒。”

    

    “自那日起，我便打定主意，永生永世，绝不背叛师父。”

    

    玄元神镜之外的沁帝听到他这番发自肺腑的回忆，神情格外动容。

    

    “既然你早就已经发誓绝不背叛，那为何……”   

    沁帝的回忆也不由自主的被带入初见之时。

    

    就如同景天的回忆那般美好。

    

    “我们兄妹二人只能暂时分开，原本我与圣女是想直接回到魔族当中。”

    

    “在路上客栈中，有人侮辱师父，那是我所不能忍的，就暗中想办法把他解决了。”

    

    七长老听到此处，不由猛地睁大双眼。

    

    “那时候你才多少修为？

    竟然有此胆量。”

    七长老惊讶说道。

    

    “在我眼里，师父高清圣洁，就算是被那种肮脏的人，用言语侮辱半分都不行。”

    

    景天一想到那日师傅被他人用言语侮辱，竟然因为实力不足而选择忍辱负重，心中便燃烧起怒火。

    

    “只要我活着，只要有人污辱我师傅，就算是拼命，我也要把他杀死。”

    景天说话时神情十分郑重。

    

    七长老都不由心生，震撼之感，恐怕就算是自己，都做不到景天这般对蓝沁圣女的维护。

    

    “怪不得先前你发誓连半点犹豫都没有。”

    七长老可算是知道其中关键。

    

    他不由欣慰的点头，看来日后蓝沁圣女，将会拥有一个忠心耿耿的护卫。

    

    如此也就够了，最起码这个护卫不会背叛。

    

    一夜就这样安安稳稳的过去。

    

    第二天便快马加鞭的往魔界赶去。

    

    当他们二人日夜兼程回到魔界之时。

    

    就能清楚地感受到气氛，不似往常那般轻松。

    

    反而格外凝重，似乎发生了什么重大的事情。

    

    七长老眼疾手快的拉住和自己擦肩而过之人。

    

    “魔界发生了什么事情？”

    

    最近一段时间，他们并没有在魔界当中，尚不知晓到底怎么了。

    

    “具体的我也不知道。”

    此人不过是个普通的魔界民众。

    

    “只是能够感受到，布防更为严谨，而且刚刚魔帝大人还召集各位大人去商谈事宜。”

    

    闻言，七长老拉着景天径直飞向主城。

    

    他们二人抵达之时，会议刚刚开始。

    

    魔帝看到七长老已经回归，脸上也露出了欣慰之情。

    

    “你们二人回来的正好。”

    魔帝负手而立，气势萦绕周围。

    

    景天心中怀揣着许多疑惑，与七长老一同来到空位坐下。

    

    “经探子来报，在大陆边缘处，有异物入侵，此时，无论是人界又或者是我们魔界，都应该联手抗衡。”

    

    “我已收到其他宗门传信，目前，他们已经成功在东域，建立一条航线，做为抵抗外敌的防线。”

    

    多年来，虽然各大宗门种族有过多次交锋。

    

    却巧妙地达成了一种平衡。

    

    如今，因为突然出现的一方势力，彻底的打破了平衡。

    

    好在大家都有抵御外敌之心，决定化干戈为玉帛，联手抗衡那些入侵的异物。

    

    至于那些东西，具体的种族，或者是如何称呼，暂时还无从得知。

    

    只能是在战斗的过程当中，记录它们的形态，然后进行研究，并且分门别类的记录。

    

    景天神情端正地听着魔帝讲话。

    

    “各大宗门都已经派门下弟子去东域航线支援。”

    

    “而我魔族自然不可能落后于他人。”

    

    “所以我将会把你们分成几个小队，分别参与航线支援的其中几个节点。”

    

    这航线几乎横跨了半个大陆，其中，驻守的节点所在地方是战争最严重，也是最频繁的。

    

    魔族需要驻守的节点一共有五个。

    

    其中四个已经安排妥当人手，昨日出发。

    

    但是第五个却因为人手匮乏，让魔帝十分烦忧。

    

    好在七长老和景天即时赶到，解了他的难题。

    

    魔帝随即把视线放到了景天身上。

    

    “原本第五节点，应该是蓝沁圣女去守护，但因为她在秘境当中历练，无法出来，所以还得有人代替才行。”

    

    景天知晓这是要自己前往。

    

    转念又考虑到，若此事做得好，蓝沁日后继承魔帝之位，有此战功傍身，定无人胆敢质疑。

    

    如此，景天默不做声，只是坐在那里静静的等待魔帝安排。

    

    果不其然，魔帝话风一转，重担便落到了景天身上。

    

    “而景天是蓝沁圣女的徒弟，自然应当代替圣女去做此事，领队出征！”

    魔帝似笑非笑的看向景天，道，“你可愿前往？”

    

    这等情形怎能拒绝？

    

    景天在众目睽睽下站了出来，拱手道，“我一定会竭尽全力的完成任务，守护航线节点！”

    

    魔帝微微颔首。

    

    而此时有人不满的嘀咕出声。

    

    “装模作样，就凭借景天的三脚猫的功夫，恐怕没有到地方就已经被异物撕碎。”

    

    此声音极小，可又偏偏让众人听的清清楚楚，明摆着是不服气景天作领队。

    

    

    

