    “黄金勋章？那是什么东西？”

    院士级待遇和名誉院长，林南无所谓。反正这个丹药实验室，他准备把配方交出来后，再教那些人如何炼制丹药。做完这一切后，林南就能当甩手掌柜了。

    倒是这黄金勋章林南还是第一次听说。

    叶轻眉笑着解释道：“黄金勋章的授予非常困难，一般情况下，只有对华夏有非常重大贡献的人才会被授予。据我所知，黄金勋章授予的次数，不超过十次。”

    “这样啊。”

    林南微微颔首，一副无所谓的态度，

    叶轻眉见状，很是意外。

    她第一次听说，大首长要授予林南黄金勋章的时候，都大吃一惊。这可是顶尖的荣誉，堪比华夏的‘诺贝尔奖’了。

    林南竟然如此不屑？这真的是一个十七八岁的少年吗？太宠辱不惊了吧。

    “对了林将军，除此之外，这次丹药的实验室，大首长决定建立在港岛。”叶轻眉朝着林南靠近几分。身上的香气扑面袭来，胸口的那一对巨峰，差点贴到林南的身上。“因为港岛地理位置特殊，而且与国际接轨，购买材料很方便。这次丹药实验室，是一个生物实验室改造而来的。”

    “该实验室里有世界顶尖的生物系博士，还有大量跟您一般地位的院士。他们全都会辅助您，一同研制您的丹药配方。只要研究成功，您就可以功成身退了。”

    林南暗暗冷笑。

    说的好听点，是功成身退。说的不好听点，就是过河拆桥了。若是大首长真的想让他控制整个丹药实验室，就不会给他一个名誉院长的位置。

    看破不说破。

    一旦丹药实验室研究成功，对于华夏来说，价值不可估量。能源源不断的为龙魂培养顶尖的武者，这一点意义重大。

    事关龙魂，事关华夏，大首长这样选择，也无可厚非。

    ‘只是给我的好处，未免太少了吧？一个院士身份，一个名誉院长，还有一个不痛不痒的黄金勋章就把我打发了？’

    林南心中不满。

    见到林南皱眉，叶轻眉想起大首长的交代。若是林南没有表现出不满，欣然接受，下面的话就不用说了。若是林南表现出不满，再把下面的条件说出来。

    “林将军，大首长还有一句话。”叶轻眉靠过来，与林南靠的更近。

    为了防止摔倒，她整个人几乎要贴在林南的身上。

    “哦？什么话？”

    林南坐在那里，无动于衷，随手端起茶杯。

    “大首长说，此事若成，世家之位，有林家一席之地，”叶轻眉的声音很轻，因为事关机密，所以她不能大声开口。故此才靠近林南的耳朵，小声告诉。

    “嗯？”

    林南的眼前，亮起一道光芒，端着茶杯的手都停顿一下。

    虽然对于他来说，世家之位，并没什么吸引力。可是这个机会对于林家众人来说，非常难得。特别是有大首长背书，这件事可以算是确定了。

    想到此处，林南心中最后一丝不满，消失的荡然无存。

    “好。帮我回告大首长，此事就这么决定了。”林南淡淡道。

    “是！”

    叶轻眉凝重点头，然后话语一转：

    “林将军，丹药实验室还在初步建立阶段，一个月之后，我们动身前往港岛。这一个月之内，您可以在家休息，时间到了我来接您？”

    “去吧。”林南随意的摆了摆手，叶轻眉起身告辞。

    过了正月十五后，林南与陈妃妃打了招呼，说要离开一段时间，免得下次再见，又被少女责怪一声不吭的消失。陈妃妃很乖巧的表示理解，还叮嘱林南在外面吃饱穿暖。

    以林南的筑基期修为，不吃不喝，全靠灵气都不会饿。

    但他还是点点头。

    与陈妃妃分别后，林南一路来到旗山脚下。

    抬头望过去，旗山早已被浓雾笼罩，几个月以来，已经有很多普通人想闯旗山的灵雾。可惜，每次他们闯入之后，就会在里面迷路。无论从什么方向进入，过一段时间后，都会莫名其妙的走出来。

    一开始众人还觉得很诡异，久而久之，就觉得甚至好玩。

    越来越多的游人，大胆的闯入旗山灵雾中，当成娱乐设施一般。

    林南的初衷，本来就是靠着旗山灵雾阻挡普通人进入，没想到竟然吸引来了更多的游客。甚至还有直播网红来打卡，给外地观众直播。

    林南心一狠，直接改变一些阵法的设置。普通人若是闯入旗山灵雾，没有个一两天，根本走不出来。这一两天内，忍饥挨饿不说，四周一片白茫茫的，让人恐惧。

    久而久之，就再无人敢乱闯了。

    苦大师与王琛二人，正在旗山之巅修炼。忽听得天空轰隆隆一阵巨响，接着前方笼罩了整座旗山的浓雾，轰然分开一条大道。一名少年负手而立，踏空而来。

    “恭迎林师归来！”

    苦大师与王琛二人莫名震撼，跪地叩首。

    在旗山中修炼的这数月，苦大师已经从一个普通的修法者，快要踏入术法宗师境界了。至于王琛，在林南传授一篇炼体神通后，整个人发生翻天覆地的变化。

    原本猥琐的气息全然消失，短短数月，就凝练出内劲。并且成为内劲后期的高手。比苦大师的实力，也只略输一筹。

    苦大师内心震撼无比。

    他修炼数十年，还不如林南几个月指点的提升，简直恐怖。一个人的实力强大，并不可怕，可怕的是他让手下的人也能快速提升实力。

    “好好守护旗山，一个月之内，不允许任何人打扰我。”林南道。

    “是！”

    苦大师与王琛二人，深深点头。

    下一刻，林南一步踏出，当着两人的面，跨入前方的聚灵法阵中。

    法阵内早已聚集无数灵气，一百多平米的空间，一个多月以来收集的灵气，已经堪比修真界中的宗门。

    林南进入法阵后，四周华光闪烁，犹如极光般绚烂。

    他腾空盘膝坐下，默默运行《道一法诀》。

    ‘《道一法诀》诀已经修炼至第四层，再想进入第五层，怕是难上加难。还剩下一个月的时间，怕是无法突破。’

    林南心中暗暗思量。

    ‘如此的话，还是锤炼一下肉身！虽然现在我已经可以肉身硬憾子弹，但面对大炮的时候，还是要用法力抵抗。等什么时候可以用肉身硬抗坦克大炮，才算是真正的道体小成！’

    ‘可惜，一个月的时间锤炼的道体也不够啊。罢了，只好修炼几门小法术了。就修炼《极炎瞳术》与《铁云手》吧。’

    《极炎瞳术》是火属性神通，一旦练成，双目可以释放出两道温度极高的火焰，融化一切。《铁云手》修成后，双手如云彩般飘逸，却又像钢铁般坚硬。一旦《铁云手》大成，林南再遇到裘百炼那样的横练宗师，根本不需要动用法力。仅凭《铁云手》就能一拳将其镇杀。

    说练就练。

    下一刻，林南的眼中，突兀的冒出两道金色射线，直通虚空。双手的表面上，也浮现了一层‘石肤’般的物质。为了节约时间，他竟然两种神通一起修炼！

    “苦大师，糟了！糟了！林师的眼睛着火了，我们快点报火警吧。”

    王琛忽然大喊大叫，在原地不断的跳脚。

    他惊恐的发现，法阵中的林南坐在虚空中。自双目射出两道金色的射线，如X战警中的镭射眼一般，十分恐怖。

    “闭嘴！”

    苦大师连忙大声呵斥道：“这是林师在修炼神通，你再乱喊乱叫，打扰了林师修炼，吃不了兜着走！”

    “什么？这是林师的法术神通？”

    王琛震撼无比。

    眼睛都着火了，射出X射线一般的东西。这真的是神通吗？简直太不可思议了。

    只有苦大师一人，眼中全是敬畏之色，瞳孔里倒映着林南修炼的影子。

    ‘林师的神通简直太可怕了，什么术法宗师，与林师一比，简直被秒的渣都不剩啊。’

    ……

    一个月的时间，匆匆而过。

    《极炎瞳术》与《铁云手》很轻松的练成。这一日，叶轻眉早就按照约定，来到旗山脚下。她从吉普车上走下来，意外的打量着前方的旗山，眸光闪烁不定。

    “林将军就住在这里吗？里面到底有什么东西？”

    叶轻眉低声自语。

    旗山的一些传说，她也曾听说过。

    若是按照其他情形，江南市的郊区出现这样一座怪异的‘雾山’。龙魂的人早就开始查探了，可因为旗山是林南的修炼至所，大首长不下令，没人敢私自查探。

    “我要怎么通知林将军我来了呢？难道对着浓雾大喊吗？这里距离山顶快有十公里，也听不到吧。”

    叶轻眉正说着。

    忽然，她发现前面的浓雾，自动分开一条路。

    一名少年踏雾而来。叶轻眉发现，此人与林南长相极其相似，可却比林南帅气的多。她一下子眼睛都直了。

    “您……您是林将军？”

    叶轻眉不可思议的问。

    “是我。”

    林南淡淡道。

    既然今日要去港岛的丹药实验室，一个完全没人认识他的地方。就没必要继续保持着高中生的模样了，恢复本来面目即可，也省的他浪费法力保持。

    “啊？真的是您啊！”

    叶轻眉的眼中闪过一抹惊艳，像是粉丝见到偶像一样。

    一个月不见，林南整个人气势大变。不仅身高提升到了一米八几，就连皮肤都晶莹剔透，宛如冰肌玉骨。若是仔细看去，林南的皮肤毫无瑕疵，毛孔都清晰可见，好的让女人都要嫉妒。

    “看什么？走了。”林南摇头。

    “额，额，好的。”

    叶轻眉跟在后面，上了吉普车的驾驶室，一脚油门带着他直奔江南机场。

    一路上，林南发现，叶轻眉通过驾驶室的后视镜，不断的偷偷看他。那副想看又不敢看的样子，让他哭笑不得。他甚至有些后悔，应该继续保持高中生的模样才对。

    “林将军，您有女朋友吗？”

    林南：“……”

    “林将军，您喜欢什么类型的女孩子啊？是清纯可人的？还是落落大方的？亦或大家闺秀？再或者御姐？萝莉？”

    林南：“……”

    面对叶轻眉无关紧要的问题，林南根本懒得回答。

    眼睛一闭，开始闭目养神。

    忽然，林南心中奇怪，他怎么说也是天龙少将，大首长为何总是派叶轻眉与他接触？以叶轻眉的军衔，并不很高，连大校都没有。

    不让夏雨臣这种司令员跟他联系，总是派叶轻眉过来，有些耐人寻味了。

    ‘叶轻眉的身份不错，夏雨臣说过，她的爷爷是某位大佬。看来这位大佬身份不一般，能够说动大首长，让叶轻眉与我接触……’

    ‘呵呵，明明是龙魂的人，却问我有没有女朋友，喜欢什么样的女人。不是另有其人在背后指示，我是不信的。’

    叶轻眉因为经常训练，所以身材火爆，接近西方人的身材。长相也不输陈妃妃、苏幕遮等人。

    林南懒得再想其他，开始默默修炼。

    林南所不知道的是，叶轻眉确实接到了命令。要她保持与林南之间的友好关系，如果可能的话，成为林南的女朋友也无所谓。龙魂的成员是严禁恋爱的，可叶轻眉却得到了大首长的‘特许’。

    本来叶轻眉心中是拒绝的。

    可看到林南的真实模样后，瞬间改变了主意。才有了刚才的一番问题！老娘奉旨追人，怕什么？

    部队的飞机速度很快，与民航客机相比，快了一半还多。两个小时不到，林南乘坐的飞机降临港岛国际机场。

    与此同时，港岛国际机场的出口处。

    一台黑色奔驰轿车停在身后的临时停车区，一男一女站在此处。手里举着接机牌，上面写着‘林院长’三个大字。男子看起来二十八九岁，穿着一身名贵的手工西装，举手投足间，露出手腕上的劳力士腕表。谈吐得体，国语里偶尔蹦出几个极具港岛特色的英文单词。

    旁边的女孩容貌清丽，穿着女士西装包臀裙，高跟鞋，胸口的扣子都要撑开。一双美腿自信的连丝袜都不穿，洁白无暇不说，还无一丝多余的赘肉。

    “这林院长也真是的，只是说上午到，却不说什么时候。害得我们白白等两个小时。”男子皱着眉头，时不时的看向手腕上的劳力士名表。

    “人家是京城派来的，地位尊崇！我们多等一下也没什么。”女人摇头。

    “哼！”

    男人冷哼一声，语气十分傲慢。

    “京城怎么了？若是论科技和生物水平，港岛已经是华夏第一！如果京城的水平厉害，何必在港岛建立什么实验室？上面的那些人，还把好几个院士级的元老整合到一起，内陆人到底想干嘛？难道想冲击诺贝尔生物学奖？我看这次空降过来的院长，也不是什么有水平的人物。内地与港岛比学术，虚有其名的人太多了！”

    男子冷傲的摇头。

    他的老师是一位白人博士导师。曾经拿过诺奖不说，还被英国皇家科学院敕封终生爵士头衔。

    男子从海外镀金回来，自命清高，却只在实验室当个助理。所以对自己处境很不服气。早知道就不回国了，留在国外赚美金不好吗？

    听着男子吐槽，女人暗暗皱眉。

    刚想开口说话，只见眼前走来一男一女两人。

    叶轻眉看了一眼脚下的序号，又指着女人手里的牌子，道：“林院长，28号停车位。还有‘林院长’的牌子，他们是来接我们的应该没错了。”

    “什么？他就是林院长？”

    刚才吐槽的男子瞪大眼睛，不可思议。

    他的脸色又猛地一沉，冷声道：“大陆这是耍我们吗？派一个乳臭未干的小子来当院长？还让十几个院士级的元老跟他一起玩？让我们白白等两个小时，简直就是胡闹！”

