    “晋、晋王殿下？”柳若华低低叫出声。

    　　南宫流云淡漠地瞥她一眼，冷眸如寒潭般幽冷，嫌弃般地皱皱眉：“怎么还没滚？”

    　　对于南宫流云来说，他的世界只有两种人，一种是自己人，一种是外人。

    　　能被他纳入到他世界的，他绝对护短偏心没有任何道理。

    　　不被他纳入到他世界的，他一向果敢狠辣冷酷残暴嗜血。

    　　而现在，他的世界里就只有苏落，旁人皆是浮云。

    　　柳若华诚惶诚恐的低下头，手中却握拳。

    　　是的，没错！这个阴冷淡漠地如同地狱中走出来的修罗，他绝对是晋王殿下。

    　　但是，他怎么会……

    　　南宫流云的话很刺耳，若是一般女子早就掩面哭着奔走了，但是柳若华不同，她早就了解南宫流云的冷酷无情，所以即使南宫流云的话再难听，她还是没动。

    　　苏落好整以暇地看着柳若华，眼底倒是闪过一丝佩服。

    　　她没想到，一个人的脸皮会这么厚，怎么赶都不走。同时她又有些好奇，南宫流云究竟出色到什么程度，能让这姑娘如此执着？

    　　“吃饱了吗？”南宫流云的声音犹如天籁，像潺潺流水般温暖人心。

    　　“还没。”其实苏落已经吃不下了，但为了看好戏，她就谎称还未吃饱。

    　　南宫流云哪里会不知道她的小心思，骨节分明的手刮向她琼鼻，眼底是宠溺的笑：“吃不下就别硬撑，想看戏，本王自会叫他们演给你看。”

    　　“不需要。”苏落很干脆的拒绝，一把推开南宫流云的靠近。

    　　柳若华几乎被他那一笑晃花了眼。

    　　她怎么都没想到，冰冷残酷的晋王殿下竟然会笑，而且笑得这般温情脉脉，笑容中还带了一丝讨好意味。

    　　但是，但是那个该死的女人她竟然拒绝，她竟然一把推开晋王殿下——

    　　天啊，是她太无知，还是这个世界太疯狂了？竟然有女人会推开晋王殿下的靠近？她是疯了吗？

    　　这一刻，柳若华嫉妒的几乎快崩溃了，她一双原本清亮的眼眸此刻浮起嗜血的嫉妒，带着一股杀意，恶狠狠地瞪着苏落，恨不得将她千刀万剐。

    　　苏落毫不示弱地迎视她的凶狠眼神，

    　　苏落眉梢微挑，似嘲讽似讥诮地回视柳若华。

    　　柳若华，你不是很能吗？你不是仗着自己是当朝丞相的女儿，和苏溪一起当以前的苏落是条狗吗？

    　　现在呢？很嫉妒是不是？很疯狂是不是？很想杀人是不是？

    　　柳若华紧咬下唇，一字一顿，恶狠狠地问：“你是谁？”

    　　苏落耸肩，如南宫流云一样，同样无视地态度。

    　　柳若华冲上前，一把握住苏落的手，朝她手腕看去，忽然，她瞪大眼睛，目光如凶狠的冰刃，咬牙切齿道：“你是苏落！别否认了，你手腕上的刀伤就是我划的！”

    　　苏落也没否认，淡淡地笑了：“柳三小姐，幸会了。”

    　　“怎么会是你！”柳若华完全没想到，这长的像苏落的贱人竟然真是苏落。

    　　想起刚才晋王殿下对她殷勤讨好，这柳若华几乎当场崩溃。想起刚才晋王殿下对她殷勤讨好，这柳若华几乎当场崩溃。

