
　　十灵内心大骇忙道：“前辈手下留情，手下留情，怜老身修行一生不易，恳请留老身一命”一边放出神识探知四周，一边嘴上讨饶。

　　妙音淡淡地说：“十灵，我问你，你得了此地的魔道传承，似今日之事已经做过几次了？”十灵闻言，面色一动，随后老实地说：“前辈容秉，老身今日实是第一次做这事，若是老身已经做了多次，又岂会还停留在练气。”

　　妙音不置可否，只是说道：“果真？那你这一身练气十三层的修为又是怎么来的？莫非当我好骗吗？”

　　十灵不敢迟疑，连忙道：“前辈，老身这一身修为真是自己辛苦修行得来的，从未敢使用血祭之法啊。”

　　妙音不答，手指一挑，“第二音，天魔幻。”此时的十灵在用神识感知到周围后已经安心了不少，可是下一刻只觉天旋地转，然后面前景色大变，

　　“石妹妹，来这个红绫法器你拿着，这次是我们第一次出去探险，虽然靖哥说不会有什么大的危险，但是要以防万一。”看着眼前那位熟悉的妇人，十灵不由大惊，“黄夫人？怎么可能，你不是，你不是……”“我不是什么？我不是被你开膛破肚，娶婴邀名了吗？”下一刻，眼前的妇人又变成了那幅倒在血泊里，嘴里喊着“孩子，孩子”的模样，只是眼睛直勾勾地盯着十灵。

　　再一瞬，面前景象大变，一座破败的宅院里，十灵抱着一个孩子对着另一边等候多时的汉子说，“恭喜恭喜，母子平安。”汉子随口应付，然后掏出一个木尺，放出灵光照在刚出生的孩子身上，只见木尺上光芒流转，最后变成清一色的红光，汉子一愣，随后一脸喜色，“哈哈哈，天灵根，是天灵根，我田家要发达了。”又对十灵说：“没想到十灵姑娘的传说竟是真的，好好好，这是十块灵石，还请姑娘你收下。”

　　画面一转，十灵站在一位身穿黑袍的修士面前，嘴里说着什么。黑袍修士点点头，随后将一个瓷瓶交给十灵，下一刻，画面又变成了那座宅院，只是已经被熊熊大火包围……

　　画面兜兜转转，十灵也一会儿激动大喊，一会儿伤心大哭，一会儿破口大骂，一会儿惊恐惧怕。一时间，人生百态不一而足。

　　妙音在闭目感知了一会儿后，嘴里一叹，一挑指，琴音一发，十灵终于从幻境中退了出来，神色木木呆呆，恍若隔世。

　　“十灵，一步错步步错，你做此盗婴恶事，如今恶业现前，还有何话说？”

　　“恶业现前？哼！老身这是恶业，那么那罪魁祸首呢，他怎么没有恶业现前？不过力不如人而已，如今要杀要剐，不是任凭前辈高兴吗？修仙界不就是弱肉强食天经地义，我为了活着，活的更好有什么错？”

　　妙音听完未答，随后一挑琴音，十灵身陨。

　　“弱肉强食，天经地义？此是人耶，此是兽耶？是仙耶，是魔耶？”转而一叹，“十灵说的有错吗，这个修仙界不就是这样吗？见财起意，杀人夺宝，韩老魔不也是这样走出来的吗？我呢，日后也要走这样一条杀人放火金腰带的道路吗？”23sk.Com

　　思量片刻未得结果，只能将画轴拿出来，神魂复归本体，默默调息，好早点恢复。

　　而那位死掉的十灵，其身下却开始显现出一种暗淡的红光，洞中的血芒似乎也照耀的更加耀眼。

　　终于在调息了一夜后，陆云风感觉自身似乎可以稍微行动一下了。而后重新入定，观想定玄珠。

　　只是定玄珠表面的尘埃感并未消失，见此陆云风不由得内心一沉。“不是因为十灵的缘故才导致的定玄珠变化吗？那么又是什么呢？”

　　而在陆云风还在思量着什么的时候，那边十灵的肉身已经消失不见了，原地只余一地衣衫。

　　陆云风思虑未果，只能重新退出观想，慢慢起身，看了一下周围，结果看到十灵的尸体不见了，不由得心里一沉，随后看着这满洞的红光，一抬手，手掌上凝聚出一道风刃，然后对准洞中的石碑打去。

　　结果石碑上血光一闪，风刃就被拦了下来。陆云风见此，也不迟疑，随手又发出数道风刃，可惜无一例外，全被拦下。

　　陆云风见此，只能停下使用风刃术，然后在洞里走动起来，一边看看能否找到什么线索，一边思量着怎么才能毁了这块石碑。

　　“正道里面或许会有坏人，但是魔道里面绝对没有几个好人。随便拉一个魔道宗门出来满门抄斩或许会有冤枉的，但是隔一个杀一个绝对能漏一堆。这样的魔道传承既然看见了，若不毁了日后难免有人仗之为害。”陆云风一边思量，一边四处打量，最后看到了之前十灵婆婆布置的法阵。

　　“阵法吗？这个洞里应该布置了一处阵法，并且不是用阵盘布置的，应该是那种通过营造特殊环境所布置的超长时间的阵法。只是这样的话，除非破了整个环境，否则这个阵法无法破除。等等，这种布置环境的阵法一般不会只有这个石洞这么大点，莫非……”陆云风似乎想到什么，随后遁出定玄珠，绕着整个石洞内壁开始一圈圈的巡视起来。

　　一直到陆云风将整个小山谷都巡视了一遍，才重新回到肉身。只是此时的陆云风已经是满脸震惊。

　　“此人好大的手笔，竟将整个山谷都布置成了阵法，这个阵法没有困敌之效但有诱人之能，以聚灵聚煞为核心，左依山势，右借水型，上罩实土，下引地泉，这个石洞虽是阵法核心，但是要破此核心，就必须把此阵的山水型势阻断，或者挖空这个小山头，将地下泉眼堵塞，否则此阵难破。”

　　虽然陆云风之前看了不少阵法典籍，但是离入门还差了点，依其现在所知道的就知道看出来这么多，还不知道未看出来的有多少。

　　“不过或许我可以换一种方法。依靠布置特殊环境来布阵也只是要通过这个特殊环境汇聚天地灵气，正常想要破坏这种对天地灵气的汇聚自然只能靠把整个环境都毁掉，但是如果我能直接改变天地灵气的汇聚呢？”

　　思虑至此陆云风也不迟疑，从十灵身上取走储物袋，然后用符箓离开此地，重新来到外面，最后找了一处小山头，取出画轴盘膝坐下，神魂出窍，妙音降临。

　　妙音出现后也不迟疑，直接捻气成丝，开始抚琴奏音。随着妙音的琴声一阵阵的传出，周围原本按照阵法环境运转的天地灵气开始一点点发生变化，虽然这种变化一开始微乎其微，但是在妙音所弹奏的琴音中稳步提升，而妙音也开始沉醉在自己所弹奏的音乐里。

　　天女之道，上依天道，下倚人道。近天，则易为天道所染，道化而尽；近人，则易为人道欲望所染，坠劫而亡。故而天女或者天人就要在此二者之间守正居中，不为外染。

　　妙音天女亦为天女，以音律感悟天地。天地之中自有大美，亦有大音。此时陆云风所化定玄珠自然也在妙音所弹奏的音律之中感受到了这种天地之间的魅力无穷，自然也对那被调动起来的天地灵气升起一种新的感悟。

　　陆云风所修的《风火劫》是一种古修功法，上古时期的修仙界，很多修行的功法都是多属性的。只是因为如今天地灵气已经不如上古时期浓郁，修行多属性的功法耗时更久不易突破，所以现在的修仙界多是修行单属性的功法，力求更早修行功成。

　　《风火劫》的回风返火神通在功法里面的前辈留注里，大多是要让后来者到达筑基期或者结丹期在尝试修行，或者直接在结丹期的时候炼制一种风火两属性的法宝，借此来催动风火两种法力。但是也有注释说，修行此神通的关键不是如何吸收火属性灵气，而是如何平衡风火。

　　《风火劫》言：风者，不为五行所属，木火相合以成风，金石相击以成雷；又言：阴阳相顺以成风，阴阳相击以成雷；又言：风者，有形无相；火者，有相无形。

　　昔日陈老祖为陆云风讲解《风火劫》时曾说，此功法应是残缺版的，不止其结丹后有很多内容都是不全的，结丹前也有大部分都是前人增改而成，所以自己要修行此法顶多只能修到结丹初期，之后最好自行寻找合适的功法。

　　陆云风这些年来修行此法也是颇为用心，如今在身化妙音，音感天地之际，调动着天地灵气的运转，体悟着其内风火共存的道理，心里自然而然的就明悟了如何修行回风返火神通，而后下意识的琴音一转，只见小山谷内天地灵气随之一变，倏忽微风起，转而火相随。

　　一道道微风聚合，一团团烈火相生，然后汇合一处，风火相生旋转，山谷内的天地灵气也在不断的汇聚其内，最后汇合成一个巨大的气旋猛地冲向地上的一个小山头，只听轰的一声巨响，宛若天崩地裂，那个石洞上被打出一个大洞，而妙音也在此刻崩散为一片灵光。

　　定玄珠重归肉身，陆云风起身收起重新变为白板的画轴，然后望着那个石洞，一抬手数道风刃汇聚成一个巨大的风刃，一击而出直指石碑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，16.风火合免费阅读。https://xs.23sk.com 