    第1014章 精血

    对于一些本身就跟不夜城没多大冤仇的势力来说，夜王这一番话并没有什么。

    但对于玄幽城，狮子城，幽魔城这些跟不夜城有仇的势力来说，这段话，即是警告，也有宣战的意思。

    这些势力的代表人物，均是面色难看，尤其是八岐蛇君，这段时间以来，大和魔族就一直在失败，只要是跟不夜城相关的事情，总是对大和魔族不好的结果。

    这次更是损失一员大将，大木虽然很早以前就宣布叛出大和魔族，但暗地里一直帮大和魔族做事，可以说是大和魔族的一步重要的棋子。

    结果这枚棋子刚拿出来，对面便不按套路的掏出一把大锤子，几下把棋子砸稀碎。

    接下来，他不但要考虑怎么处理这些事，还得考虑怎么安抚茨木童子，要知道，大木可是茨木童子的弟弟，关系很好那种。

    他怕茨木一个冲动，去找柳俊报仇，到时候再进了夜王的圈套，被夜王击杀，这个损失，绝对是大和魔族损失不起的。

    夜王在比赛结果出来的当天，便离开了魔皇城，并不是他怕什么，而是如果他在魔皇城待着，魔皇睡觉都不安稳。

    不管什么时候的帝王，都不会留一个不忠于他的绝世高手在身边，那根头顶悬剑没什么区别。

    夜王离开，柳俊他们自然没有在这多待的必要，虽然他们现在成了不夜城的英雄，但同时也成了更多人的眼中钉肉中刺。

    尤其是在魔皇城的人眼里，柳俊上街买个菜，买菜大妈都有可能给他一刀，因为狮王争霸赛，设有赌局，柳俊让很多人输了个倾家荡产。

    不夜城离开魔皇城的队伍非常庞大，翼龙起飞的时候，属于不夜城的翼龙，起码几百头。

    数量多，加上翼龙个头都很大，完全可以用遮天蔽日来形容。

    魔皇城众人抬头看着远去的翼龙，在翼龙的阴影下，他们的内心更加的灰暗。

    这次被不夜城碾压的太惨，让他们的心理阴影面积极大。

    同时，在不夜城，作为参赛人员的柳俊跟汉三爷，威望也达到了顶峰，已经到了吃饭不用给钱，直接刷脸的地步。

    而狮王争霸赛的胜利方，不夜城迎来了属于他们的春天，无数的年轻强者涌进不夜城，希望得到不夜城的身份，得到不夜城的重点培养，成为像柳俊他们一样，霸气碾压其他城的强者。

    本来柳俊还想在不夜城多呆几天，因为这种万民敬仰的感觉实在是太爽了。

    但不夜城的明夜城主，非得把柳俊他们叫来，苦口婆心的劝他们离开。

    “柳俊，作为不夜城的城主，我很感谢你们的贡献，但是你该走了”明夜城主一脸诚恳的说。

    “凭啥？卸磨杀驴都没这么快的，我可是不夜城的功臣”柳俊翻了个白眼说，这才刚回来就撵着他走，无情！无理！

    明夜城主嘴角抽搐一下，这要是换成之前，柳俊哪敢这么跟他说话。

    可现在不行啊，众所周知，柳俊是不夜城的英雄，威望极高，他要是敢把柳俊怎么滴，这城主位置也就保不住了。

    “行行，你不愿意离开是吧，那你朋友，需要不需要将臣精血了？要知道，每获得一份将臣精血，他的实力就会增强一分”明夜城主对着汉三爷努努嘴说道。

    柳俊瞪大眼睛“你说，汉三爷现在还不是将臣的终极状态”

    “废话，将臣当年来魔界，一言不合，横扫整个魔族，就你们？绑一块都不够当年的将臣一巴掌拍的”明夜城主没好气的说。

    柳俊跟汉三爷面面相窥，他们都以为将臣形态就这样了，没想到，还可以更强，更没想到，当年的将臣能强大到在魔界横着走。

    也是，身为僵尸之祖的将臣，如果真的实力像现在的汉三爷这样，估计早就被高喊着除魔卫道那帮人绞杀了。

    “唉，行吧，我们马上出发，踏上妈妈找小蝌蚪之旅”柳俊叹了口气，就请他跟汉三爷的关系，跟汉三爷的实力提升有关，怎么滴他也得帮忙。

    “什么找小蝌蚪？”明夜城主疑惑的问。

    就连汉三爷，都用不解的眼神看着柳俊，不是寻找精血么，怎么成了找小蝌蚪。

    柳俊拍了拍汉三爷“汉三爷是将臣传承，那么寻找精血不就是妈妈找小蝌蚪么”

    明夜城主面色无语，这都什么样的脑子。

    “那个，精血的位置，您总有吧？魔界这么大，要是没有准确位置，我们得找到天荒地老”柳俊问道。

    “这个拿着，这是当年将臣随身带的锁链，应该能帮你们找到精血”明夜城主拍拍手，几个下属抬上来一条巨型锁链。

    柳俊看着这条起码六七米长，几吨重的锁链，想到自己要拖着这么个玩意去寻找小蝌蚪，整个人都不好了。

    “您没开玩笑？确定这丑不拉几，黑不溜秋，又笨又重的玩意，能帮我们寻找将臣精血？”柳俊用怀疑的语气说。

    由不得他不怀疑，谁四处找东西的时候会带着一个几吨重的玩意，这玩意又没有轮子。

    柳俊话音刚落，刚刚被放在地上的锁链，忽然动了起来。

    锁链的一端，狠狠的抽向柳俊，柳俊猝不及防之下，直接被抽飞出去。

    被抽飞的柳俊，还没等从地上爬起来，就被锁链捆了个结实，无论柳俊怎么挣扎，都无法挣脱。

    还好锁链并没有勒死他的意思，只是紧紧的捆住他，不让他动。

    “我特喵的，不是说好了建国之后不许成精么，动物成精我也就忍了，这锁链都能成精？”柳俊挣扎半天，只好放弃了，黑着脸咒骂道。

    汉三爷在柳俊被捆住的一瞬间，就想救柳俊，结果刚一动，一股善意从锁链上传给他。

    感受到这股善意的汉三爷，愣了一下，柳俊就被捆住了。

    这时，锁链忽然变得虚幻起来，一个身高不超过二十厘米，身后一对透明翅膀，长得跟芭比娃娃似的小精灵出现在柳俊面前，气鼓鼓的看着柳俊。

    “你说谁丑呢？还敢说我黑，你再说一遍试试！”

    柳俊眨眨眼，尝试着活动几下，惊讶的发现，锁链虽然变得虚幻，但扔在是真实存在，牢牢的捆在他身上，没有丝毫松动。

    “那个，没说你，我说你个卫兵”柳俊努力伸出一根手指，指着刚刚抬锁链的卫兵。

    卫兵一脸懵逼，发生了什么，他不是戴的头盔么？督城官大人为什么要说他丑。

    “哼，这次就放过你”小精灵叉着腰，一挥小手，锁链松动，掉在地上。

    柳俊赶忙往跳出锁链的范围，躲到夜王身后。

    他就不信了，这破链子，还敢把夜王也捆了？

    明夜城主收敛了脸上的坏笑，咳嗽两声“那什么，忘了说了，这个锁链因为捆了将臣很长时间，已经算得上将臣身体的一部分，经过很长时间，产生了灵体，并且是有思考能力的灵体，所以它肯定能帮你们找到精血。”

    “这就是传说中的器灵？看着挺稀有的”柳俊眨眨眼，脸上露出感兴趣的表情。

    冥剑其实也有器灵，只是因为上面的封印，一直没有完全解开，所以他从来没有见过器灵。

    “废话，闻名天下的兵器那么多，有器灵的就那么点，肯定稀有”

    明夜城主没好气的说，不过正是因为有器灵，所以这锁链虽然是上好的武器，别人却都用不了，所以留在他这也没用。

    “嘿嘿，好东西啊，汉三爷，快收着”柳俊笑呵呵的招呼汉三爷。

    虽然汉三爷身为僵尸，身体就是武器，但这锁链可攻可守，还不用人控制，不要白不要。

    (本章完)

