    进庙烧香拜菩萨，如果没有仪式感的话，那这寺庙最多只是一个旅游景点。

    但如果需要走很长的路上山才能见到菩萨，如果这香不是谁都可以烧，如果身边都是虔诚的善男信女，如果……

    这样的寺庙，才算是真正的有香火。

    当年的罗万涯研究的清清楚楚，今天的罗万涯把共济会给安排的明明白白。

    所以当共济会三人从11号别墅出来，走向12号别墅的时候，内心已经得到了升华，宛如朝圣一般。

    原本他们心里其实还有一道防线：他们足够聪明，学习成绩很好，学习能力很强。

    但是想到关于庆尘的那个传说，连他们最骄傲的那道防线也被无情打碎了。

    此时此刻，南宫元语等人内心里只有一个想法，原来这才是洛城最厉害的学生时间行者组织啊！

    在三人身后，罗万涯默默的目送这三人去12号别墅敲门。

    他身边一位手下低声说道：“老罗，咱们真的需要这么配合白昼吗？”

    罗万涯斜睨了对方一眼说道：“你想说什么？”

    那位手下想了想说道：“我也没有别的意思啊，就是觉得咱们现在也有修行功法了，一群兄弟们去哪里能没有一口饭吃？为什么非要给白昼服务？”

    罗万涯乐了：“你这才刚修行几天，接受几次灌顶就觉得自己能行了？”

    “咱们兄弟多啊，而且你也修行完大周天，可以给兄弟们灌顶了啊，也就不用白昼的老板们了，”手下说道。

    上次穿越前，庆尘让南庚辰集中给罗万涯灌顶，一口气帮这位洛城地头蛇提升到了E级。

    让罗万涯结结实实享受了一把开挂的快乐，他自己都没想到，自己时来运转后不仅重获自由，还能成为正儿八经的修行者。。

    如今，罗万涯、南庚辰、胡小牛、张天真、庆尘五人全都有了灌顶的能力，这就直接导致整个白昼安保体系的力量发生飞跃性进步。

    也让安保人员们有了点自己的小心思。

    罗万涯看着自己这位手下：“你跟我也不是一天两天了，有些事情还是要说清楚的，我为白昼服务不是被人胁迫，而是自愿的。你虽然有了修行之法，兄弟们眼瞅着马上全都能晋升E级，但你见白昼有控制过我们吗？”

    “没有，那些学生哪有什么管理经验，”手下说道。

    罗万涯拍了拍手下的肩膀说道：“白昼不控制你们，不是因为没有管理经验，而是想杀你们太容易了。”

    手下想了想，突然恢复了以前对罗万涯的称呼：“大哥，你为什么对白昼这么死心塌地啊？”

    罗万涯沉默片刻回答：“咱们跑江湖的要讲义气，他们救了我罗某人的命，我报恩也是应该的。另外，他们比你想象的厉害，就说这修行之法你真以为谁都能搞到吗？我上次去里世界的时候专门到黑市打听过各种修行之法，白昼给我们的……是正统修行之法，这种东西整个里世界的存量也不超过两位数。”

    “对了，”罗万涯继续说道：“咱们在里世界的计划要赶紧开展了，尽可能多的发展我们的家人，虽然要秘密进行，但速度不能慢。”

    罗万涯要尽快体现他的价值，因为他到现在为止都还没进白昼群呢。

    ……

    ……

    12号别墅的门打开了，刘德柱笑着看了三人一眼：“请进吧。”

    南宫元语他们站在门口有些犹豫：“请问有拖鞋吗，我们的鞋有点脏。”

    “不用，”刘德柱说道：“进来吧。”

    南宫元语、齐铎、张澜津进门后拘谨的坐在沙发上，小心翼翼的打量着四周。

    待到胡小牛、庆尘从楼上下来，三人立马站起身来，就像是电影《教父》里小弟们看见柯里昂阁下一般谦卑。

    胡小牛说道：“不好意思，早上临时有点事情，所以耽误了。”

    张澜津赶忙说道：“没事没事，我们这都是小事，你们先忙正事就好了。”

    胡小牛心说其实也没什么正事，就是在楼上被小彤雲拉着打斗地主。

    也不知道小彤雲脑瓜子为什么那么好用，他和张天真俩人都算计不过人家一个。

    而他们之所以这么做，便是要在共济会这边先建立足够的心里落差，后面的事情才好做一些。

    这时，胡小牛好奇问道：“不知道三位今天到访有什么事情？这次穿越倒计时只有两天时间，应该尽快做好下一次穿越的准备。”

    南宫元语犹豫了一下说道：“没别的事情，就是想对002号禁忌之地里的事情表示感谢，如果没有你们，我们可能就要被困在里面了。”

    胡小牛笑道：“没事的，不过是举手之劳罢了，我虽然是庆札德的仆役，但他并不像其他财团大人物一样难说话。”

    “这位庆札德，在庆氏到底是什么身份？”南宫元语当着庆尘的面，打听起来：“我听郭虎禅说，他好像是庆氏的那位影子先生派来的？”

    胡小牛摇摇头：“这就不是很清楚了，庆札德先生的工作比较神秘，我还没有机会接触到。不过，他虽然知道我是时间行者，倒也没有干涉过我什么。”

    “对了，”南宫元语想了想说道：“我看隔壁……连安保人员都在修行，这是白昼得到的修行之法吗？”

    “对，”庆尘笑着说道：“大家修行速度还挺快的。”

    南宫元语点头赞叹道：“确实很快，这才两个月的时间，就能拥有一群E级安保队伍……”

    其实南宫元语对这个“挺快的”，还没有一个清晰的概念，他以为那些安保人员是修行了两个月。

    但实际上，那些人修行的时间连两个星期都不到，罗万涯从一个普通人到E级修行者，甚至也才只用了两天时间。

    要知道，白昼这边所有完成大周天的修行者，都可以进行灌顶。

    用这种方法拉升一个修行队伍，简直就是几何增长的模式，甚至能跟上罗万涯发展家人的速度……

    庆尘也没有纠正南宫元语，他笑着看向对方说道：“不知道共济会有没有修行的打算？”

    南宫元语愣了一下，然后共济会三人的表情立刻拧巴了起来。

    三人相觑数秒，南宫元语沉重道：“抱歉，我们已经有组织了，没办法加入白昼组织。我说实话吧，共济会其实与庆氏也有关联，但具体是怎么回事还需要保密，能说的就是对方对我们有恩，也有控制我们的手段，所以我们没办法再加入其它的组织了。”

    庆尘一愣，他倒是没想到，这么快就套出了对方的实话。

    恐怕南宫元语还不知道，庆尘早就知道是影子在控制共济会，而且他还马上就要接手共济会的控制权……

    南宫元语所谓的保密，在庆尘面前只能是保了个寂寞。

    此时，庆尘看着南宫元语纠结且真诚的表情，心说那位影子到底用的什么方法，竟是能恩威并施，在这么短的时间里将共济会掌握的如此扎实。

    庆尘看向南宫元语笑道：“我没有想让各位加入白昼，而且白昼的准入门槛在哪里，除非老板邀请谁，不然是不会随意扩张的。”

    南宫元语等人并没有觉得这话有什么不对：这么厉害的组织，当然要有门槛了！

    只不过，他们有些疑惑：“那你刚才问我们想不想修行，是什么意思？”

    庆尘笑道：“我们白昼的老板有交代过，洛城共济会未来前途无量，所以我们愿意放弃组织之间的隔阂，将修行之法无偿传授给各位，不仅限于你们三人，而是共济会的所有成员都行。”

    南宫元语等人震惊了，感动了。

    白昼这是何等无私的情怀？这是什么神仙老板？！

    在庆尘的计划里，他一个月内就必然接手共济会的控制权了。

    若是那个时候才让南宫元语等人修行，实在有点耽误时间，索性现在就把准提法传了，还能收获几分感动。

    这么一群聪明的财产，当然要让他们尽快强大起来！

    可是南宫元语迟疑了。

    他很清楚修行之法的珍贵，所以总觉得自己一定是错过了什么重要的信息。

    万事都有因果，有因才能有果。

    而白昼愿意无私传授修行之法这件事情，恰恰缺少了一个‘因’。

    这就像是网上有人常说的假设：“如果有人让你吃一斤土，就给你一个亿，你愿意吗？”

    且不提土不土的，现实生活里真的没人愿意闲着没事给你一个亿。

    别人凭什么把这一个亿给你呢？

    南宫元语百思不得其解……

    他看向庆尘，却发现对方看自己的眼神‘和蔼’极了，和善到让人想要放下防备，仿佛对方一切都真的是为自己好一样。

    南宫元语沉思许久：“无功不受禄，我们共济会之前也没做过什么对白昼有益的事情，现在接受这么大的馈赠，实在心里有愧。要不……让我们为白昼做点什么？”

    他差点就把刚才的想法说出来了，要不你让我们吃一斤土吧，不然这修行之法我们学得不踏实。

    但好在及时收住了，没说出口。

