    第二天，接到请柬的卫茂一脸凝重。

    攀个亲戚而已，竟然连太守都请了出了，着实有些过分。

    醉翁之意不在酒，卫茂觉得此事另有玄机，绝非结交关系那么简单。

    而且……

    卫茂看着请柬上陆北的名字，一时间有些摸不着头脑，朱亭在明月楼摆宴，请他前往可以找出几种解释，请陆北过去是什么意思？

    嫌人少，凑个数？

    卫茂不明所以，但还是选择赴宴，太守的面子不能不给，向自家郡尉上司传了个消息，便在约定时间来到了明月楼。

    明月楼位于繁华主街，进出多为富商，作为本地有名的宴请胜地，吃饭必须预约排队。

    百年老店，规矩如此，谁来都不好使。

    太守例外。

    店家态度很清楚，坏规矩和太守无关，纯粹是他本人出于对太守的尊敬。

    陆北随卫茂赴宴，在二楼雅间见到了这位不靠祖辈，全凭自身努力爬上高位的太守。

    望之风度翩翩，是个儒雅的中年人。

    卫茂明日要去军营，以茶代酒，连干三杯谢罪。朱亭也不气恼，自言身体有恙，跟着换成了茶水。

    茶过三巡，朱奎做出邀请，说在隔壁单间找了个唱曲儿的，拉陆北过去鉴赏一二。

    这场面陆北熟，今天的主角是朱亭和卫茂，两人有秘事相谈，要清场了。

    他朝卫茂点点头，跟朱奎来到nextdoor，入眼又是一桌酒席，令他失望的是，半透不透的屏风后，别说人了，连个鬼影都没有。

    “陆老弟，莫要客气，来，先走两杯。”

    “喝酒就算了。”

    陆北摆摆手：“不胜酒力，也就两三杯的量，咱们还是来说正事吧！”

    唱曲儿的呢，赶紧叫人啊！

    “好，开门见山，快人快语。”

    朱奎拍桌叫好，打开酒桌正中央的食盒，缓缓推至陆北面前。

    食盒内是一沓银票，虽无香味可言，但色相极佳，不论是面额还是数量都很诱人。

    “陆老弟，这道菜名叫‘富贵自知’，请品鉴！”朱奎凝重道。

    “？？？”

    陆北一脸懵逼，直呼学到了，原来有灵气的世界都是这样吃饭的。

    早说这样，他还炼哪门子丹，天天出来吃饭不香嘛！

    “陆老弟，品鉴如何，难不成是嫌菜少了？”

    “不少了，怪撑的。”

    陆北满心疑惑，正欲发问，想了想，先将佳肴打包入怀，这才问道：“奎少爷，无功不受禄，突然送我一笔富贵，说真话，我不敢收。”

    那你倒是拿出来啊！

    朱奎心头鄙视，笑道：“陆老弟，刚刚我还夸你快人快语，怎么突然就……噢，我懂了，误会已经揭过去了，对否？”

    误会？

    什么误会，能不能挑明了说？

    你知不知道，你很机车耶！

    陆北想了想，为避免不必要的误会，还是决定挑明：“奎少爷所言的误会究竟是什么，还请详情相告，若是太守想拉拢大表哥……实不相瞒，他那人最讲原则，我恐怕帮不上什么忙。”

    “哈哈哈，老弟说话真幽默，我懂你的意思，往事如烟，风一吹便散了，什么都没发生过。”朱奎连连点头，暗道朱亭多虑了，密探贪是贪了些，但做人还是挺上道的。

    这不，封口费还没捂热乎，人就失忆了。

    够专业！

    什么往事如烟，你究竟懂什么了？

    苗头不对，陆北发现怀里的银票有点烫手，果断将其扔进乾坤袋，脸色一整：“奎少爷，咱们也别打哑谜了，究竟发生了什么误会，你要是不挑明了说，我可就走了。”

    “老弟，你这就没意思了，有些事挑明了讲会伤情面！”

    与此同时，隔壁雅间。

    朱亭端着茶杯的手微微一晃，面露些许尴尬：“卫将军，所言非虚？”

    卫茂沉默了一会儿，无奈道：“太守大人，卫茂为人你是清楚的，我没有坐地起价的意思，陆北的确不是什么探子，他是我家夫人师弟，来此地借宿一段时间罢了。”

    “那……”

    “误会。”

    “……”x2

    朱亭因为自曝，深感面上无光，也就是朱奎不在身边，不然能将其当场掐死。

    卫茂只当什么都没发生，端起茶杯敬了几杯，片刻后两人便带过尴尬，有说有笑谈起了政事。

    这两人为官多年，有涵养有脸皮，纵有尬局也能一笑而过，陆北和朱奎这边就不一样了。

    “MD，你骗我钱！”

    “MD，你卖假药！”

    朱奎目瞪口呆，陆北亦是，看向对方的眼神愈发不善。难怪一个月以来，他都没炼过精品启灵丹，感情是原材料上出了问题。

    之前他还以为‘皇极养丹要术’太水，上限就是成品，精品属于可望不可亵。

    “原来是你小子干的好事！”

    陆北双目微眯，启灵丹的品质影响他获得经验的多少，没有精品的情况下，他至少损失了好几万经验，四舍五入直接就是一个亿。

    痛失一亿经验，让他如何能忍！

    陆北不能忍，朱奎更不能忍，一巴掌拍在桌上：“臭小子，识相点，老老实实把钱交出来，否则别怪我翻脸不认人。”

    “钱？什么钱？”

    “别装傻，我刚刚给你的钱！”

    “呸！”

    陆北一口唾沫吐出，怒道：“刚刚你给我钱的时候，我说了无功不受禄，你非要给，我当时忍了，现在你又要把钱拿回去，简直欺人太甚。”

    “你，你……”

    朱奎颤巍巍伸手：“我从未见过你这等厚颜无耻之人。”

    “什么，你个卖假药的竟然从不照镜子！”

    陆北瞪大眼睛：“也对，瞅你那五官，各长各的，谁都不服谁，不照镜子确实有助长寿。”

    嘭！

    朱奎大怒，拍桌而起扑向陆北。

    “你确定？”

    陆北一动不动，撇撇嘴道：“不是我吓唬你，太守和我大表哥在隔壁相谈甚欢，你动我一下试试。”

    朱奎听得直欲吐血，收回即将掐在陆北脖颈的手，咬牙切齿道：“太守……是我大伯，你表哥不过区区一个县尉，匹夫罢了。”

    “就是因为太守是你大伯，我大表哥一个区区匹夫，你才大祸临头。”

    陆北不屑道：“你也不想想，堂堂太守自曝家门丑事，在县尉面前丢了面子，他憋了一肚子火气，你能有好果子吃？”

    “啊这……”

    朱奎额头冒汗，倒吸一口冷气。

    “你说说你，我就炼个丹，没招谁也没惹谁，干嘛往我头上扣帽子？”

    陆北言辞奚落道：“现在好了，下回再见，我只能出席你的葬礼了。”

    “还不都是你害的我！”

    朱奎一阵咬牙，实在想不出什么反驳的话，便讥讽道：“大门不出二门不迈，我让人请你去云水楼都不去，你说自己正常，谁信呐！”

    “来啊，有本事你再请一次试试，你看我答不答应！”

    “……”

