    边田成答应了夏邑，暂时停止超声波鱼诱导发信系统的使用。

    不过边田成心里肯定是不乐意的，本来如果没有夏邑的话，所长这个位置就是他的了。

    更何况，夏邑初来乍到，就直接让关停这件让他引以为傲的设备。

    夏邑是远近闻名的海洋学家，边田成也不好反驳什么，只能先答应下来。

    超声波鱼诱导发信系统也不止眼前这一台，到时候偷偷开放的话，夏邑也发现不了什么……

    夜幕很快降临。

    晚饭时间就到了。

    研究所的餐厅分为三个楼层，能做华夏菜的只有二楼。

    夏邑看着餐桌上的麻婆豆腐、天津饭、青椒肉丝、煎饺，还有一个叫中华凉面的面条，目光有些疑惑。

    边田成一脸歉意的说道：“这是餐厅仅会做的几样华夏菜了。”

    夏邑看着几样菜，欲言又止。

    他在华夏活了这么多年，可以以性命担保，天津绝对没有天津饭这种玩意儿！

    还有那个叫中华凉面的面条，这不就是拌面吗？！哪个国家没有？

    对了，还有那个煎饺，在岛国不是当饭吃的吗？夏邑在岛国都快吃腻了。

    夏邑夹了一筷子青椒，发现这青椒都快炒成面条了，软乎乎的。

    扣吗他呐（真令人头大）！

    老婆……想你啊！

    与之相比，一楼的夏翔这顿晚餐吃的很是舒服。

    说请小姐姐吃饭，就绝不含糊！

    今天帮忙的小姐姐名字叫做绿川云子，此时拿着夏翔今天刚办好的工作证，一脸惊讶道：“你真的有17岁吗？”

    夏翔长着一张娃娃脸，看起来就跟14、5岁一样，关键是绿川云子本身就长的极高，一直以为夏翔是个小孩子。

    绿川云子一脸赞叹道：“不过你也是真厉害，才17岁就已经大学毕业了！”

    夏翔点了一份海鲜饭和乌冬面，这乌冬面贼有嚼劲。

    夏翔一口把面吞下，刚准备谦让几句，旁边突然抬起一个小脑袋。

    “这有什么厉害的？姐姐，长大以后我也一定可以的！”

    绿川云子捏了捏小丫头的脸颊，笑道：“那当然，麻衣最厉害了，以后一定可以的……”

    绿川麻衣得意的撇了一眼夏翔，哼了一声。

    夏翔偷偷扮了个鬼脸，说道：“小丫头，吃你的猪排饭吧。”

    绿川云子看着夏翔道：“你可不要小看麻衣哦，麻衣虽然才8岁，但已经可以算得上是一个计算机小天才了。”

    夏翔听着这句话，何其的耳熟哇！

    当年老夏不正是这样一直拿野瑞和自己比的吗……

    最烦这种有真才实学的人了！

    夏翔当即又点了一份鳗鱼饭还有一份山药料理。

    替小丫头点的。

    夏翔笑眯眯的说道：“麻衣可真厉害，一定要乖乖吃光，这样才能成为最聪明的人哦！”

    小丫头高兴的喊了一句夏翔哥哥。

    夏翔看着绿川云子无奈的眼神，摊了摊手。

    孩子毕竟是在长身体的时候，撑不死的……

    吃饱喝足以后，夏翔背着走不动路的绿川麻衣，突然有些后悔。

    自己为什么要让她吃这么多饭，到头来还不是自己背……

    将慢悠悠的走到员工宿舍，夏翔将绿川麻衣交给了她姐姐。

    “那我们就上去了，明天见。”

    “拜拜……”

    目送两人上楼，夏翔踢着小石子，走在路上。

    夜晚，研究所路上的灯光都已经亮起，月色也很好。

    夏翔的影子歪歪斜斜，被照映在路上。

    夏翔今晚吃多了，需要消食，顺便再逛一逛，仔细看看研究所。

    毕竟这里可是坐落于伊豆啊，是岛国都旅游胜地，依山傍海所建成的研究所，风景自然也不会差。

    夏翔暂时被分派到了水生植物园工作，因为夏翔主修的是海洋生物学，等到海底水域扩建完成后就会被分配到那里。

    以后，天天就是下海人员了。

    研究所里面并不只是有工作人员，其中像水生植物园和海水游泳池这些都可以算得上是观赏建筑，研究所内还有许多娱乐设施，都是可供游玩的。

    因此，伊豆有不少的游客都会将海洋科学研究所列入必玩景点。

    来往路上，可以看到不少三三两两的身影结伴而行。

    夏翔双手插兜，行走在近海，自嘲的想到，估摸着只有自己是在这里这么忧愁的想着心事吧。

    最近夏翔可以感觉到自己对于能量的掌控程度提高不少，格斗方面虽然不懂多少技巧，但起码在心灵世界中无数怪兽的追杀下，已经开始逐渐养成自己的战斗风格了！

    诺亚之光曾在心灵世界中深刻解析过夏翔的能力，也对奥特战士的格斗修炼进行了详细的讲解。

    奥特战士的格斗能力大概分为四个等级，分别为战士、骁勇、专精和近战大师。

    诺亚奥特曼就是踢技专精和重拳大师，以及能量掌控100％，修炼了二十多万年能量储存和威力提升的究极战士！

    诺亚之光还为夏翔定制了完整的修炼计划。

    夏翔与迪迦奥特曼的随意变换形态不同，每次战斗仅可在闪亮--奇迹或闪亮--强壮之间进行一次来回转换。

    因此，夏翔必须依靠过人的临场应变与预判能力决定战斗模式迅速解决战斗。

    相对迪迦奥特曼集攻守、净化回复和技能辅助于一身的全能性，夏翔更注重一击制胜的攻击性。

    对于诺亚之光为夏翔定制的苦修，夏翔也一直在朝着这个方向修炼。

    压力之下，必有成长。

    哪怕是诺亚之光，也数次赞叹于夏翔的成长速度。

    现在的他，离成为真正的奥特战士的目标已经越来越近了。

    50％的能量掌控度还有战士级别的格斗，他一定可以达到！

    “喂，你笑什么呢？”

    肩膀被拍了一下，夏翔扭头看去，只见绿川云子一脸奇怪的看着自己。

    “额…没想什么，你不是回去休息了吗？”

    绿川云子叹息一声，无奈道：“我不太困，就想着下来消消食。

    刚刚大老远就看到你的背影，就是不太确定，直到刚才看到你停下来一直傻笑，才确定是你。”

    夏翔边走边说：“哪有？！我绝对没笑……”

    两人迎着月光走在柔软的沙滩上，影子在后面歪歪斜斜的移动。

