    一夜过去，宁天卓在安宁宫中醒来。

    昨晚半夜三四点，他才从太后的慈安宫归来，天降仙魂并没有出现。

    在两位侍女的伺候下换上衣物，高福进殿拜见。

    “陛下，昨夜奴才已经将情况告知锦衣卫，他们今天就去寻找那位女子的下落，一有消息奴才立刻汇报。”

    “行了，你也辛苦了，今天好好休息。”

    宁天卓走出大殿，带着侍女內侍前去朝会……

    按照他和顾涛的商议，皇帝大婚的第一天朝会，顾涛便会让人献上奏疏，恳请皇帝开始正式接掌皇权。

    因为大婚之后的帝皇，基本上就应该慢慢接掌权利，成为亲政的皇帝。

    不过他和顾涛说好，这只是一个假象，宁天卓必须在朝会上拒绝亲政奏疏。

    一来是为了麻痹摄政王。

    二来是为了给太后吃下定心丸。

    来到朝会，只见胡悟已经出现在文官前方。

    他已经接受了吏部尚书的职位，今天是参与朝会的第一天。

    “启禀陛下，微臣胡悟有事上奏。”

    胡悟第一个走出来恭敬说道。

    “吏部尚书大人，您有何事启奏？”摄政王不解的问道。

    “胡大人，您有事尽管说吧。”太后的声音也从珠帘中响起。

    “启禀太后，启禀皇帝陛下及摄政王。”

    “吾皇登基已经快要一个月，如今更是大婚典礼结束。”

    “按照各朝各代皇室规则，皇帝已经可以慢慢接掌朝政处理政务，还请太后和摄政王教导陛下亲政。”

    胡悟大声说道。

    他此言一出，宁天卓和顾涛齐齐瞪大眼睛，因为他们并没有安排胡悟来说此话！

    而整个大殿上，所有大臣也都张大了嘴巴。

    摄政王不安的撇了撇皇位之后的珠帘……

    他拿不定这是太后的意思，还是胡悟的个人主张。

    胡悟身份特殊，更是大安帝国文人领袖。

    他说的话，连摄政王都不好直接驳斥。

    “这个……胡大人的提议太突然，本宫还未跟皇帝陛下以及摄政王协商……”

    “皇帝已经大婚，可以接手朝政，此事无需商议。”胡悟斩钉截铁说道。

    “胡大人，您的亲政建议，还是问问陛下的意思吧？”顾涛赶紧上前提醒道。

    “陛下，您有什么意见？”胡悟看向宁天卓。

    “呃，朕刚登基不足一月，对政务还不是很熟悉。”

    “目前太后听政，摄政王皇伯监国处理政务，这才让政令通达。”

    “朕目前还需要太后和摄政王的帮助，慢慢熟悉朝政，现在还不到朕亲政的时候。”

    宁天卓按照之前的协商，口中慢慢说着，脸上露出为难的神色。

    摄政王看的心中大喜，珠帘之后的胡太后，也渐渐放心下来。

    “可是陛下，您才是皇帝，政务始终要交到陛下手中。”胡悟坚持道。

    “胡爱卿所言极是，让朕考虑几天，再来回答爱卿的提议。”宁天卓笑着说道。

    “胡大人，此事暂时再议吧。”摄政王赶紧打断胡悟的继续发言。

    “胡大人，陛下刚刚大婚，还有许多事情处理，忙过这段时间再来考虑此事。”

    “况且今天还有一件喜事，陛下向本宫提议。”

    “他看上了咱们胡家的二小姐胡妲己，想要立为嫔妃，不知胡大人是何想法？”

    胡太后赶紧说道。

    “陛下立妃，微臣岂敢拒绝。”胡悟抱拳说道。

    “那就好，本宫跟皇帝商议之后，决定立胡妲己为德妃，册封旨意即刻下达。”胡太后笑道。

    “恭喜太后娘娘，胡大人！”

    群臣赶紧和稀泥。

    摄政王一脸讶然，他不知道皇帝还会跟胡家接亲，心中顿觉有些异常。

    在宁天卓的推辞之下，这次胡悟的提议总算被按了下来。

    但是满朝文武，包括胡太后和摄政王心里都明白，胡悟迟早还会上奏进言。

    下一次如果对付不好，势必将会引起一场朝政巨变！

    散朝之后，御书房内。

    “陛下，没想到胡悟居然在回归朝局的第一天，就主动提出亲政之事。”

    “以他的身份和性格，他断然不会就此作罢，陛下必须亲自跟他说一声才行。”

    顾涛紧张的说道。

    “放心，这件事情交给朕。”

    “朕还要立刻去见太后，让她放心。”

    “也让太后跟摄政王提一声，否则，真的难以预测会发生什么事情？”

    宁天卓点头道。

    “不过陛下，胡悟提出亲政的奏请，倒也不是一件大坏事。”

    “至少让群臣知道，陛下已经有了亲自处理政务的资格。”

    “有资格又怎样？”

    “朕还不想引起更大麻烦，没等亲政就丢了性命。”

    宁天卓淡淡一笑。

    在御书房闲坐了一下午，石正和曹成在殿外求见。

    顾涛准备告辞，却被宁天卓留了下来。

    “进来吧。”

    两人走进大殿，跪在书桌前。

    “陛下，您让我们找的人，已经找到了两个。”

    “那个红拂女，名叫张出尘，乃是兵部侍郎杨琚家的侍女。”

    “通过红拂女，我们也找到了一位叫做杨素的人，正好跟陛下所说的那个人姓名一致。”

    石正说道。

    “可是，我们并没有找到那个李靖的人，还请陛下恕罪。”

    曹成低头说道。

    “陛下，杨琚微臣认得，他担任兵部侍郎已经数年有余，这可是摄政王的心腹！”

    顾涛疑惑的说道。

    “放心吧首辅大人，杨琚此人，朕没放在心上。”宁天卓笑道。

    “杨素现在什么身份？”

    “启禀陛下，杨素只是兵部的一个典籍小官，是杨琚同父异母的弟弟。”

    “但是杨素出身低微，在杨家不被重视。”

    石正回答道。

    “很好，曹成听令，从今天起，你去和杨素交往，尽量把他拉到朕这边来。”

    “石正给我盯着那位红拂女的一举一动，看看是否有人暗中和她接触。”

    “如果找到李靖，千万要客客气气。”

    “那可是九阶武者，你们得罪不起啊。”

    宁天卓笑着下令道。

    “遵命，陛下。”

    两人齐齐领命，转身退出了御书房。

    “陛下，您这是……”顾涛在一旁看的呆住了。

    “首辅大人，朕正在寻找两位人才，好不容易才找到他们的下落。”

    宁天卓将自己的想法清晰的告知给他，不过对这两人的隐藏身份，只是说是有人推荐而来。

    “原来如此，陛下放心，微臣一定将这二人安排的妥妥当当。”顾涛抱拳行礼道。

