
“250号准备完毕，可以随时行动。”夜狐的位置可以清晰的看到工厂内正在不知做什么交易的那批人。

“8号准备完毕，可以随时行动。”李臣飞对着无线麦报告了一声。

“123号准备完毕……”每个人都对着无线麦报告了一声，莱恩看了一下时间，枪口瞄准了一名站在轻机枪面前的武装份子，轻声说道：“三秒钟，无条件突袭！1号，444号，火力掩护！”

“明白！”王宸跟1号应了一声，狙击镜打量着四周，手指放在了扳机上面。

三……

二……

一……！

“砰砰！……哒哒哒！……”三秒钟的时间眨眼而到，子弹从四面八方打出，朝着废弃工厂内打去，不少武装份子被当场击毙。

“怎么回事？”那两名正在交易的中年男子脸色大变，齐齐找了一个掩体，那名戴着金丝眼镜的中年男人说道：“你们被军队给盯上了？”

“不可能啊，我们前天才来到的这里！”光头男人皱眉，紧接着大声喝道：“给我打，从枪声上来看，他们人数并不多，把他们给我干掉！”

话语落下，数十名穿着西装的武装份子端着枪械跑了出来，对着周围一片乱射。

“这他MA的是三十余人？”莱恩一时间愣在了那里，要知道他们突袭就干掉了接近十五人，但这又冒出来的人，何止三十余人？

“糟了，情报有误！”李臣飞等人脸色一变，王宸正在用狙击镜观察着周围，废弃工厂中不断有武装份子出现，他低声喝道：“立即联系电台，请求进行武装直升机支援！他们的人数……不下于百人！”

“什么？”莱恩等人听到这句话，脸色大变，立即联系了直升机电台。

“我们正在想办法，你们坚持一会儿！”直升机上那名上校对着赛场基地发出了电报，然后便让驾驶员驾驶着直升机，朝着废弃工厂飞去。

“什么？情报失误？他们一百多人？”赛场基地的卫星监控室中，秃子少将脸色无比的难看，卫星范围锁定不到那家废弃工厂，所以他们看不到此时的战况。

“立即增援，速度！”三架武装直升机从赛场基地起飞，但到了废弃工厂，最少也得需要四十分钟的时间，四十分钟……对于现代化战争来说，早就结束了！

……

“被火力压制住了，撤退！”莱恩下达了撤退的命令，武装份子不仅人数比情报上翻了好几倍，他们的枪械也很先进，而且这些武装份子根本就不像是一般的武装份子，作战经验很丰富！

“哒哒哒！……”枪声不绝于耳，子弹如雨点般穿梭着，这百余人不是一伙人，明显是两帮人，一帮人穿着西装，一帮人穿着作战服跟防弹战术马甲！

“嗡嗡！……”莱恩等人被火力压制的无法撤退，但就在这时，武装直升机飞了过来，机舱口处的重机枪‘突突’不停，子弹将没来得及躲避的武装份子给打成了筛子。

“直升机？看来果然是军队了！火箭筒！”那名跟在金丝眼睛男身边的妖艳女子从一名黑衣人手中接过火箭筒，然后‘嗖’的一声，火箭弹发射了出去。

“轰隆隆！……”武装直升机被火箭弹击中，化作一道火海，直升机上的驾驶员以及上校肯定都死了。

“MA的，赶紧撤退！”1号跟王宸的脸色都变了，这何止是情报失误？对方连火箭筒都有，而王宸等人只是轻装出击，这跟送死有什么区别？

王宸等人唯一的援军，也就是这架武装直升机已经被轰成渣了，从赛场基地赶来的援军，根本就称不上是援军了！

“狙击枪！”女子轻喝了一声，一旁的黑衣人打开弹药箱，递给女子一把M25狙击步枪。

“逃吧，我见过太多的军队从我面前逃亡了，我杀过的军人，都能排成一个连了！”女子冷笑，金黄色的发丝随风而动，一颗子弹从M25狙击步枪中射出，打在了正准备撤退的印度特种兵68号的后脑上。

“噗！……”一声闷响，68号的脑袋被打烂，死去！

“NO！”莱恩以及1号等人看到这一幕，瞳孔收缩了一下，这是真正的死亡！不是演习！直升机被炸了，上校跟驾驶员都死了，现在……68号也死了！

“一群废物军人，也敢主动攻击我们BJ？活的不耐烦了！”金发女子击毙掉68号之后，迅速转移位置，然后寻找下一个目标。

“速战速决，别拖！”戴着金丝眼睛的中年人，对着金发女子喝道。

“明白，这次交易很重要。”金发女子点头，狙击镜瞄准了正在不断翻滚前行的李臣飞，舌尖舔了舔嘴唇，自语道：“国籍都不同呢，是联合国的维和部队吗？”

联合国的维和部位国籍是不同的，BJ的人并不知道世界特种兵大赛开始的事情，所以她以为王宸等人是联合国维和部队的人。

“死吧……”金发女子准备扣动扳机，但就在她食指刚触碰到扳机的刹那，一颗子弹从她的左太阳穴打入，右太阳穴射出，紧接着……她那妖艳美丽的头颅，爆炸了！

“第一枪被你得逞是个意外，第二枪……你没命开了！”王宸在金发女子击毙掉68号的时候就锁定金发女子了。

那时候的金发女子处于王宸的狙击死角，王宸没有看到她，所以才被金发女子成功击毙了一人，但金发女子被王宸锁定之后，她就等于是一个死人了！

“有狙击手！”金丝眼镜中年人看到金发女子的身体倒下，头颅都看不出样子了，眼神一凌。

“撤退，一点钟方向是丛林，朝着那里跑！”王宸扣动扳机之后就转移了位置，几颗子弹落在了他原先的位置上。

“果然……这些武装份子不是一般的武装份子！”王宸瞥了一眼弹痕，这些人……绝对是战场上下来的人，意识跟作战经验比一些部队的老兵都要厉害！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063590"  chaptername="第366章  情报失误">加入书签</a>
</div>
