    什么？

    义薄云天猛地一愣。

    世俗众人也有人惊诧。

    而盖天和陈土同样惊诧。

    而居龙却笑了。

    “哈哈哈哈！”

    “你说什么？”

    “你要堂堂北主跪下和你说话？”

    但是，也就在这个时候。

    北主却没有说话，他沉默了。

    然后他双腿一弯，跪下了。

    轰隆！雷霆柱上，居龙整个人双目红光满天，而且他在挣扎间，气势爆发。

    但是又被雷霆柱猛地收紧。

    他不敢相信。

    不要说居龙不敢相信，就是世俗这边的众人都不敢相信。

    “他真是北主吗？”

    大阴神号称神灵这不假！但是始终也只是一个空天君，而北主这个半步大日比起来了，那是一个在天。

    一个在地！这就像是一个县令让当朝皇帝跪下一样可笑。

    但是偏偏皇帝真的就跪下了！“老头子！”

    居龙怒吼滔天。

    “哈哈哈哈，北主？”

    大阴神笑的十分得意。

    “老头子，你给老子起来！”

    “你起来啊！”

    “你他妈是堂堂是北主，你跪什么？”

    “你不闲丢人吗？”

    “你丢的不仅是你的，还有整个北境和北大宙的！”

    居龙简直怒不可遏。

    “你起来啊，老子不要你救！”

    “这样屈辱的活着有什么意思？”

    其实居龙的心情能够理解，因为那毕竟是他爹！他希望他爹是一个大英雄！但是谁能够忍受自己的父亲是一个窝囊废，一个说下跪就下跪的人？

    “起来！”

    “你的尊严呢？”

    “你的气魄呢？”

    “树要皮，人要脸，你的脸呢？”

    居龙在爆喝！但是北主却没有任何话语，只是安静的跪下，然后低下了头。

    仿佛听不到这些话一样。

    “哈哈哈，好，好的很。”

    大阴神缓缓起身，然后拖着长长的裙摆走向了北主。

    “抬起你的头。”

    大阴神命令道。

    大阴神威严而又神圣不可侵犯，而北主看起来窝囊而又弱小。

    这形成了鲜明的对比。

    或者说，这简直无法去比较。

    谁都没有想到，堂堂北主说跪下就跪下了。

    而大阴神走到了北主的面前。

    抬起手掌！“啪！”

    “大哥！”

    义薄云天死死的握着拳头，绷紧了全身。

    而叶双双一步踏出，但是义薄云天却又拦住了叶双双。

    只有无尽的拳头声嘎嘣作响。

    “啊，老子要杀了你！”

    “老头子，你起来啊！”

    “老头子，你还手啊！”

    居龙在嘶吼。

    “你他妈是我爹，你得给我做榜样，你如此窝囊，我怎么认你？”

    居龙爆喝。

    但是北主没有说话，即便挨了这一巴掌，依旧没有说任何话。

    只是安静的跪在那里。

    啪！又是一耳光！北主没有吭声。

    “老头子，你还手啊！”

    居龙还在爆喝。

    但是随着巴掌落下。

    北主始终没有还手。

    最后大阴神一脚踢翻了北主。

    北主趴在地上，看起来就像是一个普通的老人。

    看起来就像是一个迟暮的老人，让人觉得可怜，但是又让人觉得可恶和窝囊。

    北主的战力还在，并没有消失，他如果还手，是可以反抗的。

    但是他选择了不反抗。

    “没意思。”

    “这就是北主？”

    “真搞不懂你们北大宙为何还要尊敬这样一个人？”

    大阴神冷笑道。

    北主！整个北大宙的精神象征！就是堕日长城老不死都比不过他。

    但是现在，的确，没有任何的该有的姿态。

    “放了吧。”

    大阴神一挥手。

    这是一种试探。

    试探北主的态度。

    现在，他懂了。

    而且这件事情是盟军高层示意他做的。

    如今怕是盟军高层已经知晓了此事。

    到时候，盟军高层怕是会有动作了。

    而居龙被放下来了。

    他直接化作一道流光！轰隆！“小龙！”

    “二叔，你让开！”

    居龙爆喝间，绕过义薄云天。

    然后一把抓起了地上的北主。

    他抓着北主的衣领，一把就把北主提了起来。

    北主此刻双脚悬空，被他举在空中，吊在那里！然后居龙瞪着北主。

    “老头子，你告诉我！”

    “谁让你来救我的？”

    “你为什么要下跪？”

    “你为什么不还手？”

    居龙狠声问道。

    “回答我，你说话啊！”

    “你说话啊！”

    爆喝震耳欲聋，吓得北主猛地一个激灵。

    北主偏过头，始终没有看居龙。

    “你哪怕辩解一句也好啊！”

    “你为什么要如此窝囊？”

    居龙松开了手，北主掉下去了。

    跌落在地上。

    “二叔，你以前都是骗我的吧？”

    “什么我爹是大英雄，是北大宙第一高手，全是假话，对吧？”

    居龙冷冷的开口道。

    义薄云天没有说话，只有沉默。

    “我真不明白，你为什么要跟着这样一个毫无尊严的窝囊废！”

    居龙转身走了。

    北主慢悠悠的爬了起来。

    义薄云天要去扶，但是北主却摆摆手，然后站起身。

    然后缓慢艰难的走下山。

    他的佝偻着背，脊背早已经挺不直了。

    “唉。”

    洛尘叹息一声。

    他倒是懂，但是北主要的不是洛尘懂。

    “只拍接下来的事情麻烦了。”

    义薄云天开口道。

    因为这件事情怕是会带来灾难了。

    的确，就在当天下午！就有消息传来了。

    大日句天要来了！单枪匹马一个人来。

    “应该是盟军这边的人故意将消息透露给了大日句天！”

    “他已经下战书了。”

    义薄云天开口道。

    “战书是什么意思？”

    王城问道。

    “挑战北大宙十大高手！”

    义薄云天开口道。

    北大宙十大高手，第一是北主，第二是堕日长城老不死。

    第三才算是义薄云天。

    但是堕日长城老不死已经不在了，而且那个第二其实一直就是一个称谓。

    因为堕日长城一直就不是和北主这边站在一起的。

    严格来说，整个北大宙虽然是四大绝地，但是其实分为两股势力。

    一股是以堕日长城为首的一派，一派就是北主为首的北境派。

    而显然，这一次，大日句天所谓的挑战，是为了来杀掉被住在这一派的人。

    “可以不接受吗？”

    王城开口道。

    大日句天一旦来了，打得过才怪了！ 

