    保镖们快速出动，将人直接硬生生的拖了下去。

    空气，在一片哀嚎声中，渐渐的回归平静。

    还留在大厅里的人，瑟瑟发抖，庆幸自己没有说错任何一句话，一个字。

    不然这凄惨的下场，承受不起！

    而经过这一晚，整个帝城的人都知道一个事实：惹白家，就是惹盛时年，压根不敢惹，惹不起！

    宴会结束后。

    白峥赫主动对盛时年道：“盛总，不介意的话移步去家里小坐一会儿？”

    盛时年应道：“自然不介意。”

    白汐汐整晚都是懵逼状态。

    先是盛时年的突然出现，然后又是这一出，那一出，比电视上的剧情还翻的快。

    而她压根没想到，盛时年会以这样的方式出现在父亲的面前，靠近父亲，拉进关系。

    现在，那么讨厌盛时年的父亲，竟然主动邀请他去白家，是不是说明他同意他们在一起了！

    白汐汐激动的就走到盛时年身边，要跟他坐一辆车回去。

    “汐汐，过来。”白峥赫却命令的开口叫道。

    白汐汐顿住脚步，弱弱的望过去：“爸，我想和……”

    “你想什么想？我们家没车，坐不下你吗？你要是喜欢帕加尼，一会儿就打电话给你定一辆。”

    话没说完，就被白峥赫冷冷的打断。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦。

    怎么回事？他不是邀请盛时年去白家了吗？为什么连车都不让她坐？

    盛时年看她懊恼的小姿态，宠溺的勾勾唇，柔声说：

    “小汐，去和伯父他们坐一辆车吧，你放心，我就在后面，很快就到。”

    白汐汐看着他，无奈的轻轻点了点头，朝车身走去。

    白峥赫差点没气死！

    他说那么多她都不听话，盛时年简单的说一句，她就乖乖上车，这女儿真的是他家的？

    二十分钟后。

    两辆车稳稳的停在白家别墅。

    白峥赫一下车，便吩咐佣人去泡茶，弄点心。

    盛时年不拘谨的跟着他们进屋，姿态自然如常。

    白汐汐却在这时刻意拉慢步子，走到他身边，很小声的问：

    “你说我爸叫你过来，是为了什么？”

    说同意他们吧，不像。

    说针对盛时年吧，也不像。

    她真的想不通。

    盛时年笑了笑，深邃温柔的视线落到她小脸儿上，压低了声音问：

    “怎么？担心我？”

    白汐汐小脸儿红了红，望向他：

    “难道你不担心么？我怎么觉得我爸怪怪的？万一一会儿他……”

    “小汐。”盛时年打断她的话语，牵住她的小手，安慰说：

    “你不用操心这么多，一切有我，而且你放心，不管你父亲的目的是什么，我都不会放开你。”

    温柔带着笃定的声音，是承诺，也是誓言。

    白汐汐一颗担心的心莫名得到安慰，落回原位，‘哦’了声：

    “好吧，那你担心一点。”

    “嗯。”盛时年牵起她的手，在她手背上快速亲了一下。

    只是蜻蜓点水的一下。

    白汐汐心却跳到嗓子眼，父亲他们就在前面，他竟然亲她？

    像背着父亲偷偷谈恋爱的小孩子，她脸色发红，心虚冒冷汗。

    盛时年倒是很自然，凑近她，在她耳边说了句‘一会儿做好准备，今晚我也要和你逛家，聊天’。

    他的话刚落，恰好走进客厅，他松开她的手，像没事人一样的迈步走了进去。

    白汐汐立在原地，整个人都不淡定了！

    亲她就算了，还耳鬓厮磨，他怎么这么这么大胆？

    而且薄司衍的事情过去那么久，他竟然还记得！

    要不要这么小气！

    客厅里。

    白峥赫，王淑云，白异辛，三人坐到沙发上，一双眼睛都直直的望着盛时年，大有种审案的既视感。

    白汐汐看着这画面，弱弱的为盛时年捏一把汗，本想过去和他站在一起，但还没迈出步伐，白峥赫就说：

    “盛总，不用拘谨，随意坐吧。小汐，坐你弟弟旁边。”

    盛时年轻嗯一声，递给白汐汐一个眼神，走过去坐下。

    白汐汐只好也走过去，安静的坐到白异辛身边。

    很快，有佣人端了茶和精美的点心上来，白峥赫客气的说道：

    “盛总，因为没有提前准备，所以也不知盛总的口味，一些随意的点心，希望你别介意。”

    他的语气，是真的很友好，很客气那种。

    甚至，完全看不出一丝针对。

    但白汐汐在经历过之前他和盛远森的谈话后，完全明白这不过是开场白罢了。

    真正的事情，绝对没有这么简单。

    她小手捏小手，祈祷千万不要闹僵，千万不要……

    盛时年本人十分淡定从容，优雅对白峥赫说道：

    “伯父跟我不用客气，也不用称呼盛总，叫我时年就行。”

    他这话的意思，无非是拉近关系。

    白峥赫却望着他，笑着拒绝：

    “那哪儿行？盛总是高高在上的大人物，该有的称呼还是得有的。还有……

    盛总你之前送的项目十分大，也很让我意外，白家虽然的确承担的起，但平白无故的受盛总的礼，实在说不过去。

    依我看，不如丽景城的项目我们一起合作？又或者，盛总生日什么时候，我届时也回送盛总一个等同价值的礼物。”

    每一句都客气疏远，称呼的也是盛总，完完全全没有亲近的意思，也代表着他并没有要把盛时年当女婿。

    盛时年听出言下之意，明白白峥赫是变相的告诉他，他不接受他和白汐汐的事情。

    若是顾及面子的人，或许就绕过这个话题，不再争辩，但……

    他不打算，也不会退让。

    “伯父，我喜欢小汐，白家是她的家，也相当于我的家，不算平白无故受我的礼。”盛时年话语尊敬又带着笃定。

    白峥赫原本他压根不打算把话摊开说的，毕竟他的身份实在太尊贵。

    可现在……盛时年把话说的这么明显，他也不得不说了。

    “盛总，你是聪明人，应该明白我不认同你和小汐在一起，先斩后奏这一招，在我这里行不通。”

    先斩后奏。

    说的是今晚在宴会上，盛时年的行为。

    语气中，也带着生气。

