    林墨有些意外，没想到无兮老祖会对自己这般看重。

    毕竟，林墨虽在无兮天境，但也只是第一次见到无兮老祖。

    “无兮天境封闭太久了，如今修罗域发生如此大的剧变，无兮天境若是再不做出点改变的话，迟早会被取而代之……”

    无兮老祖连连叹气，说到这里，望向兮择道：“现在我这把老骨头还能撑一段时间，应该足以为你护道。我知道，你对无兮天境心有怨气，但当年的事已成为过去。你不但是我无兮天境的传人，而且还是重生者。你也是唯一一个能迅速成长起来，未来撑起无兮天境的后人。我希望你……”

    “老祖，我只答应护佑无兮天境百年。”兮择打断了无兮老祖的话。

    “你这小子……”

    无兮老祖语气有些恼火，不过他还是压制了下来，“算了，既然你已经做下决定，我也就不多说什么了。你给予的三道玄尊本源，我至今没用，一直都留着，反正以我现在的身体状态，短时间内也用不上。与其丢着，不如让你尽快恢复。”

    “还有，我已经开启了祖地，等下你就随我进入祖地修炼恢复。祖地内蕴含着历代境主遗留的力量，还有好几位老祖的，你必须得尽快提升。”无兮老祖正色道。

    “我想带林墨一起进入。”兮择说道。

    “不行！”

    无兮老祖当场拒绝，“旧址也就罢了，那毕竟是我族意外所获之物，虽被我族得到多年，但那是古神时代的遗迹。他得无兮诛天阵，并被接连允许进入旧址，已是坏了祖宗的规矩了，这祖地却是不行。更何况，他已是准帝尊的极致了，现在他要突破，所需的不是力量，进入祖地根本没任何意义。”

    “更何况，他还有更重要的事做。”无兮老祖说道。

    “更重要的事做？”林墨和兮择不由同时露出意外之色。兮择进入祖地恢复，在无兮老祖眼中，居然还不是最重要的事？

    “林墨，你带来的那个叫做雷曦的女子，已经被上古器族的人带走了。”无兮老祖说道。

    雷曦被带走了……

    林墨脸色一变。

    “说起来，若不是这个女子，我无兮天境恐怕损失会更惨重。你倒是无需担心，上古器族那位玄尊说雷曦是他们的族人。既然是他们的族人，那必然不会有危险。她离去之前，给你留了一样东西，让你若是出来后，若是想要找她的话，可以前往第七大天。”无兮老祖说话间，一些碎片凭空出现。

    这些碎片浮现后，林墨的气息猛然被吸过去了一部分。

    当林墨的气息涌入碎片中，只见碎片迅速融合，像是自我炼制一样，最终化为了半个巴掌大小的古铜令牌。林墨看着落入手中的令牌，不由有些意外。

    这令牌散发着一种独特的灵性，这是一件祖器，虽然品质很低，但连令牌都炼制成祖器，可见器族的底蕴有多惊人。

    在这枚令牌中，林墨能感受到雷曦遗留的气息，这枚令牌应该是进入第七大天的凭证，只有被授予者才有资格进入第七大天。

    其余人得到令牌的话，只能得到一些碎片。

    哪怕是强如无兮老祖这般人物，也没办法将碎片整合成令牌。

    “林墨，你若要前往器族的话，那就得做好一些准备，不怕一万，就怕万一。”兮择开口说道，他知道林墨的性格，雷曦被带走了，林墨肯定要去器族一探究竟。

    “嗯，我知道了。”林墨点了点头。

    “走吧。”兮择挥了挥手。

    林墨深深的看了兮择一眼后，离开了大殿。

    对于林墨，兮择还是很放心的，虽然有时候林墨颇为莽撞，但在临场应变上，却是他所见过的人当中，唯一一个能够扭转局势之人。

    这不仅仅是运气，还是能力。

    “希望下次再遇，你能达到更高的境界……”兮择喃喃说完，跟着无兮老祖进入了祖地，他也要迅速提升才行，不然难以应付接下来的局面。

    离开无兮天境后，林墨一路破空而行。

    一年时间，无兮天境外也发生了巨大的变化，荒古巨兽和生灵数量越来越多，各种古老的植被不断生长而出，仿佛各个时代混杂，显得异常混乱。

    就连天地法则力量都出现了躁乱的迹象。

    修罗域第七大天和上古器族出世……

    中域则是乾族重现。

    上古时代的三大族……还差丹族。

    林墨有种感觉，丹族有可能也会出世，具体是什么时候他不知道，器族出现了，那丹族出世必然也会很快了。突然间，林墨想起了一件事。

    上古时代三大族……乾族、器族和丹族。

    可除去这三大族之外，还有一个足以抗衡三大族的族群存在——上古妖族。林墨不知道上古妖族是否会复苏，或许可能会复苏。

    “这世道越来越乱了……”林墨直接开启了永恒之门，回到永恒古城。

    永恒古城如今已经发展壮大起来了，但林墨知道，现在的永恒古城还是远远比不上修罗域六大天，更别说复苏的上古器族了。

    “少主！”紫玄等人上前躬身行礼。

    现在紫玄这边的三界时代强者已经有五十三人了，不过都是帝境人物，唯有紫玄一位帝尊而已。

    至于永恒古城这边，林墨看到了返回的风天行等人。

    现在的风天行和丹王，都已经是高位帝境了，显然这一年来他们有了不少际遇，而且他们所走的是极为古老的大道，以他们的能耐，倒是足以抗衡准帝尊。

    若是给风天行足够的时间布置的话，困杀帝尊也有可能。

    除去二人之外，林墨见到了林煞。

    对林墨而言，是一段时间不见，可对林煞来说，已经有一年多的时间了，现在林煞也是中位帝境的修为了。还有剑无痕已经破入了高位帝境，他的战力在所有人之中是最强的一位。还有永恒杀剑那一批人，破入帝境的大部分都是这些人。

    反倒是洛风四人，虽入了帝境，但却只是低位而已。

    林墨知道，那是因为盖世传承的缘故，达到如今准帝尊的修为境界后，他隐隐感觉盖世传承有问题。毕竟，这盖世传承是他这一族遗留的，能掌控永恒古城的一族，遗留的盖世传承岂会简单？林墨有种感觉，可能盖世传承出现了变化，亦或是出了什么问题。

    由于暂时找不到解决的办法，林墨只能先放在一边。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

