    “哥，你说天哥他会来这里吗？”

    慕容家族巨大的大厅里，坐满了人，慕容清风正在一一接受众人的祝贺，坐在一边角落里的兰兰悄声问哥哥谢宏图。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢宏图看了一眼自己的这个妹妹，苦笑着摇了摇头：“不清楚，这个洛兄弟很神秘，你似乎知道他的身份，可是你不告诉哥，这让哥怎么猜去，等等看吧，等寿宴结束后，我们就向慕容伯父告辞吧，京城不是我们久留之地！”

    而此刻，胡家背后的唐门坐在那里，似乎有些另类，既不向慕容清风祝贺，也没有什么寿辰礼物，一个个面色阴冷的坐在那里，让人敬而远之，这些人表面上

    不动声色，不过却是一直暗中观察着胡家这些人的动静，不明真相的是还以为是胡家高调，想众然打压慕容家族，岂是不知道，胡家的领队人胡一鸣只是一个傀儡而已，稍微有些眼力的人都会现，胡一鸣坐的位置并不是位。

    “难道上官家族知道我们会在这里等着他们，所以不敢来了么？”唐门四师叔周无极傲慢的坐在那里，心里却是暗想，疑惑的眼神望向三师兄6无双，6无双也是有些狐疑，按理说，上官家族不应该怕成这个样子，上次打电话，那个上官虹不是强硬之极么，难道是故弄玄虚？

    正想着，这时突然听到大厅门口，有人高喊了一句：“上官家族的客人到！”

    众人一听，齐齐的向着门口望去，而李连英，谢宏图还有兰兰同样也望了过来，特别是兰兰，这个丫头踮起脚尖张望，恨不得跳到椅子上，看是不是天哥也来了。

    门口处，出现了两条人影，一个身材极好，丰满有型，一身白色的休闲装扮，下面穿着一双旅游鞋，一派英姿飒爽的上官飞燕出现在那里，手里拿着一个锦盒，而在她的身边并不是洛天，却是一个身材魁梧，看起来孔武有力的中年汉子，两人并肩走了进来。

    “好奇怪，天哥怎么没有来？他不是和燕子姐一起来的么？她身边的男子是谁，自己怎么从来没有见过难道是燕子姐家里的高手？”慕容楠也有些奇怪，看着上官飞燕身边的男子有些疑惑的嘀咕道，不过还是笑眯眯的走了过去。

    “燕子姐，你来了，”上官飞燕微笑着望着慕容楠点点头：“不好意思，小楠有点事来晚了，希望没有耽误伯父的寿辰，”

    “呵呵，丫头来了就好，不耽误，不耽误，”慕容清风看着上官飞燕到来，慈祥的笑了笑。

    “伯父，一点心意不成敬意，父亲托我向您问好，”上官飞燕客气的把手中的锦盒也就是装着那个三百年野山参递了过去。

    “呵呵，来就来，何必如此客气，代我谢过你的父亲，小楠，让坐，”慕容清风对上官飞燕相当的客气，接过野山参，看也没看，直接交给了身边的下人，然后客气的虚引道。

    上官飞燕微笑点头：“伯父，这位是我的朋友，他叫逍遥，慕名而来，想必伯父不会介意吧，”上官飞燕说着，引向站在她旁边的那个中年男子。

    “不介意，不介意，你这个丫头的朋友，就是我慕容家族的朋友，”慕容清风有些疑惑的望着这个叫逍遥的男子，开口笑道，他不知道上官燕带来的这个男子是谁，不过他却是听儿子慕容北说过，上官飞燕一出现，好戏就要开场了。

    “伯父寿辰快乐，一点心意，请收下，”中年男子微笑着把手里一个小盒子递了过去。

    “客气，客气，请坐，请坐，”慕容清风微笑道，然后示意下人接过了这个叫逍遥男子手中的礼品。

    男子不是别人，正是洛天，此刻叫作逍遥，毕竟京城的各大家族都在，还有一些社会名流，富商大贾，所以洛天怕有人认出他来，于是临来时，自己动用了缩骨易容术，把自己变换成一个中年男子的模样，当初去赴东昌周奉天的寿宴时，洛天就用过这个身份，甚至外貌形象也没有怎么变，只不过这里的人却是没有人知道逍遥就是逍遥王洛天，也只有上官天飞燕知道。

    当然洛天准备的礼物是上官飞燕临时给他弄的，是一盒上等的精品茶叶，价格不菲。

    “这个男人，感觉有些熟悉哦”兰兰眨巴着一双美目望着洛天，心时有些小疑惑，而李连英也是面色有些凝重的望着洛天，毕竟现在洛天的气息和外貌都变了，而且实力晋级到了入圣中期，动用缩骨易容，即使李连英也认不出来，只不过有种很特别的感觉。

    “李老，兰兰，谢宏图，他怎么来了？”洛天陪着上官飞燕坐下，眼睛扫视全场，一下子就现了坐在不远处的这三人，不由的微微一怔，不过一想也就明白了，慕容家族毕竟是谢家的靠山，慕容清风的寿辰，谢家肯定会派人来的，却是想不到这三人都来了，如果所料不错的话，李连英是保护谢宏图来的，而兰兰这个丫头肯定是闹着要跟来的。

    “李老好，想不到您也来了，”

    上官飞燕当然认识李连英，这是自己妹妹朵朵的师父，看到李连英坐在那里，上官飞燕当然要过去见礼，洛天跟在后面。

    “上官女娃，你好，想不到在这里见到你，”李连英微笑着站起来和上官飞燕打招呼，兰兰也打招呼，毕竟这个上官飞燕算是自己人，一边的谢宏图倒是没有见过上官飞燕，经介绍，也有礼貌的招呼了一下。

    “老爷子好”洛天咧嘴一笑，和李连英打招呼，又和兰兰招呼，更是握着这个丫头的手在她的小手心里划了一下。

    “你这个混”兰兰不由的大恼，这个第一次见面的男人竟然公然的调戏自己，不由的就要破口大骂，只不过还没有骂出来，就看到这个叫逍遥的男子冲自己眨了一下眼睛，然后习惯性的摸了一下鼻子。

    “啊，你是”兰兰不由的一呆，这个动作她太熟悉了，“他是天哥？”兰兰惊喜的差点没有跳起来，不过，那个眼神和动作不会变，想不到竟然变成这样，坏死了，丑死了，真是的，兰兰激动的心里小兔子乱撞，如果不是这么多人在场，她肯定会一下子扑到在洛天的怀里。

    看到兰兰羞涩的表情，李连英不由的一呆，仔细的看着洛天，却是根本没有现什么，只是那种熟悉的感觉又深了一分，“难道他就是”

    有些凝重的李连英微微冲洛天颔，他知道在这种场合，洛天变成这个样子，肯定有他的原因，所以不敢轻易的说破。

    “想不到上官飞燕这个丫头，还和这个老者认识，看来谢家和上官家族的关系应该也不错吧”不远处的慕容清风看到上官飞燕竟然上动的上前和李连英打招呼，不由的心里暗想，这个时候，又有宾客向他祝贺，所以慕容清风只得应付起来，暂时把心里的疑惑放在一边，现在他更关注的是胡家的这些人，知道好戏要开场了。

    果然，胡家的人，自从上官飞燕一出场，他们的脸色就不善，一直盯着上官飞燕，不时的露出冷笑，甚至还有几个唐门的弟子眼中露出强烈的，毕竟上官飞燕冷艳，飒爽，是一个大美女，想不引人注意都不行。

    “上官家族的人还真是胆大，竟然只派这一个女人来，不过也没有办法，上官虹没有男丁，她作为家族的长女，自然要代表父亲参加慕容清风的寿辰了，”6无双冷漠的看着上官飞燕，他一眼看出这个女娃的实力，甚至才刚刚跨入入室境界，对于这样的人，他一个手指头就会点死她，根本不需要他出手，而且陪同他来的那个男子，既不是上官野，也不是夺命书生，似乎境界也是入室境界而已，根本入不了他的法眼，自己只派一个弟子就搞定了。

    “师叔，我们什么时候动手，这个女人当众不能杀她，不过好好的羞辱她一顿，还是不错的，最好把她带走当人质，”唐门有弟子看着上官上燕眼神一阵火热，同时低声向两个师叔请求。

    “师叔，师侄早上吃的不好，有些拉肚子，所以，所以”

    没有等两位师叔说话，这时那个厉飞，突然捂着肚子，躬着腰，极度难度的说道，而一边的风无舟则是架着他，在这样的大场合，厉飞一说，顿时吸引了不少的人目光，有人偷偷的怯笑，指点。

    周无极的脸色一下子变的极不好看：“丢人现眼，滚出去！”

    “是，师叔，”厉飞脸色很尴尬，由风无舟架着急匆匆的走了出去，一出来，厉飞的肚子就不疼了，“师兄，我们这样，是不是太过了，”风无舟苦笑着说道。

    “唉，我也不想，只不过我感觉今天的事不简单，这是直觉，两位师叔根本不听劝阻，还有大师兄和几个师弟在推波助澜，对待家族的方式不是这样的，没有在京城呆过，怎么会知道京城的复杂，唉”厉飞苦笑道，然后两人直接离开了这里。

    领取代金卷代码:kn82v9先到先得，获取次数不定，祝兄弟们好运，另外还有上百的阅饼卷，要放给精品粉丝贴子，希望兄弟们大力支持，暗夜会不定时的从中挑取好的贴子加精并送出上百阅饼卷代码，望勇跃参与，奖品有限，先到先得，不明白请查看圈置顶精华贴，以后不再重述！