
导游领队也慌了，他直接抓着最有经验的老七爷的手，问：“七爷，现在怎么办？赶紧跑吗？”

老七爷还没开口，旁边的滕小松也露出绝望的表情：“来不及了！泥石流的速度极快，恐怕跑不到村口，就要被卷进去。瞬间死亡！”

那也不能坐以待毙、也要逃跑试试啊！

所有同学，都两股战战、几欲先走。打算要逃命去了啊……

就在众人惊慌失措的时候，一个清冷的声音响起——是直接在每个人的脑海之中响起来的！

“不要惊慌！各位同学。有我在这里，你们还担心什么安全问题吗？”

这是傅洋的声音。

所有人这才猛然反应过来——如同神仙一样拥有强大力量的傅洋同学就在这里，他应该能救大家的命吧？

可是泥石流……那可不是闹着玩的！绝对堪称世界上最恐怖的自然灾害之一，这样的天灾，就算是好莱坞大片里的“超级英雄”们也不一定对抗的了吧？

他们都用期盼和恳求的目光，看着傅洋。

此时此刻，在所有同学和向导的眼里，傅洋就是他们唯一的救命稻草了啊！

维可倒是一脸淡然地站在傅洋身旁，而熊爷则是不爽地抱着爪子。

“爷靠！待会肯定又是我们一起出力，但现在这逼却又让傅现在一个人给装了……为什么？为什么爷如此的不爽啊啊啊！”

当然，不爽归不爽，它还是得听傅洋的……

“好了，各位同学不要惊慌。这里，交给我们吧！”

说完，傅洋看着维可：“亲爱的，就靠你的鬼王断界之术了。我和死胖猫，也会把所有的力量集中起来，硬扛过泥石流的冲击。”

好！

维可点点头，她浑身鬼王之力汹涌鼓荡，双手一举。

轰！

虚空嗡鸣震颤，一座巨大的黑色门户，在她头顶上浮现出来。那是典型的华夏古代样式，大门上浮雕着堆积成山的厉鬼。

厉鬼顶端，一位黑袍女王端坐——是维可的模样！

鬼门关虚影，出现了。

“这，这是什么？为什么看上去，让人感觉很害怕啊。”

“是……是啊！而且为什么有一种怪怪的感觉，似乎看一眼，就觉得自己魂魄都在心悸。”

“这扇黑色的大门，我都不敢多看一眼啊。”

同学们议论纷纷，都既惊叹、又有些畏惧。

其实，这是正常的！

毕竟，维可身为鬼王，能够从位于阴曹地府和阳间交界的那一座真正的鬼门关获取一丝力量。成为这鬼门关投影。

对普通人的活人来说，还是会散发出一丝鬼门关的气息。当然就会觉得心中惊惧，不敢多看……这是一种来自于灵魂本能的规避。

“鬼门关，起！”

维可双手往上一托，巨大的鬼门关虚影立刻朝空中飞去，直接撞碎了这村舍的屋顶，悬浮于空中。

“鬼门断界，防！大断灭隔离之界。”

维可双手快速的变换着手印，施展法术。

于是，那半空中的鬼门关虚影立刻垂落下万千条丝丝缕缕的半透明黑色光雾！在空中划出一道道优美瑰丽的弧线，扎在了地面上。

远远看上去，就像是一个倒扣着半透明的淡黑色蛋壳，把整个堂屋的范围给保护在其中了。

“死胖猫，动手！稳固住这个结界。”

“傅小子废话！爷当然知道啊。”

说着，一人一猫同时出手。

傅洋打出强大的黑色鬼道之力，熊爷则是从嘴里喷吐出淡红色的妖王之力。涌向维可的“鬼门断界”的封印阵法，让其更加的稳固。

刚刚联手做完这一切，甚至还没有来得及歇一口气。那从后方山谷里用来的恐怖泥石流，已经彻底降临！

轰轰轰，咔嚓咔嚓，稀里哗啦……

就像是一头恐怖到极点的凶猛巨兽，几乎瞬间就吞没了整个山溪村。把所有的村舍房屋，全都化为了碎片。这些碎片又都补充到泥石流里，让它更加的强大和可怕。

作为防御阵法核心的维可，只觉得浑身一震。像是被一股巨大的力量冲击到了，她都觉得身体有些酸麻。

至于傅洋和熊爷，也能够感受到这防御阵反馈回来的那种力道。

“果然厉害啊！就算是修炼到了我们这样的境界，面对恐怖的天灾，也还是会觉得颇为吃力。”

傅洋心中暗想，对于大自然，还是非常敬畏的。

当然，这也是因为他们必须要救下所有的同学！要都是修炼者的话，赶紧逃跑才是上策。谁有事儿没事儿去硬扛泥石流这种天灾啊？

轰轰轰，咔嚓咔嚓……

泥石流淹没了村庄，横推而过。傅洋他们所在的这个村舍房屋外围，也瞬间破碎，被泥浆吞没了。

只有以维可的“鬼门断界”为基础，合力制造出来的这个半透明的阵法屏障，在恐怖的泥石流袭击下，坚若磐石！

被保护在其中的傅洋初中同学，还有导游跟猎人向导，此时此刻都看到一幕恐怕这辈子也只有一次机会的壮观景象。

他们隔着一层透明的屏障，能清楚地看到屏障之外是翻滚咆哮的泥石流，摧枯拉朽、毁灭一切。而屏障里面，则是安全温暖的空间，感觉不到一丁点的伤害。

这个黑色的防护阵法，就像是汹涌海浪中的一块礁石，任你冲刷撞击，都屹立不倒！

整个山溪村，都已经彻底消失——被泥石流在不到半分钟的时间里从这个世界上全部抹去了。但村里的这个小小的堂屋，却安然无恙……

让几十个普通的“凡人”能在泥石流的核心之中，毫发无损。

这是奇迹！绝对的奇迹！

也只有真正强大到极点的修炼者，才能创造出这样的奇迹。

傅洋，他做到了。

人群之中，也不知道是谁最先喊了一句：“傅洋同学无敌，傅洋同学万岁。”

其余的同学，也都受到了这种气氛的感染，纷纷跟着挥舞着手高喊“傅洋无敌”之类的赞美话语。

维可当然还是照常微笑，熊爷当然也是照常不爽……

泥石流，被傅洋他们给硬生生地扛住了！人力，对抗了天灾啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15696981"  chaptername="第2267章  硬扛泥石流">加入书签</a>
</div>
