    韩琛努力挤出一个笑容，说道，“呵呵，是吗，以浩哥如今的地位，自然是会接触到一些大人物了，还提到了我？我有什么好提的。”

    江浩拿起一根雪茄，旁边苏威立刻站过来，用打火机给江浩点上，江浩吸了两口，喷出一口烟。

    “当然有啊，黄总警司非常关心市面上的毒品生意，黄赌毒，毒最恶，他说那是警察要强力打击的目标，说你是现在香港最大的毒品卖家之一，还让我帮他找些你的犯罪证据呢。”

    韩琛脸上的笑容终于维持不住了，他怎么也想不到，江浩真的敢完完全全把这些事情告诉他。

    旁边的陈永仁也是心里震惊，心说，这是准备出卖黄警司的情报吗。

    江浩的视线有意无意的在陈永仁脸上扫了一眼，看这家伙有些发呆，不知道在想些什么。

    韩琛脸上的笑容不见了，转而变得严肃，还带着一丝担忧，难道自己的担心成真了？

    翻脸？

    他不敢啊。

    韩琛脑子里现在想的是，我要如何反应，我该说什么呢。

    他真的有些懵逼了。

    江浩脸上带着淡淡笑意看着韩琛，他不怕把这些告诉韩琛，真的不怕，他有一百种手段拿捏韩琛，可韩琛呢，对他一点威胁也没有。

    也不能说完全没威胁，或许唯一的手段就是找人暗杀他，可是他能成功吗！

    他敢吗！

    “浩哥，为什么告诉我这些。”韩琛看向江浩问道。

    江浩呵呵一笑，“我们是朋友不是吗。”

    韩琛无力吐槽，朋友，我都要被你玩死了，还朋友，他算是领略了这位东星龙头的可怕之处。

    他从内线那里知道江浩和黄警司见面的情况，原本还有一些底气，可是现在，人家直接拿出来，摆在桌面上说，就告诉你了，警察在查你，还让我配合找证据，他能怎么办，

    妈的，一点办法也没有。

    韩琛拿起面前的筷子，拿筷子的手都有些颤抖，夹起面前的一块鱼肉放进嘴里，用力的咀嚼着。

    就像这块鱼肉一样，是不是当初在砧板上的时候，鱼也是这种感觉呢，人为刀俎我为鱼肉，只是奋力张合几下嘴巴，然后就被人一刀砍下去，成了桌上的一道菜。

    “浩哥，不知道你今天找我来，说这些话是什么意思？”韩琛咽下嘴里的鱼肉，慢慢说道。

    吸了两口雪茄，慢慢喷出来，看着洁白的烟雾在空中散开，轻声说道：“琛哥，你觉得你的毒品生意，还能做多久，能做到哪一步。”

    韩琛有些不明所以，可还是说道：“现在一年走几个亿的货没问题啊。”

    “如果警察强力扫你的生意呢？”江浩问道。

    韩琛沉思一会儿，“那就不知道了，要看警察做到哪一步，如果全力针对我，做起来恐怕会非常难，尤其是...”说道这里他看向江浩，意思不言而喻。

    江浩摆摆手，“都是明白人，也不必藏着掖着，如果我要害你，今天就不会叫你来吃饭，明明白白告诉你这一切。”

    “琛哥，我当初加入东星，跟的森哥，森哥当年是东星第一粉、药供货人，铺货整个东星，当时生意做的比你大吧？”江浩问道。

    韩琛点头，他自然知道王森的生意，就因为王森的生意，那时候他只能窝在尖沙咀。

    “森哥有自己的毒品工厂，可是后来怎样，被警察查掉了，一年几个亿的生意没了，被警察通缉，自己也只能跑路，谁又能护的了他。”

    “我成为旺角、油麻地坐馆后，第一件事情就是停掉手中的毒品生意，为什么，我自然知道毒品赚钱，旺角油麻地是九龙最繁华的地方，那是第一来钱快的生意，可我还是毅然决然的停掉了，就是因为毒品生意是警察最不能容忍，也最害人的生意。”

    韩琛很想大吼一句，“你不愿意做，所以全给老子了，老子可是花了几个亿买下来的经营权啊。”

    可是韩琛不敢说话，只能默默听着。

    “后来我成为东星龙头，做的第一件事情，还是停掉东星的毒品生意，然后你就接手了。”

    韩琛更加郁闷，老子是背锅侠吗。

    原本花了高价，满心欢喜争取来的生意，被你这么一说，成了最大的陷阱，老子上辈子怎么得罪你了。

    “浩哥，现在你钱拿到手了，是不是准备把我也停掉。”韩琛沉着脸问道。

    江浩摇摇头，“其实毒品生意有天花板的，你能感觉到吗。”

    韩琛一愣，随即点点头，“是啊，东星地盘铺货之后，现在基本上的销售情况已经固定了。”

    “一年赚二三个亿？”

    韩琛看看江浩，“一年赚二三个亿我已经很知足了。”

    江浩摇摇头，笑着说道：“我告诉你，黑道生意风险太高，而且永远不会长久，更不会做大做强，能做起来的，绝对是正当生意，香港警察现在对黑道的打击力度越来越重，你难道感觉不到压力吗，是不是感觉生意越来越难做了。”

    韩琛只能点头，这是事实。

    “上个月是不是在警察那里，损失了几千万的货。”江浩问道。

    韩琛一愣，心说他怎么知道的，可转念一想，这家伙和黄警司喝茶聊天，知道这些也不难。

    “是啊，我怀疑有内鬼出卖了我的信息。”

    江浩摆摆手，“那些不是重点，重点是，这个生意以后会越来越难，这是不争的事实。”

    “那你说怎么办，难道让我停掉手上的生意不做，改卖奶粉吗。”韩琛没好气道。

    他还有一句话没说出来，“你把这个烂桃以仙桃的价格卖给我，现在又跑过来说桃子上有毒，你是不是太损了点。”

    江浩淡淡一笑，“你卖毒品是为了什么？”

    “自然是为了赚钱啊。”

    “所以，不如跟着我一起赚钱啊，去年我一年赚了一百多亿，绝对正当生意来的，政府都有交税，我在大陆投资的生意，差不多10个亿，我敢保证，那些投资，10年后可能翻翻到500个亿，你信不信。”

    韩琛眼睛瞪大，信，我信你个大头鬼。

    500亿，张嘴就来，你以为你是去挖金矿啊。