    叶小天回到府上后，突然不知道该怎么跟长乐公主以及丹阳公主说这事了。

    他刚才山南道那边回来没多久啊，这就又要离开长安城了。

    而此次离开，怕是短时间内回不来，自己肯定会错过丹阳公主的产期啊，这就让他觉得有点对不住丹阳公主了。

    只是，这事已经说好了，不管他说还是不说，他都是要领兵去往玉门关的。

    所以，犹豫了许久之后，他还是把事情跟长乐公主以及丹阳公主说了一遍。

    两个女人听完这个之后，都露出了一些失落神色。

    他们一家人今年在一起的时间，实在是太短了，本以为终于可以好好的呆在一起了，没曾想又要分开。

    不过，两个人都没有说什么丧气的话。

    “驸马为了大唐鞠躬尽瘁，我们这些做公主的，自然是不能拖你后腿的。”

    “是啊，驸马只管去就行了，去了之后，狠狠的教训一下那些西域诸国的人，让他们知道我们大唐的厉害，至于我肚子里的孩子，你就放心好了。”

    丹阳公主并不是那种善于表达自己感情的人，她一向都是十分烂漫的人。

    让他说一些煽情的话，的确是难为他了。

    叶小天看着自己的两个女人，最后也只能点点头。

    他突然觉得自己很幸运，自己何德何能，能够让两位公主这样对自己？

    其实，连他自己都不知道怎么会这样的。

    很多事情，都是这样潜移默化的过的。

    大家这样说好后，长乐公主就开始吩咐下人给叶小天准备东西了。

    有去了西域那边要穿的衣服，有夏天的，也有冬天的，毕竟谁都不知道这一场仗能打到什么时候。

    除此之外，一些叶小天喜欢吃的东西，他也让下人多准备了一些，总不能叶小天想吃的时候没有吧。

    这些事情，长乐公主以前做过很多次，所以她是再熟悉不过的了。

    十万兵马的调集对于大唐来说，并不是一件容易的事情。

    毕竟，大唐的兵马没有全部都在长安城，所以，一些兵马是需要从其他地方赶过来的。

    不过，这事比较紧急，大唐用了十天左右的时间，就把十万兵马给调集齐了。

    兵马齐后，叶小天和程咬金他们也就没有再做停留，带着兵马便直接向玉门关赶去。

    玉门关离长安城是有些距离的，而且这一路上，随时都有可能遇到一些危险。

    虽然这条路已经被很多人给走出啦了，只哟按照这条路走，风险不算很大，但不可否认，这条路仍旧是存在风险的。

    叶小天以前也是去过玉门关的，其中的的风险和苦难，他再清楚不过了。

    不过，沿途风景，却也真的能让人心胸为之一宽，让人顿生豪情万丈。

    -----------------------玉门关。

    谢雨带着几千兵马镇守玉门关。

    几千兵马，已经是谢雨着几年各种手段的成果了。

    有的是向朝廷请求的，有的是他自己在这里招募的，当然，招募兵马之前，肯定是要跟朝廷打个招呼的，不然这事可不敢做。

    可就算如此，这几年玉门关发展迅速，他也才不过把兵马扩充到了五千。

    五千兵马，放在以前，已经很多了，在这种地方，倒也谁都不敢小觑玉门关。

    而这些年的情况也的确就是如此。

    谢雨掌握这五千兵马，玉门关一直相安无事。

    只是，让谢雨没有想到的是，一向对大唐臣服的西域诸国，竟然在龟嵫国的带领下，向玉门关发起了进攻。

    四十万兵马啊，这让他如何守得住玉门关？

    玉门关的城墙在他拥有了水泥之后，已经修建的很牢固了，而且很高，有这样的城墙，抵挡住几万兵马，甚至十万兵马，在谢雨看来都是没有什么问题的，可四十万兵马，他们玉门关怕是绝对守不住啊。

    在得知西域诸国带兵向玉门关赶来这个消息后，整个玉门关的气氛就有些压抑，一些商人什么的，更是急匆匆的离开了玉门关。

    玉门关这里的人，并没有常住居民，大多都是来来往往的商人，既然这里不安全，那他们离开就是了，这对他们来说没有什么。

    商人离开，本来热闹的玉门关一下子变的冷清了许多。

    而就在这些商人离开后，已经思虑了许久的谢雨，很快下达了一个命令。

    “让玉门关所有的大唐商人都离开，其他一些西域商人随他们，他们想离开就离开，不想离开就算了。”

    谢雨做出这个命令后，他身边的人就已经知道了谢雨的决定。

    “大人，我们这是……要放弃玉门关吗？”

    如果他们要与玉门关共存亡的话，那谢雨不需要下这样的命令，可既然下了这样的命令，那就表明谢雨是有弃城的准备的。

    可是，他们整个大唐，什么时候弃城不顾过？

    这绝非大唐将军能做出来的事情啊，对于大唐的将军来说，宁肯战死沙场，也绝不做逃兵啊，做逃兵是一件极其可耻的事情。

    而且，玉门关这般牢固，若是被四十万西域兵马给占领了，那他们以后如何夺回来？

    谢雨看着眼前这个眼神之中有些迷茫的手下，嘴角露出了一丝浅笑：“你以为本官不想死守玉门关吗，你以为本官就想做逃兵？

    若是能守住玉门关，就算我们都死在了这里，本官也是觉得值得的，可若是守不住玉门关，又等不到援军的到来，那我们死守在这里，岂不是太亏了？

    很多事情，不能太倔了，我们要留着有用的身躯去做更多对大唐，对朝廷有用的事情，死若是能解决问题，那本官就算死了又如何？

    可问题是，死并不能够解决问题啊。”

    谢雨有一个本事，那就是口才很了得，本来他的那些手下对他的这个决定是很反感的，可此时听到了谢雨的话后，却一个个觉得谢雨说的好有道理啊，像他们这样的人，若是死的不其所，那还不如不死。

    就算是背负了骂名又如何？

    以后死得其所就行了。

    到时候就算是让他们死，他们也不会说半句不愿意的话的。

    那个时候，死就死了。

    “大人说的极是，我们听大人的。”

    

