    随着第八场擂台第二回合结束，整个守护神之战朝着诡异的方向在发展了。

    无人机洛托姆们疯狂备份着刚才的对战资料，世界各地的训练家也目光通红的下载起刚才的对战视频，并放入“学习资料”文件夹，打算之后反复观看。

    这不比博燃？！

    这一刻，看着直播画面，众人想起了世界赛时，米国古拉仗着自己强大的实力挑衅华国队，然后被方缘和烈焰猴暴打的那次对战。

    他们不由得面色古怪，所以这一次，换来了米国协会会长，拿着堪比高等传说级的外星精灵代欧奇希斯来挑衅方缘博士了吗。

    怎么说呢。

    明明配置升级换代……战力已经提升了两个次元了，但是这个结果，却和两年前如出一辙，就特别离谱！

    方缘和烈焰猴，再次告诉了眼前的所有人，什么叫把“不可能”变“可能”！

    把一只烈焰猴……培育到了高等传说级……这，这真的是人干的事儿？？！！

    这根本不讲基本法吧。

    刚才卡璞家族说，高等传说是什么，众人还记得非常清楚，那些神明的出身，往往就象征着本源，大地创造者固拉多在世界之初就于地底岩浆中诞生，海洋创造者盖欧卡在世界之初就是因为深海海沟压力而生，只有这样最古老的神明，才能称之为高等传说……

    而方缘的烈焰猴，只是几年前一个大学饲育屋孵化出来做活动送给新生的精灵啊！

    那个饲育屋，堪比地底岩浆、深海海沟？

    “嗷唔……”

    俄国协会，一群来神战看热闹的武道熊师，这一刻仿佛见到了格斗的极致。

    原本被米国反杀的俄国协会，这一刻，震撼过后，心中也不由得喊上一句“方缘博士、烈焰猴，永远的神！”。

    他们拿不到现形镜没关系，米国也拿不到就行了。

    “应该没人攻擂了吧……”

    最开始是俄国马卡洛夫会长因为准传说级武道熊师的霸道实力发问。

    紧接着是米国阿波罗会长凭借传说级代欧奇希斯的绝对实力发问。

    现在，是方缘站到了最后发问，这一刻，无论是武道熊师也好代欧奇希斯也好，此时全部被烈焰猴的光芒遮盖住。

    你们搁这儿套娃呢？虽然很想这么说，但是此刻，看着方缘旁边按着手指关节，发出火爆雷音，浑身兴奋到颤抖，仿佛没有打尽兴的烈焰猴，众人心中沉默，这怎么打？换做传说级之下，怕不是烈焰猴吹口气就秒杀了！

    根本没有人攻擂。

    甚至这一刻，众人觉着整个守护神之战都索然无味了。

    传说级达克莱伊……高等传说烈焰猴……怎么给他们一种，烈焰猴身上拔根猴毛，都是传说资源的感觉？

    啊啊啊！！！

    没人继续攻擂好啊，方缘看向了烈焰猴，刚才为了碾压代欧奇希斯让对方失去意识无法使用恢复技，烈焰猴又爆种了，虽然也不是不能继续战斗，但现在肯定很痛，还是乖乖去休息吧。

    虽然有了短暂的立于高等传说之巅的战力，但是还是老毛病……

    “呜啊——”

    烈焰猴身上火焰随风飘动，装作一副没打尽兴的样子，才不会让这些人知道自己是因为太疼才颤抖的。

    接下来，方缘收回了烈焰猴，也就是这一刻，主席台上的紫菀大师，好像有点知道为什么方缘能击退Y鸟了……

    虽然还是不理解当时卡洛丝为什么看的是方缘本人拍退Y鸟，但是烈焰猴展现出来的实力，逐渐让紫菀大师相信这个事实，不管是精灵也好训练家也好，都是怪物！！

    “嗯……接下来，我打算守第九个擂台。”

    在米国协会把代欧奇希斯快速打捞回去，阿波罗会长也狼狈的回去后，方缘开口道。

    方缘话落，在场的训练家、守护神差点给方缘跪了。

    还来？？？

    这一次，又会派出什么精灵？？？

    日国协会这边，牧野留姬有种不好的预感，她终于知道达克莱伊为什么说自己队内赛只能排第四了。

    她现在非常想知道，那只烈焰猴能排第几。

    “卡璞——”

    此时，卡璞家族也重新建立好了防护壁，如果说刚才只是正常创造的光墙，那么经过代欧奇希斯和烈焰猴这一战后，它们直接把光墙升级为了防御类型的Z招式，拼劲全力的去制造了，大概，可以承受高等传说级的力量吧……

    只要选手不主动惦记着打破墙壁，光靠余波，这次的光墙，应该可以万无一失……

    四个卡璞家族目光惊颤的看着方缘，目前还是不明白那只烈焰猴是怎么回事，那只烈焰猴那一瞬给它们的感觉，还要比它们曾经对战过的日月神还要更强！

    怪物！变态！这个进步速度，太夸张了！

    “卡璞——”卡璞?哞哞老实重新创造起湖心岛，这已经是第几次了……

    不过好在在自然之力下，创造一个小型的用于战斗的湖心岛，并不费什么力气。

    其他三个卡璞也在努力帮忙，一副很忙的样子，拒无人机洛托姆于千里之外，主要是不想接受采访，逼全都让烈焰猴装了，它们装什么，承认自己不如烈焰猴吗？呜呜——

    “第九场擂台……”

    安东尼奥会长沉默不已。

    众多备战区的训练家：让它守，让它守。

    虽然方缘还没派出精灵，但是众人已经觉着，下一只精灵绝对不会弱。

    到了这个阶段，就算反应再迟钝，也能判断出，方缘派出的精灵一次比一次强，就尼玛离谱。

    连高等传说级烈焰猴都出现了，就算接下来方缘再派出两只传说级精灵，他们也能接受！！！

    嘴上或许没说什么，可内心里，许多在场的守护神都是一个念头，赶快让他拿走10个资源走人不好吗？

    省的接下来再心惊胆颤的怕他下来攻擂了。

    “第九件传说资源……”

    地球出了方缘这样的训练家，安东尼奥会长也不知道该难过还是该高兴了。

    “第九件传说资源是这个。”安东尼奥会长看向屏幕，上面显现出一块拳头大小、橙灰相间的石头，安东尼奥会长道：“这个可能是岩神柱雷吉洛克的核心，也有可能是传说中圣柱王制造岩神柱用到的原材料，它是一块蕴含强大能量，有自我修复机制的特殊岩石，挖掘于地底。”

    “根据分析，属于岩石系传说资源，可以有效强化岩石系精灵的伤势恢复能力。”

    不管是什么，由于和雷吉洛克颜色太像了，以及和雷吉洛克能力类似，联盟姑且称之为雷吉洛克核心。

    “雷吉洛克核心？！”

    这还是实用价值比较高的资源的，起码是能有效增强精灵实力的资源，不过也不是太高，毕竟只是主增强恢复能力而非绝招破坏力，没有谁家精灵愿意天天挨打。

    所以，众人对于雷吉洛克核心的渴望程度，虽然不低但也不是那么高，毕竟下面方缘守着呢。

    方缘看着这石头，面色古怪，倒是挺适合他家鬃岩狼人，可问题是，这东西太小了，太小了。

    根本对自家鬃岩狼人没什么用，如果换做一座山那样的大小，倒是还行，拳头大小是给狗子塞牙缝的吗，算了，送朋友吧。

    “话说，方缘博士这次又准备派出什么精灵——”

    不少人瞪大眼睛看向方缘。

    而此时，方缘也确实拿出了一个精灵球。

    “我的守擂精灵是它。”

    万众瞩目的方缘，视线从雷吉洛克核心上收回后，拿着新精灵球缓缓一按。

    轰隆！

    蓝色闪光般的电芒闪过，整个湖心岛瞬间生成强烈磁场，四面八方都有雷光迸射。

    见到这只精灵，所有人瞳孔一缩，重新看向方缘手中的精灵球。

    这是一只拥有银灰色身躯，周围有蓝色电光迸射的精灵，它那红色瞳孔正冷峻的看着四周。

    如果只是这样，大家还能认出它的身份，是雷电与钢铁双系的自爆磁怪嘛。

    然而，这只自爆磁怪银灰色的身躯两侧，螺丝上各有两个小齿轮儿在旋转着，让它别于普通磁怪，正是因为每一次旋转，仿佛凭空产生的电弧、惊雷才会在自爆磁怪身边爆开。

    除此之外，更是有大齿轮垂直悬浮在自爆磁怪两个磁铁中心，犹如武装磁怪的电锯双臂一样，切割旋转，周围的电磁力量，也如小型电磁风暴一般萦绕在周围，磁场强度无比夸张。

    这只是和自爆磁怪比较近的部位，在自爆磁怪身躯两侧空中，还有竖直漂浮着的金属环，金属环被蓝色的雷电萦绕，也在不断的转动，中心是一个不与之连接，却保持着相同的旋转速度的特殊小齿轮，不同于其他小齿轮的蓝色核心，它的核心是红色的。

    此时，这个新增的金属环和它中心的小齿轮，根本没有和武装磁怪有任何连接，但是通过电磁力量的触碰，它们也仿佛一体一般，金属环外侧六根尖刺，此刻，迸射着十二道惊人电弧，电弧笼罩环绕了自爆磁怪全身，如同一个雷霆气场一般。

    惊人的电光下，武装磁怪就犹如掌握蓝色雷霆的神灵，科幻般的色彩下，又犹如从未来降临的战争武器，散发着笼罩天与地的压迫感，地面上，碎石因为电磁领域而漂浮，天空中，雷电游在云朵中，仿佛都在为武装磁怪的出场而庆贺。

    “这是……”

    这只神秘形态精灵出场瞬间，所有人同时瞪大眼睛，事实上，方缘的自爆磁怪，已经不止一次展现过电磁武装战术，在世界赛上时，就展现过一次，让几乎全世界的训练家，知道了这样一个由自爆磁怪、两只齿轮儿完成的合体战术。

    眼下，如果不算那个新增的大齿轮，两侧的金属环，众人还是认识的，不就是自爆磁怪和两只齿轮儿的合体战术吗？

    就算新增了大齿轮，熟知齿轮儿一族的训练家，也能判断出，那可能是齿轮儿进化了，进化为了齿轮组、齿轮怪，即使是进化了后，还能使用合体战术吗？

    这些都不是问题，问题是……世界赛时候，你们还需要从三个精灵球出来，为什么，为什么，所有人都确信，自己的狗眼没有瞎，这“一”只精灵，就是特喵的从一个精灵球中放出来的！！！

    “什么鬼！”

    “卧槽。”

    “这怎么看都像是自爆磁怪和两只齿轮怪合体了啊，可为什么，为什么是一个精灵球？！！”

    “谁能给我解释解释。”

    “无法理解，洛托。”

    “无法理解，洛托。”

    此时，无人机洛托姆又无法理解了，卡璞们也沉默的看着这个家伙，尤其是鸣鸣，无比吃惊的从这家伙身上感知到了传说级的力量。

    又一只传说级。

    此时此刻，几乎又都是所有人，都微张着嘴巴，疯狂揉眼。

    “我管它叫武装磁怪。”

    “之所以它们能进一个精灵球……”

    “可以理解为，合体进化。”

    “呆呆兽和大舌贝合体进化为呆河马成为一个个体后，既然能进一个精灵球，那么自爆磁怪和两只齿轮怪合体进化成武装磁怪后，能进一个精灵球也很正常。”方缘笑眯眯解释道。

    “小磁怪进化三合一磁怪，三合一磁怪进化自爆磁怪，自爆磁怪和两只齿轮儿进化为武装磁怪第一形态，和两只齿轮组进化为第二形态，和两只齿轮怪进化为眼前的第三形态……”

    一只精灵能进化个五六次，不过分的吧？

    艹（一种属性）！

    众人瞠目结舌的看着完美武装起来的武装磁怪，虽然还没有战斗，但是已经感受到了它身上散发出来的恐怖压迫感，真的不过分吗？这完全犯规了啊啊啊，不过问题是，这只精灵，竟然真特喵是从一个精灵球出来的！符合一只精灵的定义！

    “这是一种很完美的合体进化，甚至比呆河马的形态都更完美，此时它们的生命、精神、心灵、灵魂、属性力量，已经完美融合为一体，这一点，卡璞守护神们应该可以证实，合体进化，这是我在研究的新课题，不是什么群殴，是很认真、很严肃的进化。”

    方缘耐心解释，嗯，合体进化什么的，怎么能算犯规呢。

    这才三只精灵，日后上百只精灵合体的宇宙战舰进一个精灵球，这不得和游戏中的传说精灵一样，被禁止进入对战设施？

    现场重新恢复死一般的寂静。

    “卡璞——”

    “这只精灵的生命、精神、心灵、灵魂波动，的确是一只精灵，洛托。”片刻后，洛托姆程序混乱的翻译着卡璞守护神们观察后得出的结论。

    “而且，它的力量波动……也达到了传说级的水平，洛托！”

    又是传说级！！！

    “卧槽——”

    这个结论，直接让众人炸开锅。

    真……真特喵是一只精灵？！！

    合体进化，进化出了传说精灵？！！

    作为传说级精灵，生命形态和普通精灵有区别，也很正常的吧！众人自问。

    然后自答，正常个鬼啊，说一千道一万，一开始还只是小磁怪、齿轮儿啊！！！此时，众人看着这个夸张的精灵，又嘴角抽搐的看向方缘。

    光培育传说级战力已经满足不了你了吗，还要培育出区别于普通精灵的新的生命形态的传说生命？！！

    求求你了，做个人吧！好吗？

    不要拉高研究员、训练家上限了！

    太给新人压力了。

    “所以，是否有国家进行攻擂？”主席台，安东尼奥会长极为勉强的笑着开口道。

    果然没人搭话。

    卡璞家族认定的又一只传说级，打个屁啊！！！

    一道打雷下来，怕不是岛屿又没了，把整个神战之岛当鱼塘炸，真·炸鱼塘！！

    “很好，方缘博士成功守擂。”只是等待几秒钟没人搭话，安东尼奥会长就快速道，并且无人反驳。

    方缘：？

    武装磁怪：？

    方缘、磁怪：？？？？

    “诶？？”方缘还没反应过来，武装磁怪也没反应过来，他们正准备挑对手呢，结果你跟我说，守擂成功了？？？

    我特喵……

    事实上，此时，安东尼奥会长也想快点给方缘送满十件传说资源得了，这有人攻擂才有鬼了吧！！！

    之前达克莱伊、烈焰猴的表现，已经让其他国家完全没有对战武装磁怪的念头，留着力量竞争最后六件传说资源不好吗？

    “下一场，下一场，下一场吧。”

    各国备战区传来稀稀拉拉的声音。

    “……”华国备战区训练家。

    “……”方缘、武装磁怪。

    “括咿！（虽然感觉是对我实力的认可，但是为什么有一种被针对了的感觉。）”武装磁怪陷入了沉思。

    被排挤了——

    方缘也嘴角抽搐的看着这一切，你们能不能行，挑战强者的精神哪儿去了？

    为什么欺负武装磁怪，不让它对战？

    如果把普通传说级分为三个档次，从低到高，第一个档次是雷公炎帝，第二个档次是橘子群岛有神明称呼的三神鸟或者三云神，第三个档次是卡璞家族的话。

    那么达克莱伊和武装磁怪，战力其实应该都属于第二档次。

    很弱的好吗。

    即使是这样，也没人攻擂吗……方缘内心凡尔赛想着。

    事实情况……还真就是没人。

    但凡对手正常点，哪怕强一点，他们都冲了。

    问题，对手根本不正常啊，比代欧奇希斯还像外星人！

    “方缘博士牛逼！！！”

    “武装磁怪牛逼！！！”

    “太强了，洛托！”

    华国内的训练家振奋的喊起，仅仅派出精灵就让所有国家放弃竞争，这波，无敌。

    庞大的胜利波动，直接凝聚……

    方缘和武装磁怪再次沉默了。

    这也行？

    “它是方缘大会第三，那些人的选择是英明的。”达克莱伊给自家美梦神介绍道：“它做的饭很好吃，有机会……”

    克雷色利亚：“……”

    下次一定！

    与此同时，另一边。

    “布咿……”

    “可怜的磁怪，胡帕很同情。”

    “啵呜……”

    见下方厨师磁怪错失装逼良机，伊布等精灵摇了摇头，没办法，其他队友表现太出色了，让我们来针对磁怪吧！

    “比咪！”

    比克提尼躺在地上，肚子朝天，身体左右晃动着，没关系没关系，有的吃就行了，而且，它也得缓缓，缓缓呀。

