    

    朱立诚见状，真的不淡定了，他轻轻抚摸着妻子的秀发，低声说道：“璐瑶，告诉我，究竟怎么了，不管遇到什么事情，我们一起想办法解决。”

    郑诗珞经过刚才的宣泄以后，情绪比刚才稳定多了，她收回了目光，坐正身子，喃喃地说道：“其实也没什么大不了的，不知是谁在背后说我的坏话，结果大家都信以为真，我直到今天才听丁琳说起，一下子忍不住了，所以我才……”说到这以后，郑诗珞停住了话头，低垂着头。

    朱立诚直到一定是有人造谣中伤，否则的话，依郑诗珞的性格绝对不会是这样的表现的。搞清楚事情的大概以后，朱立诚已经无须再往下面问了，要想造一个女同志的谣，他就是闭着眼睛也能想得出来，一定是作风方面的。怪不得刚才郑诗珞的表现那么强烈，原来是这么一回事。

    他现在无暇思考该如何去处理这个问题，当务之急是让妻子从这件事情的阴影当中走出来。说实话，从和郑诗珞第一次见面起，他就没见过对方如此伤心，必须把她从中走出来，否则不光会影响她的心情，甚至还会影响她的身体健康，都说病由心生，这话绝对是有道理的。

    打定主意以后，朱立诚故作轻松道：“我还以为有什么大不了的事情呢，不就是几句闲言碎语嘛，你都知道是有人故意在你背后说坏话，你这样生气的话，不是正中别人的下怀嘛？你想想是不是这个道理。”

    听了朱立诚的话以后，郑诗珞微微抬起了头，不过随即又低了下去，她想了一下，鼓足勇气说道：“他们说的话可难听了，说什么……”说到这以后，她面色羞红，不好意思再说下去了。

    朱立诚听后，连忙说道：“你不要说了，我闭着眼睛都能想得出来，不就是男女之间的那点事嘛？要是说其他的，你还有必要向我解释一下，至于说这方面，你觉得有解释的必要吗？如果连自己老婆都信不过，我还是个男人吗？你真是傻了呀，再这样胡思乱想的话，你老公我可要生气了。”

    听了朱立诚的话后，郑诗珞恍然大悟，抬起头来，笑着说道：“谢谢老公的理解，我……我没事了。”

    她刚才的表现之所以那么反常，一方面是传的那些话太过难听，还有一方面，她担心被朱立诚知道，说不定会对她产生误解。那样的话，她可真是跳进黄河也洗不清了。现在老公既然已经说得很清楚了，他根本不会信这些流言蜚语，那她自然没必要再瞎操心了。

    朱立诚看了妻子的表现以后，心里大定，笑着说道：“去洗把脸，你看你都成了一只小脏猫了，一会，老公请你出去吃饭。”

    郑诗珞一听这话，连忙从沙发上起身，往卫生间走去，她倒不是急于出去吃饭，而是刚才哭成那样，她真担心把脸上哭花了，那样的话，可难看死了。

    朱立诚见妻子进卫生间了，面色沉了下来，这事显然是有人在后面推波助澜，要不然的话，绝不可能在段时间之内传得如此迅速。现在的情况是，无风也起浪，那只能说明有人在这当中兴风作浪。

    按照郑诗珞的性格，她在单位里面应该不会得罪什么人，这样一分析的话，谁在后面乱搞可就呼之欲出了，十有八九是那个叫赵雪娥的老女人。她一定是知道了老公坐不上处长的位置了，所以就把气撒在了郑诗珞的身上。这也是当时朱立诚最为担心的事情，现在居然就发生了。

    搞清楚状况以后，朱立诚接下来要考虑的事情就是该如何应对的问题了，要是换做别的事情，他一点也不操心，相信自家老婆完全有能力搞定，不过这事显然不行。要知道郑诗珞连朱婷和郑璐燮这样的小丫头片子都搞不定，哪儿是这个蓄谋想要搞事的老女人的对手。

    朱立诚知道此时妻子虽然有说有笑的恢复了常态，这一方面是他刚才的劝慰之功，另一方面是因为她脱离了那个环境。明天只要一跨进电视台的大门，这事就会浮现在她的眼前，整个人就会变得焦躁起来。到时候别说处理这件事情了，说不定极有可能变成重复今天的表现。

    朱立诚正在思考对策的时候，郑诗珞已经梳洗完毕，从卫生间里面出来了。他见状站起身来，拉着妻子的手便准备出发。郑诗珞锁好门以后，挽着丈夫的手，满脸笑意地往电梯间走去。

    在这一路上，两人都没有再提及刚才的事情，有说有笑地往小区的大门外走去。朱立诚刚才问郑诗珞想吃什么，结果她说想吃火锅，他就把车钥匙往衣袋里面一放，拉着她往前走去。

    小区的大门外就有一家不错的火锅店，好像是云川人开的正宗的火锅店，每天生意都好得不行。两人早就准备过去尝尝了，今天也算是得偿所愿了。

    找了一个临窗的位置坐下来，荤素各点几样，两人有说有笑地吃了起来。不知是心情不错的原因，还是因为这儿的火锅确实正宗，两人都觉得味道很好，大有意犹未尽的意思，约好下次还来吃。

    吃完以后，两人没有立即回家，而是在小区里面散了一会步。现在是春夏之交，正值花草树木长势旺盛之际，两人见后漫步其间，心情不由得放松了下来，郑诗珞则完全忘却了刚才的不快。

    一直到将近九点的时候，两人才回到家中。郑诗珞由于刚才一番折腾，所以觉得有点累了，所以上床以后，一会功夫就睡着了。朱立诚试探了两下，见她果真睡熟了，这时才轻轻地从床上下来，到客厅里面以后，点上一支烟，认真思考起了刚才的问题。

    这事十有八九的话应该是赵雪娥搞出来的，但是她应该不会傻到自己去散步这些流言蜚语，一定有人充当她的马前卒。想到这以后，朱立诚就有了计较，他准备从两方面入手，一方面好好展示一下夫妻俩的实力，让她以后不要再有什么非分之想；另一方面，他还准备狠狠地修理一番那个散布谣言的人。

    这样做的目的有两个，前者属于敲山震虎，后者则是杀鸡骇猴。目前的情况，他要想动赵雪娥并不他们容易，一方面，她自身的级别在那，另一方面，她的丈夫在组织部经营多年，应该很有点人脉。这个想要直接把赵雪娥搞翻在地的话，显然是不切实际的想法。

    如果想要搞她推出来的这个家伙则不难，这显然是一个没什么根基的小脚色，要不然他（她）也不会仰赵的鼻息生存。同样搞这样的人的话，也不会留什么把柄，毕竟从浮到面上的情况来看，这事可都是他（她）搞出来的，所以也算是罪有应得吧。

    至于说这个人是谁，怎么样才能让其现身，朱立诚则一点也不担心，他已经想好了对策。人在巨大的压力面前，是毫无保留地把他知道的东西说出来的，朱立诚自信他能够给他们施加足够大的压力。要想实现这个计划，他需要借助两个人，一个自然是淮江电视台副台长褚文峰，另一个则是……

    想好对策以后，朱立诚又点上了一支烟，把具体的步骤仔细思考了一番。这是他第一次在应天做事，所以必须要想周全了，正如卢魁提醒的那样，这是淮江省的省会，藏龙卧虎之处，绝不是泾都那样的小地方所能比拟的，所以做任何事情之前，一定要三思而后行。

    朱立诚一连抽了两支烟，才想好了细节，当他觉得滴水不漏时，才起身往卧室走去。当看到妻子那清秀的面容时，朱立诚低下头来，在她的嘴唇上轻轻地亲了一下，在心里暗暗说道：“老婆放心，我绝对不会让你再受一点委屈的。”

    郑诗珞仿佛能听到他的心声一般，慢慢地把身体翻转过去，不过脸上却始终挂着甜蜜的微笑。朱立诚见状，伸出手来，在她的脸上轻轻抚摸了两下，谁知熟睡中的郑诗珞竟伸出手来下意识地抓住了丈夫的手，然后将其拽到脸颊处轻轻地贴上去，睡得更踏实了。

    第二天一早，朱立诚醒来的时候，郑诗珞才刚刚醒来，两人吃完早饭以后，就准备分道扬镳了。

    郑诗珞刚准备上车，朱立诚像猛地想起什么似的，对他说道：“璐瑶，今天你要没什么事的话，就待在台里，我有可能要过去一下。”

    郑诗珞听了这话以后，先是一愣，后来转念一想，就明白了，朱立诚去台里一定是为了昨天的事情。虽然她并不知道老公过去准备做什么，但她也没有多问。从上次去南河省禹城县遇到的那事起，她就发现她的老公经过这几年在泾都市的锻炼以后，已经不是昔日的吴下阿蒙了。既然他已经打定主意要去做这件事情，那就说明至少有八层以上的把握了，所以她也没必要多打听什么了。        

