    蜉蝣剑诀！？

    那神秘古老的剑意冲破了混芒黑暗，冲破了隐院洞天，也冲破了京城上空。

    这一日，天下震动，诸多势力都捕捉到了这股熟悉且恐怖的气息。

    “蜉蝣剑诀！？那个男人回来了？”

    灵照山上，敕灵宫前。

    一道道强大的气息冲天而起，老一辈的强者纷纷出关，感受着弥漫天地的剑意，曾经烙印在骨髓内的恐惧如潮水般逆流而回。

    “不可能……这绝不可能……他已经死了，他已经死了……”

    叶妙仙花容失色，眸光变得森然骇人。

    她一步踏出，似要冲出去，看清那冲天的剑芒。

    星星之火，足以燎原，煌煌魏巍，灼耀长空，

    那一点荧光从混芒黑暗中冲将出来，终究绚烂了九天苍穹。

    “蜉蝣剑诀……不会错的……这是那个男人的剑法……”

    “天下无双……天下无双……”

    一名长老从人群中冲了出来，恍若失心疯一般，对着天空嘶吼，颤抖的脸庞充满了恐惧。

    当年，道山会盟，那个男人便是依仗这门剑法，大杀四方，横推诸敌。

    他的师尊，他的师妹，甚至他的徒弟……统统死在了男人，无差别的杀戮之下，连尸骨都未曾留存。

    至于他，则是靠着躲在师妹身后，关键时刻将师尊推出去，生死关头用徒弟作为挡箭牌才侥幸活了下来。

    这是上天的恩赐，让他的生命得以延续。

    他知道，自己之所以能够活下来，是师尊对自己的宠爱，是师妹对自己的仰慕，更是徒弟对自己的敬重。

    他发誓要忘记这恐怖的过去，抬头向前看，好好活着。

    可是这一刻，当蜉蝣剑意震荡苍穹。

    那曾经的回忆再次涌来，化为延绵的恐惧，彻底支配了他的身体。

    “宫……宫主……那的确是蜉蝣剑诀……”

    天刑长老面皮颤抖，有些胆怯地望向叶妙仙，浑浊的眸子里充满了疑惑。

    按理说，周玄的确已经死了才对。

    “不会是他……怎么会是他？”叶妙仙咬牙。

    当年惊世杀局，七大高手联袂而至，强如那个男人都要饮恨折戟，他身死道消，尸身都被敕灵宫封禁至今。

    这样的人，怎么可能还活着？

    轰隆隆……

    就在此时，灵照山猛地颤动。

    古老巍峨的宫殿自虚空中浮现，好似白骨铸就，周围没有一丝光亮，漫漫永夜，唯有明灯相伴。

    这是敕灵宫的禁地，也是那最强者的居所。

    “叶神不败！”

    众人纷纷行礼，眼中透着虔诚。

    “兄长……”叶妙仙慌忙道。

    轰隆隆……

    夜宫的门户缓缓打开，一位身形修长的男子缓缓走出，他的气息神秘莫测，每踏出一步，天地都在颤动。

    叶神，这个男人闭关十五年，真正见过他的人没有几个。

    可是谁都知道，叶神才是敕灵宫最强的存在。

    “果然是蜉蝣剑诀。”叶神望着苍穹，淡然道。

    此言一出，敕灵宫上下一片悚然。

    “兄长……”叶妙仙急切道。

    “稍有不同，这剑意尚且稚嫩……”叶神轻语。

    他和周玄少年时代便已相识，一路走来，大战连天，元王法会也只败了一招而已。

    对于蜉蝣剑诀，他最为熟悉不过。

    “你是说……”叶妙仙心头微颤，心中升起了一个猜测，却迟迟不敢相信。

    “他已经有了传人……蜉蝣剑诀，天下皆知。”

    叶神轻语，眸子里透着凝重之色。

    ……

    黑山耸立，云海翻腾。

    桃花树下，一位身披黑袍的男子正坐在树下喝酒。

    “阿爹，快看，有道剑痕。”

    就在此时，他的身边，一个胖乎乎的小男孩突然拍着手，指着天空兴奋地大叫。

    身披黑袍的男子晃动着手中的酒壶，眯着眼睛看向天。

    “蜉蝣剑诀……那小子还有传人吗？”

    说着话，身披黑袍的男子打了个嗝，一嘴的酒气。

    “阿爹，你再说谁？”

    “以前一起打架的……可惜啊……他已经死了。”

    黑袍男子凝声轻语，显得意兴阑珊，他手腕轻转，壶里的酒汩汩倒出，洒落在地上。

    “岁月总是无情，带走了一个又一个，高处从来寂寞啊。”

    说着话，身披黑袍的男子靠着大树，缓缓闭上了双眼。

    “阿爹，我不是陪着你吗？为什么会寂寞？”

    胖乎乎的小男孩扑了过去，趴在了黑袍男子的身上。

    黑袍男子摸了摸小男孩的头，看着天空中那渐渐扩散的无上剑意，口中喃喃。

    “因为无敌。”

    “黑帝……自当无敌……”

    ……

    失落墓地。

    浩瀚苍穹仿佛被撕开了一个口子，虚空破碎，伤痕狰狞，仿佛永难愈合。

    煌煌的剑光撑着天地，于混芒黑暗之中闪烁着不灭的光泽。

    森然的黑气在这道剑光之下都开始疯狂湮灭。

    “元王……你的力量……”

    恶主惊鸿，仅存的眼眸爆射出骇然的死光，仿佛来自幽冥炼狱，破入那黑暗之中。

    嗡……

    黑暗中，一缕微茫闪烁，好似深渊绝处的萤火，划出奇异的轨迹。

    “那是……周道！？”苏瑶吉睁大了眼睛，惊疑不定。

    突然，那奇异的轨迹如一道剑痕，破碎虚空，湮灭了洞穿而来的死光，瞬间便贯通了恶主的身躯。

    “蜉蝣剑诀……真的是这门剑法！？”苏瑶吉眸光颤动，简直不敢相信。

    “你知道？”王小乙忍不住问道。

    “这是传闻中的剑法，起于道门兴盛之初，岁月极为古老。”

    “据传此剑乃是天下第一剑，以弱胜强，无极无限。”

    “什么意思？”

    苏瑶吉神色凝重，她也只是听北司主御天河偶尔提及过。

    蜉蝣剑诀，这门剑法极为诡异，它对境界没有任何要求。

    换句话说，哪怕是普通人都有可能练成。

    可是，古往今来，真正能够参悟出这门剑法的人寥寥无几。

    羸弱如蜉蝣，亦可斩青天。

    这本就是绝境必胜之法。

    星星之火，足以燎原。

    那深渊中的萤光，亦可破灭浩瀚苍天，撕裂万古大地。

    周道融合了元王法剑，参悟出了周玄留下的剑意，便如那【蜉蝣】一般，一旦进入那种境界，便如绝处遁入道外的“一”中，所谓的极限和瓶颈统统消失。

    天地剑，唯有这锋芒不朽。

    “两千年来，唯有上代元王练成了这绝世的剑法，他怎么会……”苏瑶吉骇然失声。

    此刻的周道才算是真正的恐怖，有了日后与老一辈强者叫板的资本。

    “啊啊啊……元王，你敢伤我……”恶主发出痛苦的吼声。

    嗡……

    虚空中，周道的身影浮现。

    此刻，他的状态极为特别，周身闪烁着荧光，一闪一灭，好似萤火蜉蝣。

    “你刚刚不是挺嚣张的吗？做狗还做出优越感了？”周道杀机大盛。

    今日无论如何，他都要将眼前这怪物斩杀。

    所谓【恶主】乃是武苍山与武玄心，融合渊祖之力诞生的怪物。

    他们与渊祖之力的契合度相当之高，古往今来，这样的宿主都极为难寻，以至于他们不断进化，衍生出了一种前所未有的生灵。

    这若是不除掉，假以时日，必成大患。

    周道的身形再次闪烁，化出奇异的轨迹。

    嗡……

    轨迹如剑痕，再次洞穿恶主的身体，恐怖的黑气在蜉蝣剑光的压迫下疯狂湮灭。

    恶主眉心的符文亦变得黯然无光。

    “杀！天地为棺，万恶不灭。”

    恶主惊吼，他豁然出手，黑气聚拢，好似一方天地，与虚空相融合，不断坍缩，便要将周道葬灭。

    嗡……

    蜉蝣剑光冲天而起，轻易便将那凝缩的虚空破开。

    恐怖的轨迹生生洞穿了恶主的头颅。

    啊啊啊……

    恶主发出凄厉的惨叫声，仿佛来自九幽绝狱。

    他眉心的符文猛地破碎，散乱的力量毁天灭地，似要让失落墓地都为之沉沦。

    “太可怕了，简直无敌。”王小乙失声叫道。

    即便恶主掌握了那样的力量，可是在周道面前却依旧毫无还手之力，直接被压着大。

    三剑之下，竟然便要形神剧烈。

    这种剑法，简直恐怖。

    “元王，你要灭了我。”恶主的身体开始崩裂，他好似一滩肉泥，生出无数张脸，男女老少，在疯狂的嘶吼呐喊。

    “废话！”

    周道催动混元罡炁，将恶主的残躯笼罩。

    此等大患，周道不可能放过他。

    轰隆隆……

    突然，失落墓地深处，一直枯瘦的大手从虚空中探来，抓向了恶主。

    “楚神，我就等着你呢！”

    周道似乎早已料到了这一切，蜉蝣凌空，化出一道奇异的轨迹，生生斩向了那只大手。

    砰砰砰……

    虚空破碎，乱流涌动，那只大手猛地一颤，猩红的鲜血侵染大地。

    与此同时，蜉蝣剑光趋势不减，生生将恶主吞没。

    啊啊啊……

    恶主的惨叫声惊天动地，回荡在失落墓地的每个角落。

    忽然，他的声音越来越小，如幽冥的呓语，最终消散无形。

    煌煌剑光消散，天地间的黑气也都消退不见，满目苍夷，唯有天空中那道裂痕触目惊心，哪里还有恶主的影子。

    “死了？就这样死了？”

    众人面面相觑，有些恍惚。

    武苍山与武玄心融合化生的怪物，在他诞生之初，便被周道扼杀在摇篮之中。

    哪怕他们掌握了近乎不灭的力量，却依旧挡不住蜉蝣剑诀的锋芒。

    “年轻一辈之中，还有谁能与之争锋？”苏瑶吉不禁感叹。

    他真正见识到了元王的恐怖，这种人已经露出龙形，有了在遥远未来问鼎天下最强的资格。

    年轻一辈之中，能够跟他叫板的还真找不出来几个。

    像周道，一旦越过龙门，除了道境高手，天上地下，还真没有人可以压得住他。

    嗡……

    就在此时，失落墓地深处，一处虚无的空间豁然裂开。

    楚神缓缓走出，他的状态极为特别，右手被明黄色的符箓封印，好似布带班缠了一道又一道。

    至于原本周道看见的黑棺却消失不见，他身边的那些人也统统不在，似乎永久地留在了那虚无的空间之中。

    “周道，很高兴见到你。”

    空间乱流从楚神的周身退去，露出了他的真容。

    “或者说，很高兴再次见到你。”楚神轻笑。

    天地广阔，那张脸映入周道的视线之中，却是让他不禁生错了错愕之色。

    “叶空！？”

    “好久不见，元王的位子你坐的可还安稳？”楚神微笑着道。

    “周道，你很厉害，气运浓烈，连那两人都没能杀得死你。”楚神抚摸着自己的右臂。

    “可惜啊，你以为敕灵宫谋划了这么多年，会因为你就前功尽弃了？”

    楚神看着周道，眼中溢满了讥诮之色。

    “你不是他！”周道眸光微凝。

    元王法会，他的的确确是将叶空斩杀，没有任何后患。

    “我是他，他也是我。”

    楚神轻语：“隐院曾经创造了一门神通，可以将初生的婴孩一分为二，双体同心，既是独立个体，又是完美整体……”

    一段隐秘从楚神的口中娓娓道来。

    他留在了敕灵宫，我则进入周天玄宗。

    叶空被敕灵宫培养了这么多年，一直在吸收上代元王的力量。

    至于，楚神，他走的另一条路子，进入周天玄宗，他修炼得是如何克制元王的力量。

    从某种程度上来说，他和叶空便是事物的两面，互为阴阳。

    如今，他回来了，既是楚神，亦是叶空，既代表着上代元王，也代表着敕灵宫，取走了周玄留下的遗产。

    话音落下，一道玄光垂落，将楚神笼罩。

    天地仿佛被隔开，楚神缓缓升腾，似要离开此地。

    周道抬眼望去，那道玄光的尽头便是敕灵宫。

    “周道，我们会很快见面的，等我消化了这份遗产。”楚神漠然地望着周道，淡淡道。

    “不必了，小鬼，你今日必须死。”

    突然，一声娇喝声从敕灵宫中传出。

    虚空大开，一道倩影杀来，神威百代，引得整座失落墓地都在颤抖。

    “敕灵宫主！？”

    叶妙仙杀至，她死死地盯着周道，眼中充满了厌恶。

    当世元王，身负蜉蝣剑诀，仅仅凭借这一点，他就该死。

    轰隆隆……

    叶妙仙玉手探出，宛若须弥大盖，运转生死光轮，压向了周道。

    “你敢动他一根汗毛，我灭你敕灵宫九族！！！”

    突然，一阵冰冷的声音在天地间响彻。

    周道怔然，身前的虚空缓缓浮动，好似涟漪扩散，一道熟悉的身影走了出来，横档在他的面前。

    “秦……秦姨……”

