    

    曾凌天？

    方浩抽着烟，也看完了有关曾凌天的资料，他重重地吐出一口气。

    他也有了接下来的计划，他得拿到曾凌天的毛发或者别的生物材料，去和佳佳做一个亲子鉴定。

    他是医生，他得拿起自己最专业的知识作为武器。苏柔是个狡猾的女人，不见棺材不落泪的那种顽固分子，如果不是抓奸在场，她不可能承认……不，就算是抓奸在床，她过后也会否认的！

    只有佳佳的存在，能够证明她和奸夫是真的媾合了，并且不可磨灭！

    法院上，也最承认这种DNA的鉴定，只要DNA结果一出，苏柔和曾凌天都不可能否认的！

    如何拿到对方的检测素材呢？

    方浩开始绞尽脑汁了。

    最理想的检测DNA材料，自然是血液，和做血常规一样的采血。

    但实际上，像血痕、口腔、头发都属于常规的检材，还有鼻血、经血、牙刷、烟头、精斑都是属于特殊检材，都是可以做亲子鉴定的。

    菲菲出来，喊了一声方浩，后者才反应过来。

    岳母道：“你在外面干什么呢，磨磨唧唧的不进来，是不是不想给我治了？”

    “突然烟瘾来了，抽了根。没散味，也就不好进来，怕薰到你。”

    方浩随口道，然后开始诊查。

    “抽烟？你被罚了一千块，你还不吸取教训？”

    岳母也没多想，看到方浩，就有点莫名地心安。

    “就是因为被扣钱了，所以才越想抽烟，不然，这一千块被罚得太不值了。哦，妈，你早上吃啥海鲜了？”

    “尝了一口龙虾，怎么了？”

    “最好先不要吃海鲜。我记得跟小柔说过一些目前忌讳的食物，她没告诉你吗？哎，你这一口龙虾肉，让你的治疗效果退回两天前了。等会我给你写个单子，目前阶段不宜吃的，就先忌忌口吧。”

    方浩有点无语，这疗养院的伙食也太好了吧，大清早的都有龙虾吃，早知道就过来这里蹭吃的了。

    “小柔也是，一天天忙啥！”

    岳母也怪自己的女儿了，她想到什么，顿时揪心起来。

    等方浩针灸的时候，岳母就让菲菲先出去，她道：“方浩，告诉我，你真知道小柔在外面思想出小差的事吗？”

    方浩道：“妈，你也经历过生死了，也走过一趟鬼门关了，也该看开了。所以，我也不怕跟你说。是的，小柔在外面有人，她很爱那个人，而且那个人很优秀。”

    “谁？”

    “我还没十足的证据确定是谁。但，那人的确存在。”

    “如果我让你别查了，就当没发生，而小柔也会回来，她会一心一意和你过的。”

    “你想得太美好了。小柔回不来的。你是女人，你应该知道，女人只有厌恶家里的，才会在外面找。当女人要离家，心先离开的。那人，比我优秀得多得多，和小柔是最匹配的。你早就看我这个农村佬不顺眼，觉得我不配做你的女婿。现在，用不了多久，你就如愿了。”

    “这都什么事！”

    岳母不高兴了，她道：“真离婚了，你们怎么分配财产？”

    方浩道：“不用分配。房子车子都是小柔的，存款也都是他的，我来的时候没什么，走的也不能带走什么。孩子的抚养权，现在孩子还小……你们不会待见天天的，他那么笨那么蛮，看到他，你们都会想起我。我爸妈是农村的，比较看重男孩，所以我带天天。”

    “那肚里的那两个呢？”

    “那未必是我的。她和那个人在一起的次数，比我还多，所以，孩子大概率不是我的。”

    “你们为何会走到这一步？”

    “我不够好吧。四年来，工作毫无起色，而小柔事业蒸蒸日上，我和她的差距在拉大。我虽有七尺之躯，也不过是一名小医！哦，对了，妈，我能留在省人医，也是托了你们的关系照顾，我和小柔分开后，你也别迁怒于我，就让我继续留在省人医吧。”

    “你现在的能力，留在省人医不是很容易吗？再说，有你刘玥阿姨抢着要拉你去妇科，你不用担心这点。我这条命也是你救的，我再责怪你，我还是人吗？”

    “行！哦，妈，我们都能聊到这一步了，我再八卦一下，我们院长杨文锦，当年是如何成为你手下败将的？”

    “嚯，八卦我啊，你胆子不小！你倒是联想一下，我哪方面会比杨文锦差？”

    “也是。杨文锦给你提鞋的资格都不配！”

    方浩点头，一时间不知道怎么开话题了，也就沉默下来。

    “我睡一会，你拔针后就滚吧，农村佬，我看到你我就心烦！”

    “遵命，老佛爷！”

    方浩退走，让外面的菲菲进来看护，他看着菲菲尽职尽责，想到了这四年来自己和师傅的关系，心里都不由得泛起酸楚。

    白嫖，无处不在啊。

    他再抽烟，完了之后，进去拔针，看到岳母在装睡，他也没多说什么，收拾好，叮嘱几句菲菲，他就先离开了。

    岳母同意离婚！

    这是方浩得出的结论！

    这个结论，让他有点心痛，他对岳母可是付出一片心意的，为了资料她，他可是拿出了自己最大的努力。没想到，她竟然没挽留！

    这也说明，岳母还是没改变心里看不起他的观念，依旧是认为他是来自农村，不配和她女儿在一起的。现在她女儿找到一个更好的，她理应支持。

    方浩心痛之余，也有一点洒脱，很释然！和周芬和苏家，终究不是一路人，不是一个层次的人，自己再高攀，只会自取其辱！

    岳母这一关过去了，那方浩也就少一个顾忌了。至于苏博源，一个出轨的老教授，他的脸都不要了，还需要给他脸吗？

    自己父母那边，上次父亲在苏家别墅打扫了两三天卫生，也摔了一跤，他们应该知道城里人的规矩和刁难，加上保姆表婶的那一句上门女婿，也是在打父母的脸。此刻方浩告之父母他要离婚了，父母也不会多怪他什么的。

    父母，也需要想通！

    双方父母这边，在离婚这件事上，应该不能多干扰了，那他接下来，就是去确认奸夫了。

