    除了牛厚道，还有一个在福宁教育局上班的校友也认出李岩。

    上次外国文化交流团在福宁大学吃了大败仗，此事闹得沸沸扬扬，而李岩事后接受了教育局的表彰，成为一时的风云人物。

    那位校友级别还不如牛厚道，只知道李岩是福宁大学的学生，其他方面不是很清楚，旁人向他打听也打听不出什么有用信息。

    庆典结束，李岩参加了校方组织的宴会，在一家勉强上档次的酒店，德宁这种小县城找不出很豪华的大酒店。

    期间有不少人向李岩敬酒，另一桌的牛厚道也成为重点关注对象。

    刚过不惑之年的牛厚道在他老丈人的庇护下，在福宁药监局混得风生水起，想巴结他的人不少。

    也有一些人则向他旁敲侧击李岩的身份，牛厚道没有隐瞒，将岩石医药和众人说了一下。

    德宁目前还买不到疗伤液，不过岩石医药的大名早已传遍各地，有医学专家惊叹说，疗伤液是这个世纪最伟大的发明之一，各路媒体争相报道，想不知道岩石药业的大名都很难。

    得知李岩竟然是这家公司的董事长，众校友们暗暗咋舌，稍微有点脑子的人都能想到，这是一家极具潜力的公司，而李岩更会成为炙手可热的人物。

    校方领导也知道了李岩的身份，校长杜明伟亲自过来向他敬酒。

    杜明伟没有提岩石药业，而是代表学校感谢李岩的慷慨捐款，说了不少好听的场面话。

    浦宁一中尽管是百年老校，历史比很多大学都要悠久，培养出许多优秀人才，但影响力相对来说远不如那些高等院校。

    很多富豪感念大学母校的栽培，但很少提及自己的高中母校，难得李岩这种潜力股会回来参加百年校庆，杜明伟当然要和他多多联络感情。

    将来李岩大富大贵，不要求说捐款多少，只要在媒体面前提一句浦宁一中，这所学校名气就会大幅提升。

    借着这个机会，李岩也结识不少本地的政商两界名人，许多校友在家乡发展得很不错，还有一些像牛厚道这样的，在其他城市功成名就。

    外省的相对较少，一些校友没办法及时赶过来，录制了祝贺视频。

    李岩并不奢望能结识到能量非常大的人物，他也没听说浦宁一中有出现过非常具有影响力的校友，但牛厚道这些人脉就足以让他收获匪浅。

    别看他们在各自工作单位级别不算很高，但手中有一定实权，有时候遇到一些事情想找人帮忙，又不是太重要的事，不想惊动郭天豪这些大人物，牛厚道他们或许就能帮上忙。

    互相交换了联系方式，宴会结束时，李岩手里多出二三十张别人的名片，他也发出去几十张名片。

    杨国庆终于明白，为何李岩打几个电话，就能帮他讨回公道，连那些拆迁公司的人都对他恭恭敬敬。

    之后金鼎地产的负责人还亲自上门，私下里把赔偿金提高了一倍，都要归功于李岩的震慑力。

    短短三年时间，李岩取得的成就让他这个曾经的班主任为之感叹，在杨国庆教过的学生里，李岩无疑是最有出息的一个。

    其余老师对杨国庆羡慕不已，他们听说了前段时间杨家的事，知道是李岩帮忙解决的。

    能有一个这样的学生，杨国庆算是捡到宝了，看在李岩的面子上，学校势必对杨国庆照顾有加，有什么晋升的机会都会优先考虑。

    卢青青也是从浦宁一中毕业，不过她和李岩高中不同班，一个理科一个文科，没太多交集。

    百年校庆举办时，她还在魔都一所名校上课，她的父母倒是参加了校庆，将一段现场视频发在微信朋友圈。

    无意间随手点进去，看到李岩高调捐款二十万，卢青青眼睛都直了，反复回放好几遍，确定捐款的李岩就是那位初中同学。

    她连忙给父亲打电话询问，终于知晓李岩的身份，整个人愣在原地。

    在肤美药业的帮助下，疗伤液的销售网已遍及南方地区，一部分北方城市也有销售点，岩石药业的名气水涨船高。

    魔都作为国际性大都市，很早就可以买到疗伤液，卢青青对这种神奇的药物早有耳闻，她的舍友还特地去药店买了一瓶备用。

    她不敢相信，李岩竟然就是岩石药业的老板，赶紧上网查了一下这家公司，越看越心惊。

    截止上个月月底，已经有七家风险投资机构表现出强烈意愿，希望能够投资岩石药业，并给出惊人的估值，都在三亿美元以上！

    卢青青不清楚李岩占有多少股份，他能成为公司董事长，占股比例肯定不低，就算只有百分之十的股份，价值也超过三千万美金，换成华夏币就是两个亿左右。

    想到这个数字，她倒吸一大口凉气，不到二十五岁的亿万富翁，而且随着公司发展，李岩的身价还在坐火箭一般上升！

    想到上次初中同学聚会，自己对李岩的冷落，卢青青懊悔不已，紧紧握着五指，指甲都快扎进肉里。

    她不奢望能高攀上李岩，只要能保持不错的同学关系就行，偏偏上次聚会，两人几乎全程无交流，说的话加起来不超过三句。

    当时她的注意力都在苏荣身上，其他人浑然没放在眼里，更不会去注意李岩，现在卢青青才知道，什么叫做捡了芝麻丢了西瓜。

    准确的说，她连芝麻都没捡到，因为后来苏荣透露，他已经有女朋友，女友家境很不错，二人打算毕业后就领证结婚。

    看着一条条关于岩石药业的信息，卢青青再无心情听课，心中失落至极。

    初中时她的成绩不比李岩差，结果现在人家身家过亿，她还只是一个普通大学生，生活来源都要靠父母接济。

    翻了翻通讯录，没有找到李岩的手机号码，卢青青这才想起来，自己根本没有向李岩索要联系方式。

    在此之前，她都没想过要主动和李岩联系，也就没储存他的号码。

    在家靠家人，在外靠朋友，同学是很好的人脉资源，将来步入社会很可能起大作用，卢青青不想白白失去和李岩深交的机会。

    咬了咬嘴唇，她在微信上和严竹取得联络，然后装作很随意的样子聊到李岩。

    她知道上次是严竹邀请李岩来参加聚会，说明两人之间交情不错，从严竹那里应该能要到李岩的手机号码。

    严竹嘴巴没个把门，将上次去福宁旅游，李岩带他们去假滋味餐厅吃饭的事都说出来，还说到“刷脸”那件事。

    卢青青脑子比严竹灵活的多，当然不相信凭一张脸就可以吃白食。

    联想到上次聚会，那个醉酒同学拍下的假滋味开业典礼照片，有张侧脸很像是李岩，卢青青马上就想明白，李岩要么是餐厅老板，要么就是股东！

    和严竹聊了十几分钟，她成功得到李岩的手机号，当即加了微信，只要能和李岩偶尔联络，这份同窗之谊就能保住。

    李岩很少玩微信，有时十天半个月也未必会点进去，卢青青加他微信时，他正在和顾桐通话。

    花了一个暑假的时间，电视剧《人狐之恋》终于杀青，接下来就是后期制作，估计在年底就能顺利上映。

    李岩虽然不是剧组正式成员，但电视剧能拍摄成功，他和小白功不可没，顾桐想代表剧组请他吃顿饭。

    和顾桐也算是老朋友了，上次餐厅开业，顾桐带着郭嫚秋和沈云云来捧场，李岩当然要给她面子，欣然答应这个饭局。

    这次回来原本只想参加母校校庆，昨晚舅公说到修建山路的事，李岩决定去张家村一趟，看望年迈的外公外婆，顺便看一看山路的情况。

    他答应出钱，但不能稀里糊涂就把钱掏出去，得先了解山路的损毁程度，做到心中有数。

