    第377章 冥河大爆炸！

    叶凌云觉得自己血压飙升！

    还是有些接受不了眼前的景象！

    那个一身黑西装戴墨镜还烫过头正在喝冰阔落的家伙真的是潘震吗？

    那个潘震怎么会变成这样！

    这一定不是真的！

    “叶凌云，你回来了！”

    蕾娜正和潘震说话呢，眼角余光扫到了叶凌云，直接惊喜的蹦了起来，丢下潘震就向着叶凌云冲了过去。

    潘震掏出了一瓶黑朗姆酒、青柠汁倒在在杯子中再加入柠檬片，搭配冰块又倒进去了半杯冰阔落，好家伙，这是朗姆可乐啊！

    潘震竟然连调酒都会了！

    那过两天跟刘闯去澡堂子是不是就会给人搓澡了！

    想象一下，潘震叼着华子，围着浴巾，给人搓澡。。。

    叶凌云猛地摇了摇头，那画面太美，不敢想象！

    正在这时，蕾娜已经冲到叶凌云的身前了，叶凌云以为蕾娜想要抱抱，结果下一秒，自己的小棉袄就被蕾娜抱走了。

    “我这。。。”

    “mua！小心心，有没有想我啊！”

    蕾娜直接一口亲在了叶小心的小脸蛋上。

    叶小心嫌弃的擦了擦脸，把手伸向叶凌云。

    “爸，爸，抱！”

    “让他抱什么抱，还是我来抱吧！好几天都没看见你了，可想死我了！”

    蕾娜抱着叶小心一阵亲热，这几天炙心一直带着叶小心在凯莎那里。

    关于凉冰的事，到现在也还没告诉蕾娜，因为叶凌云也不确定蕾娜还会不会发飙，而最主要的就是，他有严重的拖延症。

    潘震端着刚调的两杯酒走了过来，递给了叶凌云一杯，然后和叶凌云碰了一下杯，美滋滋的喝了一口。

    “嗯，味道不错！”

    “你这是？”

    “女神蕾娜说，既然要在地球工作千年，就要先适应地球上的一切，烈阳那一套在地球这里不好使，所以就找了那个叫阿杰的带我在地球上感受了一下，我感觉还挺不错的！”

    阿杰！

    你个坑货！

    特么让你带着潘震熟悉地球，谁特么让你带着你抽烟喝酒烫头？

    然后潘震你还真就听话了！

    而且听你俩刚才的谈话，你怕是要被刘闯带去搓澡足疗拔罐一条龙！

    叶凌云整个人都恍惚了！

    他觉得这一切都是假的！

    这特喵的根本不可能是潘震的好吧！

    一定是假的！

    把那个真的潘震还给我啊！

    可恶啊！

    叶凌云端起酒杯喝了一口潘震调的酒，嗯，还别说，味道不错。。。

    不错个鬼啊！

    我是让他来打工的，怎么感觉这货是来享受的！

    正在这时，葛小伦扇动着小黑翅膀回来了。

    “叶哥，你回来了！”

    葛小伦看到叶凌云就上来给了个大大的拥抱。

    “嗯，怎么样了，这太阳系防线造的怎么样了？”

    葛小伦擦了擦汗道：“还行，有了老潘的帮助快多了，而且，他还帮我把雄芯小小的升级了一下，现在雄芯已经成了一个小型天体计算机了！”

    “嗯，还不错！”

    叶凌云满意的点了点头，潘震还是干了点有用的事的。

    潘震将手又搭在了葛小伦的肩膀上不一会儿，葛小伦又满了，又扇动小黑翅膀去建造太阳系防线了。

    “对了，叶凌云，地球有你还需要太阳系防线吗？”

    潘震把调好的酒一口闷掉道：“你现在可是已知宇宙最强的神了，还需要这个？”

    叶凌云也把酒喝干道：“一个文明要想进步，就必须要有危机意识，一旦没有了危机意识，这个文明不仅走不远，还有可能会毁灭！”

    叶凌云伸手搂住了蔷薇道：“地球不能因为我就止步不前，未来还有好远的路要走，不能面对困难挫折的文明早晚会自我毁灭，所以，我打算灭掉卡尔后，带着蔷薇蕾娜她们找个星球，或者要艘天刃战舰去隐居，毕竟这样的生活才是我想要的啊！”

    蔷薇看着叶凌云笑了笑，她知道叶凌云这句话实际上是在给她说的，再她心中华夏安危重于一切，但叶凌云要是把这一切都处理好，在不离开，地球或者华夏就真的可能会想叶凌云所说的那样。

    她也同意叶凌云的想法，因为战争结束了啊，敌人已经被解决了，未来的路，有葛小伦刘闯他们互相扶持，足够了。

    叶凌云也向着蔷薇笑了笑，他知道，蔷薇懂他，更懂他所做的一切。

    这就足够了！

    这是，三道火球直直向着芒砀山号甲板冲来，是叶五叶六还有叶七他们回来了。

    叶七一回来连个招呼都没跟叶凌云打直接跑到潘震的面前眼前直接放光。

    “那个老潘，你们那天机阁的那群老头子呢，来了吗，在哪里呢？”

    “额，在黑色长城帮你们研发新式装备和能源呢。”

    潘震话音刚落，叶七直接没影了！

    “额，他这是怎么了？”

    叶五和叶六对视了一眼苦笑道：“小七对天机阁的那群老头子们关于武器方面十分感兴趣，你懂的！”

    想到了这货喜欢自爆，潘震了然。

    “额，先不跟你们聊了，怜风找我去给芒砀山号新建的备用能源室充能。”

    “一点卡尔的踪迹都没发现吗？”

    叶五和叶六摇了摇头道：“没发现，这货太苟了。”

    “行吧，我知道了，一会儿我让应龙搜索一下。对了，小七没在冥河留下什么大炸弹吧？”

    “额，没有，只不过我们走的时候，叶七又把死歌书院又犁了一遍！”

    “那就好，你们去吧！”

    叶凌云摆摆手，他怕叶七直接把整个冥河送上天。

    他可太了解小七了，不仅跟自己一样记仇，而且更加丧心病狂！

    连某之国太子爷的奥特炸弹这货也凭着神圣原子还有其他的一些计算方式给硬生生的搞出来了！

    小七说要是找到卡尔，一定要给他一个热情的拥抱！

    想到这里叶凌云摇了摇头，带着蔷薇和蕾娜一起去哄叶小心了。

    同时，应龙开始扫描整个已知宇宙，寻找卡尔的下落，一个星期之内就可以搜遍整个已知宇宙，到时候，卡尔！

    你必将凉凉！

    转眼间一个星期就要过去了，这个星期，叶凌云可算是忙坏了。

    白天哄孩子，和妹子们约会，又把被应龙摧毁的差不多的大时钟又重新拿来修复，晚上还要翻牌子。

    叶凌云感觉自己过的简直太充实了！

    终于在叶凌云把崭新的天体计算机搞出来的时候，应龙发现了卡尔的下落。

    叮，已搜索到目标，目标在冥河星系。。。

    应龙的分析报告还没汇报完！

    叶凌云就看到传回来的画面中，卡尔张开双臂肆意的笑着！

    随后！

    刺眼的光芒绽放！

    整个冥河星系中所有的星球全部炸了！

    所有的星球在同一时刻全部爆炸！

    那些拥有生命的星球上面的生命也都随着这爆炸，全部毁灭！

    ?  ?打卡变成一更兽的二十二天，么么哒！爱你们！

    ?      (?w<)★

    ?  

    ????  

    (本章完)

