    却说孔瑜的一番讲道，迎来了意外之喜，被上阳山的妖族们，给捧上了妖帝的宝座。

    他毫不脸红的应下了这个称呼，本帝的自称叫得格外的铿锵有力！

    越尘瞠目结舌的看着事情朝不可测的方向狂奔而去，十头天龙都拉不回来。

    “轰隆隆！”

    隐隐的炸雷声响起，却是大道承认了孔瑜的妖帝之位。

    “恭迎妖帝，贺喜妖帝！”

    妖兽们欢呼。

    “唰……”

    两道璀璨的金光自虚空降下，落到越尘与孔瑜的身上。

    这两道金光差不多大小，正是万金油的功德金光。

    按理说孔瑜只讲了一些妖修之道，并无多少功德。

    但，他被生灵奉为了妖帝，大道承认了他的地位。

    因此，一起降下了不少的功德于他。

    越尘将功德金光全都聚于体内，打算与开天功德凑在一起，修炼出一道功德金身来。

    孔瑜也乐颠颠的将功德金光收起。

    他自觉成了妖帝，就该为妖族做点事。

    因此，他沉吟半晌，将主意打在了老对头的身上。

    “小尘子，你说本帝将金鹏一族给灭掉如何？”

    孔瑜向越尘传音，征求他的意见。

    这倒不是孔瑜嗜杀。

    一来金鹏一族称霸古皇界，灭了不少种族，造就了无数的冤孽，因果累累。

    二来嘛，不管是镇魂还是孔瑜自身，都与金鹏一族结下了因果。

    有仇不报，必遭劫难加身。

    他们在古皇界还好，无人敢翻天，

    但他们总要离开此地，到时金鹏一族无人管制，又是一大祸害。

    因此，孔瑜难得的起了杀意，灭人族群。

    越尘思虑了瞬间，叹道：“我本不想过多的插手此界之事，才收了五个徒儿，任他们去教化世间。”

    他微微摇头：“既然你有心如此行事，我也只得陪你走上一遭了。”

    孔瑜顿时大笑。

    只觉得无尽的混沌岁月过去，他们仍旧未变，还是当初初见时的模样。

    不过，一想到小混沌内的诸事，孔瑜不禁有些疑惑的问道：“怎地未见到那只猴子？”

    越尘摇头，猜测道：“或许他得了机缘，又到了别的小混沌内，等待混沌魔猿的诞生罢？”

    “若是有缘，日后自会相见！”

    越尘如此说道。

    孔瑜点头，也不再纠结此事。

    既然做了决定，依孔瑜的性子，那自然是雷厉风行，灭门要趁早。

    孔瑜根据因果牵引，很快就算出了金鹏一族的老祖，所在的位置。

    因此，上阳山的生灵们，刚刚从天降功德的艳羡中回过神来。

    就见玄霄老祖与妖帝二人直接起身，伸手将那乾空小娃娃，与两只噬金鼠一抓，就上了一艘青铜宝船。

    青铜宝船光华流转，瞬间启动，几个震荡间就不见了踪影。

    空中只传来孔瑜的一句：“本帝去去就回！”

    留下满山的生灵们，对妖帝与玄霄老祖二人的去向，引发各种猜测。

    金羽山，位于古皇界最南边，乃是金鹏一族的祖地。

    这一日，身处金羽山山巅洞府内的金鹏老祖，突觉眼皮子直跳，神思有瞬间的恍惚。

    他顿时面色一变，凝神演算起天机来。

    但，他如今劫气蒙眼，因果缠身，却是如何都未算出个所以然来。

    金鹏老祖当机立断，冲出洞府就要逃跑。

    然而，他环目四顾，却是瞬间脸色铁青。

    虽说四周的环境未变，但，在他的感知中，整个金羽山已经脱离了原来的天地，处于另一片陌生的天地中。

    “何方高人驾临金羽山，为何藏头漏尾，不敢见人？”

    金鹏老祖色厉内荏的高声喝道。

    他这番的动静，立刻就惊动了整个金羽山。

    “唰，唰……”

    成千上百道金光冲天而起，每一道金光都是一只金翅大鹏。

    遮天蔽日的鹏羽将整个天空都覆盖，天空，瞬间暗了下来。

    金鹏王来到金鹏老祖的身边，面色凝重的看向四周。

    这般的情形，他仿佛在哪里见过一般。

    “老祖，到底怎么回事？”

    金鹏王问道。

    金鹏老祖缓缓摇头，神色极度难看。

    “本帝还以为赤羽天鹏还活着哩，原来却是它的一滴精血化形而已，真是大扫兴致。”

    空中，陡然传来一道懒洋洋的声音。

    听得金鹏老祖额头青筋暴起，却又不敢轻举妄动。

    这声音，化成灰他都不会忘记，这是铭刻在血脉中的记忆。

    “五行孔雀！”

    金鹏老祖咬牙切齿地道破孔瑜的真身。

    “你，当真要赶尽杀绝不成？”

    自从化形而出，金鹏老祖就未显露人前，目的就在于提防孔瑜勘破他的真身。

    但，因果牵引，该来的终究会来。

    金鹏老祖面色阴郁的看向四周，意图找出破绽，好冲出这诡异的空间。

    骤然，眼前的虚空一阵折叠抖动，一艘青铜宝船，从虚空中缓缓地挤了出来。

    金鹏王霎时如同见了鬼一般，露出恐惧的神情。

    这青铜宝船瞬间勾起了他少有的，不好的记忆。

    “老祖，我们怕是危险了。”

    金鹏王有些惶急的说道。

    他怎么也不会忘记，那天降血雨，连天道意识都被这艘青铜宝船在内的一伙人，给斩灭的一幕。

    金鹏老祖死死的盯着青铜宝船，将金鹏王往后推了推。

    青铜宝船停止不动，一道彩衣绚烂的身影，自其内缓步踏出。

    孔瑜抬头，看着齐齐飞在高空，如同天幕般的金翅大鹏们，不禁脸色一沉。

    “本帝最讨厌黑暗！”

    他白皙的手掌扬起，五色神光在其掌内若隐若现。

    金鹏老祖瞬间面色大变，嘶吼出声：“快退！”

    吼罢，他浑身气势大涨，摇身一变，化为一只身逾百丈，浑身金光弥漫的金鹏大翅，利爪如寒铁般，散发森然的光芒，直接朝孔瑜扑来！

    孔瑜的眼睛一亮，嘿嘿笑道：“怪不得金鹏一族敢肆无忌惮的祸害万族，原来你这老家伙竟又修成了合道期。”

    他顿时就来了几分兴致，将身一晃，同样化为一只身逾百丈的五彩孔雀。

    “来得好！”

    孔瑜大叫，五行神光化为射线，迎着那金鹏大鹏就刷了过去！

