    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度11/100。）

    高塔。第二层和第一层比起来，其实并没有多大改进，只是人口更少，资源更丰富，有一种高级区的感觉。

    但科技水平还是明显落后于第三层。

    高塔的这种文明断层的设计，也的确让各个层级的人，产生了一种“命”的感觉。

    有人生来就在第三层，有人则需要不断攀爬，摸爬滚打，才能在底层站稳脚。

    虽然第三层之上还有第四层，但是统计看来，第三层的居民们幸福指数最高。

    第四层的管理者们，大多也不会选择住在黑塔里，而是来到第三层，毕竟第三层有最接近塔前时代的城市气息。

    大多数第三层的人，被称之为贵族，贵族们需要上班工作，不过大多数贵族的工作很轻松。

    这里也有九九六，也有零零七，可大多是底层或者二层的人被剥削。

    很多精神上过于空虚的贵族们，习惯了自己的高阶层身份后，就会做出一些变态的举动。

    比如——赌博，以人命为赌局来获取刺激。这种事情不少，只不过表现方式不同。

    又比如信教，看似选择某种虚无缥缈的信仰并非极端之举，但任何信仰都应该足够虚无或者神幻，如果信仰转移到某个切实存在的人身上，这种信仰大概率会被利用。

    比如塔神会。

    白雾来到阮清韵所在的小区里，发现了四名调查军团的高手，伴生之力都在四阶左右。

    放在各个地方都是精锐，除却这一点，阮清韵的屋子也进行过某种改造，一旦出现危险，能够直接联系到第二层的调查军团分部。

    上次的两军演武事件，显然是让五九有所忌惮。

    再加上矮嫂的屋子里，有着一个极为危险的目标，使得五九不得不戒备。

    白雾很满意这种布置。

    他来到了阮清韵所在的屋子，敲了敲门。

    “老板娘，是我，白雾。”

    阮清韵打开门，见到白雾她显然很高兴，因为正好有件事情要白雾解决：

    “你可算来了！”

    “怎么了？”

    “进来说进来说。”

    老板娘的屋子倒是和刘橙子那种少女气息十足的屋子不同，不管是客厅还是卧室，都显得极为简约干练。

    桌子上摆放着的文件一部分来自于调查军团，日期都是今日的，反倒是鬼推磨事务所的许多文件是前几日的。

    自打五九当上副团长，阮清韵的鬼推磨事务所就成了小半个调查军团顾问部。

    原本负责和底层许多地头蛇打交道并帮他们解决麻烦的鬼推磨事务所，现在做得最多的事情，就是替调查军团跑腿。

    鬼推磨三个字很有底层风格，意思是给钱什么都能摆平。

    这家事务所也算是阮清韵的心血。

    但看着桌子上两边文件的差别对待，白雾不得不感叹，矮嫂这样的女人，恋爱脑的时候也会拎不清。

    好在鬼推磨事务所的人，都对五九颇有好感。

    阮清韵领着白雾来到了一间杂物间。

    “你小子真的是个大忙人，我家九爷都没你忙，你把这么大个烫手山芋扔给我，然后就不管不顾了，每天除了给她打麻醉，还得伺候她的拉屎拉尿，我和九爷没生小孩，倒是提前体验了一把当妈的感觉。”

    白雾露出略微尴尬的笑容。

    这是一个不可避免的问题，就算是莉莉丝这样的美妇，就算她是永生者之一，也是有三急的。

    莉莉丝被关押在这里是一件机密，这件事不能让太多人知道，所以一切琐事都得由阮清韵负责解决。

    杂物间比起审讯部的监牢略微开阔，而且矮嫂说是一堆琐事做起来很烦，但每样事情都做得很干净。

    屋子很整洁，丝毫不显凌乱，这个女人不管是做大事情还是做小事情，都非常周道。

    “困扰老板娘的事情，应该不仅仅是照顾她这些琐事吧？”

    阮清韵点点头，她直言道：

    “她每次醒来的间隔越来越短，我给的麻醉剂量越来越大，但这是一个恶性循环，她的身体异常强大，抗药性成长快的惊人。”

    白雾说道：

    “老板娘，你去找队长约会吧，第三层找个游乐场所。这里交给我。”

    “你要对她做什么？孤男寡女的……”

    阮清韵显然是开了个玩笑，巴不得将烫手山芋还给白雾。

    白雾还是解释了一下：

    “我对七百年的老阿姨没兴趣，不过这里待会儿可能略微有些危险。”

    “好，屋子里有多处可以报警的按钮，如果遇到麻烦就报警，我就先不围观你审讯她了。她昨天是在两小时后醒来的，今天可能……会更早。”

    白雾说道：

    “还有七分钟会醒来。好险，我来的正是时候，不对……她应该也在等我来。”

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    靠近莉莉丝，普雷尔之眼就会变得异常强大，白雾已经看到了不久后的某个画面。

    阮清韵没有多问，很快她便离开了，计划着带五九去第三层的一家新电影院走走。

    不能总让自己男人跟着一群臭男人不是？好歹得培养下感情。

    ……

    ……

    莉莉丝幽幽醒来。

    白雾给莉莉丝倒了一杯茶：

    他搬来一个小板凳，坐在莉莉丝旁边：

    “醒了？喝点茶，醒醒脑，你应该还是会感觉有些晕眩，或者说，最近一阵子一直被麻醉，你感觉自己应该彻底适应了？”

    莉莉丝没有说话，听到白雾的声音，她没有感觉意外。但看到白雾的时候，莉莉丝有些吃惊。

    白雾继续说道：

    “你应该是想要报复我的，对吧？但是你的眼睛能够看到的信息，让你瞬间觉得……报复无望。你的抗药性比老板娘预估的要高很多。”

    “之所以没有走，是想着等我过来了，好把我解决掉，可是你再次见到我，发现我身上不仅序列多了，而且伴生之力也提高了，最关键的是，我现在精神力很强大。”

    白雾露出微笑，看着莉莉丝。

    莉莉丝不解的看着白雾：

    “你……你怎么可能进步这么快？”

    “没有什么不可能的，不过是一点平平无奇的天赋罢了。”

    莉莉丝无法不惊讶，第一次见到白雾，是一个没有出过塔，却硬是能够反杀赌庄杀手的幸运儿。

    第二次，白雾能够被杀手困住，说明实力很弱。但最后白雾成功反杀，还和自己电话联系了一番。

    第三次，白雾利用某个洞察者之眼没有观察到的序列，打败了自己。

    第四次，他已经将自己甩的很远。

    “你我伴生之力差距不大，毕竟你是七百年的老阿姨，但你应该知道，同样的伴生之力，你不是我的对手。我没有继续麻醉你，是因为我已经不需要这么做了。”

    白雾的手里不知何时多了一根针。

    看着那根针，莉莉丝甚至本能的感觉到神经刺痛起来。

    “不要紧张，这是为了确保你能够做出正确回答的真理。”

    真理掌握在白雾手上。莉莉丝颤声道：

    “你想知道什么？”

    “你看，你聪明了不少，在这之前，我们先说一件事，你想回去么？我可以放你走。”

    “你有这么好心？”

    “当然，我是个带善人。”

    “我要怎么做？”

    “很简单，帮我把塔神会的会长约出来，上次我们聊天很愉快，我得知了一些高塔第五层和该隐的信息，但是我忘了问塔神会的信息。”

    白雾继续说道：

    “你不知道会长的名字，但是你应该能够把会长约出来。”

    “我失踪很久了，他未必信我。”

    “失踪了一阵子，总好过永远失踪，你要选哪个？”

    莉莉丝低着头，眼神游移不定。

    “七百年前，你选择相信该隐，但为什么不在七百年后再做一个选择呢？我可以告诉你两件事，我已经去过了几次红色区域，在你昏迷的这段时间里，我和我的伙伴，踏足了所谓的人类禁区。”

    “这些事情你不信没有关系，我放了你之后，你自己去问问就知道了。下次你见到我，我会更强大，塔神会也好，该隐也罢，我都会将其拔除。但作为曾经的永生者之一，你所需要的，无非不过是一座靠山，那为何不能是我呢？”

    白雾展现出的潜力的确让莉莉丝惊愕。

    莉莉丝说道：

    “你会相信我？”

    “当然，疑人不用，用人不疑。如果能够拔除塔神会，我可以帮你做一件事情，但凡是我能够做到的，符合你我共同利益的，我不会拒绝。我给到了我的诚意，你最好相信我，这个承诺很值钱。”

    莉莉丝沉默了一阵子，说道：

    “我得试试看，他不一定会相信我。另外，他的实力也很强，你不见得是他的对手。”

    白雾手里的针藏了起来，笑容越发温和：

    “是不是他的对手，这件事不用你操心。你只需要给我他所在的位置，制造一个我与他对决的机会。”

    “好。”

    “那你可以走了。”

    “你确定……？”

    “如果你还留恋这里，也可以回答我几个问题，你的眼睛，应该能够观察到我的序列和伴生之力吧？”

    莉莉丝没有否认。她甚至也猜到，白雾或许有同样的眼睛。以至于自己没有看到白雾的某些数据。

    “你想问会长的序列？”

    “是的，除了军团，钢铁武装，幻影重力，他应该还有别的序列吧？伴生之力也可以说说？”

    “的确还有。”

    白雾倒是不会觉得自己变强了，周围敌人也会变强。而是塔神会会长，本就不该如此简单。

    “前百序列我不知道，但他身上还有一个比较靠前的序列，天赋序列104——液化。”

    白雾挑眉，这个序列在白雾看来，完全可以和前百的部分序列抗争。

    液化可以让很多攻击手段失效。不过白雾也没有觉得多难对付。

    “伴生之力……他比现在的你要强。已经步入了八阶。”

    白雾如今有着七阶以上的伴生之力，已然是高塔顶级高手。

    但塔神会的会长靠着军团，汲取了不少力量。

    白雾表情很平静，但凡跟钟旭这种级别的交过手，八阶便显得一点也不可怕。

    他与莉莉丝交谈了一阵子后，便放走了莉莉丝。

    ……

    ……

    在莉莉丝离开之后，白雾给谢英杰打了电话。

    他当然不相信莉莉丝。

    但他也不在乎莉莉丝背叛他，毕竟现在攀上了谢家，说谢家是高塔内的机械之神也不为过。

    “谢教授，我想要您帮我一个忙。”

    “你别忘了，你该做的事情还没有做。”

    刚刚得到了谢行知的汇报，谢行知对白雾一通猛夸。因为白雾的表现在他看来，已经和守护者一个级别。

    尤其是白雾身边竟然跟着几近黑色区域实力的恶堕，让谢行知对白雾的评价更高。

    而这一切，白雾都算计到了，他估摸着，谢教授应该知道了自己的利用价值很高。

    所以是时候，让谢家给自己多办点事情：

    “前往机械城，我已经提上了日程。您不用担心，但这个任务我预感会耗费很多时间，所以我想要在离开这里之前，把一些事情做好。”

    “说吧，什么事情。”

    “帮我监视一个人，一个组织，我即将与这个组织交战，我想要见证一下，统治者在高塔内的统治力到底多强。”

    白雾知道谢英杰在想什么，立马又补上：

    “这不是试探你们的实力，而是这个组织曾经绑架了我上司的老婆，并且多次暗杀我，我确实需要铲除他们。”

    “什么组织？”

    “塔神会。”

    白雾很想知道谢英杰对塔神会的看法。谢英杰只是轻蔑的说道：

    “杀鸡用牛刀，还以为是多大的事情。不过是活在各大家族统治阴影下的老鼠。”

    这话白雾爱听：

    “塔神会可不是什么老鼠，他们蛊惑人心，会长实力强大，伴生之力更是到了八阶，而且极有可能拥有前百序列，非常非常危险！”

    谢英杰不想跟白雾多掰扯这些琐事：

    “别在这危言耸听了，这些小事情行知会帮助你的，没什么事的话就挂断电话吧。”

    电话那头传来了忙音，白雾奇怪谢英杰是不是太轻敌了？

    当然，他的确不知道，谢家在高塔内的战斗力多强，也不知道自己叫来的援军，面对塔神会，会否属于是降维打击。

