    一顿精心准备的晚饭，最后是吃得所有人都满意不已。

    毕竟，负责准备料理的都是个中的行家。

    例如席尔薇雅，虽然以往一直置身于偶像事业，但本身的家政技能却不低，这是方里早就知道的事情。

    再例如五和，这位天草式十字凄教的少女的料理能力甚至比席尔薇雅还高，不知道是不是因为曾经跟着宗教的同伴们一起游历四方，技艺受到磨练的关系，做的一手好菜，恐怕就是家政系学园的老师都得甘拜下风。

    加上还有风斩冰华在旁边打下手，这顿饭自然是吃得所有人都挑不出毛病，别说是茵蒂克丝这个什么都肯吃的吃货，就是那只猫都啃着一条鱼，啃得那叫一个欢快。

    结果，连神裂都不由自主的说了一句。

    “很不错。”

    简简单单的一句评语，让五和喜出望外。

    想来，这位天草式十字凄教的少女是看到与神裂挽回关系的希望了。

    话虽这么说，可一顿饭吃完以后，众人也是微微有些不舍。

    明天，方里与席尔薇雅就会离开学园都市了。

    除了神裂以外，茵蒂克丝、风斩冰华乃至五和都对这件事情感到很不舍，却也无可奈何。

    众人也没有询问方里和席尔薇雅离开的理由。

    既然是方里做出的决定，那肯定是有必要才会这么做。

    只有这一点，一众少女们是可以肯定的。

    因此，即使有些不舍，但一众少女们还是接受了这件事情。

    哪怕是茵蒂克丝都难得的善解人意了一次。

    “要快点回来喔？”

    充满寂寞的话语，茵蒂克丝却是用满脸的笑容将其说了出来。

    这也让方里意识到了。

    不知不觉之间，自己在这个学园都市里已经留下了这么多的牵挂。

    “就算不回来也不行了呢。”

    带着这么一个想法，众人便在淡淡的不舍之间，度过了这个夜晚。

    直到深夜，众人才相继的回到房间。

    不过，方里却没有睡下。

    在家里的灯火都暗下去的时候，方里反倒走出了房门，往席尔薇雅的房间的方向走去。

    理由，只有一个。

    “今天的事情，还是跟席尔薇好好说一下吧。”

    指的自然是食蜂操祈的事情了。

    这并不是什么值得纠结的事情。

    自己与别的女人在外面发生了关系。

    这件事情，听起来很对不起席尔薇雅，可这也是方里的选择。

    没有进入主神空间之前，方里也是一个家里蹲，喜欢看番，喜欢宅文化，对各种恋爱轻小说也有涉及。

    那种因为必须选一个人，所以只能在感情上面纠结、抗拒、烦恼乃至绝望，最终导致拖泥带水，让所有人都陷入悲伤中的情节，就常理来说似乎很正常，但不得不说，实在太令人蛋疼了。

    方里并不是那种喜欢自寻麻烦的人，反倒相当的果断干脆。

    所以，那种蛋疼的事情，方里并不想体验。

    该选择的时候就选择。

    该果断的时候就果断。

    这是方里一直以来的行事作风。

    因此，方里既然想接受食蜂操祈，那就不会有犹豫。

    可那不代表着方里就不在乎席尔薇雅的感受。

    有鉴于此，至少这件事情，方里并不打算隐瞒。

    至于对此，席尔薇雅会做出什么反应，那也是方里需要承受下来的问题。

    这也是选择的代价。

    方里只知道一件事情。

    不管前方到底是什么样的修罗之路，这条路，他绝对会走下去。

    仅此而已。

    再说，方里与席尔薇雅也不是一般的恋人关系，而是主神使者与从者，连生命都连接在一起的命运共同体。

    只要没有发生意外，那两人还有无尽的岁月需要走下去，更有无数的世界需要去体验，以至于结交无数的牵绊、感情。

    席尔薇雅则是在明知道这一点的状况下，依旧选择成为方里的从者，与其一起进入了主神空间。

    单凭这一点，两人之间便不需要任何的客套、隐瞒、顾忌。

    就在这样的情况下，方里来到了席尔薇雅的房门前。

    然而，让方里意外的事情还是发生了。

    “咔嚓…”

    房门应声被打开。

    可是，这却不是方里打开的门，而是房间的主人打开的门。

    世界级的歌姬就像是早就预料到方里会在这个时候上门一样，仿佛未卜先知一般，在方里准备开门的时候，直接将门给打开。

    于是，方里与席尔薇雅便直接打了一个照面。

    方里准备开门的手定在半空，愕然了起来。

    席尔薇雅则保护着开门的姿势，注视着方里的眼神中满是似笑非笑的情绪。

    两人互相对视着，迎来一阵无语。

    最后，还是方里先垂下了手，苦笑着开口。

    不是对席尔薇雅，而是对席尔薇雅身前的吊坠。

    “该不会这也是启示的结果吧？贞德？”

    对于方里的这个问题，贞德的声音也从吊坠里响起。

    “启示可没有这种效果。”贞德颇为无奈的说道：“至少，我没有接收过感情方面的启示。”

    也就是说，这都是席尔薇雅自己的预测。

    这位歌姬，只怕已经知道了整件事情。

    为什么？

    这样的问题，方里真的是想下意识的问出来了。

    但这似乎也被席尔薇雅给看透了。

    当下，席尔薇雅只是注视着方里，叹息了一声，这般开口。

    “你回来的时候有洗澡吗？”

    一语惊醒梦中人。

    换言之，席尔薇雅能够猜到这件事情的原因很简单。

    因为方里在乱来以后没有洗澡的关系，歌姬殿下似乎在一开始就闻出了那股熟悉的味道了。

    再怎么说，席尔薇雅也不是第一次闻到那种味道了呢。

    这倒是打了方里一个措手不及。

    “我…”

    方里有些尴尬的准备出声。

    但席尔薇雅却是带着以往所没有的难以言喻的气势，直接压过了方里。

    “是御坂同学还是食蜂同学？”

    “……是食蜂…”

    “只有食蜂同学吗？”

    “是…是啊。”

    方里那有些讪讪的回答，让席尔薇雅点了点头。

    旋即，席尔薇雅便是蓦然一笑。

    “记得以前好像也问过你，有没有在其余的世界和别的女孩子纠缠不清吧？”

    “……好像是有这么回事…”

    “那你不觉得，趁着这次的机会，正好带我去见见那些孩子吗？”

    “……认真的？”

    “你说呢？”

    “…………”

    看来，下一趟的行程已经可以确定了呢。