    

    雅间里，等伙计快步离开之后，流影不解的看向萧司玄。

    “主子，您认识那位苏公子？”

    不怪他觉得奇怪，主子是醉仙楼幕后老板的事情，极少有人知道，并且主子一直非常低调，从不主动露面。

    现在竟然要主动见那位苏公子，他总觉得事情里透着古怪。

    “嘿嘿，就算现在不认识，待会儿不就认识了吗？主子，您说是不是？”流光嘿嘿嘿笑了几声，朝流影一阵挤眉弄眼。

    看来他猜的没错，主子一定是对苏二姑娘有好感。竟然毫不遮掩自己是醉仙楼幕后老板的身份，这分明是没把对方当外人啊。

    但转念想到主子的另一重身份，流光又很快收了笑，老老实实的收回思绪不敢再想下去。

    “嗯。”萧司玄点头，似是回答了流光刚才的问题。

    说话的工夫，外面已经传来脚步声，流光向外看了一眼：“主子，是苏公子来了。”

    萧司玄闻言嘴唇紧绷了一下，沉默的坐在椅子上，而后突然低下头，看向自己身上的袍子。

    他今日穿的是一件墨青色锦袍，用料相比他平常穿的再寻常不过，腰间用了琥珀石镶嵌的腰带，见客倒还算得体。

    萧司玄认真的伸出手，把衣服袖子上的褶皱抚平，而后朝流光点头：“请苏公子进来。”

    流光连忙拉开门，脸上露出一个灿烂的笑容，把苏淮请了进来：“苏公子，请。”

    苏淮一迈进雅间里，就被眼前装饰的奢华晃了一下。

    只见眼前这间包厢足有别间的三个大，被分成了内室和外室，中间用沉香木的屏风隔成两半，窗台上摆着东海明珠装饰的珊瑚树，墙上挂着名家字画，香案里燃着名贵的松香，左侧还摆着一架焦尾琴。

    看着这奢华程度，苏淮人都惊呆了。

    “苏公子，这位就是我家主子。”流光看到苏淮呆滞的表情，连忙主动开口，向他介绍道。

    苏淮意识到自己的失态，匆匆收回视线，脸上带着不好意思：“抱歉，我刚才失礼了，我是来谢谢阁下送我们的那桌饭菜。”

    苏淮笑眯眯的抬起眼，朝屋子中间看去，这一看再次惊呆。

    眼前这人也太好看了吧。

    苏淮看着萧司玄，只觉得对方通体贵气、俊美非凡，他坐在椅子上神态一派从容，这样奢华的屋子非但没有抢走他的风头，反而像是陪衬，更加衬托出他身上那股无形的尊贵气势。

    “阁下是醉仙楼的老板？”苏淮眨眨眼。

    他以前怎么没听说，醉仙楼的幕后主子竟然这么帅？

    “是。”萧司玄点头：“在下姓萧，在家中排行第四，苏公子可以称我萧四。”

    “那我就不客气了。萧四哥也不用见外，直接叫我的名字就行。”苏淮笑眯眯的开口。

    他发现对方虽然衣着气质尊贵，但是却十分好说话，完全没有倨傲和看不起人。再加上对方实在长得太好看了，苏淮对他的好感度立马蹭蹭蹭往上涨。

