    “……”

    老管家没办法，他毕竟是在家里领工资办事的，自然没资格跟女主人叫板，只能无奈地叹了口气，转身打算去打发了外面的人。

    熟料，一道清冷淡漠的嗓音不疾不徐的响起。

    “我有玉佩当信物，余太太你连确认都不确认一下，就笃定我是骗子？”云清迈步走进来，皮笑肉不笑地盯着兰慧云，“余太太你到底是蠢，还是单纯的坏？”

    兰慧云看见云清手里那块玉佩，一眼就确认了这是真的！

    她眼底闪过一丝慌乱。

    该死的，那个杀手是怎么办事的？！连个小女人都杀不了！

    兰慧云此时骑虎难下，只能反咬一口：“一个骗子还真是胆大包天，反了你了！大白天就敢乱闯余家！保镖，保镖呢？！都死了吗？”

    管家已经看见了外面几米开外，被打晕的几名保镖。

    他不由得咽了下口水，再次看向云清的眼神都多了几分敬畏……

    云清此时根据兰慧云的反应，已经将事情猜了个七七八八。

    很显然，兰慧云才是幕后真凶，怕余蓝回来会分走家产……

    “你是……蓝蓝？”就在此时，一道略显苍老激动的声音从楼上传来。

    云清闻声抬头，就看见一个穿着中式长衫的中年男人步履踉跄地朝她快步走来。

    显然，这就是余蓝要找的亲爹——余仲谋了。

    他面容和善，眼眶潮湿，在确认过云清手里的玉佩是真的以后，余仲谋激动地老泪纵横，看着云清的眼里满是心疼和慈爱。

    “蓝蓝，这些年你受苦了……”

    云清：“……”

    这台词莫名的熟悉，她想起了蓝水心，当时她也对自己说‘这些年过得很辛苦吧……’

    原来天下父母人同此心……

    云清记忆里，关于父亲是一片空白。

    她看着面前激动落泪的余仲谋，一时间心情有点复杂，生出两分不忍。

    “你……你真的是蓝蓝么？”兰慧云见情况不对，立马一改刚才咄咄逼人的态度，转而一副温柔和蔼的模样走上前，“蓝蓝，你别怪兰姨，最近冒充的实在太多了。所以我才小心了些……”

    余仲谋也说：“你兰姨就是性子急，刀子嘴豆腐心。没有恶意的。”

    “……”云清原想开口解释清楚，但看见变脸比翻书还快的兰慧云，她改主意了。

    余蓝要是真被接回来，一定斗不过这女人。

    帮人帮到底，既然她欠余蓝一份人情，在余蓝康复回到余家之前，她先替余蓝好好治治这个老绿茶！

    “没事，谨慎也好。”云清微微一笑。

    兰慧云却觉得头皮发麻，直觉这丫头不好对付！

    她又借口关心云清，当着余仲谋的面，问了云清一些只有余蓝才知道的私人问题。

    多亏余蓝是个不设防的单纯话痨，之前在船上，把自己的情况都事无巨细地告诉了云清。

    云清对答如流。

    这下，她的身份基本上坐实了！

    余仲谋慈蔼地道：“一路找过来辛苦了吧？先吃点东西休息一下，待会我们父女俩再慢慢聊……”

    兰慧云笑眯眯地挽住了云清的手。

    “老余，蓝蓝就交给我吧。我带她去后山的药泉里泡一会儿，让管家他们收拾好房间，泡完澡啊，让蓝蓝好好休息！”

    余仲谋点点头，对妻子的大度体贴显然很满意。

    “你有心了。蓝蓝你就跟着你兰姨去吧。”

    云清看了眼兰慧云紧紧缠着自己的手，倒也配合，勾了勾唇说：“那就谢谢兰姨了。”

    兰慧云便领着云清往后山走去。

    一路上她表现得分外热络。

    “蓝蓝啊，刚才兰姨说了什么不好听的，你可千万别往心里去啊。以后这就是你家，你就把我当妈妈……”

    云清低垂着眼睫，安静听着，并不作声。

    余家别墅很大，云清第一回来，自然兰慧云怎么带路，她就怎么走。

    但路却是越走越偏……

