    距离俱乐部放假还有三天的时候，郭经理带着队员们去了一趟医院做体检。王宇锡跃跃欲试，觉得自己今年或许会比去年量出来高。

    爻森按着体检顺序走了一圈，最后拿到了完整的体检结果表。视力没下降，镁元素偏低，体重比上一次体检轻了一些。

    听护士说了一通，爻森觉得自己确实该上上心了，缺微量元素确实会影响睡眠，说得严重了会有心血管疾病的风险。

    王宇锡拿着体检表垂头丧气地走了出来，事实证明他的身高确实一点也没有变化。他觉得自己一定是缺钙了，可表上明明白白地写着他一点也不缺。

    从医院回来的路上，郭经理在饮食和休息方面叮嘱了爻森半天，为了引起爻森的重视，郭经理把他从百度和朋友圈里看来的那些缺镁引发的疾病一股脑地念出来，听得爻森分分钟感觉自己得了不治之症。

    回了亿游大厦之后，爻森把自己的体检报告单发给了邵涵。爻森等了十几分钟邵涵也没回消息，也许是在忙，爻森也没在意。

    正想放下手机做点别的，邵涵的电话却打来了。和郭经理一样，邵涵叮嘱了他一些注意事项，但一点没郭经理说得那么夸张，听上去正正经经的，特别专业。

    爻森心里一暖，心想那十几分钟邵涵难道是查资料去了？爻森随口问了一句，邵涵回答：“嗯，问了我舅妈，我舅妈是医生。你晚上一定得早点睡觉，最晚十一点就睡。”

    “十一点？”爻森苦笑了笑，“这也太早了吧，夜生活才刚刚开始呢。”

    “十一点就十一点。”邵涵的声音毋庸置疑，似乎爻森不答应他声音就还能再降下去八度，“我会提醒你的。”

    爻森倒也不是真的不答应，听见邵涵这么说轻轻笑了笑，心里都是满溢而出的暖意：“邵涵，谢谢你。”

    邵涵怔了片刻，耳朵忽然热了热，好不容易习惯了爻森调侃地叫他“宝贝”，这么轻轻喊他的名字反而觉得有些害羞了。

    邵涵觉得自己事儿真多，回答的声音还是不由自主地放轻了下来：“不用谢。”

    放假之前的最后一天训练，勾教练也没让他们训练太久，抽了一点时间出来给他们说假期的训练安排，还说都和他们的父母联系了，会定时抽查。

    爻森是第二天的飞机，他收拾完东西之后便去B座找邵涵。他来的时候邵涵正在装行李，同宿舍的林岚已经提前离开了。

    爻森进来就把邵涵从背后搂住了，笑道：“假期会想我吗？”

    邵涵抿了抿嘴唇：“……会。”

    爻森在邵涵脸颊上落下一个轻轻的吻，有些微红的脸颊亲上去暖乎乎的。爻森有些心猿意马，深吸了一口气，环着邵涵的手臂由腰间移到了肩膀上，“别忘了每天晚上十一点亲自催我睡觉。”

    “不会忘。”

    “你方便过来的时候告诉我，我帮你订票。”

    “没关系，我都可以。”邵涵不太习惯爻森就这么贴着自己耳朵说话，他轻轻从爻森的手臂里挣出来，嘀咕道，“我自己买就行。”

    “跟我这么见外干嘛？”爻森知道邵涵害羞了又不点破，故意叹了口气，“都要放假了还不让我抱抱。”

    邵涵暼了他一眼，心知肚明爻森在寻开心，自己收拾东西不理他。半天没听到爻森说话，邵涵又回过头看他。爻森坐在邵涵的椅子上慢慢地晃着长腿，一脸无辜。

    邵涵没绷住嘴角笑了，心想要是爻森的粉丝知道这位亚洲冠军还会装无辜，不知心里要作何感想。

    俱乐部的假期基本和高校放假时间差不多，队员们一回家，亿游大厦就全天对游客开放，并且代为接收各个俱乐部粉丝的礼物。Titans一向人气旺，郭经理在他们走之前特意让他们每人都签了几十上百张明信片好到时候送给游客和粉丝。

    离开大厦之前，爻森拍了一张自己手里刚刚签完的那厚厚一叠明信片，发了一条微博。

    @Titans_森：放年假了，假期来参观的大家可以领到我的便宜签名，给大家拜个早年，祝大家新年不囤膘

    爻森下飞机时，刚连上网的手机被微博的转评赞消息弄得卡了好一阵子。正经粉丝都在祝他新年快乐一路顺风，顺便督促他假期不忘训练，不正经粉丝各有各的不正经，他心情不错地挑着回复了几个评论。

    「森哥一路顺风」

    「森哥你的签名哪里便宜了？？」

    「这真是我目前为止听到的最善良的祝福」

    「请问可以参观宿舍吗[doge]」

    「@Titans_森 回复：有王宇锡在的宿舍你们不会想看的」

    「请问可以摸森神平时用的鼠标吗[doge]」

    「@Titans_森 回复：可以看不能摸」

    「请问可以在森神床上躺一躺吗[doge]」

    「@Titans_森 回复：梦里可以」

    爻森回到家的第一件事就是抱着家里激动雀跃的淼淼自拍了一张发给了邵涵。

    爻森：可爱吗

    邵涵：可爱

    爻森：主语是谁

    邵涵：狗狗

    邵涵：你家养的吗？

    爻森：是啊，两岁，男孩儿，大名爻淼，小名淼淼

    邵涵：为什么叫淼淼？

    爻森：因为淼淼五行缺水，我们家取名比较讲究这个

    爻森：还有更可爱的你要看吗？

    邵涵：什么

    邵涵此时还在高铁上，和爻森发消息的时候正过了一段隧道，信号不太好，爻森发来的图片半天没加载出来。邵涵耐着性子等到列车出了隧道，才把那张图片点开。

    这张照片分明就是上次和爻森出去约会那天，吃川菜时被偷拍的自己。邵涵的话一下就梗住了，握着手机半天不知道该怎么回复。

    爻森：最可爱的就是这个，更可爱没有了

    本来觉得有些漫长无聊的回家路，竟然和爻森聊着聊着就这么过去了。邵涵出了车站之后被自己的父母接上车，邵萌也跟着一起来接哥哥了，看见哥哥就扑上去熊抱。

    邵萌闪着眼睛期许地望着邵涵：“哥，你和森神怎么样了？”

    邵涵微微窘了窘：“回家说。”

    “看你这反应一定是成了对不对？对不对！以后我可以合法管森神叫哥了！”邵萌抱着哥哥激动地蹦了两下，又欢呼雀跃地蹦向爸妈，“爸妈！快我听说！哥有男……”

    邵涵眼疾手快地把她拉了回来，窘迫不已：“回家我自己说。”

    上了车之后，邵萌偶然看见哥哥的微信聊天开着，发现是聊天对象正是她的准哥哥森神，她二话不说趴到邵涵腿上抓住手机，按下了语音键：“森神森神！”

    爻森也很快回了一段语音：“你好啊，小萌。”

    几秒钟后，爻森又发来了一条：“邵涵你去陪小萌吧，回头再聊，拜拜。”

    邵涵无奈地看了满脸调侃笑意的妹妹一眼，直接把手机给拿了回来。

    回家休整两天之后勾教练就要开始检查队员们各自在家的游戏登录时长了，偶尔还要直接上线当场观战。

    不过，好歹是假期，对自主训练的要求不如平时在训练基地时那么紧，爻森他们也只需要每天把各个地图都过一遍，熟悉一下不同地图的队形走位就行。

    假期里王宇锡也整日在群里**，一会儿说家里亲戚的小孩太烦，一会儿抱怨爸妈都把他当佣人使，一天他一个人就能刷一大片。

    王宇锡：@爻森 @白悦 @宋铭喆 @周子寓 都出来陪我聊！

    白悦：一小时两百块

    王宇锡：不！！就要陪我！！陪我！！！

    爻森：你撒起泼来跟我六岁的小表弟一样

    王宇锡：那你就把我当成你可爱的小表弟

    爻森：行啊，我都是直接揍他

    王宇锡：我马上要跟着我爹妈回农村看我的舅姥姥和舅姥爷了，那地方网都不通，爬到树上手机才有信号，我就快要与世隔绝了，你们都不心疼我！

    白悦：就当参加变形计

    王宇锡：白悦等我，我一定能学会养猪，到时候回来好好养养你，保证把你养得白白胖胖

    爻森：以后退役了，多学一门手艺也是好的

    宋铭喆：老王，我三舅家就是养猪的，挺有钱的真的

    爻森：真无聊就泡脚吧

    王宇锡：可是子寓那小子不在啊

    周子寓：在的

    王宇锡：……

    王宇锡：敢情你刚才故意不理你锡哥！

    五个人登陆了游戏打开五排，寒假来了，各个年龄段的学生玩家都放假了，正是游戏火爆的时候，一局几乎是瞬间就能排满玩家。

    他们先开了个难度较大的B图，这种场景复杂可触发道具众多的地图大部分时候要谨慎，不像D图或许可以找着很多机会与敌人对枪，A图和B图大部分击杀都要靠技巧。

    进入游戏之后，爻森先草草观察了一下大致的地形和房屋分布，觉得这个场景构造方便狙击。众人先暂时分散开来寻找物资，爻森首先占据了医院。医院一向是敌人喜欢来的地方，有补给药品，要上来也不容易，窝在二楼狙击是个一本万利的好选择。

    但爻森今天运气不太好，等了一波空投下来也没找到狙击枪。没有狙击枪，爻森觉得自己得想个更稳妥的法子。

    他毫不犹豫地用语音指挥道：“坐标X23Y65的医院，三分钟内集合。”

    爻森很少指挥集合，剩下四人自然是以为队长有什么不错的进攻战术，非常配合地迅速集合了过来。

    人齐了之后，爻森道：“捡到狙击枪的，把枪给我。”

    王宇锡和宋铭喆顺从地把自己捡到的狙击枪丢给了爻森。

    爻森选了一把体量较轻的装进自己背包里，道：“好，解散吧，继续去找营地信号弹。”

    剩下四人面面相觑，半晌王宇锡才控诉道：“所以你就是来让我们来送个快递吗？！”

    爻森：“是啊。”

    “我还以为你要布置战术！”

    “战术就是把枪给我。”爻森说，“你一会儿就知道了。”

    在王宇锡“队长体验极差”的嘀咕声中，四个人原地解散继续去留意随机营地的信号弹了。

    而事实证明，最后与他们决战的那支队伍就死在爻森的几个神出鬼没的点狙上。王宇锡指天画地地分辩这只是运气，并且表示自己下次绝对不会轻易给爻森送快递。

    五个人一直玩到晚上十点多，爻森一看时间快十一点了，说：“这局打完我要准备睡觉了。”

    王宇锡：“这才十一点不到呢哥，小学生都没你睡得这么早啊。”

    爻森：“我家宝贝让我十一点睡觉。”

    白悦：“你家宝贝？谁啊？”

    爻森：“不告诉你。”

    唯一知道内幕的王宇锡只感觉一股夹杂着嫉妒和憋屈的愤恨从胸口涌出，当即就冲上去奋勇无双地杀了两个敌人。

