    林煜和石昊终于看到了人烟，在不远处看到了一处村落，他们骑着独角兽驰骋而去。

    两人闯出了大荒，这里相对大荒没有那么多的凶禽猛兽了，比之大荒而言，安全了许多，这里是石国疆域。

    石国人皇统御亿万里河山，这里是其中一位王侯的管辖范围，也是一处重镇，名曰冲云镇，这边疆地域也不是那么平静，因为时不时会有异族叩关，屠杀人族，吞食生灵。

    冲云镇虽名为镇，但实际也和城没区别了，这些片大地上生存的人口有八万多，地理位置突出，是一处重镇。

    林煜看着眼前冲云镇三个大字，他不禁感叹，他又回来了，石昊似乎感觉到了他的神情，过来拍了拍他的肩膀。

    “林煜，我们要去看看吗？”

    “不了，现在还不是时候，也都过去了，出来这么久了，我们也该回去了，不然他们要担心了”。

    “那行我们回去吧！”

    林煜和石昊两人看了眼重兵把守的城门，两人准备回去了，三十万里的大荒历练两人完成了，这里自那一把火后一切都过去了，他也没有任何留恋。

    一路上，他们很小心，他们有了之前的经验，途中当然也避免不了血战，他们一路杀出了大荒现在又要一路杀回去。

    终于，两人历经磨难经过了20天两个孩子回到了石村。

    “是他们回来了，孩子们回家来了”老村长喊道。

    原来从他们离去的这些日子里老村长每天都会在村口望向大荒，他在等孩子们回来。

    “石昊和林煜回来了”。

    孩子们停下锻炼跑了出来，“哇！快看石昊和林煜他们变成野人了，”听到这林煜和石昊互相看了眼自己的身上，还真别说真是两个野人模样，他们身上血迹斑斑。

    不仅他们就连两头独角兽都被血染成了黑红色，小白直接变了样，银色的鳞片上尽是血色，没有了往日的光泽，毛球也是一样，金色的皮毛黑乎乎一片。

    “回来就好，回来就好”，老族长不断念到，如果细心查看，便会发现在他的眼角还有泪水。

    “石昊，林煜，你们两个真凄惨”。

    孩子们开心的围着他两，其中皮猴他们更是跑过来跟两人勾肩搭背，也不管他们身上脏兮兮一片，很热情的搂着两人，好似有说不完的话。

    “石昊，林煜，你两给我们讲讲你们在大荒中都遇到了什么，有什么好玩的地方，将来我们也要去……”

    到最后，一群族老们颤颤巍巍的道：“真是了不起的孩子，好孩子”，他们老泪纵横，却又无比欣慰，因为两个孩子完成了这次残酷的试炼。

    “孩子你们突破了吗？”

    “我没有，我准备在村中闭关，修炼一段时间再突破”石昊道。

    “我也没有，族长爷爷，在大荒中有所收获，我也准备在村中修炼”林煜回答。

    “你们做的很好，成功完成了太古时期可怕的历练”，柳神传音道，听到柳神的声音，众人都恭敬的参拜。

    “接下来，我要闭关了，这一年了可能都陷入沉睡”，柳神又传来声音，众人都是一愣，老族长更是问道：“尊敬的柳神大人，您不要紧吧？”

    “对我来说是件好事，你们不用担心，不过接下来的一年里，我无法庇护你们，你们注意一些”。

    听到这，林煜向柳树望去，只见柳树焦黑的老树皮脱落了不少，树干上有几个凸起，像长出什么东西来，林煜心里了然。

    老村长安慰着众人，让大家不要惊慌。

    “你们两个很不错，不要浪费自己的天资，好好修炼，等我醒来，带你们去看一片不同的世界，这是柳神对石昊和林煜两个人的叮嘱。

    林煜知道，柳神指的是虚神界。

    夜晚，柳树通体暗淡，那条绿莹莹的柳条也不在发光，众人知道柳神陷入了沉睡中。

    这一夜，林煜和石昊两人洗去身上的污渍，便早早的去休息了，连日来两人都没有睡过一个好觉，终于可以好好休息一夜呢，孩子们也没有找他们玩闹。

    第二天一早，林煜便早早起床，出门后他也看到石昊，两人打过招呼，便准备去修炼，将这段时间的感悟消化。

    “林煜，《原始真解》拿去参悟吧，我接下来修炼准备突破下一境界，它可以帮助到你。

    林煜点头，接过《原始真解》，便准备去修炼了，他没有说什么感谢的话，他知道一切不在言语中，这份情，未来有的是时候还，他不想让他这个同生共死的人一个人去扛。

    接下来的日子里林煜参悟着《原始真解》，他看的如痴如醉，这《原始真解》是一整部骨书，总共有三部，分神引、超脱、终极，是开天的时候就有的，生于混沌之中，记载着这一纪元最原始的骨文，像是骨文的起源书。

    林煜知道这是关干大道本源的无上宝典，化腐朽为神奇！前篇注重大道根基篇，超脱篇他记得在那个至尊殿堂里。

    第一卷是讲解一些修行常理以及生灵斗战过程。只不过柳神带下来的是原版，还有万灵图这篇，石昊参悟对于境界更是有更深的感悟。

    林煜参悟这，他仿佛打开了修行的大门，它包含天地最原始的符文奥意，原始真解：化腐朽为神奇，悟到高深境界，就是寻常的法也能释放出惊天动的威能。

    随着林煜的参悟，感悟颇深，超越以前的认知，明晓了符文最本源的意义，他开始重修搬血境。

    只见他身上一粒又一粒光点浮现，若诸天神魔，常住其躯，为其诵经，守护其形，喂养其神，令他脱胎，不断强大。

    日子一天天过去，林煜身上的气息也越来越强大，身上更是符文不断流转，复杂且奥秘，他将走过的路重走一遍，他的身上发生了质的变化。

    原来，林煜吃了太古遗种神卵后，更是是服用了毛球的血后体质得到了极大改善，现在更是参悟《原始真解》，他重修搬血境，终于，他做到了突破了自身极限，和石昊一样达到了纯肉身之力十万斤的极致。

    林煜很兴奋，他终于做到了，在没有借助系统的力量下，达到了这一步。

    什么？忘了系统了……

    林煜默念道：“系统”，屏幕出现；

    宿主:林煜

    任务:无任务点:无

    历练点:?8888点

    当前世界:完美世界(主世界)

    诸天星图:未开启(注:10000点任务点开启)。

    林煜看着这一幕，一阵无语，人家的系统要么是签到，要么召唤，各种吊炸天，怎么到了他这，他欠一屁股账呢。

    一直以来他之所以忘了系统，是因为他搞不清系统的来历，尤其他怕系统像“一世里”，是哪位大佬留下的“垃圾箱”，他怕过于依赖被他继承了，终于他在没有系统的帮助下，修炼“完美法”做到了和石昊一样突破了自身极限后，他才想到了系统。

    依旧是那些数据，不过历练点发生了变化从之前的-9990变成了-8888点，应该是他去大荒磨练时所得的，不过依旧是负债累累。

