    这道身影是一个少年模样，正被逼到悬崖角处，正不断挥舞着镰刀，拼死抵抗着群蛇的围攻。

    这些毒蛇都是8级的怪物，防御力不俗，少年手中的镰刀不过是采割药草的普通铁器，砍在毒蛇身上，只能留下一道浅浅的划痕，根本造成不了致命伤害。

    少年已经苦苦支撑很久，脸上青白交加，一看就中毒极深。

    苏辰认定他就是自己要救的药剂店老板儿子，迅速召唤出阿狸和小青蛇，对这些毒蛇发起猛烈进攻。

    阿狸眼疾手快，飞快扑了过去，锐利的尖爪狠狠斩在一只毒蛇的七寸之上。

    -420！（弱点击破！）

    毒蛇最脆弱的地方遭到袭杀，痛苦嘶鸣一声，被瞬间斩成两段！

    “恭喜！您的宠物「三尾冰狐·阿狸」越级击杀一只「lv8.山谷毒蛇」，你和阿狸获得60点基础经验值，额外获得24点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！您和阿狸分别获得2点力量属性！」

    「阿狸额外获得1点进化值！」

    见自己同类惨遭杀害，其他毒蛇迅速反应了过来，蜂拥一般朝着阿狸围杀过来。

    阿狸瞬间吸引了所有毒蛇的仇恨，凭借着自己迅敏的速度，不断带着一群毒蛇兜圈子。

    这就给小青蛇提供了足够的输出时间。

    面对这些自己的同类，一点都不留情面，蛇嘴疯狂的喷吐着紫色的雷电，轰击在成群的毒蛇身上。

    “爆裂雷球！”

    -535！

    -535！

    -535！

    爆裂雷球是前期罕见的范围型技能，并且伤害相当不俗，成群的毒蛇被爆裂雷球轰中，造成大量的伤害，瞬间无数毒蛇被秒杀。

    “恭喜！您的宠物「幻影雷蛇·小青」越级击杀五只「lv8.山谷毒蛇」，你和阿狸获得300点基础经验值，额外获得120点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！您和小青分别获得6点智力属性，2点力量属性，2点体质属性！」

    「小青额外获得5点进化值！」

    这些毒蛇根本不是两只宠物的对手，犹如虎入羊群般被屠杀。

    眼看着自己和两只宠物的属性，击杀毒蛇后不断上涨。

    这种感觉简直美滋滋！

    无限掠夺不愧是SSS级天赋，实在太猛了。

    紧接着，更多的毒蛇被两只宠物所猎杀。

    成群的毒蛇赫然成了阿狸和小青的狩猎比赛。

    这时，被营救的少年向苏辰投来感激的目光，但此时他已经奄奄一息，瘫软到了地上。

    “勇士，谢谢你的出手相救！”

    “不过我中毒已深，马上就要死了，你能帮我一个不情之请吗？”

    这个少年绝对不能死掉，不然拿不到回魂草，黑暗隐藏任务就无法继续进行下去。

    苏辰二话不说，直接取出两瓶初级解毒药剂，喂进少年的口中。

    少年咕噜咕噜喝下解毒药剂，毒素逐渐褪去，脸色也变得红润了一些。

    但少年状态恢复过来后，竟然纵身就要朝着悬崖跳去。

    这是蛇谷最深的悬崖，足足有近百米深，就这么直接跳下去绝对粉身碎骨。

    苏辰心中一惊，连忙拦住他，冷冷说道：

    “你爹让我来救你的！”

    “你疯了？这跳下去你绝对会没命！”

    他有种预感，悬崖下面绝对藏着什么秘密。

    致使少年豁出去命不要，也要跳下悬崖去。

    少年脸上突然浮现出一道憧憬之色，解释道：

    “对面悬崖上，盛开着一朵彼岸花，那朵花美极了，像她一样美。”

    “我想摘下那束花，送给我最爱的姑娘。”

    听完这话，苏辰顿时有些无力吐槽。

    看来这少年也是一个痴情的人。

    为了博得心爱姑娘的芳心，竟然连命都可以不要。

    这让苏辰想起了自己前世惨遭十大超级公会联手围杀时，顾轻歌毅然挡在自己面前，甘愿为自己赴死的一幕。

    苏辰不由感觉心中触动。

    不过悬崖实在太深了，就连他也不敢轻易下去。

    不过御兽师的好处在于，自己到不了的地方，可以让宠物代劳。

    “你站在此处不要走动，我帮你把那朵彼岸花摘过来。”

    苏辰看了少年一眼，驱使阿狸朝着悬崖下跃去。

    悬崖很是陡峭，不过好在峭壁上有错综复杂的藤蔓交织着，阿狸借助这些藤蔓，身姿矫健的不断下跃。

    五分钟后，阿狸终于顺利抵达了悬崖下方。

    彼岸花就在不远处静静的盛开着，唯美动人。

    阿狸正要伸爪去采摘彼岸花，突然背后传来一道震耳的嘶鸣声。

    转头一看，赫然是一只浑身漆黑的巨蛇，正在冰冷的盯着阿狸，蛇信吐露在外，不断散发着刺鼻的毒气。

    好在阿狸已经被苏辰提前喂了解毒药剂，尚且还能抵御这些毒气一段时间。

    这条巨蛇应该就是蛇谷的蛇王，看这体型至少也活了数百年之久，一直守护在这朵彼岸花身旁。

    「山谷蛇王！」

    等级：lv10。

    品阶：白银级。

    血量：1360。

    攻击：280。

    技能：毒液喷射，毒牙撕咬，蛇尾横扫，无情缠杀……

    竟然是10级的BOSS。

    不过阿狸也完全不怂，自从小青出现后，苏辰将很大一部分精力都放在了培养小青身上。

    她想用行动证明，自己也绝不比小青差！

    阿狸低吼一声，朝着蛇王飞快袭杀而去，目标依旧是蛇王的七寸位置。

    -425！（弱点击破！）

    蛇王受到剧烈伤害，骤然大怒，张开血盆大口就要朝着阿狸咬去，誓要给对方些颜色瞧瞧。

    “震慑！”

    但它还没来得及还手，就被定在了原地。

    -425！

    -425！

    又是两道直袭它七寸的恐怖伤害打出，蛇王带着浓烈的不甘，含恨瘫倒在了地上。

    “恭喜！您的宠物「三尾冰狐·阿狸」越级击杀白银级BOSS「lv10.山谷蛇王」，你和阿狸获得300点基础经验值，额外获得180点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！阿狸获得6点进化值！」

    「阿狸额外掠夺了山谷蛇王BOSS的初等淬毒资质！」

