    持续了好一阵，童老的双目陡然间睁开，目光之中，充满了不可思议的意味。

    “停止！”略带着几分诧异的话语声，从童老的口中传出，极速旋转之中的四人，逐渐缓慢下来，而漂浮在半空之中的身形也缓缓落下。

    片刻后，夜笑依旧端坐，但是其余三人却是停止下来，不可置信的目光，尽皆落在夜笑的身上。

    “这……大长老，这是怎么回事？我们给人提升修为，已经运用了不知多少次，从未出现过这种诡异的状况。他体内，我察觉到有一股怪异的红芒能量，正是这红芒的阻止，才使得他的修为，根本就无法提升，这股红芒到底是什么？”苍老皱眉问道。

    童老也是眉头紧皱，看着夜笑却是默不作声，很显然，他也根本没有察觉到缘由。

    感觉到三人停止下来，夜笑也停止运转功法，有些诧异的睁开了双目。

    “呃……童老，怎么停止下来了？”夜笑挠了挠头，有些奇怪的问道。

    听到夜笑的问话，童老嘴角抽了抽，这才有些尴尬的说道：“不知道为什么，你的体内有能量在阻止我们帮你晋升修为，所以，你的修为，根本没有办法，用我们的方式进行提升。”

    不明所以的点了点头，对于童老等人都闹不明白的状况，夜笑当然也是很难明白。

    “剑灵，你知道刚才发生了什么吗？之前，我的修为晋升不是都非常顺利么？这一次，怎么会不行？不会是我体内出现了什么异样吧。”带着几分担忧，夜笑对剑灵问道。他并不怀疑童老等人的话，也并不怀疑童老等人能够帮助他提升修为，唯一的可能，就是自己的体内，出现了异常状况。

    过了片刻，剑灵也有些惊奇的说道：“这个，他们提升修为的方法，应该并没有错，他们所提供的能量也极为精纯。不过，不知道为什么，所有进入你体内的能量，如今全部被那红色晶体散发出来的红芒所笼罩，根本起不到任何作用……”

    神色呆滞了片刻，夜笑不太明白，自己体内的红色晶体，为何会阻止自己提升修为。不过，显然童老等人也没有别的办法，提升修为的事情，也只能作罢。

    “我们要不要再试一次？”老妪有些不死心的说道。

    童老缓缓摇头，“刚才我们所做的，根本没有起到半点效果，而且，我们的方法已经用过不知多少此了，所以，很可能并非我们的问题。”

    “就算是再试一次，恐怕也是一样的结果。”

    三人相视苦笑，没想到，最有把握的一个程序，竟然出现了这种状况。

    “童老，既然如此，那就也不用各位前辈劳神了。只要能进入那传承之中，我的修为也会有不小的提升，到时候，也许我依旧能够达到皇者九层的境界。而且，嫣儿总是要进入那传承中一趟，也并不算浪费时间。”

    童老苦笑着摇了摇头，“也只能如此了。”

    “既然这样，那我们就马上安排，进入传承之地的事情吧。”苍老看向童老。

    听到苍老的话，夜笑犹豫了一下，有些歉意的说道：“几位前辈，这事情，可不可以缓一缓，如今小子的宗门与启皇朝都被玄心宗窥视，没有结果前，小子实在有些不安。”

    本来，按照夜笑的计划，是要前往天机门中，将一切事物安顿好之后，才会考虑进入天机塔之中。毕竟，在这传承中，夜笑也要经历不断的时间。

    苍老与老妪看向童老，童老直接大手一挥，“夜笑，你是不是担心你的家族与天机门？没有关系，不管玄心宗有什么谋划，我都不会让他们做到。不管你进入传承之中多久，老朽保证，所有的事情，都不会有任何变化。”

    这件事，童老当然不想拖下去，不管是夜笑的修为，还是雪嫣儿的法则淬体之事，都是极为急迫的事情。

    别说是暂时保护夜笑的好友及家族，若是有必要，就算是直接将玄心宗铲除，他们也绝对在所不惜。这件事情，对于他们来说，实在是太过重要了，他们不会让夜笑有任何的担忧。为此，就算是颠覆整个大陆，也在所不惜。

    感觉到童老的急切，夜笑也只能点头答应。不过，有了童老等人的帮助，夜家与天机门，也算是有了最强横的暴涨。有这等高手在，就算是玄心宗倾巢而出，也绝对只能铩羽而归。

    “那小子就多谢几位前辈了。”夜笑感激的说道，童老的话，可以算的上是，整个大陆上，最强力的护身符了。这样一来，自己可以安心的进入下一个传承之地。

    “小子，这本就是我们应该做到的，你不必如此客气。如果说感谢，只有我们感谢你才是。”苍老拍了拍夜笑的肩膀。不得不说，夜笑这个做事极为厚道的小子，的确很得三老的欢心。

    “夜笑，按照你所说的，剩下的几个传承之地，应该是在所剩下的四大日级门派密地中。接受这些传承，有没有什么顺序，我们应该去哪个密地？”童老开口问道。

    夜笑一愣，随后摇头说道：“这个应该是没有什么必要的顺序，至少在传承中，并未说明。”

    童老皱眉思索了片刻，然后开口说道：“按照一般的规律，最中心的，应该是最为重要的一个，不过，有玄海州在，所以就有些不确定了。不过，最为重要的传承，应该是在最后来接受。所以，我觉得，谨慎起见，我们应该进入另外两个为好。”

    “而且，虽然我们无惧玄心宗，但是，目前却并不适合引起冲突，除非我们决定，直接将其斩尽杀绝，否则的话，我们还是要等到最后，等待一个最好的机会，再行进入玄心宗的海眼秘境。”

    “海眼秘境？”夜笑疑惑的问道。

    童老点了点头，“按照你的说法，玄心宗之中，唯有这秘境最有可能是传承之地。这海眼秘境，在无尽海最深处，是玄心宗最为重要的地方。”

