
　　齐风感觉谭雪倩的情绪瞬间就低落了下去，也是一脸懵懂。

　　虽然不明白她在想什么，但是齐风还是大致猜想是和朔辉帝国有关。

　　“朔辉帝国和兽人帝国正式开战了！”

　　齐风吃着吃着，忽然蹦出来了这样一句话。

　　谭雪倩的眼睛瞬间睁大，就仿佛是听到了什么不可思议的事情。

　　谭雪倩知道，她一个弱女子根本无力改变战局。

　　齐风吃完了，转身准备离开，就在这时，谭雪倩拉住了他的衣襟。

　　“如果真的打起来，你能不能帮着点朔辉帝国啊？”

　　齐风没有回头，淡淡地回复道。

　　“我是虫族主宰，我要为了虫族的集体利益负责，一切与虫族对抗的势力，都会被虫族彻底剿灭！”

　　齐风没有再回头，而是缓缓地离开了。

　　他不可能因为谭雪倩的一句话就不与朔辉帝国为敌，尽管她是个漂亮的公主。

　　虫族的生存空间太狭窄了，齐风必须要寻觅更加资源丰富的地方。

　　周围的资源已经基本被工蚁掠夺干净了，现在母皇虫巢获得能量的方式基本是靠着菌毯的光合作用。

　　这种能量的增涨速度，根本满足不了齐风的需求。

　　如果齐风现在有10万虫族单位，他二话不说，就要和兽人帝国直接来上一场正面战争。

　　但是他现在的虫族大军总共还不到4000，根本没有和大国对抗的实力。

　　齐风已经感觉到了，战争迫在眉睫，但是现在母皇虫巢生产幼虫的能力还是太差了.

　　一个小时生产100条幼虫，一天也才2400条。

　　反应过来的兽人帝国，根本就不会给自己这么长的时间用来发育，自己一定得想个办法。

　　......

　　兽人帝国的巡逻队路过了被齐风占领的村庄。

　　原本只是路过而已，但是领队忽然想去看看自己的老战友老菲普，20人的兽人巡逻队就进了村子。

　　村子里和往常一样，但是那些巡逻队不知道的是，他们的行踪早已被隐形的宿主侦察到了。

　　齐风下令让其他的虫族隐藏起来，他现在还不想暴露，与整个兽人帝国为敌。

　　雷兽躲进了隧道虫早已挖好的隧道中，其余虫族也进了隧道，外面只留下了两只宿主。

　　帝国巡逻队的领队自进了村，就感觉氛围非常诡异。

　　这里所有的居民只要看他一眼，都会躲闪地移开目光，而后小跑回到家中。

　　而且他找了一圈，都没有找到老菲普。

　　战斗的本能告诉他，这里一定出了什么大事。

　　齐风看着他们在原地停下不动了，似乎在交流着什么，顿时感觉有些不妙。

　　让所有的虫族士兵围拢了兽人帝国的巡逻队，只要他们敢有什么异动，便会立刻被地下跃出的虫族撕成碎片。

　　巡逻队领队感受到了巨大的生死危机，他有直觉，地下似乎有什么恐怖的东西。

　　强迫自己冷静了下来，领队缓缓对旁边的人说道。

　　“我们可能被人包围了，我感觉到了生死危机，我们可能打不过这些人！一会我们四下散开，听我信号，头也不回的跑，把消息传到兽人帝国去！”

　　他身边的兽人都对他们领队的话语很信服，领队是一名老兵，对于战斗本能的预测程度简直到达了恐怖的地步。

　　20余名兽人尽皆沉重地点了点头，向着各个方向，四下散开。

　　齐风有些不解，他们这是要干什么，是要找什么东西吗？

　　齐风用宿主将视野拉过每一个人的脸，除了领队之外，所有人的脸上都有一缕惊慌和沉重。

　　而此刻，他们正在向着村口散去。

　　“他们发现我们了，所有埋伏的虫族出击，把他们留在这里！”

　　齐风的命令顺着虫族的感知器官，进入了每一个虫族的脑海里。

　　地面开始颤抖，几乎所有的巡逻队士兵的面前都露出来了一个大坑。

　　密密麻麻的巨型蚂蚁从地底中钻出，凶狠地扑到了它们面前的敌人身上。

　　“啊！”

　　惨叫神不绝于耳，这种怪物他们从来都没有见过。

　　有些巡逻队士兵慌忙中，用巨斧砍向这些巨型蚂蚁的头。

　　就算是斧子陷在了这些虫子的身体里，它们依旧会冲过来将敌人撕成碎片。

　　它们不怕伤痛，不惧死亡。23sK.com

　　领队看着这些怪物，脸上青筋暴起。

　　“所有人，跑！”

　　无法抵抗，根本无法抵抗。

　　抵抗的下场就是——死！

　　......

　　但是他们还是幸运的，离村口的木制栅栏只剩下了几十步的距离。

　　可就在这时，他们感觉周围忽然地动山摇，连站稳都很困难。

　　紧接着，两个巨大的宛如高山的怪物出现在了他们的眼前。

　　“这种恶心的虫子为什么会长这么大？”

　　领队脸色铁青地看着雷兽，他的战斗本能几乎是疯狂地在告诉他。

　　恐怖！远离......

　　齐风其实不想杀他们的，但是既然暴露了，齐风就肯定不能放他们走。

　　就在这时，地面上又缓缓站起来了一个兽人。

　　那个兽人双目通红，身上只穿着一件粗布麻衣，但是周身却流动着恐怖的气息。

　　“老菲普？你没死？”

　　领队有些惊讶，他来的时候没有找到老菲普，还以为他死了呢。

　　但是，领队发现了不对劲。

　　他的老战友现在双目的瞳孔是血红色的，脸上也没有什么表情，甚至显得有些僵硬。

　　而且他是从地底下钻出来的，就和那些恶心的虫子一样。

　　老菲普看着他，眼里闪过了一丝冷漠。

　　领队强忍着牙齿打战的冲动，盯着老菲普.

　　“你不是老菲普，你是谁？”

　　齐风远程操控着老菲普说话，并且共享着老菲普的视野。

　　“我是虫族主宰，是这里的王！”

　　我丢，这台词也太中二了吧......

　　“我是兽人帝国巡逻队的领队，阁下私自进入我们兽人国的领土，是不是有些不把我们放在眼里？”

　　“哦？”

　　齐风操控着老菲普看向领队。

　　“如果阁下现在退出村庄，我们可以既往不咎。否则，您会承受兽人帝国的怒火！”

　　领队大声的把话说了出来，希望凭借这个威胁吓唬住齐风。

　　齐风却笑了。

　　“如果你们都死了，不就没有人知道了吗？”

　　这本来是昨天晚上要发的，但是昨天有些难受，写了一半就睡了，今天早上把他补完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第41章 兽人帝国巡逻队免费阅读。https://xs.23sk.com 