
    青衣女子很是惊慌。

    “什么？‘大富豪’？这老畜生还真的找上门来？”

    听到这一番话，周庄若腾地站起身来：“师父死了，她们恩怨应该也了结了啊，怎么还来日月湖？”

    这时，青衣女子耳麦一动，聆听片刻之后，她又向周庄若喊出一声：

    “门主，他们来势汹汹，陷阱机关挡不住，出手也不留情。”

    “前方子弟刚照面就被他们杀了八十多人，还有四十多名姐妹重伤，五百多名底层子弟都溃散了。”

    青衣女子俏脸很是着急：“‘大富豪’还叫嚣说，要把全部男性子弟杀死，女的留下来传宗接代。”

    “有几个姐妹为了避免羞辱，重伤后挥刀自杀了，门主，我们必须马上阻止他们。”

    她眼里有着深深的恐惧，显然担心落到百般凌辱地步。

    “什么？”

    周庄若闻言勃然大怒：“老畜生如此猖狂？我今天非废掉他不可。”

    “你马上传令，启动全部机关，再让四五六层子弟，放弃所属关卡抵抗，全部给我撤入七层对敌。”

    她连珠带炮发出指令：“同时知会后山的三个老师姐，一起携手对抗大富豪。”

    青衣女子忙出声回道：“是！”

    她很快冲出院子，喊叫着传出指令，门口也涌来一大批高挑女子，神情肃穆扼守着各个出入口。

    叶天龙掠过一丝赞许，周庄若比起京城时成熟很多，应对事情不再惊慌，看来杀人杀多也就熟练了。

    “叶少，你们留在这里。”

    周庄若转身对叶天龙歉意开口：“我出去看看，大富豪是老牌的江洋大盗，也是孤星师太的宿敌。”

    “三十年前，他带人经常绑架权贵子弟，因为武艺高超心思狡猾，每次绑架从不落空还全身而退。”

    “到了后来，他的名号都让人闻之色变，听说他最厉害的时候，是连目标都不用绑架。”

    “他直接给绑架目标发一封信，指明要多少钱，绑架对象就会乖乖的给钱。”

    “他风头最旺盛的那一年，足足进账三十几个亿，被道上称呼为大富豪。”

    “他成为台城富豪的噩梦，也成为官方的耻辱，他还一度绑架马家的子侄，要十八亿的赎金。”

    “马家发出黑白两道的追杀令，还请孤星师太出手救人。”

    “孤星师太去阿里山把马家子侄救了回来，还削掉大富豪一只耳朵，只是地形不熟被对方跑掉了。”

    “马家也把动用黑白两道势力围堵他，不过也没有把他拿下，只是铲除了他十几个手下。”

    “这三十年来，他销声匿迹，有人说死了，有人说出境了，但更多人说他藏起阿里山修炼武艺。”

    “同时他躲在暗中给其余江洋大盗出谋划策。”

    “总之不见踪影，但江湖有其传说。”

    “我以为师父死了，她们恩怨也就一笔勾销了，没想到他还敢聚集凶徒杀上来。”

    她的眸子流露一股阴狠：“也罢，这一次他主动送上门，干脆宰掉一劳永逸。”

    有叶天龙和麻衣坐镇，还有绝招一剑断河山，周庄若有着强大的信心斩落来敌。

    叶天龙消化着这些情况，寻思孤星师太死了，大富豪还这样报复，可见三十年前被教训的刻苦铭心。

    不然大富豪不会摆出鞭尸三百的态势。

    他聆听着山下传来的惨叫，看着周庄若点点头：“你们去吧，小心一点。”

    他还微微偏头：“麻衣，跟周门主去看看。”

    在麻衣轻轻点头时，周庄若恭敬出声：“谢谢叶少！”

    “林芳师妹，陆佳师妹，你们带一队人保护贵客。”

    周庄若转身向门口走去：“其余人跟我前去杀敌。”

    门外十余人齐齐呼应：“是！”

    在周庄若和麻衣出去迎敌时，院子也涌入六名青衣女子，手持袖箭和长剑散布四周。

    一个个如临大敌，很是紧张，似乎对‘大富豪’都有所认识。

    前面两女长得很是标致，俏脸也很骄傲，胸前还有一个印记，上面写着她们的名字，林芳、陆佳。

    看得出是周庄若的心腹干将。

    她们目光不断望向门口，望向山下，似乎担心同伴的安全，还有点懊恼自己无法参战。

    “真是一个好日子。”

    叶天龙扫过两女一眼，随后他掏出手机，扫过门口一个监控摄像头一眼，捕捉到上面的型号。

    他给红箭发了一张照片。

    没有多久，红箭传来一个链接，叶天龙点开，很快就能查看整个日月湖的监控摄像头。

    虽然孤星山门很少探头，但几个重要地方还是有，叶天龙扫过几个惊慌失措的人群镜头后锁定麻衣。

    麻衣正出现在一条通往主殿的干道上，他很平静，很清冷，身上似乎还带上一层冰冷而锋利的剑意。

    他的对面，正涌来十几名杀气腾腾的黑衣凶徒。

    这些凶徒一个个体格强壮，孔武有力，手里拿着的砍刀全都染血，看着就不是什么好人。

    见到麻衣一人挡路，十几名凶徒就吼叫一声包围上前，一个独眼凶徒更是提起鬼头刀直扑麻衣。

    “呼——”

    鬼头刀如雪山崩塌一样倾泻，森寒入骨。

    “呲！”

    突然，一声轻不可察的拔剑声，顿时间，石破天惊，风云变色。

    一道剑光散着无匹的冷冽寒芒、凶悍升起，如同雷霆闪电，在漫天刀光中直接刺向了独眼汉子。

    冰冷的剑光在它出现的一霎那，就立刻冻住了无数看向它的目光。

    独眼汉子也面色一变。

    他想要退后，想要躲避，可是却根本来不及。

    “扑！”

    一抹光芒没入独眼汉子的咽喉，溅射出一抹刺眼的血花。

    鬼头刀当一声掉地，独眼汉子摇晃倒地。

    死不瞑目。

    简单，直接，快速，狠辣，决绝，这就是现在麻衣的剑。

    “嗖——”

    下一秒，麻衣踏前两步，反手拔出长剑，步伐诡异的冲进凶徒群中。

    十几名凶徒目瞪口呆的望着领队倒地，随即又看着冷漠无情的麻衣，难于置信他刚照面就杀了头目。

    但地上的尸体却残酷呈现事实。

    麻衣气势如虹冲入了人群中，长剑如流星一般的破空杀出。

    灰色衣衫随着冷风而不断飘飞，构建成血腥却唯美的暴力画面。

    气势如虹，剑如星！

    “杀——”

    呆了不到两秒，十几名凶徒群情汹涌向麻衣扑来。

    麻衣从容不迫冲入进去，长剑在一片刀光中挥舞，像是一条毒蛇吐着信子，又快、又狠、又准。

    一剑快过一剑，一剑狠过一剑。

    当麻衣从凶徒群中穿过时，一袭灰衣已经染满了鲜血。

    斜垂的长剑后面，倒着一地的尸首……

    一剑封喉。
