    “那个女的？”这着实让我有些感到意外，那个猥琐男没什么本事倒是不出我所料。

    可那个女的，原本还以为这两人是半斤八两，同流合污。

    没想到还是个深藏不露的？

    “这次除了要解决这里的麻烦，还要时刻提防着这两个小人使绊子。”乌曼严肃道。

    我点了点头，心里却一直想着晚上的那桌丧宴，总觉得这次的事情没那么容易结束。

    躺在屋内翻来覆去的睡不着觉，

    看了一眼手机上显示的时间，已经到了晚上十点。

    亥时末，老宅内静悄悄的。

    “叮铃铃！”猛地一声电话铃声响起，吓的我心脏一缩！

    这是谁啊？大半夜的？

    看了一眼屏幕上的来电显示，是一个陌生号码。

    犹豫了一瞬，伸手按下了绿色的接听键。

    “喂？”对着电话那头试探着轻声开口。

    可等了片刻，对面一点声音都没有？难道是谁打错了？

    “喂？你好？”为了避免有什么误会，我又对电话那头开口道。

    就在我以为这是谁在捣鬼，做的恶作剧时，对面突然响起了一声声不知道是什么东西碰撞之后传来的闷响？

    “咚！咚！咚！”这是什么声音？

    “你是谁？”我朝着电话那头再次询问道。

    “啪！”听到我的话以后，这次对面直接挂断了电话。

    电话挂断之后，屏幕上面的时间显示午夜十一点整。

    在半夜子时，接到这么一通莫名其妙的电话，突然显得格外诡异！

    躺在床上，看着头顶的天花板，陷入了沉思。

    复杂翻涌的思绪，让我的意识时而清醒，时而模糊。

    一会儿沉浸在思绪中，一会儿回到了现实里。

    就在虚假与真实难以辨别的时候。

    那道“咚！咚！咚！”的沉闷撞击声仿佛又在耳边响起？

    不对！不是仿佛，我感觉到现在的意识是十分清醒的，那道撞击声就是从隔着一层楼板的三楼传来的！

    “咚！咚！咚！”

    “是谁？”微微坐起身来，视线直视头顶的天花板，提高了一些音量，朝着三楼疑惑的问道。

    “咚！咚！咚！”

    “是谁？是谁发出来的声音？”我又拔高了一声音量，紧紧的直视着楼上的天花板道。

    突然，一声“吱呀——”的门响从房间内响起。

    房间的门被人从外面打开了一条缝隙。

    我皱着眉头紧紧地盯着那条缝隙外面的走廊，想要看看是谁打开的房门。

    就在我全神贯注的看着门后时，一道黑色的人影“唰！”的一下出现在门外！

    门外是一个身穿黑色紧身练舞服的女人，女人的头发披散，双眼眼珠外圈泛着血红，嘴角也顺着脸庞朝外流血。

    这些对我来说还算习以为常，只是诡异的是，这个女人是大头朝下，用头顶地，倒立着出现在门外的！

    女人见我看向她，对着我露出一个僵硬的假笑，让她的样子显得更加渗人。

    只见她在冲我僵硬的笑过之后，便用头着地，一下一下的朝我蹦来。

    女人的头顶磕在地板上，发出“咚！咚！咚！”的沉闷声响！

    这声音……这声音不就是？

    此时此刻，看着倒立的黑衣女人一步一步的接近我，听着这沉闷的声响，电话中那股“咚！咚！咚！”的声音好像在我眼前完全重叠！

    原来，电话里的声音，就是女人用头走路，磕在地板上发出来的！

    黑衣女人一步步的朝我靠近，我的四肢都已经开始僵硬，无法自由行动。

    后颈发凉的看着那人停在我的身边，半晌不见她有什么反应？

    突然，只见女人放下一直垂直竖起的双腿，渐渐地用那双腿环住了我的脖子！

    被紧勒的窒息感传入我的脑海！

    “呃！——”用力的想要喊出声音，可是被这双腿勒的嘴都没办法张开？

    只能在心里不平的呼救！

    “乌曼，救救我！”不停的在心里喊着这句话，不知道能不能有点效果？

    “别喊了！”感觉到指尖一痛，紧接着就有人用食指中指并拢，搭上了我的脉处。

    眼前一阵发黑之后，我这才恢复了意识！

    视线迷糊了好一会儿，依稀看到床上有个人影儿，那人蹲在我的身旁，捏着我的几根手指，正紧张的注视着我。

    “我这是怎么了？”动一下，只感觉天摇地转的眩晕感朝我的大脑涌来。

    疼，脑子就像有人用烧红的粗粗的铁针扎了进去一样，疼的要命！

    “刚刚我正在隔壁准备休息，就听到你的屋子里有点奇怪的响声，我感觉不对，就赶紧冲了过来。”

    “结果，撞开房门一进屋才发现，你正双眼圆瞪，双手掐着脖子，死死的盯着天花板的方向，也不知道是看到了什么？”乌曼对我解释道。

    “鬼压床？”这听起来怎么这么像鬼压床？我疑惑的随口说道。

    “你还知道？一个巫师，不，咱们现在好歹也是灵媒师了，怎么也得好好杀杀这些鬼怪们的威风，怎么一来你就中招啊？”乌曼恨铁不成钢的说道。

    “刚才发生的一切太过于真实了，一时有些分不清哪里是真哪里是假了。”捂着疼个不停的大脑，我辩解道。

    “你刚才到底看见什么了？”乌曼好奇的问道。

    将我见到的所有画面都告诉给了乌曼，想听听她怎么说？

    “大头朝下的黑衣女鬼？”乌曼重复道。

    “怎么了？”这女人的样子是有什么特殊吗？为什么乌曼要揪着这个作为重点？

    “等一下。”乌曼说完这话，便跳下了床，转身朝外面的走廊跑去。

    不知道乌曼去了哪里，等了半天，才见她手里拿着自己的手机跑了回来。

    乌曼将房门关好，两手在手机屏幕上翻找着什么？

    很快，乌曼走到床边将手里的手机递给我看。

    我疑惑的接过手机，就见上面正播放着那个孟平春发给我们几人的监控录像。

    “你仔细看。”乌曼指着视频画面中刚刚从角落里飘出来的黑色人影道。

    按照乌曼的意思，我仔细的研究着这道黑色的人影。

    突然，我发现这个人影竟然和我刚刚被鬼压床时看到的女人外貌样子几乎一模一样！

    “这……？”

    “这是鬼灵给你的暗示。”

