
“呜~！”

伴随一阵猛烈的强风，隼人的场地上空出现了一架如同趴伏的老虎一般的喷气战斗机，维持其飞行的喷气系统甚至将下方的海面吹得浪花飞溅。

【V-喷气虎】【4☆/光】

【机械族】

【1600/1800】

“居然不是战士族？”阿纳西斯有些疑惑，“我先确认下，你应该就是之前那个小林隼人本人吧？不是他的双胞胎兄弟之类的吧？”

“如假包换的本人。不过，我也没有说我使用的是纯战士族怪兽吧？哪怕是勇者，也得与时俱进学习使用科技产品啊。”隼人笑了笑，但手上的操作并没有就此停下，“然后我要发动魔法卡，【前线基地】。一回合一次，我可以在通常召唤之外从手牌中特殊召唤一只同盟怪兽。”

“V之后是W，来吧，【W-弹射飞翼】！”

魔法卡【前线基地】出现在了隼人的后场，从卡图之中弹射出了一架蓝色的飞行器，迅速攀升到了与【V-喷气虎】同等的高度。

【W-弹射飞翼】【4☆/光】

【机械族/同盟/效果】

【1300/1500】

“居然是少有的同盟怪兽啊，那么接下来难道就是......”阿纳西斯抬起头，看着并列的【V-喷气虎】与【W-弹射飞翼】。

隼人手掌向前一挥：“不错，同盟怪兽是可以组合于特定怪兽上的卡片，组合变形吧，V、W！”

天空之中，两架飞行器得到了主人的名字，各处部件瞬间分解变形、彼此拼凑组合到了一起，变为了一架体积比起原来更大的飞行器。

【VW-强击虎】【6☆/光】

【机械族/融合/效果】

【2000/2100】

“居然一回合就召唤出了等级6的怪兽，好厉害啊，而且因为是飞行器的缘故还不会受到【海】的影响。”旁观的苏格拉底感叹道，“但是，找不到Boss隐藏起来的怪兽的话，攻击力再强大也没有用。”

你就口胡吧你。隼人也懒得吐槽阿纳西斯的怪兽只是因为【海】场地的存在就获得了“隐身”的能力、自己的【VW】因为能飞居然还能免疫场地的buff。因为目前的决斗规则里，还真的就允许口胡的存在。

不过，既然你都开始口胡了，那我口胡一下，应该也没有关系吧？

“【VW】的组合增强的可不仅仅是机体的性能，它们还因为彼此连接启用了新的功能，那就是雷达与声呐！”

隼人使用了“虽然卡片上没有写但他有这个效果”的口胡，场地里的【VW-强击虎】居然也真的响应了他的命令，从飞行器的虎头位置展开了一个旋转扫描着周围的雷达装置。

“不好，这样一来！”阿纳西斯大惊，目光移向自己召唤的怪兽所在的位置。几乎是【VW-强击虎】展开雷达系统的瞬间，隐藏于海面之下的那只怪兽的身体轮廓就被表示了出来。

“还没完，我要发动【VW】的另一个效果。”隼人将一张手牌送入了墓地，场上的【VW-强击虎】的身后出现了一张卡片，随后粉碎为一片光子融入了【VW-强击虎】体内，仿佛是在为其补充能源一般。

【VW-强击虎】吸收了那张卡片的力量，浑身上下所有机器完全启动，顷刻之间就在海面之上制造出了一个巨大的水龙卷：“我可以舍弃一张手牌，作为启动能力的代价。将场上一只怪物的表示形态改变！”

“能源填充！去吧，【VW-强击虎】！使用布灵格扇把那只怪兽给我卷起来！”

水龙卷马上就发挥了它的威力，水面之下的那只怪兽再也隐藏不了自己、被巨大的水龙卷带出了海面。那是一只身穿盔甲的企鹅。

“Boss覆盖的怪兽，是【企鹅士兵】！”苏格拉底一下就喊出了怪兽的名字。

【企鹅士兵】【2☆/水】

【水族/反转】

【750/500】

阿纳西斯哈哈大笑：“没有错，我覆盖的怪兽是水下的战士、【企鹅士兵】！当它被翻转的时候可以把场上最多两只怪兽返回到持有者的手中！我要选择你的【VW-强击虎】还有我的【企鹅士兵】！”

可哪怕阿纳西斯已经宣言了自己要发动怪兽的效果、以及指定了效果的对象，巨大的水龙卷之中的【企鹅士兵】已经没有做出任何反应，只是随着上升的水流一直旋转着，甚至开始有些晕头转向。

隼人得意地说道：“木大哒！当【VW】使用它的效果使怪兽反转的场合，哪怕被翻转的怪兽有特殊的效果也是无法发动的！”

“另外，因为我送入墓地的卡片是【扰乱魔术】，我还可以从卡组之中将【扰乱·绿】、【黄】、【黑】各一张加入手卡！”

从卡组里迅速抽出了三只烦人的家伙，隼人将手牌中的两张卡覆盖，大手一挥：“前方的阻碍已经彻底清空了，【VW】，对着那只毫无抵抗能力的【企鹅士兵】发动攻击！”

【VW-强击虎】闻言，虎头与飞翼多处舱门打开，露出了无数准备就绪的飞弹发射口。

“全弹发射！斯派修姆弹道导弹！”

“轰！”

密集的弹幕瞬息之间就将被困于水龙卷之中的【企鹅士兵】包围，爆炸的火焰将其连同冲天而起的水龙卷一同炸毁歼灭，溢出的伤害经由虚拟投影系统模拟为冲击施加于阿纳西斯身上。

【阿纳西斯：4000LP→2750LP】

“我的回合就此结束。”隼人宣言了回合结束，空中的【VW-强击虎】也将之前启动的装置一一关闭，恢复到了正常状态。

【隼人：4000LP，手卡3】

【VW-强击虎】【ATK2000】

【前线基地】【盖卡】【盖卡】

明明遭受了攻击，而且自己明显处于劣势，阿纳西斯看着隼人却突然笑了起来：“哈哈哈哈，你还真有意思啊，隼人，真不愧是击败了那个玩昆虫的矮子的家伙，这真是一场令人兴奋的决斗啊，哈哈哈哈！”

“我的回合，抽卡！”

看着入手的怪兽卡，阿纳西斯不由得露出了笑容，得意地看向隼人：“既然你召唤了那么强大的怪兽，那么礼尚往来，我也要召唤出我的王牌怪兽！”

“发动手中的【星级爆破】的效果，我可以通过支付基本分来降低一只怪兽的星级，每一颗星星需要500LP。”阿纳西斯嘿嘿一笑，“我要支付1500LP，将我手卡之中的【海龙-代达罗斯】的等级下降到4☆。哼哼，公平交易。”

【阿纳西斯：2750LP→1250LP】

“操使汹涌的波涛将一切尽数吞没！降临吧，我最爱的决斗怪兽，海洋之霸者！”

“【海龙-代达罗斯】！”

伴随阿纳西斯呼喊出希腊神话之中、建造了困住魔兽“米诺陶洛斯”的迷宫的“代达罗斯”之名，海面之上的波涛变得汹涌无敌，水下随之出现了一道巨大的黑影，哪怕还没正式露出它的正面目，只是看着庞大的黑影在水中游动、也能给人带来巨大的压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68557698"  chaptername="第四十一章  口胡是游戏王的一环">加入书签</a>
</div>
