    听到外来传来的咒骂，楚天无奈苦笑一声，捡起身前的金色玉简，收了起来。

    对阳茗儿，他现在确实是没有那种感觉，如果非常硬着头皮答应对方，那纯粹是给自己找麻烦。

    一转眼，半月过去。

    由于之前的闯塔以及塔前当众连抽罗朔数巴掌，导致楚天的名声急剧飙升，不仅仅是传遍了整个北院，甚至是连另外的三大院也都是有所耳闻。

    罗朔则是气得每天都是脸色铁青，暴跳如雷，但对楚天却是没有任何的办法。

    至于阳茗儿，由于楚天的态度，已经是一连半个月都没有和楚天主动说话。

    楚天想要交谈几句，可惜对方根本是理都不理，只能是无奈放弃。

    在这半个月中，楚天每天除了炼器之外，就是专心修炼，以及研究阳茗儿赠送给自己的那道天阶中品灵纹。

    天阶中品灵纹的复杂程度完全超越了天阶下品灵纹，楚天足足花费了半个月的时间，才完全掌握这道灵纹。

    这一日下午。

    楚天盘坐在锻器宫深处的某座炼器室内，一手拿着金色玉简，贴在额头，闭目查看，另外一只手握着初天刀，放在身前。

    不多时，楚天收起玉简，低头看向了身前的初天刀。

    初天刀上已经是烙印了四道火属性、一道血属性天阶下品灵纹，如果再将到手的这道天阶中品灵纹烙印上去，那么初天刀就有很大的几率进阶成为天阶中品兵器。

    天阶中品和天阶下品，两者之间虽然只有一字之差，但是实际的威力却是天差地别，对于自身实力的提升，可以说是立竿见影！

    “开始吧！”

    楚天点了点头，低语一声。

    下一息，他左手拿起初天刀，竖在了自己的身前，右手伸出一根食指，心中一动，指尖瞬间冒出刺目火芒。

    “烙印！”

    闭目回忆几息后，楚天冷喝一声，一指点在了刀身的最下端，开始一点一点，小心地烙印起来。

    嗡嗡！

    刀身微颤，接连发出翁鸣之声，刀身之前的三道火属性灵纹和一道血属性灵纹全都是亮了起来，看上去极其的醒目。

    楚天此刻之所以需要尽量小心，主要是因为之前刀身上的灵纹毕竟都是天阶下品层次，现在突然烙印上去一道天阶中品层次的灵纹，很容易导致整个刀身灵纹力量的失衡！

    他必须要时刻保证刀身表面灵纹的力量平衡，否则初天刀随时有可能当场碎掉！

    嗡嗡！

    伴随着灵纹的不断烙印，刀身颤抖得越来越剧烈，翁鸣之声更是接连响彻而起。

    外界，本来是一片晴朗的天空竟是迅速变得阴暗，一片片的乌云凝聚而出，出现在了楚天所在炼器室的上方。

    咔嚓！

    蓦然间，一道白色闪电从天而降，冲准楚天所在的位置，狠狠地劈来！

    “嗯，有器劫降下？”

    锻器宫深处的一座房间内，本来正在闭目沉思的易老猛地睁开了眼睛，抬头看向外界，同时手掌猛地一挥！

    轰！

    顿时间，整个锻器宫的地面微微一震，一座巨大的血色光罩竟是瞬间浮现而出，直接将锻器宫深处的一大片炼器室全部笼罩在内。

    嘭！

    血色光罩刚刚出现，从天而降的白色雷光立刻狠狠地劈在了光罩之上，整个光罩当即一阵的剧烈闪烁晃动，不过很快恢复了原样。

    房间内。

    楚天虽然没有出去，但却是通过神念之力，非常清晰地感应到了这一幕，心中不禁暗暗佩服，不愧是盘龙帝国第一大势力铁血龙教的锻器宫！

    一般炼器师最为担心的雷劫问题，在这里完全不存在，附近的整座阵法已经是将所有的雷劫通通挡在了外面！

    嘭！

    蓦然间，又是一道白色天雷落下，狠狠地劈在了血色光罩之上。

    附近另外一座炼器室的门口，一道身影背靠在大门上，双臂环抱，仰头望着从天而降的天雷，脸色阴沉，暗暗咬牙切齿。

    此人不是别人，正是罗朔！

    “该死的小子，竟是走了狗屎运，炼制出了天阶中品兵器！”

    罗朔阴沉着脸，口中暗骂一声。

    他乃是一位经验丰富的天阶炼器师，单单是凭借此刻从天而降的雷劫，就能够判断出楚天炼制兵器的品阶！

    他也只不过是一两年前才成功进阶成为一位天阶中品炼器师，而楚天进入锻器宫才多长时间，居然已经是达到了和他一样的高度！

    最关键的是，他的年龄比楚天大了至少七八岁！

    一想到这里，罗朔的心中瞬间生出一种前所未有的紧迫之感。

    如果再给楚天几年时间，楚天极有可能进阶成为天阶上品炼器师，从而位列锻器宫真正的宗师行列。

    所谓宗师，在锻器宫特指的就是天阶上品以及天阶巅峰炼器师！

    这样的炼器宗师，不仅在锻器宫数量极少，即便是在整个盘龙帝国，也是并不多见，不管走到哪里，都是备受尊敬。

    一息后，罗朔急忙取出传音符，开始和裘天人暗中沟通。

    嘭！

    当第三道白色雷光从天而降，狠狠劈在血色光罩之上，四散而开之后，天空中的乌云迅速地自行散去，又是恢复了之前的晴朗。

    “成功了！”

    房间内，楚天仰头看了一眼，随即低头看向手中的赤红长刀，脸上尽是喜悦之色。

    这是他第一次炼制出天阶中品兵器，虽然只是烙印一道灵纹，但实际难度并不比之前烙印三道天阶下品灵纹低！

    楚天手握初天刀，冲准门外，随手一刀劈出！

    嗤！

    顷刻之间，一道足有三四丈长的火焰刀光爆射而出，一个眨眼的功夫，便是劈到了十几丈外，缓缓消散。

    “随手一刀，威力提升了至少一半！”

    楚天嘴角翘起，暗暗点头。

    “可惜可惜，如果此子能拜我为师的话，倒是恰好和茗儿组成一对璧人儿……”

    此时，易老站在自己房间的门口，望着楚天所在的方向，凝视几息后，有些惋惜地暗叹一声。

    “哼！不就是天阶中品炼器师么，有什么了不起的！”

    附近的另一个房间内，阳茗儿盘膝而坐，口中冷哼，脸上带着一丝的恼怒和不屑。

    炼器室内。

    楚天把玩几下初天刀后，立刻收了起来。

    就在这时，他眉头微皱，手掌一翻，取出了一枚传音符，手指轻轻地一点，顿时间，一道低沉声音传出。

    “锻器宫外见！”

    这道声音的主人不是别人，正是许久未见的裴冷妃！

    楚天收起传音符，急忙起身，匆匆离开了炼器室。

    不多时，他来到了锻器宫外，一眼便是看到了等在那里的裴冷妃。

    裴冷妃穿着一身的血色长袍，傲人曲线尽数凸现，一头黑发如同疾落而下的瀑布一般，劈在肩上。

    无暇的白皙面庞上带着一丝的冰冷，配上惹火的身材，简直就是吸引男人目光的一件人形大杀器。

    从锻器宫中进进出出的不少武者路过的时候，都是控制不住自己的脑袋，转头看向裴冷妃，露出惊艳之色。

    “呵呵，你站在这里，实在是太显眼了！”

    楚天走到近前，苦笑着提醒一声。

    裴冷妃暗哼一声，干脆是迈步走向了附近的一座繁密小树林中，楚天急忙紧跟而上，两人很快同时消失于树林之中。

    “我擦，这也太猛了吧！”

    “大白天啊，这可是！”

    “唉……怎么好白菜都被猪拱了啊，我也想做那头猪啊！”

    路过之人看到这一幕后，皆是瞪大眼睛，连连感慨，痛心疾首。

    小树林中。

    楚天和裴冷飞两人站在了一棵大树之下，相视而立。

    “你……你的修为！”

    楚天死死地盯着裴冷妃，脸上浮现出一丝的震惊之色。

    刚才人多，他并没有仔细观察，现在没人了，他仔细一瞧，裴冷妃的修为竟是已经突破到了生玄境层次！

    虽然裴冷妃极力地隐藏，但楚天毕竟是一位神念武者，稍一发力，便是当场看了出来。

    “不错，前几天，我闭关成功突破到了生玄境，这一次，主动找你，是有事情！”

    裴冷妃面露一丝傲然，淡淡说道。

    能够在昔日的竞争对手面前，展示自己最新的修为，裴冷妃心中多少自然也是有些得意。

    “怎么，莫非是梵殇组有什么行动了，需要我去参与？”

    楚天好奇问道。

    裴冷妃点了点头：“不错，年度考核快要到了，三天后，梵殇组准备进入黑魔秘界中，猎杀一些黑魔，获取魔核，换取修炼资源，你有没有兴趣参加？”

    “当然有！”

    一听到修炼资源四个字，楚天眼睛立刻一亮，当即回道。

    别看他现在身上还有几千上品灵石，以及数滴的中品半圣龙液，但最多也就是还能坚持一两个月，就会全部消耗殆尽。

    至于年度考核，他最近也是有所耳闻，好像是三个月后。

    年度考核对于东南西北四大院来说，非常的重要，因为据说这关系到了四大院所有利益的分配！

    “好，既然你有兴趣，记得做一下准备，三天后，我会及时通知你集合的地点！”

    裴冷妃点了点头，转身离开。

    望着裴冷妃离去的背影，楚天面露些许若有所思之色，随即也是匆匆离开。

    哗！

    就在两人离去没多久，一阵的轻响突然传出。

    小树林中的一颗灰色大石竟是闪烁出一阵光芒，旋即化作一道模糊的血色身影，一闪而逝。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

