    生气的同时周雨萱心中其实也有一丝后悔，若没有之前的事情，现在情况可能也会有不同吧。

    “叶先生，你治疗吧，治疗过后的五千万会打到你的账户上。”周经天道。

    点了点头，叶星也没有再多说什么，他直接取出了一颗直径只有一厘米的黑色果实。

    “这是…毒果？”旁边，金厚看到这颗果实忍不住道。

    “金医生，毒果是什么？”周经天问道。

    “毒果是一种剧毒果实，平常极为罕见，只存在在一些很偏僻、特殊的地方，人只要吞下一点果肉，一个小时内必死。”金厚沉声道，目光紧紧的看着叶星动作。

    他可不相信叶星敢在这里毒害周伟天。

    听到了金厚的话，叶星平静道：“所谓物极必反，万物并没有什么绝对。剧毒果实也能用来救人。”

    这果实自然是他在长白山得到的毒源果。

    他用小刀稍微切下了手中大约二十分之一的毒源果，被切开后，其果肉与空气接触的地方竟然迅速愈合，又生长出了一层表层。

    小心的将还剩下九成多的毒源果收起，叶星将切开的小块毒源果放在了周伟天胳膊上，同时取出一根长针轻轻扎了一个小口子。

    在众人目光下，这小块毒源果的汁液顺着长针迅速融入到了周伟天体内，而这毒源果的颜色竟然变成了白色。

    叶星控制着那一丝汁液开始在周伟天体内流转，那汁液如同吸铁石一般，将那隐藏在周伟天体内的毒素迅速吸取。

    一分钟…两分钟…

    渐渐的，叶星的额头上甚至冒出了汗珠。

    这治疗过程对他也很有一些负担。

    房间内静悄悄的，没有人敢说话，唯恐打扰了叶星。

    一直到了十分钟后，叶星才将长针拔出，随着拔出，周伟天的伤口处竟然有一丝黑色血液流了出来。

    使用湿毛巾擦了一下，这些黑色血液擦干净，随后叶星又将三根长针插了上去，取出一些东西用手捏碎，直接放到了周伟天嘴中。

    “那是人参须根？”周雨萱看着这些一下子想了起来，之前叶星还想要卖一些须根给她。

    又过了一分钟，病床上的周伟天忽然眼皮动了动，随后睁开了眼睛。

    “伟天。”见到男子醒来，朱婉茹脸上顿时露出了激动之色，忍不住喊道。

    周经天等人也是满脸喜悦，他们使用了很多方法，周伟天一直沉睡，但是现在忽然醒来了。

    这使得他们不由惊叹叶星的医术。

    “这是什么治疗方法？”金厚则是讶然，他知道周伟天状况，知道让他醒来该有多难。

    目光平静的取回长针，叶星擦了一下额头汗水，也舒了一口气。

    这第一步对他来说最难，后面的就简单了。

    “好了，病人现在毒素已经清除，癌细胞暂时不会扩散，两天后我会再来这里治疗。”叶星直接说道。

    “麻烦叶先生了。”周经天连忙道。

    能让周伟天醒来，他们对叶星医术也多了很多自信。

    没有犹豫，周经天立刻打了个电话出去，不出一会，叶星银行卡上到账了五千万。

    钱到账，叶星自然不准备停留，向屋外走去。

    “咦？家里来客人了？”迎面上却有一位看上去不超过二十的青年走来，好奇的看着叶星与黄天宇。

    等送走了叶星与黄天宇，周经天看着自己女儿问道：“雨萱，你认识这叶星？”

    他最开始就看出了自己女儿的不正常，但是当着叶星的面一直忍着没问。

    “爸，我之前不是与你说了在长白山遇到的一位挖到数百年人参的青年么？那就是叶星…”周雨萱没有犹豫，将事情说了出来。

    “这么说之前你冤枉他偷手机…”周经天想要说什么。

    “爸，那都是一个误会罢了。”周雨萱顿时不满道：“之前我在手机上已经道歉了。”

    她现在想到以前手机的事就有点烦。

    “好，误会是误会，但是现在是治疗你二叔的阶段，绝对不要引起叶星的反感知道么？”周经天叮嘱道。

    说完后他就去看周伟天了，剩下郁闷的周雨萱。

    “大姐，你什么时候也有被男生反感的时候了？”那位不住二十岁的青年笑着道。

    “你小子闭嘴。”周雨萱不满的瞪了一眼自己弟弟。

    周坤翔一点不生气，他目光转动了一下，道：“大姐，你说叶星打架很厉害，一脚甚至可以跺碎地面？”

    “对啊，怎么了？”周雨萱点头问道。

    “那你们一定是被这叶星骗了，就像是神雕侠侣上林朝英那般使用技巧在石碑上用手刻字一般，看上去很厉害，其实也就一般。”

    周坤翔淡笑道：“这世上确实有武术，但是练武到最强地步也不过达到海叔那一层次，最多强一些，我可不相信有人能一脚跺碎岩石地面，难道他的身体是钢铁做的么？”

    他对练武很有研究，以前也憧憬过成为武侠高手，但是跟在陈海后面见到了那么多练武的，心中的念头也完全淡了下来，甚至全部消失。

    在他看来，像武侠剧那般飞天走地，一拳击碎地面等事情几乎不可能发生。

    “你海叔都败了，他都承认叶星的实力。难道海叔见识不如你？”周雨萱皱眉道：“你不相信，我们之前又何尝不是如此？但是事实就在那里。”

    “那只能说明叶星骗术高超而已，没有真的见识，我绝对不相信有谁力量那么大。”周坤翔自信道。

    “爸刚才可叮嘱过不要招惹叶星。”周雨萱看着自己弟弟：“你可不要惹事。”

    “放心，我会用自己方法试探。”周坤翔笑着道。

    ……

    离开了周家，黄天宇将叶星送到了金宇大厦。

    刚来到这里，周军男的电话就打了过来。

    “叶董。”周军男迅速道：“我们先前联系了《宛如初恋》剧组，他们现在确实在拉投资，只不过看好他们的有好几家，不过资金还在商量着，如果我们想要拿到，必须在他们之前将资金打进来。”

    “好，你同意他们要求，准备好合同，我马上过来。”叶星迅速道。

    他的心中却惊喜。

    对《界元珠》他很了解，不过对《宛如初恋》了解的不多，不一定有信心拿到，没想到竟然也这么容易到手。

    这可是十几亿票房的电影！

    未来两年内，除了《界元珠》外，就属这《宛如初恋》票房最高。