    两人看了电影，吃了饭。

    手牵手地走在步行街上。

    看着蓉城的夜景。

    脸上都带着幸福地笑容。

    “瀚哥，你帮我看看，我眼睛里是不是有睫毛？”徐慧突然问道。

    汪瀚点头。

    他缓缓靠近徐慧。

    两人能彼此感受到对方的呼吸。

    汪瀚看着徐慧的眼睛，眉头不由微皱。

    天有些黑，这眼睛里有睫毛也看不清楚啊。

    “瀚哥，你看到没有？”徐慧小声地问道，吐气如兰，让汪瀚有片刻失神。

    两人缓缓靠近……

    徐慧慢慢闭上双眼。

    心跳有些加速。

    “小慧你把眼睛睁开，我看不到你眼睛里有没有眼睫毛。”

    徐慧听到这话，美妙的心情瞬间消失。

    她瞪着大眼睛气鼓鼓地盯着汪瀚。

    天知道她做出这样的决定，在心里建设了多久吗？

    结果这木头，还真是一块木头。

    这脑子里面装的都是怎么做生意是不是？

    就这情商，也就自己瞎眼了！

    “小慧，我们换个地方看看，这里光线有些不好。”汪瀚继续说道。

    他看着瞪着眼睛的徐慧，还以为徐慧眼睛很不舒服。

    “不用了！我好了！”徐慧生气的说道。

    说完，转身就走。

    汪瀚一脸不解。

    这好端端的，怎么了？

    不知道，不明了！

    跟上去。

    徐慧没过多久就消气了。

    主要是，她知道汪瀚就是木头。自己在生气，木头就能自己开窍了？

    两人继续手牵手地逛街。

    累了，回家。

    家里人还在看电视。

    当两人回家时，徐泽山和苏娥瞥了两人一眼，默不作声。

    老两口就想看看这两人能演到什么时候。

    程雪则一脸狡黠地盯着汪瀚。

    都说君子报仇十年不晚。

    她程雪报仇，只争朝夕。

    今天就要报了前段时间汪瀚吓唬她的仇！

    “小瀚瀚你这么晚才带着我们小慧慧回来，是在外面做了啥啊？”程雪盯着汪瀚，同调侃的语气问道。

    汪瀚直接瞪了程雪一眼。

    紧跟着他眼角余光扫了徐泽山和苏娥一眼，发现老两口没注意他，他心里松了一口气。

    这一天天的地下恋情，实在有些烧脑。

    “改天得试探一下，不然这么下去也不是办法。”汪瀚在心里想到。

    另一边。

    程雪一脸坏笑地看着汪瀚。

    那眼神似是在说，就问你怕不怕！

    哪知汪瀚都没理会她，自己回了房间。

    程雪顿时生气了。

    她是来找回场子让汪瀚认怂的，可不是来让汪瀚无视的。

    “小雪，你消停点。”徐慧说道。

    她觉得这闺蜜估计是废了，跟个小孩子一样也就算了。

    现在竟然还敢把她跟汪瀚的事情拿出来说了。

    要是放任这闺蜜一直这么下去，那还得了？

    “你跟我来房间一趟。”徐慧说着，带着程雪走进来她房间。

    汪瀚这边。

    他回到房间后就再也没下来过。

    在他休息的时候，浩瀚食品厂，销售办公室内。

    以佳琦为首，邓姚为辅助的一众销售们正在开会。

    此时会议已经接近尾声。

    每个销售都拿着笔，在纸上记录着自己的工作。

    “虽然汪董给了我们三天时间，不过我能不能真的等三天，我们尽快做出成绩来。”

    “昨天生产出来的成品，和今天的成品加起来一共一万多箱。”

    “我们二十人每个人负责一个五百二十箱，争取在明天天亮前，将这些货销出去。”

    佳琦对着众人说道。

    众人没有意见。

    散会后，他们直接离开了食品厂，各自动用着自己的关系，将自己负责的方便面销售出去。

    对于一款新出来的方便面，刚推广的时候注定会很艰难。

    不过这二十人，连之前很难吃的方便面都推销出去了，这次的应该要简单点。

    次日。

    汪瀚起床。

    他就见程雪拧着行李箱，站在别墅大厅。

    “小雪你快点，我们先去把东西放好，还要赶着去上班呢。”

    程雪仅仅只扫了汪瀚一眼，便冲着还在房间里忙碌的徐慧喊道。

    不多时，徐慧画着淡妆走了出来。

    “瀚哥，我带着小雪去一趟我房子那里。”徐慧冲汪瀚说道。

    汪瀚缓缓点头。

    他虽然不知道发生了什么，不过看程雪提着行李箱，他也能猜得出程雪这应该是要搬出去了。

    他心情有点小愉悦。

    “我先送小云他们去学校再来接你们。”汪瀚说道。

    【老汪，你丫的是不是忘了我们还没吃早饭？】

    一旁，汪云一脸愤愤地盯着汪瀚。

    “小曼曼，这既是典型的重色亲子女。比禽兽四合院何大厨他爸还可恶。”汪云对一旁背着书包的小曼曼说道。

    小曼曼不解。

    汪瀚也一脸疑惑。

    【禽兽四合院何雨柱他爹抛弃子女，跟着寡妇跑了。】

    【当然，拿老汪跟他比，那是看不起老汪，可谁让他为了接他未来媳妇都不让我吃早饭呢。】

    汪云在心里腹诽道。

    汪瀚满脑门黑线。

    “这小东西竟然拿我跟那种禽兽比，这是要翻天啊！”汪瀚在心里想着，面色阴沉了下来。

    “小子别逼逼，拿上面包牛奶，一会儿在车上吃。”汪瀚瞪着汪云，没好气地说道。

    汪云赔了撇嘴，跟小曼曼一起拿着吃的跟在汪瀚身后。

    这一来一回，刚好遇到徐慧带着程雪从单元楼走出来。

    来到公司，汪瀚跟着徐慧走进办公室。

    “咔擦！”

    办公室门关上。

    汪瀚一脸狐疑地看着徐慧。

    “瀚哥，你要干什么？”徐慧疑惑的问道。

    “我就是好奇，你跟程雪说了什么，她竟然搬出去住了。”汪瀚问道。

    徐慧闻言，脸上露出笑容来。

    “我还能说啥啊。她一直想养宠物，但一直都没机会，我就给她说搬到我那边去住，就可以养宠物了。”徐慧说道。

    汪瀚满脸诧异。

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”徐慧道。

    “怎么？瀚哥你不会舍不得我们家小雪吧？”徐慧一脸坏笑地看着汪瀚问道。

    这么明显的送命题，汪瀚肯定不能主动往里面跳啊。

    他连忙摇头。

    “我先去工作了，小慧你也忙。”汪瀚说着，打开办公室大门。

    刚开门就遇到了程雪，他连忙绕开，走出公司。

    程雪看着汪瀚离开的背影，脑海中浮现出徐慧刚才在办公室给汪瀚说的话，一张小脸上露出狐疑之色。

    “呵呵，怪不得总喜欢跟我拌嘴，原来是个大猪蹄子。”程雪在心里吐槽着。

    汪瀚这边。

    他脸上带着微笑。

    徐慧简简单单一句话就把程雪忽悠出去了，他这里也不用想怎么让程雪搬走了。

    “啧啧，不得不说这女的就是单纯啊，可惜了她长了一张嘴。”汪瀚在心里感慨道。

    一想到以后他又能跟徐慧处二人世界了，他干劲十足。

    他来到楼上办公室，这会儿董超已经给他将茶泡好了。

    “汪董，浩瀚服饰，和浩瀚游戏一些需要你过目的资料已经放在您办公桌了。”董超对汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    拿起了浩瀚服饰的文件，看了起来。

    很快阅读完毕，他眉头不由得皱了一下。

