    “这块熔岩精铁，需要多少钱？”

    林昊觉得还是先问个价，否则明天拿不出费用，那就尴尬了。

    “一万，外加两千人工费。”

    听到矮人铁匠的报价，林昊猛吸了口凉气。

    这么一小块的熔岩精铁，就要一万两！

    那铸造一把长剑的话，岂不是得数十万！

    “行，价钱不是问题，主要是质量。”

    虽然觉得贼贵，但在面子上，必须稳住。

    说着，林昊拿出五千两，作为定金缴付

    “哈哈，找了那么多家炼器坊，总算找到了！”

    就在这时，一道兴奋的声音传来。

    只见一个身着锦衣的青年走了进来，目光灼灼，盯着矮人铁匠手中的熔岩精铁。

    在锦衣青年身后，跟随着两个手下。

    其中一位，背负长剑，一双眼睛如同剑锋般锐利。

    “马飞宇！”

    林昊借着功夫小蝇的视野，心头微凛，一下子便是认出了锦衣青年的模样。

    正是任务单画像中的猎物，马飞宇。

    而那个背着长剑的中年男子，无疑是马飞宇的随从。

    一个实力达到四级战士的剑道高手，李坤！

    “这家伙很强。”

    林昊心头微沉，盯着李坤，不由得多打量了几眼。

    想要刺杀马飞宇，看来并非易事。

    至于旁边另外那名年轻手下，只是一级战士的喽啰而已，倒是不足为惧。

    “老板，这块熔岩精铁本少爷要了，你开个价吧。”

    马飞宇一进来，便是趾高气昂的说道：“然后给我炼制一枚戒指。”

    矮人铁匠摇头道：“抱歉，本店仅剩的这块熔岩精铁，刚才已经被这位客官预定了。”

    闻言，马飞宇目光转向林昊，好奇打量了几眼。

    由于林昊此刻穿着黑色斗篷，脸戴面具，这般打量，倒也看不出什么。

    不过，对这种来历不明的神秘人，马飞宇显然多留了个心眼。

    “这位朋友，在下马飞宇，来自青阳镇的马家。”

    马飞宇先是自报背景，然后微笑道：“我正缺一块熔岩精铁，若是你愿意转让的话，我一定给予你一个满意的价格！”

    对于他的话，林昊毫无动容，淡淡道：“不卖。”

    “小子，我家二少爷看上你的东西，是你的福气，可别不识好歹！”

    眼看林昊拒绝，马飞宇旁边那名手下，顿时站了出来，怒喝道。

    “小五，说话客气点，他还在考虑而已。”

    马飞宇摆了摆手，脸上浮现出一抹阴翳笑容，对着手下斥道。

    “这位朋友，你说是吧？”

    他目光再次看向林昊，脸庞上的笑容，却是让人感觉如同笑面虎一般。

    “既然你有诚意想买，倒也并非不行。”

    盯着马飞宇，林昊同样是似笑非笑的说道。

    听得此话，马飞宇目光闪动，当下惊喜道：“好，够爽快。”

    “转让价，一百万两。”

    然而接下来，林昊的话，却是让得马飞宇脸上的惊喜之意，连同他脸庞上的笑容，皆是瞬间凝固了下来。

    “什么？一百万两？！”

    那名手下反应最为激烈，目光就像看待神经病一般的盯着林昊。

    一百万两，这种价格，完全可以买到比这块熔岩精铁大许多倍的份量了！

    剑客‘李坤’却始终沉默不语，仿佛这一切都与他无关似的。

    只要不危及少主的生命安全，他不会轻易动手。

    “小子，可莫要敬酒不吃吃罚酒。”

    盯着林昊，马飞宇脸色微沉，声音中带着一种阴冷之意。

    一百万两，这个价格明显是在耍人，当自己是傻子吗！

    “觉得贵，那就算了。”

    林昊本就没有卖的意思，说完脚步迈出，欲要绕过马飞宇，朝着店门走去。

    然而这时，马飞宇旁边那个长着鹰钩鼻的手下，却是挡在了林昊面前。

    “没谈好价格，这个门，你出不了。”

    鹰钩鼻男子一脸嚣张，盯着林昊，威胁道。

    声音落下，他突然握拳砸向林昊。

    “滚！”

    然而，林昊的速度却要更快，猛地一脚抬起，直接将对方踹飞。

    鹰钩鼻男子的身体，恰巧撞在了后面的火灶炉上，顿时被烫得惨叫连连。

    “打狗，也得看主人，找死！”

    看到手下被打，马飞宇眼中寒光一闪，手掌呈鹰爪，凌厉的抓向林昊的喉咙。

    如此近的距离，他不相信林昊能躲得了。

    轰——！

    然而这时，一股雄浑的精神力，自林昊身上猛然爆发开来。

    这股精神力，瞬间凝成无形的屏障，直接将马飞宇阻挡下来，仿佛深陷泥潭当中，无法再前行半步。

    “法师！”

    马飞宇面色剧变，眼中涌现出一抹惊骇之色。

    他是个二级战士，能够动用精神力就把他拦截，至少也得二级法师的实力。

    殊不知，林昊现在修为虽是一级法师，但精神力的浓度，已然接近二级法师。

    仅一步之遥，便可突破。

    咻——！

    突然间，一道剑芒掠过。

    束缚住马飞宇的精神力屏障，瞬间被划裂而开。

    那出剑之人，正是李坤。

    马飞宇顿觉身子一轻，急忙后退，站在了李坤的身旁。

    面对二级法师，他身为战士，就算侥幸打赢，也得付出极大的代价。

    “老李，斩了他双手，我看他如何施展法术。”

    马飞宇面色阴狠，命令道。

    李坤冷漠点头，手中长剑在灵力灌注下，凌厉的剑气激荡，瞬间锁定了林昊的身体。

    感受到这股强悍的气息，林昊心间弥漫着一抹凝重。

    四级战士对于他现在的修为，差距不少，而且对手还是一个剑客，危险性极强。

    不过，想斩我双方，可没有那么容易！

    “唰——！”

    没有任何废话，李坤身形猛地掠出，剑尖直刺林昊。

    可是在出剑的霎那，李坤心头涌起一种危机感。

    因为，他眼角余光察觉到，一抹毫芒，正从侧方暴掠过来。

    其速度之快，带着一种凌厉的气势。

    攻击目标，似是他握剑的右手。

    在这千均一发之际，李坤瞬间判断出了如果这一剑刺向林昊，那么接下来，他的手掌，极有可能会损失。

    剑客没了手，无疑是致命的打击。

    当即，李坤急忙收剑，然后以一种刁钻的角度，斜劈向那抹毫芒。

    “锵！”

    霎那间，传出金铁交戈一般的声响。

    “这是……苍蝇？！”

    李坤定睛一看，顿时震惊的发现，与他交手的赫然是一只小苍蝇。

    若仔细观察，那只苍蝇的爪子拿着一根铁针，约莫小指般粗细。

