    卢照邻。

    初唐四杰之一，也是目前唯一一位。

    就这么简简单单一句话，足以证明其实力。

    几乎可以说在其余三杰没出生的情况下，卢照邻就是初唐文学年轻一代的扛旗人。

    李泰自幼被众人称赞才华过人，但若是在没有李承乾干扰的情况下，单论文学造诣是没有办法与卢照邻相比的。

    哪怕现在李泰有着七夕诗王的名头，卢照邻也是......

    “照邻兄，经过某仔细研究，今日诗会除了越王殿下，余者皆不足为虑啊。”一名执白扇的书生低声说道。

    “越王殿下又如何？难不成诗会上还能以势压人不成？”卢照邻撇了撇嘴，笑容十分自信。

    白扇书生猛拍脑袋，压低声音道：“某可不是说越王殿下有以势压人的意思，这其本身就是七夕诗王，实力不容小觑啊。”

    卢照邻扬眉，淡笑道：“某承认纤云弄巧中‘两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮’写得很好，也承认乞巧中‘家家乞巧望秋月，穿尽红丝几万条’盛况空前，但那也只是七夕。”

    白扇书生将折扇一拍一合，恍然道：“照邻兄这意思，中秋与七夕大不一样？”

    卢照邻两眼一翻，闭着嘴懒得搭理。

    白山书生自知犯傻，讪讪道：“照邻兄可准备好了诗词？”

    卢照邻脸上露出丝丝笑容，轻声道：“当然，某就是冲着这魁首而来。”

    无独有偶，类似的对话发生在会场各处。

    自信满满的文人不少，他们各个都有争夺第一的气势。

    就在这越来越热烈的气氛中，李世民带着诸多大臣来到大明宫时，引爆了这一切。

    “参见陛下。”

    “参见陛下。”

    “参见陛下。”

    数千文人齐齐起身行礼。

    “诸位免礼。”

    李世民双手平举，畅笑道：“今日的重点是你们可不是朕，数千士人齐聚，朕亦要好好看看这空前盛况。”

    数千文人再次齐齐拱手，目光热烈。

    学得文武艺，货与帝王家。

    可以说在这个时代，读书几乎快可以与做官划等号。

    皇帝亲临现场，如何不让这群文人心潮澎湃。

    这时，李世民转头看向来福，又道：“让内侍们把酒端来，朕要与诸位共饮一杯。”

    这句话一出，会场上气氛更是热烈。

    做惯了皇帝的李世民自然知道如何拉拢关系，简简单单的一杯酒直接让众多文人眼中带火，仿佛是要大杀四方。

    .

    蓬莱殿内测。

    李承乾瞥了眼气势汹汹的文人们，转头看着李泰打趣道：“文会要开始了，你还不出去吗？”

    李泰嘟着嘴道：“文会是开始了，但离作诗还有段时间呢，再说一般大人物不都是最后出场的么。”

    最后出场？

    好家伙，这还端起来了。

    李承乾呼了李泰一巴掌，恶狠狠道：“那大人物说说为何作诗还要等一段时间？”

    李泰揉着脑袋，委屈巴巴的努了努嘴。

    下一刻，李承乾看见了。

    就怎么说呢，男人的不忘初心，也可以加上一句自古以来。

    此时会场上文人墨客端坐下方，中间却有十数名‘衣着得体’的漂亮妹妹大秀舞姿，两侧琴声与鼓声亦是接连响起。

    “兄长，好看吗？”

    就在李承乾看的入迷之时，耳旁突然传来一道幽幽的问话，甚至还夹杂些灼热的气息。

    眨眼间，李承乾目光清明，略带叹息道：“哈，勉勉强强吧。”

    长乐不解，正要追问时李承乾又接着道：“论外貌，她们不及婉儿万一，论身材，亦是逊色长乐数倍，若论腿，那也是没办法与金城相比。”

    讲道理，拿公主与这些侍女做比较，搁旁人身上怕是头都没了。

    但这话从李承乾的口中说出来，语气中还充满着自豪，这就让长乐是五分生气五分娇羞。

    “兄长。”长乐跺了跺脚，不依道。

    “诶，对了，今日怎么未见金城？”李承乾应了句，顺势转移了话题。

    金城......

    听李承乾提起这个小姐妹，长乐眉眼中也带着疑惑道：“这...我也不知，数日前一别，妹妹再也没见到过金城。”

    长乐也没见到？

    这不应该啊，小姐妹之间的感情，可不包括不辞而别这一项。

    难不成是遇上什么事儿了？

    李承乾心有疑虑，但环顾一圈发现身旁除了长乐就是李泰，实在是无人可问，就连李渊此时都走到外面与李世民等人坐在一起。

    嗯，李承乾所处的位置，俗称‘小孩那桌’。

    “最后一次见面，金城可有说些什么？”李承乾凝眉问道。

    长乐沉思半晌，回道：“约好了一起来中秋文会看看。”

    听到这，李承乾心中百分之八十肯定金城那边应当是遇上了什么变故，只是不知具体是何事。

    “行吧，明日大兄去略阳郡公府邸探探。”看着长乐有些担忧，李承乾笑着安慰道。

    长乐甜甜一笑，蛾首轻点。

    .

    经过这么一会儿时间，外面的诗会也正式开始。

    一名经验颇为丰富的礼部官员担任主持，讲述着今晚诗会的规章流程。

    总得来说，诗会规则还是非常公开透明的。

    第一关是准备参赛的文人把备好的诗词交给看台上的十数位评委，由这些评委决定这些诗词能否进入下一环节。

    这关其主要目的还是筛选，毕竟参会诗词众多，若是一首一首拿出来，耗费的时间也太长了些。

    当然，若是有人的诗词被评委淘汰，但他又很有信心的话，也可以提出复审，换一名评委来审核，不过每人最多只有一次这样的机会。

    至于第二关，就刺激的多了。

    看台上准备的超大书架与巨型笔墨就是为这关准备的，凡是能通过第一关的诗词，便会依次被写在黄纸上，然后挂在书架上供在场文人欣赏。

    平均时间，五分之一柱香。

    随着不知名礼部官员宣布第一关开始，整个会场顿时动了起来。

    一时间，有人欢喜有人忧。

    时间流逝......

    蓬莱殿内，李承乾再次开口：“青雀，这第二关都要来了，你也该去了吧。”

    “嗯......是该去了。”

    李泰应了一句，走到大殿门口犹豫良久，又回头道：“大兄，你别生我气啊。”

    李承乾：？？？

    什么意思？

