    就在陆牧和神雷战鹰、太虚企鹅，一人二兽吃的正开心时。

    忽的，神雷战鹰表情一变。

    只见神雷战鹰身上电流萦绕，一瞬间将在原地用餐的陆牧和太虚企鹅给扑到。

    陆牧只感觉自己浑身一紧，霎那间，整个人就倒飞除去，面朝神雷战鹰的他看见，刚才自己坐着的地方，已悄无声息的出现一个巨大的熊爪，那硕大的身躯竟是比肩那高耸的树木。

    冷汗惊湿了背心。

    陆牧额头有着一丝冷汗流下。

    若非刚才不是神雷战鹰迅速有所反应，只怕此刻的自己和太虚企鹅便已经葬身于这头巨熊口中了。

    发现到嘴食物躲避的怪力熊不徐不疾，那庞大的身躯缓缓向此地靠近，此刻它不隐匿自己的行踪，行走在平地之上，竟是让陆牧横生地震之感。其淡漠的望着陆牧一人二兽逃走的方向，嘴角不屑。

    它仅是在自己的领地察觉到了陌生而又强大的气息，想要前来试探试探，此次试探看来，气息之主，不强。

    于是乎，怪力熊的脸上人性化的露出蔑视，直勾勾的盯着陆牧一人二兽，眼神玩味。

    这时的陆牧眼睛眯起：“小雷。”

    “呢喃！”

    神雷战鹰响应。

    “干掉他！”陆牧望着对面神色蔑视的怪力熊，这是他自降临此方世界而来第二次，真真切切的感受到了死亡的威胁。

    如此也就算了，此刻还敢以轻蔑的目光看待自己，陆牧不能忍！

    话音落下，神雷战鹰绽放昂扬战意。

    眼见神雷战鹰不退反进，那怪力熊眼中亦是煞气一闪。

    今日之事，若是陆牧一人二兽选择退去，它或许可以大人有大量，并不追究。但既然神雷战鹰选择战，那它定然会让后者因这个选择后悔。

    怪力熊一爪挥出，此刻，磅礴的土系能量凝聚在巨爪之上，使得巨爪四周破风声嘶吼，朝着神雷战鹰袭击而去。

    与此同时，那怪力熊迈着大步，眼神中带着道道杀机，过着一股狂风，身体上似是有着厚土气息闪烁，如同整兽穿上铠甲一般，以一种极其威武的姿态，用着那巨爪猛然袭来。

    这巨爪挥出，四周立刻出现了破空之声，更有阵阵吸撤之力似从这巨爪四周散出，使得这虚无出现了扭曲之感，显然这怪力熊的如此一爪，很是不凡。

    可就在那巨爪落下的刹那，神雷战鹰看起来根本就是不躲不闪，任由那巨爪落在它的身上，但就在这一瞬间，神雷战鹰的身体轻微一晃，那怪力熊的巨爪直接打空，与此同时，神雷战鹰的身影出现在了这怪力熊的右侧。

    “哼，你敢出手，那就休怪我用重手！”陆牧平静开口：“小雷，飞旋二重击！”

    话语落下间，神雷战鹰体内能量绽放的瞬息，它的身躯也在刹那间变化了数次，此刻一化为二，挥舞翅膀直接击打在怪力熊的身躯之上。翅膀碰触间，那怪力熊的身子竟然猛地颤抖，面色直接苍白。

    与此同时，神雷战鹰的飞行力量收回，属于电系的电流，在它的翅膀之上骤然爆发，犹如巨蟒，狠狠地一击！

    “吼！”

    怪力熊还未应对，拜师在嘶吼中身子向旁倒退，竟无法阻止神雷战鹰分毫。在倒退时，它的身躯之上一片黑，赫然出现了一个诡异的翅膀印记。

    那印记似在不停施展电流，使得怪力熊在退后之后，血肉竟不能愈合，反而电流不断入侵，使得它头疼不堪。

    如此电流应用，看似简单，可实际上却是神雷战鹰在进入秘境之前，研究科教频道所得。电流的入侵，是斩断对方体内的经脉，那先前飞行系的飞旋二重击，在怪力熊的身上撕裂出伤口，最后伴随着电系能量，利用电系之中的破灭之力，如电磁波般，残留在怪力熊体内，不断削弱和对怪力熊造成巨大伤害。

    阵阵电流从那翅膀印记之中散出，竟是是使得怪力熊发出凄厉的惨叫。

    同时，其的眼神也是越发凶残，巨爪一剁，竟是让地面地动山摇，颗颗巨石凝现，径直朝着神雷战鹰袭击而去。

    “虽是超凡，但，太弱！”面对此等攻击，陆牧嘴角微扬：“小雷，电气震！”

    怪力熊的品阶是初等超凡，和神雷战鹰相似。

    但神雷战鹰品阶是初等超凡，但战力并非初等超凡。

    这是一个很有趣的理论，怪力熊是初等超凡，是因为它的品阶是初等超凡；而神雷战鹰是初等超凡，那是因为品阶不能由战力来决定！

    眼见，那巨石正回旋在神雷战鹰四周，可就在要扑上来的刹那，神雷战鹰身体内骤然传出一道雷鸣。

    这雷鸣浩荡而起，在传出的一瞬，电流如网，在神雷战鹰面前形成，那些巨石碰触瞬间，便是被精准切割！

    陆牧神色如常，没有丝毫变化，仿佛早就知道会如此一样。

    他清楚，此刻能够对神雷战鹰造成威胁的，唯有中等超凡乃至以上的御兽。

    “吼！”

    那怪力熊眼见自己技能被神雷战鹰化解，身上的疼痛愈发激烈，它的面色惨白，旋即浑身能量笼罩，庞大的身躯骤然呈现冲刺的势头。

    霎那间，其庞大的身躯，猛地朝着神雷战鹰撞击而去。

    路边的巨石树木，随着它的前进，竟相碎裂。

    “放电！”陆牧的话语缓缓的，在说出之时，神雷战鹰的身躯闪烁，面对冲击而来的怪力熊，不退反进，出现在其身前。

    那怪力熊眼见神雷战鹰如此举动，不由得一个哆嗦。

    陆牧刺客的话语看似平静，但透露出的含义，却是一股直冲云霄的霸道。

    就在怪力熊犹豫之时，神雷战鹰的体内骤然绽放出狂暴电流，以其为中心，向着四周疯狂扩散！这些电流十分粗壮，化作道道恐怖巨蟒，裹挟着毁灭之力，径直朝着怪力熊而去。

    身躯和电流的碰撞，怪力熊那一往无前的冲击，竟是被抵挡。

    旋即，怪力熊惊恐的感觉到。

    自己身上那动用能量的防御，在此刻，竟是如同虚设。

    换句话来说，那就是怪力熊发现：现在的自己，脆的跟张纸一样……

    不是，这版本脆的跟张纸一样不是形容ADC的吗？自己这体格，怎么都该是头肉啊！

