    这一段杨凌当初在梦中曾经迷迷糊糊的听灵初心说过，但此时由丹炉老头儿说出来，感觉又像听天书一样，而且充满了无限的恐怖气氛，玄天大阵化作黑洞磨碎天地时空的威力，让他心脏跳的根本停不下来，那场景，估计和宇宙中星系大碰撞没什么区别，完全是一副宇宙末日的情形。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “后来呢？圣魔宫主有没有被救出来？”

    “回来之后我便躲入我所居住的灵界洞天静心休养，这一呆就是接近十万年，而当初在墓地之中，魔族触玄天大阵的瞬间，一道青色玄光突然出现将圣魔宫主打入虚空消失，后来听说魔族四处寻找也未见踪影。”丹炉老头儿说完沉默下去。

    “再后来呢？”杨凌还有些不甘心的问，因为这些都不是他想知道的，他想知道的是神族为什么会把灵初心封印在矿星，还有就是神族到底在矿星上现了什么，或者说在自己生活的这方宇宙现了什么？不然丹炉老头儿开始也不会那么惊讶。

    “因为我道场碎裂，境界一落千丈，几乎就一直躲在洞府修养，差不多十二万年前吧，我突然接到灵族和神族的请柬，大意是说初心仙子要嫁给神族的神王，两族联姻，邀请我前去赴宴并有要事相商，当时我还在好奇，因为人神灵魔四族道不同几乎不相为谋，联姻更不可能了，最主要的是神族的家伙修练资质最差，全部靠外物提升实力，走的是歪门邪道，而且他们还喜欢奴役各种其他弱小种族，行为很令人不耻，实力也是四族之中最弱的一个种族，天资绝顶的初心仙子怎么会突然嫁给神族？就算是嫁，也是嫁给人族啊，神族那些王八蛋长的坑坑洼洼节节疤疤的，唉……”

    杨凌：……

    老头儿说道这里停顿了许久，杨凌正满头黑线的在想这老头儿是不是当初吃不到葡萄说葡萄酸的时候，老头儿似乎回过神来继续说：“我怀着极其好奇的心情去参加婚礼，到了才知道，婚礼的确是婚礼，但只是个幌子，神族暗中通知我们，十多万年之前的那个玄境墓地，实际上是魔族设下的一个骗局，目的就是想把人神灵三族的高手一网打尽，因为他们已经打探到魔族据说已经在下界找到了创世圣尊留下来的一件圣器的具体位置。”

    “创世圣器？什么东西？”杨凌好奇的问。

    “不知道，因为我十万年未曾出门，期间生的许多事情都不知道，所以我也是第一次听说，不过混沌降临所有人都推测是不可避免的，而那件传说中的圣器或许就是逃出生天的机会，于是在神族的组织下，我们三族共同质问魔族这件事的真假，魔族前来参加婚礼的人都不承认，加上当初圣魔宫主的无缘无故被困，而后又被魔族激玄天大阵，而后其宫主又无缘无故的失踪，还有逃出墓地的时候，魔族生还的人也是最多的，所有这些都值得怀疑，而且魔族一直也说不出个所以然来，几句不合之下，我们三族对魔族动手，一场婚礼变成了一场旷世大战，几十个道境强者，数百虚境强者在天神宫大打出手……”

    老头儿说到这里，声音落在杨凌的神念之中竟然有些颤抖，杨凌知道他这是有些激动，元神又开始不稳。

    杨凌摸着下巴，感觉好像哪儿有点儿不对，似乎有一种浓浓的阴谋味道，于是说：“我怎么感觉你们被人当枪使了？”

    “哈哈~！”老头儿笑起来，笑的有些颤抖又有些悲苍。

    “岂止是当枪使了，完全就是个大黑当啊！”

    老头儿长叹一声：“卑鄙无耻的神族以天神宫为代价，暗中布下威力恐怖的武器，就在我们大打出手的时候，神族却不知不觉的全部退走，等我们醒悟过来的时候已经晚了，神族突然动攻击，整座天神宫突然坍塌，空间崩碎，连带着婚礼所在的小灵界也被炸开一大大洞，我们三族所有参加婚礼的虚境道境全部被狂暴的灵气卷入虚空乱流之中，虽然从坟墓逃出来已经十万年，但我当时也未曾完全恢复，在撕裂虚空之时被神族一击灭神炮击中，灵体遭受重创，道场直接崩溃，幸亏我在洞府还留有一个元神投影，不过在随后的神族追杀之下，洞府所在的小灵界也被击溃，而我灵体不存，道场被毁，就只能躲在这个丹炉之中……”

    我勒个擦！神族好卑鄙好无耻！

    杨凌听到这里呆呆的站了许久才结结巴巴的问：“后……后来呢？”

    “哪里还有后来？后来我不是就见到你了么？”老头儿叹口气。

    “可是……难道你们人魔灵三族就没剩下的高手了？”杨凌口干舌燥的问。

    “有又如何，没有又如何？”老头儿淡淡的说，“到了我们这个境界，平时都在独自修炼，本来互相联系就不是太多，何况连续两次损失了数十位道境和数百位虚境强者，三族已经元气大伤，即便是有高手，也只会躲起来，而且我们人族道主已经失踪不知道多少年月了，估计要么是已经突破玄位而去，要么早就身死道消，没有人来组织，只能是一盘散沙而已，而灵族更是不堪，他们秉性不喜与人争斗，加上初心仙子被神族控制，估计也不敢有所动作，至于魔族，损失比人族还惨，不光宫主杳无音讯，一干强者也几乎损失殆尽，报仇之事估计只能想想而已。”

    杨凌目瞪口呆，这特么的和玉虚子说的不太一样啊，不是神灵魔三族进攻了人族么？不过转眼他就想到这是在下界生的事情，而老头儿所说的都是灵界生的事情，于是他把自己的疑问说了一遍。

    老头儿听完后沉默了很久才说：“下界之中，人族实力最强大，而且族人数量也最多，自从亿万年前四界界壁开始崩溃融合之后，人族的势力范围增长也最快，这让其他三族都不满，我们虽然居于上界，也不怎么关心，但下面的情形我们还是知道不少，神族估计是用这个方法彻底把人族打压下去，从此一蹶不振，而我猜测，应该魔族和灵族在下界的实力也同样会受到神族的打压，损失不会比人族小。”(未完待续。)