    “我问你，你现在说不说于枫的位置？”

    “还是说，愿不愿意加入我们的门派？”

    “你考虑清楚再回答，只有先答应一个也可以！”

    此时，荒神宗的领队注视着远处的那个人，非常兴奋的问道。

    平安有些狼狈的站着，胸前愈发疼痛。

    他缓缓地上前，冷声道：“你们这些不知死活的畜生，我是不会原谅你们的！”

    “就凭你们，也想要杀我师父？”

    “你们永远都比不上他！”

    荒神宗领队的眸光一暗，双眼一瞪。

    瞬间，大道之压立刻如同长江水，滚滚而出。

    近乎将平安都给淹没了。

    平安再次倒在了地上，双手死死的抓住了地上的一块石头。

    勉强撑住了身形。

    破元教领队的眼神有些诧异，道：“不愧是顶级天才，这种大道之压都能承受住！”

    “看来，这是天生的武者，天生与大道相合！”

    “只是，要是落入了于枫手中，那才是暴殄天物！”

    说完，他淡淡的挥了挥手。

    他身后的一名天才武者走了出来，来到了那些华人的面前。

    在前面，还有几个受了伤的老人。

    这名破元教的天才武者，轻咳一声，神态高冷。

    “破元教为民除害，诛杀华夏叛徒于枫的同僚，顺应天理！”

    话音落下，他的手也动了起来。

    他有一把剑，细长而锋利。

    当他拔出了一把剑的时候，划动着其中一名老人的脖子。

    瞬间。

    老人的脖子上，立刻出现了一层粘稠的血液，缓缓滴落下来。

    剑很快，让血液都变得迟缓流出。

    加上这些老人们身体虚弱，血脉不畅，导致血液粘稠。

    只是，结果还是一样的，还是死了。

    这名老人倒在了地上，脸上满是错愕。

    他甚至要有些遗憾。

    没有死在故土，却死在了这个地方！

    “你们这些混蛋！不能杀！”

    平安大声的吼道，同时咳出了一些血。

    那些孩子们也哭的更厉害了，很多老人们全都纷纷捂住了那些孩子的眼睛。

    不想让他们这么早就看到，这种生离死别的痛苦。

    那些老人们同样很难过，很气愤，很无奈。

    他们对这些同胞们的死去而难过。

    也对这些猪狗不如的武者们感到气愤。

    更对自己现在无能为力而感到了无奈。

    “现在，有决定了吗？”

    风火城的领队质问道。

    在他的话刚说完之后，便在身后有人走了出来。

    是他们风火城的天才武者。

    “不，不要，不要杀他们！”

    “你们不能……”

    平安双眼含泪，不断地哭喊着。

    他无法忍受这些结果。

    他眼看着这些人，因为自己的决定而死。

    他无比痛苦，非常无助的喊着。

    “既然没有决定，想必也是为了于枫在掩饰什么吧。”

    风火城的领队挥了挥手。

    “是！”

    那名风火城的天才武者，也懒得说那些冠冕堂皇的话，直接出手了。

    他一张打在了一名老人的身上，将其杀死。

    很干脆。

    “你们这些畜生！！我要杀了你们！”

    平安的心里充斥着愤怒的火焰，他只有一个想法，那就是倾尽全力去杀掉他们。

    可是，自己却没有实力！

    现在，他第一次有了一种感觉，想要变得更强！

    “还执迷不悟吗？”

    天鸠禅寺的领队问道。

    平安热泪盈眶，豆大的泪水掉了下来。

    他看着眼前的尸体，怎么都控制不住了。

    他好几次想要去拯救这些人的生命，那只能把于枫的去向告诉这些人。

    但是，他不可能背叛于枫！

    是于枫，救了他们所有人！

    这是再造之恩，犹如再生父母一样！

    他们都选择了死，就是为了报答恩情！

    “果然是被于枫蛊惑了！”

    天鸠禅寺的领队淡淡的挥了挥手，嘲讽道。

    只是，这一次没等那名天鸠禅寺的天才武者上前的时候。

    其他的那些隐世家族的领队，全都给自己家族的天才弟子使了个眼神。

    好像是在说，不能落于其后！

    于是，无妄界，天网山庄，邪光客栈，这些隐世家族的天才，也纷纷站了出来。

    他们立刻站在了这些老人的面前。

    既然别的隐世家族都出手了。

    他们怎么能落后呢？

    抱着这个年头，他们全都出手了。

    有的用拳头，有的用掌，有的用刀，有的用剑。

    全都打在了最外层的那些老人的身上。

    一瞬间。

    五具尸体倒在了地上，从他们的嘴角缓缓流出了殷红的血液，直接染红了这片土地。

    此时。

    看着亲人一个个离开了自己的身边，平安怔在了原地，再也说不出话来了。

    他无法理解，世界上怎么会有如此恶毒之人！

    连老人都不放过？

    一面是亲人的生命，一面是他们这些人一直守护的恩情！

    平安陷入了迷茫当中。

    也正是在这个时候。

    有一名华夏使馆的人，再也看不看不下去了。

    他立刻掏出了手机，将这一幕拍了下来，当即就发给了国派！

    而国派在第一时间看到后，也立刻将电话打了过来。

    这名华夏使馆的人终于舒了口气，接听了电话。

    “给我打开扬声器，我要跟那些混账们说！”

    于是，这名华夏使馆的工作人员立刻打开了扬声器。

    “你们是不是都疯了？是谁让你们杀了这些华人的？”

    “都给我滚回华夏，别在那里丢人了！”

    “这个罪过，你们承担……”

    只是，声音停了下来。

    非常突兀。

    这不是挂断电话的声音。

    只见，无妄界的领队缓缓将手中的剑放了回去。

    他的表情冷漠，道：“聒噪！”

    下一刻。

    那名华夏使馆的工作人员的电话，成了两半，掉了下来。

    而一道血线，从这名工作人员的脖子上缓缓流淌下来。

    “嘭！”

    倒在了地上，死了。

    无妄界的领队脸上满是焦急的神色。

    其他的几名隐世家族的领队，也全都知道了现在的事态逐渐严重。

    他们全都拥了过来，来到了平安的面前。

    那一张张脸，显得是如此的狰狞。

    几个人围着平安，全都目光冰冷的盯着他。

    平安纹丝不动，宛如一尊雕像一样，愣在原地。

    那些隐世家族的领队，却等不及了。

    他们纷纷开口，进行威胁。

    “从现在开始，你可以继续选择沉默，我们是不会杀你的！”

    “但是，我们不会放过你！”

    “答应我们的要求，这群人，都能活下来！”

    “可你要是不答应，每隔一个小时，杀一个人！”

