    第3897章 不要面子的么

    听到所有异能者全部被干掉的消息，听筒中一阵沉默。

    这个邪恶的异能势力，可是弗兰克很久以来的一块心病！

    他不能正面动用官方力量予以铲除，除了一些复杂的原因，还有一点。

    那就是这些人的能力确实太强，若真的强攻，势必也会造成极其重大的伤亡，到时候如果不能斩草除根，必然会留后患！

    现在，他交给唐洛，自然希望能够一切顺利，但如果万一不成功，那跟他也没有太过直接的关系。

    这，便是交易！

    “谢谢你……唐先生……”

    半晌后，弗兰克终于开口，仍旧有些激动。

    “好了，没什么可谢的，反正本就是一场交易，我的事做完了，你也该完成答应我的事了。”

    唐洛直接道。

    “请唐先生放心，如果方便，我今晚登门道谢。”

    弗兰克道。

    “那倒不必，也不急于一晚……何况我知道，你今晚应该会很忙，那就明天吧。”

    唐洛想了想，回道。

    “好！好！”

    弗兰克连连应声。

    唐洛说的没错，还有大量的事在等着他处理。

    另外，他也要尽快再做些工作，以完成答应唐洛的事情……

    又聊了两句，两人挂掉电话。

    “洛哥，那些家伙的尸体怎么处置？”

    坦克指了指不远处堆积在一起的尸体。

    “弗兰克会派人来处理的，我们准备走吧。”

    唐洛边说边收回目光。

    接下来，他终于可以稍稍松一口气了……

    随后，众人不再多说，很快来到一处码头，一艘弗兰克安排的船只刚刚靠泊。

    等上了船, 唐洛为一些受伤严重的人做了一番处理。

    一个多小时后, 唐洛等人这才回到住处。

    至于受伤的坦克等人, 也都暂时回了酒店，唐洛还为他们留了足够的丹药。

    唐洛这边刚下车，却见到了从里面匆忙出来的宁玉儿, 手持一把寒剑，英姿飒爽。

    宁玉儿的身边, 跟了那个留守的宁家人, 显然在极力劝阻。

    “玉儿……”

    唐洛喊了一声, 自然猜得到宁玉儿是想干嘛。

    同时，他还有几分意外, 他那丹药的效果，至少也得五六个小时以上，可宁玉儿竟然已经醒了？

    这‘姑奶奶’的体质, 果然也很妖孽啊……

    这时, 宁玉儿也已经见到了回来的唐洛等人。

    她绝美的容颜之上, 有着急, 有担心，甚至还带了一丝恨意！

    这恨意, 自然是对唐洛！

    在临昏迷之前，她已经猜到了什么。

    其实她也不是不知道唐洛是担心她出事，但她就是感觉被这家伙骗了！

    毕竟, 唐洛明明还信誓旦旦地答应过她可以参与这次行动……

    注意到宁玉儿的眼神，唐洛下意识错开视线。

    为什么感觉那么心虚呢, 他不要面子的吗？

    是不是该装作受伤很严重的样子？

    “玉儿，你醒了。”

    宁泽辉上前一步, 自然也察觉到了宁玉儿的表情，包括那抹恨意。

    正是因为看出了什么, 他这位长辈才要挡在前面。

    宁玉儿看着受伤的众人, 脸上的一丝恨意随即消失。

    “三叔，你们伤的重吗, 事情解决的怎么样？”

    宁玉儿冰冷的目光从唐洛身上收回，看向宁泽辉等人。

    “不碍事, 事情解决的很顺利, 放心吧。”

    宁泽辉安抚道。

    众人聊了两句，便各自回房间去了，都需要尽快修炼疗伤。

    宁泽辉跟宁玉儿说了说今晚的经过, 甚至没少提唐洛的英勇和力挽狂澜。

    他这样, 一方面是事实，再者也是不希望宁玉儿再怨恨唐洛。

    随后, 宁泽辉几人也就不再多说, 向房间走去。

    “唐洛！”

    宁玉儿见唐洛也准备溜，喊了一声。

    唐洛一怔，卧槽，干嘛啊，还要找他的麻烦？

    难道他不是一片好心么？

    “怎……怎么了？”

    唐洛回过头，甚至都没敢接触宁玉儿的目光，却非得装出一副淡然的模样。

    想到什么，他又皱了皱眉，做出受伤颇重的样子。

    宁玉儿见状，眉头微蹙，心中更是隐隐闪过一丝心疼。

    可她很快感觉又有点不对，这家伙明显有点表演的痕迹。

    “你就没什么要跟我说的吗？”

    宁玉儿上前一步，双手环抱。

    刚走出几步的宁泽辉等人，纷纷加快脚步, 该说的已经说了, 这时候属实不好再多待。

    甚至, 有人还对唐洛露出了颇为同情的表情。

    “……”

    唐洛的眼神却透着几分求助, 可他还能说什么？

    这些人，太不厚道了, 怎么就把他一个人扔这了？

    此时，偌大的客厅里，只剩了他和宁玉儿两人。

    “说什么？我……”

    唐洛欲言又止，怎么还有点冒汗了呢？

    宁玉儿那双眼神，甚至让他觉得还不如再来两个异能者，再特么干上一场……

    “那就是你拦我的方式？”

    宁玉儿想到那丹药，有些没好气道。

    “我……我那不是没办法了嘛，呵呵，您这个脾气，就连三叔他们……”

    唐洛脸上堆着笑，却又突然意识到有些不对。

    这语气和这态度，是不是有什么问题？

    “那什么，我的意思是……我们这不是都担心万一太危险，不想你出事嘛。”

    唐洛说着，一只手捂着胸口，一脸的痛苦。

    实际上，他的状态确实有些不好，脸色属实也有几分苍白。

    “受伤了？”

    宁玉儿的语气缓和很多。

    “啊，对，伤的不轻，所以得尽快修炼，那我先……”

    唐洛说着，指了指他房间的方向，征求着宁玉儿的意思。

    “等你伤好了再找你算帐！”

    宁玉儿最后扔下一句话，转身离开。

    唐洛心里却是‘咯噔’一下，我擦，这怎么还带秋后算账的？

    不过，好在今晚这关算是过去了……

    刚回到房间，手机便有消息进来，唐洛看了眼，是韩若冰的。

    不知道为什么，恍然间他竟有几分心虚的感觉，毕竟一分钟前他还跟宁玉儿在面对面。

    他简单整理了一下身上，随即打出视频通话。

    画面中，韩若冰依旧那般绝美动人，但脸上却透着担心，尤其是看到唐洛的脸色有些难看。

    见到韩若冰，唐洛的心终于感觉平静很多，也明白韩若冰应该是感觉到了什么。

    唐洛简单说了说这两天的事，包括今晚的恶战，当然了，他也没有说的太严重，更多还是强调了事情解决得很顺利，应该很快就会回国。

    聊了一会，两人的视频这才挂掉。

    唐洛看着手机，微微摇了摇头。

    眼下的危机算是解决了，那有些事，自然也就越来越近了。

    比如，他和宁玉儿婚约的事……

    回国后，血狱阁，包括寻找父亲的下落，必然是他的目标，但跟宁家的事，将是他逃无可逃的……

    (本章完)

