    新城城外以北八十里处，此处北依大河，南望新郑，可以说是新郑城北之处的一处要地。

    带领着兵马急速行军赶到此处的刘意却没能在继续向新郑赶去，哪怕新郑距离这里只有八十里的距离。

    “姬无夜，你他娘的卖老子。”勉强在秦军合围之前立下营寨的司马刘意看着远处从东西两个方向合围而来的秦军，他知道，自己上当了。

    什么忠臣良将，从始至终都是一个小人。

    “我真蠢，竟然相信了姬无夜的鬼话。”刘意单手扶着瞭望台上的栏杆，只觉得身体一阵摇晃。

    之前他与大将军姬无夜定下计策，由他率兵回援新郑，而姬无夜统领麾下的兵马阻击追赶的秦军。

    这样的计策，是当时韩军上下所面临的情况下，最好的一张选择，姬无夜执意自己留下来断后的这般英勇行为，一度让刘意自惭形愧，只觉得自己之前是误会了大将军姬无夜。

    大将军姬无夜或许是权臣，但这并不妨碍他当一个忠臣。

    可是，当他带着不足五万兵马昼夜兼程回援新郑的时候，只不过是刚刚过了大河，将近七万的秦军竟然已经追上来了，姬无夜的阻击好像只是存在于梦中一般。

    到了这个时候，刘意那还能不明白，自己被姬无夜卖了，自己这支回援的兵马变成了正面秦军追击的兵马。

    援军变成了阻击的兵马。

    而更糟糕的是，经过几天的急行军，韩军上下已经十分匹配，而且，眼线的地形也实在不利于防守。

    如果姬无夜不曾坑他，哪怕是将他留下来当作阻击秦军的兵马，刘意都有足够的把握，在秦军进攻之前，设下防御，虽然不能战胜秦军，但足以坚持更长的时间。

    哪像是现在这般，完全是猝不及防，完全陷入了被动之中。

    “报，司马大人，南方三十里处出现大量的秦军骑兵，约有两万人。”随着斥候带回来的军情，刘意一个趔趄，他知道自己完了。

    现在唯一能够做的就是坚持一段更长的时间，又或者投降？

    夜色下，大河的凉风吹来，消散了几分夏日的热气，但此时的刘意只觉得心中分外冰凉，冷的不是天气，而是他的心。

    这颗心还能再跳动几天？

    当清晨的的太阳划破了地平面之时，秦军终于进攻了。

    此时的刘意，是以不足五万的疲惫之军正面硬刚秦军将近十万之中。

    血色在大河边绽放着。

    新郑，韩王宫。

    “什么？援军被围困在了大河？”韩王安惊慌失措地从王座上站起，头上地冠冕一阵晃动，就像他此时地心情一般。

    “据探子禀报，司马大人带领五万大军回援新郑，在大河南岸被秦军追上，成为的秦军又分兵前往，如今已经将司马大人的五万韩军尽数包围了。”一个侍卫心情沉重地说道。

    “大将军呢？大将军呢？他的麾下不还有五万兵马？他人呢？”韩王安惊怒道。

    “大将军的兵马不知所踪，也许，被另外一支秦军包围了。”侍卫小心翼翼地回答道。

    “这？”韩王安只觉得身体一软，一屁股跌坐在王座之上，浑身的利器仿佛在一瞬间消失了。

    如此危急存亡之际，他们竟然敢分兵？到底谁才是诱饵？韩王安想到了一种恐怖的可能，如果是那样，刘意他们死定了。

    此时，在韩王安‘思念’着姬无夜的时候，姬无夜却分外轻松。

    “血衣侯，你说，刘意他能坚持几天？”姬无夜神情悠然地晃着手中的酒盏道。

    “拼死一战的情况下，也许能够坚持四五天吧？”白亦非面无表情地说道。

    虽然，这件阴谋从始至终，他都是其中的参与者，但那只是出于利弊的考虑，如此眼见着韩军被秦军所灭，就对自尊心而言，还是让这位心高气傲的血衣侯有着深深的芥蒂的。

    可惜，成年人只能考虑利弊。

    “你说，秦军可信吗？”姬无夜想到了一件至关重要的事情道。

    “秦军不可信，但这一次，他们没有打算攻下韩国，这件事情应该是真的。”白亦非道。

    “如秦国做交易，就是这么令人胆战心惊，但不得不说，回报也同样巨大。”姬无夜道。

    姬无夜出卖刘意以及其麾下的五万韩军，任由秦军吃下，而秦军在达到目的之后，在占领韩国北境十三城的情况下，会选择撤军，而他姬无夜不仅可以在这次战争中，从秦军手下解救新郑，更能直接成为以后韩国军权最盛的那个人。

    韩国大将军将实至名归，在这样的交易中，姬无夜没理由不同意，在这次交易中付出与回报之间的对比，实在是一个大赚特赚的买卖。

    虽然之前的信简之中，没有提到这件交易，但姬无夜自认为已经看出了秦军下一步的打算，他要做的就是因势导利，实现自己利益最大化。

    姬无夜相信，秦军也会配合着自己，因为他们已经拿到了自己想要的东西。

    ‘秦王政三年五月中，秦军与韩军大战于大河南岸，血战三日，韩军五万全军覆没，司马刘意以身殉国，八千韩军投降。’

    新郑城外的秦军大营。

    嬴政看着从前线传回来的战报，知道，自己此次的韩国之行差不多要收尾了，既定的目的已经达到了七七八八，剩下未完成的，可有可无。

    经此一战，韩国将陷入了虚弱之中，即使再想着重现当年的三晋联盟，也没有那个条件了，因为它与赵国的联系将完全被切断。

    而在韩国的朝堂之上，在这一次战争中损失最小的以姬无夜为首的夜幕势力，将在韩国以后的朝堂上成为真正的最强势力，韩国的臣强君弱的局面将真正形成。

    现在就剩最后一步了，逼迫韩王安签订城下之盟了。

    在韩王安的瑟瑟发抖之中，北路秦军与中路秦军汇师于新郑城下，此时的姬无夜也已经率领麾下的兵马出现在大河北岸。

    姬无夜没敢过河，因为他同样也在害怕秦军，害怕秦军胃口太大，也想将他的这五万兵马给吞下去。

