    <!--go-->

    楚映婵骑在鹿背上，垂着修长洁白的玉腿，望向天空，风大作，铅灰色的云像是铁铸的兵马从远处浩浩荡荡地推过来，似要酝成一场暴烈的秋雨，将残余的暑气洗刷干净。

    乍起的风刮入窗户，将案上一叠叠堆好的文稿吹得乱飞。

    正在整理文稿的慕师靖皱起眉，下命令道：“白祝，去把窗关上！”

    在窗边兴致勃勃地吹着凉风的白祝不情愿地哦了一声，开始关窗，关窗的时候，风带来的惬意与凉爽一下变成了力量上的博弈，白祝踮起脚尖，费了好大的劲才将它合上。

    关上窗，白祝又跑到慕师靖身边，乖巧地为慕姐姐掌灯。

    屋内亮了起来。

    白祝趴在桌边，问：“慕姐姐有头绪了吗？”

    “没有。”

    慕师靖摇了摇头，坐回椅子里，揉着太阳穴，缓解着疲惫。

    数天前，她们收到了一封信，一封署名为季洛阳的信，慕师靖没有被他的装神弄鬼唬住，顺着信的来路一直追查，但越是追查，慕师靖就越感到诡异。

    这封信虽是现在寄过来的，但半年前就已写好，送到驿站，指定了投送的时间。

    一切都像是算计好的……

    她们又追查半年前的信息，翻了不少卷宗档案，最终找到了这里，一座郊外临时搭建的简陋木楼。她来的时候，人去楼空，里面尽是尘土蛛网，连老鼠都不屑光顾，但季洛阳的确在这里住过，里面堆积着不少的文稿。

    慕师靖翻阅这些文稿，这些文稿更像是日记，记录着他的所作所为与生活琐事，除了巫家发生的一切，其他内容都颇为无聊，有的更是如同梦呓，让人看了想付之一炬。

    他为什么要写这些东西？

    慕师靖对于季洛阳仅有的印象也只是佛门外的一战，那一战对季洛阳意义重大，但对她来说却只是一段可有可无的记忆而已，但就是这样一个人，竟成为了她们怎么也找不到的幽灵。慕师靖厌恶这种感觉。

    “不用太挫败，单凭他是没有能力策划这些的，他背后还有人，真正的高人。”

    楚映婵将小鹿系在门口，徐徐地走进来，一边理着被风吹乱的发丝，一边坐到了慕师靖的身边，看着少女略显烦躁的脸颊，劝说道：“他在你面前如此装神弄鬼，更像是一个贫穷久了的人骤然富裕，想在过去的对手面前炫耀自己此刻的力量，说到底，不过狐假虎威而已。”

    仙子声若银铃，慕师靖心也静了些，她睁开眼，认真点头，说：“嗯，楚姑娘说得对，装神弄鬼而已，不能着了他的道。”

    楚映婵笑了笑，也将这些文稿取来翻阅。

    线索又在这里断掉，两人讨论了一会儿也没得到什么结果，慕师靖多少有些心烦，便与她说起了其他事。

    说其他事的时候，慕师靖照例把白祝赶了出去，让她去与鹿玩耍，白祝闷闷不乐，问：“姐姐们到底在说什么事呀，为什么要瞒着白祝呀……”

    “等白祝长大以后，自然而然地懂了。”慕师靖每次都是这个回答。

    白祝也不傻，知道狡猾的师姐又在欺骗善良的白祝了，但没有办法，现在的她也斗不过师姐们，只得乖乖离开，去等那遥遥无期的长大。

    白祝走后，慕师靖与楚映婵就畅所欲言了。

    “现在也过去半年了，林守溪和小禾哪怕是蜗牛转世，也该找到师尊了，师尊有着连通两界的办法，他们随时都会回来的。”

    慕师靖横着玉臂，枕在椅背上，问：“等小禾回来了，你想好要怎么与她说了吗？”

    “这……需要想么？”楚映婵反问。

    慕师靖一惊，这半年来，她许多次设想如果自己是楚映婵，要怎么与小禾解释，才能温和有力地说服她，让她接纳。她本以为楚映婵也一直在为此事苦恼，没想到这位看着笨笨的仙子早已想通了么……

    “楚仙子有何高见？”慕师靖虚心求教。

    “将能说的都说了就是。”楚映婵回答。

    “这……这怎么说得出口？”慕师靖惊诧，脸颊不由红了。

    “在小禾问我之前，定然是拷打过林守溪了，你觉得林守溪会说多少呢？”楚映婵反问她。

    慕师靖又被难住了，她若是林守溪，一定会为难，如果有所隐瞒，那就是对小禾的欺骗，如果和盘托出，那又是对楚映婵的不敬，自己若是他，该怎么做呢？

    “这种事呢，要么就一个字也不要提，和和睦睦地瞒上一辈子，若一旦败露，就不该再有隐瞒了，自作聪明的善意期盼反而会带来更多的问题。”楚映婵认真地说。

    “为什么？”慕师靖犹不明白。

    “小禾会单独问林守溪，也会单独来问我，我们永远不知道彼此说了多少，到时候小禾一对口供，若是稍有偏差，恐怕又是一场腥风血雨了。”楚映婵轻柔地笑了笑，“和盘托出是最好的选择，我只盼望这孽徒别再自作聪明了，届时自讨苦吃了，我可无力救他。”

    慕师靖听得一愣一愣，心想你们都不需要见面，就能揣测到彼此的想法么，连小禾的审讯都预判到了吗……

    “可，可这多害羞啊，这，这怎么……”慕师靖咬着唇，手绞紧黑裙，神色挣扎，她觉得如果是自己，肯定说不出口这些。

    “若成了一家人，害羞的事多着呢，这也怕那也怕，如何做家人呢？”楚映婵唇角噙起一丝浅笑，没有展开细讲。

    慕师靖一怔，她瞬间意识到了自己与楚映婵之间的差距，她看着眼前白裙无瑕，姿容倾世的清纯仙子，心想，原来色孽竟是一种天赋么？

    “可是……”慕师靖还是觉得不对劲，“可如果事无巨细地讲了，小禾听了，真的不会雷霆大发，扭头就走么？”

    楚映婵噙着的笑飞快淡去，她变得极静，轻柔道：“我不知道。”

    “那……”慕师靖有种不好的预感。

    “不过我知道，乌云要碰撞之后才能凝成雨，雷电与暴雨总是激烈而张狂得令人畏惧，可若没有雨，乌云永远是乌云，是悬在我们头顶的阴影，哪怕将乌云染成蔚蓝，伪装成天空，也无法将这种阴影掩盖，唯有碰撞……”楚映婵顿了顿，柔和的话语显露出了锋芒：“唯有碰撞，最激烈的碰撞，碰撞成雨，碰撞成雷电与风暴，狼藉是暂时的，毁灭与摧残也是暂时的，它是通往晴朗天空的路……唯有晴空不会投下阴影。”

    沉闷的雷声在云层中响起，透过木制的墙壁，轰隆隆地在密封的屋内震动，令慕师靖有如芒在背之感。

    “碰撞么……”慕师靖听明白了，却有些难以想象，“他们之间……真的会到这个地步吗？”

    “我也不知道，只是猜测而已。”楚映婵垂颈敛眉，话语轻细。

    这几个月，她看似安静平和，却也在无数个夜晚辗转不休，难以入眠，她不停地想，想了许许多多的可能，但幻想是无力的，只会让她觉得夜色更加吵闹。

    现在，她反倒期待风雨的到来。

    “如果林守溪实力不济，没能捱过暴雨，怎么办？”慕师靖问。

    “那他恐怕也没脸见我了。”楚映婵无奈地笑。

    “……”

    慕师靖蜷缩到了古旧的椅子里，抱住双膝，斜着脑袋认真地想了一会儿，她说：“也许是你多想了，小禾看上去冷，但性子其实是软的，以林守溪这巧言令色的能力，说不定能直接将小禾妹妹打动，让她冰释前嫌，投怀送抱呢。”

    “推心置腹就能解去心中围城么，哪有这么好的事呀……”楚映婵轻轻摇头，苦笑道：“他能别自作聪明，我就谢天谢地了。”

    慕师靖听了，香腮微鼓，她过去并不觉得三妻四妾是多么大不了的事，此刻真见证了，才发现这根本就是修罗地狱啊，也不自觉地担心了起来。

    外面的雷声持续不断地传来。

    伴随而来的还有小白祝的敲门声。

    如铁的乌云撞击到一起。

    狂风大作，电闪雷鸣。

    暴雨砸落下来。

    ……

    秋水时至，百川灌河。

    武当山上的大殿被暴雨笼着，雷火在金色的瓦上穿梭不定，闪射出一道道刺眼的电弧，如注的雨里，瓦片清吟，野草哀吟，竹伞痛吟，古剑长吟，拔地而起上接苍穹的武当山上，暴雨在山壁上形成雪白的飞瀑，万物芜杂的喧嚣声被雨凝在一起，形成了排山倒海般的咆哮。

    雨，暴雨，倾天之雨！

    它自昨夜宣泄，犹若天漏，一经开始，再未停止。

    哪怕雨这么大，今日清晨，武当的道场上还是挤满了人，围观者的纸伞如莲叶接天，将武当道场外围了个水泄不通。

    宫语执伞立在一侧，与泱泱人群相比显得孤寂，雷电时而亮起，她的眼眸比雷电更为明亮。

    道场中央，林守溪与小禾相对而立。

    少年黑衣，少女白裙，白亮亮的大雨在接近他们时激溅开来，无法沾濡衣摆半点，两人的目光遥遥锁着，每一缕雨丝都透着针锋相对的凛然之意。

    按照武林大会的规矩，两人的佩剑都已被收走，以桃木剑作为替代，可哪怕是桃木之剑，背在他们身上，在昏暗的光线下一照，也透着银亮的锐芒。

    两人遥遥对立，谁也没有动手，但围观者半点不觉无趣，天资极佳的他们各个屏息凝神，竭力观察着一切，似要从中汲取一些足以裨益一生的门道。

    小禾率先动了。

    她踏出一步，千层底的白色布鞋掠过雨水流淌的地面，鞋尖锋利如刀，在水面上画出一个锋利的圆。

    少女斜掌身前，神色凛然。

    场间已有人看出了她的跟脚门路，这是形意拳的一种，形意拳发轫于刀法，故而拳架一起，就如刀出鞘，雨水落到掌侧，尽数弹开，掌缘的雪亮之色犹如刀弧上濛濛的芒。

    “这是你当初教我的东西，还你。”小禾清冷开口，身影骤动。

    地面上划出一道锋锐雪线。

    少女本似轻轻一踏，却在须臾间出现在了林守溪面前，翻掌劈落，抢占中线，直打面门，动作快若雷电。

    当初古庭断崖，林守溪每日与小禾切磋武术，用的就是各家的拳法，这是其中之一，小禾初见时在上面吃了不少的亏，之后她痛定思痛，修习良久，如今来了这个世界，她又将各家武学融汇了一番，如今已臻至化境，与当初古庭时吃瘪的小丫头相比，已不可同日而语。

    林守溪横臂拦截，拳臂瞬息一撞，如山岳相倾，巨力砸入九骸，竟硬生生将他逼退了半步。形意拳本就讲究乘胜追击，小禾的动作没有半点犹豫，她由掌转拳，拳头轻晃，在雨中晃成幻影，犹若翻浪，之后刹那炸出，似铁枪挺阵。

    几个呼吸之间，少女拳法与身法一同变幻，以劈掌为始，以炮拳收尾，林守溪一挡再挡，一避再避，两人气势此消彼长，及至炮拳之时，少女已如猛虎出于山林，拳尖上别无他物，唯生出烈阳般的熠熠光辉。

    拳如花炮砸出，将周遭暴雨轰然炸碎，林守溪以云手去御，虽然防住，可依旧被这充沛的拳风砸得倒滑。

    雨雾之中，小禾疾奔如马，搏杀如虎，身影时而凌厉如鹰，时而灵巧似鹿，她的拳脚一刻也没有松懈，凭着一身强横的境界，只打得林守溪不断倒退，似要将他守势直接击穿。

    在围观者眼中，这位他们看好的魔门传人，曾当过云巅榜第一的绝世高手，似根本不是这少女的对手，才一接触，就要被打得溃不成军了，而这少女每一拳都有撼山震岳的气势，雨水触之即散，狂风遇之则解，越是境界高的人越能看出她的厉害……这丫头年纪轻轻，简直强到了不可理喻的地步！

    难道说，这场战斗才一开始就要结束了吗？

    “你只有这点本事么？弱，太弱了！！”小禾蓦地爆发厉喝。

    她的眼中的雾色凝成实质的刺，出拳的速度越来越快，越来越烈，一身雄浑的、几乎触及这个世界顶点的境界在拳尖上化作了真实的力量，她像是一头猛虎，在狂风暴雨中不断狂奔，与风雨雷霆一同发出咆哮。

    残影幢幢的重拳里，林守溪步步后退，转眼已至道场边缘。

    小禾一跃而起，气势在此刻拔到巅峰，龙虎熊蛇鹰等诸形倏然不见，这一刻，她超越了生灵的形体，似化作了与天地同在的神灵，而这一拳的意志也超越了生灵的界线，如苍穹般漠然不仁。

    所见者无不心惊胆战，这是他们前所未见的境界，它破除了一切眼花缭乱的拳法，返璞归真，凝练为一，人怎会爆发出这样的力量……这小姑娘或许是妖魔或许是神明，唯独不可能是人！

    先前的拳法林守溪已疲于应付，又如何能接得下这天人合一的一拳？！

    刹那。

    原本节节败退的林守溪默然立定，他明明已在道场边缘，顷刻就要败，可他抬首望向少女的凌空之影时，面色却出奇地平静。

    他非但没有躲避，反而翻掌而上，去硬接这一拳。

    拳掌相接。

    轰——

    巨大的音浪瞬间席卷整个道场，靠得近些的看客们手中的雨伞被瞬间撕裂，他们犹如遇风而倒的芦苇，纷纷倾斜，许多境界稍差的，直接被乍起的飓风吹得人仰马翻，倒在地上。

    声势浩大的风席卷过去，碎雨成雾如浪跌宕。

    林守溪立在道场边缘，稳若礁石，他接住了这巅峰一拳，举重若轻，再未后退半步。

    黑色的衣裳振得笔直，这是拳劲卸去的证明。

    林守溪下沉的气力猛地上涌，他腰身一拧，掌心生出一股甩劲，如燕凌空的少女难以借力，她身子一翻，抽身后退，落地后双足一展，稳住了身形。

    “我教了你这么多，你就只学到了这些皮毛？”林守溪收掌，握拳于腰侧，面容平静如水。

    小禾听了，非但不恼，反而展颜，莞尔笑道：“是么……我看你还要嘴硬到什么时候！”

    她轻轻吐了口气，身上的杀意陡然散去，取而代之的是另一种更为纯粹的战意，如淬火之剑出于寒水，初露锋芒。

    众人这才幡然醒悟，原来林守溪早就有接下这一拳的力量，他示敌以弱，故意等她攀至巅峰，一举败之。而这位圣菩萨先前展现出的可怖境界，也远不是她的巅峰实力，在他们眼中惊天地泣鬼神的打斗，对于这对少年少女而言，竟只是互探虚实的热身！

    真正的战斗从现在才算开始！

    这……这就是天下最顶尖的高手么？

    这对少年少女已是如此，那更在林守溪之上的道门门主，该是强到何种地步啊……

    宫语支伞而立，始终一言不发。

    小禾修道比林守溪更久，已臻至元赤，在此界虽也被压制，但依旧远在林守溪之上，哪怕林守溪拥有着强韧的先天体魄，按理说也绝不可能是小禾的对手。

    但之前的一个月，她对于林守溪进行了近乎非人的训练，那个过程里，她甚至觉得自己不是在帮人练武，而是在给林守溪施展酷刑，其中类似断骨抽筋的诸多画面，哪怕是她也觉触目惊心，但林守溪竟熬过来了，她不知道支撑他熬过来的是什么，但他付出了残酷的代价，终是得到了回报，他如今的体魄已今非昔比，犹胜传说中的金刚罗汉。

    宫语也不确定这能不能弥补境界上的差距，但她知道，同境作战之时，她也只能与林守溪平分秋色而已。

    “来！”

    道场上，两人一同爆喝。

    爆喝声在真武山回荡，厚重如城黑云之间，行云布雨的神明似也大吃一惊，雷电的交织陡地密集，在上空纵横不休，落如天劫！

    闪烁不定的电弧冷光里，他们同时动了！

    这是真正的动，他们都不再有任何隐藏，身形像是化作了两道雨线，快得难以捕捉！

    那些试图从他们的战斗中领会武道的人注定大失所望，以他们的能力，根本无法将这些招式路数给看真切，他们唯一可以看到的，只是道场上砖片不断蔓延的裂缝，天空中雨水被打得倒卷的奇景，以及两人拳肘击撞时爆发出的巨响。

    单轮身法，小禾比林守溪更快，她像是真正融入了雨里，每一拳都有截然不同的方向与弧度，极为刁钻。

    但一个多月前的雨巷里，林守溪已领悟了体内之籁，颤动的雨丝里，小禾的一切行动轨迹对他而言纤毫毕现，她的每一次进攻都被他严防死守，甚至后发先至，主动出击。

    当然，小禾也极为了解林守溪的武功，许多武功甚至就是他们两人朝夕相处探讨出来的，所以她拆解林守溪的招式时同样干脆利落，无半点拖泥带水。

    林守溪像是一座铁铸的山，而小禾则像是狂怒的浪，浪不断地冲击山壁，要将其击穿，山则坚定挺立，要用身躯将浪头拦截于此，直至怒火平歇。

    其他门派掌门人正在全神贯注地看，衡量自己与他们之间的差距，唯有武当山的掌门人掏出了算盘，噼里啪啦打了起来。

    “你在做什么？”昆仑派掌门不解地问。

    “算钱！”陆树没好气回应。

    地面上名贵的砖块碎了不知道多少片，真气激荡波及之处，附近大殿的屋檐也开始松垮碎裂，上面的瓦片脆弱得多，更是不堪摧残，一坡接着一坡地破碎，支撑殿楼的柱子也出现了明显的裂纹，弄不好还要塌。

    这些都是陆树请名匠高价修的，此刻这场大战简直是在他心里划刀子。

    正愤懑地打着算盘，陆树抬起头，忽见两人打到了玄武像旁，他心头大惊，伸出手大喊：“勿伤我真武大帝！”

    提醒已晚。

    他刚刚喊出声，两人就对冲一拳，散溢的拳风令得石像一震，玄武神像很是墩重，最脆弱的地方莫过于脖颈，这下可好，脖颈果然没能承受得住，顷刻断裂，玄武的脑袋就这样砸碎在地。

    陆树张大了嘴巴，心痛难以言说。

    旁边的华山派掌门不忘安慰：“不用急，你到时候请个人修缮修缮，在断颈处雕出半张嘴巴，就当是它将脑袋缩进壳里就是了。”

    “住口！我祖灵玄武岂能做那缩头乌龟！”陆树跺脚暴怒，哪还有半点仙家风骨，他怒得大喊道：“你们等会别逃，一道出钱替我修这道观神像！谁搪塞谁就不是英雄好汉！”

    才说完，林守溪与圣菩萨瞬息万变的战斗就已波及面前，战斗的波纹胜似飓风，秋风扫落叶般席卷人群，人群再被吹散，哪怕是诸位掌门都难以立稳。

    一黑一白两道身影在道场上纵跃，兔起鹘落，众人看得胆战心惊，生怕被殃及池鱼。

    “哎哎哎，比武要在道场上打，你们不要越界啊——”负责裁定胜负的小道士一边用衣袖遮脸，一边大声疾呼。

    只见这对少年少女已不满足于道场的阵地，打到了外面去。

    战斗没有停止，很显然，越界对他们来说并不是裁定胜负的标准，那是武林的标准，与他们无关，他们都要将对方打得认输为止！

    接着，众人发现，他们不仅越界，打着打着，似还嫌整个武当山小了，要往山下打去。

    其他人皆惊疑不定，心想他们这是有何深仇大恨，何至于激烈至此，唯有武当掌门松了口气，念念有词：“去下面好，去下面好，省钱……”

    他们没有选择山道阶梯下楼，走的是断崖绝壁，宛若登临天险的鸟兽。

    小禾已不知多久没有这般痛快地出拳过了。

    若昨夜心中的雪崩只是前兆，那此时此刻，随着战斗的愈发激烈，她心中雪山的崩塌之势已不发不可收拾，它们由内而外地爆发出来，成为她口中的厉喝与清叱，成为她拳尖上的冰雪与锋芒！

    “死撑，还在死撑！你境界不如我，力量不如我，身法不如我，仅凭这蛮横体魄挨打，崩溃不过时间问题，我看你不如纳头拜下，臣服算了。”

    小禾冷笑着，一拳打中林守溪的肩膀。

    林守溪倒飞出去，手按住身后的墙壁，五指一拧，定住了身形。

    “你既然处处比我强，为何迟迟赢不了我？你口口声声说死撑，真正死撑的又是谁，你心里不清楚么？！”

    崖石在林守溪指尖碎裂，他身影弹射而来，也悍然递出一拳，打向小禾的胸口，小禾翻掌去拦，虽然截住，却仍被打退，娇小的身子撞向崖上的一棵古树，她足尖一勾，固在古树上，身形绕着它转了数周，借着苍劲有力的枝干卸去这一拳之力，之后如蝠倒挂其上，双臂一展，再度逼来。

    “不知天高地厚！”

    小禾冷哼一声，她足踩悬崖峭壁，如履平地，疯狂递拳：“看我今日不将你揍得楚映婵都认不出来！”

    “我与你不同，无论你什么样，我都能认得出。”林守溪手上见招拆招，话头上也不例外。

    小禾闻言，长啸一声，身影更快。

    两人互相喂拳，皆打得酣畅淋漓，尤其是小禾，她的动作越来越快，越来越快，快得令她自己都觉得匪夷所思！心中的雪山正在崩塌，她的心思越发澄明透彻，原本止步不前的武艺竟也跟着突飞猛进了！

    武当山千仞。

    他们从山巅缠斗，竟一路碎石斩瀑，要越过这险峻山岳，茂密山林，直抵地面。

    下面更是天高地阔，有的是他们施展拳脚的机会。

    但小禾似乎耗尽了耐心，她心头的怒火在拳尖凝固成焰，于即将抵达地面时骤然爆发。

    “到此为止吧！”小禾冷冷开口：“现在求饶还来得及，当然，不求饶也没关系，等会我不会收手，我会一直揍你，揍到你服气为止！”

    不等林守溪出言回击。

    轰然一拳。

    当空直落。

    小禾气机早已遥锁，林守溪根本无法避开，裹挟着巨量雨水的一拳笔直坠下，硬生生抵着林守溪越过如镜之崖，砸向了大地，发出了惊天动地的响声。

    小禾虽觉意犹未尽，但她知道，胜负很可能已分。

    可当小禾跃至地面时，却又吃了一惊。

    只见大地之上赫然有个深坑，深坑中却不见林守溪的影。

    人呢？

    小禾心生警意，猛然抬头。

    半空之中，黑衣少年悬空而立！

    这个世界不可能有悬空而行的功法，因为境界根本无法支持，而此时此刻，他做到了！连结他的不是别物，正是满天的雨水。

    白瞳黑凰剑经在这一刻发动了。

    大雨如海。

    他则是海水中游曳的鱼。

    他在身前掐了个剑诀。

    瞬间。

    暴雨凝聚成形，空中悬剑三千。

