    天授皇帝听到这名朝臣的回答，眼中突然透出杀机，喝道：“谄媚佞臣，拖出去，斩！”

    这道旨意下达，天禄殿中顿时变得死寂。

    两名天禄殿室内走进来，将这名朝臣拖了出去。

    “陛下, 臣冤枉，臣冤枉啊！”这名太子派系的朝臣大声喊冤，但是天授皇帝死灰般的面容没有任何改变。

    这时候。

    宰相李钰辅跪下劝阻：“陛下，烂杀朝臣，乃是暴君所为！”

    天授皇帝目光一冷，喝斥道：“李钰辅革职下狱, 拖下去！还有谁？”

    连宰相李钰辅都被革职下狱。

    这个变化太过突然, 跪在天禄殿中的朝臣全都惊慌无比，担心随时会刀斧加身。

    天禄殿死寂了半盏茶时间。

    中枢侍郎出班, 跪禀：“臣认为李公所说不应有过，陛下请三思！”

    “革职下狱，拖下去！”天授皇帝指着中枢侍郎下令。

    天禄殿的气氛越来越微妙。

    已经有两位朝臣被革职下狱，而且其中一个还是宰相。

    又过了半盏茶时间，开始陆续有朝臣出班劝阻。

    只要是出班劝阻的，全都被革职下狱。

    到这个时候，已经有五名重臣被革职。

    在场的朝臣终于发觉其中的微妙之处。

    开始成群结队的出班想要劝阻。

    然而，天授皇帝却出声喝道：“从现在开始，再劝者，全部斩首！”

    听到这话，想要出班劝阻的，全都僵在那里。

    “退朝，都滚出去！”天授皇帝挥手驱赶，然后剧烈的呛咳起来。

    满朝文武不敢停留，纷纷退了下去。

    等朝臣都离开之后。

    天禄殿中只剩下天授皇帝、太子赵元煦、韩寂, 以及内侍。

    天授皇帝招手将太子叫到身前。

    太子赵元煦扑到天授皇帝的病榻前，悲泣道：“父皇！”

    天授皇帝认真呛咳，深吸一口气，说道：“今夜之后，朕就会写下退位诏书。

    “等你继位之后，再将李钰辅那几个巩固之臣从天牢里放出来，官复原位。

    “有了这份恩情，想必他们也该尽心辅佐你了。”

    太子赵元煦听到这话，才明白刚才到底发生了什么。

    从下令斩首一位太子派系的佞臣开始，到李钰辅被革职下狱，一切都太突兀。

    然而，和现在天授皇帝说的话联系起来，一切都合理了。

    天授皇帝在位的时候，还能压得住这些权臣。

    可是太子赵元煦继位之后，就不一定了。

    因此，天授皇帝将这几个重臣革职下狱。

    等太子赵元煦继位之后，再重新启用这些人，自然就顺理成章的收服了这些人。

    这一切，都是天授皇帝在为太子铺路。

    韩寂从李钰辅革职下狱开始，就已经看明白。

    只不过, 在场的朝臣反应没有那么快。

    后来抢先劝阻皇帝, 被革职下狱的五名重臣, 都算是反应快的。

    后面察觉都事情不对劲, 纷纷想要出班劝阻的时候，一切都已经晚了。

    可以说，那五名被革职下狱的重臣，算是天授皇帝为太子选定的辅佐之臣。

    ……

    天授皇帝抓住太子的手，然后朝韩寂伸出另一只手。

    韩寂迟疑许久，才伸手过去。

    天授皇帝将两人的手，交叠在一起，用力按住，道：“国师乃是为我大周定鼎国运的人，太子继位之后，必须尊之重之。”

    太子赵元煦身体僵了一瞬，才重重的点头：“是，儿臣知道了。”

    韩寂脸上没有表情变化，但眼中却有心绪在翻涌。

    天授皇帝接着说道：“还有，龙渊国灭掉血羽王朝之后，九州格局将会发生前所未有的变化。

    “太子一定要记住，一定要遵守天堑之盟，永远都不能破坏。”

    太子赵元煦又僵了一瞬，然后才重重点头：“是，儿臣知道了。”

    天授皇帝接着说道：“还有，国师那里还有一个锦囊，若是大周出现危机，太子记得这个锦囊，或可救大周于危难。”

    太子赵元煦皱了侧头朝身旁的韩寂看了一眼，眼中满是疑惑，但还是点头答应：“是，儿臣知道了。”

    “还有，登基之后，尽早从皇孙中挑选聪明伶俐者，请名师教导，为大周稳固江山……”

    “还有……继位之后，切记不可加害兄弟，等你继位满一年后，便将你四皇弟放出来吧……”

    天授皇帝叮嘱了很多事情，越来越累，慢慢躺回床榻，闭上眼睛，呼吸渐渐变得平缓，最后归于安静。

    韩寂出神的看着床榻上安宁的天授皇帝，许久之后才说道：“陛下驾崩。”

    天授皇帝死后，皇宫开始安排丧礼之事，以及太子继位的章程。

    一个月后，太子赵元煦登基，定年号永昌。

    太子赵元煦登基之后，从天牢里将李钰辅等多名重臣放出来，官复原职。

    李钰辅等朝臣，也都知道，这就是天授皇帝为现在的永昌皇帝铺路。

    每个人心里都清楚，他们虽然被关进了天牢，但不会有任何的危险，被放出来只是迟早的事情。

    当然，永昌皇帝放他们出来，并且重新启用，虽然只是走一个过场，但这份情他们得记。

    世人都只会说，李钰辅等重臣能够复起，是得到了永昌皇帝的知遇，应当感激涕零，为江山社稷鞠躬尽瘁。

    永昌皇帝继位之后，有李钰辅等重臣辅佐，慢慢稳住了局势。

    随后，永昌皇帝开始拉拢东胜州的圣地宗门，一口气册封了十座护国圣地。

    这些动作，都是为了巩固王权，而且效果也很显著。

    也从这一天开始，皇宫之中，开始有很多圣地宗门的门徒走动。

    一些圣地门徒，开始进入司天监等重要部门任职。

    三个月后。

    韩寂接到传召，来到天禄殿。

    永昌皇帝先是寒暄几句，随后询问道：“韩大人，先帝传位之时，曾经说过，韩大人手里留有一个锦囊，在危急之时，可以拯救大周。这个锦囊是什么？”

    韩寂皱了皱眉，答道：“需要用到的时候，臣自然会拿出来。”

    永昌皇帝赵元煦沉声道：“现在拿出来，等需要用的时候，朕自然会用。”

    韩寂沉吟片刻后道：“现在拿出来，恐怕并不是最佳时机。”

    “有什么是朕不能知道的吗？现在将锦囊拿出来，等到最佳时机再用，有何不可？”永昌皇帝的语气开始不耐烦了。

    “陛下，现在不合适拿出来。”韩寂拱手拒绝。

    “你敢抗旨？仗着先帝的恩宠，就不把朕放在眼里了，是吗！”永昌皇帝怒斥道。

    韩寂眉头紧皱，表情越发严肃。

    “朕命令你，现在就拿出来！”永昌皇帝喝令道。

    韩寂缓缓叹了口气，道：“也罢。既然陛下一定要听，那臣便说出来吧。这条锦囊便是，和鲛珠王朝一样，给予龙渊神国关税减半的契约。”

    永昌皇帝赵元煦听到这话，眼睛猛睁，喝斥道：“胡说！先帝怎么可能会留下如此愚蠢的锦囊，这是在损坏大周国力，与进贡岁币有何不同？”

    韩寂躬身拱手答道：“陛下，这便是先帝所说的锦囊，臣早就说过，现在不适合拿出来。”

    “不可能！你是不是将先帝的锦囊藏起来了！”永昌皇帝喝斥道。

    “臣不敢。”韩寂躬身回答。

    永昌皇帝双眼微眯，思考许久才挥挥手，道：“你下去吧。”

    韩寂行礼后退，离开天禄殿。

    永昌皇帝看向天禄殿角落，问道：“你怎么看？先帝的锦囊，真的就是这个？”

    柱子后面走出来一名迦楼圣地的长老，双眼微眯，答道：“目前来看，应该不是，此人必定隐藏了一个天大的秘密。”

