    怎么会这样！？

    徐尊一面加快脚步，一面用心琢磨着尤大郎的案子。

    他在想，如果春娘勾搭自己和尤大郎杀妻都是一个阴谋，那这个阴谋的主要目标，会不会是自己！？

    试想一下，如果尤大郎的计谋成功了，自己就会变成一个身败名裂的阶下囚！

    难道……这是有人想整死自己？

    一想到这种可能，徐尊怎么能不深感忧虑？

    是不是……以前的徐县尉得罪了什么人？

    亦或者，是有人不希望徐尊入赘沈家？企图毁掉三个月后的那场大婚？

    啧啧……

    真是点儿背到家了！

    别人穿越，都在琢磨着如何升官发财逛勾栏，可自己呢？还没反应过来就被别人算计了！

    徐尊知道，这件事事关重大，甚至事关生死。

    如果真有人在算计自己，那么自己的处境仍然十分危险！

    所以，他现在无论如何也要去审问尤大郎，让他交代出全部实情。

    如果尤大郎只是为了杀妻而杀妻也就罢了，可如果不是，那么自己必须一查到底，查个明白！

    古代的监狱俗称“南监”，大多建造于县衙南侧。

    新叶县也不例外，监牢与县衙几乎共用一个大院，仅有一墙之隔。

    徐尊快步如飞，不消片刻便来到监牢门口。

    他是县尉，守门狱卒自然不会阻拦。

    然而，他进去之后却没看见人，只看到前厅的餐桌上摆放着几碗面条，白花花的面条还冒着腾腾热气。

    显然，捕快和狱卒们刚刚还在这里吃饭。

    突然，从牢房深处传来一声怒斥，正是那捕头赵羽的声音：

    “饭桶！一群饭桶！都不想干了吗？连个犯人都看不住！？”

    什么！？

    听到赵羽的怒斥，徐尊本能地预感不妙。

    难道……尤大郎还能越狱不成？

    他赶忙循声而去，进入走廊。

    走廊两侧关押着各类囚犯，传来阵阵痛苦呻吟。

    牢房幽暗，臭气熏天。

    徐尊没心思仔细品味，在又拐过另一道走廊之后，终于从某间囚室前看到了赵羽等人。

    “赵捕头，就是撒泡尿的工夫啊！”一名狱卒正在解释着什么，“早知道，我就不上茅厕了！谁能想到会出这种事？”

    “唉，让我说你们什么好？”赵羽指着此人骂道，“天天想着在犯人身上揩油，逮着蛤蟆攥出尿，可倒是把人看好了啊！”

    “怎么了？出什么事了？”徐尊再不犹豫，立刻上前询问。

    “哎？徐大人？”看到徐尊突然出现，众人大为意外，捕头赵羽急忙上前抱拳汇报，“大人，您怎么来了？没……没什么大事，就是那个尤大郎畏罪自杀了！”

    什么！！？

    此消息听在徐尊耳中，不亚于晴天霹雳！

    “畏罪自杀？”徐尊瞪大眼睛，难以相信，“死了！？”

    “对！”赵羽却并没有大惊小怪，很随意地指着囚室内说道，“您看！这小子一头磕在墙角，碰墙而死了！”

    徐尊一看，囚室里果然躺着一个人，那人头部正汩汩溢出鲜血。

    囚室早已被狱卒打开，徐尊赶紧钻进去，来到近前查看。

    只见尤大郎斜躺在地，头部撞出一个骇人的凹陷，凹陷处甚至能看到额骨裂开的断茬！

    只一眼，徐尊便可断定，尤大郎肯定没救了！如此猛烈的撞击，不可能还有命活着。

    抬头再看墙上，那里有一个向外凸出的墙角，墙角上沾有一块血迹。

    由此可见，尤大郎正是用头部狠狠撞击在墙角，将自己活活撞死！

    这……

    徐尊心里咯噔一声，不能这么巧吧！？

    自己刚要过来审他，他就死了！？

    “徐大人，这也怪我了！”这时，赵羽自责道，“本想着等填饱肚子再审，却没想到这矬子竟然如此刚烈！”

    “是啊！”旁边有捕快附和，“撞得这么厉害，对自己够狠的啊！”

    听捕快们说话，似乎对尤大郎的死并不在意。毕竟狱中畏罪自尽，也不是什么稀罕之事。

    而且尤大郎已然是杀人犯，在众人看来，他的死早已无足轻重。

    然而，对于徐尊来说却截然相反。

    尤大郎的突然死亡，让他感觉心惊肉跳，后背发凉。

    他不得不怀疑，尤大郎的死或许并不是畏罪自杀，而是——杀人灭口！！？

    附近囚室都是空的，并没有关押其他犯人。若是有人进入尤大郎的囚室将其杀死，也并不是没有可能。

    天呐，如果真是杀人灭口，而尤大郎又死在囚室之中，那么是不是说明……

    他不敢再往下想，只能强行压制住内心的激动。

    多年的卧底经验告诉他，越是关键时刻，越需要保持冷静！

    接下来，他一面观察环境，一面分析面前的局势。

    当务之急，他首先需要确认尤大郎到底是死于自杀还是他杀？

    是自杀，案子也就可以止步于此；

    可如果是他杀，那可就麻烦大了！说明这背后必然有一场大阴谋！

    那么，能判断出自杀还是他杀么？

    按道理说，尤大郎个头矮小，力量有限，就算自杀，也不见得能撞得如此惨烈。

    可是，毕竟碰在了尖利的墙角，如果有必死决心，或许还是撞成这番惨烈的。

    啧啧……

    徐尊不免一阵叹息，可惜这里是科技落后的古代，提取不了指纹，验不了血，也比对不了DNA，更别说查看监控设备。

    看来，要想知道是否自杀，只能依靠尸检了！

    然而，他虽然当过刑警，却并未真正参与过刑侦破案，对于尸检更是不太在行。

    他最擅长的是善于观察，揣摩人心，以及伪装。

    如果尸体也检验不了，那该如何证明尤大郎是否属于自杀呢？

    看来……

    徐尊默默下定决心，只能使用自己擅长的办法了！

    “都给我听好了！”他突然对众人说道，“你们现在马上调集人手，去把尤大郎家的绸缎庄彻底封锁，把店里所有的伙计全都控制起来！”

    “啊？”众人诧异，面面相觑。

    “大人，”赵羽忙问，“您这是何意啊？”

    “按我说得去做！”徐尊却不容置疑地命令道，“如果连这件事也做不好，可别怪我徐某人不讲情面！”

    “这……”众人仍然不知所措。

    “还愣着干什么？”徐尊呵斥一声，“马上行动！GOGOGO！”

    “是！”虽然听不懂GO为何意，但赵羽不敢不从，还是抱拳领命。

    然而，就在他率众人离开之时，徐尊却又叫住了他。

    “赵捕头，”徐尊冷冰冰说道，“这点小事让捕快们去办即可，你留一下！”

    “这……好吧！”赵羽只好冲手下示意，捕快们这才领命而去。

    等到众人全都走开之后，徐尊拍着赵羽的肩膀说道：

    “老赵啊！你说你干的这叫什么事？你就是这么替我保密的？”

    “嗯？”赵羽听出矛头不对，忙问，“大人，您这是何意？”

    “我让你来审讯尤大郎，”徐尊嘴角闪过一丝冷冽，狠狠说道，“你怎么把人给杀了！？”

