
　　此时，成立大会还未正式开启，正在播放暖场的音乐和视频。

　　而暖场视频，就是高小君收集到的一些没有到场朋友们录制的祝贺视频。

　　敖孪去要了应龙、太一神的祝贺视频。

　　高小君自己去要了金蝉子和观自在的祝贺视频。

　　飞在太空的行者号全体船员拍了视频。

　　最后，正在和掠食军团干仗的孙悟空也抽空发来了视频。

　　“祝我的朋友高小君——”

　　孙悟空满脸血腥，凶神恶煞，锁子甲被鲜血浸透，金箍棒高高飞起，以千钧之力狠狠落下，当场打得一个面相凶恶的外星人魂飞魄散，成了一团分子被风吹散。

　　打完一个外星人，他才接台词：“萌芽基金会今天成立，俺老孙正和一伙子不知道什么地方来的鳖孙比拳脚，无瑕分身。”

　　视频一开始播放，诸神就开始瑟瑟发抖了。23sK.com

　　这还是个4D环绕视频，整个会场都仿佛置身在那个黑暗的太空之中，视频效果逼真到身临其境，那根吃人的棒子就在大家面前挥舞来挥舞去，外星人被打成分子状的场面，仿佛就在眼前，那血似乎都溅到自己脸上来了，鸡皮疙瘩都起了。

　　忽然，前方黑暗之中冲出一个巨大如同山岳的外星人，庞大得看不见原身，只见一只黑手拨动风云，掌控天地。

　　这逼真的环绕视频效果让大家仿佛置身在那黑手之下，整个如一团蝼蚁，毫无反抗之力。

　　一个浑身闪耀血红色刺眼光芒的身影拎着金箍棒冲向了那黑手。

　　“俺老孙祝萌芽基金会，红红火火！妖怪，吃你孙外公一棒——”

　　孙悟空一下就被那黑手给捏住了，似乎在这么一瞬间就别捏成了齑粉，众人神妖发出一阵惊呼。

　　既然在打仗就认真打啊！拍什么祝贺视频啊！

　　外太空的生物都这么可怕的吗！竟然一个巴掌就能把孙悟空给捏死了吗！

　　等等，最重要的是——高小君到底是怎么说服孙悟空拍这种视频的啊！

　　视频开始晃动，画面开始残暴，孙悟空从黑手之中活生生地冲了出来，将那巨大的手掌活生生地撕开了一个洞，黑色的血如同雨点般打下来，所到之处，一切都化为虚无，那血雨竟然还有腐蚀的作用。

　　幕后黑手发出一阵疾风般的嘶吼，仿佛被激怒到了极致，双掌挥舞，风云变幻，没有星月的天空、没有生命的黑色大地很快就被一阵黑色的风暴所覆盖。

　　众人只看见那风暴之中，时不时有武器剧烈摩擦之后炸开的火星点点，似乎是点燃了外星大地之中的未知物质，就炸开成了一朵朵血红的花。

　　在未知生命的怒吼和武器交接声之中，断断续续传来孙悟空的声音。

　　“萌芽基金会，心怀天下，造福社会，祝——”

　　诸人神妖惊恐抱头。

　　啊啊！你还是认真打外星人吧！

　　大家只看见那强大到逆天的猴，在黑色的风暴之中几进几出，每次都是险象环生，但每一次，他都能化险为夷，他在挑战自己的极限，挑战对手的极限，也在挑战整个世界的极限！

　　杀到最后，那个未知的外星生物发出一声惨叫之后，被孙悟空洞穿了身躯，当场分子化，成为飞灰。

　　黑色的风暴逐渐消失，大地很快就平息了下来，整片大地都是黑色，天空之中总算是能看见几分星月了。

　　此时，一个浑身沾满黑色血液的身影猛然从天而降，带着血腥的气息而来，他一步步地走向了摄像头，每一步都是这么沉重、这么肃杀！

　　诸神就看见孙悟空朝自己步步走来，就算知道这只是视频依旧吓得瑟瑟发抖：你不要过来啊啊啊！救命啊——

　　孙悟空走过来，把打歪的手机扶正，继续自拍视频，说完了最后的台词：

　　“祝萌芽基金会成立大会圆满成功！”

　　视频结束。

　　然后，自动的切换到了下一段，是慈眉善目的金蝉子。

　　诸神这才如释重负的摸一摸自己跳得飞快的心脏，再一擦脑门，才发现自己已被吓得满头大汗。

　　高小君看完视频，高兴得满脸都是幸福红晕。

　　“我大师兄好帅吖！”

　　敖孪擦擦脑门上冒出来的冷汗。

　　……帅？？

　　这还是那个见到大闸蟹围龙宫会吓到应激的高小君吗？

　　不是了。

　　车里大会还未开始，高小君忽然接到了李檀打来的电话。

　　“公主？怎么了？”

　　人不是就在基金会的后园里吗？怎么还要打个电话过来。

　　李檀的声音里充满了欣喜。

　　“小君，赶紧来，天大的事情！”

　　高小君匆忙将成立大会推迟了半个小时，和敖孪一起匆忙地赶到了检查室里。

　　那里面有一些基础的设备，由白泽操作，高小君用自己的面子从妖统局那里买来了一台照妖镜，如今，樊仙君就躺在照妖镜里。

　　她虽然是人，但是照到她肚子里有一个还未成形的胎儿。

　　那个胎儿还绿油油的！

　　白泽把片子拿出来，满脸惊叹。

　　“又一个全新的混血孩子，人神和妖也能生！还是木族和人的孩子！太奇妙了！”

　　高小君也懵了。

　　“为什么都在我身边？”

　　先是她，又是罗田，李檀，如今又轮到了樊仙君。

　　白泽摇头：“可能就是气运吧，气运这个东西虚无缥缈，有田螺妖的地方一定有田螺，有了一个混血种，说明这个新种族的气运已经到了，会辐射到周围，影响到周围的胎儿。”

　　得知消息的榕树树灵满脸皆是不可置信，转而化作了巨大的欣喜。

　　“灵儿，我们竟然有孩儿了！”

　　如今，三个孕妇凑在一起，你摸摸我的肚子，我摸摸你的肚子，都感受到了对方的欣喜。

　　然后纷纷抱住了高小君。

　　“谢谢你小君，你真是我们的福星！谢谢你！”

　　就好像这孩子是高小君送给他们的一样。

　　敖孪拍拍那激动得说不出话来的榕树树灵。

　　“恭喜你了。。”

　　树灵激动得眼眶一红。

　　此情此景，让白泽也有了颇多感叹。

　　“当初我拿走了敖孪你和你老婆的DNA，克隆了好几个你们，我努力地想用你们的生殖细胞直接进行试管受孕，但不间断地进行了上百次实验，每次都是失败了，生命，真是这世界上最伟大的奇迹。”

　　高小君：“……”

　　敖孪：“……”

　　忽然就好想打爆白泽的头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第439章 打爆他的头免费阅读。https://xs.23sk.com 