    依依冷漠的面庞上，闪过些许皱眉。

    “这是公子自己决定的事，我…”

    “都一样。”四大长老连忙打断道。

    不等依依再说些什么，四大长老快速道，“冰皇宫一行，八尊使，以及三十位冰宫长老，合共三十八人。”

    “冰暴剑阁一行，五尊使，还有十二位剑阁长老，合共十七人。”

    “还请圣女阁下清点。”

    一位长老沉声道，“宫内还有一半长老未至。”

    “临行前，护法说若宫主需要，可悉数调来。”

    “现今可需一并唤来，接受清点？”

    依依微微皱眉。

    在她看来，萧逸的事，她并不想替萧逸决定。

    但现在，她只想快些找到萧逸。

    依依看了眼周遭，淡漠道，“围了东方家，然后开始搜查。”

    “谁要阻，就地击杀。”

    话音落下，依依径直前行，往东方家而入。

    东方狂澜，再未阻拦。

    ……

    东方家，家主住所处。

    东方狂澜、东方家主、东方惊雷、东方麒麟，还有一众东方家长老、统领，尽皆在此等待着。

    只不过，除了东方狂澜外，其余众人，尽皆坐立不安，脸色愤怒。

    东方芷腾地一下起身，“爷爷，我们就这般看着那群混蛋乱来？”

    东方麒麟冷声道，“我们东方家的尊严，就这般任由他们践踏？”

    “父亲。”东方家主脸色难看。

    东方狂澜摆摆手，“他们要搜，便让他们搜个够便是，我东方家有什么见不得人的事不成？”

    “八殿和圣月宗，也不至于觊觎我们东方家的武道传承，无所谓了。”

    东方惊雷沉声道，“父亲，我在乎的不是这些。”

    “我东方家，从未受此屈辱。”

    “被人大肆搜查，那可是…”

    “就是。”东方芷冷声道，“还是圣月宗那臭女人下来搜查。”

    “什么时候一个黄毛丫头能骑在我们东方家的头上了？”

    东方狂澜笑笑，“她不能，即便她是圣月宗的圣女也不能。”

    “但她背后还站着一个名叫萧逸的小子，那便能。”

    “切。”东方芷不屑冷笑，“那萧逸小贼亲自来了，我都不怕，何况这什么圣女？”

    “再说了，这萧逸小贼如今已经失踪了，身死不知呢。”

    东方芷不屑冷笑着。

    东方狂澜摇了摇头，“你口中的这个萧逸小贼，并不可怕。”

    “呼。”东方狂澜轻呼出一口气，缓缓起身，“事实上，我本来就没打算阻拦这位圣女搜查。”

    “为什么？”东方惊雷皱眉道。

    东方狂澜轻笑，“因为本来就拦不住。”

    东方狂澜扫视着在场众人，“除非你们确定了那位萧逸殿主，当真死了。”

    “否则，永远不要对这位圣女有半分心思。”

    ……

    妖域，边缘之内。

    数个时辰前。

    夜色中，一具无力的身躯从高空疾速坠落。

    嘭…

    身影，跌落地面，发出一声爆响。

    “额。”身躯，闷哼一声，嘴中大口腥血喷出，溢洒满面。

    身体上，那已然被洞穿的胸膛，鲜血直流如注。

    心脏处，同样被洞穿，那一抹抹猩红，触目惊心。

    身躯上，生机气息疾速流逝。

    短短时间内，整具身躯，疾速趋向冰冷，竟是宛若一具已无生机的尸体。

    这道身影，自然是萧逸。

    “额。”萧逸再度闷哼一声。

    体内，金焱圣火以近乎恐怖的速度疾速燃烧着。

    破碎的心脏，便在这股火焰包裹下得以仍旧维持。

    只是，他那急速流逝的生机，还是让他浑身虚弱，乃至意识不断模糊。

    啾…

    恰在此时，模糊的视线中，一只灵鹤从东而来，落到了萧逸身上。

    灵鹤张开嘴，一口叼住了一团火焰。

    火焰，通体金色。

    瞬息间，灵鹤之上，火焰加身。

    啾…

    灵鹤鸣啼了一声，羽化蜕变。

    火焰，彻底淹没了灵鹤。

    半晌，灵鹤悉变。

    那已是一只金鹤，浑身布满火焰的金鹤。

    “终于等来了。”萧逸意识模糊之际，笑了笑。

    灵鹤，是武道真意，是他的形意五绝之一。

    金火，同样是武道真意，是金焱圣火的真意。

    嘭…

    萧逸身上，一股更为猛烈的金色火焰翻腾不已。

    看真切些，一头火焰金鹤依附于身。

    残损的身躯，以肉眼可见的速度不断恢复着。

    洞穿的胸膛，破碎的心脏，疾速恢复。

    “便唤你为金鹤圣焱吧。”萧逸笑笑，一身生机已然稳下，随后盘膝坐下。

    金焱圣火，作为世间最强的疗伤火焰，萧逸掌控了许久了。

    但要说悟出武道真火，还是一月多前在冰皇宫被陆龙那老匹夫劈了一剑，直接重伤后方才在契机下悟出。

    同为疗伤类武道真意，萧逸等待这种武道真火与他的灵鹤真意融合已经许久了。

    只是，直到今天，他才等来了这个契机。

    对比以前的伤势，这次的伤势，很不同。

    并非是实力远超他的强者，战斗中让他手下这般重伤。

    而是几个实力不如他的武者，给他造成的最直接的致命之伤，心脏破碎。

    只有这种最直接的致命伤势，才能在生死一线中更容易地寻到灵鹤真意和金焱圣火真意间的契合点。

    武道融合，从来就不是件容易之事。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    身上的伤势，包括现今的重伤，以及之前的旧患，尽皆以恐怖的速度不断恢复着。

    之前被青月妖尊和伽罗妖尊追杀时受的重伤，原本起码十天半月方能恢复。

    如今，恐怕短短数个时辰就能悉数痊愈。

    金鹤圣焱，由他的灵鹤真意与金焱圣火真意融合而成的新的火焰真意。

    这将是只属于他萧逸的，由他创造的，当世最强的疗伤火焰。

    武道融合，本就难。

    而萧逸尤为发现，当别的正常武道真意，想要与自己的五绝真意融合的话，难度陡然飙升，甚至比冰火相融还要难。

    武道真意，圣皇境便能悟出且拥有。

    可让他更为奇怪的是，五绝真意的层次，似乎比他体内任何一种完整武道所悟出的真意都要高得多。

    也是因此，方造就了二者的极难融合。

    “算了。”一如以往，萧逸懒得多想。

    萧逸盘膝坐着，头顶，一只浴火金鹤静立着。

    身上，金鹤圣焱蜿蜒环绕。

    不出数个时辰，他这一身伤势便会悉数痊愈。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。