    “我听人类说，勇气和愚蠢往往只有一步之遥。”

    玛高索斯坐在椅子上，俯视着下方单膝跪地的卫兵说：“士兵，你说你是勇气可嘉、还是愚不可及呢？”

    “大人。”

    之前阻拦恺撒的卫兵长低着头，犹豫着说：“那家伙似乎并未在意，在确定我们态度坚决之后，他很快就转身离开了。”

    “他当然犯不着跟你们计较，蠢货。”

    椅子上的人叹了一口气，作为五色龙中阶层森严的守序蓝龙，玛高索斯拥有其他龙类难以企及的政治智慧，而且还非常擅长联想发散：“你们根本不知道那人说的话是什么概念，如果他没说谎的话，那这家伙就是王庭派来的特使。”

    玛高索斯站起来，目光紧盯一左一右把守大门的两只狮身人面兽石雕像，流露出与身份截然不符的焦虑：“他转身离开，不是问题的解决，而是问题的开始。接下来只要他向上汇报这件事，你猜几位王庭领主和奥汀殿下会怎么想？”

    “他们绝对不会思考你们几个士兵的问题，他们会思考的是，是不是王庭的命令与意志已经无法左右嘉兰诺德？是不是嘉兰诺德不再是帝国的一部分、而是另一个和王庭对抗的组织了？”

    玛高索斯凝重异常的说：“接下来应该是实施全面封锁，一小时内，王庭内部就会召开作战会议，抽调西海岸、维克托瑞的黑翼氏族和装甲部队迅速抵达，由一名王庭领主担任统帅，四到五名传奇头领协助。不到一天，我的脑袋就会被放在奥汀殿下面前。”

    “这么严重？”

    卫兵听得心惊胆战、不寒而栗，没想到仅仅因为自己一时的冒进之举，竟然会造成如此严重的后果，他现在又想起龙人临走前说的那句“你不错”，现在听起来好像别有深意，如果事情真如总督大人说得那样发展，那对嘉兰诺德来说无疑是一场可怕的灾难。

    不过总督大人为什么那么熟练啊？他说这些话的时候好像一点迟疑都没有，也没有思考，完全就是充分肯定的语气，好像提前在脑子里预演了数十上百遍一样。

    想到这，卫兵抬起眼皮，偷瞄了玛高索斯一眼，接着试探着说：“那，总督大人，我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？”

    玛高索斯瞪他一眼，没好气的说：“还不赶紧把人找回来，解释清楚。要是找不着人，我就把你们这些家伙全都拿来塞牙。”

    听到这话，卫兵竟然松了一口气，他是真的害怕总督把眼一瞪，说还能怎么办计划只能提前进行了，变成巨龙大吼一声“士兵们，听我号令！”、“我们终将成王！”然后高举旗帜走上反叛王庭的不归路。

    还好，还好。

    只要把那位大人找回来就行。

    ……

    时间进入深夜，往日热闹喧嚣的酒馆也安静下来，只留下一两个醉汉零散的趴在桌子上，在酒馆门口的框子里，混乱地堆叠着几十个各种模样的面具，醉倒的酒客大多也戴着这东西，似乎这就是这家酒馆的规矩。

    恺撒觉得有趣，就随手摘了一张比较大的面具戴着，抬脚跨进来。

    其实他不戴应该也没问题，毕竟人们对不同种族的生物完全没有辨识能力，光凭一张脸的话，人类完全无法区分两个雄性兽人谁是谁，同理兽人也说不清这个龙人和那个龙人长得有什么不一样，甚至还会把性别不同的两只完全搞混。

    没人招呼，吧台上也没有人，这副场面让恺撒有点失望，他还想坐下找几个家伙打两局牌来着，看看挽歌牌在五十年之后的今天凉没凉，又或者进化到了哪一步。

    算了，点杯酒喝，看看除了暑草甘露那些矮人有没有搞出什么新东西，黑龙想着，敲了敲吧台的桌子。

    “嘿，真不好意思，抱歉我睡着了，没想到这时候还有新客人光临。”

    直到这时才有人接待，侍者从掀开门布从里面钻出来，一边道歉一边拿起木杯从酒桶里倒酒：“怠慢客人，是我的失职，这杯免费。”

    恺撒皱了皱眉。

    他坐下来端详眼前的侍者，这个侍者戴着一张特别的面具——整张面具被中间一条竖线切分成黑白两色，左边的脸龇牙笑着，露出笑眯眯透着欣喜的眼睛，右边的眼睛则流泪紧闭，向下的嘴角透着悲悯。

    一种心理上的不适浮上心头，恺撒终于知道这家酒馆为什么这么冷清了，也不知道酒馆老板是怎么想的，让侍者戴上这么一张令人生厌的面具。

    “看客人的样子，似乎是刚来嘉兰诺德不久？”似乎是觉得有点不好意思让恺撒在这喝闷酒，侍者开始主动搭讪，他的声音听起来很年轻，虽然用着谦虚恭敬的语气，但总有一种轻浮的感觉。

    “算是吧，你怎么知道?”恺撒尝了一口，酒的味道有点涩。

    “在我们本地，像您这样有身份的大人一般是不会到西街来的。”

    侍者发出两声轻笑，示意恺撒去看倒在桌子上的醉汉：“我们招待的都是这些可怜鬼，您觉得这劣质酒不合胃口，但对于他们来说，不用花太多钱就能大醉一场恰合心意。”

    “这个国家已经非常好了，它安全、有序，让不同种族的人聚居在一起还能维持稳定，可无论什么时代，总有底层要被其他人踩在脚下不是么，只不过恰巧这个时代，我们就是被踩在脚下的那批人。”

    “你好像很不满。”恺撒说。

    “也不是不满，就是发泄一下情绪。”

    虽然这么说，但侍者的声音里依然带着笑：“您知道，像我们这种日子过得苦巴巴的人，是最容易有情绪的。”

    “抱歉让您感到不适了，主要是刚才有两个朋友不知得罪了什么大人物，居然被卫兵不问缘由地抓走丢进地牢，看样子这辈子可能都出不来了。”侍者站起来朝恺撒鞠躬道歉，“想到这里，我实在是悲从中来、情难自抑，呜~呜呜~”

    说着，他居然仰起头，单手扶着面具上的眼睛哭起来。

    这家伙，从一开始就散发着令人讨厌的气息，到现在愈发强烈了，恺撒觉得好奇，忽然有了向看看侍者面具后面的脸的想法，他动用灵能，简单运用出透视功能。

    结果令他很失望，面具背后就是一张平平无奇、过目既忘的脸，无法令人留下任何深刻印象，甚至想找一些特征形容都无法做到。

    面具侍者突然收声，停下动作。

    能察觉到灵能吗？恺撒想。

    侍者放下手，十指交叠放在腹前，面具后的眼睛望向恺撒后方大门，没有一点异样：“好像是您的随从来了呢。”

    恺撒依言回头看了一眼，十余名穿戴整齐铠甲的士兵呼啦啦一下子全涌进来，在他面前单膝跪下，领头正是之前阻拦自己的卫兵长。

    “大人。”

    恺撒对这家伙抱着有些许好感，放下手里的酒杯：“怎么了？”

    “龙大人，玛高索斯总督听说您抵达嘉兰诺德的消息之后，非常高兴，立刻开始准备晚宴，并特意派我前来邀您前往。”

    卫兵长顿了一下，又说：“大人，请原谅我先前的冒犯之举，那是个误会，我们并不知道……”

    “那就走吧。”恺撒打断了他的话，不打牌的话酒馆就没什么呆下去的必要了，见一见嘉兰诺德的总督也没什么不好。

    跨出酒馆大门时，恺撒回头看了一眼，发现侍者依旧站在那儿，十指交叠置于腹前的恭敬姿势，面具保持不变，面具后的脸也保持不变。