    故事看到不到五分之一左右的时候，李世民就啪的一声，把草稿收了起来，目光灼灼地看着王子安。

    “子安，你不用找人了，我给你找，我正好认识几个翰林院的，让他们给你写——争取让你满意……”

    王子安：……

    我就是想随便找几个穷书生，给我写个故事看看，消磨消磨时间，你给我弄几个翰林院的大佬！

    你们翰林院的人都这么闲的吗？

    不过看他这架势，不让他找人写，还不行了。

    “那行，你找吧，不过先说好，其他这些故事我得自己找人，我还全指望着这些故事培养一批视野开阔，脑洞大开的新式作者呢，你都给我扒拉走了，我还培养个屁啊……”

    王子安没好气地把草稿都收起来，用镇纸胡乱地压在书桌上。

    那随意的样子，瞧得李世民几个人眼角直抽搐，写书是多么严肃端庄的一件事啊，结果这狗东西就跟喝口凉水似的，这随意的有些过分了啊。

    但几个人也不敢吭声，谁让人家就这么牛逼呢。

    “宾王啊，这事就交给你了，尽快给我找，文笔不需要多好，能够直白流畅就好了，当然最好找几个有讲故事天赋的，实在不行，你先找几个说书的先生，让他们看看……”

    说到这里，王子安忽然眼前一亮，顿时兴奋地一拍巴掌。

    自己这思路一开始就错了啊，找个毛线的书生啊，这又不是要考科举，要想听故事，还是人家说书的先生最专业啊。

    “对，就找说书的先生！然后你随便找几个书生，给我记录下来，再稍微润色一下……”

    所有人：……

    你这是写书吗？

    你这是在糟践读书人啊！

    王子安才不管他们这些乱七八糟的想法，能完美解决自己书荒的问题，就是最大的胜利啊。

    “你这是准备开个书坊吗？”

    拿着三国演义的草稿，李世民有些气闷地问了一句。这狗东西，太不拿写书当回事了。

    “啊，开不开的无所谓啊，我又不差钱，我就是想花几个钱找些人给我写故事看啊……”

    李世民：……

    太扎心了！

    一想到，自己如今比脸还干净的衣兜，李世民就失去了和他说话的兴趣。

    李世民临走的时候，又软磨硬泡地从王子安这里要走了两盒润肤霜。

    “老李啊，回去告诉你那些媳妇闺女们，我这里可是一滴也没了啊，可千万别再来了啊……”

    这狗皇帝，天天白蹭我东西！

    至于马周和李义府，则一个人混了一坛二锅头，兴高采烈地走了。尤其是马周，心情好的，脚下都打飘。

    有了这一坛二锅头，又有几天好日子可过了啊。

    天色渐暗，天空又开始飘起细碎的雪花。

    王子安躺在窗前的躺椅上，看着明灭的炉火发呆。这一晃眼，自己穿越都多半年了吧。

    仔细想来，一切都想做梦一样，莫名的有些不真实啊。

    ……

    就在王子安望着炉火出神的时候，一支身披白色披风，脚踩巨型木屐的精锐队伍，如幽灵一般悄然地出现在并州城下。

    早就接到通知的并州都督，英国公李绩，一脸震撼地看着眼前这支如同幽灵一般忽然出现大大军。

    大雪无痕，日行千里！

    这才接到通知几日，这支军队就忽然真真实实地出现在自己面前。

    竟然真的可以在盈膝的雪地上行走如飞！

    真是不可思议。

    最让他不可思议的还是随行的后勤部队，那些辎重，竟然也能同步到达。

    “茂公兄别来无恙——”

    就在他心神震动，上下打量着这支新奇的队伍时，人群中一个中年男子，忽然掀去头上的帷帽，哈哈大笑着迎了上来。

    李绩闻言不由一怔，旋即露出惊喜的神色。

    “药师兄，好久不见，别来无恙——我刚才还在想，谁会是这支奇兵的统帅，就连兵部的行文都含糊其辞，不肯明说，想不到竟然直接出动了你的大驾，看起来陛下对这次的行动十分看重啊。”

    李靖闻言，一脸严肃地点了点头。

    “陛下对此次行动确实寄予厚望，所以我和他们出京都是秘密行动，望茂公兄莫怪——对了，现在你这边形势怎么样了？”

    “还好——本来还挺有些棘手，但是坚壁清野之后，那颉利也无从下口，这几日除了每日在外面叫骂之外，也无计可施，我估摸着再过两日，他要么舍命攻城，要么就只能打道回府了……”

    李绩一边说着，一边仔细地打量着李靖身后的这支部队。

    “不知这是哪位前辈高人想出的办法，竟然能凭借这么一对木屐，就能让人在雪地上行走如飞，靠着这些没有轮子的家伙和几条狗，就能把粮草辎重运过来，真是不可思议……”

    听到这里，李靖脸上不由露出一丝奇怪的笑容。

    “这个不叫木屐，是滑雪板，那些没轮子的家伙，则是雪橇——据陛下所说，这些东西都是出自一个年仅弱冠的青年之手，甚至就我身后这支精锐的骨干，也是由那位年轻人特训而成……”

    说到这里，李靖脸上也不由露出一丝敬佩的表情。

    “我李靖带兵这么多年，还是第一次见到这种战法，真是匪夷所思啊——”

    “一位年仅弱冠的年轻人？”

    李绩脸上不由露出不可思议的神情。

    “你说这些工具还有这支军队，都是出自一位年轻人之手？”

    李靖一脸认真地点了点头，有些遗憾地摇了摇头。

    “岂止如此啊，就连你这城边的许多雪屋，都是出自哪位年轻人之后，可惜缘悭一面，我还没有找到机会跟随陛下去见见这位青年才俊，就被陛下派到了这里……”

    李绩：……

    他不由又扫视了一眼远处那些低矮的如同蘑菇一般的雪屋，眼中露出惊诧的表情。

    作为并州的大都督，没谁比他更清楚，这些雪屋，在此次备战中起到的巨大作用。

    如果没有这些雪屋，光这一个坚壁清野，就不知道会冻死多少由关外迁徙而来的百姓。自己也正是受这雪屋的启发，才在城墙上冻出一层厚厚的冰层，让颉利的大军无可奈何，避免了许多不必要的伤亡。

    真想见识见识这位了不起的年轻人啊。

    PS：第四更到，求月票！

