    “咳。”

    林远理了理衣角，清了清嗓子，正色道。

    “不是。”

    小哥的脸色顿时垮了下来，眼底的崇拜顿时变成了鄙视。

    总有些人觉得巡查司的符箓太贵，想要自己绘制，但最终还是放弃挣扎，选择乖乖掏钱。

    小哥神情平淡地看着林远：“绘制符箓需要符纸、灵血以及一只不错的灵笔，你要什么档次的？”

    坐拥四十点巨款，相当于八百两白银，林远心中顿时豪气起来。

    大手一挥：“要卖就卖最好的，给我来一套最贵的。”

    小哥看了林远一眼，询问道：“请问你是要花费一千六百二十四点贡献，购买一套顶级符箓绘制套装吗？这是清源镇最豪华的配置。”

    “嗯？？”

    林远眼睛瞪大，不相信地掏了掏自己的耳朵。

    “你刚刚说多少贡献？”

    小哥面无表情地说道：“一千六百二十四点。”

    林远勃然大怒：“一千六百二十四点，你这笔是金子做的，还是纸是金子做的？”

    小哥拿出几张证明，淡淡道：“我们的这支顶级狼毫笔，乃是用六品大妖的毛发制作，其中灵血更是来自七品灵妖的心头血，绘制出来的符箓威力会凭空增加三分，至于这纸张，更是从幽州运过来的顶级符纸，收你一千六百二十四点贡献，是理所当然的。”

    看着小哥摆出来的收据和各种证明，林远一时语塞。

    似乎是知道林远的窘态，小哥微微一笑：“如果你支付不起的话，我们这边可以为你办理贷款业务。”

    说着，还熟练地从柜台下掏出一份贷款合约。

    “咳咳。”

    林远咳嗽两声掩饰尴尬，将那贷款合约推了回去，轻声问道：“还有没有档次稍微低一点的？”

    小哥点点头：“有啊，我们这边还有一款总价七百三十六点贡献的，质量上乘，只比之前的稍逊一筹而已。”

    林远抬手向下压了压：“再低点，你给我介绍一点四十点贡献一下的符箓绘制工具。”

    小哥眉头微皱，将桌子上的合约全部收起，蹲下身翻箱倒柜地翻找。

    片刻之后，翻出一套满是灰尘的符箓套装。

    “呼。”

    小哥轻轻一吹，上面的灰尘飘落。

    “这一套刚好四十。”

    林远检查一番，将自己的令牌递过去，上面的贡献顿时清零。

    巡查司的这令牌还有着类似银行卡的功能，但只能用于记录贡献点。

    拿起符箓套装离开之后，身后似乎传来小哥没钱还玩什么制符的嘲讽，本想回头放一句三十年河东三十年河西的狠话，但想了想还是算了。

    万一画不出来岂不是很尴尬？

    随便找了一个客栈住下，将之前的符箓大全翻看一遍，脑海中对于制符有了大概的了解。

    制符师其实上是下三品的修行者，为了弥补战力不足研究出来的手段，但随着符箓的用处普及开来，逐渐走入了大众视线之中。

    林远自认为是没有什么制符天赋的，但他还有六道轮回啊。

    【三等阴差·林远】

    寿元：16/62

    修为：武道体魄后期

    功法：蛮牛炼体决（小成）、天师道低阶符箓大全（入门）

    阴德：三十六缕

    六道轮回融合进度：99.01%

    查看自身属性，阴德已经积攒了三十六缕，距离完全融合六道轮回更进一步。

    不过除非一下子获得上百阴德，直接融合完毕，不然这一点点的融合度提升，对于自身是没有什么变化的。

    阴德作为功德之一，自然有增进修为和帮助参悟的功效，而六道轮回则是将这一过程简化。

    一缕阴德砸下去，符箓大全后面的入门字符微微晃动，似乎要有所变化，但很快便稳定下来。

    脑海中多出了许多关于制符的知识，但熟练度依旧没有任何变化。

    林远眉头皱起：“我这天赋到底是有多差，难道连功德都救不了我？”

    不信邪的他，选择提升蛮牛炼体决。

    一缕阴德下去，后面的熟练度顿时变成了圆满，一股股热流在身体之中涌动，林远晋升体魄后期的时间被缩短许多。

    “咳咳，一定是这符箓大全有问题，以我的资质，就算是蛮牛炼体决这种功法，都可以轻易领悟，区区一个符箓大全，难道还能难住我？”

    林远还就不信这个邪了，继续提升符箓大全。

    当阴德消耗过半之时，林远还是忍不住心痛停手了。

    此时后面的字样，也是从入门变成了熟练，脑海中多出的记忆，就仿佛林远已经绘制符箓数年一般。

    “这玩意就是个无底洞，暂时提升到熟练吧。”

    虽然消耗颇多，但一些简单符箓的绘制，却是没有问题了。

    比如之前林远使用的火球符，他可是记得那玩意十两银子一张。

    趁着休息的时间，林远再接再厉，将五虎断门刀入门，消耗两缕阴德，提升到了圆满。

    再次提起长刀，有了不一样的感觉。

    如果之前使用长刀，只是胡劈乱砍，那么此时再挥动，长刀就仿佛成了手臂的延伸。

    朝着前方轻轻一挥，耳边隐约传来虎啸之声。

    林远脸上露出惊喜的神色：“合着兑换处的小哥居然没骗我？”

    测试一番，林远发现这虎啸之声屁用没有，就是出刀的时候威风一点而已，相当于自带BGM。

    脑海中拥有了寻常人数年甚至十数年的练刀记忆，但这并不代表他的真正战力，还得实战磨合一番，才能完全融会贯通，将长刀如臂驱使。

    “好，接下来就该试试画符了。”

    将长刀放在一旁，林远看向桌子上的符箓套装，跃跃欲试。

    片刻之后。

    “砰。”

    一声轻响，林远绘制的第六张符纸，正式失败。

    明明脑海中有着相关的记忆，但到自己实操的时候，却是频繁出现问题。

    “难道是我真的没有制符方面的天赋？”

    林远摇摇头：“不可能，绝对不可能，一定是那黄袍道人的符箓大全有问题，他一个炼尸道人，懂什么制符嘛，肯定是乱画一通。”

    两个时辰之后，林远终于完成了他人生的第一张符纸。

    一切都很好，就是上面的灵力波动稍微淡了一点。

    找到一处空地实验。

    符纸扔出。

    “噗。”

    一个拳头大的火球飞出，在半空中飞着飞着逐渐熄灭。

    林远选择转头不看，嘴硬的自我安慰道：“这是一个好的开始，火球符威力不行，一定是因为兑换处小哥给的灵血质量不足，若是用一千六套餐的灵血绘制，威力定然不凡。”

    话虽如此，但回到客栈，林远还是将那符箓套装收到残破地府之中吃灰。

    至于为何不用阴德强化楚芸和周雨？这自然是可以的，但得是六道轮回彻底融合之后才能，所以事情又回到了原点，那就是抓鬼。

    站在窗边，看着外面热闹的清源镇：“黑水商会，希望消息传得慢一些吧。”

    为了应对黑水商会可能到来的袭击，林远作出了一个违背祖宗的决定。

