    “跑吧，我们先躲起来。”

    叶修大叫，他也想留在这里，但现在情况不允许了。

    女至尊不知道什么情况，似乎是出了点问题，但叶修相信，那家伙恢复了，必找上门。

    修罗剑，神灵五重，虚神界有资格挡住的，真的没几个。

    至少，他们是不行。

    苏浩沉默，随后摇头，道：“不行，我不能走，清儿在这里，在内院，我必须尽快找到她。”

    冰清儿的身体，也不知道如何了，那无情道体，是否被压制了下去？

    若是真的爆发，苏浩觉得自己都回天无力了。

    到了那个时候，真的是一切努力都白费了。

    “我们先去躲起来，等到过一阵子再偷偷的回来，也许，神灵也不会记得我们。”

    叶修建议。

    “来不及了。”

    苏浩摇头，时间不等人，他这么拼，也是为了早点去内院，找到冰清儿。

    “走一步，看一步，只是撞了一下，神灵不至于这么小心眼吧？”

    苏浩嘀咕。

    “哼哼，那也要看撞在哪里，怎么撞的。”

    叶修哼哼道。

    此时，苏浩已经落了下去，下方人山人海，抬头望着他，皆是带着浓浓的羡慕之色，当真是奇才啊！持大鹏，冲九天，不可多见！风华，白奇等人，则是恨得牙根痒痒，大失所望。

    这小子不仅未曾葬身在雷海内，竟然还召唤出了异象，得到了外院所有人的认可。

    甚至，院主都对他无比客气。

    叶鸿那里，眼神一闪，随着苏浩落地，感觉到他的可怕后，心中立刻冰冷了下来。

    毫无疑问，这苏浩，必然得到重点培养。

    他这第一百零八大位，也许要不了多久就要让位了。

    关键是，这家伙和他已经结下了大仇，一旦他强大了，可能给自己活下去的机会吗？

    对他来说，很危险！“院主，弟子有话说。”

    叶鸿目光一冷，直接站了出去，他决定放弃宝物，也要拿下苏浩！这小子不能活下去。

    他活，就是自己的灾难！“说。”

    院主的眼神，时刻落在苏浩身上。

    叶鸿这人心胸狭隘，此时院主无视他，却对苏浩很在意，让他心中的危机感更为浓烈。

    “院主可记得，我上交的那块神木令！”

    叶鸿开口。

    “哦？”

    这一次，院主的眼神微微一转，落在了叶鸿身上，那神木令关系着大秘密。

    不只是虚神界，连苍神界，玄神域，全部在内。

    这秘密，人人心动。

    “那神木令来自叶修，当初，道宫与他沟通，他一口咬定，那宝物不在他身上。”

    “可以说，对至道圣宫半分尊敬也没有。”

    叶鸿的话，很阴毒。

    “别说这些废话，当初，他说没有，而你盗出了神木令，这才有了进入道宫，得到培养的资格。”

    院主道：“这些事，我心中清楚。”

    “你是欺师灭祖，换来的机会，狗东西！”

    丹无双咒骂，他最看不起这种白眼狼了。

    叶鸿的脸色难看无比，咬了咬牙，继续道：“当初我也与他商量过，只是，他不答应……”“不答应，你就欺师灭祖，把屎盆子扣在恩师的头上，怎么着，你觉得这是大义灭亲？”

    丹无双继续道，眼神冰冷。

    叶修，是叶鸿的师父，是丹道大师，他曾与其在丹道上较量过，不得不说，那叶修完全有资格，进入这至圣道宫，当一大长老。

    甚至是去内院。

    他的丹道造诣很可怕。

    可惜了……叶鸿深吸口气，不在这个问题上多说，有丹无双在，他根本不可能洗白，也不给他洗白的机会。

    他道：“叶修留下了大量宝物，那宝物之中，存在着龙珠，以及诸多秘法，神通，丹方等等……”“而那宝物……”他眼神一转，指着苏浩，道：“就在他身上！”

    “刷！”

    随着声音落下，现场无数道眼神，全部落到了苏浩身上。

    带着震惊。

    叶修的宝物，绝对是海量，那龙珠牵动人心。

    事实上，这道宫外院也在一直寻找。

    但没有一个人有收获。

    没想到，在这人身上？

    “小子，你可不要胡说八道，那些宝物，你怎么知道在苏浩身上？

    证据呢？”

    丹无双冷着脸。

    “我是叶修的徒弟，对他不甚了解，苏浩院落刻印的阵法，以及他取出的那大量丹药，绝对都是叶修所有！”

    “而且，我清楚知道，那宝物何等庞大，绝对震动人心！”

    “不信，可以让他打开储物法宝，我坚信，其中必有！”

    叶修态度无比肯定。

    现场众人目光闪烁，视线皆是落在了苏浩身上。

    叶修是天极道丹师，而且是极品，他能积攒下的财富，的确是无法想象的。

    不等他们询问，苏浩淡淡一笑，踏步而出，道：“你真聪明，说的那是一点不差，那些宝物，就在我手里。”

    直接承认！“苏浩，不要乱语！”

    丹无双呵斥。

    叶修的宝物动人心，尤其是那两颗龙珠，即便是外院院主，都是无比的心动与在乎。

    苏浩笑了笑，递给丹无双一个安心的眼神，便是再次盯着叶鸿道：“我得到了叶修的宝物。”

    “海量的宝物。”

    “自然……也接受了他的委托。”

    苏浩脸上的笑容逐渐的收敛，道：“今日，我替他，清理门户！”

    他目光死死盯住叶鸿，杀机从瞳孔之中爆射而出。

    冷如寒冰！“你？”

    叶鸿嗤笑起来，笑的张扬无比，笑的刺耳无边。

    虽说，你苏浩的确是不简单，但目前只限于天赋，你可还未成长起来。

    你和我，还存在着巨大的差距。

    清理门户？

    你配吗？

    “院主，他已经承认了，那些宝物就在他身上。”

    叶鸿懒得搭理苏浩。

    “院主，至圣道宫，是虚神界圣地，这等背信弃义，欺师灭祖的弟子，有何资格呆在这里，还占据外院一座真传弟子山峰？”

    苏浩冷笑，又道：“抛去这些，我听说，外院是按弟子本事排位的，我向他挑战，应该符合规矩吧？”

    院主眼神闪烁。

    随即点了点头，道：“好！”

    

