    这边唐家其乐融融，而东方阔那边却是急得像是热锅上的蚂蚁。

    在短短几天内，他已经找了无数个借口去唐家见自己好不容易失而复得的女儿了。

    可是每一次见到，她都是非常的客气。

    那客气的模样以及口吻，都只是将他当成了东方轩雅的爷爷，而不是一位自己的父亲。

    无奈，他只好将东方轩雅一起找了过来，希望施媚能够稍微回心转意。

    然而东方轩雅是个吃里扒外的，大声道：“我才不要她变成我姑姑！”

    东方阔被气得够呛，可是也知道东方轩雅这长到了这么大，同学突然变成姑姑的事情，的确是不好接受。

    好几天徘徊无果，东方阔愁得白头发都多了几根。

    最终，在跟儿女商量了之后，决定给这个不肯跟自己相认的女儿置办丰厚的嫁妆。

    在施媚跟时令衍订婚的当天，东方阔买下了各大传播平台的头条。

    标题赫然醒目：亚洲首富东方阔失散多年的女儿被寻回，是为当前最火爆的新星女歌手：大师姐！

    这一劲爆的消息，一下窜上了全世界的平台热门。

    一时间，大师姐的名声响彻了世界各地。

    加上东方阔买下了各地的音乐平台，将大师姐的所有作品都循环播放，在这短短不到一个星期之内，大师姐这个人，成为了全球炙手可热的顶级流量新星。

    施媚膛目结舌，可对这样送上门来的推广，不要白不要。

    经过东方阔这么一出，时令衍跟施媚的婚讯一传出，就得来了各方人民的支持跟祝贺。

    婚礼当天，东方阔送来了价值十亿的嫁妆。

    捧着房产、股份、现金以及保镖，从他们婚庆的会场，一直塞满了周围整整三条街。

    这样的奇观，直接上了环球日报。

    东方阔、时令衍、大师姐施媚（唐媚）的名声，正式在国际人们的心里紧紧系在了一起。

    婚后第二年三月份。

    唐妩一觉醒来，吐得天昏地暗。

    时令衍一下从床上弹起来，看见她这模样，心中当即有了个疯狂可怕的念头。

    在无视了她的拒绝之后，时令衍把她打包扛上了医院。

    两个小时后，施媚怀孕的消息，口口相传。

    时奶奶那个高兴呀，恨不得将她知道的所有大补的东西都往她嘴里喂下去。

    不过时奶奶不会做饭，这种事情还是得仰仗陈姨还有唐家的奶奶。

    在唐家奶奶状似喂猪的食养之下，施媚成功地从90斤的标准身材，变成了120斤的小胖子。

    若不是她一直都保持着运动，怕是等到临盆的时候，就连路都走不动了。

    生产的这一天，唐奶奶跟时奶奶忙着给她准备产妇包，而施媚，正在房间里偷偷做瑜伽。

    自从上次八个月的时候被时奶奶撞到过一次之后，她就再也不敢大摇大摆地做运动了。

    可怀孕的时候浑身上下都很难受，施媚觉得，自己再不伸展一下，怕是要直接废掉。

    就在她在伸展的时候，忽然房间门口传来了唐奶奶的声音，“小媚啊！”