    选定了地点，便开始一路疾驰。

    非法入境是一件大事，尤其带着几十名刚刚越狱的巫师逃犯。

    悄无声息穿过英吉利海峡，罗森没有选择繁华的大都市落脚，而是从渺无人烟的乡间山林登陆。

    前世，有人曾经说过，法兰西除了巴黎以外，其他地区全是农村。

    从人口和建筑规模来说，的确如此。

    法兰西人口少，且分布极其不均衡。巴黎和马赛里昂城市圈占了很大一部分，剩下一丁点人口分布在各城市，于是就出现人烟稀少的感觉。

    人少了，很少有大型商业中心，住房也少，街道也少，相比寸土寸金的城市，田野和山林反而较多，自然更加的隐秘。

    等到罗森等人重新踏上土地后，他们发现自己来到了法兰西的西南角一个名叫巴约讷的乡村地区。

    此地非常偏僻，偏僻到甚至在百科网站上都找不到它的详细介绍。

    夜晚八九点钟，星光点缀的田野里，泥土混合着青草的芬芳。

    放眼望去，除了刚刚来到此地的罗森等人，再没有其他人活动的迹象。

    没有娱乐活动，没有酒吧舞厅，生活在此地的居民们，似乎保持着日落而息的良好习惯。

    一路上东躲西藏的巫师们，看到此情此景，终于松了一口气。

    “我们安全了。”

    “魔法部派出的傲罗，一时半会儿应该找不到这里。”

    “现在该怎么办，要找个地方偷偷藏起来吗？”

    对自己前途感到迷茫的众人忍不住讨论起来。

    “小点声，你们不要吵了，听大人的安排就是。”

    卷发巫师伊萨姆义正言辞制止了众人的议论，无视了狱友们敢怒不敢言的眼神，讨好似的将问题的决定权交到了罗森手里。

    “先随便找个地方落脚，等修整一下再考虑之后的安排。”想了想，罗森回道。

    巫师们不是铁人，可能是阿兹卡班监牢里待的太久了，加上一路奔波，众人的精神状态此刻明显有些不怎么好。

    为了接下来的行动考虑，他感觉有必要休息一下。

    十几分钟后，在生物雷达的指引下，罗森带着众人来到了一间乡村别墅前。

    迷人的木棕色，传统的红砖石墙，从外面看上去年代似乎有些久远。

    屋子里的灯还亮着，生物雷达显示，房间里面只有一位成年男性。

    “就这里吧！”

    罗森示意卷发巫师上去敲门。

    “放心大人，我知道怎么做，一切就交给我吧！”

    伊萨姆谦卑的笑了笑，单独径直走到别墅大门前。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，伴随着踩踏木质地板发出的吱呀，一名男子从中打开门，走了出来。

    “有事吗？”

    他刚刚问出这个问题，就看到面前的陌生男子举起了手中的木棍。

    “混淆视听——！”

    没有发光，也没有发出刺耳的声响。

    可下一秒，别墅的主人像是被高压电流击中了般，先是浑身颤抖，露出了恍惚迷茫的表情。

    紧接着，他见到卷发巫师伊萨姆就如同见到了认识很久很久的老朋友一样，完全变了一个态度。

    “哦，老朋友，你来了，我真的太高兴了，欢迎欢迎！

    这些都是你的伙伴嘛，一起来吧，房间很大，足够大家休息了。”

    别墅的主人见到几十名陌生的巫师，没有一点担忧和害怕，兴高采烈的邀请众人一起去他的家里做客。

    “大人？”伊萨姆转身请示。

    看到这里，罗森面无表情，带头向着别墅内部走去。

    走进别墅，标志性温暖舒适的棕色沙发及家具，复古灵动的吊灯，还有温暖的褐色壁炉，构成法兰西乡村风格的点滴。

    做好一些防范措施后，让几十名巫师囚徒去各自休息，罗森回忆起刚才，则陷入了深深的沉思中。

    他知道，伊萨姆刚才对别墅的主人使用了混淆咒。

    混淆咒是种比较高深的魔法，一般用于混淆、迷惑对手或对物品产生干扰。

    施咒时，必须全神贯注，只能针对单一的目标，并清楚地念出咒语，如同时想对多个人或物施咒，则需逐一进行。

    咒语反应过程通常无颜色和声响，而且释放十分迅速，中咒者往往来不及预防。

    一旦中咒便会出现一阵颤抖，并带来不同程度的效果。

    对人使用，可以使中咒者听命于施咒者，或按照施咒者的部署行动。

    对物，即非生命体也可以使之产生类似的感知，从而迷惑它。

    混淆咒施法比较困难，类似卷发巫师只能将咒语念出来，并且产生的作用并不一定发挥想要的完美效果。

    魔法造诣高深的巫师，能做到施放出无声、无杖的混淆咒，甚至可以用它发挥出堪比夺魂咒的效果。

    由此可见，在某些时候，魔法确实比较方便。它可以轻易做到常规物理手段无法做到的事情。

    一个小小的混淆咒，却能影响和改变生物的意志，或者说灵魂，乃至是非生物的正常运作。

    它到底是怎么做到的？

    如果说，巫师掌握那些火咒和水咒还可以理解为某种能力对自然物质元素的直接干涉和改变，现实人类也可以通过科学的方法做到，那么混淆咒和夺魂咒这种魔法，已经超出现有的科学体系了。

    即便亲眼目睹了魔法的存在，罗森此刻也无法理解它的原理。

    虽然利用病毒感染手段，在某种程度上他也可以影响对方的行为，但是那建立在已经用病毒改造生物的前提下。

    而且，他无法做到影响非生物的正常运转，比如让一个机器发生故障。混淆咒却可以。

    最让人毛骨悚然的一点是，哪怕是一个小小的混淆咒，拥有它的巫师可以轻易让普通人类社会里的掌权者无声无息的改变思想，转变自我意志。

    站在人类的立场上，魔法和巫师的存在毫无疑问是一种严重威胁。

    反之，在许多巫师眼中，普通人类和那些神奇动物的地位差不多。

    那些巫师界和普通人类社会之间制定的法律，到底在保护哪一方，罗森现在倒是有点不敢确定了。

    天生拥有魔法力量的巫师和普通人类究竟还能不能算是同一物种，他对此深感怀疑。

    ……

