    “你还要摸多久！”盛妩咬牙切齿怒火中烧的声音响起，

    陆斐然回神，下意识的要把手收回来，

    慌乱之中忘记了自己是撑着的……

    下一刻，陆斐然陡然凑到了盛妩面前，两个人的鼻尖碰在一起，面面相觑。

    “陆！斐！然！”盛妩从牙缝之中蹦出了陆斐然的名字。

    终于找回了脑子的陆斐然反手在地上拍了一掌，身子腾空而起，

    结果他腰间的玉佩缠住了盛妩的腰带，

    只听见“撕拉”一声裂帛之声，盛妩难以置信的看到自己的腰封被扯断，腰带散开……

    “抱歉！”陆斐然这次的反应比较快，马上就背过了身。

    盛妩又羞又气，连话都说不出来。从地上爬起来之后，双手提着裙子拔腿就跑。

    还好陆暖的暖玉阁内院平日里没有人喊不会有下人在这里呆着，

    不然她真的没脸了！

    “你别跑！”陆斐然听到盛妩跑开的声音，脑子里满是现在正在房里恢复关系的凌淳和陆暖，

    瞬间忘记了他们俩刚刚的极度尴尬，抬脚就追了上去。

    陆斐然会武功这件事一直藏得很好，大家都以为他是手无缚鸡之力的病弱王爷，

    可实际上他的武力值一点儿也不低。

    盛妩提着裙子被陆斐然拦下来的时候，整个人都是懵的。

    “你现在不能去找暖儿！”陆斐然完全没有意识到他们刚刚发生了什么，伸出手就直接拎住了盛妩的胳膊。

    盛妩傻了。

    这男人怎么这么狗啊！

    “放开我！”盛妩使劲的甩了甩自己的胳膊。

    此时她的双手正在死死的抓着裙头，总不可能松开手甩，所以她甩的这两下陆斐然的手是纹丝不动。

    “你冷静一点！”陆斐然道：“暖儿是凌淳的妻，眼下暖儿生病，正是凌淳照顾暖儿的时机！

    你不要去破坏他们和好的契机！”

    在陆斐然看来，虽然外面疯传凌淳和陆暖感情不和，他也亲眼看到陆暖和凌淳三句话不到就要吵起来，

    可他们终究没有闹到动手的程度（他自己以为的）

    如今陆暖在他的帮助下和凌淳直接动手，还把凌淳伤着了，这事儿就不一样了。

    眼下陆暖病了，凌淳刚刚过来的模样并没有像是要找茬，陆斐然以自己对他的了解，

    猜测这应该是凌淳和陆暖前事揭过的契机。

    盛妩全然不这么想，听了陆斐然的话后，她就跟看智障一样看着陆斐然，

    “你是不是以为暖玉阁只有一个房间？”

    “我想回去换条裙子行不行？”

    “本小姐不想跟你孤男寡女的呆着可不可以？”

    盛妩的三连问后，陆斐然怔了怔，终于找回了自己的脑子。

    耳垂一下子红得快要滴血。

    “抱歉。”陆斐然二度道歉，也迅速松开了拽着盛妩胳膊的手：“你的衣服本王会赔你的。”

    “差你那几两银子？”盛妩瞪了回去，然后拽着快要掉下来的裙子走了。

    盛妩的容貌本就极浓烈，又因为常年在外管理生意的缘故，浑身上下有一股普通女子没有的气度。

    再加上刚才发生的事情让她又羞又恼，健康的暖白皮上泛着片片红晕，给她增添了一股平日里没有的媚意，

    陆斐然感觉眼睛有点花，一直到盛妩走了好久，陆斐然才缓缓回过神来。

    一低头，他就看到盛妩镶满宝石的腰封挂在自己腰间的玉佩上。

