    “OK，没问题的，稳住就好。”

    下路的这波一换一对韩国队而言完全可以接受。

    金克斯第一波回家时出到了暴风大剑，这第二波上线后没多久就立刻回家，身上的经济虽然不足以让他再出一把十字镐，但至少草鞋和一把攻速短剑是有了的。

    可以说这把金克斯前期的发育非常平稳，没有像上盘比赛那样受到那么巨大的影响。

    “我到六级了。”

    安掌门的心情也平静下来。

    deft死亡，他配合塔姆将下路的兵线给推了过去。

    另外一方的小明则是用自己的肉身抗住了兵线。

    但至少这一波吃了兵线的猪妹已经到达六级了。

    此时的游戏时间刚刚进行到七分半钟左右。

    对许多有着一定段位基础的观众们来说，这个时候场中的局势所带给他们的感官就是韩国队似乎隐隐有找回节奏的趋势。

    “猪妹下一波进攻点可能是中路啊，船长的大招目前还差30秒左右的CD时间，的确现在船长大招的CD长的有点离谱了。”

    米勒开口说道。

    1级船长大招180秒的CD。

    就算去掉耀光和其自身自带的百分之十的冷却缩减，一共百分之20冷却缩减的情况下大招CD也足足有144秒。

    两分多钟的时间。

    看韩国队的样子，显然是熟知船长大招cd的。

    猪妹不知不觉间已经悄然来到了中路。

    手里捏着大招的猪妹没有贸然出击，因为在下路的一波团中，他是已经交过了闪现的。

    没有闪现，面对到有闪现的船长，最稳妥的方法就是他的Q技能一定要用于攻击，而不是位移。

    或者说妖姬先手链子能够拴住船长。

    “我绕后，你不要先手，这波我们不能失败。”

    安掌门沉声说道。

    “我也在往中路赶，别着急。”

    mata及时给出回应。

    deft的金克斯还在上线的路上。

    这个时候等同于解放了辅助。

    所以mata第一时间开始向中路靠近，他在回城之前注意到了对手的女坦好像是回城了。

    他这个时候支援有先天性优势。

    “7级的船长……”

    安掌门沉吟了一下：“我绕一下，然后我走出去，你E技能链子第一段先手，先手不到就等我控制住他后跟R技能第二个链子衔接。”

    “我清楚。”

    faker应了一声。

    安掌门绕后了。

    河道的真眼告诉他们这里没有视野。

    然后……

    faker的妖姬陡然暴起。

    W技能踏前一步，第一时间faker没有出锁链，但李牧也没有走位，在面对到贴脸的妖姬时，李牧反倒是平A接Q打了一波伤害。

    1秒左右的延迟，faker判断时机出锁链！

    但船长似是猜透了faker的意图，当被动火刀打出时，为船长提供的移动速度让他身形一扭，险之又险的躲避掉了妖姬的锁链！

    现场的无数观众无不为之捏了一把冷汗。

    “这也就是上个版本的妖姬E技能的弹道宽度被砍了一刀，不然的话这一下还真不好说……这边猪妹妹已经出来了，同样从河道走出来的还有塔姆！faker这波故意向上方走，就是为了给船长压力，并且逼迫船长的位置！”

    faker没有出锁链。

    而这种压力感的确给到了李牧身上。

    李牧放弃了往上走的念头。

    甩手在自己脚下丢了个桶子并且A了一下。

    7级，桶子已经得到了第一次的读条时间的衰减。

    猪妹拱过来的时候，李牧再次直角舞步挪动身位躲避，但这个走位却为faker的锁链提供了机会。

    R技能瞬间出手。

    虚空中出现了妖姬的影子，与妖姬本体各自探出一条锁链将李牧的船长精准无误的拴住。

    “机会！”

    不管是faker还是安掌门眼前都是一亮。

    以当前妖姬和船长之间的距离，船长就算交了闪也一样无法摆脱掉锁链的束缚！

    “那这波李队长危险了啊，猪妹还捏着大招的，这个闪现是不是要……啊李队长在被锁链二段引爆的一瞬间交出了闪现，他闪现的位置是在猪妹的脸上，两人身形几乎齐齐重叠！李队长引爆了桶子，然后平A接Q技能打在了猪妹身上，这个时候他还在想着反打！”

    “猪妹现在很尴尬啊，在双方贴脸的情况下他的R技能无法判断到李队长的位置，而另一边的女坦也到场了，青钢影也在向这边赶路，他必须快点抉择！”

    解说的紧张语气似乎带动了现场的氛围。

    正如米勒所说的那样，现在安掌门很难判断大招释放的位置！

    而船长的第二个桶子也放了出来。

    唰！

    猪妹交出了大招。

    啪！

    清脆的声音伴随着巨大的冰霜覆盖范围出现在了观众们的视线中。

    但那不停穿梭在猪妹左右两边，利用被动的移动速度加成摇摆中的船长却成功闪避！

    或者说，猪妹的大招丢空了！

    “西八！”

    安掌门有些恼火。

    他现在唯一能做的就是利用自己的攻击触发被动，利用E再对船长造成眩晕。

    但女坦已经伸手天定之刃指了过来！

    女坦没有大招。

    “我吃你，别急，这波我们杀不掉了，青钢影也到了。”

    mata冷静的走到战群中央，一口将被女坦Q技能拍晕了的猪妹吃到了肚子里，准备撤离。

    但船长再放一桶子甩在了他的脚下，然后抬手将之前释放并且A了一下的桶子引爆！

    轰！

    桶子炸裂开来，炸掉了塔姆的一截血量，李牧迈着步子气势汹汹的走上去又是一刀！

    “不对劲，他们想杀我！”

    mata面色变了。

    他这个辅助只有4级。

    而且血量不是满状态。

    虚弱闪现都没有，对手集火他的话他会非常危险。

    两个锁链都已经交过了的妖姬在没有W技能的情况下所能依赖的只有平A和Q技能。

    这种状况下不可能杀得掉还有半血左右的船长！

    必须逃！

    mata奋力的逃跑着，可青钢影的身影却已经从河道入口出现，轻松的两段E技能将塔姆踹晕，李牧跟上一发Q技能再接平A！

    三人集火，塔姆几乎瞬间被秒杀，连灰盾都来不及开出来！

    安掌门脸色黑如锅底。

    毋庸置疑，他这一波是绝对要背锅的。

    连他自己都有点看不下去了。

    Q被躲掉。

    R被躲掉。

    E技能没有触发。

    但这怪他吗？

    安掌门很憋屈，他觉得这个船长的走位有点魔鬼。

    但观众们……却不会这么觉得啊！

    