    颜雨荷唇角的笑容渐渐凝固，心里仿若平静的海面突然迎来惊涛骇浪，甚至她搭在宋知知肩膀上的手都在微微颤抖，她深吸一口气，努力让自己语气保持之前的温和：“知知为什么突然这么说？”

    难道是外面有人说了什么吗，想到这里，颜雨荷不由变了脸色。

    宋知知伸出自己的小手握住还颜雨荷还在颤抖的大手，语气软糯：“妈妈，我只想你和爸爸都过的开开心心的。”

    如果这场婚姻对于两人来说都是枷锁，没必要为了她而勉强他们。

    她知道这个时代离婚还是一件惊世骇俗的事，很多人就算心里有了这个念头，大多也会为了孩子忍耐，没办法，大环境如此。

    宋知知的话让颜雨荷顿时有些哽咽，这更让她觉得自己失职，她俯身亲了亲宋知知的额头，温声道：“妈妈没有讨厌爸爸，我们只是有点误会，说开就好了。”

    “妈妈，我说的都是真的，如果你觉得现在的日子不快乐，那就离开吧，不管你做什么决定我都会支持你的。”宋知知能够感受到颜雨荷和宋前进对她的爱，所以她也会用同样的爱来回应他们。

    他们离婚也不会改变他们是自己父母的关系，所以宋知知觉得如果真的过得不开心，离婚也没什么不好的。

    “我们知知长大了，知道心疼妈妈了，以后那样的话可不能再说了。”颜雨荷从来都没想过离婚的事，或许是性格使然，又或者是之前母亲教育的太成功。

    原本打算进去拿东西的宋前进听到母女的对话结束连面手蹑脚的朝那边公共厨房走去。

    也是凑巧，他刚走到那边厨房才发现自己忘了拿碗兑蘸水，返身回来刚走到门口就听到知知的话。

    知知说出了他内心一直以来的担忧，有时候宋前进觉得自己挺卑劣的，明知道她不喜欢自己，这些年和自己在一起过得也不开心，但他就是不想放手，因为他知道自己一旦放手，就是真的失去他了。

    知知的话让他脸红，连七岁的知知都知道她和自己在一起不开心，让他们不要顾忌自己，去过自己想要的日子。

    即使到了这一刻，他也是不愿意放手的，大概他的自私真的是刻到了骨子里吧，好在颜雨荷的话让他松了口气，不管她是为了什么原因愿意保持现在的生活，他都不在乎，只要她在自己身边就好。

    母女俩的对话虽然结束了，但两人内心都很不平静，颜雨荷借着批改作业的借口回了房间，直到下意识的拿起旁边的红笔她才发现自己的手竟然是颤抖的。

    此时她内心的难过是无人能解的，她一直以为觉得为了知知继续和宋前进这样相敬如冰的过下去是对知知的负责，甚至偶尔还会消极的想，自己这辈子大概就这么到头了吧，前辈子为母亲而活，后半辈子为知知而活。

    可如今，七岁的知知用稚嫩的声音告诉她，既然过得不开心那就离开吧，不要为了她勉强自己，这一刻，颜雨荷有想哭的冲动，她忍不住反思，她之前自以为是的牺牲其实不过自我感动罢了。

    宋知知时不时的从门缝里朝里面看去，刚才颜雨荷进去的时候她似乎看到她眼角的泪光了，一时间，她也不知道自己刚才的举动到底是对还是错了。

    不过不管对错与否，冲动倒是真的，她应该先弄清楚两人结婚的原因再说这话的，一时间，宋知知有些懊恼。

    宋知知的懊恼没持续多久，因为宋前进端着一大盆饺子进来了，随后让宋知知跟他一起去端蘸水碗，大家口味不同，所以他按照各人的口味调了三个不同的碗。

    听到外面的动静，颜雨荷迅速整理好自己的情绪，然后从房间里出来，她一眼就看到父女俩手里的蘸水碗，宋前进左手碗里没有香菜，不用想，那个肯定是她的，因为她吃了香菜后颈会发痒。

    这事不过她妈在的时候提了一次，他就记住了，颜雨荷突然觉得，不管当初两人结婚的原因是什么，婚后宋前进都做了一个丈夫该做的事，甚至比很多人都做的好，反而是她一直带着情绪过日子。

    “爸爸调的蘸水好好吃。”老实说，宋前进有这样的厨艺真的让宋知知很是意外。

    “好吃就多吃点。”宋前进说着又给宋知知夹了个饺子。

    宋前进想自己也许应该要感谢陈大虎才是，要不是这次的事，知知还不一定愿意亲近自己。

    父女俩的说话声很快将颜雨荷的思绪拉回来，她低头吃了个饺子，蘸水的味道确实不错，很合她的胃口，说起厨艺，她其实是比不上的宋前进的。

    知知四岁之前家里的饭菜一向都是他负责的，他出去跑车的时候她就带着知知一起吃学校食堂。

    后来知知听到外面的那些流言，不仅不愿意亲近他，甚至也不吃他做的饭，所以就是她带着知知吃食堂。

    现在想来，知知排斥他的这些年，他其实应该很难过才是吧，想到这里，颜雨荷心里突然生出一股愧疚之情，之前的她太自私，只顾自己的情绪和感受，忽略了太多事。

    宋知知连着吃了十来个饺子，直到感觉饺子堵在嗓子眼了，再也吃不下了才停手。

    “不要一下子吃太多，不然等会肚子该不舒服了。”颜雨荷有些无奈的摇了摇头，宋知知从小就有这个坏毛病，不喜欢吃的东西应付着吃几口就不吃了，喜欢吃的东西就一个劲的使劲吃。

    宋知知有些不好意思的别过头去，毕竟她不是真正的小孩子，太丢人了。

    “吃太多的话，等下爸爸带你下去消消食。”宋前进连忙出声打圆场，说完又觉得有些不妥，连忙朝颜雨荷那边看了一眼。

    要是放在以前，颜雨荷绝对会开口指责宋前进，自己教孩子的时候让他不要插嘴，但想到自己以往忽略的事，她顿了顿然后才慢慢开口：“下去消消食是对的，不然下午会难受。”

    宋前进收拾好碗筷就带着宋知知下去遛弯消食，颜雨荷在家里批改作业，这周是小礼拜，明天就要上课，所以作业今天必须得批改完。

    父女俩下楼遇到同样出来遛弯的王老师，王老师看到他们有些不好意思，毕竟那天要不是自己拉着宋知知过去，她就不会受伤。

    “王老师，你也出来遛弯吗？”宋知知主动朝王老师打招呼。

    “是啊，知知你好点了没，那天都怪我。”王老师是真的自责，同时心里也怪宋前进，要不是他太能惹事，又怎么会发生这些。

    “这事怎么能怪王老师，该怪我才对，是我太冲动，王老师也是担心我们，这事我们已经解决，让王老师跟着担心了。”宋前进一脸诚恳的道歉。

    王老师没想到宋前进会道歉，说起来虽然同住在家属楼好几年，他这还是第一次和宋前进打交道呢，可这宋前进和外面人说的完全不一样啊。

    王老师之前会拉着宋知知去阻止宋前进，也是有次颜雨荷无意间提及宋前进对宋知知几乎是百依百顺，所以她才想着拉着宋知知去试一试。

    看王老师有些懵的表情宋知知就知道他在想什么，估计这就是剧情的魔力吧，明明大家都没真正接触过宋前进，但已经先入为主认为他这个混子，所以肯定不是好人。

    她连忙上前拉着王老师把那天的事说了一遍，一时间，只看到宋知知小嘴巴拉巴拉个不停。

    “就该这样，陈大虎这小子仗着自己是校长小舅子，老是占老师家属们的便宜。”王老师这会倒是对宋前进刮目相看了，这肯主动去公安局的可没几个人，看来流言也不能全信。

    这宋前进就算以前是个混子，但现在不也踏踏实实的跟着跑车了吗，果然领导说的对，不能用老眼光看人。

    宋知知倒是没想到扭转王老师对宋前进的看法这么顺利和容易，直到王老师走远她整个人都还有些回不过神来。

    “都走远了，看什么呢。”宋前进笑点了点宋知知的鼻尖。

    “爸爸，你和妈妈当初怎么结婚的啊？”宋知知话题跳跃的让宋前进都有些反应不过来。

    过了好一会他才低声道：“怎么突然好奇这个？”

    “我就是想知道嘛，郑媛媛说他爸妈会结婚是她爸英雄救美救了她妈。”这话确实是郑媛媛说的，宋知知脑子里时不时的会突然出现一点消息，虽然突兀，但好歹记忆在慢慢接受。

    “那也是巧了，我和你妈也差不多，你妈落水我救了她，我们就结婚了。”宋前进不想骗宋知知，但也不知道该怎么说当时的情况，所以避重就轻的说道。

    宋知知很快从他的话里提炼出有用的信息，落水，救人，所以是因为这个原因颜雨荷和郑文广取消了婚约？

    那颜雨荷落水是真的意外还是人为，在这件事里宋前进又扮演着怎么样的角色，还有这事和钟小甜又是否有关系？

    宋知知想，把这些弄清楚应该很多问题就会变得清晰了。

    原本以为这是个浩大的工程，估计要花费好多时间和心思才能搞明白，没想到机会来的这么快。

    原主有睡午觉的习惯，父女俩遛弯结束回去后颜雨荷就带着宋知知洗漱让她睡午觉。

    身体已经养成睡午觉的生理钟，所以宋知知没拒绝，但中午吃的蘸饺，宋知知觉得渴的厉害，打算出去喝杯水再睡，门刚打开就听到外面颜雨荷颇为冷静的声音响起：“宋前进，我觉得我们需要好好谈谈。”

    宋前进听到这话猛的抬头，想起之前听到母女俩的对话，手心里顿时满是汗，但颜雨荷压根就不给他拒绝的机会，直接进了她房间一副等他过来的样子。

    宋知知连忙收起迈出的脚步，就连呼吸声都不自觉的放轻，特意多等了会然后才蹑手蹑脚的打开房门。

    宋前进心里有些紧张，他想等下如果颜雨荷提出离婚的话，自己该怎么做她才会改变主意？

    瞥见对面有些局促的人，颜雨荷没卖关子，直接单刀直入的问道：“宋前进，你告诉我，当年落水的事是不是你告诉你养父母的？”

