        “卖报，卖报，国军庐山苦战9月，昨日宣告失守！”

    庐山又失守了！

    近一段时间，这样的消息几乎每隔一两天都会在报纸上出现，局势变得岌岌可危，甚至就连重庆方面已经准备秘密投降日本人的消息也能传的有鼻子有眼的。

    不过，稍凡知道一些内情的人，都不会相信这样的谣言，中国人的脊梁是不会给侵略者弯下去的。

    “希言，今天怎么没上班？”

    孟繁星奇怪的问道，又不是周末，陆希言从来不旷工的，怎么都快到八点钟，人还在家里呢？

    “哦，今天公董局有个会议，人家指名道姓要我参加，不得不去，九点半开会，早着呢。”陆希言放下报纸解释道。

    “哦，是这样呀，那我先去学校了。”孟繁星点了点头。

    “姐夫，衣服我洗好了，要不你检查一下吧，看满不满意？”正说话呢，孟浩端着一盆衣服走了过来，放在陆希言面前。

    “希言，你还真让小浩洗咱们的内.衣和袜子？”

    “团赌服输，不过，这里面不包括你们几个的，让他洗女人内.衣，合适，都是我们几个老爷们儿的。”陆希言嘿嘿一笑解释道。

    孟繁星愣了一下，摇了摇头，这她没话可说。

    “小浩，你不去上班吗？”

    “没事，巡捕房的班，早一点，晚一点儿没多大关系。”孟浩不在乎的说道。

    “浩子，告诉我，这洗内.衣的要领都有哪些？”陆希言走过来，弯腰俯身下来，伸手扯了一下盆里湿漉漉的内.裤问道。

    “洗内.衣还有什么要领？”孟浩瞪大眼珠子道。

    “怎么没有要领，你要明白，内.衣是穿在最里面的衣服，是跟人体接触最紧密的一层衣服，它的干净与否，会决定一个人的生活质量和生命的长远。”陆希言郑而重之的说道。

    孟浩呆住了，就连走到门口的孟繁星也忍不住停下脚步，想要听陆希言下面会继续说什么？

    “举个例子，一个注意卫生的人和一个不注意卫生的人，同时受了伤，那谁更容易感染？”

    “当然是不注意卫生的人了，姐夫，这都是常识，你也太小瞧我了吧。”

    “嗯，的确简单了些，不过，大凡人体容易出汗的地方，都比较容易脏，就比如这内.裤，我们洗的时候，尤其注意的是裆下这个位置，这里是最容易脏，你看看，你洗的内.裤，是不是胡乱搓一下就了事了，从你把衣服拿过去，到把盆儿端到我面前，有五分钟吗？”陆希言斥道，“拿回去重新洗！”

    孟浩一下子涨红了脸。

    “怎么，不服，你这是你自己的内.裤吧，看，这是什么颜色，好看吗？”陆希言直接从盆里把他自己的内.裤翻了出来，指着略显黄色的一块道。

    “是，我重新洗，这总行了吧。”孟浩气哼哼的弯腰抱起盆儿。

    陆希言继续拿起报纸，看了起来。

    闫磊快步从外面进来，脸上似乎流露出一丝焦急之色，他早上出去又回来，显然是有什么紧急的事儿。

    “先生？”

    “上楼说。”陆希言放下报纸，领着闫磊一起上了楼。

    书房，关上门。

    “五哥急报，昨天晚上我们在闸北的情报组一个联络站出事儿了，闸北警察局带人抄了那里，我们有人被捕了。”闫磊道。

    这是意料中事，陆希言也有这个心理准备，常在河边走，哪有不湿鞋的，一个组织再严密，只要它不断的活动，肯定是会露出破绽的，而且也不能保证每一个人都那么厉害，稂莠不齐这是常态。

    “有日本宪兵参与吗？”

    “没听说，不过看到有便衣出入。”闫磊道。

    “便衣，难道是76号？”

    “闸北那块儿是归上海市伪警察局管，卢英这么可能容忍76号把手伸到自己的地盘儿里呢？”闫磊摇头道，“闸北组分析，可能是34号的人。”

    “34号特工暗杀队。”

    “很有可能。”

    “我们的联络站，他们怎么会知道，查到消息从哪里泄露的吗？”陆希言问道。

    “还不清楚，五哥已经找人去打听了，应该很快就有消息。”闫磊道。

    “闸北组马上停止一切行动，暂时转移，等待命令！”

    “是。”

    “对了，被端掉的联络站叫什么？”陆希言问道。

    “飞马车行。”

    “飞马车行，这个名字我好想在哪里听过的，还有些印象。”陆希言脑子一转，想起来了，“我刚从南京回来的时候，就坐过一辆飞马车行的人力车。”

    “那会不会对您的安全？”闫磊吓了一跳。

    “应该不会，那个时候，我一副邋遢的模样，估计站在你面前，要是不开口说话，你也认不出来。”陆希言道，“那个载我的人力车夫叫郭飞，如果他不在被捕之列，那就不用担心了。”

    “我马上去见五哥。”闫磊点头一声。

    ……

    “没想到陆博士医术一流，连做生意也是如此精通！”

    “奥琪先生谬赞了，我只是想为法租界内的民众做一些有益的事情，这个安居工程日后还有需要奥琪先生多多支持！”陆希言忙道。

    “陆博士客气了，本来索尔先生推荐，让你进入公董局担任华董，但是大家都觉得你太年轻了，资历和威望都不够，所以今年就算了。”领事奥琪道。

    “我本就没奢望这个华董的位置，我的领域还是在医学上，能够治病救人，就是我最大的成就。”

    “陆博士真是一位谦谦君子。”

    “没想到索尔先生居然把这里的一切都交给了陆博士，他对陆博士你可是相当的看重。”奥琪道。

    “可能是索尔先生想要落叶归根，把一切都看的淡了吧。”陆希言道。

    “陆博士，鲍黛芝总领事先生对您提出的安居工程非常感兴趣，想请您在适当的时候谈一谈？”说话间，一位美丽法国女郎走了过来，礼貌的问候一声。

    “我随时可以，奥黛丽小姐。”陆希言微微一笑，鲍黛芝的秘书奥黛丽，他自然是认识的。

    “奥琪先生，失陪一下！”

    “陆博士，请！”

    奥琪等人望着陆希言的背影，都忍不住露出一丝羡慕的光芒，这个年轻的中国人只怕很快会成为法租界历史上最年轻的华董了。

    ……

    号外，号外，繁星置业横空出世！

    神秘基金，两千万收购赉安洋行及名下所有产业！

    原蒙安药业公司总经理孟繁星小姐出任繁星置业董事长！

    ……

    一条条爆炸的新闻突然出现在租界的许多重要新闻报纸的头版之上，他们的热度甚至超过了前线传回来的战报。

    成了人们茶余饭后讨论的热门话题。

    孟繁星一下子就成了名人，而她还是一名在校的大学生，这就更激发了记者们的求知的欲.望。

    很快，孟繁星过往就被记者们全部扒拉出来，她的家庭，读书教育的经历，还有失踪的三年。

    当然，这失踪的三年是记者们最希望知道的，但他们却怎么也查不到孟繁星这段经历，但是从孟繁星返回上海开始。

    她的一些情况，比如被日本人怀疑是抗日分子的这部分，都被记者们详细的写了出来，刊登在报纸上。

    有些事情是无法避免的。

    孟繁星的成功除了她自己出色之外，最重要的是，她嫁了一个好男人，一位被外界称之为“上帝之手”的外科圣手，广慈医院外科主任陆希言博士。

    火力很快又转移到陆希言的身上，陆希言身上就没什么秘密了，反正记者们能查到的，都是能够公开的。

    对于把孟繁星推上前台，陆希言和胡蕴之，还有何志都是认真仔细探讨过的，孟繁星过去在组织上用的并不是现在这个名字，她在部队上的时间极短，认识的人也不多，档案资料也属于绝密，一般人是接触不到的，而参与地下工作的时候，用的是化名，至于形象，那跟现在是完全不一样。

    这女大十八变，过去是丑小鸭，现在已经蜕变成白天鹅了，女人得到爱情的滋润，加上事业的成功，就算过去认识她的人，现在还能再认出来吗？

    几乎不可能。

    而且，就算认出来又如何，如果孟繁星是个普通人的话，或许还会被迫就范，可她现在身份地位不一样了，抓不到证据，谁能轻易的威逼她不成？

    陆希言还有一个藏在内心的想法，就是将孟繁星从情报工作这条线脱离出来，专做经营，地下工作不完全是搞情报，经营好实业，为组织提供资金和物资资源，贡献不比搞情报差。

    这样一来，可以将孟繁星的危险系数降到最低。

    但是孟繁星那条线也是非常重要的，要不然当初组织上也不会派她返回上海了，而且这条线涉及党的机密，不是你想脱离就脱离的。

    一切还要看局势的变化和发展。

    上海滩上的新闻更迭很快，今天可能热闹一阵子的，转天就无人问津了，尤其这个局势下，老百姓活着都不易，更关心的是自己手里的钱能否支撑自己活下去。

    刺鱼约陆希言见面，这是陆希言返回上海，刺鱼第一次约见他。

    之前，刺鱼都是通过“老鬼”传递的消息，刺鱼的身份只有他跟“老鬼”胡蕴之知道，这也是一种双保险。

    “听说你平安回来，我非常高兴，今后我要在你的领导下工作了。”刺鱼开心，给了陆希言一个开心的拥抱。

    “这都是组织上的信任，说吧，有什么重要情报？”陆希言微微一笑道，“快坐。”

    “最近你的消息挺多的，岩井英一在一次会上专门提到了你，要全面收集你的相关资料，把你列为重点关注的人士。”刺鱼道。

    “是吗？”陆希言给刺鱼道了一杯茶道，“来，先喝茶！”

    