
身为贴身保镖，蓝三理所当然的时刻与小萝莉呆一起，当欧教练在做赛前大动员，他明显感觉得到小萝莉心情愉悦，是以吃瓜群众的心情听欧教练喋喋不休的大讲特讲。

然后，当欧教练讲到上级划拉了项目给小萝莉，他的身边陡然冒出寒意，冷得让人头皮发凉。

那股子堪比六月飞雪的寒凉之意犹如昙花一现，在乍然一现之后又消失得无影无踪。

被冷气给冻得后背皮都绷紧了的蓝三，悄悄的观察小萝莉，小美女表情没变，但明显笑容不达眼底。

直觉告诉他，某个部门的某位领导不小心捋虎须了！

他敢拿项上人头做赌，那位敢捋小萝莉虎须的家伙，肯定会被拉黑。

深谙小萝莉睚眦必报的个性，蓝三一声不吭，他就当吃瓜群众，看那位吃饱撑着的家伙怎么作死自己。

也如他所见，小萝莉当场表明世奥会后就退役。

小萝莉本身就不是职业运动员，不拿运动员工资，也不在体育行业发展，她不愿参加田径赛，谁也奈何她不得。

蓝三默默的为那位散布小萝莉将退役谣言的家伙掬了把同情的泪，但愿那位能承受得住后果。

欧教练将动员辞说了，把上级另外给小乐同学增加了项目的事也说了，再不废话，带着小同学与大部队汇合。

乐小同学是个明事理的好孩子，没迁怒小欧同志，某些人强行加赛项目给她，无非是因为想让她剪头发她没配合，从而使绊子，故意挑选她不擅长的短跑项目给她，还故意拖到出发时才告诉她，不给她任何拒绝的余地。

不就是一个400米的中长跑和一个200米的短路吗，怕个鸟啊？

项目不可怕，令人不爽的是某些人不顾她个人愿意强自做决定的做法，尤其是强塞了项目还隐瞒，至赛前才告诉当事人的小伎俩很让人看不起。

乐韵不反对多摊项目，讨厌的是某些人的自作主张，心情不美妙，也懒得跟随团的某些领导打交道，到了大部队候机的地方在边缘地主坐下，先发了几条短信出去，再连接耳机，自顾自的学习某种外语。

蓝三看管行李，时刻关注着运动员团队。

运动员团队对披着块纱巾的女生好奇，总感觉好像有点眼熟，却又想不起来什么时候见过，也搞不懂她是哪个项目的选手。

团队等了不到二十分钟，开始进机场。

田径团队乘坐的是专机，不怕走错，人员排队进匝道，队伍像一条长龙，一些人才进机场区域，前面的人已经到了静候着的飞机梯前。

乐小同学和蓝三差不多在队末，各拖一只行李箱，肩上挂一只背包，不紧不慢的跟着队伍移动。

候机厅有空调，走出舱站楼通行匝道，便能感受得夏季的热量。

乐小同学懒得再找太阳伞，掏出把扇子打开挡太阳，顺便还能扇风，一举两得。

蓝三看得直抽嘴角，小萝莉到哪随身携带扇子，越来越有风流公子的气派，也让保镖们越来越显得没啥用。

到飞机楼梯前，蓝三英雄有了用武之地，他帮小萝莉提行李箱，进机舱后还没来得及找座，被欧教练领到他预留的位置区。

欧教练和蓝帅哥陪小乐同学坐一排，方便照料小女生。

事实上，小欧同志完全是多余的，蓝三帮把行李箱塞进货舱架内后都没事做了，何况是欧教练。

小萝莉坐下就掏出掌上电脑，戴着耳机学自己的外语，真正是两耳不窗外事，一心一意好好学习。

欧教练：“……”小晁同志的这个妹妹究竟是什么投胎的哟，除了学习，她就没其他兴趣爱好吗？

完全不被理解的小萝莉，视身旁的教练为空气，认认真真的好好学习天天向上。

运动员们陆续登机，安置好行李，择座而坐，稍稍一阵忙碌之后便平静下来，空姐们检查了行李架和机舱内的安全，飞机于九点半准时起飞。

R国是群岛国，它出是君主立宪制国家，国家最高象征是天皇，实际上执政的是首相。

R国并没有法定首都，因天皇定在哪里办公即视哪儿为首都，假想首都是东京，R国前任天皇于去年正式退任，新天皇即位。

因世奥会是举世公义的体育盛事，是展示承办国国力的最好渠道，R国举全国之力全力以赴，力求办好盛会。

R国与华夏国时区不同，有时差，R国快一个钟。

从大华夏国首都至R国的假首都，飞机飞行约三个半小时，加上时差，华夏国田径队的专机于R国当地时间下午一点半抵达机场。

为了世奥会，R国倾国力以赴，各个细节都安排得十分细致，从机场到举办奥运会的奥运村有专线巴士车往返接送运动员。

因奥委会规定每个项目的运动员至少需要提前一天报道，7月29号30日是各国田径运动员们报道日，许多国家的运动员陆续至R国，机场专线巴士很忙。

华夏国运动员抵达机场时，亦有数国运动员团队先后而至，机场内与航站楼内处处可见各式各样运动服的运动员团队。

华夏国的田径队队伍宠大，分成几拔，由教练们领队，分批乘坐巴士车前往运动员们居住的奥运村。

乐小萝莉跟着欧教练，即不是第一拔走的，也不是落最后的人员。

从机场到奥运村比较远，巴士车是绿色路线，也仍然用了一个多小时，官方提供给运动员们居住的奥运村修建得十分阔气，各种设施齐全。

运动员宿舍是宾馆式的，分为四人间或八人间，双人间或单间是夺取过世界冠军的世界级运动员们的特供。

乐同学没搞特殊化，住的是普通四人间宿舍，同舍的运动员都是以前同参加过亚运会的队友，一个是中长跑和短跑项目的韦飞人，另两个分别是铅球和标枪运动员，一个姓巩，一个姓吕。

小萝莉是田径选手中年龄最小的一个，都是以韦姐、巩姐、吕姐称呼。

韦姐巩姐吕姐仨人先到达宿舍，当最后一位舍友被教练送至，她们才认出那个披着纱巾的女生竟然就来是被称为华夏小飞人的小家伙，惊奇的拥上去，逮着小家伙戳脸摸头，欣赏她那头长得不科学的秀发。

惨遭仨位大姐受心摸头的乐小同学，差点被搓揉成面团子，最后不得不装死才逃过一劫。

专机上有为运动员们准备午饭，田径运队员已经吃了午饭，抵达运动村基本上都没去找吃的。

半下午后，教练们带运动员们，随奥运村的志愿者去熟悉环境，寻找哪里是食堂，哪里是供某项目训练的场所，以及哪些地方是休闲场，又乘车去比赛场馆踩踩点。

转悠一圈回来，已经很晚，田径队员们在运动员餐馆吃了餐馆精心准备的营养餐，再自由活动。

乐小同学对其他地方没兴趣，回宿舍继续学习。

当乐同学去了首都，在乐家的学霸们帮乡邻们热火朝天的干了一半天活，傍晚急冲冲的回乐家准备同心协力的做晚饭，当他们赶回乐家，发现老太太们已经做好了饭菜啦。

回到乐家仍然有美食吃，青年们幸福的心里冒泡泡。

姐姐为国争光去了，小乐善跟师父学了棋艺，自己玩耍时也不忘记练体术，晚上自己洗澡，自己洗衣服，像个小小男子汉，自力更生。

睡觉的时候，小乐善也坚决的谢绝跟爸妈一起睡，也谢绝了美人哥哥带自己睡的疼爱之举，自己跟师父到南边三楼，回自己的卧室，先打坐修炼，然后才睡觉。

姐姐没在身边，他也没有失眠，睡得香喷喷，一觉到生物钟准点醒的时间，先以五心朝天的姿势打坐一个钟，完成了起床晨练第一步，再爬下床去刷牙洗脸，然后练习扎马步，背诵诗词课文。

小娃娃睡得好，蚁老岩老因为担心小乐善第一次一个人睡会失眠，愣是一夜没眨眼，全神贯注的倾听着小娃娃那边的动静。

一夜未眠的两老，清晨看到肤白肉嫩的小乐善神采亦亦的小模样，内心是忧伤的，他们老了啊，定力还不如一个小娃娃，这要是让小丫头知晓，估计会笑话他们一整年。

长江后浪推前浪，他们被后浪一推，这不就扑在了沙滩上。

深觉自己不如小孩子的两老，暗搓搓的又饮了一壶茶，精神抖擞的监督小家伙晨练。

因为自家小可爱妹妹出征世奥会，美少年接过了给乐善上课的重任，早饭后没与小伙伴们一起去帮人干活，收掇收掇，整得人模人样的，登南三楼，充当人类灵魂的工程师，认真严肃的走马上任给乐善讲课。

美少年讲课的时候也把手机调到静音模式，一心一意的当老师，不问身外事，当讲完文化课，中途休息时才看手机。

看到小乐乐发的信息，秀美好看的眉峰朝中间聚拢，清透如明珠的凤眸盛着冷意，小乐乐闭关了一段时间没在首都出现，晁家与好友们也好久没有聚会，有些人又按捺不住了是吧。

少年心情不爽，到二楼去给家里打电话，再上楼监督小乐善学习。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023955"  chaptername="第一百十三章">加入书签</a>
</div>
