    基因这东西很神奇，足球天才的基因肯定跟别人都不一样，否则他不会成为天才。

    世界短跑冠军的基因也跟别人不一样，否则不可能达到人类无法超越的速度。

    事实上现代科学能完成植物的基因工程，创造出转基因的食品，就意味着已经能探索到人类的基因密码。

    植物基因跟生物基因其实一样复杂，但是在向外说的时候，为了避免引起恐慌，会说成越是高等生物的基因越是复杂。

    当九十年代克隆羊都出来的时候，人类的生物基因工程就已经得到前所未有的突破，但随之再也没有这方面的任何成果。

    二十多年过去了，技术只会越来越成熟，越来越不敢让普通人知道。

    “你以为这是科幻？我可以明确的告诉你，这可不是科幻，而是事实。”郑好撇撇嘴继续说道：“都两千多年了，你还沉浸在八九十年代吗？”

    雷书侠被嘲讽的尴尬无比，偏偏还不好动手——如果他媳妇不在，如果……

    没有如果，他对郑好这小丫头不感兴趣，再说兔子也不吃窝边草呀。

    “说说有什么用。”雷书侠不计前嫌的摆摆手。

    “这是可以直接转化为蛋白质的，它的原理是……算了，跟你说太多也是白费口舌，你就知道这种基因药剂可以直接通过静脉注射，获得相应的增强能力。”

    “意思是如果这个是老虎的基因，那么我就拥有了老虎的力量？”雷书侠咬着香烟笑。

    “理论上是这样，但这些基因药剂不是老虎的，而是人类的。”郑好举着试管说道：“这上面标注的是德威斯博士，他是已故的物理学家，智商高达168。”

    “哈哈哈……意思就是你把这个基因注射进身体里，智商就可以达到168了对吗？哈哈哈哈……”

    雷书侠捧腹大笑，他才不相信这说法呢，要是注射进去就能得到别人的能力，那这个世界都满街都是天才了。

    “我干嘛注射？”郑好眨眨眼。

    “注射了智商就能到168，干嘛不注射？哈哈哈……”

    “我干嘛要降低自己的智商？我的智商是172。”

    笑声戛然而止，雷书侠再次感受到浓浓的嘲讽，可惜真的无法反驳，毕竟在智商这方面他有硬伤。

    “好好探索这个基地，里面一定还有很多惊喜。”闻人惊鸿沉声说道：“这些基因药剂暂时封存起来，我们不知道它有什么用，必要的情况下可以移交国内。”

    “是！”郑好点头。

    “等等——”

    雷书侠像是忽然想到了什么，眉头皱着。

    “这东西真的很厉害？”

    “当然了，非常非常厉害。基因提取这项技术各国都在做，但是能做到成熟的国家不多。”

    “给我留着，谁都不准动。”雷书侠说道：“老子留着有大用。”

    “你会用吗？”郑好问道。

    “呵呵，智商，我不如你，但你那么高的智商不也没做老大吗？好了，玩去吧。”

    郑好翻翻白眼，气呼呼的转身离开。

    “哈哈哈哈……”

    扳回一局让雷书侠很开心，他就是喜欢调戏这些天才，就是喜欢碾压这些天才。

    因为那样会让他爽。

    “你有什么用？”闻人惊鸿问道。

    “国内的H2实验室知道吗？”雷书侠低声问道。

    闻人惊鸿摇摇头，她不知道H2实验室。

    “我上次之所以能活过来就是因为进入了H2实验室，虽然我也不知道里面有什么。”

    雷书侠一脸感慨，他到现在都不知道这个实验室到底有多厉害，唯一可以肯定的是代表着华国最高科技。

    “这玩意在咱们手中没用，我打算用它跟H2实验室做交易，把我姐身上的画给弄掉。”

    这是他心里一直惦记的事，为了让姐姐雷书颖摆脱往日的阴影。

    之前虽然跟兰牧野说了这件事，但对方没有给他肯定的回复，那么现在有了这些基因药剂，或许能够作为交换的筹码。

    “凭什么？”闻人惊鸿的脸色突然变冷。

    “媳妇，我被导弹袭击是因为风语者……”

    “我们损失了两艘军舰。”闻人惊鸿冷声说道：“知道叶朗跟周天麟为什么没来吗？他们差点死了，现在都不能下地，不知道会不会就此废掉。”

    “怎么回事？”雷书侠急声问道。

    “你不在的这段时间里，我们跟风语者开战。”

    “可我姐在0843呀。”

    “早就逃出来了！”

    雷书侠再次皱起眉头，用力咬咬嘴上的烟头。

    “你拿她当姐姐，她何层拿你当过弟弟？她，现在是风语者的女皇，早就不是0843的雷书颖了。对她而言，0843根本不是家，你应该也感受到这一点。”

    雷书侠不说话，使劲的抽着烟头。

    他当然感受到了，如果不是因为感受到，也不会把雷书颖囚禁在0843。

    可惜，逃走了。

    “我们现在是死敌，先不说费尽心血的蜂巢被毁掉，而且还要你的命。老公，我知道你对亲情割舍不下，可眼下根本不是那么回事。”

    “可她是我姐！”

    雷书侠烦躁的扔掉烟头，又掏出一根叼在嘴上。

    “你还有一个姐，我记得在她离开0843的时候，你发疯一样的找她。是她让你从瘫痪状态重新站起来的，还记得她吗？”

    “秦韵！”雷书侠脱口而出。

    他怎能不记得秦韵？怎能不记得这个姐姐？那可是他的亲人呀！

    “秦韵离开0843之后就被雷书颖带走，因为她们的关系最好。但现在秦韵被雷书颖逼走了，而且随时面临生命危险。”

    “嗯？！”

    雷书侠的眼睛猛然睁大，里面暴出一篷狰狞。

    “因为她知道风语者的秘密太多了，本想回国的，但根本回不去。”闻人惊鸿说道。

    “人在哪儿？”

    雷书侠急促问道。

    “死亡岭。”

    “是哪儿？”

    “喜马拉雅山深处。”

    “我得去救她！”

    “是的，你得去救她！”

    雷书侠的心乱了，充满着担忧，脑海中全都是秦韵的身影。

    这是他姐姐，从小到大最尊敬的人！

    不管秦韵在哪，他都得将这个姐姐救出来，带回国。

