    离开秘境后，众人又在地窟中仔细搜索了一番，彻底将地窟一族的珍藏和宝物全部收刮干净，而后便开始了此次围剿行动的最后一步——

    分赃！

    名义上是均分所得资源。

    地窟洞人作为一个传承上万年的族群，所拥有的资源绝对是十分富裕的。

    众人一顿收刮，得到了各类资源几乎堆积成山，哪怕是在场的众人全部都分一遍，每个人也能得到一笔极为丰厚的宝物。

    作为斩杀了地窟老祖的楚默，自然是本次行动的首功，所得到的宝物资源也是最多，光是传说级武技便有十余本，囊括了刀、剑、身法等各项。

    光是这些武技，就足以缔造出一个顶尖大势力。

    此外。

    还有各类珍贵的灵草灵花，其中不乏有品质上万年、乃至是数万年的奇珍，连带着九阶灵兵还有两件。

    最后便是大量的元石和凶兽血。

    全部汇总起来，这些资源的价值也有接近二十亿上品元石。

    虽然比楚默从地窟老祖身上所得到的宝物要少，但总归也是一笔极为丰厚的收获。

    其他人所分到的宝物也有不少。

    几位巅峰战神，都得到了大约七八亿上品元石的宝物。

    而一众九星战神，也都分得了少则数千万、多则一两亿上品元石的资源。

    这种资源，无论是对谁，都极为丰厚，因此分到宝物的战神武者们，个个都笑逐颜开，心情极为高兴。

    “既然已经分好资源，那我们就各自分别吧，等以后传送阵修建好，我等便可经常会面了！”

    东阳战神笑着说道。

    众人自然是点头。

    每个人都得到了大量的物资，有些迫不及待的想要回去整理收获，从而将这些资源转化为实力。

    “那诸位，我等就先告辞了！”

    “告辞！”

    “罗天战神，再会！”

    一众战神武者纷纷告辞，而后便化作一道流光离开这里。

    楚默和凝霜战神以及几位中海超级基地的武者目送着他们，直到所有从外地赶来的战神武者尽皆消失在天际的尽头后，这才收回目光。

    “走吧，我们也该回去了！”

    凝霜战神轻声说道。

    楚默点头。

    而后便径直化作一道流光，带着众人朝着中海方向飞去。

    ……

    中海超级基地。

    当楚默一行人回来之后，关于地窟洞人被剿灭的事情，便已经轰然流传在基地中，一时间无数人族武者和普通人大为欢欣鼓舞。

    甚至还有许多人第一时间去往纪念碑处祭奠悼念，将这个好消息告知死去的同胞。

    这个纪念碑，位于中海基地的中心，就在战神塔的附近。

    乃是为了悼念在海兽攻破海岸防线中死亡的三千五百万同胞，以及为了阻挡海兽而牺牲的人族英雄们，当初建造完成时，整个基地的人类为之悼念。

    不过那时楚默因为尚且在修炼，故而并未赶过来。

    这次既然已经完成复仇，是以楚默便在擎苍战神的陪同下，去往纪念碑，为人族先烈和同胞们敬献花圈，同时将这个好消息告诉他们，以慰藉无量战神等人的在天之灵。

    “无量战神，而今海兽退缩数十年不敢进犯，人族更是将背叛我们的地窟一族剿灭，局势可谓是一片祥和，各地海晏河清，人族的实力将会稳步上涨……这等局面，如你能见到的话，想必也可以安息了！”

    纪念碑前。

    氛围肃穆。

    在近万前来悼念的武者和普通人面前，楚默上前，情真意切的讲述了一段悼念词。

    虽然他并不认识无量战神，但对于这位为了人族而奉献自我，直至生命终结的人族先烈，他心中还是充满了敬意。

    说完之后，楚默便将一束鲜花奉上，放在了纪念碑的前面。

    砰！砰！砰！

    一朵朵烟花炸裂，一声声礼炮炸响。

    悼念人族的先烈！

    无数围观的人看到这一幕，又听着一声声响起的礼炮和烟花，都不禁生出了一些伤感，甚至还有一些人都小声的抽泣起来。

    “我们人族现在强大了！”

    “海兽再也不敢进攻我们了，陆地上的凶兽也轻易不敢发动兽巢了！”

    “我们还修炼了传送阵，以后所有人族便能自由的来往了！”

    “驻扎在海岸防线的大部分武者都回到了各大基地，人族得到了许多的资源，不久的以后我们便可以涌现出更多的强者！”

    “人族，将会越来越兴旺！”

    “都是因为无量战神您的奉献，我们才能拥有如此美好的局面……人族绝不会忘记您，您的功绩将永远被铭记在每一个人族的心中！”

    他们低声的呢喃着，心中怀揣着对无量战神的敬仰和缅怀。

    庄严肃穆的悼念持续了两个小时便结束了。

    人们的心情却还处于悲痛之中。

    不过。

    他们也都清楚，人不能永远的只活在过去，要将目光放在前方，不断的展望未来，整个族群才会有更好的希望。

    而那些逝去的人，只需铭记在心就可以了。

    ……

    随着悼念仪式的结束，随着地窟洞人被覆灭，人族好似彻底挣脱枷锁，完成了涅槃重生般，展现出了前所未有的活力。

    走在基地上，能够清楚的感受到，每个人走路时都昂首挺胸，他们脸上带着自信，眼中带着光彩，心中更有着对未来美好生活的期盼。

    无论年轻人还是老人，无论武者还是普通人，皆是如此。

    武者在外斩杀凶兽，为人族开拓安全范围，提升实力，护佑人类。

    普通人虽然无法掌握实力，但没有了朝不保夕的危险后，他们可以努力生活，繁衍后代，延续种族的生存，过好自己的日子。

    不管怎么说。

    整个人族都在朝着好的方向发展。

    至于楚默，在结束了悼念仪式后，便径直进入到了战神塔的百倍聚灵大阵内，开始了修炼。

    战神塔内。

    楚默盘膝而坐。

    在他的面前，则是摆放着地窟老祖的尸体。

    目光汇聚上去。

    【目标：半神级中期摩尼】

    【体质：无】

    【天赋：曜日级拳法修炼天赋、曜日级雷修炼天赋、晨星级火属性天赋、晨星级风属性天赋、顶尖土属性天赋】

    【可采集！】

    【是否进行采集？】

    ……

    地窟老祖的天赋虽然还算不错，有两个曜日级的天赋，但却有些低于楚默的预期。

    毕竟这是一位半神级的强者。

    不过楚默也没有太过失望，因为他最主要的目标并不是这几个天赋，而是地窟老祖身上的奥义——身为一位半神级强者，天赋倒在其次，他所参悟出来的天赋奥义，必然都极高，而这才是最让楚默为之垂涎的！

    “采集！”

    楚默没有丝毫犹豫，立刻伸出手掌，开始采集了起来。

    霎时间。

    手掌上便升起一团金色的虚幻手掌，对着地窟老祖的尸体一抓，再度出来时，便已经抓到了一团电弧闪烁的雷球。

    【采集成功！】

    【获得曜日级雷属性天赋！】

    【请问是否融合？】

    “融合！”

    伴随着楚默的话音落下，那团雷球便化作光点进入了体内，随后便开始了融合的过程。

    依旧还是打碎血脉筋骨进行重组。

    只不过因为楚默已经多次融合过曜日级的天赋，故而这一次的融合，痛苦被大大减轻了许多，只有一股酥痒微麻的感觉涌遍全身。

    片刻后。

    所有的感觉全部消失，融合也随之结束。

    楚默看了一下自己的信息，发现不灭雷体还是处于曜日级，没有晋升。

    不过他对于不灭雷体的掌控却高出了不少，至少也达到了三分之二的进度！

    “同样境界的天赋，需要融合三次天赋便能晋升，而我的曜日级不灭雷体已经先后融合了两次曜日级的雷属性天赋，应该只需要再来一次，就能使得它产生蜕变！”

    楚默呢喃说道，脸上也随之露出一抹笑容。

    “继续采集！”

    楚默再接再厉，手掌探出，金光便随即浮现，一连多次，直到彻底将地窟老祖身上的东西全部采集完毕，这才停止下来。

    至此，地窟老祖的身体干瘪，再也没有了任何光泽，如同一个死去了数万年的枯骨，似乎风一吹就能化为齑粉消散。

    而在楚默的面前，则是多了十余道光团。

    先是将目光落在那些代表着天赋的光团上。

    “全部吸收！”

    楚默毫不犹豫的说道。

    轰！

    一道道光团碎裂，化作晶莹的光点飘入楚默身体之中，伴随着一阵微麻酥痒，他体内的肌肉都在快速的颤动，这是细胞和基因正在不断的重组和蜕变所导致。

    片刻之后，所有的波动全部平静下来。

    楚默第一时间查看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：曜日级不灭雷体（一分二伪法则）、晨星级无上刀体】

    【天赋：曜日级刀法修炼天赋、曜日级火属性天赋、曜日级金属性天赋、曜日级木属性天赋、曜日级水属性天赋、曜日级拳法修炼天赋、辉月级风属性天赋、辉月级土属性天赋、辉月级暗属性天赋、晨星级空间天赋、晨星级瞳术天赋、晨星级时间天赋、晨星级重力天赋、超凡级迷魂天赋、顶尖涅槃天赋、下等控兽天赋】

    除了拳法修炼天赋从辉月级提升到曜日级外，其余都没有变动。

    楚默也没在意，看了一眼，而后就将目光落在了其下几个符文光团上。

    这些都是地窟老祖所领悟的天赋奥义，蕴含着极为浓郁的天地至理，是他最为重视的东西。

    【请问是否融合？】

    提示出现在眼前。

    楚默毫不犹豫的选择将其吸收。

