    果然男人的话没有不变的承诺，只有说不完的谎言。

    褚采薇气呼呼的爬起来，慢悠悠的走进浴室。

    秦亦程嗤笑了一声。

    褚采薇用衣服挡着转过身刮了他一眼，羞怒道：“你回不回宿舍了？”

    “回啊，来了。”

    “不要，我的意思是……”

    “这么见外做什么？两个人一起洗节省时间啊，你也不看看现在几点了。”

    褚采薇凶巴巴的瞪着他，怪谁呢？

    但当秦亦程冲进来后她又吓的一个激灵，忐忑无比，生怕他做过分的事情。好在秦亦程从头到尾也没对她做什么过分的事情，也只是揩油而已。

    对此，褚采薇咬咬牙忍了。

    等穿戴好秦亦程仔细打量了她几眼，目光满是欣赏。

    “气色比之前更好了，真漂亮。”

    “才怪呢~”

    “真的。”

    秦亦程说道：“红润有光泽，看的我都想吃了你。”

    “就算你这么说我也不会开心，而且不想跟你说话，这个月不准碰我了已经两次了。”

    “放心吧，反正11月就剩下两天了。”

    “？”

    秦亦程直接卡bug，马上又是11月了。

    卡完bug他在作弊，

    反正不要脸无耻，

    只要能舒服脸要了干嘛呢？

    能当饭吃啊！

    褚采薇撅了噘嘴说道：“就算11月也得约法三章。”

    “走吧，回学校了。”

    “你别岔开话题！”

    “再不走回去晚了门禁。”

    “秦亦程！”

    褚采薇气的跺脚，像只急眼的小母老虎。

    秦亦程迎难而上拉着她的手，就算褚采薇是母老虎又如何呢？

    不入虎穴焉得虎子！

    夜风寒冷刺骨，秦亦程将外套给褚采薇披上吸了口气。

    “天气越来越冷了。”

    “是啊。”

    褚采薇抱着他的胳膊，缩了缩雪白的脖颈道：“我们周六去买衣服吧？”

    “好。”

    “我发现一个问题。”

    秦亦程笑问：“什么问题？”

    “小学生是一队一队的，中学生是一堆一堆的，而大学生是一对一对的呢。”

    “这倒是……”

    秦亦程笑了笑，学校大晚上才回来的基本都是情侣，手拉着手，有的估计就住在学校外面的宾馆了，还有格林豪泰酒店两百块钱一晚上，便宜点的一百多。

    他印象中格林豪泰好像出过很多事，比如有隐藏的针孔摄像头。带女朋友去那种酒店，出现在国产区就有意思了。

    现在这个社会偷拍的太多了，别说酒店就连学校里都有个别脑瘫去偷拍女厕所，完全看不懂这种操作，这是碳基生物能干出来的事？

    是去偷拍小仙女怎么把屎给夹断的吗？

    亲亲我我回到学校，连哄带骗褚采薇已经不生气了。

    秦亦程简单拿捏，然后笑着送她上了楼这才穿上外套返回自己宿舍。

    宿舍楼也安静了许多，七八点的时候会十分喧嚣。

    “哟，今晚没出去啊？”

    向开朗摸了摸后脑勺：“天天去，铁杵也能磨成针啊，不过女生是真的作，说错句话都要跟你生气，做人真累。”

    “做人就是累啊，不然怎么能叫人类？”

    秦亦程笑了笑接着反问道：“身边这么多好的你不努努追到手反而去追这么一个，你说你惹她干嘛？不是我说你，出点事能恶心死……”

    “我又不是干传销卖保险的，不吃窝边草，而且南艺家底好追起来也难，现在才大一在等等吧。”

    向开朗摇了摇头。

    秦亦程懒得说什么，打开手机发现居然iiis给他发信息了。

    是因为他一直晾着，所以忍不住了吗？

    这话虽然有点普信，但秦亦程本能这么觉得，现在他相当于站在上帝视角在看到孙建宁，觉得有小丑内味儿了。

    孙建宁：哈喽。

    秦亦程：晚上好，这么晚不睡啊？

    孙建宁：刚下播正好看到申请通过了，你最近没直播啊？

    秦亦程：拍短视频太累了休息休息，要张弛有度。

    孙建宁：是啊，对了，你最近有时间吗？

    秦亦程：？

    孙建宁：我闺蜜正好准备去金陵旅游，我也跟着过去，你不是金陵的么，有空给我们当个导游吗？

    秦亦程看着信息，露出意味深长的笑容。

    她这是在钓鱼啊！

    秦亦程又不是傻子自然能看出来话里有话啊，找他当导游不就是想接近他么？

    秦亦程第一次觉得有某个女生的心机很重，就像孙建宁，要不是他清楚对方的性格和为人，绝对是傻愣愣的蒙在鼓里，不清楚对方打的什么算盘。

    毕竟谁能拒绝一个能跟不说话的周姐颜值分庭抗礼的女生呢？

    不知道为什么这让他想到了半藏森林，也是个有手段有心机的。但跟半藏森林自己吃毓婷比起来，孙建宁的手段显然要高明的多，碰瓷的都是高端选手。

    而且居然还能脱身给自己造势，揭竿而起圈粉近千万。

    当然现在的孙建宁就是个在平台上有几十万粉丝的小网红。

    果然张无忌他妈说的对，

    越漂亮的女人越会说谎越危险！

    秦亦程：导游恐怕没办法。

    孙建宁：好吧，金陵有那些比较好玩的地方和美食吗？

    呵，

    一看就是假粉丝。

    真爱粉都知道他开小号、短视频里全都是金陵最贵最奢侈的美食。

    虽然他表面上是音乐人，是个翻唱网红，拥有一千八百多万粉丝；但是背地里他却是个探店博主，是个吃货。

    秦亦程也没想到孙建宁会来这么一出，对方不清楚他有女朋友吗？

    还是说硬蹭？

    秦亦程果断规避危险，不给自己找任何麻烦，出去了就有麻烦，这是不可避免的。

    虽然孙建宁很漂亮却是一朵带刺的玫瑰。

    而且……

    对A要不起！

    呵呵，

    漂亮是漂亮，可月匈前四两都没有拿什么跟我家采薇比啊？

    褚采薇抱在怀里的时候多软多舒服啊。

    秦亦程乐呵呵的打开电脑，委婉拒绝了她，有一搭没一搭的聊了一会。

    宁子瑜说道：“秦哥，你知不知道自己打进决赛圈了？”

    “什么决赛圈？”

    项苟皱了皱眉说道：“你不知道？”

    “什么事我必须知道吗？”

    秦亦程一脸懵逼，不明白他们在说什么。

    向开朗调侃道：“我们还以为你知道呢，十佳歌手大赛啊，论坛都爆炸了。”

    “校方决定让你直接进入决赛了。”

    “啊？”

    秦亦程懵逼的打开论坛看了看帖子，还有校园贴的发言，懵逼的进来愕然的出去，自己再次成为论坛的名人倒是有点习以为常了。

    他是学校论坛的常客，这不是在再常不过吗？

    然后音乐学院的学长和学姐们就跟他杠上了，请他多指教。

    “不是，这是捧杀啊！”

    秦亦程大喊冤枉，委屈巴巴的发了条帖子：

    我只是个业余。

    这一晚论坛并不平静，要不是不敢乱喷怕是含妈量极高。

    ——————————————————

