    自来也这么考虑，并非无的放矢，卡西的模仿果实，在火之国东北的汤之国。

    汤之国就好像是一条斜杠，沿着火之国东北部的边界线分布，汤之国另外一边，有几乎一半的边界线是沿海的。

    然后在汤之国的西方，也就是火之国的北部是田之国，有自来也的鼓舞果实。

    田之国再往西就是铁之国，迈特凯的不死鸟果实，就是位于铁之国的西南部。

    按照自来也的打算，从田之国取得果实之后，一路向西，分别将他的鼓舞果实和迈特凯的不死鸟果实获得。

    然后再返身回去，经由火之国，通过河之国进入到风之国的境内，去获得鸣人佐助两人的闪闪果实和影影果实。

    既然卡卡西询问了，自来也顺便将他的计划说给众人，他们都没有什么意见。

    然后一行五人再度出发，向着东北部的汤之国前进。

    汤之国位于大陆边缘，多温泉，而这也是汤之国的一大特色，有许多旅人和忍者慕名而来。

    作为非常出名的温泉之国，自然是自来也的常顾之地。

    他之前多次游历，都有经过汤之国，所以对汤之国也比较了解。

    这一次任务紧要，自来也只能够忍痛告别，那一些漂亮的温泉小姐姐。

    “可惜了这次绝好的取材时机！”

    自来也心中叹息，然后带着小队前往南部荒山。

    在荒山之中，他们开始认真寻找藏宝地所在之地。

    而在汤之国的南部荒山，药师兜和十几个忍者闭目躺在地上。

    而在他们的周围，有一个淡淡的透明光球，光球里面有一些粉红色的泡泡，看上去如梦如幻。

    大蛇丸眼神冰冷，盯着光球内部的忍者。

    这是药师兜他们面对的守护之力，梦幻秘境。

    要从中破解重重谜题，战胜梦境怪兽，最后从梦境深处获得恶魔果实。

    大蛇丸已经来到这里两天了，算上之前药师兜花费的时间，恐怕在梦境当中，药师兜已经度过了至少三天的时间。

    这让大蛇丸感到非常不满意，但是对这全新的守护秘境，大蛇丸又感到非常的忌惮。

    他从来没有小看过林轩布置下来的秘境。

    在他看来，最简单的就是守护者，只要实力足够，就能够战而胜之，获得藏宝。

    其次就是各类的守护秘境，难度有高有低。

    他之前面对的迷宫，还有眼前的梦幻秘境，都是守护秘境。

    这一类的比较麻烦，如果不能够掌握关键，甚至很难以挣脱秘境的束缚。

    除此之外，大蛇丸并没有见识更多的守护类型，所以也无从统计。

    但是面对梦幻秘境，大蛇丸从未进入过这样的秘境，对于他而言太过于神秘。

    他并不想轻易涉险，特别是梦幻秘境针对的是精神和灵魂。

    大蛇丸还没有研究透彻，他无法确定狗符咒是否能够庇护他的灵魂。

    所以只能够在秘境之外，静静的等待。

    ……

    一处山崖，自来也从高处向下俯瞰，看到了一处不同寻常的地方。

    那里正散发着淡淡的光芒，一个如梦如幻的光球，出现在他们眼前。

    “自来也大人，那里似乎有些不同寻常。”卡卡西用写轮眼探查，然后说道。

    虽然不像白眼拥有那么强大的视力，但是写轮眼依旧是强化过的眼睛，比平常人要强很多！

    佐助也开启血轮眼，看向远处，确定那里有忍者活动，他也向自来也汇报。

    其余人则是一言不发，静静等待自来也的命令。

    “眼下距离藏宝的位置，还有一段距离，是否要节外生枝？”

    自来也开口说道，问自己，也是问他人。

    他并不是专断的人，在小队合作上，除了战斗里面，他是绝对的指挥之外，其他的行动，自来也更喜欢跟队友探讨。

    卡卡西看了一眼其他人，发现迈特凯左顾右盼，丝毫没有思考的迹象。

    迈特凯察觉到卡卡西在看他，咧嘴一笑，竖起大拇指。

    洁白的牙齿反射光芒，闪了一下卡卡西的眼睛，让卡卡西的死鱼眼更加低垂。

    鸣人则是两只手枕在后脑勺，一副轻松悠闲的样子，好像自来也问的不是他一样。

    佐助倒是很认真地看向远方，但是眉头紧锁，显然也是在纠结，究竟要不要插手。

    卡卡西心中叹的一口气，这群队友靠不住啊！

    合着这些动脑筋的事情，一个个都不愿意掺和是吧。

    “自来也大人，我认为应该前往查看。”卡卡西低头思考了一下，然后看向自来也说道。

    “哦？为什么？”自来也好奇卡卡西的理由，虽然他也比较倾向去查看。

    佐助抬起头，想看看卡卡西有什么高见，他本人是比较倾向不节外生枝，想要尽快获得藏宝。

    “那个奇特的光球，还有那些光球附近的忍者，我觉得大概率是藏宝和为了藏宝而来的忍者！”

    自来也点头，示意卡卡西继续说。

    “既然如此，凭借我们的力量，未尝不可一探究竟……不一定要夺取恶魔果实，但是相关的情报一定要刺探清楚。”

    卡卡西犹豫了一下，继续说道：“而且这是一次机会！”

    “什么机会？”自来也对卡卡西的想法，很是欣赏。

    “试探我们能否在没有相应藏宝图的情况下，夺取藏宝的机会！”

    自来也听到这里，哈哈大笑起来，“不错，卡卡西，你的建议非常棒，其他人跟卡卡西的意见一样吗？”

    鸣人和迈特凯异口同声说道：“我也一样！”

    佐助想了想，觉得去查看，也是一件可行的事情，也就跟着说道：“我也一样。”

    自来也最终拍板决定，去查探那个异常光球！

    随着不断临近，双方也都发现了彼此。

    大蛇丸原本盯着药师兜，突然感应到风吹草动，向身后看去，几道熟悉的身影映入他的眼帘，让他的嘴角微微扬起。

    “没想到居然是熟人……真是太巧了。”

    自来也居高临下，很快发现，众多忍者簇拥着的那道身影，正是让他感觉异常矛盾的一个人。

    大蛇丸！

    一方面，自来也放不下之前与大蛇丸并肩作战的友情。

    另外一边，大蛇丸不仅从木叶叛逃，还做了许多惨无人道的人体实验，最后更是做出了弑师的行径！

    最终在两人眼睛对视的时候，从大蛇丸冷漠无比的眼瞳中，自来也确定，自己曾经的朋友已经彻底离去。

    在他眼前的这个男人，彻底陌生下来。

    卡卡西和迈特凯发现是大蛇丸，第一时间就警惕起来！

    实在是大蛇丸在之前的木叶之战里，表现出来的战斗力，太过于惊人了。

    鸣人佐助心里面也是紧张无比。

    这是他们第三次遭遇大蛇丸，大蛇丸的强大，深深地刻在他们脑海中，让他们感觉压力巨大。

    双方还未真正靠近，大蛇丸两只手结印，半蹲着用手拍在地上，奇特的黑色纹路蔓延开来，通灵出两个棺材！

    棺材板掀开，一代火影·千手柱间，二代火影·千手扉间的秽土转生体出现。

    大蛇丸这边的忍者下属，纷纷动用大蛇丸赐予的咒印之力，一个个身上爬满了黑色的咒印，但是力量却成倍的增长。

    自来也见到大蛇丸召唤出秽土转生体，眼睛浮现出一抹怒意，特别是一代火影和二代火影都是他非常敬仰的人。

    再联系之前的木叶之战，又让他想起大蛇丸残忍斩杀三代的画面，心里面的怒火不断燃烧。

    自来也跟着双手结印，不过他结印的是通灵术式。

    一阵地动山摇，三只巨大的蛤蟆降落在地面上，气势惊人。

    迈特凯八门遁甲，直接开到第三门——生门！

    鸣人佐助两人调动起符咒的力量，气势升腾。

    卡卡西身体彻底消失在众人的眼前，蛇符咒的隐形之力，让人防不胜防。

    大战，一触即发！

    ……

