    大伙集体返回地表。

    犹如下课冲出教室的学生。

    热闹得不得不了。

    众多野生居民越过越舒适，都懂得找乐子玩游戏了，夜幕降临之后，暮光森林到处充满欢声笑语。

    江北也随它们疯玩去了，说是挑战完道馆要好好放松，最近这段时间倒是很少碰手机。

    小火龙见白泽站在那儿发呆。

    乖乖地仰着头伸出小爪子。

    *?((???))?*

    它拉扯着裤脚。

    “阿泽～”

    “嗯？”

    白泽回过神来。

    脸上浮现出笑容。

    温柔地问：“怎么了？”

    “阿泽，陪我训练好不好～”小火龙软糯可爱地鼓起嘴巴，小爪子抓着白泽的裤脚，动作很像踩奶。

    “大家都在玩，你怎么突然想起要训练？”白泽握住小火龙的小爪子，半蹲下来摸摸它的头。

    “阿泽，不瞒你说，我们二队现阶段是以进化为目标，我想变得更强，我想……”小火龙不好意思讲出来。

    “你想飞是吗？”白泽笑道。

    “嗯嗯～”小火龙点头。

    “那得进化成喷火龙才能飞哦！”

    “我会努力进化的。”

    “进化不可急于求成，我知道你也想像帝王拿波那样来个跃级进化，但这样子就会错过火恐龙时期。”白泽洞悉小火龙的想法，这让他不禁联想到小智的小火龙。

    小智的小火龙在某种程度上与跃级进化没什么区别，进化成火恐龙之后就不听小智的话，对战那就更不用说了。

    还没过多久，小智的火恐龙被化石翼龙气得进化成喷火龙，因此变得更加叛逆，我行我素。

    白泽肯定不希望自己的小火龙进化之后也变成这样，如果精灵因为进化而变得不听训练家的话，那么训练家本人就要承担起很大的责任，必须得做自我检讨。

    “跃级进化多酷～”

    小火龙嘀咕道。

    声音虽小。

    但却被白泽听见了。

    “我认为，进化对精灵而言，是一件非常神圣的事情，而不是跟风非做不可的事情，你能明白我的意思吗？”白泽没有训话，更没有把自己的想法强加在小火龙身上。

    “阿泽，我们能不能凑个热闹？”小颚蚁和闪光毒贝比也跑过来啦，大概是没看到白泽的人影才特意折返回来。

    “你们也想进化？”白泽蹙眉。

    “是呀是呀～”小颚蚁毫不遮掩。

    “我暂时不考虑进化的事情，只是前段时间阿泽让我开发的那个形态很难掌握，小颚蚁的沙子最起码是固体，比较容易操控，而我的毒是液体，不太容易操控。”闪光毒贝比吐槽道。

    “这的确是个难题，咱们找个地方慢慢琢磨。”白泽带着它们飞到天空之城，那里比较清净。

    天空城堡前面有个白砖广场。

    可见不同类型的场地。

    小火龙挑选岩石场地。

    小颚蚁挑选沙漠场地。

    而闪光毒贝比挑选青草场地。

    白泽让小火龙先来，小火龙即刻激活尾巴上面的七色火焰，将其转变为靛蓝色火焰，紧接着全身皮肤在靛蓝色火焰的影响下，微微变色，变成不可名状的深蓝色。

    这是龙焰，附加龙属性攻击效果，在这么多种火焰当中，小火龙最喜欢靛蓝色火焰，故而挑选龙焰作为训练火焰。

    常态下的特性是觉醒火焰，变态下的特性是猛火之力，它当着白泽的面倏然发动猛火之力。

    砰的一声。

    浑身立即燃烧起来。

    这毫无疑问是烧烧形态。

    只不过用的是龙焰。

    因此也叫做烧烧形态龙焰之力。

    “感觉怎么样？”白泽问。

    “很帅，但是不太容易控制，我记得阿泽曾经说过，烧烧形态旱炎之力和烧烧形态龙焰之力是最像Y喷和X喷的姿态，就连战斗方式也颇有几分相似。”小火龙仿佛火焰本身。

    “那你喜欢Y喷还是X喷？”白泽掏出手机打开官方图鉴app，特意搜索Y喷和X喷的图片给它看。

    “能不能全都要？”

    小火龙碰爪。

    感觉有点不好意思。

    “可以啊！”白泽笑着说。

    “会不会太贪心？”小火龙抬头。

    “当然不会，现在的你虽说还没进化成喷火龙，但已经拥有丝毫不逊于Y喷和X喷的战斗风格。”白泽认为，只要小火龙熟练掌控旱炎之力和龙焰之力，便可媲美Y喷和X喷。

    有时候，白泽在想，小火龙遇见凤王还真是一件幸事，如果没有凤王的眷顾，它不可能获得七色火焰。

    毕竟凤王掌控的是生命，拥有复活逝者的神秘力量，而小火龙尾巴上面的火焰也被称为生命之火，代表的是小火龙的生命，尾巴上面的火焰一旦熄灭，它就会死。

    得到凤王的祝福之后。

    尾巴上面的火焰变成七色火焰。

    从此以后就不必担心火焰熄灭后会挂。

    七色火焰也叫觉醒火焰。

    可视为传说火焰。

    小火龙曾经试过，将七色火焰浸入水中，亦或是面对疾风，可无论怎么做，七色火焰依旧燃烧着，不被水所扑灭，甚至是不被风所吹灭。

    毫无夸张地说，它没有普通小火龙的烦恼，比如说害怕下雨天，时时刻刻都要保护自己尾巴上面的生命之火。

    “来，小颚蚁，陪我打一下，用你的沙之巨兵。”小火龙视小颚蚁为劲敌，它曾亲眼见过拟沙形态的厉害，何不趁此机会当面领教一下，也算过把瘾。

    “呃～”小颚蚁看向白泽。

    “别看我～”白泽让它放开手脚。

    小颚蚁领悟到白泽的意思后，立马操控沙漠场地里的所有沙子凝聚成形，很快便见沙之巨兵喔喔喔地吼叫道。

    它早就尝试能否令沙之巨兵发出声音，今天用这招对付大钢蛇的时候，只是闹出很大的动静，没有发出气势磅礴的怒吼，打完之后总觉得少了点什么。

    是的！

    少了怪物般的怒吼。

    没有怒吼怎么震慑住对手。

    喔喔喔喔喔～沙之巨兵在小颚蚁的操控下，竟发出惊悚万分的怒吼，有如风声穿过沙洞形成的啸叫。

    “这是索命魔音吗？”小火龙一脸黑线地吐槽，喔喔喔地叫，怎么听都与气势磅礴搭不到边，倒是可以用来吓唬胆小鬼。

    “才不是索命魔音呢！”小颚蚁已尽最大的努力令沙之巨兵发出声音，可没想到会是这种奇怪的声音。

