    秦晚其实并不能确定这个方法能不能成功，她也不过是抱着试一试的想法。

    天色渐晚，秦晚和烈馐前往坤道院借宿。

    秦晚决定在这里等十天，十天之后如果昊天仍旧没有来找她，她就离开，返回寒城。

    烈馐虽不解，但也不问，只是每日陪秦晚登上太平顶去太平观上香。据那小道士说，他师父正在闭关，所以道观里里外外都是他负责管理。

    秦晚给了小道士不少功德银子，感谢他每日开门迎接她们。

    一直等了九天，泰岳山巅的太平观里除了秦晚烈馐和小道士外，秦晚再没有见到别人来此处上香。

    秦晚觉得人人都说拜佛求神，要虔诚地将心愿说给庙宇道观里的神像，可对着一尊塑像说话，就靠这几缕青烟，怎么可能能让天界之人听到凡人的想法。而且每个人都是在心里默默说着心愿，秦晚觉得就算是对着雕塑大喊，神佛都不一定听得到凡人的愿望，更何况是不出声的默念。

    想到这里，秦晚彻底失望了。

    她坐在晴雪后被小道士扫干净的观门门槛上看着已经响晴的天空，无可奈何。

    “烈馐，我们再等最后一天，如果今日再等不到我要等的人，咱们就下山。”秦晚对烈馐说道。

    烈馐点头答是。

    ……

    而此时宁亦已经快马加鞭地潜入东夷，抵达了泰岳脚下。

    身在东夷的北戎细作向宁亦禀报，秦夫人自十日前登上泰岳之巅一直没有下山。

    宁亦冷着眸光，带着责隐等卫戍，开始登山。

    他倒是要看看，秦晚这次要跟他怎么解释这件事！

    ……

    秦晚在山顶百无聊赖，虽然晴空万里，阳关刺眼且没有风，可她实在是没意思，为了打发时间她就在地上用残雪堆了个小雪人。

    秦晚蹲在小雪人面前，撅着嘴叨叨：“小雪人啊小雪人……你说昊天会不会来呢？我都等了十天了，要是他再不来，我怎么着也得回寒城了。回去我还要想法子跟宁亦解释我为啥到这儿来……想想就头大……而且耀星怎么办呢？啊啊啊啊……烦死了！”

    小雪人傻傻地看着秦晚，没有回答。

    就在这时，秦晚忽然听到太平顶上有了风吹树林和积雪下落的响动，接着她就听到了脚步声。

    听到声音，秦晚赶紧站起身，转头提着衣摆就向太平顶奔去。

    她小跑到太平顶上，看到来人时，整个人都愣住了，满眼都是惊讶之色。

    接着她眼眶红了，眼泪哗地流了下来，直接奔到了来人的怀里。

    ……

    宁亦带着责隐来到太平顶，一眼就看见了在积雪中相拥的两个人影。

    责隐看到这一幕，整个人都懵了，他只觉自己不该在此，且生不如死。

    谁能想到，他竟能看到秦妃娘娘在此抱着其他男人。

    谁又能想到，秦妃娘娘会红杏出墙呢？

    看到这一幕，他是不是离陛下杀人灭口不远了呢？

    他还能不能见到明天早上的太阳呢？

    责隐不知道，只能求天保佑，哪怕丢了工作，也千万不要丢了性命。

    不过，责隐看向那抱着秦妃娘娘的男子，单看背影，这人个子高挑身材英伟挺拔，一身鲜红的蟒纹劲装质地上乘，腰间佩剑在晴空之下熠熠生辉。

    总体来说就是，看上去一点都不比自家宁帝陛下差。

    看来陛下的“情敌”不容小觑。

    宁亦此时远远看着秦晚，她将那个男人抱得那么紧，而那个男人也毫不避讳地摸着她的头，虽听不见他们再说什么，可看动作也知道他对她格外温柔和宠溺。

    什么永不相负？

    原来在她心里根本就是一个谎言。

    宁亦冷笑，他感觉浑身的血液，此刻都已冻结成冰。

    他不能理解：她若不爱，为何纠缠？

    她若有爱，又为何要让他看到这般景象？

    愤怒在胸膛里变成一团火，他抽出腰间龙鳞，走上太平顶，眼神里已尽是杀意。

    管他是人也好，是神也罢！

    无论如何，他要让这人知道，秦晚是他的，只能是他一人的，任何人，不许动，不许碰！

    谁敢觊觎，唯有死路一条！

    ……

    秦晚抹着眼泪，哭得泣不成声，眼泪像断了线的珠子噼里啪啦地落。

    可就在这时，她突然看到宁亦出现在了太平顶上，手里还提着龙鳞，满脸杀意，目光慑人的冰冷。

    秦晚大骇，可还没等她喊出宁亦的名字，宁亦就已经强攻而来。

    秦河感到背后宁亦靠近，反手抽出腰间的霜骨，头也不回就格挡住了宁亦的这一击。

    宁亦诧异眼前之人的强悍，可手中剑招未断，接着又是一剑。

    秦河转身看清宁亦的面容，眼中当即充满恨意，浑身也燃起了熊熊杀气。

    两人一句话没说，就在太平顶上张开气场，拼杀起来。

    而此时的秦晚，已经完全傻掉了。

    这……什么情况？

    她要等到人没来，却等来了秦河和宁亦……

    而且他俩竟然一见面就要拼命。

    这这这……

    秦晚急地跳脚，可这两人完全是火力全开。

    秦晚高声喊道：“王兄！宁亦！快停手！你们别打了！”

    可此时秦河将宁亦认成了昊天，根本不顾秦晚的喊声。

    而宁亦此时也以为秦河就是昊天，全力拼杀中也根本没有理会秦晚在喊什么。

    秦晚此时简直要疯了，秦河也好，宁亦也罢，他俩哪一个受伤，都能让要了她的命，更何况看他俩这样子，已经是在拼命了，根本就不是普通的打架。

    秦晚一看他们二人这战况，宁亦哪里是身为天界秦夜族之王的秦河的对手，几招内他就完全处在了下风。

    秦河此时似乎也察觉出了异常，论昊天的战力几乎是秒杀他的存在，不可能这么弱。

    可看面前之人的面容，秦河确定他是昊天无异。

    秦晚心中着急，抽出身后藏思，一招冲入两人对战之中，打断两人剑招，然后不顾性命地张开双臂挡在秦河面前，大声喊道：“王兄！他不是昊天！快停手啊！”

    秦河没想到秦晚会突然冲出来，赶紧收了剑招。

    宁亦此时也听到秦晚的声音，暂时停下进攻。

    秦晚见两人都地停了手，立即大怒地转向宁亦，指着秦河，责问道：“宁亦，他叫秦河，是我哥哥，我的亲哥哥，我同父同母的亲生哥哥！你怎么能攻击我的哥哥？！”

    宁亦一听，彻底愣在原地。

    可当他仔细看面前男子的面容，果然与秦晚的五官有着七分相似。

    秦晚此时又转向秦河，委屈巴巴又有些心虚地嗔怪道：“王兄，他真的不是昊天，你别杀他！”

    秦河眯着眼看向宁亦：“怎么会？昊天的长相我不可能弄错！”

    秦晚深深地叹了口气，低着头皱着眉，无奈解释道：“王兄，宁亦他是和昊天长相挺像，但我保证他们绝对绝对不是同一个人。”

