    那大殿之中，听着张明之的话语，徐海眉头微皱，低声说道：“不该啊，我的测算中，天心派内无一人能阻此劫，这人怎会是宗门弟子？”

    闻言，张明之苦笑了一声，低声说道：“这龙天乃是魔族入侵之时，加入的我天心派，我观其意，恐怕是不想长久留在宗门内，想来在您的测算中，应当不算宗门弟子。”

    听着这话，徐海轻轻点了点头，此刻他的脸上的疲惫之意，已是掩饰不住了。

    他对着张明之挥了挥手，低声道：“你回去吧，等我恢复之后，我会自行离开宗门，不用再来看我了。”

    听着徐海这仿若平淡的话语，张明之面色一滞，半晌才是对着徐海抱拳一拜，低声道：“那……注师尊仙道一途，有所收获。”

    徐海静静的看着张明之，一言不发，他内心清楚，这时候自己该说些什么，但是七情六欲已是被他斩去，他更觉得，或许不再言语，才能斩断张明之对自己的感情。

    见着徐海这般平静，张明之张了张嘴，没再言语，只是一个转身，身形化作一道流光，离开了这云上洞府。

    也便是张明之离开的一瞬间，这洞府大门也是轰然紧闭。

    而此刻，天空之上的那劫雷，伴随着徐海的卜算结束，也是渐渐的开始了消散。

    劫雷来得快，去得也快，只是一炷香的时间后，一切便都是消散得无影无踪。

    而伴随着劫雷的消散，半空之中，一道银色光点，转瞬之间化作了一道流光，朝着李哲飞了过来。

    当这银色光点到达之时，李哲才是面色一惊，满脸的惊诧。

    只见这雷化如今的气息，竟已是到达了约莫元婴境后期的感觉，竟是比李哲刚刚收服他之时，实力更强！

    “主人……我要休眠一段时间了，时间长短我并不知晓，不过我的神魂，已经恢复了……”

    雷化对着李哲传递了一条信息之后，便是直接一闪，隐入了李哲的丹田之内。

    李哲长长的舒了一口气，至少如今雷化已是恢复了，虽说不知道休眠需要多久，不过当他休眠恢复过来之后，便是可以成为自己的一大助力！

    至于宗门之内是谁推算了未来的什么东西引来了劫雷，这个东西就与李哲无关了。

    此刻事情解决了，李哲也是没必要再呆在这里了，直接是朝着宗门之内，再度行去了。

    而如今，张明之已是再度回到了宗主大殿之内。

    徐海这次的卜卦，除却说天心派会遇到劫难之外，连什么劫难都不说，这让张明之很是摸不着头脑。

    不过想了一会之后，张明之便是微微摇了摇头，这到底是未来发生的事情，现在担忧也没用。

    只是李哲的身影，一直在他的脑海中，挥之不去。

    “破局之人，如何破局呢？”

    想了半晌，张明之摇了摇头，不再去多想，静静的开始了盘膝修炼。

    而李哲在回到了洞府之内后，也是再度开始了闭关修炼，如今那剑谱他已是差不多掌握了，至于那阵旗，在李哲的了解之中，也是差不多都熟悉了使用方式了。

    一转眼，便是足足一个月的时间过去，这一个月的时间里，李哲一直都是在洞府之中闭关。

    并且，李哲这期间都是在那玉瓶空间中修炼，这时间，已是相当于普通的修士接近一年的修炼时间了！

    这期间，李哲一直都是在不断的压缩灵力，以及锻炼神识和功法。

    只是饶是如此，李哲的灵力水状也依旧只是八成左右，基本没有任何的变化，而他突破至元婴境的感觉，最多也只是五成不到。

    此刻，从修炼之中苏醒过来之后，李哲轻声叹息了一声，缓缓站起了身子，打开了洞府大门，走了出去。

    走出去之后，李哲便是直接快步的朝着宗主大殿的方向行了去。

    到达了宗主大殿外面之后，李哲犹豫了一下，才是迈着步子，朝着里面走了进去。

    此刻这宗主大殿之内，也就只有张明之一人在静静的修炼着。

    感受到李哲进来之后，他才是缓缓抬起了头，看向了李哲。

    “掌门。”

    李哲对着张明之抱拳一拜，轻声喊道。

    张明之微微点了点头，应声说道：“说吧，有什么事吗？”

    当即，李哲这才是沉吸了一口气，对着张明之轻声道：“掌门，如今我境界停留在此已是有一段时间了，若是一直闭关的话，恐怕对我境界突破帮助不大，我想……暂且离开宗门。”

    听着李哲的话语，张明之面上倒是没有任何的惊讶之色，只是仔细的看了李哲一眼，而后目光轻转，不知是在想些什么。

    半晌，张明之才是点了点头，站起了身子。

    随后，张明之手腕翻转之间，一个细小的玉符直接落到了他的手上。

    “此乃是南、海那边，我宗元婴修士驻地的引荐符，你的实力，想来过去也足够自保了，当然了，你若是不想，也可自行云游。”

    张明之将这玉符递给了李哲后，才是轻声说道：“玉符之内，有驻地的地图，你若是想去，循着地图便能到达。”

    李哲倒是没有想到自己这次离开会这么顺利，他原本还以为要好好说道一番来着。

    当即，他收下了玉符之后，直接是对着张明之轻声说道：“请掌门放心，我在突破至紫府境之后，必然会回宗的。”

    听着李哲这番话，张明之神色古怪的看了他一眼，而后才是点了点头，说道：“嗯，你要走便走吧，我便不送了，有什么人要告别的，去说一声再走吧。”

    他这番话，指的自然便是自己的弟子，柳如馨了。

    如今柳如馨对于李哲的感情，在这些宗门长辈中，已是人尽皆知了。

    李哲应和了一声，这才是轻轻抬手，将自己洞府的控制玉符递给了张明之，恭声说道：“那我既然离去了，这洞府玉符，便交还与您了。”

    张明之见状，轻轻伸手，接过了玉符，看了一眼李哲后，才是点了点头，语重心长的说道：“嗯，这洞府，我会帮你留着的，记得回来。”

    李哲愣了楞神，看了张明之一眼，轻笑着点了点头，而后才是转过了身子，朝着外面走去了。

    而张明之看着李哲的背影，一直到李哲离开之后，嘴角才是微微抽动了一下，低声喃喃着自语道：“这般骨龄便是金丹境，突破成功了回到宗门，若是师尊的推算没错，他百年之内……能突破到紫府境？！”

    而这时，李哲离开了宗主大殿之后，便是沉吸了一口气，朝着柳如馨的洞府缓步走了过去。

    他还未到柳如馨的洞府前方，便是正好看见了从洞府之中走出来的柳如馨。

    “龙师兄！”

    见着李哲迎面走来，柳如馨的眼睛一亮，满脸堆笑的朝着李哲走了过来。

    李哲微微点了点头，看了一眼柳如馨后，才是低声说道：“我此次过来……是来道别的。”

    “什么？！”

    听着李哲的话语，柳如馨眼睛一瞪，满脸的惊异。

    当即，李哲才是轻声道：“我修为已是到了这境界，现如今已不是闭关能解决的了，需要出去找寻机缘，突破成功后，到了元婴境，按着宗门规矩，我也是要在紫府境之时，方能回来了。”

    闻言，柳如馨这才是如释重负一般的舒了一口气，轻笑着说道：“那便好，祝师兄早日突破！”

    见着柳如馨这幅模样，李哲疑惑的眨了眨眼睛，似是有些不解。

    而这时，柳如馨却是轻笑了一声，对着李哲低声道：“修炼之人，年岁一说眨眼便过，以师兄的天赋，我想会很早回来的，如馨也会努力修炼的，争取在你回来之后，在于你团聚。”

    听着柳如馨的话语，李哲看了她一眼，面色也是有些些微的动容。

    他是没有想到，柳如馨居然对于自己感情这般的深厚，居然是愿意等待自己也许数百年的时间！

    李哲看着柳如馨，一时间不知该说什么才是。

    而柳如馨则是面带微笑的看着李哲，半晌，柳如馨才是一低头，从自己的储物袋中，拿出来了一个玉佩，递给了李哲。

    “这不是什么法器，是……是我出生之时父母所赠，师兄收好吧。”

    便是这时，柳如馨面色微红，低声说道。

    看着柳如馨这美艳得不可方物的模样，李哲也是感觉心头猛然一跳，半晌才是回过神来，伸手前去拿那玉佩。

    便是这一瞬，柳如馨轻声一笑，身形一蹦一跳之间，已是消失在了李哲的视线尽头。

    李哲的耳边，则是残留着柳如馨离去之时，所说的话：“师兄，如馨会等您。”

    听着那传来的声音，李哲一时之间，只觉得自己的心头，仿佛是有什么东西被拨动了一般。

    半晌，他才是长长的叹息了一声，摇了摇头，转身朝着山下走去。

    这一去，李哲也是不知自己何时才会回来，不过，这天心派，迟早有一天，他会回来的。

