    “大师，大师？”

    　　叶海手掌在大师的面前晃了晃。

    　　“啊？怎么了？”

    　　大师如梦方醒。

    　　叶海于是就把遇见那只“毛毛虫”的经过说了出来，最后问道：“大师，那个‘毛毛虫’究竟是什么魂兽？怎么拥有千年魂兽的能力，却只是九百年的魂兽？”

    　　大师嘴角微微勾了一下，说道：“那个‘毛毛虫’，确实是千年魂兽，根据你的描述，大概有两千年左右的修为，它的名字叫做‘青鳞紫云蚕’，如果有五千年以上的修为，那么它的皮肤就会往紫色方面蜕变，如果有万年修为，甚至能够生出鳞片……”

    　　叶海皱眉道：“不对啊大师，我吸收的魂环，明明是九百年的，那个‘青鳞紫云蚕’怎么可能会是两千年的修为？”

    　　大师解释道：“这就要从‘青鳞紫云蚕’的特性说起了……‘青鳞紫云蚕’是精神类魂兽，精神非常强大，它们的精神甚至能够让人产生幻觉，而且，‘青鳞紫云蚕’的魂力也大多以精神力的形式存在。”

    　　”但是，以精神力存在，会出现一个问题，那就是它们不像普通的魂兽一样，修为是多少年，那就是多少年，它们可以散去精神力，也就是散去修为。”

    　　“在明知要被杀死的情况下，‘青鳞紫云蚕’肯定不会让你如愿得到想要的年限的魂环，所以它就散去修为，这也就是你看到‘青鳞紫云蚕’的身体越来越小的原因。”

    　　“如果不是你见机得快，杀死了‘青鳞紫云蚕’，恐怕它能把修为散成十年的，让你只能得到一个十年的魂环！”

    　　叶海嘴角抽了抽，他终于明白了。

    　　这魂兽还真是够奸诈的，居然还能散去修为？

    　　这还真是让他大开眼界了。

    　　“另外，‘青鳞紫云蚕’还有一种精神攻击能力，幸好它没对你用，不然你至少也要重伤。”

    　　大师说道。

    　　叶海暗道，可不是那小东西没用，而是我阻止了，那只‘青鳞紫云蚕’双眼散发荧光，不就是发大招的前兆么？

    　　就算他不明白那小东西想要做什么，也知道肯定不是什么好事，绝对是先打断了再说。

    　　再一个就是，叶海也通过大师的解释，明白“青鳞紫云蚕”只是普通魂兽，没有什么特殊。

    　　所以他猜测，一个魂环出现一个半技能，应该是自己武魂的缘故。

    　　两人说了会儿话，大部分都是叶海问，大师解答。

    　　没过多久，唐三也吸收完魂环，睁开了眼睛。

    　　唐三检查了一下自己身体之后，激动地说道：“老师您猜的没错，我的第一魂技就是缠绕，而且附加了曼陀罗蛇的坚韧特性以及麻痹的毒性！”

    　　大师也激动起来，他尘封已久的‘武魂的十大核心竞争力’终于被证明有用了！

    　　看着激动的师徒二人，叶海说道：“这个麻痹，厉害不厉害？”

    　　唐三：“……”

    　　总感觉听起来不像什么好话……

    　　叶海说道：“小三，要不我们来打一场？”

    　　唐三笑了笑，说道：“海哥，我都有第一魂环了，你连魂环都没有，怎么跟我打？你肯定打不过我。”

    　　“谁说我没有魂环的？新鲜出炉的九百年魂环，比你的魂环年限还要多一倍哦！”叶海边说，边亮出自己九百年魂环。

    　　“……”唐三见到叶海深黄色的魂环，摇摇头说道，“那既然海哥你有魂环，那我就不跟你打了……我肯定打不过你。”

    　　开玩笑，没有魂环的时候就打不过他，现在魂环年限还低了一半，更打不过了！

    　　“行吧，那等回去之后，你和小舞联手打我试试，估计等我们回去，小舞也有魂环了。”

    　　叶海说道。

    　　三人没有耽误时间，直接往回走。

    　　他们现在的位置距离入口也就半天的路程，中午左右就能走出猎魂森林。

    　　再坐马车一天半，也就是明天傍晚左右，就能回到学院了。

    　　一路无事发生。

    　　三人与预想的时间差不多，在第二天傍晚回到了学院。

    　　然后，大师回了宿舍，叶海和唐三两人又马不停蹄地赶去武魂殿。

    　　魂师在武魂殿登记注册之后，可以每个月领取一枚金魂币的津贴。

    　　一枚金魂币对于叶海不算什么，但是对于唐三可是一笔巨款。

    　　这可以让他不必参与工读生的工作，可以专心修炼。

    　　领取津贴，这也算是武魂殿对于魂师们的优待，表示魂师的高人一等。

    　　另外，魂师的等级不同，能够领取的津贴也不一样。

    　　魂师，每个月可以领取一枚金魂币。

    　　大魂师，每个月可以领取十枚金魂币。

    　　魂尊，每个月可以领取一百枚金魂币。

    　　魂宗，每个月可以领取十枚金魂币。

    　　魂王，每个月可以领取一枚金魂币。

    　　在魂尊阶段，可以领取的津贴是最多的，再往上，魂宗和魂王就只能领取十枚金魂币和一枚金魂币。

    　　这是因为，魂尊及以下的魂师还没有什么威胁，但是魂宗和魂王都已经算是一方高手了，如果其所属的是武魂殿，那么自然会有其他的补贴，但如果不是武魂殿的人，武魂殿为什么还要给你津贴？

    　　另外，给魂师们津贴，也是想要凭借着财大气粗，吸引这些魂师们加入武魂殿。

    　　叶海虽然知道这些，但他才不管这个，有便宜不占王八蛋，薅武魂殿的羊毛，想想就让人兴奋！

    　　诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑，三层的格局，显得非常大气。

    　　两人来到武魂殿，说明了来意之后，门卫就放他们进去，并且告诉他们进去之后，找一层接待厅的马修诺大魂师。

    　　两人进去之后才发现，一层的空间非常大，人倒是不多，周围只有一些仆人在打扫。

    　　唐三正想感叹两句，眼角余光看见正望过来的叶海，顿时闭口不言。

    　　他害怕叶海再笑话他。

    　　“咦，那不是素云涛大师么？”

    　　唐三指着叶海的背后，惊讶地说道。

    　　叶海转头看去，果然看见了素云涛，他旁边还跟着一名女子，身材高挑，姿色中等。

    　　呵，没想到工具人还有再次出场的机会……

    　　叶海惊讶了一下，直接走过去，对素云涛说道：“涛哥，还记得我吗？”

    　　素云涛：“……”

    　　这个小家伙儿是哪来的？

    　　咋一副跟我很熟的样子？

    　　素云涛旁边的女子惊讶地看着素云涛，似乎还有几分难以置信，“素云涛，你可从来没跟我说过，你还有个弟弟啊？你在乡下还有弟弟的话，那我就要重新考虑和你交往的事情了！”

    　　素云涛正想解释两句，叶海瞥了女子一眼，直接开口说道：

    　　“没错，我叫叶海，我是素云涛的亲弟弟，异父异母的亲弟弟！”

    　　素云涛：“……”

    　　女子：“……”

    　　唐三：“……”

