    “秦克：语文123，数学，150，英语119，物理142，化学146，生物138，文综207，体育97，总分1122”

    虽然比宁青筠少了整整100多分，但秦克还是非常激动。

    他第一次进入到年级前五十了！还能第一次拿到高中的奖学金了！

    数学单科第一，1000元；年级第四十名至五十名，都是奖励500元。

    这样算来，他能一共拿到1500元的奖学金，可以勉强补充瘪下去的钱包了。

    当然，比起这一千五百元，更重要的是，秦克总算是顺利地完成了系统的期中考试任务！

    “叮咚！恭喜，您已完成‘期中考试任务进阶版’任务，奖励正在发放中……您的学神经验值额外+3000！”

    伴随着奖励，秦克的数学等级进度条一下子拉进了一小截。

    耶！这系统还算厚道，虽然处于下课期间灰色的休眠状态，居然还不忘记发放奖励！

    秦克忍不住看向系统界面。

    “数学：高中数学奥赛（省级初赛）级别，下一等级：高中数学奥赛（全国决赛）级别，所需学神经验值8511/30000。”

    秦克心里乐滋滋的，唯一美中不足的是，系统依然没有解锁别的科目。

    他忍不住在心里吐槽，虽说数学是打开科学大门的钥匙，可语文也是学好各门学科最基本的工具呀？英语更是阅读国外科学专刊和著作论文的必备能力吧？

    你这系统实在太偏爱数学了吧？

    秦克目前最盼望能解锁英语和语文，文科实在是他的弱项，而且努力也难真正有大的提升，只能依靠“学神拯救世界”这个金手指系统。

    其余的物理、化学、生物之类的理科他根本就不担心，随着他数学等级提升，思维速度、心算能力、逻辑能力也跟着水涨船高，秦克完全有信心靠着自己的努力，将这些科目在应试范围内的成绩提升到年级前十甚至前三。

    秦克正在心里吐着槽，忽然听到人群中有学生在讨论他的名字。

    “这秦克是谁？太会在牛A和牛C之间横跳了吧？这次数学考试难度如此变态，他居然能拿165分的满分？稳压宁青筠一头啊！”

    “没听过啊，是新来的转校生？”

    “嘿，克哥是我们高二三班的，新晋的数学大神！”

    “噢，我也想起来了，秦克以前高一时和我一班的，他数学还不错，但好像也没强到这么离谱的地步？这次是运气好？”

    “运气个屁，运气来了可以解决很多问题，除了数学题！”

    秦克打了个呵欠，转身就走，从小就是超级学霸、“谦虚谨慎”的他当然不会傻呼呼地留在原地偷笑，但事隔一年多，重新在高中听到类似羡慕妒忌恨的话，还是让秦克心情极为不错。

    可惜现在系统处于休眠状态，这连串的情绪值没给秦克带来学神经验值，既然如此，与其让人当珍稀动物一样围观，不如去打个球运动运动更好，这样晚自习时能睡得更香些。

    秦克很快回宿舍换过运动服，飞奔到篮球场，李雄、葛志星两个舍友立时齐齐投来幽怨的目光，仿佛看到了一个背叛了学渣队伍的叛徒。

    葛志星首先眼红地叫道：“克哥，你快说，你天天睡觉，怎么还能考得这样好？”

    李雄也酸酸道：“感觉克哥离我们越来越远了……要成为宁青筠那样孤高的存在了。”

    秦克有点好笑，学霸确实是孤高的存在，像宁青筠这样的，熟悉的女同学有几个，但真正的朋友估计没有。

    秦克却不一样，小时候因为太优秀被排斥被欺负过，使得他一直很注重维系人际关系。

    他学习的对象就是那他不靠谱的老爸秦扬辉。别看老秦吊儿郎当一副不良中年的样子，但在小镇里人缘极好，连小孩子都喜欢找他玩。

    秦克很快就会从老爸身上学会了如何嬉笑怒骂与人混成一团，并在接下来的学生生涯中广泛运用、增长经验。

    所以升到高二后，虽然身上的“学神拯救世界”系统一直将他往孤高学神的道路上逼，他依然能在班级里保持着核心好友几个、点头之交大堆的社交状态。

    此时秦克一边做着热身运动一边笑道：“我以前就学完了高中的课程啊，只是以前嫌麻烦懒得做卷子而已。这次是看宁青筠不顺眼，想给咱们男同胞们争口气才认真点答题的，可惜除了数学，其余科目暂时干不过她。”

    一提起那仿佛站在珠穆朗玛峰之巅的宁青筠，葛志星和李雄立时心生同感，叹道：“克哥，你这是明知山有虎偏向虎生行啊，勇气可嘉！宁青筠这样的神级存在，我们连仰望都觉得脖子痛。”

    两人丝毫没发现话题已被秦克偷梁换柱，还同理心地与秦克站到了同一阵线。

    秦克苦着脸与两个好朋友勾肩搭背：“我也是被欺负狠了，你们都不知道我这些天过得多惨，上课连觉都没法睡了，天天被盯着……你们也知道，我除了篮球外就这么点上课睡觉的兴趣，硬生生被剥夺了……”

    李雄和葛志星想到秦克在数学课上的搞怪表现，不由哈哈地笑了出来，心里的酸劲儿消散了大半。

    李雄拍拍秦克的肩膀：“你得了吧，能和宁青筠同桌，天天可以和她说话，得回家里烧高香了。”

    另外三个平时一起打球的体育生也过来附和起哄：“就是，能坐宁青筠旁边，多幸福的事，换了我们怕做梦都笑醒。”

    与先前激起同理心不同，此时秦克换了种社交策略，他一脸的嫌弃地主动制造“矛盾”：“你们能不能别这么没出息！宁青筠不就是长得好看点么？这年头，人造美女多容易……”

    一个男生嘟囔道：“可天然就长得像宁青筠这么好看的美女太少太少了，学校里长得最好看，气质又最好的女孩就是宁青筠了……”

    秦克毫不留情地打断：“管她长得多好看多有气质，关键是有机会追上么？”

    一众男生万箭穿心，陷入死般的寂静。

