    我跟苏雨寻着鬼气来到了这一片乱坟，没想到有一只鬼直接从地底钻出来，看都不看我们一眼，直接飞走了，还带着一大片的鬼和乌鸦。

    这让我们有些摸不着头脑，这鬼是赶着投胎吗？在这种地方，看见活人不得吃了？看不起我们还是咋滴？是我的肉不够香吗？

    “唐浩，这坟底下还有鬼。”苏雨这时候蹲在乱坟上面，然后用手指擦了一个洞，用黄符放在小洞上面，立刻就燃成了灰。

    “这么大一个乱坟，底下肯定有不干净的东西，而且刚才那只鬼也不简单，好大的鬼气，走，咱们下去看看。”

    我说着一脚踩在了乱坟上面，打算将其强行震塌，然后看看下面到底有什么猫腻，如果是鬼，都揪出来杀了，免得留在这里害人，不过要不是太初之井，估计也没有人来，这都得怪白嫣，现在不知道她在哪里了，回鬼城没有。

    可就在我打算用力的时候，突然轰的一声，一股鬼力宛如爆流冲了出来。

    “走！”我拉起苏雨，直接跳闪了过去，然后不断后退，这股鬼力特别强，和在这鬼林的任何级别都不一样，这只鬼……绝非凡物！如果不是我，就连苏雨都难逃一劫！

    轰……

    乱坟好像被掀飞了天灵盖一样，直接爆掉了一半，很多土冲上了半空，带着恶臭再洋洋洒洒的落下来，这乱坟一秒不到，直接裂开了一半，下面黑乎乎的，什么都看不见，但一股股恶臭不断飘出来，还有阴森森的鬼气，下面没有棺材，只有望不到底的黑洞。

    “谁？”我皱着眉头，紧紧盯着乱坟，半眼都不敢移开。

    “哼，区区凡人，敢在太岁头上动土。”

    一声冰冷的话语飘了上来，随之从黑漆漆的洞口升上来了一个男人，不，是一只男鬼，他浑身缠绕着鬼气，脸色苍白如纸，眉宇间散发着犹如黄泉底下飘浮起来的阴气。

    “太岁？你吗？无魄之魂，但敢蔑视活人，可真是搞笑。”我也回了一句，没想到在这里遇到了一只不得了的鬼，看来将是一场恶战。

    “呵呵，有趣，希望你的实力，有你的嘴这么硬。”

    恶鬼歪了歪嘴，阴冷的笑道，双手开始活动了起来，浑身散发出来的鬼气，宛如黑雾一样，不断向上升腾。

    “唐浩，这鬼不简单，我帮你。”苏雨拿出了黄符，还有手中的鬼樱刀。

    “不用，这种级别的对手你对付不了，只会成为我的累赘，你找个地方躲起来吧！”我握紧了铜钱剑，然后说道，随时准备大战一场。

    这么厉害的鬼，难道就是传说中的湘西四鬼，这个实力，应该是老大吧？

    “好吧，你自己小心一点。”苏雨虽然有些不甘心，但我的话没错，如果她加入处理不好，只会成为我的累赘，这只恶鬼光气场就足够压倒苏雨了，不是她能对付的。

    说完后，她退到了场外去，但她怕我有危险，随时都有可能上场帮忙。

    “哼，让我试一下你什么实力先。”恶鬼单手一翻，鬼气如云一样压了下来。

    “我也是这样说。”

    我拔出铜钱剑，挥剑一砍，砰的一声，好像砍在了坚硬的钢板上一样，居然无法将其砍断，鬼气越来越多，逐渐组成了一座小山，鬼气还闪烁着电丝，不断轰鸣着，就好像天上的乌云一样，很是奇怪。

    难道是这只恶鬼的能力？一般来说，鬼魂不带任何属性，除非有什么特殊能力，就算是我们学的法术，都要通过咒语和符，比如火周等，这鬼的鬼气里居然能自行带着雷电，还坚硬如钢铁，铜钱剑砍在上面纹丝不动！

    “五雷咒！”

    我左手起咒，一掌打在了鬼气上面，然后不断掐诀念咒，叠着雷咒的层数，法力也在一直加重。

    直到叠到了三十层，轰的一声，瞬间将鬼气击碎。

    “有点意思，但又差点意思。”恶鬼冷笑了一下，然后双爪一合，嘴里念念有词。

    “冥泉鬼咒，冥龙诀！”

    呼一声大响，刚才散掉的鬼气再一次聚集，然后组成了一条阴森森的黑龙，张着獠牙扑向了我。

    “会法咒的鬼？不可能！”我有些惊讶，鬼怎么会施放法咒。

