 燕青漪跟随在后，很快被唤为邱康的男子脚步一停。

他目光落在站在门口的姜空身上。

姜空淡漠的看着此人，洞天瞳之下，此人并没有开辟出地煞天池。

就连引火经脉都没有打通完毕，看上去应该是一个地阶上等药师。

“你就是那个姓江的？”

邱康毫不客气直接开口问道。

“正是在下。”

姜空似笑非笑的看着他。

“就是你质疑我，想要将我取代？

你算是个什么东西？

我邱康在这霸兽王朝战线后面日夜不眠的为将士们供给丹药。

你一个武夫现在想要我研究出来的丹方，简直是滑天下之大稽！”

邱康指着姜空怒喝道，气的胡子都在颤抖着。

“我想你误会了。”

姜空心平气和道：“我也是一个地阶药师，深知现在的情况。

倘若无法破解天魔血宗邪道药师的丹方，无论杀多少天魔血宗的余孽都是治标不治本的。

与其这样倒不如我们可以联手，我想借鉴一下你的成果，说不准就会有出路。”

“就凭你？

你一个武夫能够看得懂我的丹方？

好！”

邱康甩手将几枚玉简扔给姜空：“你要是能够看得懂，我现在就叫你一声师父！”

姜空微微一笑，其手一扬，地面上的玉简飞起来落在手中。

将玉简摊开之后，姜空翻看了几眼，又将之扔还给了邱康。

邱康见到这一幕，顿时冷笑一声，脸上露出得意之色。

“呵呵，小子，看不懂了吧。

你不过是一个武夫，就好好的去前线打仗，而不是现在在这方面掺一脚。

破解邪道药师的丹方有我一个人就好了，你就安静一点，老老实实在边上待着。”

邱康将玉简收起来，一脸的傲然。

姜空闻言，微微一笑道：“我想你误会了。

还你玉简，是因为我发现，你的玉简对我来说毫无作用。”

刚刚收掉玉简的邱康顿时浑身一僵，一张脸神情凝固，一股无名火在其心头一点点的燃起。

边上的燕青漪内心大呼不妙，他万万没想到这个姜空居然如此不给邱康面子。

这个人可是霸兽王朝目前最高阶的药师了啊！“你……你再说一遍？”

邱康抬起头，一双眸子就像是要将姜空吞掉一样，带着一丝杀意。

“我说你的玉简毫无作用。”

姜空淡淡道，双手负背一步步走下来。

“你破解的邪丹丹方很多东西都是错的。

你丹方之中书写的天心极冰果，其实根本不能够中和七星蛇草燃烧生命精气时候的速度。

那个邪道药师所用的乃是玲珑寒幽草与百年雪参。

天心极冰果药性霸道，不仅仅不能够中和生命精气的燃烧速度。

甚至是会让原本燃烧生命精气所获得的力量大量消散。

玲珑寒幽草药性并不霸道，可是很顽固。

能够在潜移默化之中解决这个问题，百年雪参能够稳固生命精气，大幅度减少生命精气的燃烧。

所以这才是压制住七星蛇草的主要原因。”

姜空一席话出，燕青漪顿时面色难看了起来。

如此质疑一个药师，邱康这下子要和姜空不死不休了。

对于药师来说，自己研究出来的丹方那是自己的生命！但是结果却是有点出乎她的意料，邱康站在那里一动不动。

原本脸上的阴翳之色一扫而空，而是将自己的玉简拿出来，不断看着上面的药材，嘴上不断默念。

“玲珑寒幽草……百年雪参……性温和，稳固生命精气……”其双眸在一点点开始变的透亮起来，眼中闪过一丝不敢相信的神采。

“你继续说！”

他此刻完全忘记了之前的事情，激动的看着姜空。

姜空微微一笑，身子一侧：“里面请，进去你就知道了。”

“好！”

邱康也是性情大变，大步流星的走进去。

姜空将屋门关上，仅仅半柱香的时间，大门打开。

邱康一脸的惶恐且恭敬的走出来。

“大人日后要是有什么吩咐尽管吩咐属下，属下将会尽我所能帮助大人！先前多有得罪还希望大人谅解！”

前前后后态度翻天覆地的变化，让一边的燕青漪顿时木讷了。

直到邱康走后她才晃过神来。

这个姜空给邱康下了什么迷魂药，居然能够让这么难缠的人屈服了。

她看着走出来的姜空忍不住问道：“邱前辈这是怎么了？”

姜空微微一笑：“秘密。”

他继续出去透透气，没有多说什么。

在屋子之中他也不过做了一件事情，就是让邱康见到了自己的地煞天池罢了。

准天阶药师与地阶药师差别还是很大的。

一般低阶的药师对高阶的药师都要尊称一声大人。

何况邱康这个年纪突破准天阶药师已经是无望了。

姜空在他面前，地位就要永远高一个台阶。

让邱康保守秘密，他自然也不会泄露出去。

邱康的丹方也没能够帮助到姜空，姜空此时心里愁绪万千，不知从何说起。

那一门神秘的药引就像是迷雾一样根本无法猜到。

而此时在明远城不远处天魔血宗的驻地里面。

一个血池之中横躺着一个个赤裸男子。

这些男子双目猩红，浑身窍穴被人挖开，血池之中的鲜血源源不断的涌入其中。

他们身上的气息在不断变强着，朝着武宗四重天而去。

“灵邪大人不愧是百邪教的药师。

居然能够欧研制出来这等丹药，实在是让小的佩服啊！”

那个半步武王在边上奉承着老者。

老者微微一笑：“不过是一些随手小事罢了。

等我在这灵轮域的试验完成之后，到时候赏给你们能够晋升武王的丹药。

到时候让你们天魔血宗可以壮大起来，早一步一统灵轮域。”

半步武王闻言顿时大喜：“多谢灵邪大人！”

“呵呵，不必客气。

这本就是一个双赢的事情，等到丹药研制成功，到时候就是我们给朝圣山一次重创的时候了！”

说到这句话，老头眼中顿时戾气横生，极为邪异。

 