    她看向墨千痕，墨千痕也正看着她。

    “没错，我有法子。”白无绝道。

    墨千痕露在面具外的唇角轻扬起来，似乎在说：“看吧，我就知道你有法子。”

    深思熟虑做出的决定固然无可挑剔，但有些时候，这样做的决定或许会违背本心，与其要个完美决定，内心受到谴责，不如心之所向，俯仰无愧。

    好小子，果然聪明剔透，倒叫你给点拨了，白无绝眼神露出明显的欣赏之意。

    墨千痕看懂之后，受宠若惊。

    “什么法子？”红风红月兴奋地问。

    “三言两语说不清楚，先去库房，待我拿了东西，再做详谈。”白无绝道。

    “遵命！”红风红月脚步欢快起来。

    反观曲山曲水，手捧着自己那一页契印，脸色复杂，心情更复杂，按说现在他们可以走了，但他们又能去哪儿呢？坠在后面，死皮赖脸地跟着。

    “主人，恕婢子多嘴，库房，您怕是进不去的。”红月走了两步，忧心开口。

    “知道多嘴还说？主人叫你干什么你干什么就是。”红风斥道。

    “无妨，不必拘谨。”白无绝此刻心情也轻松许多，见不得两女如履薄冰的样子。

    红月长了长胆，道：“主人新来不知，库房的锁，需得四把钥匙同在才行，小婢怕您白跑一趟。”

    话间红风不停地扯妹妹袖口，唯恐主人就是客套一句，而妹妹却当真，惹了主人不快。

    白无绝也不勉强她们改换态度，幽深眸光微闪，之前的猜测又确定了几分，问：“那锁可叫小衍锁？”

    “啊呀，你怎么知道？”红月愕然。

    红风差点掐她肉了，在主人面前大惊小怪，还“你”啊“你”的，小丫头找死。

    白无绝淡声道：“谢家宝库也有一个。”

    “啊？你又怎么知道？”红月惊叫。

    红风一把掐下去，红月吃痛，脸都疼白了。

    墨千痕面具下的脸也一瞬间褪了血色，谢家，宝库，白无绝干过什么，又遭受过什么，猛然映在他脑子里。

    尽管他当时未曾亲眼所见，但只听徐阔道来，便叫他心如刀割了，此刻回想，仍感五内俱焚。

    白无绝不愿多提，躲了红月的好奇追问。

    红风见她没有惩治妹妹的意思，松下气来，扯着嘴快丫头，脚步又快了一些。

    不羡仙是由两幢花楼以飞阁相连，东边这幢花楼后面还有三进院子，最后一进是主人小院和库房。

    天井中栽了棵丹桂，正值花期，橙红色的花沉甸甸地坠在枝头，花香浓郁，沁人心脾。

    东厢便是库房了。

    白无绝再次见到了小衍锁。

    墨千痕也对这锁多看了几眼。

    小衍锁，内合一个阵势，平时就是一把锁的样子，一旦非正常手段触碰，便会张开能量，范围足可罩住整个房间。

    这把锁，等于给库房加了一层金钟罩。

    锁头有四个孔，同时插四把钥匙，方可打开。

    既然少了两把钥匙，白无绝也不用红风红月那两把了，离着尚有几步距离，就将钥匙当做暗器，打向锁头。

    受到撞击，锁头阵势触发，只觉得脸上有风扑面，白无绝推掌撑开一个截空术，能量罡风如镰刀般从几人上空割了过去。

    而门上，以锁头为中心，覆了一道能量交错的法阵结界，其阵纹像蜘蛛网般延展，直将整间库房笼罩严实。

    “不太容易破的样子。”墨千痕道。

    只一打眼，他又联想上谢家宝库，他觉得自己破不了这小衍锁，硬毁的话，得费不少力气，甚至可能会受伤，思及此，他又开始心疼起白无绝，心道：为了救他小命，姐姐牺牲太多。

    “不难。”白无绝却道，“小衍，乃五行之生数，天一北方水，天三东方木，地二南方火，地四西方金，它们各得其位，静则不相交，这就是需要四把钥匙的原因，能将小衍之数合在锁中的人，想必是个阵法高手。”

    “听起来更不容易破了。”墨千痕苦道。

    红风红月也露出忧容，替白无绝叫屈，明明当了不羡仙主人，却进不得不羡仙库房，这不名不副实吗？

    曲山曲水多少有点庆幸，白无绝开不了库房最好，里面那个宝贝就不会被拿走，那么谢遥王上就一定还会再来，他们没准还有机会东山再起。

    若论身家背景，一百个白无绝也不及谢遥，等谢遥重整旗鼓杀回来，这库房里的东西，除了那个宝贝，可都是他们兄弟的了。

    白无绝扫过四位领家的脸，眸光既深且远。

    突地一弹指，她眉间显出玄水印纹，心中轻唤玄影，于掌心，凝出一团黑气缭绕的水球。

    “好冷！”红月脱口。

    “嘘！”红风叫她别出声。

    “刚只说了四个数，还有一数未提，那就是五。五为土，五为天地之中数，水、火、木、金，遇流变之数五，则阴阳相得，杂而成物，所以，找到五，小衍锁即破。”白无绝深谙阵法，水球随手一丢。

    “咔！”锁头从门上掉了。

    小衍阵一晃消失。

    就……这样？

    四位领家面面相觑。

    谢遥好歹须得费劲弄齐四把钥匙呢，你就说了一通艰涩难懂的话，随便打出一道攻击，就……就这样给破了？

    白无绝大大方方走进去，捏了水灵出来。

    红风、红月不由得笑了。

    曲山、曲山面如死灰。

    “小衍锁，不过尔尔。”白无绝目视曲山、曲山，好像这句话就是故意说给两人听的。

    兄弟俩当即愣了。

    白无绝冷道：“你们卖主求荣，铲除异己，上进心不错，可惜合伙人选错了，刚刚那句话，记得带给谢遥听。”

    呃……，她一直没有撵人，甚至默许曲山曲水一路跟着，就是为了叫他们看到最后，然后带句话走？

    这是何意啊？

    两人不懂，但墨千痕眸光一闪，心道姐姐这是要跟谢家划道儿了，让曲山曲水看着小衍锁被轻松破掉，传到谢遥耳朵里，定然想起谢家宝库木灵失窃之事。

    谢遥和大殿墨连野有充分理由怀疑就是白无绝干的，但当时白无绝确也众目睽睽分身乏术，怀疑归怀疑，总无实证。

    紧接着十丈寒天阵，墨千痕隔几日便活了，姨甥两人更加笃信木灵确是白无绝盗走的，可那又怎么样呢？谢家藏有木灵这件事，当着左少邦的面，墨连野可是否认过的，之后只能哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    眼下倒好，白无绝又用曲山曲水的眼睛和嘴巴，暗戳戳地挑衅，等若直接告诉谢家：没错，谢家宝库是我盗的，小衍锁是我撬的，木灵也是我偷的，怎么着吧？

    简直得了便宜还卖乖！

    不把谢遥和墨连野气个好歹才怪。

    姐姐有点冷，姐姐手段高，姐姐一身凛然玩阴招，怎么那么有趣呢？墨千痕不知不觉乐开了唇角。

    屡次三番找她麻烦，都不叫事，折辱什么的，她也偷了人家木灵，又是她主动过去自找的，也可以大事化小小事化了，但敢在她的地盘动她的人，这口气，她咽起来说不得有些噎得慌。

    再加上疾浪突临，这货竟是谢家“客卿”，那可真是老天开眼，给了她一个由头向谢遥讨回公道啊！

    白氏大宗族规，不得擅杀人命，但与妖为伍者，屡教不改，酌情可惩。

    白无绝作为当代家主，自然以身作则，将族规贯彻到底。

    前有雄亮、托阳，她没有追根究底，算是让谢家静思己过，等若教化了，后又有疾浪，若不惩治，岂不枉顾族规？

    曲山曲水没愣太久，很快跪下磕头：“主人！我们错了！求主人宽宏大量，饶恕我们吧。”

    “呸！现在才叫主人，晚了！”红月啐道。

    红风也忍不住冷哼一声：“无耻小人。”

    白无绝未语，曲山已轻轻拉住她衣角：“主人功法绝妙，将来成就定然超越谢遥王上，我们只有跟着您，才能得到庇佑，才不被人糟践啊。”

    曲水也拈住她另一边衣角：“谢遥王上待我们只是玩物，主人高傲清冷，正气凛然，我们兄弟仰慕不已，您就饶了我们吧，让我们用余生，好好伺候您。”

    说着，两人竟泫然欲泣起来，清亮眸子内，莹然一片，叫人心生爱怜。

    这招用在谢遥身上，一用一个准儿，可惜，白无绝不是谢遥。

    “哎——”墨千痕作为她正儿八经的名义夫君，先站了出来，一左一右拍开曲山曲水的手，“你们把跟谢遥说了无数遍的媚主之词，又来跟本王爱妃说，恶不恶心啊？当本王是死的吗？啊？滚滚滚！”

    “主人……”

    “本王叫你们滚！”

    “主人……”

    白无绝烦透，抬手打出一道劲风，直将两个纠缠不休的家伙逼退到三丈开外。

    “滚。”她幽暗眸子冷瞥过来。

    曲山曲水也是阅尽千人千面的，一看这招对白无绝的确没用，未免把她惹急眼招致杀身之祸，提起衣摆飞快地逃了。

    “恶心东西！……啊，姐姐！”墨千痕本想骂上两句，一转眼，看见白无绝嘴角缓缓流出血迹，不由得心内一慌。

    白无绝满头满脸汗如雨下，心道刚才破锁，好不容易压了下去的毒性又反复了。

    “主人怎么了？”红风红月错愕。

    示意三人不要紧张，白无绝道：“我没事，岔气而已，准备纸笔。”

    “真的没事么？”红月担心。

    “主人房里有纸笔，请。”红风则道。

    身后就是原主人四殿墨连海在此的卧房和书房，当然，现在这里所有一切都归白无绝了。

    进了房，红风研墨，红月铺纸，白无绝运笔画了一幅图，有的地方还备注了一些文字。

    墨千痕看她神色强撑如常，然而额角汗渍却没有丝毫消退，担忧和心疼排山倒海般涌来，真想马上抓了她，带回去找医官看看。

    白无绝搁笔，指着尚未干透的图纸对红风红月道：“天一亮，你们就把不羡仙招牌摘下来，按照这图上式样歇业整修，所需费用从账面取，我看库房里好些钱箱，应该够用。明细理清，给墨千痕过目就行，今后有什么事，也不必找我，直接找他。”

    “这是……”两女盯着那些条条线线。

    “从今以后，再也没有不羡仙，我们这里叫做天字号。”白无绝道，“以前不羡仙旧人，愿意加入天字号的，可以留下，等待安排；想走的，归还契印。一切自愿，不得勉强。”

    “天字号？”红风红月新奇着新店名，“主人，我们天字号主要以什么营生啊？”

    白无绝没有直言，而是重新提笔，在图样旁边写了两行墨色浓重的字。

