    天幕渐隐，星月没去，阴云翻滚间，又开始下雪了。({八一〔〔小说〔{?网{ Ｗ〉ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原本被星弧破碎撕裂的天空，在风的鼓动下，又一次盖满了云层，淡淡的雪花渐渐的飘落，一开始几乎没有人现，但到后面，就变成了如柳絮蒲公英一般的绒雪，又变大成如同鹅毛一般的骤雪。

    摩尔多瓦比摩尔达维亚更靠近北方，一年之中有一半的时间是被掩盖在冰雪之中的。

    在这雪中，城墙上，休息的骑士们正在等待为他们安排住处的勤务兵通知，身披铠甲，摘下了头盔的他们将武器放在战马身旁，安静的呼吸着，偶有轻轻的交谈声自人群中传来。

    “咦，刚才突然出现的那个影子，应该是大人的女仆长吧？”

    靠近螺旋楼梯处，某位眼神好的年轻骑士看见了自家领主和那位金的黄金剑士快步走向侧方的中央塔楼，而眼角的余光抓到了一丝银色转影。

    他立刻转头对身旁的同伴奇道：“之前就想问了，为什么领主大人要带上他的女仆长，明明一直都在赶路，也没有中途休息的时候……而且那位年轻的小姐中途人就不见，也不知道跑哪里去，现在怎么又突然出现了？”

    “别管这么多事。”

    某位看上去很有经验的骑士老神在在，他摇头道：“大人干什么事无需向你解释……换句话说，你问的这个问题压根就没有意义，而且你知道阴影卫士这个职业吗？”

    “那是什么？”

    “听名字就能明白。”

    年轻的骑士好奇心十足，而老骑士也乐意回答：“一般而言，大人物们为了保证自身的安全，无论是外出还是作战，一般都会带上几个护卫和精兵，哪怕是咱们的领主如此强大，偶尔也会有危急的时候……但普通的护卫不可能一直都在身旁，所以阴影护卫这种职业就这样出现了。”

    他耐心的解释道：“阴影护卫有一个能力，名为阴影藏匿，他们可以潜伏在某个人的影子中，随时跟随他们需要护卫的目标——当然，也可以用来暗杀，不过相比起同类暗影刺客，他们的力量更偏向于防御。”

    “传言中，听说老伯爵的管家，凡先生就是一名阴影护卫，这位年轻的女仆长不出意外的话，应该是凡先生的后辈或者是徒弟，她消失不见的时候，应该就是潜入大人的影子中了吧。”

    “说不定……”

    “你们真是啰嗦，这种事情有什么好谈论的。”

    另一位骑士也加入了这个话题，这个家伙随口道：“管她什么职业，什么消失不见，反正领主大人没话，我们就不需要管这件事——骑士不就应该好好想着怎么杀敌吗？”

    “也对。”

    “的确如此。”

    沉默了一会，然后赞同的点头道，原本正交谈的骑士顿时就放弃了思考这种没意义的事情，他们耸了耸肩道：“反正和我们没有关系，管好自己的战斗就行了。”

    神机小姐自然不会知道，自己已经在别人眼中成了莫名其妙的阴影护卫——天知道他们怎么猜的——不过这也不是什么大不了的事情。

    随着急促的脚步声，三人已经来到了中央塔楼。

    漫天雪花缓缓落下，在寒风中，两杆代表斯卡兰特家族的【红底金线六芒星】旗帜竖立在入口处，被吹的猎猎作响，因为所有的战力都聚集在了城墙处，所以塔楼的大门处并没有骑士守卫，只有几位面色匆忙的侍女进进出出。

    而一位面容秀丽，有着银短和如同蓝宝石般眼睛的女仆面无表情的站在门口，她看见了布兰登带着乔修亚和萤从远方快步走来，便自然的迎上，对布兰登轻声道：“先生，夫人现在在卧室里，状态不是很好……您先去看看吧。”

    “好，我马上就去！”

    金剑士双眼中满是忧虑，但就在准备动身之前，他带着一丝歉意回头对着战士一行人道：“对不起，我现在……”

    “无需多言。”

    伸出一只手，乔修亚摇了摇头，制止了对方的解释，并简短的说道：“快去。”

    舒了口气，布兰登对银蓝眼的女仆说道：“夜小姐，你带两位贵客去会客室吧，我稍后就到。”

    “是的。”

    听见这位面色沉稳的女仆小姐答应了后，金剑士便转头立刻动身，朝着塔楼的深处走去，步履匆忙，异常着急。

    “……”

    还真是个关爱老婆的好男人。

    也来不及继续感慨，蓝眼银，名为夜的女仆小姐已经站在乔修亚和萤的身前，她低下头，稍稍行了个礼，便继续用之前那不带一丝感情的声音轻轻说道：“请两位跟着我，会客室并不远，马上就到……你们可以在其中等待夫人和先生的到来。”

    “多谢。”

    也没有多说什么，黑的战士便跟着这位女仆小姐行走在塔楼中，在转过两个楼道后，一间装饰豪华舒适的宽阔房间就这样出现在了他的眼前。

    米黄色的毛绒地毯铺满地面，温暖的气息自燃烧的壁炉中传来，四面的墙壁上都挂着精美无比的画像，旁边则是几张看上去就很舒适的座椅，而在白水晶和辉石做成的吊灯下，一盆看上去翠绿欲滴的小盆栽被摆放在中心的大桌中央，能够看见有些许青绿色的纹路在这盆栽的表面上起伏，明暗不定，赫然是一种魔法植物。

    “倘若有什么要求，可以对外面的侍女们说。”

    站在会客室门口，夜并没有进去，她眼睛微眯，似乎心思并不在此处，不过这位女仆小姐依然用恭敬的口吻尽职的说道：“她们会尽力满足两位贵客的要求。”

    “太客气了。”

    思考了一会，乔修亚却也没真的客气什么，他低头看了下自己在黑龙的混沌龙息攻击下，已经半·裸·露的身躯，然后直接说道：“那么请给我来一套合身的衣服。”

    夜并没有回答，只是微微点头，然后她便转身对着身边的侍女嘱咐道了几声，接下来便干脆的转身，朝着通向通向塔楼上层的螺旋楼梯处走去。

    以战士的耳力，自然能听出这位之前看起来十分淡然安静的女仆小姐步伐已经有些匆忙，甚至有些急促，仿佛很焦急一样。

    “都很忠心啊。”

    坐在座椅上，乔修亚随口说了一句，然后战士便侧头看向站在他身后，从一开始就没说过话的萤，也笑着，伸出手摸头称赞道：“萤也很忠心呢，今天表现真不错，很多魔兽的骨头坚硬，骑枪无法贯穿，可在你的刃下却如同草纸一般被随意撕裂……别傻站着，坐下来。”

    说到这里，战士似乎想起了那激烈战斗时的情景，心中鼓荡，他不禁又开始回忆起来。

    听见了主人的夸赞，萤自然非常高兴，银的神机少女侧头看向自己的主人，本来期待看见对方的微笑，可她却只能现黑的战士正仰头看向挂着水晶吊灯的会客室天花板，眼神中一片迷离，似乎正在回忆一些他觉得十分有趣的东西。