    第18章 冥河拜师，元始跑来讨要说法

    【这冥河老祖拜我干什么，难道他被冻傻了？】

    杨凡颇感惊讶。

    周围的观众更是惊讶万分。

    一爪子就把那已经成就大罗金仙果位无数年的冥河老祖都无可奈何的冰块拍碎了？

    只是刚晋升大罗金仙，就拥有了这等恐怖的实力？

    联想到这家伙只有散仙修为就被女娲娘娘收为座下唯一的弟子，而今更是亲眼目睹圣人对他的宠爱。

    再加上能够啃食法宝的怪异本领……

    所有在场的修仙大能们，顿时倒吸了一口凉气。

    女娲娘娘，这是捡到宝了啊！

    难怪今日她要宴请洪荒各路大能齐聚栗广之野，这哪里是为了庆祝，这分明就是在立威啊。

    要知道，如今的洪荒世界，仅仅只有两尊圣人，除了那合了天道的鸿钧老祖，便只有女娲娘娘了。

    女娲娘娘自从创立人教，获取了人族的气运加身后，隐隐有突破悟道桎梏，冲击合道境界的预兆。

    而她与鸿钧老祖自从千年前的那场冲突爆发后，便是整个洪荒都知道了两人不和，与三清更是水火不容。

    今日女娲娘娘特意宴请群雄，这不是摆明了要招兵买马，笼络人心，跟鸿钧老祖、三清对着干么！

    可是鸿钧老祖是谁？

    那可是已经合了天道的圣人啊，是能够代表天道的存在！

    就算鸿钧老祖和女娲娘娘不能轻易干涉洪荒中事，可三清也是不好对付的啊。

    这些洪荒的修仙者们，又岂敢造次？

    女娲娘娘的这场庆宴，怕是一场鸿门宴！

    各路大能看见冥河老祖对小了他无数辈分的球道真君顶礼膜拜，脸上都不禁显出一副讥讽的表情。

    虽说这球道真君确实有些能耐，可是与那三清比，似乎还是差了点火候。三清手中的法宝无数，甚至还有不少是连圣人都忌惮三分的。

    就算这厮真的有一些圣人的大神通，可女娲的徒弟只有一人，三清门下如今阐教、截教却已不下万人之众，各路大能尽显神通。

    女娲空有人族、人教信徒无数，却迟迟没有大能出现。

    这样两相对比，很明显有鸿钧老祖撑腰的三清依旧处于绝对的强势。

    所以这冥河老祖如此这般放下身段，急于投身女娲弟子门下，实在颇有些令众人不解。

    但冥河老祖却想得通透。

    他是直接与球道真君交战的一方，比任何人都更清楚地感受到刚才那一击的威压。

    那恐怖的气息不比女娲娘娘和鸿均道祖任何一位圣人要弱上一丝一毫，甚至还有一种超越天道的神秘错觉？

    冥河老祖刚才感觉就像碰到了一尊天外神魔，这神魔远比他手下那些后天魔神强大得多，恐怕盘古转世也不过如此，魔祖罗睺更是不能相比。

    这里的人大多数都没有他在混沌时代的那些见识，所以看不懂他的行为也不足为奇。

    冥河老祖却知道，这毛球小子，将来必然带给洪荒一场翻天覆地的变动！

    抱大腿，得趁早，不然汤都分不到。

    他一步踏前，老脸都不要了，“请球道真君收我为徒，传我无上大神通本领。”

    杨凡震惊了。

    【我要收个爷爷当徒弟？】

    周围的人，更是震惊。

    “这冥河老祖刚才那一拜，不是认输，而是要拜球道真君为师？”

    “大新闻啊，资格甚至比三清还老的冥河，竟然要拜一个刚成为大罗金仙的小子做师父？”

    “不过这球道真君据说也是从一枚混沌铁蛋当中孕育而出，如果把他在母胎的时间都算上的话，也说不准到底谁比谁更老啊。”

    “况且球道真君现在是圣人首徒，虽说女娲娘娘曾与那三清师从鸿钧老祖求道，但女娲娘娘如今已贵为圣人，与鸿钧倒是同一地位了。而作为圣人之下的首徒球道真君，在地位上也应当与三清无异。三清能收徒，这球道真君收徒好像也没什么不对啊。”

    众人窃窃私语，唯独杨凡一脸嫌弃。

    【我的徒弟，这也太老了吧，能不能来点可爱的小姐姐啊。】

    女娲听罢偷笑，随后招手一挥：“徒儿，难得冥河老祖有意拜你为师，你还不快快请他起来。今得老祖相助，你的门庭必将从此兴旺。”

    【算了，这冥河老祖以后会演化阿修罗一族，冲着那毗湿奴、鬼母和七十二阿修罗公主，我就暂且收下。】

    杨凡伸出一条小短腿，浮空飞临冥河老祖的身前，背后金轮大盛。

    在他额头上没入一丝自己的道蕴后，便算是与这名凶神恶煞，脸如黑炭的冥河老祖结了师徒的联系。

    就在众人都忍不住为此议论纷纷的时候，忽然天穹尽头，传来一声洪亮的怒音。

    声音如洪钟，顷刻间便回荡在整个栗广之野上，震耳欲聋。

    “无耻小儿，速速还我仙府一众法宝和灵草！”

    元始天尊来了，他带着师兄太上老君和通天教主，以及阐教、截教门下的弟子们来了。

    元始天尊嘴角隐隐还有血丝未擦干净，可见气急攻心的程度非同一般。

    而连嘴角血迹都未来得及擦掉就急忙忙地拖家带口赶来，也足见他的紧张。

    “毛球在何处，快给老夫滚出来！”

    人还未至，元始天尊又接连高呼出声，每一句都夹带着无尽的雷霆震怒，引动得天地均为之色变。

    “休得在本座面前放肆！”

    女娲震怒，一道圣人威压朝着天边那三道金轮以及身后的无数大能镇压过去，元始天尊急忙祭出诸天庆云抵挡。

    这诸天庆云乃盘古大神心中的浩然正气所化，等级与先天至宝并列。鸿钧老祖身合天道前将此宝赐给了元始天尊用以防身护体。

    祭出时，此宝足以令诸邪避退、万法不沾，五色毫光照耀瞬间照耀着诸天，八音仙乐亦响彻寰宇。

    此刻，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠漫天落下如檐前滴水源源不断、络绎不绝，抵消着女娲的圣人威能。

    女娲眼神一凛，正想要施展大神通强行冲破那法宝的保护，杨凡先行一步，一跃而去。

    【那云朵好像一颗棉花糖，不知道吃起来是不是也软绵绵的，带点甜甜的味道。】

    (本章完)

