“我记得恒太俱乐部不仅是我们华夏最强的俱乐部，也是整个亚洲地区最强的俱乐部，外援非常强劲，拿过两次亚冠联赛冠军，应该不会输给高丽高丽的尚星俱乐部吧”陈轩见大家都对恒太没什么信心的样子，不由得好奇的问道。

　　虽然近些年没怎么踢足球，但陈轩对一些大型足球赛事还是非常关注的，对自己国家最强的足球俱乐部，也有所了解。

　　施伟鹏一边盯着电视机，一边应声道“小轩，本来我们大家也是和你这么想的，觉得恒太的胜率更高，我还压了一百块买恒太赢呢但是你也知道，高丽根本没有什么竞技精神，喜欢搞各种暗箱操作，尤其是足球队，2002年世界杯高丽队靠黑哨进入四强，高丽还不以为耻，反以为荣所以我们担心这次比赛，尚星俱乐部也会搞出黑哨黑脚，来赢得比赛按正常实力，他们根本踢不赢恒太”

　　他话音一落，电视剧里的足球解说员便兴奋的叫道“比赛正式开始了各位观众朋友们，今天是一场全球足球界都关注的盛大比赛，希望电视机前的朋友们，能和现场的球迷朋友，一起支持我们华夏的恒太队”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“支持恒太队”

　　施伟鹏和他足球队的队员们热情的高喊道，引得其他餐桌的人也注意过来。

　　很快，餐厅里的所有人都开始全神贯注的看着电视机，为恒太队加油。

　　陈轩当然也是支持自己国家的队伍，希望恒太能顺利赢得比赛。

　　随着解说员的演讲，比赛很快进入白热化阶段。

　　恒太队一直占据主动，频频进攻尚星队的球门，只是好几次都运气不佳，射到门框上。

　　尚星队苦苦防守，终于熬过了半场，两边的比分是零比零。

　　“可惜啊，要是上半场，那几脚射门全进的话，就算下半场尚星队搞幺蛾子也不怕了”施伟鹏一副遗憾的神色，把手上的一只啤酒易拉罐捏扁了。

　　其他队员也是和施伟鹏一样，连称可惜，尽皆摇头，同时露出一丝忧色。

　　半场平局的比分，让他们担心下半场尚星队会开始搞事情。

　　陈轩的情绪也被他们带动起来，为恒太队担心，毕竟高丽在竞技体育上一向是臭名昭著的。

　　中场休息过后，恒太队和尚星队再度上场交战，所有人都紧张的盯住电视机，为恒太队呐喊加油。

　　只是助威呐喊声还没持续多久，突然间，餐厅里的声音全部转化为骂声

　　原来恒太队的主力前锋，不到五分钟时间就被裁判红牌罚下场了

　　“草黑哨啊”施伟鹏面色涨红，破口大骂，“罗峰根本没铲到对方球员的脚，裁判眼瞎了吗”

　　“鹏哥，这绝壁是黑哨高丽太无耻了”餐桌上的队员们纷纷开骂，尽是义愤填膺之色。

　　陈轩也是冷哼一声，高丽果然还是狗改不了吃屎。

　　本来就很焦灼的比赛，现在恒太队被罚下一个球员，而且还是主力前锋，胜利的天平一下就有所倾斜了

　　“鹏哥，我们华夏的主场，为什么裁判要帮尚星队”一个队员气不过，开口问道。

　　施伟鹏咬牙切齿的道“这裁判不是收了尚星钱的卖国贼，就是买了外围的老赌狗”

　　陈轩原本也有些不理解，但听施伟鹏一说，便觉得很有道理。

　　尚星是高丽最大的龙头企业，几乎主导着高丽的经济命脉，财大气粗，收买一个裁判非常容易。

　　而且今天这场比赛，因为恒太占据优势，所以如果输掉比赛的话，买尚星队赢的人绝对能大赚一笔。

　　因此两种原因，都很有可能让裁判吹黑哨。

　　现在恒太队缺少一个球员，战术也从攻势转为守势，只能通过高丽的失误打反击，稳中求胜。

　　然而，高丽队又岂止是收买裁判吹黑哨那么简单，他们的攻势越来越凶，根本不像是在踢球，而是在踢人了。

　　每一下抢球，都是朝着恒太队球员的身体部位去的，一个不小心没躲过去的话，很可能就被废了

　　而尚星队球员之所以这么凶狠，肆无忌惮，观众们都知道是裁判吹偏哨，助纣为虐，所以他们才敢这么为所欲为

　　施伟鹏和他的队员们气得龇目欲裂，每个人都快被气炸了

　　“太无耻了高丽怎么能这么无耻”

　　陈轩也看得一腔火气堵在胸口，一只手掌紧紧的按着餐桌，他在尽力克制着自己的怒火，否则甚至要把餐桌都给拍碎

　　无论比赛现场，还是电视机前的观众，都在大骂尚星队的无耻，给恒太队加油。

　　然而尚星队的动作太大，恒太队终究还是顶不住了

　　毕竟这只是一场友谊赛，没必要拼得报销。

　　恒太队一收缩，尚星队进攻如狂风暴雨，猛攻恒太球门。

　　终于，第一颗进球诞生了。

　　尚星队一比零恒太队

　　而这个比分，也僵持到了比赛结束，最终尚星队以一个进球的优势，险胜恒太队。

　　比赛现场的数万观众们大骂高丽无耻，随即愤而离场。

　　只留下一脸得意洋洋的尚星队球员，在足球场中热烈庆祝。

　　所有人都知道他们不是光明正大的赢得比赛，但这些尚星队球员一点羞耻之心都没有。

　　看着他们庆祝的场面，施伟鹏一气之下走过去关掉电视剧。

　　“吗的，打友谊赛都要靠黑哨赢球，垃圾尚星队”施伟鹏走回来坐下，重重的拍了下餐桌。

　　一个队员咬着牙道“真想和尚星队比一场，把他们踢回高丽去”

　　施伟鹏的队员们，虽然都这样想，但也只能想想罢了。

　　毕竟尚星队不是菜鸡，足球水平还是很高的，否则也不能半场和恒太队打成平局。

　　只是尚星队知道他们下半场顶不住，所以开始玩黑哨，让人不耻

　　听到这个队员的话，陈轩却是陷入思考之中，如果有办法和尚星队踢一场，他还真能靠自己的超凡修为，打赢尚星队。

　　正在这时，一个长相比较青涩的队员，突然哭出声来。