
殷夏拍了拍星罗真人的肩膀：“慢慢想吧，等你想到答案了再来找我们。”

她用眼神示意，带着另外两人开溜。

这个麻烦精还是还给御虚宗吧。

龙之谷入口的打开方式其实跟别的空间差不多，一般只有两种方法，要么从内部打开，要么就是持有宗门令牌的弟子，辅以特殊的口令打开。

而龙之谷入口的认证方式就是龙息。

可就有点难办了，他们上哪找一道气息浓郁的龙息去？

甩掉了星河真人，殷夏终于有时间静下心来思考：“龙之谷除了入口，还有没有狗洞之类的地方可以钻一下？”

星河反问：“怎么可能有这种地方？”

进不了龙之谷，他们就只能在入口处找一找缘生龙草。

鸡仔在野外撒欢，不一会儿就不见了踪影，白黎作为奶爸，大部分时间都在照看鸡仔。

忽然，鸡仔似乎发现了什么好玩的东西，在一棵树干前扒拉着，最后居然把头都给伸了进去。

白黎愣了一下，低声呼唤殷夏，殷夏听到动静放下手中拔到一半的萝卜，朝白黎的方向走去。

星河也赶了过来，但他很快就被现场诡异的情况镇住了。

鸡仔巨大的脑袋一头扎进树桩里，两条腿不停的扑腾，想要努力把自己的身体挤进去。

但是按照鸡仔的体型，这么大个鸡头挤进树干，应该把树干挤爆了才对，这颗不算粗壮的大树却并没有丝毫损伤。

殷夏疑惑的摸了摸树皮，确实是真树没错。

“把它给我弄出来先。”殷夏说。

白黎扒住鸡仔的后腿，使劲往外一拉，鸡仔被他从树洞里拉了出来，但树干的表面却完整的没有一丝伤痕，好像刚刚发生的一切都是他们的幻觉。

殷夏慢慢把手放到刚才树洞的位置，手却一下子从上面穿过去，就像是扎进了树干里。

其他两人齐齐一愣，这是什么情况？

殷夏脑中闪过各种想法，她把手抽了出来，蹲下身把头伸了进去，半边身子露在外面。

“能看见里面吗？”白黎好奇的问。

殷夏没有回答，过了一会儿才把头收回来。

“这似乎是连接了另外一个地方的传送门。”她说道。

白黎抱起到处乱蹦的小鸡仔，闻言微微瞪大了眼睛：“是龙之谷吗？”

殷夏耸了耸肩，那谁知道呢？

三人商量后还是决定进去看看，就算不是龙之谷，这么一个神奇的地方，也很容易勾起人的探索欲望。

传送门的另一面是个隐蔽的山洞，殷夏三人通过传送门出现在山洞里，小鸡仔从白黎身上蹦下来，欢快的跑了出去。

鸡仔到底是野生动物，飞船上的空间再大对它来说还是不够舒适，自从来到银环山脉它的情绪就一直没有降下来过。

鸡仔在前面跑，白黎三人悠哉悠哉的在后面追。

刷啦啦～

殷夏停下了脚步。

她询问的看向白黎，白黎轻轻点头。

三人不敢轻举妄动，悄悄地像发出异响的声源地靠近。

拨开遮挡的灌木，一条金色的巨龙出现在三人眼前。

鸡仔跑着跑着回头一看，咦，妈妈居然没有追上来，于是它又蹦蹦跳跳的回去找。

咔嚓咔嚓～咔嚓咔嚓～

这是什么声音？鸡仔疑惑地晃了晃脑袋，强行从茂密的灌木丛里钻过去。

一条细长的小蛇一样的生物，正在咔嚓咔嚓的吃蛋壳。

吃蛋壳啊！这活儿它会，它抖了抖身上的树叶，跑到小蛇的身边，跟他一起吃蛋壳。

笃笃笃，笃笃笃。

鸡仔仗着嘴大，吃得比小蛇还快。

小蛇吃着吃着，蛋壳没了，他这才发现，自己身边不知道什么时候出现了一只巨大的黑鸡，这鸡黑中带紫的模样还有点帅。

当然这不是重点，重点是这只鸡居然吃了它的蛋壳！鸡嘴边还残留着证据呢！

小蛇怒了，冲上去就跟鸡仔扭打起来。

让你吃我的壳！让你吃我的壳！

尾巴抽你，爪子挠你，牙齿咬你！

可惜这只刚刚破壳的幼崽，哪里打得过已经有三米多高的胖鸡仔，反倒被反应过来的鸡仔一顿锤。

小蛇扯开嗓子嗷嗷大哭。

“娘！娘你在哪？快来救我！这里有只扁毛畜生欺负我！”

咦？

这小蛇还会说话呢？想到自己这么大了都不会说话，鸡仔羡慕的叽叽叫。

这句话被小蛇听懂了，更加激怒了它的情绪。

“去你妈的小蛇！老子是龙！看到我的龙角没有？还有我的爪子！”

龙是个什么品种的蛇？

鸡仔疑惑极了，在他出生的小岛上并没有龙这种生物。

小龙气的在空中翻滚，这是从哪里来的没见识的扁毛畜生？龙都不知道。

鸡仔对比了一下自己的爪子跟小龙的爪子，得意的叽叽叫。

还是自己的爪子更大，到目前为止就没有见过比自己爪子更大的生物，它是最厉害的小鸡宝宝！

离小龙没有多远的地方，龙妈妈全身泡在温泉里，舒适的打着摆子。

殷夏躲在暗处偷偷摸摸的盯着这条庞然大物。

没想到还真让他们找到了前往龙之谷的狗洞。

“真是一条肥美的巨龙啊！”殷夏幽幽说道。

白黎听见这话已经抽出了刀子。

星河立马惊悚的按住殷夏的肩膀：“冷静点，我们打不过那条巨龙。”

更何况这还是在别人的地盘，要是打起可是要被围殴的。

龙妈妈在水里悠闲的甩着尾巴，它的小宝贝就快要出生了，孵化龙蛋的这个过程中，它每天都需要给龙蛋输送大量的灵力，只有在泡灵泉时才能获得一丝轻松。

看，它身上的鳞片都因为疲惫而脱落了好几片。

殷夏看着那些脱落的鳞片心痒难耐，龙鳞不管是拿来炼器还是入药都是好东西，怎么能这么浪费呢？

白黎似乎看出了她的想法，低下头在她耳边轻声说道：“要不施个催眠魔咒，让它睡一觉？”

殷夏点了点头，睡着了好啊，睡着了就能对它上下其手了。

白黎悄悄的施了一道魔咒，由于这并不是属于这个世界的力量体系，并且也不带任何攻击性，母龙并没有察觉，只是困倦的闭上眼睛，打起了呼噜。

殷夏不放心，为了保险，还往水里倒了一瓶沉睡药剂，等药效发作了才从隐蔽的地方走出来。

“我还是第一次见到龙呢。”殷夏仰头看着这头，从前只存在于神话传说里的生物。

也许她的世界曾经真的有龙，可惜不知道出于什么原因，走向了末路，就跟后来的人类一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70577865"  chaptername="第两百五十章  大玄幻时代二十八">加入书签</a>
</div>
