
    第1142章你希望谁死？

    沙悟净：你用淘金罐收起来的流沙金，能不能送给我啊？你现在也知道了，我这金身罗汉，他么是个体户，需要自己去创收铸就金身啊。（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    “要这流沙金啊。”林海眉头一皱，还真有些犹豫。

    本来见到了流沙金那超级变态的韧性，林海已经起了将之据为己有的打算，可现在沙和尚开口和自己要，人家才救了自己，自己总不能拒绝人家啊？

    沉默了一会，林海轻轻吐出一口气。

    “也罢，做人要懂得感恩，如果没有沙和尚，别说得到流沙金，估计自己连如何脱困，都还没有办法呢。”

    小糊涂仙：可以，待我将流沙金全部收取，与淘金罐一并发送给你！

    沙和尚：大师兄说的对啊！（后边是一个挑大拇指的表情）

    噗！

    林海顿时又笑了，尼玛，这沙和尚还真有意思，怎么又整这句经典台词啊？

    沙和尚：大师兄刚才和我说，你是个极其够意思的人，现在一看，大师兄果然说的对啊！

    小糊涂仙：哈哈，过奖了，等收完了，我再联系你啊！

    结束了和沙和尚的对话，林海面带微笑，将手机收了起来。

    “你刚才在笑什么，笑的那么开心？”玉天泽在一旁，看着林海一脸好奇。

    “没什么，和一个朋友聊微信呢。”林海随口答道。

    “微信是什么东西？还有，你刚才手里拿的，是什么？”玉天泽再次好奇问道。

    “额……”林海不由的一愣，诧异看了玉天泽一眼。

    “刚才那是手机啊，你竟然不认识？而且，也不知道微信是什么？”

    “手机？微信？”玉天泽摇了摇头，完全听不懂林海在说什么。

    “咦？”林海不由的有些惊讶了，这手机和微信，连天庭地府都有了，蓬莱仙岛竟然没有？

    这样说的话，蓬莱仙岛还没有开发现代科技？但是自己的手机，为什么在蓬莱仙岛却有信号呢？

    林海真是百思不得其解，也不知道该如何向玉天泽解释了。

    “等有机会，你随我去凡间界，一切就全都懂了！”

    “嗯！”玉天泽听林海竟然说，要带她去凡间界，顿时心中一阵欣喜，娇羞含笑，满脸都是甜蜜。

    “这流沙金，至少需要几天的时间，才能完全被吸收干净！”

    林海抬头看了看，淘金罐吸收流沙金的速度，并不是很快，加上流沙金数量较大，短时间肯定是无法出去了。

    玉天泽自然也看出来了，美眸一闪，轻移莲步走到林海的面前，将林海拦腰抱住，靠在了林海的身上。

    林海身体一僵，情不自禁伸出手，将玉天泽抱住。

    “林海，我在你心中，到底算是什么？”玉天泽轻声问道。

    “算是什么？”林海一怔，思索良久，竟然不知如何回答。

    “你的心中，有我吗？”

    “有！”

    “如果我有危险，你会担心吗？”

    “会，而且会奋不顾身去救你！”

    “如果我死了呢？”

    “我会伤心欲绝，精神崩溃，会为你报仇！”

    听着林海的回答，玉天泽脸上露出甜蜜之色，顿了一下，忽然问道。

    “如果，我和柳馨月必须死一个，你希望谁死？”

    林海眉头猛然一挑，眼中闪过一丝寒光。

    “我不会让你们任何一个死的！”

    “我是问你，希望谁死！”玉天泽突然昂起头，俏脸紧绷，一阵紧张。

    “我……”

    “你必须做出选择，是我，还是她！”玉天泽目光死死盯着林海，咄咄问道。

    “你不要问我这个问题！”林海顿时心中一阵烦躁，玉天泽这个问题，竟然让他感到一阵恐惧，他的潜意识，在极力的逃避。

    但是玉天泽，脸上却露出喜极而泣的笑容，突然将林海抱得更紧。

    “我不问了，不问了！我已经知道答案了！”

    “你知道什么答案？”林海一脸诧异，自己根本什么都没说啊。

    “我满意的答案！”玉天泽靠着林海胸前，轻轻的闭上眼睛，满脸的幸福。

    “什么啊？”林海摇了摇头，感觉莫名其妙。

    叮咚！

    就在这时，林海的微信又响了，玉天泽很自觉的离开林海身体，林海将手机拿了出来，一看是孙悟空发来的。

    孙悟空：二弟，沙师弟的办法，管不管用？

    小糊涂仙：多谢猴哥了，很管用，我已经没有危险了。

    孙悟空：啊，那俺老孙就放心了，对了，沙师弟是否向你讨要金子？

    小糊涂仙：猴哥，你咋知道？

    孙悟空：沙师弟现在不管见到谁，都会讨要金子，他那个金身罗汉，被如来老儿给坑了，啊哈哈哈哈！不过你可不要白给他，他貌似忠厚，实则家底殷实着呢，哦，不要说是俺老孙说的啊，哈哈哈哈！

    小糊涂仙：哈哈，多谢猴哥提醒！

    林海顿时喜上眉梢，这沙和尚，看来真的是个假老实啊，既然如此，等给他流沙金的时候，可得好好宰他一下！

    结束了和孙悟空的对话，林海见吸收流沙金还早，干脆盘膝坐地，开始修炼。

    玉天泽挨着林海，面带微笑，静静的在一旁守候着，眼中充满了柔情。

    林海修炼的同时，段天羽也在继续冲击着气海。

    七天之后，段天羽猛然睁开双眼，一声长啸，挺身而起。

    “哈哈哈哈，气海的封闭，终于冲开了！”

    “嗯？”可突然间，段天羽的笑声戛然而止，随后脸色猛的一变，眼中露出无比惊恐的神色！

    “怎么回事！”

    段天羽惊惧的发现，他废了九牛二虎之力才刚刚冲开的气海，才一运转真气，竟然再次封闭！

    “这不可能！”

    段天羽失声尖叫，顿时变得面如死灰，随后猛然一惊，忽然想起林海之前的话，顿时吓出一声冷汗。

    “难道说，这，才是林海真正的底牌？”

    “糟了！”这个时候，段天羽才突然想起，林海还在流沙金密室中，而自己为了夺得林海的三尖两刃刀，已然发动机关，向林海下了死手！

    “玛德，不能让他死，他死了，我的气海就恢复不了了！”

    反应过来的段天羽，如同疯了一般，朝着密室的方向就跑了过去。

    “这个该死的林海，为什么不明说，自己死了不要紧，别他么害了老子啊！”段天羽又急又怕，额头上冷汗不停冒出来。

    “草，坏了！”等到了密室前边之后，段天羽顿时急的一拍大腿！

    只见之前那宽阔的密室，此刻竟然只剩下一人来高，不要半米的宽度，这么狭小的空间，料想林海和玉天泽，早已经被流沙金吞噬了。

    “嗯？不对！”就在段天羽一阵懊悔之际，面色猛然一变！

    “这流沙金就算全部液化，也应该是平摊于地面之上才对，可现在为何地面上干干净净，反而只剩下这一小块？就好像……消失了一般！”

    而这个时候，突然一道淡淡的声音，在段天羽的身后响起。

    “段城主，别来无恙啊！”
