    326 过好日子就对了

    米氏一听，脸一红，道：“别胡说，日后的事不好说，总之就算你爹不放休书与和离书给娘，娘也不跟他过了，就守着你们，看着苏家那些人，娘就恨得慌。”

    米氏心疼摸摸苏草的头，眼泪在眼睛里打转，孩子经历了一次生死大劫，当娘的咋会那么快就释怀呢！

    “好~，咱们就自己过，再不搭理那些狗东西~~！”

    千落也挺高兴的，本来还不知道要怎么劝米氏，没想到她才是最想逃离的那个人。

    “小落，你这变化的实在大。”米氏还是关心的问。

    千落点头：“娘，我有一些机遇，这事目前不好说，但是日后你一定能够明白的。

    我准备在这里住上三年五载，一是我要练功，二是我要立了女户，然后干出点名堂来，再让你们出山。”

    “女户？”米氏看着千落，随后皱眉道：“可是女户的税很高，并且朝廷如果没有关系的话是办不下来的，用银子买，那需要好多的银子。”

    千落笑：“娘，你还看不出来我师父的本事，他既然相中我，就证明你闺女也是个有本事的。我的雕刻您看到了吗？那卖了都是银子。”

    米氏有些欣喜又有些心疼，也摸了摸千落的头，含着泪点头，哽咽道：“落，娘对不住你，这么多年，娘对你一无所知，你在苏家受苦了。”

    千落道：“娘，咱们才是最亲的人，不说这些了，你们安心生活，一切有我？！”

    米氏含泪点头，道：“那行，娘日后就指着我二闺女了。”

    千落冲着她笑笑，米氏也是笑中带泪。

    “对了娘，日后草儿的名字给改改，什么草草的，凭什么我妹妹名字那么贱。

    叫苏可，可爱的可，日后小名就叫可可。”千落道。

    米氏又是一阵的窝心，点头道：“行，可可好听，日后我们家三儿就叫可可。”

    苏草眼睛也是亮亮的，她也知道苏草名字贱不好听，脆生生道：“谢谢二姐，我就叫可可了。”

    “乖，日后在家听娘话，在这山里窝几年，二姐回头开始教你功夫，长大了没人敢欺负我们可可。”千落说着反手一拍，不远处的一个空木头架子砰的就碎了一地。

    米氏大惊失色，随后就是狂喜：“哎呀，这，这就是你师父教你的功夫？这太厉害了！”

    “噢噢噢噢，二姐厉害，二姐威武，噢噢噢噢，小葡萄，看我二姐最厉害，么么么......”

    苏可欢喜的拍着手，转头又是一脸的口水给小葡萄亲的直在千落神识内喊救命。

    千落狂笑不已。

    米氏一颗心真真是放下来，自己闺女如今有了这本事，她可真再没什么好担心的。

    她不停的感激上苍，给了她这么好的闺女，而她这辈子受的一切苦难，到今时今日，她觉得都值了！

    随后千落拿出来她事先准备的布料，道：“娘，我这的衣服都穿不了了，您得给我重新做了，另外帮我单独先做一件衣服，我有用......”

    就这般，米氏带着苏可就住在了空间之内红狸狸在灵山内划出的一块结界内，她们并不知道，此时她们不在凡人间，而是在一个逆天的法宝之内。

    直到米氏觉得过了很久，很久，孩子们也成长，但是成长的很慢，才觉察出哪里不对劲。

    那其实是外界一日，空间内三日的原因，但是米氏什么都没说，她隐隐有些猜测，知道只要自己安分的过好日子，就对了。

    ===

    镇上暮空城府邸，天狐面带愧色低着头。

    “主子，属下会继续寻找小姐，天鹰一直在外寻找。”

    暮空城冷冷看着他，又道：“你确定是刚出了村就消失不见的？”

    “是，属下确认，当时属下和天鹰远远坠着，只是刚进了树林立马就感觉不到气息，属下追上去已经寻不到任何的踪迹了，并且毫无踪迹可查，连脚印都没有留下。”天狐据实说道。

    暮空城微微一笑，然后道：“去苏家三房外守着就是。”

    天狐十分不解，不过依旧领命而去。

    主人，落小姐看来是解开了紫炎晶心的封印，紫炎晶心是超神奇，可以进活物。

    落小姐是落云花神，肉身转世无疑。

    金环在暮空城识海内道。

    暮空城冷笑：“废话！”

    金环“......”

    千落带着米氏出苏家之后，苏家一片阴云惨淡，不仅仅苏家，就是苏杏那都快急疯了，使了不少银子给下人，让他们出外打听米氏几人的行踪。

    人突然就那么的人间蒸发了，到处都找不到踪迹，苏盛以为千落带着米氏去投奔了苏杏，结果到了钱家，苏杏才是最着急的一个，将前去报信的马氏差点逼问死。

    看着苏杏着急要疯魔的样子，马氏自然是相信米氏三人没来，可是镇上没多大，医馆也就那么两家，却是找不到人。

    之后第二日又去了府城挨个医馆找，依旧没有找到，而千落是大白天带着米氏走的，苏家人打听了不少人，没有人在大路上见到三人。

    苏老爷子醒来后将姚老太太大骂一顿，因为是姚老太太先到三房那边的，听米氏叨咕了几句，就想威胁人，后也是不顾苏可的死活，这才真的将人给逼急了。

    米氏的反抗那般激烈，是苏家人从来没有想到了。

    现在回想起来，米氏这么多年在苏家，确实是非常的隐忍了。

    苏家人也才发觉，不是米氏好欺负，而是米氏从来不想和他们一般见识！

    苏老爷子从郎中那得知，是姚老太太根本不想救人，也嘱咐他让他说孩子没救的，但是那郎中也是个心正的，并不管姚老太太的事，却十分遗憾说那孩子真的是救治不了的，他救不了是真的，并没有骗人。

    如果不是一个汉子给了他一颗人参丸给孩子吃下，恐怕千落回来就是收尸的了。

    苏老爷子问清楚来龙去脉，将苏家所有人召集在一起，挨个骂一遍，可是给他要气疯了。

    苏家这帮人，真真是没一个有出息，而千落虽然最后发飙收拾了苏家人，没有给苏家留下一分脸面，也让他们都看清了一个事实。

    千落，是个真正有本事的人，她是个有大造化的。

    而苏家好不容易出了一个可以改变门庭的孩子，却是恨苏家入骨，这怎么不让苏老爷子后悔不已！

