    刹那间，两个境界被压制在尊王三重天巅峰的武者便拔出长剑，对着尉迟恭发起了攻击。

    “唰唰！”

    长剑出鞘，两人身形猛然暴起，周身真气释放而出，长剑卷起一道道惊人的旋风，犹如一阵疾风一般，尊王三重天巅峰武者的实力瞬间施展开来，冲着尉迟恭铺面而去。

    杀了尉迟恭，两人势在必得！

    尉迟恭感受到了强大的压迫感，神色陡然一变。

    这两名尊王三重天巅峰武者实力已经完全超出了他的想象！

    “砰！”

    双方碰撞，发出一声嗡鸣声，听起来非常的尖锐刺耳。

    伴随着两道逼人的剑气打下来，仿佛瀑布一般铺天盖地袭来，尉迟恭瞬间脸色一变，急连忙朝着一边躲闪过去。

    剑气四溢，紧接着巨剑回旋，毫不留情的横扫而来，瞬间就将他给压制住了！

    秦苍见状，眸色一凝，立即道：“六剑奴，童渊，快出手！”

    “是！”

    六剑奴和童渊立刻施展身手，朝着两名尊王三重天巅峰的武者攻击而去。

    童渊的实力已经达到了尊王三重天巅峰，六剑奴中最厉害的断水实力到了尊王两重天巅峰，真刚的实力尊王一重天巅峰，其他剩下的几个人都是宗师九重天巅峰！

    几人联手，施展出来的实力非常的恐怖！

    “锵锵锵！”

    一道道清脆的交锋声骤然响起，两人直接在六剑奴和童渊的霸道威压之下陷入了下风。

    “砰砰！”

    两人在骇然惊恐的神情当中暴退连连，根本就不是童渊几人的对手，也不是能与之抗衡的。

    尤其是在六剑奴的围杀术之下，他们六人联合起来的实力已经不逊色与一个尊王四重天巅峰的武者，惊人的威力可想而知！

    “铮铮铮！”

    漫天剑影，剑光闪烁，杀气笼罩在了整个四周。

    没有丝毫的犹豫，童渊和六剑奴在逼退了两人数米远外，纵身一跃，再次霸道的欺身而上，道道剑气无情轰出。

    “砰砰！”

    心有余悸的两人还沉浸在惊恐当中，没有缓过来，就再一次被逼得往后连连暴退，无奈之下，只能抵挡。

    然而在几人巨大的威压之下，两人完全没有那个实力抵挡得住，只能在惊骇的神情当中被震飞出去。

    “死！”

    在百鸟朝凤枪之下，童渊手中的长枪气势暴泻而出，达到一个极致，仿佛天降神人，带着一道残影，直接朝着其中一名尊王三重天巅峰的武者狠狠的刺了过去。

    “噗嗤！”

    利刃入肉，那人在闷哼一声中，当场被洞穿了心脏，断了气息。

    “嗤！”

    这边六剑奴将另外一名武者围攻，断水从右侧直取那人的喉咙。

    鲜血飞洒，染红了断水剑。

    那人双目带着不甘的神情，整个人直接跪倒在地上，咽了气！

    两名尊王三重天巅峰的武者被杀，令其他人愈发的愤怒。

    “你们这些该死的东西！太放肆了！”

    “我们一起上，将他们杀的一干二净！替所以去的人报仇雪恨！！”

    “杀！！！”

    盛怒之下，剩下的人一拥而上，围攻六剑奴和童渊。

    不过唯有南荣越站定在了原地，迟迟未动。

    一时间，局势危机四伏，气氛变得紧张又激烈！

    那些人的实力本身都很强大，尤其是联手起来，气势磅礴，凶猛无比，以势不可挡的气息轰击而来。

    尤其是为首的那几个世家家主和宗门宗主，实力即使是被压制，依然是有着尊王四重天巅峰的实力。

    他们双手紧握着大刀，大开大合！

    还有一个尊王高手，不知施展的是什么武技，一拳之下，气浪咆哮，凌厉逼人！

    见势，六剑奴和童渊几人反应迅速，动作敏捷利落，施展身手，开始进入反击的状态当中。

    虽然对方十几名武者，人数实在太多，而且实力个个都非常的强悍，可因为境界受到圣将军阵压迫，没有令六剑奴和童渊落入了下风，也没有击败他们！

    双方交锋，打的不可开交，气氛愈发的紧张激烈！

    南荣越见到眼前的这个状况，眉宇愈发的凝紧，终于是看不下去了，果断出手，加入战斗。

    “死！”

    眼看着童渊就要冲出重围，南荣越一声暴喝，直接冲着童渊扑了过去。

    “奔雷斩！”

    南荣越手中巨剑空中一挥，大开大合，浑身气息暴泻而出，奔雷斩施展而出。

    这奔雷斩乃是天级的品阶，释放出来的能量强大异常的恐怖！

    伴随着剑气咆哮，轰鸣震耳，南荣越这一剑斩下来，仿佛一只巨大的野兽，张着血盆大口，想要将童渊一口吃掉。

    “百鸟朝凤枪！”

    一枪出击，虎虎生风，撕空裂气，犹如一道闪电般，冲着南荣越席卷而去。

    “破！”

    南荣越一声爆吼，震耳欲聋。

    手中巨剑猛地斩下，顿时将枪气席卷而来的气势给吞噬掉，直逼童渊而来。

    童渊猛地反应过来，立刻横枪阻挡，却被逼得往后暴退了十几米远。

    南荣越对此不屑一笑。

    下一秒，手腕突然一抖，手中巨剑猛然扭转方向，携裹着万钧气势冲着六剑奴疯狂的斩去。

    一剑之下，剑气纵横，风声呼啸。

    “围杀术！”

    见到剑气猛然来袭，六剑奴立刻反应过来，剑芒四射，寒光凌厉，剑影漫天，猛地挥剑斩向了南荣越！

    “螳臂当车，不自量力！”

    南荣越看着一道道席卷而来的剑气，眼神里闪过了一抹冷笑。

    他的身形猛然一个疾冲，大喝一声，道：“奔雷探海！”

    手中巨剑随风狂舞，犹如排上倒海之势，横冲直撞，浩浩荡荡的奔向了六剑奴。

    “轰轰轰！”

    气浪滔天，轰鸣咆哮，势不可挡！

    “砰砰砰！”

    在六剑奴都还没有反应过来，剑气冲波的无力猛地轰到了六剑奴的身上，顿时从喉咙里溢出来几道沉闷的声音。

    六剑奴被震飞出去！

    南荣越尊王八重天的境界，即使是被压制也有着尊王五重天中期的实力，到底是强大无比，一加入战圈，便是呈现出碾压式的战斗力，将六剑奴和童渊都压制了！

