    沈栀等人一进去，就有工作人员过来接了。

    “你就是沈栀吧？”

    虽然沈栀站在最后面，但工作人员还是一眼看到了她。

    沈栀以压倒性的胜利带领华国队伍成为全球冠军，消息都传到医学基地来了。

    以往，大家都很不想来带新人，但这次，却是抢着来。

    就为了能看看沈栀。

    “嗯，你好。”沈栀微微点头，态度礼貌，白皙的下颌从衣服领口里露出来，工作人员忍不住多看了好几眼。

    这位全球冠军，不止本事大，也挺好看！

    工作人员阻止自己犯花痴，带他们去宿舍。

    “这就是你们住的地方，两人一间，一共五间，你们自己分配。”工作人员说道：“你们先把东西放下，我带你们熟悉下环境。”

    “沈栀，我们一间？”许津南看向沈栀。

    “可以。”沈栀随意的应了。

    许津南唇也微不可见的扬了扬。

    朝向最好的那间房，大家都自觉的留给了沈栀，大佬当然要最好的房间！

    把东西放下后，他们便跟着工作人员去参观基地。

    沈栀和许津南走在最后面，两人都挺大佬姿态的。

    许津南第一次来医学基地，其实也很兴奋，但她要和沈栀看齐！

    她这么冷静，她也不能表现得太激动不是！

    于是，她也双手环胸，目不斜视。

    沈栀瞅她一眼，觉得许津南好像越来越傻气了。

    “那边是训练场，医学基地除了教授医学之外，还会教格斗术，湖对面是实验室，大多是对外开放的，拿着学员证就可以进去。”

    工作人员一边带路，一边说道：“除此之外，有很多基地高层教授，也在基地设置了实验室，但必须要等级够了才能进去，大多数教授的实验室，都是要A级及以上的等级，才能进去的。”

    “这个等级，是怎么判定的？”

    有人好奇的问。

    工作人员解答：“基地会统一发一张等级卡，然后根据你们平时的表现和成绩，评定等级。”

    总而言之，等级卡的等级是可以随时变换的，比如你今天写了一个医学论文，做了一个很不错的医学实验，都是可以加分的。

    像他们这种刚进基地的人，等级都是D。

    只能进最低级的实验室。

    里面的设备自然也是最低级的。

    医学基地就是这么残酷，不论教学平等那一套，你有实力，就可以在基地里横着走，没实力，就没人看得起你，拿到的资源也是最差的。

    “哎，那里是普通实验室吗？我们可以进去看看吗？”秦越指了指不远处的小平房，看起来应该是一个实验室，周围还有士兵把守。

    “不行。”工作人员看了眼，摇摇头：“那是陈老先生的实验室，必须要S级以上的学员，才能够进入。”

    就连他也只是A级。

    没有资格进入。

    只要是基地的学员，就没有不想进陈老的实验室的。

    但陈老的实验室，一个月只开放三天，仅限S级学员。

    整个医学基地的S级学员，也找不出来十个。

    闻言，一直低着头玩手机的沈栀，也才抬头看了眼。

    唔。

    陈老头的实验室，这么厉害呀。

    陈老还在手机上给她发消息：沈栀丫头，你到医学基地没有？

    沈栀：到了，刚好在你实验室这儿。

    在沈栀等人漫无目的闲逛的时候，一队人，也走了过来。

    他们统一穿着白大褂，胸前刻着医学组织四个字。

    他们是医学组织的人。

    “那就是华国的人？”走在最中间的女人眯了眯眼。

    “师姐，就是他们。最后面那个，应该就是沈栀。听岳老师说，她特嚣张，再比赛场上给了医学组织很多难堪。也就是因为他们，咱医学基地这次没有拿到第一名。”

    要不然，今天来这儿的，应该是医学组织的人。

    医学组织得了这么多年冠军，这还是头一次连第二名都没拿到，就拿了个第三名。

    简直奇耻大辱。

    叶馨然听着，冷笑了声。

    “田娜的死，好像和那个沈栀也有关系吧？”

    “对，就是她！”

    他们说话的时候，工作人员也看到了他们。

    友好的打招呼。

    “叶师姐。”

    叶馨然进医学基地已经四年了，两年前，因为表现优异被留了下来，在基地都算是半个导师了，更是难得的S级学员。

    基地里所有的实验室，她都能够随意出入。

    而且，她的势力很广。

    就连独屿洲一些家族的公子爷都认识。

    所以，基地里的人看到她大多都要客客气气的。

    叶馨然神色冷淡的应了声，目光却隔着人群，落在了沈栀的身上。

    “叶师姐，你们是要去哪儿啊？”工作人员没感觉到不对，依旧笑着问。

    “叶师姐是要去陈老前辈的实验室。”叶馨然身边的女人替她回答。

    仿佛要进去的是她一样，高傲得头都抬起来了。

    闻言，除了沈栀和许津南之外，其他人都露出了羡慕的神情。

    华国队伍的人也都向往憧憬不已。

    刚才工作人员都说了，陈老的实验室，是要S级的学员才能进去的。

    这个叶馨然可真是厉害呀。

    这么年轻就已经是S级的学员了。

    他们能混个A级就不错了，进入陈老的实验室，更是想都不敢想。

    叶馨然始终很平静，这种羡慕崇拜的目光，她从小到大收到的太多了，都已经习惯了。

    她的目光依旧在沈栀身上。

    见她居然也没反应，才蹙起了眉头。

    沈栀全球冠军的名头太响了，新学员还没开训，基地里就不断的有人提起沈栀的名字。

    说她如何如何厉害。

    都快掩盖了她的风头。

    她自然是不服气的。

    现在，她居然还无视她？

    “哦，叶师姐，我和你介绍一下，他们都是这次来的学员。”工作人员总算注意到她的目光了，笑呵呵的介绍着，又和沈栀等人说明叶馨然的身份。

    “这是叶馨然师姐，你们也可以叫她叶师姐。”工作人员示意沈栀等人打招呼：“馨然小姐是S级学员，在基地很厉害的，就连陈老先生都曾经夸奖过她。”

    陈老每年会在学员中挑选一人进他的实验室，做关门弟子。

    医学基地的人都猜测着，十有八九，会选叶馨然。

    秦越等人一听她这么厉害，都客客气气的喊：“叶师姐好。”

    许津南没喊。

    沈栀也没喊。

