    说完之后，乔治才反应过来。

    “防弹？防什么弹？”乔治连忙辩解道。“这可不兴胡说啊！”

    这可不能胡说啊！

    我现在能防弹也不能承认啊！

    要是大家都知道我防弹了，谁还来杀我了？

    还怎么升级？

    不升级怎么怼那个紫薯精，那世界不就毁灭了么？

    我要创造一个只有灭霸的世界么？

    你一句话，世界就毁灭了！

    年轻人你是在步阿列克谢的后尘啊！

    气抖冷！地球人什么时候才能站起来！

    “这种话是怎么能从你的嘴巴里说出来的？”乔治一边飞身上去接子弹，一边痛心棘手的说道，“你说一句话会造成什么后果你知道么！年纪轻轻就走上了这条不归路！”

    福克斯一脸懵，自己只是说了一句话而已，怎么在乔治的嘴里好像自己做了什么罪大恶极的坏事一样？

    “嘭！”

    子弹再一次击中乔治的太阳穴。

    终于，经过连续好几次的精准打击后，子弹终于击穿了乔治的肌肉和皮肤，钻进了乔治的脑子。

    乔治也被子弹上携带的动能带的向旁边一个趔趄。

    时间再次静止，乔治的身体也在空中保持着一个诡异的姿势静止住了。

    嗯……用专业的术语讲，应该叫金鸡独立或者白鹤亮翅。

    复活币再次读条，乔治也没有闲着，

    他在思考自己接下俩应该怎么办。

    现在自己的防御力再次被加强了。

    防弹了，但是没有完全防弹，只要连续用子弹击中同一个脆弱的部位，依旧可以打死他。

    破防了，但是也没有完全破防，想要用子弹连续精准的击中他的同一个部位，不光考验杀手的能力，还要考验自己用太阳穴接子弹的能力。

    这踏马得是什么绝活啊！

    这简直比让子弹拐弯还要离谱吧！

    离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    别的乔治都不怕，毕竟都是死过好几百次的人了，还会怕疼？

    但是关键是子弹一发打不穿自己的脑子，上面携带的动能就得把自己的脑袋打的嗡嗡的。

    用太阳穴接子弹这门绝活玩多了对自己的脑子可不好！

    现在自己和福克斯深陷在杀手的包围中。

    如果自己继续被子弹打的脑袋嗡嗡的，那么脑袋一定会嗡嗡的。

    而且，现在想要单凭子弹想要杀自己的的话，很难、非常难。

    性价比很低，反倒不如带着福克斯跑路。

    大不了回头让福克斯杀几回就找回来了，福克斯原本就是杀手出身，跟达伦那个连枪都不敢开的小弟可不一样。

    乔治打算好了一切，灵魂也重新回到了自己的躯体中。

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+3，敏捷+3，精神+3。剩余复活币：99999649。

    时间再次恢复流动。

    在其他人的眼中，却只看到了一发子弹打在了乔治的太阳穴上，然后乔治一个踉跄之后就重新站了起来。

    弹头也掉在了地上。

    一时间，杀手阵营中男默女泪。

    这还怎么打？

    之前打中了之后，高低往地上倒一下，虽然也没用，但是尚且还能让人看到希望不是？

    现在呢？

    现在一个趔趄就完事了？

    那我们打了有个寂寞？

    不光打不动，好像还越打越强，完全让人绝望啊！

    靠！

    不少的杀手都默默的收起了枪，心生退意，开始一点点向后退去。

    约翰·威克就是这些心生退意杀手其中之一。

    约翰趴在钟楼上，通过瞄准镜看着远处的乔治一个趔趄之后就“毫发无损”的站了起来。

    顿时就觉得与一个打不死的怪物相比，一亿美元似乎也不是那么香了，自己在大陆酒店还有一笔不少的退休金呢！足够自己的退休生活了。

    约翰·威克并不是一个轻言放弃的人，实际上他已经在乔治的身上打空了好几个弹夹了，他携带的弹夹仅仅只剩一个了。

    而乔治除了身上的警服被打碎了，其余的任何一个零部件都还好好的……

    更何况，这么半天过去，就算是地狱厨房的黑帮再迟钝，恐怕也已经发现了这边的动静吧！

    如果再不走，很有可能就走不掉了！

    约翰·威克想到此处，不再迟疑，将枪械收好，清理好自己留下的痕迹，开始撤退……

    约翰·威克所料不差。

    在他撤离没多久之后，大片的脚步声响起。

    大批的黑帮小弟们在各位黑帮老大的带领下，从远处赶来。

    很快就将地狱厨房的码头整个包围了起来，小弟们手中还都拿着各式各样的军火武器。

    虽然这些小弟们，任何一个单拎出来，与在场的任何一位杀手相比，都是乌合之众。

    但是架不住人数多，火力猛。

    尤其是这些黑帮小弟们手上拿着的还全都是各个黑帮从阿列克谢那里采购来的美军制式军火，火力凶猛的很。

    鬼知道阿列克谢从哪里搞来的这么多美式军用装备。

    所以，不出意外。

    所有刚才仍然抱有侥幸心理，还没来得及撤离的杀手都被俘虏了。

    ……

    阿列克谢觉得很苦恼。

    自从这个叫乔治的进入的那一天、那一刻、那一秒开始，自己就没有过过一天安生日子！

    好不容易认清了现实，不顾脸面的给乔治跪了，他本以为自己能过的舒服一点了。

    他甚至联合了地狱厨房的众多老大，将近期地狱厨房所有的走私活动

    晚上还心情大好的从猛虎帮的脱衣舞酒吧请了两个贫困小姐姐回家，他刚打算资助一番。

    结果就听到了外面传来的如同雨打芭蕉一样的枪声。

    没等几分钟，就有小弟闯进来报告，说是那个警察乔治在码头上跟人发生了争斗。

    阿列克谢哪里还有什么心思“资助”小姐姐了，只能给钱让她们先回去了，变成了真资助。

    听到乔治的名字，阿列克谢就忍不住一阵蛋疼菊紧。

    如果不是这场战斗发生在码头上，他真的不想管。

    但是没办法，世界上没有那么多如果。

    地狱厨房码头，是地狱厨房几乎所有涉及到走私的黑帮的生存命脉，不能不管。

    要是被这场枪战毁了，地狱厨房的黑帮不光会全部元气大伤，甚至可能会有一些黑帮“破产”。

    地狱厨房的码头可不是纽约市政出钱建造的，而是由一代代地狱厨房的黑帮慢慢累积建成的！

    阿列克谢只能叫上所有的黑帮老大，点齐人手，前往码头。

    但是当阿列克谢带着人手还没有到达码头的时候，他看着如同叙利亚战场一样码头，顿时就呆住了。

    阿列克谢猛的一拍大腿。

    “造孽啊！”

