    “怎么了，在想什么呢？咱们得快点儿回家了！”展飞看着思想不知道云游到哪儿去的高阳说道。

    “哦”高阳回过神来，发现她自己居然在这里愣神了“没什么，我只是刚刚在想事情！”

    展飞一直是高阳只要是不想说的事情，他就不问，他等着高阳告诉他的那一天。

    “哦，那咱们快点儿走吧，天可是快黑了！”展飞说完就拿着东西往家里走去。

    “回来了啊？怎么买了那么多东西啊？”展奶奶看着展飞他们大包小包的拿着一堆的东西，她心里提高高兴的，但是她又想到这小两口今天出去的时候，她可是一分钱也没有给这小两口，她也不知道这两个人手里还有没有钱？

    她还真的担心两个孩子手里没有钱了，到时候他们回去的时候手里没有钱，到时候再不好意思向她要，到时候两个孩子手里没钱了，有事的时候真的麻烦了。

    “奶奶，没多少东西的！”高阳笑着把手里的果脯放到了客厅的桌子上面，她顺手又把展飞手里的水果接了过来。

    “还没有多少的东西。你看看你们今天买的这些东西，瓜子花生什么的就不说了，但是这些果脯可是花钱不少的，那你们还买了这么多的水果，真不会过日子！”展奶奶边叨唠，看展飞他们买回来的东西。

    “奶奶，我们这不是想着快要过年了吗？我们看到这些东西买回来就想着让你们多吃一点儿，尽尽孝心的吗？”

    高阳看到展奶奶开始数落他们，高阳赶忙是来到展奶奶身前拽着她的袖子卖萌。

    其实高阳也知道，展奶奶只是看到他们买太多的东西，害怕他们手里没有钱了。

    “你啊”展奶奶点了一下高阳的额头“什么时候你都有理！”

    “奶奶，我说的可是实话，不信你问展飞！”

    高阳说着横了展飞一眼，那意思是你要是不按照我的话说，那么你就等着。

    展奶奶看着两个人之间眉来眼去的样子，她也知道两个人这是感情好。

    “我才不问他呢？他难道还能不听你的话吗？”展奶奶可是不为所动，她可是看到了这小两口之间的感情有多么的好了，她就是问了也是白问，她还是省省力气吧！

    “奶奶，展飞哪有这样啊，我们可是特别孝顺您的！”

    高阳扒着展奶奶的肩膀不撒手，那样子就是只要是展奶奶不同意她的话，她是誓不罢休的样子。

    “好了，不要闹了！”展奶奶拍了拍高阳的肩膀“咱们快要吃饭了，你们跑了一天了，你们不饿吗？”

    展奶奶害怕两个孩子中午没有吃饭，她晚饭可是早早的就做好了，等着两个人回来呢！

    其实展建军看着说起来华没完的几个人，他张嘴说道“好了，孩子都已经是买回来了，你还不好好的放起来，大不了等到他们没钱了，你给他们两个！”

    展建军觉得自己的孙子买了，就放着吃，反正是两个孩子要是没钱了，他们就给这两个孩子一点儿呗！

    展建军想得就特别的简单，再说了自己的孙子孙媳买东西还不是应该的事情啊！

    “ 哎也是啊，到时候等你们走的时候，奶奶多给你们那点儿钱！”

    “好的，奶奶到时候我们要是真的没有钱了再给你要！”

    高阳大方的应了下来，反正现在她们的手里还有钱花，再说他们只要是不出去了，那么还真的花不几个钱了。

    “好，到时候你要是没有了想着和我要啊！奶奶先把这些水果还有果脯放起来，明天奶奶炒花生还有瓜子给你们吃！”

    展奶奶说着把展飞他们买的东西准备放起来放好，等到了过年的时候再吃。

    “好啊，到时候我也好好的学一下！”

    转眼间到了二十三了，二十三是小年。

    高阳早早的就能起来，帮着展奶奶预备小年要用的东西。

    清早高阳他们吃完早饭，高阳就开始在厨房帮着展奶奶预备中午的饭菜。

    “奶奶，今天中午爸妈还有二叔他们一家是不是都要回来的啊？”

    高阳不知道小年的时候，展飞的父母还有二叔有没有假期，她才问展奶奶的。

    “会的，你二叔他们小年的时候都会回来的，但是你爸妈他们不一定，因为你爸妈可能要慰问那些不能回家的人！”

    展奶奶说的慰问什么的高阳还真的有些不明白，高阳好奇的问道。

    “奶奶，难道说年年爸妈他们都会慰问吗？不会还别人的吗？”

    高阳想知道为什么听展奶奶的意思，展飞的父母年年都会这么做，难道别人不能代替的吗？

    “傻丫头，你爸是最高的领导，别人课代表不了他的！”

    展奶奶一说，高阳才明白，原来慰问一般是最大的领导来的啊！

    展奶奶看着恍然大悟的高阳，她笑了笑，继续收拾着手上的鸡。

    高阳则帮着摘菜，要说其实菜什么的还真的没有几样，不过展奶奶在听说在屋里可以种小白菜以后，她还真的让展飞帮着她弄了几箱子的土。

    这不今天高阳手里的小白菜就是当初的那几箱子里面长出来的。

    不过高阳还是偷偷的从空间见面拿出来了几颗，实在是展奶奶不舍得一下子把她当初种的那些菜吃完。

    今天的几颗菜就能炒一盘子的，高阳看着有些少，她就偷偷的拿出来了几颗。

    其实高阳现在最想吃的是小黄瓜，冬天能吃上一盘子的小黄瓜什么的才是一件美事。

    不过考虑到这不是他们自己家，她也就只能是忍着了，不行今天晚上她还是回到房间以后自己生吃一根吧！

    今天展奶奶可以说是大展身手了，高阳看着展奶奶是又煎又炒的，高阳真的挺佩服的。

    因为高阳觉得展奶奶做饭特别省油，就算是煎鱼的话，她能用最少的油做出来。

    高阳觉得自己就不行，还有炒菜什么，要是高阳自己做的话，那么屋里道菜最少要差不多的半斤油。

    但是高阳看到到了展奶奶这里，她可以用最少的东西做出最好吃的味道。

    “哇，奶奶您真的挺厉害的啊，要是我的话，我绝对会用好多的油的！”

    展奶奶听到高阳的话，她心里也挺美的。

    展奶奶自豪的说道“这也是练出来的，家人那时候人多，但是油就只有那么多，要是不好好的计划的话，那么到时候就没有油吃了。”

    高阳觉得这样的事情何尝不是这个时代的悲哀，出力干活上班，回来以后也许一年的时间什么东西都要计划着来。

    “哎呀，我以前只是记得我妈做饭的时候老是不舍得放油，只有过年的时候，我妈才会做一些好吃的，那时候我天天盼着过年！”

    高阳也露出了怀念的神色，她在高阳的记忆里面找到了当初原主一家过年的时候的事情。

    其实高阳自己小的时候，家里的条件并不是特别好的，那时候虽然说不像现在这样什么也要算计着吃，但是他们家里那时候也是做菜的时候，她妈也是不舍得放油。

    那时候是家里穷，不像现在是买不到，一年只有那么多的东西。

    “是啊，其实大人哪是不舍得东西啊，但是家里没有也是一件为难的事情。”

    展奶奶也是你感慨的说道。

    “哎呀，奶奶其实现在也是不错的了，最起码咱们可以吃得饱穿的暖，这也是一件幸运的事情，要知道好多地方的人可是连饭都吃不饱的。”

    其实高阳也觉得这个时候好多人是吃不饱饭的，好多地方的人都是红薯高粱什么的对付。

    “哎呀，就是这么一回事，什么时候咱们国家可以没有挨饿的人了就好过了。”

    展奶奶也知道高阳说的情况，她其实也是想着什么时候大家都可以吃饱穿暖。

    不过高阳可是知道的，就是后世那些偏远的山村也是有的人是吃不饱的。

    但是那时候这种情况就很少了。

    “会的，奶奶，以后一定会吃饱穿暖的，而且以后想吃什么就吃什么也是可以的。”

    高阳可不想展奶奶伤心，她赶忙劝慰道。

    “是啊，以后的日子会越来越好的！”

    “嗯，是的，不过奶奶咱们做好饭了怎么二叔他们怎么还没有过来的？”

    高阳觉得她还是快点转移一下话题吧！要不然她真的不想再来一个忆苦思甜的大会了。

    “哎呀，也是啊，怎么他们今天还没来啊，以前这个时间他们早就到了啊！”

    展奶奶说着就从厨房出去了，高阳也紧随其后。

    高阳看到在客厅看报纸的展飞，她赶忙说“展飞，二叔他们今天还没到，你要是没事的话去看看到底是怎么回事？”

    “哦，好的，我知道了，我这就去！”展飞看到自己奶奶脸上焦急的表情，他也是有些担心了，平时他二叔要是来吃饭的话这个时间点早就到了，难到有什么事情了吗？

    展飞说着就直接往外走去。

    “哎，展飞你穿上衣服再出去啊”高阳看着连衣服也不穿的展飞，她赶忙拿着他的衣服追了出去。

    展飞听到身后高阳的喊声，他停了下来。

    高阳追上他以后，把衣服帮着他穿上以后，高阳嘱咐他说“小心一点儿，有什么是回来再说不要冲动。”

    展飞知道高阳担心自己，他点点头说“我知道了，你快点儿回去吧！外面太冷了！”

    高阳没有回去，她一直望着展飞走的没影了她才回去。

    高阳一进屋就看到展奶奶双眉紧皱的样子，高阳走上前拉着展奶奶的手说道。

    “奶奶，你不要担心，展飞这不是去看去了吗？没事的，也许是今天二叔家里有什么事情了，他可能会晚来一会儿，您不要担心了，也许展飞出门就遇到了二叔呢！”

