    第二篇第七章定鼎第七十四节雄心如铁

    三江、东海、燕云三郡总督人选任命问题在这个时候被无锋突然提出来让萧唐和苏秦二人都感到有些惊讶，在两人看来眼见得入京登基在即，三江郡总督人选无锋都一直未曾确定，两人估摸着无锋大概是准备在入京登基帝国初定时才会来确定这些剩余几郡的总督人选，没有想到无锋会在这个时候突然提出要求尽快确定，这也难怪二人有些摸不准秦王殿下究竟有什么想法。

    而另一方面无锋也将自己的关于整顿6军的想法告知了已经从南海返回的军务署署长凌天放，即新帝国的6军将会控制在一百五十万人以内，其还包括驻外军团，比如说驻印德安军团，也包括现在骑兵兵团，现在军务署就应该有这方面的思想准备，按照这个意图进行整编和缩编；海军将按照初步构建两大舰队的思路进行组建，即大东洋舰队和大南洋舰队，其大东洋舰队直属三个作战舰队，每个舰队都应当按照八艘大型主力军船的配置进行组建，而大南洋舰队也应当至少拥有两个同等规模的作战舰队。

    同时无锋也要求军务署参谋司积极做好对外战争准备，按照自己的意图，分成多个方向进行规划，即向北与利伯亚人的作战计划，向东与倭人的作战计划，向西南与西半岛同盟或者立地区的作战计划，向南与马其汗人的作战计划，向西在印德安地区进行的扩大影响力作战计划。

    这样庞大地军事计划和继续缩编6军力量的设想让凌天放目瞪口呆。他一度以为是由于政府方面的压力无锋才会作出这样压缩6军的计划，但在咨询过萧苏二人的意见之后了解到政府方面虽然因为财政困难要求限制军队规模，但并没有要求要将6军缩减到连现在力量都难以保全下来的地步，这让凌天放百思不得其解。

    尤其是无锋提出的多个方向作战计划更是让凌天放耳目一新地大手笔，这也确定了新帝国在建立之后将继续保持积极进攻态势，尤其是对倭人和马其汗人的攻略将会是第一梯队，而西南方向恐怕也会是一个重点。秦王殿下已经多次在凌天放面前表露出对已经露头地新大6表示出了强烈的兴趣，而现在海军的力量要想一步登天就直接参与对新大6的争夺显得有些不切实际。尤其是现在南海的海军基地距离新大6那边实在太远，也就是说最起码大南洋海军即便是组建完毕，也需要一个位置适的转站，而大6南部东拉丁洋上的一些岛屿将成为新地猎物。

    萧唐苏秦和凌天放三人都没有想到秦王殿下把三人招集到这里竟然是要决定这么多重要事情，而且还是要以如此快捷的方式来决定，连凌天放也觉得这种方式实在太过简单草率，如此重要的事情怎么说也应当要多花几天时间酝酿斟酌。现在秦王殿下竟然要自己三人现在就拿出意见，这未免也有些太过儿戏了一点。

    “怎么？哑巴了，是觉得现在不宜作出决定，还是有什么顾虑？”无锋斜睨了一眼坐在自己下手一言不的三人，他有意没有让莫伦参加，有莫伦参加固然能够从一些特殊的角度提出不同看法，但现在似乎不是需要人提出异议的时候，无锋需要的是先把一些事务推行下去。至于需要改善的地方只能在进行在逐渐来调整了。

    “殿下，三郡总督人选实在太过重大，您这样一下子就要求我们确定，恐怕有些太过轻率；另外您提出地军务部署和战略计划问题，属下以为兹事体大，不但涉及军队本身。而且还涉及财政和外交诸多政策的调整，更无法在现在就作出决定，这是一个需要多方共同协商才能得出的计划，您现在就要我们表态，不是太过为难我们么？”看见萧唐苦着脸不愿意回答无锋有些不耐烦的话题，苏秦赶紧先圆滑的应着话，免得场面更僵，凌天放这个家伙也是，一连鬼鬼祟祟的神色，难道是听得又有大仗要打就忘了自己地责任么？现在这个时候是谈打仗的时机么？

    “苏秦。你别给我打马虎眼。四郡总督人选，我相信你和萧唐两个心至少大概有个谱。别在那里苦着脸给我装蒜，推荐了这个就得罪了那个，我告诉你们，决定是我来下，你们只需要推荐你们心目比较合适的人选而已，不要以为现在马上面临进京事务，可以拖到以后来解决，我告诉你们，进京之后的事务更多，恐怕要安静下来商谈这些问题就更难了，有些事情早定比晚定好，省得有些人心里惦着挂着不安心。至于军务方面，这已经决定了，这方面不需要你们来过多操心，你们这边应该考虑的是如何从财政和外交方面配合，财政应该如何保障，外交政策又该如何调整配合，这才是你们现在就需要作准备的。我明确的告诉你们几个，我不是不顾民力穷兵黩武之人，但我从来就没有想过要当个太平君王，唐河民族要想获取更大的生存和展空间，就绝不能固步自封安于享乐，这一点上你们都应该有高于其他人的认识，而不要人云亦云盲从附和，你们应该如何引导带领他们跟着你们的意图转，这才是为人上者地手腕。”

    语十分缓慢，语气也相当平静，但三人都能够从无锋话语听出他内心地决心，这一段话语绝非他信口而言，而是专门提醒三人，应当配合他的决定，及时作出调整，萧唐似乎也意识到今天无锋恐怕不是一时心血来潮召集三人来随便乱侃一番，而是有针对性地要加快新帝国前进的步伐，这和前一段时间无锋的表现似乎有些出入，但萧唐可以感觉到现在的无锋似乎又有些几年前那个纵横睥睨的豪情主君的味道了。

    “殿下，三郡总督人选我们大概都有着各自不同的看法，但这只是我们各自看问题的角度不同，如果您今天一定要确定，也不是不可以。但是在军事调整和战略规划方面，我还是建议殿下不要急于求成，您的一举一动都可能给下面的将领们带来许多不必要的联想，甚至产生一些副作用。成大猷进攻多顿，我不知道他是否得到了殿下的授权，如果没有，他这就是擅权，军法司就该介入调查。不过我在想，即便是他即便是没有获得殿下的明确授意，只怕也是在殿下的给他的命令揣摩到了殿下的想法，这很危险，殿下，如果您真的希望他做什么，不妨明确下令，这种暧昧的态度很容易被下属所误解滥用。”

    萧唐终于接上了话题，成大猷在鄂霍次克地区的军事行动已经反馈到了汉，而多顿王国驻帝都大使也已经赶到了汉紧急约见了外务署的官员，只是未曾了解到秦王殿下对这件事情的态度，各方都还没有随意表态。

    “嗯，这一点我有些失误，下一次我会注意。成大猷是得到了我的授意，多顿人应该给他们一个教训，不过战事会到此为止，鄂霍次克是我的目标，那是将是大东洋海军的一个重要桥头堡和基地，至于其他不过是虚张声势而已。”无锋其实也意识到了这种含糊授意可能带来的后遗症，这很容易被一些别有用心的武将所利用，绕过军务署下达命令也是一种破坏规定的行为，同样应该给与制止。“好了，我想我们还是不要绕得太远，在午饭前，我们应当确定三郡总督人选，至于下午和晚上，甚至明天，我们应当就我们军务调整和战略计划部署进行讨论，政务署和外务署应该就军队的这个计划拿出一个相应的计划，我希望在进入帝都之后，我们能够很快推行这个计划。”

    萧唐和苏秦的目光一下子落到了有些尴尬之色的凌天放面上，原来这个家伙早就有所准备，甚至连计划都已经准备好了，前两天却还装模作样的来问自己二人是不是对军队调整部署有什么看法。

    看见萧苏二人怀疑的目光，凌天放连忙拱手解释：“二位，别误会，这也是秦王殿下刚刚交办的任务，我们参谋司也是加了两天两夜的班才拿出了一个大略性的计划，应该说还相当粗糙，不过二位可以了解一个大概，也便于你们能够开展工作。”

    凌天放这样一说，二人也才释然，前两天也就是无锋要求二人斟酌一下四郡总督人选问题的时候，只不过当时两人都因为那不过是亲王殿下一时心血来潮信口提及而已，没想到两天之后就要自己一干人立即拍板，还是凌天放头脑精明，居然能够猜测到秦王殿下这一次竟然是真正下了大决心。