    第10章 钟国威的热情，真的太热情了

    “房东，希望你能给我个合理的解释。”

    江凡作为这里的租客，自然有权利像房东要个解释。

    房东当然可以不解释，可以理直气壮的说：才收你300的房租，要什么解释。

    但是江凡手上的雷电答不答应就不知道了。

    我可是刚觉醒，万一失误没控制好，电到谁我就不知道了。

    “哎，是这样的，起初我看他俩挺可怜的，也答应了让他俩来居住，但自从他俩来后，这附近的屋子就时不时出现租客失踪，我就觉得他俩有问题，但始终找不到证据。”

    房东确实是一个正常人，这点江凡肯定，要不然早就动手了。

    “你就不通知灵管局来看看吗？”

    一旁的林嘉欣不解道。

    “灵管局可不是那么好通知的，必须要有证据，我只能通知警局来调查租客失踪，但没有任何结果，而且我想用加租金把他俩逼走，但每个月租金已经是正常的五倍，他俩还不走，我也没办法。”

    人家都交了五倍的租金，房东看样子肯定是个势利眼，对这件事情肯定也是睁一只眼闭一只眼。

    但这个世界也是如此，灵管局的人确实不多，城市这么大，也忙不过来。

    要不然也不会开出悬赏榜给有能力的异人。

    没过多久，灵管局的黑衣人就出来处理现场，他们看到江凡后，那也是先一顿客气。

    “学弟，咋办呀，我们还住这里吗？”

    林嘉欣在江凡耳边小声问道。

    旁边屋子里都死了这么多人，她哪有心思在这里住。

    “不住了，我打个电话找地方住吧。”

    说着江凡就拿起名片，打了钟国威的电话。

    这么晚了，钟国威都已经脱下衣服正准备躺在床上，突然来了一个电话。

    那必须是有些生气，但是当他看到是江凡的号码，立刻表演了一个变脸，让他媳妇都看不懂。

    老公今天怎么了？

    “江同学，有什么事情吗？”

    这比他和领导说话还客气。

    “哦是这样的钟局，我刚在我出租屋附近解决了一对尸鬼，现在已经到了宵禁的时间，我没地方住，还想麻烦你帮我给安排个临时住地。”

    要是别人用这种小事情来麻烦钟国威，那肯定是劈头盖脸一顿臭骂。

    江凡那是什么人，雷系异能者，还有求于他！

    这不是妥妥的给我刷好感度的机会吗！

    钟国威哪里会放过这次机会。

    “小事情，你现在在什么地方，我马上过来。”

    “会不会不太麻烦你呀，你给我个联系方式，我自己去找就是。”

    “不会！我现在在单位办公呢，顺路的事情。”

    钟国威哪里舍得把江凡推荐给别人，这种事情肯定自己来。

    陆老回帝都后，在这个杭泽市，别的不说，就算是局长亲自来，他也可以不给面子。

    等他从电话中得知江凡地址后，立马风风火火的开始穿衣服。

    “老公，都快休息了，什么事情这么着急啊，让属下去办不就是了。”

    他媳妇也是很难见到钟国威这个样子，陆老不是走了吗，局长也使唤不动钟国威，很难想像在杭泽市还有谁能让他这样。

    “傻娘们！你老公我今天找到了一个大宝贝！雷系异能者啊那是，我不得好生伺候着？以后我飞黄腾达可都靠他呢，别说休息，就算断腿了，我彪着轮椅都要去。”

    钟国威得意洋洋的说道，江凡没跟陆老去帝都是他也没想到的事情。

    “那你还不赶快！还找什么外套，你直接这样去不更好，人家觉得你热情。”

    说道飞黄腾达这一块，他老婆比他还要热情。

    “也对啊，那我走了”

    说着钟国威直接跑出了家门。

    夜晚，到这个点基本上没车，所以他全速前往江凡所在的地方。

    没过多久，钟国威的车就开到了江凡所在的地方。

    林嘉欣还以为江凡找的是什么亲戚之类，当钟局一出来，她和直播间的小伙伴们都震惊了。

    这不是杭泽市的钟国威副局长吗，以前经常在电视里看到啊！

    ：这是钟局长本人吗？我还是第一次在直播间看到。

    ：不亏是雷系异能者，钟局长亲自迎接。

    ：太激动了，学弟太强了吧。

    ：看看钟局这个态度，我都没见过！

    林嘉欣更是惊讶，她是见过钟局的。

    上次钟局调查老天师，把她带去做了笔录，然后一脸严肃的问问题，言语间说不出的威严。

    那种高高在上的感觉，让她都有些不寒而栗。

    再看看眼前这个堆满了笑容的男子，还是那个钟局？

    怎么和我见到的不一样呢，奇了怪了。

    对于处世未深的女大学生来说，暂时还无法理解这种变脸。

    同样是人，差距怎么这么大捏。

    “江同学，你对居住的地方有什么要求吗。”

    钟国威不是吹，在杭泽市，就没有他找不到的房子。

    “没什么，能住人就行。”

    “杭泽市海景别墅怎么样？”

    “随便。”

    江凡可不是原来的江凡了，他接了许多悬赏，得到了许多钱。

    他现在都没碰过钱，对钱不感兴趣。

    没过多久，钟国威亲自开车把江凡和林嘉欣送到了一个别墅区。

    刚进门，林嘉欣和直播间的吃瓜群众们都傻了。

    别墅区很多人都见过，可这是什么级别的别墅区？

    一栋栋别墅占地面积大的可怕，这装修，许多家门口都是镇邪的石狮子，还有甚至更高级，金身法相都摆在外面，吃瓜群众们都觉得，这不怕被偷吗？

    这些宅子，可不是有钱就能住的，而且还需要有本事、有身份、有地位。

    别墅区01号，这还是夜晚，灯光下都那么气势磅礴。

    停车，前面的地板上都扑有一条金龙！栩栩如生。

    可以得知，这座大别墅的造价到底是有多牛逼。

    “江同学，这里你还满意吗？”

    钟国威就像个房屋中介一样热情。

    并带着二人简单的参观了这栋别墅。

    “满意到是满意，这里没人住吗？”

    这点江凡很疑惑，按道理来说，这种别墅不是很抢手吗？

    难道，这里也死过人？

    或者出过什么问题，导致没人敢来？

    他可不想又当小白鼠。

    “这个你放心，这座别墅是由风水建筑大师墨高云所操刀，自打建成一来，你还是第一个进住的人，别人想来都没这个资格。”

    能住进这座别墅群的都是杭泽市大佬的级别，可是这个01号别墅至今为止都没人住，肯定是为了留给顶级大佬。

    其他大佬，实力水平都差不多，你要是单独给一个，可能会得罪其他的。

    要是给这位，那些大佬也不敢说什么。

    林嘉欣生活在这座城市这么多年，也是第一次进入这么豪华的房子，感觉就像是在做梦一样。

    ：跟着雷爷开真是眼了，没想到这种地方都能看到。

    ：这座别墅好大啊，我家三室两厅和这里比起来，就是厕所。

    ：这就是强者的世界吗？我简直无法想像。

    ：小学弟这波神了，我们能不能来打卡啊！

    ：开玩笑，门口那些保安都是异能人，你觉得能放你进去不。

    江凡到是没露出什么惊讶的神色，仿佛一切如常。

    这可不是原来的世界，这个世界强者为尊，实力不强都活不下去。

    炫富？没必要。

    他之所以敢在这么多人面前暴漏出‘实力’，就是得到了灵管局的认可。

    灵管局可是这个世界最大的官方组织，只要在灵管局注册好，那自然可以暴露身份。

    偷偷摸摸的干嘛，咱降妖除魔，也算是造福百姓。

    第一次在学校用金光咒的时候，他还是很保守，因为不知道进入哪个势力对自己有益。

    所以不敢提前报暴露。

    虽然严格意义上来说，他并不是雷系异能者，但有这个身份，好办事。

    他的体质过于强大，肯定比雷系异能者还强大，只要学会各种心法，就可以使用这些属性的异能。

    这一点，他暂时也还不想暴露。

    怀璧其罪的事情还少吗。

    “这座别墅多少钱？”

    江凡问道。

    “不用不用，这就当是你来我们灵管局应该分配的房子。”

    钟国威无非就是想把江凡绑在灵管局，哪里会要什么钱。

    再说了，这座豪宅，本就不是为了赚钱而打造。

    江凡也知道，随便问问而已，看他怎么说。

    “那多不好意思，我又没在灵管局有职位。”

    江凡顺水推舟的说道，他哪里看不出钟国威的心思。

    “这样吧，我们灵管局特战科一直欠人，你看你是否有时间，这个位置不会麻烦你，你可以正常修行，非特殊情况不会让你出手。”

    钟国威觉得江凡这个年轻人实在是太懂了，在这么多实力强悍的大佬中，他可是最好说话的。

    而且钟国威猜到，江凡很怕麻烦，陆老开这么好的条件都不去，那就是因为不喜欢。

    特战科是他的直属，因为常年没有大佬，成绩不太好，比不过局长直属的战龙科。

    现在江凡的出现，让他看到了希望。

    “好，明天我去局里报道。”

    于是，这件事情就这么愉快的决定了。

    接下来，江凡要做的事情就是升级了。

    他现在的地位很高，当他的实力和地位不相匹配的时候，就是他灭亡的时候。

    所以提升实力，在这个强者生存的世界没有任何问题。

    (本章完)

