    也没有精力去多想什么，还以为甄隽云回学校宿舍里面歇息了，要不然就是还留在医院里面等他回去。

    真的是来不及多想了，脑袋昏昏沉沉的，困得不行，直接就摸到了自己的房间里面去，沾到床，就是倒头就睡，没有一丝一毫的犹豫。

    鞋子和外套都没有脱，整个人都脏兮兮的，可是陈友好整个人已经是疲惫至极了，哪里又还会顾得上许多其他多余的东西。

    不一会儿，就从房间里面传出来了陈友好的打鼾声音，鼾声震天响。

    看来，陈友好这两天搞得着实是很疲惫，很难受啊。

    因为睡得很沉，很死，不一会儿，一晚上就过去了，天亮了，鸟雀的叫声明亮。

    陈友好昨天晚上也没有拉窗帘，阳光直接照射进来，硬生生的把陈友好给刺醒了。

    太累了，什么都不记得了，就只记得找到自己房间里面的床，然后往上面一倒下去，就舒服了。

    阳光刺的陈友好连眼睛都快要睁不开了，起身就把窗帘给拉上了一半，还留了一半光线。

    出去洗了把脸，把外套什么的，脏兮兮的衣服裤子都全部给从身上扒下来，然后全部通通都给丢到洗衣篓子里面。

    冲到浴室里面先舒舒服服的冲个热水澡再说，闻一闻自己的身上，都已经发臭了，还好洗完澡之后，身上香香的。

    就是洗澡的时候伤口难免会碰到水，一不小心又是疼的他自己龇牙咧嘴的，恨不得瞬间就表演一套“舞法天女”出来。

    洗完澡，陈友好就把脏衣服都往洗衣机里面一丢，他则挤上泡沫，把自己许久未刮掉的已经长多深的胡茬都给刮干净了，然后对着水龙头冲洗干净。

    擦干刚洗的头发和脸，把镜子上面的水雾雾气一抹，“哇，又是一个干净清爽的少年郎啊，帅气！”

    忍不住又捏了捏自己胳膊上的肌肉，有，又摸了摸自己肚子上面的八块腹肌，块块分明，对着镜子又照了两分钟，才恋恋不舍的从镜子面前挪开来，换上干净的衣服。

    刚刚伤口进了水，为了防止伤口溃烂发炎，得抓紧重新上药了。

    陈友好又冲到房间里面，把柜子一拉开，把药箱拿出来，又咬着牙把周围的烂肉全部剃掉，重新上药缠绷带。

    这些个步骤，陈友好都已经重复过许许多多遍了，以前也没少受伤，所以“熟能生巧”，几个步骤都已经重复做了那么多遍了，自然是闭着眼睛也能做的得心应手了。

    陈友好包扎好伤口，注意到自己昨天随便就滚上了床，脏衣服都没有来得及换下来，床上都已经被弄得不像个样子了。

    又赶紧把床单给拆下来，枕套被套什么的，全部都给拆下来，丢到洗衣机里面去洗。

    刚好趁着这个大晴天，把被子，盖被，枕头，全部都拿出去，拿到院子里面的担架上面晒晒，晚上睡觉也会更舒服。

    棉细要是被晒过后，棉花就会变得膨胀了起立来，睡在上面那是相当的爽啊。

    以前小时候，陈友好跟着奶奶一起晒棉被，晒完之后，他就最喜欢在晒过后的棉被铺着的床上面不停的打滚，滚来滚去的，好不快活。

    每次到了这个时候，奶奶就要拿着鸡毛掸子过来撵人了，嘴里面肯定也要不停的碎碎念着。

    “哎呀，哎呀，你这个小兔崽子是怎么回事啊，澡也不洗，衣服也不换，就跑到床上来打滚，实在是太气人了，快点，快点从床上下来，去洗澡换衣服，换上干净衣服再上来。”

    “不然，这被子都白晒了，被单也要重新再洗一遍了，下一次还穿着鞋，没洗澡，没换衣服的话，就不要往干净床上面爬，不然，我就真的要拿鸡毛掸子打不听话的小孩子了啊！”

    陈友好回忆着，回忆着就想笑了，奶奶每次在陈友好犯错的时候都是摆出一副凶巴巴的样子吓他，可是每一次都说要打他最终都还是没有下手打他。

    最多有一次是真的把奶奶惹生气了，她才给了一巴掌，不过那一巴掌也不重，很轻，打完脸上连个巴掌印子都没有留下来，奶奶再怎么样，也终归是舍不得她的孙子。

    陈友好把东西都拿出去挂着晾晒在院子里面，阳光是真的挺好的，天气不错，心情也跟着变得愉悦了起来。

    甚至还边晒衣服，边哼起来了小曲来了，陈友好很久都没有觉得这么轻松过了。

    只不过，残忍的是，轻松只是暂时的，接下来，他所要面对的，是更残忍的真相，即将打破所有的宁静和快乐。

    晒完衣服，陈友好还回屋里给自己做了一个简单的早餐，泡了一杯热牛奶，烤了两片烤面包，简单的解决了自己的温饱问题。

    做了这么多事情，填饱了肚子，吃饱喝足睡醒后，脑子才终于有能量运行了，陈友好才终于反应过来，甄隽云昨天晚上一夜未归。

    陈友好第一时间就赶回了医院，却得知她早就已经出去了，走出病房的时候碰到了之前给他打针的护士，说：“甄小姐么？

    她昨天不是冒着大雨去给陈先生送伞了么？

    怎么了，陈先生，陈先生？”

    陈友好心下顿时一惊，遭了，情况不妙啊，都没有来得及跟护士道谢，整个人就跟离弦的箭矢一般，又开着车一路冲到了她的学校。

    找了一圈也手是一样的结果，一无所获，“完了，完了，隽云去哪了?”    陈友好彻底慌了，一下子心乱如麻，不能思考，呼吸紊乱，差点气急攻心，昏了过去，勉强靠着一旁的墙壁，强撑着自己的身体，没有让自己倒下来。

    突然，手机响起来了一声消息的提示音，打开来一看，是甄隽云发过来的。

    陈友好心中一喜，可是一打开消息，心中顿时凉了半截，心跳都几乎是停滞了一秒。

    “你的女人甄隽云现在在我们手上，要是不想她死的很难看的话，那就照我们说的做，我们需要你手上的那个宝藏，你知道我指的是什么，匹夫无罪，怀璧其罪，要学会当机立断啊，陈先生。”

    “就看你是坚持要守护你的那批宝藏，还是要救你的妻子了，废话就不多说了，城郊花园旧仓库，后天下午三点钟过来这里，我们到时候不见不散。”

    

