    

    欢迎会结束后，李昌宪没有去管方大勇和诸多部落首领的船只分配和租赁费用，也没有去管各部落首领如何带着他本部落的人去围剿这片海域的海盗。

    以方大勇那精明的和猴一样，李昌宪才不会担心方大勇会吃亏的，而是更担心那些部落首领被方大勇怎么忽悠了。

    至于各部落首领热衷于到这片海域四周的海盗老巢里打劫，李昌宪也没有过多的言语去阻止他们这么做，毕竟各部落勇士们人数众多，兵器精良，再加上大海船的支持，那家海盗能抵挡住热情高涨的部落勇士们。

    还有重要的一点是，吴大麻子为了江浙一带的义军造反，联合了众多的海盗去了江浙一带的沿海，在这片海域，大的海盗群已经找不到了，只剩下一些蟹兵虾将，仨瓜俩枣的小股海盗，李昌宪根本就不甘心能给各土著部落勇士带来什么大的伤害。

    就是不知道等吴大麻子等海盗们回来后，发现这片海域已经换了新的主人，他们又该作何感想？

    一山不容二虎，还是和平共处，一起瓜分这片海域的控制权？

    那就是以后的事情了，李昌宪也没有办法预测，也不想预测，与吴大麻子在这片海域早晚会有一场硬碰硬的战斗，只不过是来的稍微晚一点而已。

    这次回到万陵县县衙，一定要把船驽搬到海船上来，而且还要给各部落提供更多的手雷。

    不知道县衙的青铜大炮研究的怎么样了？能不能应用到海船上来，万一和吴大麻子等海盗们发生战斗时，突如其来的青铜大炮将会让吴大麻子等海盗们大吃一惊的。

    这一个月来，月牙湾这里的港口和仓库都建造的差不多了，而且还在这个被炸掉的小山丘这里建造不少的房屋，方便守卫月牙湾的兵丁们还有各部落勇士们居住。

    至于那些被俘的海盗大部分人都老老实实的在海滩上干活，只有少些石国人和安南人有点想法，再经过几次逃跑失败后，也失去了逃跑的希望。

    当然，对于那些企图逃跑的安南人和石国人，李昌宪只能让他们见上帝了，以便达到杀鸡儆猴的目的。

    杜老三建议将这些石国人和安南人都杀掉，不要留一点后患。

    李昌宪也看穿了杜老三心中的想法，是杜老三背叛了这些被俘的海盗，如果不杀掉这些被俘的海盗的话，以后有可能会有人在杜老三背后使坏。

    这个时候，杜老三真的是无处可去了，望月岛被李昌宪派兵占领了，他的手下也都被李昌宪带到月牙湾这里了，而且都生活得不错，恐怕再过上一段时间，没有人会记得他这个望月岛海盗老大。

    还以一件最令他伤心的事，那就是李昌宪把他这么多年来珍藏的金银珠宝都给搜刮了，没有给他留一点钱。

    没钱，没人，还没有船，杜老三还能到哪里去？他只能一路走到黑，跟着李昌宪混了。

    见到李昌宪对他的建议不加考虑，杜老三也是无奈，只能和光头汉子两人寸步不离李昌宪，以便防备有人会偷袭他们两个人。

    当听说李昌宪要回去万陵县县衙时，杜老三赶紧过来要求和李昌宪一起去，希望能见识一下万陵县的繁华之处。

    李昌宪痛快地答应了杜老三的请求，他也很认可杜老三这个人，特别是在听说杜老三以前在家乡拥有秀才功名，虽然后来被除了名，但是李昌宪还真缺少这样的有文采的人。

    李昌宪才想起来自己和杜老三打交道时，总感觉到杜老三说话做事都文质彬彬的，根本不像是一个海盗做派。

    至于杜老三为什么从一个拥有秀才身份，最后沦落到在望月岛做一个海盗老大，李昌宪尊重杜老三个人的意愿，他是不会去打听杜老三的隐私的，毕竟每一个不幸运的人背后都有一个心酸的故事。

    “收拾一下吧，我们后天就出发！”

    李昌宪不但通知了杜老三，而且还告诉了李柱等人，甚至在晚上的时候和月牙湾的胡主事谈了很长时间的话。

    “胡主事，这里的所有事都拜托你了，等月牙湾这里完工后，一定要派人到望月岛去修建，希望下次能看到一个全新的望月岛。

    另外，你那里也找几个机灵点的给你跑跑腿，不要把自己累坏了！等我回去后，我会安排一些人来帮助你的。”

    胡主事是李昌宪来到万陵县后，在江浙一带招募的有才华的人才，虽然只是一个当地的教书先生，但是为人处事不拘一格，没有那种读书人的呆板，所以这次来万陵县南部沿海，李昌宪第一个就点了胡主事的名。

    胡主事本人才四十多岁，留有一缕胡须，为人也是干练利落，对于李昌宪刚才的客气话，有点受宠若惊地站起来说：“大人，这都是我的本职工作，我一点也不累，更不会辜负您的期望的。”

    李昌宪点了点头，接着又说：“你在这里和那个叫阿都的土著部落首领多联系一下，虽然阿都样子有点看起来让人害怕，但是也是一个精明而听话的人。至于其他人，你就不要去管了，这段时间随便他们去折腾吧！”

    “是，属下一定牢记大人的教诲！”

    胡主事说完后就告辞走了。

    李昌宪第二天也没有见到方大勇本人，听说他跟着一群土著部落勇士们到附近的小岛上去拜访海盗去了，还不知道他们什么时间回来。

    李昌宪只能苦笑，这个方大勇也是一个闲不住的人，回自己的部落待了两天后就转回来了，几乎上是没有停歇，就又跟着一些部落首领去外海去闹腾去了。

    希望方大勇他们能走得远一点，如果真能折腾出一个奇迹，那就更好不过了。

    也不等方大勇等人了，李昌宪安排李柱和阿布达等人开始返回万陵县县衙了。

    这次带回去的东西是不少，从各处海盗那里搜出来的金银珠宝，有沿海这里独有的特产水果，海鲜，而且还带走了那个俘虏的石国高手。

    来时带来的五百多名万陵县县衙兵丁，这次回去只带走了百十人，但是通往万陵县县城的道路上到处是各部落护卫的勇士们，李昌宪等人的安全根本用不着担心。

    三天后，李昌宪一行人终于回到了万陵县县衙。        

