    地魔惊得目瞪口呆，难以置信地说：“他不是仙人吗？怎么可能吸收得了我的魔界的至宝？”

    “你这个混蛋，最好看清楚点，叶欢不是普通的仙人！”石老忍不住又骂了一句。

    叶欢紧拧着眉头，刚才在扔出神禁时，他就已经反应过来了，这石老有可能会借机逃走！

    不过，叶欢心下又想，他走了也好，这样才会查无实据，免得以后仙界追查起来，一定会责罚自己无意中放走了这个天魔！

    石老又吼叫了一声，精若地魔似乎得到了提醒，赶紧恢复原形，身形暴转，立刻卷出一大片狂风怒号。

    “欢哥，这地魔好像要逃了！”米龙警惕性很高，突然叫道。

    “这地魔的功力比我高，他要是想逃，我又怎么拦得了他？”叶欢站在原地，无动于衷。

    “他虽然比你的功力高，但玄天金鼎吸收了他的本源魔灵气，他在这仙界，后续的魔灵力得不到补充，就算还能蹦达，那也是强弩之末，你未必不能和他一战！”

    “就算抓住他，对我来说，有什么好处？”

    叶欢瞥了一眼，急速收缩的那团魔气，刚才还延伸了几百里，现在已经缩得来只剩下区区不到几里的范围。

    精若地魔这一缩，魔气迅速离开了叶欢身周，此时的他，十分轻松，已经没有什么压力了。

    米龙却认真地说道：“欢哥，你要想证明自己，重新回到帝位上，眼下便是最好的立功机会，否则，你贸然回到东方帝宫，无德无能无功，只怕你那些手下不会服你！”

    叶欢怔了下，说：“听你这样分析，好像我以前真是东方仙帝似的。

    “当然是，难道这还假得了吗？听我的，没有错！快，想办法抓住这只侵入仙界的地魔，他绝对不是刚刚才来的，说不定还吞噬了不少仙人，甚至还可能暗中私藏了仙女，准备带往魔界呢！”

    叶欢心道，米龙这是在危言耸听，无非是激自己出手罢了。

    可是，就在刚才，自己和这地魔交过手，并没有占到上风，如若不是因为这是在仙界，可能自己早就被他给打败了。

    谁知这时，米龙又说：“环环和馨馨公主失踪了那么久，会不会正好落在了这个地魔手上？”

    叶欢一听，心里顿时咯噔了一下，这下再也坐不住了，他猛地掠了过去，挡在了地魔的去路方向，大声喝道：“给我站住，你休想逃走！”

    精若地魔已经快把所有的魔气和魔头收回来了，他吭哧吭哧了几声，冷笑道：“就算你是大罗金仙，又能怎样？依旧不是我的对手，我想走就走，你能留得住我？”

    这时，青婉飞过来了，她急切地对叶欢说：“师弟，我们打不过他，别和他拼命，让他走！”

    叶欢取出一根捆仙绳子，面无表情道：“我不能让这厮就这样逃走，他可能在我们仙界偷了不少东西。”

    青婉愣了下，赶紧又说：“我们可没损失什么，况且我们不是官差，何必管这闲事呢？”

    “这地魔可能还偷了人！”

    叶欢冷冷地瞪着精若地魔，手上的捆仙绳正发着淡为的光雾。

    “偷人？偷什么人？他又不是女的。”青婉脸一红，有点哭笑不得！

    叶欢没有再解释，他指着精若地魔，扬了扬手上的捆仙绳，沉声喝道：“你这个老魔，赶快把从仙界偷到的东西都交出来，我饶你不死！”

    精若地魔“嘎嘎嘎”地大笑：“臭小子，有本事，你只管来取！”

    远处，蒙修和涂田看得有些发呆。

    “真不明白，这地魔明明占据了上风，为何突然要逃走？”

    “是啊，我更想不通的是，叶欢看这情形，他居然还不准地魔离开！他疯了吧？”

    两人的探视仙珠只能记录场中的境像，却无法看到叶欢体内的情况，甚至还不能听到说话的声音。

    因此，二人越看越糊涂。

    叶欢眼神微微一凛，终于出手了，他手掌一扬，捆仙绳闪电般地冲了上去，如同一抹白光，瞬间扎进了精若地魔的魔气团中。

    此时的魔气团，由于当中的魔灵精华早已经耗尽，在这仙界中无法得到补充，因此，魔气团变得十分稀薄，如果不是这样，捆仙绳绝对无法轻易穿进去。

    精若地魔眼里对叶欢本来是充满了轻视，毕竟现在，即便在叶欢功力大幅上升的情况下，地魔的功力依旧更高。

    他瞅着飞进来的捆仙绳，很是不屑地抬起手，一掌轰出。

    哗！

    直飞过去的捆仙绳立刻被阻滞住了，它就像白蛇钻洞一般，不停地摆动，但就是冲不过去！

    精若地魔顿时又得意地大笑起来：“区区一根捆仙绳，能把我怎样？”

    叶欢哼了声，“一根你不怕，那我多送你几根！”

    说话之际，他的手掌上突然出现了一把捆仙绳！

    叶欢没有迟疑，手掌翻动，这一把足足有八根捆仙绳，立刻呼啦啦地冲了过去！

    精若地魔看得有些发呆，喃喃地念了句：“这么多捆仙绳？假的么？”

    青婉也看傻眼了：“师弟莫非是个官差？”

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！

    八根捆仙绳再次扎进魔气团时，精若地魔开始有点不相信，以至于到了最后，等到他发现事情不对时，就已经来不及了。

    这些捆仙绳如同一条条灵蛇一般，分别缠向了精若地魔的手脚、脖劲和胸腹！

    让人更加惊奇的是，这些捆仙绳居然可以变长，而且前端还像锋利的箭头，竟然从精若地魔的体内穿了这去！

    精若地魔如果不那么轻敌，他一定可以轻易躲开，但是现在，他失了先机，哪里还躲得了！

    轰！

    他拼命挣扎着的时候，捆仙绳却越收越紧，竟把庞大得像小山一样的他给扳倒了下来。

    叶欢取出玄天金鼎，打开鼎盖，对着精若地魔喝了一声：“收！”

    呼啦！

    几乎失去了抵抗力的精若地魔，还在不甘心地翻滚，但是，他翻动的速度却并不快，因为他每挣扎一下，体内就好像有千针万刺扎向他似的。

    他忍不住惨叫起来，那些跟着他过来的魔头，全都吓得不轻。

