    第三百八十六章 她确实不配   

    阮星晚盯着她，一字一句的道：“没有林小姐事先铺垫了一出大戏，又怎么会有我施展的机会呢。”

    

    林知意脸色猛地一变，随即冷笑了声：“你别得意的太早。”

    

    “我当然不得意，毕竟我现在做的这些，还不及林小姐的万分之一。”

    阮星晚淡淡道，“其实我一直有件事想问林小姐，不过又觉得是明知故问，多此一举。

    不过既然话到已经说到这个份上了，那我随口问一句，林小姐应该也是不会在意的。”

    

    林知意双手环胸，神情淡漠，似乎是想要看她能说出个什么花来。

    

    阮星晚道：“我怀孕的事，是你告诉周安安的吧。”

    

    林知意反应很平静：“听你这意思，应该是已经认定了是我说的，那我不管回答什么，都是狡辩。

    只不过阮小姐这么说，我倒是挺好奇一件事，怀孕这种事，难道是有什么见不得人的吗。

    过了这么久，阮小姐居然以此来质问我。”

    

    “怀孕当然不是见不得人，只是有些人的内心太过阴暗肮脏，才会害怕见到太阳。”

    

    阮星晚留下这一句后，转身进了房间。

    

    林知意深深吸了一口气，神色要多冷就有多冷。

    

    她回了自己房间，见手机正在震动，是一个陌生号码。

    

    林知意不耐挂断，过了一阵，那个号码又打了过来。

    

    接通后，温浅的声音从里面传来：“林小姐，我是温浅。”

    

    “什么事。”

    

    温浅小心翼翼的开口：“我知道林小姐也很讨厌阮星晚，所以我……”   

    林知意淡声道：“你知道？”

    

    被她这么一反问，温浅有所停顿，过了几秒才又道：“之前还在盛光的时候，林小姐虽然没有明书，但我是能感觉到的。

    不过林小姐别误会，我不是借此来要挟您的，只是我手里现在有一个东西，我想林小姐应该会感兴趣。”

    

    “哦？”

    林知意坐在沙发里，“可能是你误会了，我并没很讨厌阮星晚，她又没有影响我的利益，我有什么理由讨厌她呢。

    你该不会是想要打着我的幌子，去做什么伤害她的事吧。”

    

    温浅咬了咬唇：“不是这样的林小姐，我只是觉得，阮星晚那样的人根本不配，她不配得到周总的喜欢，也不配住进林家，更不配……”   

    林知意接过她的话：“更不配获得设计师大赛的冠军？”

    

    温浅没有回答，无疑是默认了。

    

    林知意漫不经心的开口：“可这次获得冠军的，不是你吗，看来她确实不配，也没那个实力和本事。”

    

    “我给林小姐听一段录音，你就什么都明白了。”

    

    电话那头，一阵细微的响动之后，传来了在饭店时路易斯和阮星晚的对话。

    

    听完，林知意没什么反应。

    

    温浅的声音忍不住激动了几分：“时装周的品牌专场，本来是该冠军才有的资格，可是路易斯却把这个机会给了她，林小姐难道就不觉得不公平吗？”

    

    林知意道：“比赛嘛，谁当真了，谁才是输的那一个。”

    

    温浅又道：“主办方做出这样的决定，我觉得和一个人脱不了关系。”

    

    “谁？”

    

    “周氏集团的总裁。”

    

    林知意缓缓道：“怎么说？”

    

    温浅道：“周氏本来就是这次比赛的承办方，而且当初还在盛光的时候，周总就一直在给阮星晚各种时尚资源的机会，我有理由怀疑，这次的整个比赛，就是周氏和主办方联合起来操作的，所以谁是冠军根本不重要，阮星晚才是他们想要捧的人。”

    

    “那可是周氏，你没有证据最好还是别乱说。”

    

    电话那头，温浅握紧了手机，她本来以为把周总说出来，林知意会因此迁怒阮星晚，毕竟林知意曾经也是周总的未婚妻，而周总现在却重新和阮星晚在一起了，这口气，她就不相信有谁能忍得下来。

    

    沉默了几秒，温浅又道：“我手里的录音，还有阮星晚和周总的关系，就是最好的证据。”

    

    林知意道：“就算有证据又能怎么样，你都明知道是暗箱操作了，难不成还能找记者曝光他们吗，现在不怕周氏的，估计也就只有周氏自家的媒体报社吧。”

    

    温浅一时没说话，不过却从她的话里得出了几个关键信息，要找记者曝光，而且还是要不怕周辞深的。

    

    温浅皱了皱眉，思索了几秒后，忽然明白了林知意的意思。

    

    周总向来和周家不和，她想要曝光这件事，又不能把自己牵扯进来，最好的办法就是把这个录音，给周家的人。

    

    不等她回答，林知意又道：“行了，该说的我也都说了，这事儿可和我一点儿关系都没有，我劝你最好还是把这件事烂在肚子里比较好，哪怕没有这件事，你觉得有周氏扶持，阮星晚难道就没有机会在时装周开品牌专场了吗？”

    

    温浅咬了咬牙，如果是这样的话，她绝对不甘心！   

    她道：“谢谢林小姐的提醒，我知道该怎么做了。”

    

    听到电话那头传来的忙音，林知意放下手机，看着屏幕，唇角勾了勾。

    

    她倒要看看，阮星晚能得意多久。

    

    可能还不用等她动手，阮星晚就自作自受了。

    

    另一边。

    

    挂了电话之后，温浅却陷入了一阵茫然，她不知道应该怎么联系周家的人。

    

    更何况，之前举报阮星晚是被周家的人包养时，就已经和他们结下了梁子。

    

    虽然她被无罪释放，可谢荣却一直被周家盯着，她现在要是自己送上门，说不定还会被他们质疑她这么做的原因。

    

    温浅想了许久，拿来录音笔，把录音备了好几份之后，装进了盒子里，打走去了另一个地方，拿出之前谢荣给她的手机号，叫了一个快递，送往周家，并在盒子上写了，一定要周老爷子亲启。

    

    做完这些后，温浅松了一口气，刚准备打车回家，便接到了一通电话。

    

    很快，手机里传来李峰不满的声音：“我等你一晚上了，你到底什么时候才来？”

    

    温浅恶心的皱起眉头，直接挂断拉黑。

    

    想了想，她又给谢荣和家里打了一个电话，却依旧无人接通。

    

    

    

