    小朋友虽然没多抱怨什么，但凭着简凌对他的了解, 他也能轻易分辨出季落心情状态。

    和最近的撒娇不太一样。

    有点低落。

    男人嘴角曲度本就平淡, 这会儿更平添了几分无意识的不悦。

    一时间，会议室内气温忽然下降了几度。

    冷峻的总裁坐在最前方中心的位置, 骨节分明的手指在会议桌桌面‘咚咚’敲击两下。

    这段沉默只有几秒，然而对于季落来说, 却像过去了好几分钟那么长。

    他生怕男人挂了电话。

    毕竟自己其实‘没什么事’, 人家却在开会……

    季落感觉自己的心跳声, 和那人敲桌子的咚咚声有点像。

    但自己这边是焦躁。

    那个敲桌子, 不会是生气了吧……

    qaq

    季落一顿胡乱揣测, 思想又受到温雪娇和尤诗妍前不久的抨击，难免越想越歪, 焦虑到莫名觉得男人根本就是对自己不耐烦了。

    什么无理取闹, 在他办公时折腾他, 烦他，之类的。

    又有点丧气。

    两人突然同时开口。

    季落：“呜，要不你开会……”

    简凌：“嗯。”

    听到一身低沉的‘嗯’, 季落怔怔地眨了眨桃花眼。

    刚才不断啃噬内心的焦虑烟消云散。

    话筒里传来令人安心的熟悉声音。

    那人如同久远的从前里做的事情一样, 把正在通话中的手机放到了桌面上，之后把音量调小, 再调整一个合适的坐姿坐回转椅。

    “继续。”

    季落听见简凌对会议室里的员工说。

    心口一块大石落地。

    季落侧脸贴着滑滑的丝缎床单，眼前能描绘出那人现在的形象。

    他一定正穿着笔挺、毫无褶皱的西装，端正坐在会议室里最关键的位子。

    一手搭在修长的大腿上，另一手食指搭着桌面的工作板。

    旁边, 放着他的手机，笔记本电脑，还有一根随身携带的金色钢笔。

    冷淡，但气场十分强大。

    只坐在那里，就能震慑全场所有人。

    就算是有人折腾，他也能淡定地将他们处理干净。

    季落脑子里琢磨着对方英俊无比的模样，一不留神，嘴角上钩，闷着枕头，露出一个止也止不住的微笑。

    不一会儿，电话里便传来了他们的会议情况。

    旁人的声音很小，却焦躁。

    “简总怎么办啊，谁也没想到前总经理和他的小团体会在今天下班的时候突然来公司门口闹事。刚才媒体记者已经拍下很多照片了……”

    “简总，这件事您的处理是不是太着急了？毕竟开除总经理级别职务的员工，如果不谨慎对待，就会造成今天这样的后果。”

    “简总，现在社交媒体已经爆出相当多的关于集团上层霸权的言论，我们是否要出面召开记者招待会，并对今天离职的员工进行适度安抚？”

    季落心中了然，是昨天晚上饭局被开除的s市前集团总经理，还有那个广告公司的一起闹事。

    但这点事情怎么能烦到哥哥呢？

    ……

    果然，即使旁人被突发事件搞得焦头烂额，简凌也沉静又冷静，淡定自如地下达简单而直接的指令。

    “不必。”他声音低沉，“故意干扰集团工作秩序，不配合事务交接工作，按照已签署的协议法务部与其直接谈判。如若不成，即刻起诉并集团媒体公示。”

    而还与简凌不熟悉的员工有些犹豫：“毕竟前总经理也是老员工了，没有功劳也有苦劳……”

    有人附和：“对啊，如果多给些赔偿金的话，他肯定就不闹了。这样在外面闹，也有损集团形象吧。”

    一般来说，看在老员工的多年情分上，正常的会同意这种做法。

    但简凌不会。

    对于这些人的‘生意感情’，在他眼里，完全不值一提。

    他的语气不容置喙：“规矩就是规矩。你们听不懂么？”

    寡淡的质问，像是冰制的刀片嗖嗖刮了出去。

    隔着电话，季落也能感受到会议室内众人的如坐针毡。

    片刻后，简凌总结道：“此事不需商讨。按照我的指令行事。另外，闹街事件更凸显了后勤与安保处的管理漏洞。行政部门，检讨并改正。”

    “是！”

    被提到名字的人赶紧应声，生怕高高在上的年轻总裁一个不高兴把自己也给搞死。

    季落听男人说了一会儿话，刚才的气闷很快消失了。

    甚至没忍住，琢磨着那人厉害又吓人的恐怖，忽然笑出了声。

    仿佛能看到员工们蔫不拉几却战战兢兢的样子。

    看哥哥多牛。

    吓死你们！

    简凌听到季少爷的声音，忽然想到了什么，皱起眉头补充：“关于刚才提到的，集团在社交媒体的曝光。吕秘书，总结一份报告给我。”

    吕梦恬立刻应声：“没问题！”

    简凌颔首，指节由扣了下桌面， “散会。”

    ……脚步声响起，大家很快离开了会议室。

    简凌没动，依旧保持着同样的姿势坐在前面，指尖微曲，停在手机旁边。

    季落不知道该说什么，简凌也没有主动开口。

    两人只安静听着彼此的呼吸声。

    简凌想了想，拿起手机缩小通话界面，回到与季落的消息框。

    刚才小朋友急匆匆发来一堆话，那种急迫与慌乱，是简凌从未见过的。

    “找我什么事。”过了一会儿，简凌才开口。

    季落回想着在学校时温雪娇说的话，又觉得一阵烦躁。

    说实话他想问问简凌，你到底还喜欢不喜欢我。

    温雪娇的讥讽还环绕在耳边，怎么都不觉得舒服。

    但是季落有点不敢问。

    ……万一简凌说，就是不喜欢了怎么办！

    想到这里，季落就只会难过的哼哼了，“呜呜。”

    简凌：“……”

    这个哼哼是什么意思……

    半响，季落又小声嘟囔：“哥哥。”

    简凌：“……”

    问他找我干什么，他这样呜呜的是什么思路？

    他心想。

    简凌琢磨着季落的心思时，会议室大门又被人敲响，而且很快吕梦恬就走了进来。

    “简总，应您吩咐收集集团媒体新闻时，我发现了关于少爷的……。”职业的女秘书面色有些担忧，“这些微博账号，好像都是黑水军，发表了许多关于少爷的。甚至还有这里——您看，今天下午在学校的琴房，拍到少爷的照片？虽然照片只是抬手，但标题写的却是……季少爷以自家权利在学校横行霸道欺负同学。这个底下的评论都不太好，转发也有很多……”

    简凌扫一眼吕梦恬递来的手机。

    看到季落和他的朋友们被偷拍到的照片。

    照片里的季落正高高扬起手腕，貌似要对面前的女生下狠手。

    简凌：“……”这是怎么了。

    打人？

    谁？

    季落？

    季落打人？

    ……？

    一天……

    不，半天不看着，就搞事？

    简凌突然觉得头有点疼。

    与此同时，通话那边的小朋友突然道：“呜呜啊啊可恶啊！哥哥，你看看你看看，有人，有人欺负我！！！”

    “……”

    男人嘴角一抽，再看一眼微博照片，不确定道：“谁……欺负谁？”

    作者有话要说： 今天过节！所以……

    所以快乐！（脸红

