    一头头野兽倒在芙蕾雅这条金龙的利爪之下。

    看着不断提升的经验值，赵昊体会到了飞一般感觉。

    最重要的是还不需要自己动手。

    难怪重生前，会有无数玩家哭着喊着求购宠物了。

    当然了，这些野兽的尸体全被芙蕾雅当食物吃下，让其体型就像是吹气球一样快速膨胀。

    几个小时后。

    等级提升到了5级，龙躯收翼后也马匹大小。

    生命值更是从2500提升到了3750，整整提升了1250点。。

    而赵昊也升了一级，随机的1点属性加到了攻击上，生命值也增加了1点，不过因为龙族血脉天赋，直接变成了10点。

    也就是说，正常2级玩家的生命值仅有11点，完全是一碰就碎的节奏，所以降临野外的下场可想而知。

    “现在，也是时候开始了动手了！”

    赵昊扭头看向不远处。

    在那边，正有着大量半人半马，手持长矛的存在。

    半人马！

    英雄世界九大阵营之一的壁垒阵营一阶生灵。

    阵营！

    这是英雄世界最强大九个超级联盟的统称。

    地位相当于蓝星五常级别。

    每个阵营都有毁灭世界的实力，甚至其中几个阵营一直在为此努力。

    而在这些半人马中心的，却是一座外形跟马厩类似的建筑。

    马厩【壁垒一阶巢穴】：占据后可招募一阶半人马。

    就像龙崖能招募巨龙，马厩自然能招募半人马，不同的兵种可以从不同的巢穴招募。

    野外巢穴的话，自然会有守卫保护，需要解决守卫才能占据。

    守卫数量是巢穴兵种招募名额十倍，进化后兵种五倍以上起步。

    就像马厩的产量是每周14单位半人马。

    那么最少也是140单位一阶半人马，70单位二阶半人马首领。

    其中半人马首领，就是半人马的进化形态，同为普通层次生灵，但却是进化前与进化后不同形态。

    “进攻！”

    随着赵昊的声音，天空中陡然掀起狂风.

    呼！

    身上鳞片反射着金芒，如同黄金铸就的芙蕾雅展翼扑下。

    面对攻击，半人马们也有了动作。

    踏、踏！

    近千马蹄轰然踏落，如同席卷大地的雷鸣声。

    可惜没用！

    要是芙蕾雅从地面进攻，面对半人马的集体冲锋肯定会很悲剧，毕竟现在等级太低，但从空中扑下的话，自然就是另一个画面了。

    呼！

    翼展几米宽的黄金龙躯驾驭着大气滑翔而下，一抹赤红光芒在张开的龙嘴中浮现。

    唰、唰！

    半人马守卫们借助着冲将长矛朝天空投出。

    铛、铛…！

    雨点般的密集碰撞声从芙蕾雅身上响起，所有长矛都被龙鳞弹开。

    以双方攻防来计算，半人马的攻击完全破不了防，更别说芙蕾雅还有黄金龙躯这个天赋存在。

    幸好英雄世界的规则中，兵种哪怕不破防，也会有强制1点伤害。

    也就是说，就算是防御再高也不可能宣告无敌，

    更别说，英雄世纪还有‘防御损毁’概念。

    就像是龙鳞。

    就算是攻击不破防，但是承受的攻击次数太多的话，也有可能被摧毁，那时就不仅仅是1点强制伤害了。

    不过现在半人马才210单位，还远远达不到那种军团级别的程度。

    以芙蕾雅3750生命值，足以轻松顶住半人马十几轮攻击带来的强制伤害了。

    顶着半人马攻击，芙蕾雅嘴中火焰喷吐而出。

    呼！

    炽烈无比的火焰龙息，朝着下方半人马阵形落下。

    -300

    -420

    成片伤害跳出。

    可怕无比的剧烈高温，将被火焰龙息命中的半人马化为灰烬。

    等喷吐着龙息的芙蕾雅从半人马阵形上空一掠而过后，只在地面留下了一条龙息肆虐过后的火焰灼痕。

    仅仅是一轮龙息攻击，就秒杀了近乎三分之一的半人马守卫。

    霸道！

    这就是冠军阶生灵的强悍，哪怕还只是幼生期，也证明了自身有多强大。

    阶位碾压！

    虽说阶位不一定代表战斗力，但是当阶位差距太大时，战斗力却是一定能碾压。

    汹！

    再次盘旋而下的芙蕾雅，又一次喷吐着龙息回到半人马头顶，用龙息点燃了成群半人马。

    不过这次并没有像之前一样离开，而是直接从空中扑入半人马中间。。

    呯！（头撞）

    撕拉！（爪击）

    呼！（尾扫）

    芙蕾雅直接巨龙三连，将周围半人马击杀，就像坦克撞客车一样轻松，完全是撞着就伤，擦着就亡。

    哪怕半人马的反击偶尔成功，也只会是不破防的强制1点伤害，对于血量四位数的芙蕾雅来说根本没有威胁。

    几分钟后。

    战场已然平静下来。

    “系统提示：你获得了一场辉煌的胜利，获得210点经验！”

    系统提示声证明这次巢穴攻略战已经结束。

    嗡！

    地面上的半人马尸体开始化光消散。

    这些兵种守卫都是能量构成，死亡后自然会化光消散，不过在没有消散前，却是和有血有肉生灵一样。

    咕叽！

    收敛双翼靠过来的芙蕾雅期待的用蓝色龙瞳期待的看着赵昊，就像是期待大人夸奖的小孩子一样。

    “不错、不错！”

    赵昊拍了拍对方长出手指长双角的龙首后，走到巢穴面前伸手触碰（绝大部分野外建筑，宝箱之类，只有英雄有资格占据或搜集，玩家默认为英雄）。

    嘀！

    一个仅有他能看到的进度条出现。

    很快，五分钟时间过去。

    “系统提示：你占据了一座马厩。”

    马厩【一阶巢穴】：半人马70金币/1单位，现有14单位，产量：14单位/每1周。

    非常简单的信息，让人一眼就能明白这座巢穴的信息。

    “招募！”

    赵昊做出了选择。

    野外巢穴的兵种，现在不招募的话，下周数量依旧是14，而不会累积为28单位。

    同时，过了一轮招募期后，巢穴就会回复无主状态。

    也就是说，到时想占据的话需要重新攻打。

    低阶巢穴还好说，攻打损失不大，要是高阶巢穴的话，重新攻打一次，损失绝对能让人哭出声。

    想解决这个问题也不是没有办法。

    领地！

    只要能将这片区域纳入领地的话，那么不仅兵种名额可以积累，占据的巢穴、资源点也不会变回无主之地，除非是被其他人攻占。

    但赵昊要是没记错的话。

    在他重生前，玩家领主数量也就勉强过万而己，并且按正常历史轨迹来说，还要一个多月才会有国外超玩（超级玩家）成为领主，可见领主的含金量。

    而领主，才是英雄世界这座舞台的主角，其他人顶多就是棋子。

    就在赵昊想着这些的时候，耳边响起了蹄声，

    踏、踏！

    一名名手持长矛的半人马走到他面前拄矛半跪。

