    子弹不断的飞过来，打在地上溅起一团团的尘土。

    魏和尚时而向前猛跑，时而突然飞扑倒地，时而突然改变方向。

    看上去虽然狼狈不堪，但是却都非常有效的避开了小鬼子的子弹。

    魏和尚一个飞扑，随后就地一滚，直接进入到了一片树林里。

    这片树林，距离鬼子的据点，已经有超过二百多米的距离了。

    魏和尚连忙躲在了一棵大树后面，呼哧呼哧的喘着粗气。

    跑到了这里，魏和尚终于可以松一口气了。

    这时，魏和尚看到据点的大门打开，一辆三轮摩托车率先开了出来。

    显然，这些小鬼子是来追魏和尚的，后面肯定还有。

    魏和尚不敢再耽搁了，起身向着树林深处逃去。

    他必须尽快逃离这里，若是被小鬼子追上，那肯定是死路一条。

    ……

    林锐带着虎子，还有暂时归他指挥的这一个排的战士，总共三十多人，进入了卧牛山地区。

    林锐按照系统的提示，爬山涉水，终于赶到了签到地点。

    “叮咚~！恭喜主人成功签到，获得签到大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起。

    “太好了！”

    林锐兴奋不已，随口吩咐道：“大家原地休息。”

    虎子忍不住抱怨道：“你说，我们非得来这里干啥？”

    林锐没好气的说道：“你哪来那么多废话。”

    不过林锐也没搭理虎子，找了一块大石头坐了下来，抽出一支烟叼在嘴里点燃了。

    赶了这么久的路，抽一支烟休息一下，也是非常享受的一件事情。

    “系统，立刻打开大礼包。”

    林锐嘴里吐出一口烟，对系统吩咐了一声。

    “叮咚~！恭喜主人成功打开系统大礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得冲锋枪二十支，附带子弹一万发。”

    “获得三八式步枪一百支，附带子弹一万发。”

    “获得手榴弹二十箱。”

    “获得轻机枪五挺，附带子弹五千发。”

    “获得重机枪两挺，附带子弹五千发。”

    “获得掷弹筒两支，附带九一式手榴弹一百枚。”

    “获得迫击炮一门，附带炮弹三十发。”

    “获得军粮一万斤。”

    “获得上等好酒十坛。”

    “获得老刀牌香烟一箱。”

    “获得牛肉罐头十箱。”

    “获得外伤药十箱。”

    ……

    “获得现大洋二千块。”

    “获得技能卡：枪械精通！”

    一连串清脆的系统提示音响起，大批的奖励出现在了系统仓库内，又让林锐狠狠的发了一笔。

    看着奖品清单，林锐一张老脸早就笑开了花了。

    不过，对于林锐来说，最为宝贵的，还是这个技能卡。

    “立刻学习！”

    林锐没有犹豫，立刻对系统吩咐了一声。

    “叮咚~！恭喜主人成功学会技能枪械精通。”

    学会的枪械精通这个技能，任何的枪械，都能够运用自如。

    小到手枪，步枪，大到大口径的重机枪，都能熟练运用。

    林锐闭上了双眼，确实感觉到脑海中多了许多的东西。

    就在这时，突然一阵清脆的枪声响起。

    林锐猛然睁开了眼睛，问道：“你们听到枪声了吗？”

    虎子抬手一指远处，说道：“好像是那边传来的！”

    “嘿嘿~！”

    林锐嘿嘿一笑，说道：“肯定有情况，咱们过去看看。”

    “是！”

    众人纷纷起身，跟着林锐一起向着枪声传来的方向跑去。

    一行人快速的翻过了一座小山，只见山下有一条小路，远远的看到有人向着这边跑了过来。

    “走~！过去看看。”

    随后，林锐带着人抢占了路边山坡上的有利地形。

    这时林锐看到一个人踉踉跄跄的跑了过来，此人身上穿着一身破烂的军装，一身的泥土，显得有些狼狈。

    那人只是低着头，奋力的向前跑着，不过可以看出，他的体力已经接近透支了。

    “这是……”

    随着距离的拉近，林锐终于认出了这个人。

    “是魏和尚！”

    林锐心中狂喜，想起亮剑当中的剧情，猜测应该是魏和尚刚从战俘营内逃出来。

    这时远处的山路上，出现了几辆三轮摩托车，后面还跟着三辆卡车。

    上面都坐满了小鬼子，正跟在魏和尚后面，显然是在追杀魏和尚。

    要不是山路狭窄崎岖，恐怕这帮小鬼子早就追上来了。

    林锐连忙吩咐道：“准备战斗！”

    “将前面的人放过去，打后面的小鬼子。”

    “是！”

    战士们连忙应道。

    魏和尚继续向前跑着，终于跑过了林锐等人的伏击地点。

    大约一分钟之后，小鬼子的车队便开了过来。

    在距离林锐他们只有几十米的距离时，林锐举起了手中的三八大盖，瞄准了一个小鬼子。

    这个时候，战士们也做好了准备。

    机枪已经架设了起来。

    投弹组也准备好了足够的手榴弹。

    等到距离只有二十米的时候，林锐果断的扣动了扳机。

    “砰~！”

    一声清脆的枪声响起，子弹瞬间射穿了一个开摩托的小鬼子的脑袋。

    鲜血激射而出，小鬼子瞬间毙命。

    走在前面的三轮摩托车，瞬间失去了控制，一头撞在了山壁上。

    这时战士们也纷纷对准了小鬼子，扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一连串密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，向着小鬼子扫了过去。

    小鬼子措不及防，纷纷中弹，死伤一片。

    这时投弹组，也纷纷投出了一枚枚手榴弹。

    其中一枚手榴弹旋转着，正好落在了一辆卡车的车斗上。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，车斗上的十几个小鬼子全都被炸翻在地，非死即伤。

    “干的漂亮~！”

    “刚才那枚手榴弹是谁投的。”

    林锐忍不住夸赞道，手上却没有停下来，不断的拉动枪栓，然后开枪射击。

    每一声枪响，都有一个小鬼子倒在地上。

    这时一名战士回答道：“是王根生，他投弹可准了。”

    王根生？

    林锐微微一愣，随即想起了这个王根生是何许人了。

    王根生，亮剑四大天王之一。

    擅长投弹，十分精准。

    据李云龙介绍，王根生曾经将一枚手榴弹，直接扔到了炮楼的射击孔里。

    这样的精准度堪称一绝。

    几乎可以媲美林锐的投弹技能了。

    这绝对是一个人才！

    求打赏，求推荐票，求收藏。

