
　　除了乡土展区，方野还打算引进一些新动物！

　　比如说红腹锦鸡、白腹锦鸡、白鹇，弄个锦鸡林。

　　红腹锦鸡雄鸟羽色华丽，头顶金色丝状羽冠，胸腹的羽毛呈深红色，全身的羽毛赤橙黄绿青蓝紫俱全，像是一道光彩夺目的彩虹。

　　尾巴长长的翎羽，像是飘动的丝带一样，是非常著名的观赏鸟类。

　　有诗称赞，山头锦鸡金作冠，身披五彩成斑斓！

　　红腹锦鸡也被认为是神话传说中凤凰的原型鸟类之一，长得确实很像。

　　白腹锦鸡的背羽呈金属翠绿色，尾巴和颈部有着像是云朵一样的白色羽毛，镶着黑边纹路。

　　相比红腹锦鸡的色彩浓烈艳丽，白腹锦鸡看上去更加端庄典雅，仙气飘飘，两种锦鸡各有特色。

　　动物园的卧龙竹海主题展区现在只有大熊猫、小熊猫，算上灵猴天地的金丝猴、长臂猿还是比较少，加上锦鸡林就更加完美了。

　　方野之前想着引进上几只四川羚牛或是秦岭羚牛来着，不过羚牛确实比较珍稀，属于和大熊猫、金丝猴一个级别的国宝，有羚牛的动物园并不多，打听了一圈都没有可以转让的，也只能遗憾放弃。

　　设计起来锦鸡林。

　　雉鸡类的动物展示，除了防止有害生物入侵，还需要防止游客惊吓。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为几乎所有的雉鸡都是胆怯害羞的动物，如果过度暴露在游客的视线之下可能会因为应激影响繁殖甚至死亡，所以雉鸡的展示需要大量的绿化遮蔽。

　　竹子就是很好的遮蔽物，也符合卧龙竹海的主题，除了一丛丛竹子还需要有高低错落的灌木从，灌木丛里还可以藏匿饲料，进行食物丰容。

　　绝大多数雉鸡都是在地面营巢，所以除了灌木，必须保证足够的土壤面积，有沙土进行沙浴。对环境的需求和绿孔雀很相似。

　　锦鸡白天一般在地上活动，晚上一般栖息在沟谷悬岩的松树等乔木树上。当夜幕降临的时候，就会拍打翅膀飞起来，飞到树冠的树枝上。上树时从低枝跳跃，逐层而上。

　　所以锦鸡林里再放上一些高大的乔木，为它们提供展示这种行为的机会。

　　等冬天的时候，造雪机弄上点雪，红腹锦鸡伴随雪花，在树枝上翩翩飞舞，想必也是非常美丽的景色。

　　其实锦鸡养好了，游客参观起来会感觉非常惊艳的，可惜很多动物园养锦鸡，环境里除了沙土空空如也，看着跟养鸡场养殖的一样，参观体验大打折扣。

　　因为雉鸡性格机警胆小，容易因为饲养操作或是其它惊扰飞行冲撞，所以锦鸡笼舍不能用玻璃幕墙，只能采用不锈钢编织软网，可以在撞击时化解冲力，减小对动物的伤害。

　　为了提高展示效果，可以将不锈钢网颜色处理一下。

　　除了这几种雉鸡，最近有游客向方野表示想看鲸头鹳，希望动物园能引进一下。

　　鲸头鹳也是这几年火起来的网红动物，一种非常有魅力的鸟类。

　　体型高大，面相奇葩有趣，给人的感觉憨憨傻傻，被称为“鸟中二哈”的存在！

　　有时候还会做出一些出人意料的举动，比如说低头鞠躬，拔羽毛送礼什么的，这些神奇的事迹更为它增添人气。

　　其实鲸头鹳鞠躬并不是说很懂礼貌，通人性，这是一种印痕行为。鲸头鹳这种行为伴随着叩击喙部，是为了和同伴配偶交流，只是从小人工饲养，错把人类当成了同类。

　　鲸头鹳这么有意思的网红鸟，方野当然也想在动物园里养上两只。

　　建设鹤轩的时候就在打听了，一直在引进计划中，国内没有能转让的就联系国外的动物园，最近终于找到一家可以转让的。

　　等鲸头鹳运过来，经过检疫隔离就可以进行展出了！

　　鲸头鹳不用特地准备展区，直接放鹤轩或是水禽湖那边就可以了。

　　锦鸡林的建设并没有花多少绿叶币，只要在竹林环境的基础上稍作调整就行。

　　现在动物园里，天上飞的地上跑的动物很多了，不过水里游的动物没多少。

　　方野在考虑，是不是可以把水族馆的建设提上日程了。

　　不过真要建个水族馆，绿叶币的消耗太大了。

　　他设想中的水族馆，游客可以站在几十米高的透明参观墙面前，看着里面的水草飘摇，柔软的海葵、透明的水母在水中舞动，五彩斑斓的小丑鱼、炮弹鱼、翻车鱼等鱼群在紫色、红色的艳丽珊瑚之间穿梭，像是看着另一个星球的入口。

　　而不是一个几十上百立方的鱼缸，里面养了一堆小鱼，隔上一段换一个鱼缸，养点不同的小鱼，这也忒寒碜了。

　　不过这样规模的水族馆，建设费用想来也是很夸张的，起码是上千万绿叶币起步，甚至要几千万、上亿的绿叶币。

　　世界上都没几个这种规模的水族馆。

　　水族馆建不了，可以先养点海豹企鹅之类的动物。

　　方野准备引进一些斑嘴环企鹅，这种企鹅是国内动物园很常见的一种企鹅！

　　展馆的环境和河马馆差不多，最主要的是有玻璃幕墙，可以看到它们在水下游泳的姿态。

　　水边上弄上一些石头悬崖，企鹅跳水也是很好看的行为。

　　斑嘴环企鹅属于温带企鹅，适宜的温度在18度左右，临海这边的气候不怕它们冷就怕热，空调是必须的。

　　等企鹅熟悉了这边的环境，可以搞点企鹅巡游之类的活动。

　　……

　　清晨。

　　方野来到象馆后场巡视，正好看到小孔在给大象吹笛子。

　　“呜~呜~呜~~”

　　小孔陶醉地吹着笛子，每个音符都不在调上，断断续续。

　　大象们好像也欣赏不来这音乐，平平和波波躲得远远的，站在门口等着开门出去活动，美玲卷了点沙子，直接扬到小孔身上。

　　别吹了别吹了！再吹脑袋要炸了！

　　小庆看到方野过来，无奈地笑笑。

　　方野一阵挠头！

　　这吹得也够离谱的，听着跟吹灭火器一样。

　　本来想着笛子没事吹一吹，和大象培养一下感情，怎么看上去反而起到反效果了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第622章 锦鸡林与企鹅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 