    关闭了网页，小早川秀树打开了另外一款游戏——《英雄轨迹》。

    《刀使巫女》的确是要出游戏的，但这不是还没出么？

    不过，这并不代表《刀使巫女》现在就和游戏没啥关系。

    现在已经有两款游戏做好了准备。

    其中之一就是《英雄轨迹》，而另外一个则是《无限的境界线》。只不过后者现在才开放夏活，刀使巫女的联动会等到八月份，现在游戏里面只发了一个纪念用的圣痕。

    既然能玩到，小早川秀树自然就是要尝试了——英雄轨迹这个游戏里面，上线了两个《刀使巫女》的角色。

    女主角卫藤可奈美和女二号十条姬和。

    卫藤可奈美是上单角色，能打能抗，见招拆招，物理系扛把子。

    十条姬和则是脆皮高输出的突脸角色，少有的近战法伤系，适合上单和中单。

    “等一下，可奈美的刀是千鸟，也就是雷切。但姬和这边主要的招式竟然是雷系？”

    喵喵喵？

    这不是被克制得死死的么？

    小早川秀树忽然发现了微妙的一点。

    在第一话的动画里面，十条姬和就显现出了超高的速度，说是雷系角色好像也没问题。

    但问题是，卫藤可奈美的刀是“千鸟”，也就是“雷切”，是传说中切开过雷电的刀。

    这一下就比较微妙了。

    经过了这么些年的发展，《英雄轨迹》在日服的玩家数量已经越来越多。

    特别是在GS发展起来之后——不少人用GS替代原本的PC，然后渐渐就熟悉了这种MOBA游戏。

    要知道，在此之前，日服的玩家们，基本都是单独用主机玩游戏的，很少有人会在电脑上面玩游戏，所以对于鼠标键盘操控的MOBA游戏，也不是很适应。这个原因，也是这游戏之前在日服混不开的另外一个原因。

    但是GS却是一种混合型的设备，很多人玩游戏的时候，自然而然就会使用键盘和鼠标了——毕竟，我刚刚看完网页要玩玩游戏，你让我换个手柄，我为什么不直接用键盘鼠标呢？

    这太他喵的方便了……

    “买买买……咦，还有皮肤？”

    小早川秀树囤积了足够的银币，这是游戏中的货币，通过对战提供给玩家，用来解锁英雄。

    但是皮肤就需要金币了。

    也就是真金白银。

    然后小早川秀树发现，卫藤可奈美竟然有巫女服的时装。

    “岂可修，第一话的巫女服，其实是为了用来骗氪的嘛？！”

    机智的小早川秀树，瞬间就看穿了官方那令人岂可修的企图。

    和别家不同，武藏野动画和A社都是穿同一条裤子的。别家是合作，但这边就是相互的助力，那边动画有了，这边拿出来骗氪……这不是理所当然的嘛！

    小早川秀树十分犹豫。

    然后……

    “我怎么就控制不住我的手呢？”

    他哀嚎着。

    不错，小早川秀树，最终把这款皮肤买下来了，这甚至是在他还没有体验过游戏的时候……

    好不容易冷静了下来，他才看起了可奈美的技能。

    可奈美的被动技能是被一个单位连续攻击的时候获得减伤，主动技能一个是突脸的迅移，突袭到对方身上，并造成大量伤害；一个是无刀取，敌人的技能攻击在接下来的一段时间内无效，并且还会获得法力值；一个技能是雷切，被动增伤，主动双倍增伤；大招是“太阿之剑”，一个嘲讽技能，能够吸引对面的攻击，自己的状态全面提升，和对方真正的一决雌雄。

    “为什么是嘲讽？”

    小早川秀树对于这个奥义有些感觉奇怪。

    不过仔细想想看，动画里面的可奈美，性格好像的确是有些微妙。而且那种想要看光对面所有招数而故意放水的战斗方式，站在对方的立场上……好像的确是有些欠揍。

    小早川秀树并不知道，可奈美的那句“那可说不准了”的名台词，在另外一条世界线，可是被玩梗玩出花的，是和断水流大师兄的“在座诸位都是垃圾”同样的嘲讽系台词。

    小早川秀树很快就进入了游戏。然后……

    没有然后了。

    因为在小早川秀树之前，就有人抢了他的可奈美。

    “不过还好，我有姬和。”

    黑长直赛高，小早川秀树购买姬和，就是为了黑长直。

    虽然可奈美被抢了，但是他抢到了姬和。

    又是一个皮肤党。

    对面这位仁兄也是皮肤党，用的就是巫女服的皮肤。

    买皮肤的都是好人.JPG。

    然后发现，自己这边的玩家，都是皮肤党。

    皮肤的莉娜因巴斯，皮肤的木之本樱，还有皮肤的奈叶。

    全是真爱啊……

    大家都是真爱党啊……

    岂可修，明明是黑长直，但是为什么黑长直没有皮肤？你这是瞧不起我们黑长直吗？！

    但是看到这么多人都有皮肤，小早川秀树还是挺高兴的，因为这意味着《英雄轨迹》这游戏，盈利应该还是很不错的。

    至少在日服还能活得下去。

    至于在全球范围的话，那肯定是非常厉害的。

    “但是卖皮肤赚不了多少钱吧……”

    小早川秀树莫名就担心了起来。

    他也玩《刀剑神域》，但是后者是有氪金系统的。虽然《英雄轨迹》很好，但这游戏的盈利手段，似乎不如刀剑？

    当然，这只是小早川秀树的一己之见。

    举个栗子。

    单纯地氪金量，《刀剑神域》是碾压《英雄轨迹》的，但是《刀剑神域》收入真的比《英雄轨迹》要强大么？

    单纯的看游戏，是的。

    但要是看总量，不是。

    前者只是单纯局限在一个平台的游戏，刚刚上市半年，流水过亿让很多厂家都瞪大了眼睛，绞尽脑汁想要跟风。

    但后者所具有的影响力，却绝对碾压前者。

    因为后者还有许许多多的普通玩家——这些人或许在游戏里面都是不花钱的白嫖玩家，但是他们却会成为游戏的爱好者和观众，而这个时候，广告商那边就能够拿下一笔巨大的费用，而另外一边，随着比赛一场场的举办，场馆建设、俱乐部培训等等，都会成为游戏的一部分。而另一边，这款游戏也同样可以带动网吧的发展，全英雄网吧，足以让很多人走出家门，去到网吧。

    最后，这部作品对于原著的带动效应也是惊人的，作品本身里面每一个英雄都有出处，而作品本身里面的链接，也能够提供原著小说的购买连接。

    打过了一把之后，小早川秀树发现这一把玩的很不爽，然后他想了想，发现是因为自己这边没有ADC（远程输出）的缘故。

    前期的时候，自己这边优势还挺不错，但是到了后面，就直接悲剧了。

    对面一路碾了过来，直接就把自己这边打趴下了。

    “打一把远程吧。”

    他打开了自己的英雄池，看看有什么好用的远程。

    “就这个了！”

    桔梗。

    犬夜叉的女神！

    他点开了角色，想要看看有什么好用的皮肤。

    不过他刚刚打开，就发现了这里增添的一点新的东西。

    “购买链接？”

    是犬夜叉的单行本的购买链接。

    ——这也是《英雄轨迹》最近打通了渠道做的设计，可以直接在游戏里面提供一系列的购买链接。

    在泥轰搞网购，还是挺少见的。

    有些作品是和P站进行合作，允许网络阅读，但也有些企业对此心存顾忌，于是只提供快递销售。

    但这是泥轰，快递其实还真挺微妙的。

    但……便宜啊！

    “什么，有犬夜叉角色的皮肤，居然还有折扣？！”

    小早川秀树忽然眼前一亮。

    是的。

    有！折！扣！

    最高七折，购买的皮肤越多，单行本的折扣就越多。

    小早川秀树在犬夜叉还没有出动画的时候，就已经迷上了这部作品。

    最开始吸引小早川秀树入坑的，就是桔梗。

    桔梗是故事里面的女主角之一，是一个早已经死去了的巫女。但是整个犬夜叉的故事，如果缺少了桔梗，可以说是完全进行不下去，她就是故事的核心。

    没有之一。

    更重要的是……她是黑！长！直！

    是黑长直啊！

    因为很重要，所以要说两次。

    当年在漫画店的时候，他就是因为对方才入坑这个系列。

    单行本什么的，他当然买了。

    但是这边这套单行本，并不仅仅只是普通的单行本，而且还是第一卷的典藏纪念本。

    而且还附送一款犬夜叉的皮肤。

    嗯，说是附送皮肤，准确来说，就是一顶帽子。

    犬夜叉在故事之中，曾经从战国时代来到过现代，而为了防止狗耳朵被人看到，他戴了一顶帽子。

    并不是什么很特别的东西，甚至看起来还比原本的皮肤要更加难看。

    但是怎么说呢……

    人家没有，我就有，这个感觉，不是很爽利么？

    要不要剁手？

    小早川秀树纠结了起来。

    “嗯，对了，我可以把原本的单行本送给我堂弟！”

    “咦？第二本也有购买？这不错啊……对了，我看看别的项目……纳尼，奈叶也有折扣？而且还是小说？奈叶的小说……”

    但是……奈叶好像也看过了啊。

    “但是，小说我也没看过。”

    仔细想想看的话，夏森老师原案的作品，每一个版本的故事都不一样，真的是诚意满满。

    当然，也有人诟病，说夏森老师的作品，小说看不到动画，漫画也看不到动画，游戏更是没有动画……

    虽然是吐槽，但是这样的人，大概都是痛并快乐着吧，因为他们能够看到很多种可能的故事。

    小早川秀树一咬牙，表示自己不亏。

    而且自己购买的书，本来就有一段时间了，现在也已经到了应该退休的时候了。

    “唔……不行了，我的手……我的手……”

    他再也忍不住了。

    “我是谁？我在哪？我在做什么？”

    等终于小早川秀树反应过来的时候，他已经剁手了。

    付款了。

    整个流程之中，自己就仿佛是陷入了恍惚之中。

    “唔……我一定是被催眠了。”他晃了晃脑袋，但是却感觉自己好像完全没有之前的记忆一样。

    “简直就是恶魔的游戏……”

    小早川秀树感觉自己浑身都在颤抖。

    看了一下自己的订单，自己真的是一不小心，就购买了许许多多的折扣书。

    他陷入了纠结与后悔之中。

    但是要说取消订单，他又不太想。

    “都是折扣啊，很便宜啊！”

    是啊，很便宜！

    七折！

    而且还有特典！

    有些还提供电子版！

    这么好……我干嘛要放弃呢？

    小早川秀树觉得不该放弃了。

    吃土一个月……值了！

    咬咬牙，就这样了！

    就这样吧。

    “对了，刀剑神域好像也要开活动了……”

    夏活。

    泳装活动！

    小早川秀树脸色一变。

    卧槽，我怎么把这个给忘了？

    “我怎么就管不住这手呢？”

    他有些纠结。

    “我看看……”

    他赶紧登陆了一下官网。

    然后，他松了口气。

    “能赶上发薪日……”

    在活动完结之后，自己还能够赶上。

    《刀剑神域》是建模非常好的游戏，这里面的服装规格也是现在所有游戏里面最好的——没办法，GS性能强，就是能为所欲为。

    正因为如此，所以很多人都喜欢在这款游戏里面氪金，因为他们氪金可以看到最炫酷的时装，看到最炫酷的特效。

    对于很多玩家来说，一点点氪金就能够让自己在视觉层面得到一个巨大的提升，这简直不要太好。

    至于一般玩家的话，一般也会氪一个月卡。

    在这个游戏里面，月卡是金色的名字，而普通玩家则是白色名字，在这样一个游戏里面，白色名字太扎眼了。

    特别是在日服，这个地方的人讲究一个“合群”，一个冲了会员的玩家和一个没充会员的玩家在一起，肯定是不一样的——而在日服之中，冲了会员的人才是多数。

    只能说，这个年代的人的确比较可爱，白嫖玩家还挺有羞耻心的。

    “我还能氪……”

    就比如小早川秀树。

    只要能撑到发薪日，我就能强如鬼神……

    ……

    太阿之剑是可奈美在游戏里面的奥义技能desu。

    可惜这游戏太冷门了，小说里面能魔改，可惜现实世界依然是个悲伤的故事……

    明日相关

    抽男银出了星熊，还以为要凉，最后一发单抽出奇迹了……

    二合一的喵……