    陈柒柒在客栈等了好久不见他们回来，于是就打了个电话问问情况。

    司晨稍微的给她说了一下，他也有光脑，自然看得懂刚刚医疗舱给出的报告，这人差不多也就吊着最后一口气了，全身多处骨折不说，还因为中毒引起多个器官衰竭。

    其实他这个情况，大罗金仙都难救他，这个医疗舱虽然破了点，但还是很给力的。

    玉栖墨足足用了五管修复药剂，医疗舱才给出治疗完毕的告示。

    他看到后舒了一口气，然后笑着说：“好了。”

    “真的？”陪着病人过来的人最是知道他的情况，这么几个小时就说治好了，他们都有些不相信。

    “好了，再等十分钟他吸收完药剂后就可以出舱了。”

    十分钟很快就过去，玉栖墨关掉了治疗模式后，打开了医疗舱。

    也许是用了太多药的缘故，医疗舱一打开，一股浓郁的味道就扩散了出来。

    这味道说不清，好像是化学品混杂着中药味，太让人上头了。

    大家把病人搬下来后，军医立即上前给他检查，发现他身上的伤口都好了，骨头也接好了，心脏也有力的跳动着。

    真是太神奇了，他还好奇的看了一眼那个医疗舱。

    把病人送到早就安排好的房间，这事儿玉栖墨和司晨就没跟去凑热闹了。

    反正病人已经治好，剩下的时间好好修养一下就行了。

    俩人一起回了客栈，见他们回来陈柒柒好奇的问了一下，司晨把这事简单的给她说了。

    陈柒柒知道个大概就不问了，人没事就好，剩下的就和她没什么关系了！？

    不过为国尽忠的英雄是值得她尊敬佩服的。

    “吃晚饭吧，你们都去忙了一下午了。”

    餐桌上，玉栖墨喝了点汤说：“今天那医疗舱可把我给吓坏了，起初放了三管药剂都不见好，我还以为它坏了呢！”

    陈柒柒夹了一块排骨说：“本来就不咋地，不然你以为道恩那家伙为啥便宜卖给我？就他那样子，哪怕是新的老款医疗舱，他都能给你开个高价！”

    司晨和玉栖墨闻言都忍不住点点头，他们俩有了光脑后也加了道恩，这星际人是真的很能忽悠。

    当然他的能力也不差，他们A771所有的机器人和工厂还有室内的一些见建设都是道恩承包的。

    这家伙真是啥都干！

    “话说，道恩在咱们这里赚了不少钱吧！”司晨说着。

    陈柒柒点点头，“现在A771里就只有防御网，星球护卫队，和星球巡航武器不是道恩做的，其他都是，就连我们现在吃的饭都是他创造的机器人做的……”

    唉～三人叹气。

    没办法，谁叫道恩的东西“物美”价廉呢！而且他给的价格真的是他们三人对比过后最优惠的了，所以只能继续和道恩合作。

    不过道恩也从他们这里买不少东西，有时候干活的钱，都放在他的VIP购物卡里。

    水月村里边，很多村民的房子并没有拆掉，而是留着给人居住。

    今天来治疗的人，就住在其中一户房子里，跟着他过来的军医，随行人员都被安排在了这栋房子。

    晚上九点多，卓熠醒了，一直守着他的军医欣喜的凑到他面前问：“醒了，感觉怎么样？”

    卓熠睁开眼的时候浑浑噩噩的，听到军医的声音，才慢慢的开始聚焦。

    “我还活着？”

    “当然了！有没有什么不舒服的地方？你说一下，我给你检查。”

    卓熠摇摇头，他并没有感觉有什么不舒服的地方。

