    面对周叡的疑问，造化道人和长生大帝相视一笑，他们两人最终也没有隐瞒周叡的意思。

    “并非是贫道自夸，不过在此方世界之内，又有什么能够瞒得过贫道和长生道兄呢？”

    造化道人爽朗一笑，而后便向着周叡解释了起来。

    在此方世界之内，人仙躯壳的修行极致乃是粉碎真空，而鬼仙神魂的最高境界则是阳神。

    这两种不同的修行路线，就好比与是天和地的关系那般。

    阳神之道乃是天，是乾天之道。

    人仙之道则是地，是地坤之道。

    乾坤、天地、相辅相成，且相互契合。

    倘若能够同时修成阳神和粉碎真空，便会达到此方世界无限接近于登临彼岸的境界。

    如此境界，将会有十分神异的威能迸发觉醒。

    那便是洞彻自身，乃至于是整个世界的过去与未来。

    这种情况，与周叡主世界当中的宿慧觉醒十分相似。

    不过在此方世界之内，同时达到阳神和粉碎真空的境界以后，觉醒的可不仅仅只是前世今生的记忆，而是整个世界无数纪元的轮回记忆。

    对于此方世界当中的寻常普通人来说，哪怕是那些能够夺舍转世的鬼仙，最多也不过就知晓最近三世的记忆罢了。

    可是造化道人和长生大帝，却是在此方世界当中反复循环的无数个纪元，经历了数之不清的同样人生经历。

    从太古时期诞生开始，直到今时今日，此方世界之内的万事万物，大到星辰宇宙，小到花草树木，皆尽为长生大帝和造化道人所熟知。

    周叡给自己编纂的那个叡皇名号，或许能够瞒得过杨盘、梦神机他们那些造物主。

    甚至是单一修成粉碎真空，以及粉碎真空境界的至强者，也不会对周叡有什么怀疑。

    但是对于长生大帝和造化道人来说，此方世界之内突然间多出了一个所谓的叡皇来，他们又岂能猜测不出周叡的根脚底细？

    虽然造化道人和长生大帝并不知晓周叡的具体信息，但是他们却能够断定一点，那就是周叡绝非是此方世界土生土长的生灵。

    因为在以往的纪元轮回之内，从来不曾有周叡这么一位人物存在。

    除去域外来客这个身份以外，造化道人和长生大帝想不出还有其他的可能。

    “原来如此！”

    听完了造化道人的解释，周叡了然地点了点头，他的内心当中亦是泛起了不轻的波澜。

    造化道人和长生大帝，不愧为是此方世界之内，从太古时期纵横至今的无上巨头。

    这两人的修为实力果真非同凡响，竟然达到了堪破天人之障的层次。

    前世今生，宿命轮回，在这两人面前根本就形同虚设那般。

    怪不得此方世界之内，众多单一修成阳神境界，或者是粉碎真空级别的强者都纷纷陨落沉寂。

    而这两位无上巨头，却是仍旧能够拥有比之寻常阳神和粉碎真空更加强横的投影。

    这等实力，已然是于此方世界之内无敌矣！

    中古时期的诸子百圣进入起源之地以后，几乎将此方世界九成九阳神强者残留下来的神魂念头拘禁于诸子墓地之内。

    如此威势，当真是强横盛大到了极致。

    然而即便如此，诸子百圣最终却是同时败在了长生大帝的手底下，最终只能够留下了易子这么一位连诸子百圣自己都无法确信的后手。

    由此可以见得，长生大帝又是何其地恐怖可怕。

    而造化道人却是让长生大帝都为之忌惮不已的存在，他又能够简单到哪里去？

    周叡甚至怀疑，如果不是因为此方世界的桎梏极限存在。

    长生大帝和造化道人恐怕早就已经登临彼岸，踏足仙神的无上境界了。

    甚至是在仙境之内，这两位巨头都能够走出很远的一段路去。

    此时此刻，周叡也不禁愈发地对自己先前的谨慎态度而感到明智。

    要知道长生大帝和造化道人，可仅仅只是此方世界之内普通生灵，而并非是一方世界之主。

    结果长生大帝和造化道人他们两人都能够洞察到周叡的存在，如果周叡进入那些有主的世界之内，又岂会不被察觉到。

    因此在没有自保的力量以前，绝对不可进入那些拥有主人存在的世界之内，这已然成为了周叡心里面戒律一般的存在。

    这个时候，长生大帝仿佛也察觉到了周叡身上突然间泛起的戒备神色。

    “道友无需担心。”

    长生大帝面容之上的神色很是和煦，他笑呵呵地出声说道：“我与造化道兄不过是虚活的时间比常人更久罢了。”

    “呵呵！”

    耳中闻得此言，周叡知道长生大帝是误会了些什么，不过他也并没有过多去解释。

    旋即，只听他出声询问道：“那不知两位道友引导我前来这起源之地，究竟是什么目的呢？”

    周叡自然是不会畏惧长生大帝和造化道人，他虽然没有信心能够镇压这两位此方世界诶的无上巨头，但是自保的实力还是并不缺少。

    “自然是登临彼岸，超脱苦海轮回！”

    面对周叡的询问，长生大帝面容之上的神色终于是严肃了起来，他郑重无比地出声说道：“觉醒了无数纪元的宿命记忆，可是始终无法登临彼岸，超脱苦海！

    这是何等地可惜！可叹！可悲啊！”

    一连三个可字，彻彻底底地显露出了长生大帝心里面的不甘。

    “此方世界对于我和长生道兄来说，已然是一方牢笼那般。”

    这个时候，造化道人亦是神色肃然地出声说道：“我和长生道兄想要打破牢笼，但是却始终不得其法！

    无可奈何之下，我们两人只能静静等待中古诸子所预言的易子出世成道。

    倘若易子当真能够创造出一个人人如龙的世界，我和长生道兄想必也能够借此机会超脱苦海，登临彼岸了吧！”

    说到这里，造化道人不禁长长地叹息了一口气，他继续说道：“可是易子人人如龙的大道，又岂是那么简单容易的事情？”

