    

    石头一口气啪啦啪啦像倒豆子一样：“孙警官明天还要带我去采血，说是如果我父母也采集了样本，就能对得上……”

    不仅说得很快，情绪也很激动，赵哥拍拍他背：“慢点儿说，慢点儿说，我都来不及听了。”

    “我说完了，”石头嘿嘿笑着，“我觉得我这个事儿办得特别顺利，我还以为可能会给我拖来拖去，得来回跑很多次才能拿到一个章呢。”

    “现在办事都还挺快的，而且你这个属于特殊情况，大概会特事特办？”赵哥边说，边发动了车子，一行人离开了雷公岭。

    ………………

    北都那边，凤鸣山武警训练基地。

    孟小贝带着廖舒玉进了休息室，遇到了司机小林。

    廖舒玉整个人都是懵的，孟小贝与小林说话的空隙，她就在房间里转来转去到处看看。

    转过一排立柜，隔壁窗口背对着她站着一个人。

    听到响动，那人转过身，挺拔的身姿，眉眼清俊，一看就知道到不是一般人，妥妥的豪门贵公子一枚。

    廖舒玉甚至觉得那些电影里当红的明星跟他比起来，也不过如此。

    廖舒玉还没缓过神来，孟小贝从隔壁过来，陈燃这才离开窗口，在柜子里取出一盒药，递给孟小贝。

    语气淡淡的：“试试这种药吧，我放在车上的常备药。”

    孟小贝接过药盒也没仔细看，打开，里面是一排小瓶装的药剂，她取出两支让廖舒玉先服用。

    起先在医务室开的药廖舒玉还没吃，孟小贝直接让她服用陈燃给带来的药。

    “你和小林什么时候到的？”孟小贝看着廖舒玉把药服下，把她领到一侧的床上躺好，这才和陈燃去到隔壁的椅子坐下。

    “两个小时之前，”陈燃朝她挑了一下眉。

    北都市中心距离这里不近，车程大概要两个小时左右。

    他一小时前就到了。

    那不是天没怎么亮就出发了？

    时近中午，训练场这边，一班的学生已经上完第一场射击课，陈建彬让一帮学生去吃午饭。

    他自己最后一个离场，没有随大家去食堂，转身往内部人员驻地走去。

    快到门口的时候，他遇到了正往这边走的小林。

    小林刚从食堂那边过来，手里还拿着饭盒，正准备吃午饭，看见陈建彬，像见到了老朋友：“阿彬，下课了啊，听说你快退伍了，是打算留在驻地还是去恒雅医院？”

    陈建彬算是陈家的嫡系亲属，小林对他很有礼貌，退伍后应该会留在陈家的企业。

    “还没想好，”陈建彬摇了摇头，脸上的表情很肃冷，“这届的军训，我发现了一个很有天分的学生。”

    两人一边走着，一边进了武警驻地的大楼。

    “哦？你带的班上？”小林打开盒饭吃了起来，瞥了他一眼，对他说的话并不太在意，“能有多好？”

    每年来军训的学生，多多少少总会发现一些天分不错的人，这并不奇怪。

    陈建彬看了他一眼，语气依旧冰冷，“她不到五秒打了十发子弹，身子很稳，手法熟练，全场五个靶子，每个靶子都命中靶心。”

    “咳咳咳....”小林一口饭没吞下去呛了半天。

    他也是退伍军人出身，当然知道这意味着什么，就这成绩，他都不可能做到。

    陈建彬抽了一张餐巾纸递给他擦嘴，小林呛得满脸通红，问道：“谁啊？这么变态，北都大学的新生？你确定不是陈老爷子安插进来的特训人员？”

    陈老爷子每年都会在退伍军人中挑选一些人做保镖，同样，他认为有培养价值的人，也往往会被他通过关系安排到驻地接受训练。

    “应该不是，她连最基本的正步都踢不好，跑步也是最后一名，怎么可能是特训人员。”军训头一天，孟小贝被罚踢正步，那歪歪扭扭的样子他自然印象深刻，他鼻子一哼，“就是个刺儿头，不服管教。”

    室内，一名刚好经过的驻地警官听到这句，挺好奇的凑了过来，

    “哟，到咱这儿的，还有不服管的？”他眼睛发亮，“说出来？我帮你把他的刺磨圆了。”

    说话的是一个将近四十的大叔，皮肤黝黑、身材魁梧，部队地里著名的煞星，外号“黑面神”，也是特种兵出身。

    “孟小贝，”陈建彬说，“北都大学的新生。”

    陈家的野训营与北都大学合作多年，黑面神显然与校方非常熟悉。只见他拿出手机走到一边打了个电话。

    在出手教训刺儿头之前，他得先了解一下对方的背景。

    接电话的是北都大学物理系主任程侯明的助理——黄老师，黑面神与他聊了一会儿，回来之后面色有些古怪。

    陈建彬坐在椅子上，也不知道他打电话是给谁、要干什么，看他过来便开口问道：“怎么样？”

    听到他的话，黑面神回过神，开口道：“怪不得那么拽，原来是今年高考的国家状元，贺校长费了九牛二虎之力才抢到的人。”

    黄老师不知道孟小贝与陈家的关系，只告诉了黑面神她的考试成绩。

    “高考国状元？”陈建彬一愣，想到陈老爷子叮嘱的那句特别关照，这会儿他有点想通了，如果不是成绩特别优秀，估计也不会被陈老爷子看上。

    陈建彬心底已经有点数了，起身要走的时候，忽然问黑面神，“罗队长这次有带班吗？我有个技术难点想跟你切磋一下。”

    对于这个在武警小队长中资历最老、名声最高的黑面神，陈建彬还是打心底里有点佩服。

    这里的武警兵私底下都尊崇：谁的功夫过硬，谁的威望就高。

    这里不少资历不浅的人都想要找黑面神讨教一番，陈建彬当然也不例外。

    高手与高手之间，总想找机会较量一下。

    只是黑面神如今在驻地面架子越来越大了，一般段位低一点又没什么名气的人找他挑战，他基本上都不接受。

    陈建彬一直没找到机会，甚至连黑面神练功都没见过几次。

    “没，我早就不带班了，”黑面神摇头，“等我有空的时候再说吧。”

    “行。”陈建彬应了一声，有些郁闷，当即转身离开了。        

