    “你不打听打听，老子下馆子什么时候给过钱？

    小鬼，你现在居然问我要钱，你是疯了，还是傻了？”

    面对乞丐的质问，女孩生气道：“吃了东西就要给钱，你凭什么不讲道理！”

    乞丐瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子，“我都穷到上街讨饭了，你竟然还问我要钱，你小小年纪，怎么这么没有人性啊！”

    “我……我说了你不要进来，你根本就不听，还说……”

    “小丫头，你什么意思？

    乞丐不是人吗？

    乞丐就不能进店吃饭了吗？

    你小小年纪，怎么狗眼看人低？

    你的父母是怎么教育你的？

    怎么一点家教都没有？”

    女孩的脸涨红了，她根本对付不了这种无赖，争辩道：“你明明说自己有钱的，可是你现在……”

    乞丐用牙签剔牙，得意地说道：“我不这么说，还怎么吃白食？”

    女孩眼中喷涌怒火，“你！！！”

    “我都这么可怜了，吃了上顿没下顿，你让我白吃一顿怎么了？

    你就那么缺一顿饭钱吗？

    少了我这顿饭钱，你的小吃店就要倒闭，开不下去了吗？”

    围观群众纷纷附和。

    “小姑娘，算了吧，就是一顿饭钱。”

    “是啊，小姑娘，做人要心地善良，生意才能红红火火，长长久久。”

    “我看你这家店是新开张的，虽然是开门做生意，但也不能只为了钱，你年纪那么小，不要掉进钱眼里啊。”

    “……”

    女孩对付乞丐一张嘴都不是对手了，现在那么多张嘴为乞丐说话，她无助到了极点，就好像是她做错了一样。

    女孩大叫一声，让众人安静下来，她大声说道：“我爷爷病了，我需要钱给他治病！

    我每天半夜就要起床，去市场买菜，准备一天要用的食材，很辛苦的！

    哪怕是一分钱，对我来说都是宝贵的，事情没发生在你们身上，你们当然想说什么就说什么！

    既然你们那么爱打抱不平，不如把他的钱付了！”

    众人你看看我，我看看你，都没有要为乞丐付钱的意思。

    而乞丐，早趁着女孩跟众人争吵时，悄悄溜走了。

    “你们太可恶了！”女孩生气极了。

    众人作鸟兽散，嘴里嘀嘀咕咕。

    “跟我们有什么关系啊。”

    “就是，我们就是看不过去说了几句话，乞丐确实做错了，你也有不对的地方，一开始就不该让他进店里，把他赶出去就好了。”

    “小丫头还是年纪太小，没有社会经验，竟然指望一个乞丐老老实实付钱。”

    “刚才她说爷爷病了，也不知道是什么病，要是传染病可就麻烦了，回去跟亲戚朋友说说，不要……”

    女孩还留在原地，气得眼泪直流。

    这个时候，从小吃店的二楼走出了一位上了年纪的老人，步履蹒跚地来到女孩身边，“小慧，怎么了？我听见大吵大闹，发生什么事了？”

    “爷爷！”

    女孩扑进老人怀里，委屈地大哭。

    ……

    视线回到高腾身上来，此时的他化为了一滩液体，悄悄跟在了乞丐的身后。

    多多少少有点尾随游戏的意思。

    乞丐得意地哼着小曲，一直往城南走，越走越偏僻，周围都是农田。

    四下无人，化为一滩液体的高腾凝聚成了人形，突然出现在乞丐的前方。

    乞丐被吓了一跳，惊恐地退了好几步。

    天色黑了，突然一个裸男拦路，放在谁身上，都会吓得六魂无主。

    “你……你你你……你想干什么？”

    乞丐的舌头都打结了，连话都说不出清楚。

    高腾大义凛然道：“虽然你罪不至死，但活着确实浪费空气。

    我在这里恳请你，为了美好的新世界献上你的生命吧，这样你糟糕的人生就有了意义。”

    “你是什么人？”

    高腾一本正经道：“我是一个藏着很多秘密的人。”

    乞丐浑浊的眼睛瞬间变得锐利起来，他猛地甩手，一把飞刀向高腾的喉咙射去，速度极快。

    “叮”的一声。

    飞刀撞在高腾的喉咙上，迸溅出一朵火光。

    要是正常人，就要被一刀封喉，瞬间一命呜呼。

    高腾的目中流露出诧异之色，这个乞丐是个不寻常的乞丐啊！

    乞丐舌头一翻，压在舌底的哨子出现在嘴里，就要被吹响的时候，高腾闪电般出手了，无形的力量瞬间将乞丐的脖子拧成了麻花。

    乞丐嘴里汨汨涌血，软倒在了地上。

    高腾皱皱眉，走了过去，手放在乞丐的脑袋上，试着用【抹除记忆】看到记忆片段。

    可是，乞丐已经死亡，他的超能力无法发动。

    “难办了，没想到一个乞丐竟然藏着秘密。”

    这样的话，易容成乞丐的计划就无法实施了，因为不知道都有什么人跟这个乞丐接触。

    “先把尸体无公害化处理吧。”

    高腾使用【分解】，让乞丐没有任何污染地离开了这个世界，爱护环境的精神值得所有人学习。

    “头疼，得尽快有个身份，这个地方太不安全了。”

    高腾穿上乞丐的衣服，往回走。

    没有办法，总不能光着身子招摇过市吧？

    走了一分钟的样子，迎面走来一个衣衫褴褛的乞丐。

    这人停下来，用一种审视的目光打量高腾的脸。

    突然，他的头剧痛，两眼翻白晕了过去。

    高腾走过去，他下手很轻，这人还活着。

    用【抹除记忆】看记忆片段，高腾得知了一个惊人的事情。

    临北市里的所有乞丐，都是陈燕安插的密探，一旦发现有人很可疑，就会立刻把消息上报。

    这些人都不是超能力者，而是经过特殊训练的普通人，这样不容易暴露身份。

    “怪不得李德高派来的人有来无回，陈燕的手段确实让人防不胜防。”

    不止是乞丐，还有各种店面的老板，有很多都是陈燕安插的密探。

    这座城市太危险了，即使小心谨慎，还是容易暴露行踪。

    高腾陷入沉思，目前来看，打进敌人内部，变身成一个乞丐密探，似乎是比较正确的做法。

    他的手放在晕倒的乞丐身上，身材迅速发生变化，脸也变得一模一样，根本挑不出一丝破绽。

    易容成功。

    为了减轻乞丐的痛苦，高腾先拧断了这人的脖子，然后才使用分解。

    一心一意为他人着想，真是个善良的人。

    “唉，这个味道……真让人痛苦。”

    高腾尽量不呼吸，衣服的味道实在臭到了极点。

    高腾向乞丐的据点走去，不紧不慢地走了两分钟，身后突然响起一阵脚步声。

    虽然压低了声音，但高腾的听力过人，听得一清二楚。

    高腾立即转过身来，发现是个乞丐。

    “你小子什么时候变得这么敏锐了？

    竟然能听到我在靠近。”

    高腾笑笑，他忽然意识到了一件极其重要的事，那就是他的外表变了，声音没变，很容易被人听出问题的！

    “嗯？”这乞丐从头到脚打量高腾，“你今天怎么回事？

    要是平时，你肯定得意上了，怎么这么沉默？”

    高腾只好咳嗽两声，哑着嗓子道：“不知道怎么回事，嗓子有点不舒服，可能生病了。”

    “是吗？”这名乞丐的目光不易察觉地闪烁了一下，笑道：“我们快走吧。”

    高腾点点头，尽量不说话。

    他现在才觉得，打入敌人内部不是那么容易的事，即使有着相同的外貌，也特别容易暴露。

    声音、性格、说话习惯、人际关系……

    这些都需要深入钻研。

    高腾在前面走，乞丐在后面走。

    作为从小就接受训练的密探，他能通过一点点蛛丝马迹，便判断出一个人是否有问题。

    比如高腾，就问题大了。

    绝对不是他认识的那个人！

    乞丐看着高腾的背影，眼睛眯了起来，嘴里多了个哨子，准备吹响给同伴发出信号。

    只是，不知道怎么回事，他使不出一点力气，身体更是不受控制地向前栽倒，摔在了泥土里。

    高腾转过身来，看着脖子拧成麻花的乞丐，叹了口气。

    他虽然走在前面，但是注意力时刻放在乞丐身上，没有丝毫放松。

    因此，这人有异动，他就立即动手了。

    依旧是分解，将尸体化为乌有，为防止全球变暖事业作贡献。

    高腾驻足不前，接下来该咋办呢？

    他太容易暴露了，不行的啊。

    “你站在这里干什么？

    还不快去据点，在这里欣赏什么月色？”

    又是一个乞丐走了过来，这人长得很猥琐，但是神态看起来很严肃。

    在这群乞丐密探里，似乎身份不低？

    高腾随即表现出恭敬的样子。

    “你是什么人？！”

    长相猥琐的乞丐表情变得极其凝重，正常情况下，他早挨一顿暴打了，高腾竟然对他特别恭敬，就好像他真的身份不低一样。

    “完蛋，又暴露了。”

    高腾有点抓狂，出手将这长相猥琐的乞丐送上西天。

    他捂脸，再这么下去，人都要被他杀光了。

    “快点去据点，找到这群人的头，看看能不能获得重要机密吧。

    老老实实打入敌人内部指定是行不通了，一步步杀上去获得更多的机密倒是行得通。

    杀光了所有人，我就知道了所有秘密，这种潜入作战也太奇怪了。”

    高腾摇摇头，快步向据点走去，来到一座废弃的房子外。

    院子里荒草丛生，大门早不见踪影，客厅里透出火光，有几道人影在闪烁。

    高腾走进去，快速扫了一眼。

    客厅里有五个人，坐在火堆旁烤鱼。

    高腾的视线落在那个身材干瘦的乞丐身上，他就是这群乞丐密探的头。

    看到高腾走进来，这群人同时露出警惕之色，他们都有一种直觉，那就是高腾有问题！

    所有人同时出手，飞刀从各个角度射向高腾，都被一股无形的力量挡住，掉落在了地上。

    “散！”

    密探首领大喝一声，众人全都放弃攻击，从窗户窜了出去。

    然而，他们面对的是有着超S级实力的高腾，根本逃不走的。

    【重力领域】、【迟钝领域】同时笼罩在众人身上，他们直接被压倒在地上，浑身骨骼炒豆般作响，大口大口往外吐血，内脏都被压碎了。

    高腾来到那个密探首领身边，查看记忆片段，得到了不少有用的消息，但是身份太低了，没有他想要的情报。

