    掉出前十了，哭唧唧啊！

    但是……输的有点冤。

    为啥呢？

    欢颜一心想着，在前十待一把，毕竟这是从未有过的荣誉，所以每天爆发、每天求月票……想必兄弟姐妹们看见求票都心烦了吧？哈哈，肯定烦。

    但是没办法啊，欢颜真的想上一次前十。

    所以爆发也很给力，纵观起点，除了老鹰那个‘变态’之外，本书上架这几个月里，更新力压其他所有作者！

    七月上架的时候二十万字，现在一百六十多万，三个月不到的时间，一百四十多万字……

    更新这一块儿，咱是真正的‘一书之下，万书之上’。

    咱的销售呢，也可以，从上个月下旬开始，基本都在销售榜前十晃悠，而且那时候字数是前十里最少的，才刚一百万出头。

    所以啊，月初的时候，有些起点用户，看都不看一眼书的内容，直接就开骂，说刷票，我也很气。

    凭啥啊？

    咱每天爆更求票，咱销售榜一直在前十，但是咱的月票不能在前十？

    这是个什么道理？

    难道月票不是消费才能得到的嘛？咱的‘消费’够了，不能有票？没这样的道理！

    所以欢颜铆着一股劲，不敢松啊！

    之前去医院，做肠胃镜，两天没吃东西，做完出来一直想吐，也没请过假，最多也就那一天只更新了九千字，嗯，‘只有’九千字。

    一直到前两天，咱月票榜都还在前五，欢颜还美滋滋的想着，这波稳了，第十跟咱差七八千票呢。

    结果今晚下班一看……嚯，好家伙，十一了？

    再一看……

    哦，原来是双倍月票（恍然大悟）！

    问题就出在这里。

    欢颜每天爆更，每天求票，说过好多次‘哪怕一张也好、也要’了？兄弟姐妹们早就把票投给咱了啊！

    这月底，到哪儿搞票去？

    人家一张，相当于咱两张，咱不下去谁下去？

    其实啊，就该憋着，憋到这最后三天双倍月票的时候使劲儿，可是呢，咱前面把劲儿用光啦……

    一鼓作气再而衰三而竭，大概就是这个意思吧，不过还要加上‘田忌赛马’。

    人之前没出力，现在出力了~

    非兄弟姐妹们不给力，而是欢颜太天真，太傻，是我之过。

    上本书是去年12月上架，这本书今年七月上架，到现在……就没在起点经历过十月一号，甚至不知道还有双倍月票这个操作。

    所以，真是欢颜的锅，早知道……可惜，没有早知道。

    这波，估计是不能带大家杀进前十了。

    但是，咱还是求几张月票，大额打赏换票太亏，不值当，大家也别这么做，咱们手里有余票就投，没有就算了。

    最终结果，能排到第几，就排到第几吧。

    更新方面，也不会少。

    进不了前十咱也不会松这股劲儿，该多少就是多少，说好本月1.5万字更新打底，那就是1.5万字打底……

    ……

    有些唠叨和牢骚了。

    哈哈，还是欢颜自己太不了解规则，如果有下次……

    咱肯定不会再犯这种常识性错误。

    太小白，也太萌新了。

    不过话说回来，可不就是萌新吗？在起点写了四百来万字（有些章节被封了），还不到一年时间。

    咳，不废话了。

    耽误大家时间，就这样吧。

    最后，感谢所有给欢颜投票过、打赏过、评论过、订阅过的童鞋，是你们的支持，让欢颜走到了现在。

    还要感谢运营官-檐下的尽心尽责，感谢配音大佬‘一半修行’、‘御灵灵灵’等童鞋为咱家紫霄的配音……

    由衷感谢！

    此致，敬礼。

    ------2020年9月28日20:25:46

    ------欢颜

