    “你们先玩会儿吧，我去厨房做饭。”

    苏松屹拎着食材进了厨房。

    有这样一种说法，看一名女性是否是一名合格的家庭主妇，就看她家的厨房好了。

    厨房整洁干净，那这户人家的女主人做饭肯定不差。

    呈现在苏松屹面前的厨房便是如此，开放式的厨房非常宽敞。

    油盐酱醋和料酒，以及各种餐具, 种类齐全但不显杂乱。

    一眼看上去非常舒适，没有脏乱感。

    用来切牛排的，还有切鱼的餐刀，也都摆放得很整齐。

    甚至还有专门调酒的吧台和装满了红酒的酒柜。

    适合做各类西式糕点的烤箱，还有做铁板烧的餐台，一应俱全。

    甚至还有做铜锅烧烤和涮羊肉的锅炉。

    “嘿, 怎么样？我家的厨房是不是很大?”

    覃敏跳到了他身旁, 挥舞着小手往外做出扩张的动作, 小嘴微微张大，说话的语气略显浮夸。

    “是挺大的，你平时应该很挑食吧，长得跟小萝卜头似的。”

    苏松屹打趣道。

    “什么小萝卜头嘛?我不矮的好吧。”

    覃敏把手放在他头上比了比，又按了按自己的头。

    “需要我帮忙吗？”

    郑雨婷跟着走到了厨房，轻声问道。

    “如果你愿意，那当然是再好不过了。”

    苏松屹微微笑着，拿起餐刀将猪肉切碎，剁成馅料。

    “好!需要准备哪些调料的?”

    郑雨婷上前，站到了他身旁。

    “香菇、葱、香油、蚝油、盐、白米酒、鸡粉、鸡蛋、红薯粉。”

    “你慢一点说嘛。”

    郑雨婷大致扫了眼调料，有些手忙脚乱，没好气地拍了拍苏松屹的胳膊。

    她娇嗔起来的样子也是带着笑容的，让人觉得很亲切。

    拍他胳膊的力气也很轻，有点打情骂俏的味道。

    不像方知嬅，有时候一巴掌下去, 能要他半条命。

    覃敏在一旁看着两人亲近的举动, 嗅到了一丝不同寻常的味道。

    “将香菇切成丁, 小心一点，别切到手了。”

    苏松屹将猪肉搅拌成了肉馅, 便开始着手腌制。

    “放心，我在家经常做饭的，没那么笨。”

    郑雨婷从容地将他需要的调料取出，然后拿起餐刀将香菇切碎。

    “糯米肉丸里面放香菇，真的好吃吗？”

    她有些不解，平时过年过节，妈妈也会在家做这个丸子，但没放过香菇。

    “放一点香菇丁可以解腻，丸子里如果只有瘦猪肉，蒸熟后吃起来还是会有点腻的。”

    苏松屹解释道看了一眼郑雨婷握刀的手法。

    嗯，堪称专业。

    果然是经常在家做饭的女孩子。

    这样的女孩娶回家肯定会特别省心，至少饿了会有口热饭。

    苏松屹这样奇怪地想着，不自觉得将她和闵玉婵对比起来。

    闵玉婵在做饭这件事上，完美继承了吕依依的天赋，所以是不能指望她做饭的。

    所以，要是有一天结婚了，下厨房的人也是自己吧。

    苏松屹这样想着，有些伤脑筋。

    做饭是很累的。

    但是，一想起以后，她和自己的孩子，坐在餐桌上，美美地吃着自己做的饭，就是会觉得很幸福。

    他想和闵玉婵生一个漂亮娃娃。

    唔，孩子最好是女孩吧。

    女孩子最乖巧听话了，是小棉袄。

    男孩子最讨人嫌了，一点也不可爱。

    但是生了女孩子，又要担心自己家的白菜长大了，会遭猪猡们惦记。

    生了男孩子，就可以拱别人家的白菜。

    伤脑筋哦。

    恋爱中的男孩子偶尔也会这样想，想到很远以后的将来。

    “松屹，你笑什么啊？”

    覃敏发现，苏松屹做菜的时候，脸上会情不自禁地泛起笑容。

    “没什么，就是想起了一些开心的事。”

    苏松屹说着，拈起一个鸡蛋，轻轻一磕，将鸡蛋倒入了猪肉馅料中。

    “我看你跟班长两个人做饭的样子，还真像是两口子。”

    覃敏微微撅着嘴，揶揄地道。

    郑雨婷闹了个大红脸，头顶一下子冒出蒸汽。

    “你……你别乱说！”

    她的手猛地一抖，险些切到手指。

    将香菇和葱切好之后，就递给了苏松屹。

    真是的，什么两口子嘛？

    郑雨婷红着脸，时不时侧过脸去瞄他。

    她在想，如果有一天，她和苏松屹成了家。

    两个人忙完了一整天的工作，下班回家的时候，她会开车接送自己。

    公司的女同事看了自己老公，会两眼泛花痴，然后求着蹭车。

    苏松屹会露出一副性冷淡的表情直接拒绝，然后说一句“我的副驾驶只有我老婆才能坐”这样的话。

    然后啊，她会在女同事羡慕嫉妒恨的眼光中，低调又不失优雅地坐上那个垫上了温暖坐垫的老婆座位。

    如果没有车，那也没关系。

    她可以和苏松屹一起挤地铁，如果公司近，那就一起散步回家。

    说说工作上的事，吐槽下班就开会的无良老板，还有毫无情商的傻逼同事。

    天气冷了，一家三口围在一起，吃一顿热腾腾的火锅。

    夏天热的时候，他会做好绿豆汤放在冰箱里。

    她会从乡下爷爷那里带新鲜的西瓜。

    苏松屹因为长相帅气，每天都有好多女同事向他表白。

    送去的花和巧克力能堆满办公室。

    但他只是头也不抬，很冷淡地说一句：“抱歉，我有爱人了，我的心只属于她。”

    甚至，他还会因为拒绝美女上司的潜规则而被打压。

    美女上司长相比她漂亮，身材比她好，还是麻省理工留学的海归，家境优渥，精通四国语言。

    但他就连看都不会看她一眼。

    嗯，高冷男神独宠他的小娇妻。

    就是这种女频小说和都市言情类的电视剧情节。

    郑雨婷一边想，一边笑。

    到后来甚至捂着嘴，笑个不停，被自己的想象力所折服。

    当一个女孩子有了喜欢的人，脑补出来的恋爱情节足以囊括一本小说的全部内容。

    但，也只是脑补。

    “班长，你笑什么?”

    覃敏凑过去问道。

    “想起了一些开心的事。”

    郑雨婷微微笑着，说了和苏松屹一样的答案。

    “白米酒、蚝油、盐、十三香、鸡粉。”

    苏松屹一边说，一边熟练地各自舀了一勺倒入碗里，再加了三勺子红薯粉，搅拌均匀备用。

    至于糯米，苏松屹在出门之前，就已经在家备好了。

    做糯米肉丸时，糯米需要提前泡三到四个小时，然后沥干水备用。

    紧接着，将拌好的肉馅捏成丸子，放入糯米里滚一下沾满糯米。

    盘子里刷一点花生油，然后把滚满糯米的丸子摆盘。

    “好了，蒸一刻钟就可以出锅了。”

    盖上蒸笼，苏松屹看了看手表上的时间，又开始着手准备其他菜肴。

    郑雨婷帮了他很多忙，倒也真有些两口子的样子。

    小吃货覃敏则在一边眼巴巴地看着，嘴巴就没有停下来过，吃得满嘴流油。

    谷魯

    “藕夹饼和炸虾天妇罗，你也会做啊？”

    覃敏有些好奇。

    妈妈会做的哪些菜，苏松屹竟然都会做。

    “嗯，会做。”

    苏松屹淡淡应了一声，看了她一眼。

    这小妞腮帮子鼓鼓地，沾了油的嘴唇亮晶晶地。

    “嘿，偷油吃的小老鼠。”

    苏松屹温和地笑着。

    他在想，如果自己和覃敏一起长大。

    有这个乖巧又黏人的妹妹陪伴，应该也很快乐吧。

    “我妈会做一样拿手菜，你肯定不会。”

    覃敏自信地挺起了胸脯。

    “什么菜?”

    “也不算菜吧，是面。油泼辣子面!”

    覃敏笑吟吟地道。

    “你是不知道，我妈做的油泼辣子面，简直是一绝。我们家没有人不爱吃的。”

    这小妞说起妈妈，总是一脸的自豪。

    “下午，我做油泼面给你吃。”

    苏松屹说这话时的语气很是平静。

    平静的模样，倒是有些牧君兰的样子。

    “好啊！”

    覃敏欣然应允，傻傻地笑着，伸手去拿一只炸得金黄的大虾，然后手指像触电一样收回，立马发出被烫到的声音。

    “哟!嘶~啊!好烫!”

    “傻啦吧唧的，刚出锅的能不烫吗？能不能别那么急。”

    苏松屹没好气地道。

    在这一点上，她和自己那两个傻姐姐如出一辙。

    自己做菜的时候，两只吃货就喜欢在一旁围观。

    还没端上桌，就能被她们消灭一半。

    骂她们的时候，他也会习惯性的，用上方知嬅骂他的那句“傻啦吧唧的”。

    “哦哦!”

    覃敏吮了吮手指，给手指降温，很乖巧地点了点头。

    做完几道小菜，米饭也恰好蒸熟。

    覃敏别过脸，眼珠子左右晃了晃，嘴巴鼓鼓地没有说话，只是点了点头。

    “可以开饭了，不用偷吃了。”

    苏松屹看着一眼背过身，跟做贼似的偷偷摸摸偷吃的覃敏，又气又觉得好笑。

    “我没有偷吃！”

    覃敏不动声色地咽下食物，狡辩起来也理直气壮。

    苏松屹没说什么，只是拿起纸巾擦去了她嘴边沾染的油渍。

    正式上桌吃饭的时候，覃敏特别开心，不停地吐槽自己爷爷。

    “嗨呀，没有那个糟老头子，真好。”

    “吃个饭都那么累，也真是够了。”

    苏松屹在给她盛饭的时候，下意识看了下她家里的装潢，让他感兴趣的东西还真不少。

    “你爷爷书法很好。”

    苏松屹看了看墙上的字帖。

    “古来圣贤皆死尽，唯有饮者留其名。”

    是唐人手抄版本的《惜樽空》，据说是李白《将进酒》的原版。

    对比《将进酒》，更符合韵脚，也更能彰显李白的狂傲。

    而“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名”，读来让人感到一种深刻的孤独。

    苏松屹觉得说不上孰优孰劣。

    或许，也有先入为主的影响吧。

    “也就那样吧。”

    覃敏对此不以为然，她对那老头子的书法没什么兴趣，对干扰他练字倒是乐此不疲。

    “那副字帖里有你的名字呢。”

    郑雨婷打量着墙上的字帖，顿时眼前一亮，拉了拉苏松屹的袖子。

    苏松屹顺着她的目光看去，看到了出自陆游《读书》里的那句名诗。

    “君不见长松卧壑困风霜，时来屹立扶明堂”。

    “嗯，我的名字确实是取自这句诗。”

    苏松屹低着头，吃饭的动作慢了下来，略微有些感慨。

    “小敏，这个字帖的风格，和其他的有些不一样。”

    郑雨婷看了好一会儿，隐约能从那些字的神韵里发现出些许端倪。

    “嗯，那个不是我爷爷写的，好像是我爷爷拍下来的。”

    覃敏想了想，微微蹙眉，像是突然发现了什么。

    那副字帖，据说是原主人专门请了一位书法大家写的。

    后来破产清算，这副字帖和一些古董，都和那户人家的房子一起被银行拍卖了。

    再后来，这副字帖就到了爷爷手里，他喜欢研究字画。

    到底，是哪里不对劲的呢？

    她觉得，自己好像抓住了一根重要的，无形的线。

    但是这跟线背后牵扯出来的东西，意味着什么，她不知道。

    “小敏，你爷爷好像挺喜欢看书的，我能看看你爷爷的书架吗？”

    苏松屹对书架总有一种别样的情怀，覃亚贤的书架上拜访着的《二十四史》、《左传》、《战国策》、《周易》，也在他的喜好之类。

    “随便看吧，他只是喜欢装文化人而已。听我奶奶说，当年他考大学，考了三次都没过，第四年才考上的。考上了开心的那样，跟范进中举似的。”

    覃敏翻了翻白眼，毫不掩饰对自己爷爷的鄙夷和嫌弃。

    苏松屹觉得，这爷孙感情应该挺好。

    “你爷爷那个年代考大学可不像我们现在这样，那会考上了，是真的可以改变命运的。”

    郑雨婷说着，没有来由得有些羡慕。

    她偶尔也会想，如果自己也出身在那个时代该多好。

    或者，自己的爷爷和父辈，也在那个年代考上了大学，真正实现了阶层跨越。

    前人栽树，后辈乘凉。

    这样，她这个毫无背景和资源的普通人，也就不用过得那么辛苦了。

    吃完了饭，覃敏自告奋勇地去洗了碗。

    苏松屹和班长来她家做客，还特意帮她做饭。

    她若是什么都不做，那也太说不过去了。

    洗完了碗，覃敏看着坐在书桌前，捏着毛笔在纸上练字的苏松屹，情不自禁地笑了笑。

    他身后的那副字帖，来路不明的字帖，充满了未知。

    覃敏站在原地，观察了好一会儿。

    在某种直觉的指引下，那副字帖上，出现了一根透明的线。

    顺着那根线的指引，她下意识地回头。

    妈妈的房间吗？

    怀揣着某种奇妙的心情，她打开了牧君兰的房间门。

    房间的装潢很简单，甚至该用朴素来形容。

    只有一张床，一个衣柜，梳妆台上都没有几样化妆品。

    鬼使神差地，她打开了衣柜。

    出现在面前的，是一个上了锁的抽屉。

    她对这个抽屉有印象，以前妈妈收缴了她的手机，就喜欢藏在这个抽屉里。

    覃敏知道钥匙在哪。

    她喜欢把钥匙放在一件灰色毛呢大衣里。

    她将手伸到了那件衣服，很顺利地找到了那串钥匙。

    就是这串钥匙，让她重新找到了自己被收缴的手机。

    捏住最小的一枚，插入。

    咔!

    封存的抽屉打开了，就像开启了潘多拉魔盒。

    里面没有魔鬼和灾难，只有一叠厚厚的老照片。

    关于苏松屹的照片。

