    第110章 哪有黑白无常？喝多了吧？

    老马开口的那一瞬间，黑白无常立马诡异的笑了。

    陈三夜揉了揉额头，这个老马呀……

    不过，也不是没有挽回的余地。

    老马和黑白无常搭话了，陈三夜和胖子没有和黑白无常搭话啊。

    所以，陈三夜和胖子对视一下后，立马心照不宣的准备继续装傻。

    反正老马这货本身就是修道的阴阳先生, 应该不会有事。

    于是乎，两人继续装作看月亮。

    而这时，白无常盯着老马说：

    “小子，你刚刚是在回答我吗？”

    老马悚然一惊，他这二百五一样的智商，终于反应过来, 自己刚刚说漏嘴了。

    于是就见它咽了口唾沫, 说：

    “我……对不起……”

    “哼, 你们仨个居然敢偷懒鬼差勾魂？信不信我们把你们仨的魂魄，也勾走？”白无常威胁说道。

    那老马吓得急忙开口说：“不要，千万不要……三爷，胖爷，咋办啊……”

    老马紧张的看向陈三夜和胖子。

    陈三夜和胖子这会儿还是继续假装看不到黑白无常，就听陈三夜说：

    “老马，你和谁说话呢？咋神经兮兮的？”

    胖子：“就是啊，你不会脑子坏了吧？”

    老马一愣，说：

    “黑白无常啊，它们发现我了……”

    “什么黑白无常啊？那不是传说中的阴神吗？你也能看得到？”陈三夜冷笑。

    胖子：“就是，你以为你是谁？反正我们没看到。”

    老马的智商，又怎么可能明白胖子和陈三夜此刻的想法呢？

    他挠了挠头，仔细看了看面前的黑白无常，说：

    “确实是黑白无常啊, 不是，你们俩咋了？刚刚不是都看得到？”

    “刚刚确实看得到月亮啊, 这会儿乌云挡住了，看不到月亮了。”胖子说着。

    陈三夜说：“老马，你丫别迷信啊，什么黑白无常啊，这都啥年代了，要相信科学。

    这唯物主义里面有句话说得好呀，一切他娘的封建迷信的东西，都他娘的是不存在滴！”

    老马想了想：“唯物主义里有这句话吗？”

    “总之，哪有什么黑白无常！”陈三夜说道。

    这时，白无常拉着它的长脸，贴在陈三夜面前。

    黑无常也贴在胖子面前，明摆着就是故意的。

    然而陈三夜和胖子却依旧淡定，就好像什么都没想看到一般。

    这时候的陈三夜，再次开启了他的被动技能：

    只要老子不相信鬼，那老子就不怕鬼。

    胖子则是更简单了，睡鬼睡僵尸的存在，对黑白无常的恐惧也真到不了哪里去。

    此刻的胖子被黑无常近距离盯着，他不仅不觉得害怕，甚至有点忍不住想笑。

    他心里在想：他妈的这小黑胖子居然就是传说中的黑无常……不知道的还以为是废物抬棺小哥，噗……嘿嘿嘿嘿……

    想到这里，他嘴角微微颤抖，笑意憋的很明显。

    这把黑白无常都整懵了。

    这陈三夜一脸轻松的，胖子甚至有点想笑。

    这两人怎么看, 也不像是在面对恐怖的黑白无常呀？

    难道，这两人真的看不到它们？

    “不可能呀，方才明明都看到他们三都在看我们……”白无常说道。

    随即他看向老马，问：

    “他们俩到底能不能看到我们？”

    老马多笨啊，他现在自己都闹不明白了，于是摇了摇头说：

    “我……我也不知道啊……”

    陈三夜心想，自己和胖子，应该是完全可以蒙混过关的。

    现在主要是老马这个傻逼。

    这货的智商，不帮他一把，那估计明年的今天，就得给他上坟了。

    想到这里，陈三夜看向老马，皱眉说：

    “搞了半天，你丫才是真喝多了呀，出现幻觉了吧？”

    老马一愣，他确实今晚喝多了晕乎乎的。

    于是他揉了揉额头，说：

    “难道从一开始……就是我一个人的幻觉？”

    他已经开始怀疑，陈三夜和胖子一开始就没看到什么黑白无常。

    都是他喝多了，自己一个人的幻觉。

    胖子立马说：“绝逼是你丫的幻觉啊，还黑白无常，怎么可能看得到黑白无常嘛，不能喝就别喝嘛，丢人现眼的。”

    陈三夜说：“就是，以后少喝点，你这喝点酒就看到这个看到那个的，这怎么得了？下次不得看到孙猴子？”

    老马成功被两人洗脑，坦然一笑说：

    “我说也是，我怎么可能看到黑白无常嘛，啊哈哈，原来是喝多了幻觉呀。

    不过话说回来，我上次确实喝多了看到了孙猴子，就那天在村子里给柱子叔他爹办酒席那次。

    当时我知道是幻觉，都没好意思告诉你们，怕你们笑话我酒量不行让我坐狗那桌，哈哈哈哈……”

    陈三夜和胖子都哈哈笑，随即陈三夜说：

    “咱们都喝多了，走吧，回去睡觉了。”

    老马点头，说：

    “下次不能再喝这么多了，以免再看到这些乱七八糟的幻觉。”

    于是，三人勾肩搭背的，就向着家的方向继续走。

    后面！

    黑无常瞪着眼说：

    “你瞅啥？”

    白无常：“他们仨一身酒气，应该确实是喝多了。虽然有规定，鬼差勾魂，生人回避。但是他们如果是喝多了，把这一切都当做幻觉的话，那就没问题了。”

    黑无常又说：

    “你瞅啥？”

    白无常说：“嗯，那就不管他们了，三个醉汉罢了，带鬼魂回去交差吧！”

    ……

    本来事情到了这里，三人也算是借着酒醉幻觉，就成功的蒙混过关了。

    然而，老马毕竟是老马啊。

    他这货的行事风格，岂是能以常理度之？

    只见他忽然停下来，对陈三夜和胖子说：

    “等等，既然是酒醉的幻觉……那我……嘿嘿嘿……”

    说着，他转身，朝着黑白无常走了过去。

    陈三夜和胖子都愣住了，忽然有种不好的预感。

    就见老马走到黑白无常面前后，和本来要离开的黑白无常，来了个对视。

    黑白无常都愣了下，不明白这醉汉又回来要干嘛。

    下一刻，就见老马抬起巴掌，对着白无常的脸一巴掌呼过去。

    啪的一声，白无常摸了摸脸，懵了。

    黑无常也懵了，瞪着老马。

    老马牛逼哄哄的说：

    “看你麻痹啊！”

    下一刻又是一巴掌扇在黑无常脸上，把黑无常也打懵了。

    ?  ?求打赏和月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

