    “你更强了！”

    那宋元洲眼中出现恐惧。

    几个月前，叶寒杀上通天峰之时，还没有这般夸张。

    没想到他已踏入了虚空变，真实的战力已是不可想象。

    叶寒早已懒得理会宋元洲此人，一步步走向前方。

    “布阵！”

    宋元洲无奈开口。

    重重剑气同时绽放，众人之力凝聚在一起，形成一道可怕的剑阵。

    剑气悬浮九天中，全部锁定叶寒，如在下一刻就要彻底爆发。

    很多人，都是目露杀机，对叶寒的杀意无比浓烈。

    不是每个人都能如宋元洲这般脑子清醒，能将很多事情看得透彻。

    “杀！”

    诸多无极剑宗的高手，异口同声。

    十万道剑气当空凝聚，演化出一柄虚空天剑，剑尖直指叶寒。

    嗤……！

    真空嗤鸣，这一剑彻底斩下，如同能将天地击穿。

    “区区剑阵，岂能挡我？”

    叶寒踏出前方，只手一拳轰向人群。

    一拳杀出，万法寂灭！

    轰隆一声雷霆炸响，只看到那锋芒无尽的战剑被叶寒一拳崩碎。

    剑气破碎的刹那，叶寒的一道拳芒强行冲破空间的阻隔，轰入了前方人群内部。

    三百多位无极剑宗的弟子组成大阵，在此刻直接陷入混乱之中。

    境界稍弱一些的存在，通通被拳芒所伤，身躯发颤，口中鲜血狂涌。

    “该死，该死！”

    一群无极剑宗弟子怒吼。

    叶寒太强了，超乎预料的强。

    他们做梦也没想到，几个月后的叶寒能恐怖到这种地步。

    不等众人反应过来，叶寒再度前行几十米。

    他身上的武道真意爆发而出，震慑着前方每个人的心灵，尤其在杀气诀的运转之下，似乎刹那在众人内心深处打入了一颗种子。

    一颗失败的种子！

    每个人甚至都陷入了迷茫与恐惧之中，他们的脑海中涌现出一个念头，那便是叶寒乃是无敌的，不可战胜的。

    哪怕再多人，都战胜不了叶寒，再阻挡在这里，唯一的结局只有一个字：死。

    “醒过来！”

    有同样迈入虚空变的高手声音滚滚，震动一些人的耳膜。

    诸多身影全部晃了晃身躯，双目的迷茫与浑浊消失，再度恢复清明。

    可这时，叶寒已出现在人群之内……。

    “何至于此！”

    远处的大地内，玄无策摇了摇头。

    楚天心面容无波：“我就想知道，等最后的结局出现，叶寒彻底崛起，轮回书院那些人会是怎样的一副面孔？”

    通天峰，无数弟子汇聚，剑阵成型，一切还未开始已经结束。

    此地不过是叶寒的狩猎场。

    轰！！！

    一道拳芒轰杀出去，无差别攻击。

    前方至少十几名弟子惨叫哀鸣，身躯直接被轰飞而出，在半空中之时，但凡元体境之下的存在已经全部身死道消。

    即便踏入了元体境的真传弟子，也通通重伤吐血，基本上已经是废掉了。

    时光变幻，不到两年时间，所有人回过头的此刻，才发现哪怕书院中的诸多真传弟子，都早已不是叶寒的对手。

    不到一刻钟，剑阵被冲散，数百名无极剑宗的弟子死去将近一半。

    剩余的一些人，全部废掉。

    叶寒眼眸之中没有任何波动，一旦出手，非死即伤。

    “不将李浮屠带出来吗？”

    “那就杀，杀到你们通天峰深处，我慢慢找。”

    叶寒的声音冰冷，如惶惶魔音，令人恐惧。

    “放肆！”

    天穹上方，三道身影刹那踏步而来。

    三道气息如惊天动地，汇聚在一起的此刻，如构筑出一道无形的牢笼，将叶寒的身躯锁定在此地。

    “人间道主，叶寒，你想做什么？”

    “生命不是儿戏，他们每个人都有活着的资格，凭什么被你杀死？”

    其中一人语气森冷无情：“你已不止一次在通天峰造成杀戮，死在你手中的弟子已有数百，我们轮回书院立院至今，从未有过你这般弟子。”

    “你不配为人间道主，不配做我轮回书院之人！”

    另一人紧接着开口，眼中浮现出森冷至极的光芒：“今日，你再敢踏前一步，死！”

    “哈哈哈，真是虚伪到了极致。”

    叶寒大笑：“地狱道主、妖皇道主、鬼神道主，你们这三个老家伙躲在暗中不出手，眼睁睁看着我斩杀这些不长眼的东西，这个时候现身，站在道德的制高点来指责我，将我推到书院对立的位置，让书院百万弟子将我视作妖邪，视作叛逆，视作大敌？”

    叶寒大拇指竖起：“好，好活儿！”

    三大道主面容变幻，死死盯着叶寒：“你乱说什么？”

    嗤……！

    叶寒的一身元力嗤鸣、爆发，不再多说。

    沟通九界镇龙塔，帝龙戟刹那浮现在手中。

    一人一戟，傲立大地！

    眸光洞穿天地，无穷的战意爆发。

    一击杀出，直接锁定地狱道主。

    “找死的东西！”

    地狱道主衣袍一挥，浑身上下居然出现滚滚的烈焰。

    此人拥有一种烈焰战体，体质本源激发出来，进入巅峰状态。

    “大地镇魔手！”

    地狱道主右臂横穿而出，演化一道黑色的手掌，当场冲着叶寒轰杀下来。

    砰！

    真空开始了爆炸。

    此间战场直接陷入混乱之中。

    黑色的大手未曾接近叶寒，已然直接被轰碎。

    叶寒一跃而上，身躯暴入虚空中，与那地狱道主正面厮杀在一起。

    “不知死活，我今天亲手斩你这个叛逆。”

    地狱道主杀意无边：“真以为还是当日手执人间道令，能借用李浮屠昔日之力的你？”

    “老狗，你准备遗言吧。”

    叶寒不屑冷笑，身躯在半空中变幻。

    两人在顷刻间交织在一起，厮杀在一起，一出手各自皆是最强杀招。

    虚空不断爆炸，不断砰鸣，每个呼吸之间，叶寒与这地狱道主碰撞数十次。

    叶寒体内，龙骨激荡，万古不败龙体的本源之力陡然爆发。

    在战斗的某个刹那，叶寒的力量暴增十倍。

    轰！

    一击，地狱道主惨叫，直接被轰飞百米之外，狠狠砸在地上。

    “什么？你这畜生，怎么这么强？”

    地狱道主目眦欲裂，难以接受，整个人嘶吼着再度破空杀来。

    与此同时，那妖皇道主、鬼神道主亦是元力爆发，如同两道天地浪潮，冲着叶寒淹没而来。

    三大道主彻底联手了！

    当日叶寒凭借人间道令的力量，彻底将他们击败，等同于一道巴掌，狠狠抽在他们的老脸上。

    那是此生最大的羞辱！

    今日，他们要亲手斩杀叶寒。

    失去了人间道令之力的叶寒，还能有几分本事？

