    “小拉达，独角虫，烈雀，波波，尾立....”

    “虽然波波进化成最终形态比雕也很强大，可是凭借我现在的资源，和这些精灵的资质，想要进化，谈何容易？”

    “甚至连个阿伯蛇都没有？”看着这些精灵蛋，夏彻无语。

    如果实在只能从这些比较常见精灵里挑一只，那阿伯蛇自然是首选，因为它形成战斗力比较快。

    阿伯蛇天生凶性比较足，如果有这样的精灵打底，之后要发展，也相对容易一些。

    他刚刚穿越的时候就思考过这个问题，有了这个结论。

    可是眼下根本没有阿伯蛇的蛋。

    就在纠结的时候，夏彻脑海中突然传来一阵机械音。

    “叮。”

    “检测到宿主需求，是否开启扫描？”

    嗯？系统！

    夏彻有些惊喜。

    还能自己检测需求？

    是否开启扫描？

    难道它能告诉我哪个精灵蛋最好？

    没有犹豫。

    他直接默念：“开启。”

    顿时，夏彻眼前出现一道只有他可见的进度条。

    1%……20%……51%……100%

    很快就加载完毕。

    “检测完成，发现顶级资质神秘精灵蛋，请宿主前往领取。”

    接着，一道定位，骤然出现在夏彻的脑海中。

    什么？

    还要我自己去领取？

    他还以为系统可以直接给他创造出来呢。

    但是，怀着有总比没有好的心思。

    夏彻立刻根据定位悄悄地张望起来。

    奇怪，地点不在这里！

    赶紧向那个定位方向望去。

    一道闪耀的金光，出现在他眼中。

    “那个方向是...办公楼！”

    夏彻有些犹豫。

    这个金光似乎只有他可以看到。

    可系统为什么会把精灵蛋放在那个地方？

    办公楼向来是孤儿院当中的管理人员待的地方。

    他如果无故前往，被抓住地话，就糟了。

    只是....

    看了看眼前这些杂乱的精灵蛋。

    又想到系统说的顶级资质神秘精灵蛋。

    “如果我想要在这个世界活得更好，就必须把握这次的机会。”

    “第一只精灵太重要了。”

    渐渐地，他下定了决心。

    夏彻眯了眯眼，看着周围混乱的人群。

    大家正在一个一个认真地挑选着自己的第一只精灵。

    至于那些监管人员，一个个的，脸上全是不耐。

    而孤儿院院长乌罗，此时靠在躺椅上已经昏昏欲睡，根本没关注他们这些人。

    他深吸一口气，趁所有人不注意，悄悄离开了大厅。

    避开人群，从后门绕出。

    然后迅速向着他脑海中的定位位置赶去。

    很快，来到了办公楼前。

    “还好目前他们基本都集中在主楼大厅，现在这里人很少。”

    即使如此，夏彻仍然小心翼翼。

    因为像他这样无缘无故跑到办公楼来，一旦被发现，必然会受到盘问，到时该如何解释？

    跟着定位，夏彻缓缓地上楼。

    很快来到第三层。

    顺着廊道望去，中间有许多办公室。

    “定位就在那最后一间屋子里。”

    感受着脑海中的位置。

    夏彻已经意识到了此行的危险。

    系统给的地方怎么在这里？

    进入办公楼之后，现在又来到了办公楼的核心区。

    他一个孤儿院最底层的人员，跑到这里来。

    一旦被抓到，怕是要凉！

    “很危险，但收益也很大。”

    顶级资质的精灵蛋啊。

    虽然不知道到底是什么精灵。

    可他如果想要在训练家的道路上走得更好，就必须把握这次机会。

    冲！

    于是他加快步伐，向着深处那间屋子走去。

    到了门口，只见上面牌子写着“院长办公室”。

    “居然是那个肥猪的办公室？”夏彻眼前一亮。

    想到院长乌罗，此时大概率正在大厅当中做着白日梦，睡得深沉。

    夏彻微松一口气。

    乌罗他人没在这，进入其中基本就没什么风险。

    “系统我真服了你，把蛋放这种地方来？”夏彻心中暗骂。

    不再犹豫。

    他直接推门而入。

    办公室的装修很豪华。

    一个巨大的红木办公桌，上面居然放着一大叠联盟币。

    旁边的大柜子上还摆着各种高端红酒。

    但夏彻此时没心情管这些东西。

    看着眼前那近在咫尺的金光，立刻上前。

    拉开办公桌一个金光闪闪的抽屉。

    只见一颗带着金黄色花纹的精灵蛋，静静地摆放在一个柔软的礼盒上，置于其中。

    【叮！检测到宿主已经取到精灵蛋，任务结束。】

    系统提示音回响在耳边。

    这....！

    夏彻顿时反应过来。

    系统让他来这里，就是要偷这颗蛋的啊。

    草！

    亏我以为能白嫖！

    夏彻无语，只能把精力接着先放在精灵蛋上。

    “这应该是那个肥猪拿来送人的东西。”一看到礼盒包装，他心中就有了判断。

    轻轻触碰了一下精灵蛋。

    顿时。

    一串数据直接在他眼前出现。

    精灵：皮丘

    状态：精灵蛋

    特性：静电

    技能：电击（电）、撒娇（妖精）、电气场地（电）

    “是皮神！”

    再一看技能。

    “居然是电气场地！！”

    夏彻无比震惊。

    皮神+电气场地，他要发啊！

    电气场地这个技能可是电属性精灵的神技。

    【电气场地】：在一定时间内在周围展开电气场地，在电气场地下，地面上的精灵不会进入睡眠状态，且电属性招式的威力大幅度提升！（游戏里是提升50%，这里是现实世界所以做了点修改。）

    还是精灵蛋状态，就会了电气场地，毫无疑问是从父母那里遗传过来的。

    而能够学会电气场地这个技能的精灵，必然需要极高的天赋，还要付出大量的努力。

    由此可见，这只遗传自它们的皮丘，资质有多强。

    “系统果然没说错，这是顶级资质的皮丘。”

    到底要不要取走？

    夏彻心中思索利弊。

    一旦乌罗发现精灵蛋丢失，必然会搜索所有人。

    如果被抓到，凭他现在的力量，必死无疑。

    到时要想活命，只能选择先逃走。

    那样的话，还要不断面对来自乌罗的追杀。

    轻轻抚摸着精灵蛋，夏彻在思考有没有两全的方法。

    就在这时，他猛地看到一道白光从精灵蛋身上划过。

    夏彻立刻惊起，朝他后上方望去。

    一个极其微小的黑色摄像头正对着他。

    该死！

    居然有监控！

    要不是从蛋的反光上看到，他还没意识到。

    监控器的位置隐蔽，他刚刚进入办公室时，注意力全被精灵蛋吸引。

    导致了这个疏忽。

    这下好了。

    他也不用再纠结了。

    这里有监控，那乌罗只要一查，就会发现他。

    既然如此...

    “肥猪院长，你平常压榨那么多人，此物，我就代他们笑纳了。”夏彻直接将精灵蛋礼盒拿起。

    到了此时，他已经退无可退。

    只能一条道走到黑。

    正准备离开。

    突然，外面居然传来一阵脚步声！

    夏彻顿时寒毛倒竖。

    糟糕！

    他此时的行为，被抓到就死定了。

    看了看手中的精灵蛋。

    夏彻立刻强迫自己冷静下来。

    现在再后悔也已经来不及了。

    他迅速扫视了一眼整个办公室。

    “短棍！”

    当看到一根先前那些催促他们的保安人员，人手一个的小短棍之后。

    他眼前一亮。

    迅速上前抽出短棍，然后藏在自己胸口的衣服里。

    接着走到门边，微躬身子仔细倾听。

    脚步声在逐渐靠近，而且目标就是这间屋子。

    “脚步声沉重，是个男性，也没有听到腕力的行动声音，他的精灵没跟在身边。”

    孤儿院当中那些为乌罗服务的小弟，手上的精灵都是腕力，也就是怪力、豪力的初始形态。

    夏彻眼神闪烁，就只有一个人的话，有机会！

    瞄了一眼，屋子里非常空旷，没有可以藏身的地方。

    他瞬间做了判断。

    拼了！

    他脸上立刻摆出一副和善的笑容，准备放松来人的警惕。

    接着右手抓住门把手，用力一拉！

    唰！

    在对方即将接近房门之时，门直接被他主动打开。

