    香克斯快速后退，与索罗拉开一段安全距离。

    他的额头上不由冒出豆大的汗珠，手心里面也全都是汗。

    从这个海军身上迸发出来的霸王色霸气丝毫不比他的弱。

    甚至隐隐有些压过自己。

    虽说霸王色霸气属于先天拥有，无法通过后天的修炼来掌握。

    但是……

    并不是先天拥有霸王色霸气，就能将这股力量发挥到极致。

    想要充分的使出霸王色霸气的力量，必须要长时间的修炼。

    换句话说……

    香克斯花了几十年时间，才掌握的霸王色霸气，随随便便就被一个不知名的海军给超越了！

    这种事情，他岂能不心惊？

    毫不夸张的说，此时的香克斯，内心犹如被疾风骤雨席卷的画面。

    电闪雷鸣。

    波涛汹涌。

    迟迟无法平静下来。

    不单单是他，连他身后的红发海贼团成员，此时也都是目瞪口呆的表情。

    “霸，霸王色霸气，这个海军经常也拥有霸王色霸气？”

    “而且收发自如，如同呼吸一般流畅，这家伙不单单是拥有霸王色霸气，而是完全掌握了这力量，真是不可思议。”

    “这个海军小鬼，看上去也就二十多岁吧？”

    红发海贼团的成员忍不住议论纷纷。

    心里不免开始担忧起红发香克斯的处境。

    马尔科毕竟没理由在这个时候说谎，欺骗他们。

    并且从索罗展现出的力量，从容来看。

    他确实有可能，是击败了白胡子跟黑胡子的强者！

    “真是没料想到会发生这样的事情。”

    “本来还想着，来这里劝说战国，结束这场战争，现在看来，反倒是我们的处境变得微妙了。”

    香克斯不由在心里暗想。

    眼角的余光观察着战国的举动。

    很显然。

    如今的战国，正在全力压制着卡普，以免他会参与进去。

    根本顾不上别的事情。

    并且……

    在索罗释放出漫天的霸王色霸气。

    正在撤退的白胡子海贼团成员，更是直接被这股磅礴的气息笼罩。

    仿佛是在以其人之道还治其人之身一般。

    成片海贼瞬间失去意识，接二连三向前一仰。

    以头抢地，昏死过去。

    连哼都没来得及哼一声。

    不得不说，整个顶上战争的局势，已经发生严重的倾泻。

    白胡子海贼团彻底失去抗衡海军的力量。

    而红发香克斯也仅仅只带了一船的人。

    加起来也就十个人左右。

    “这里交给我，你们去帮助其他人离开这里。”

    片刻沉默，香克斯缓缓开口，向船员们下达船长命令。

    无论如何，都不能让海军在这里团灭整个白胡子海贼团。

    贝克曼等人见状，自然担心香克斯的情况。

    可是最终，他们还是选择相信香克斯的判断，将索罗交给他一人面对。

    而他们则迅速分散，帮白胡子海贼团，对抗海军。

    不得不说……

    跟香克斯而来的人，虽然数量稀少，但每一个都是大海上的强者。

    以一敌百，根本不是什么问题。

    瘫坐在地上的马尔科见状，更是流露出不可思议的表情。

    他做梦也没有想到，在这危急关头，帮助他们的人。

    竟然会是香克斯的红发海贼团。

    “多谢。”

    马尔科深吸一口气，开始恢复自己的体力。

    在他看来，香克斯虽然是新世界的强者，有问鼎四皇的实力。

    但如果对手是索罗这个怪物海军的话。

    胜负……

    真没那么好说。

    “虽然这个海军已经连续进行了好几场战斗，但是不知道为什么，我还是感觉他有足够的体力。”

    “要小心，香克斯。”

    马尔科缓缓开口。

    并在这里下定决心，他必须尽快恢复状况，然后跟香克斯一起联手。

    只有这样……

    或许才能有一丝希望。

    “香克斯。”

    与此同时，重伤的艾斯也以强大的意志力，重新站了起来，他双手抓拳，从手腕处迸发出烈火，缠绕住自己的拳头。

    接着……

    艾斯也使出了武装色霸气，强化自己的攻击力，防御力。

    噗嗤！

    瞬间，艾斯喷出一口鲜血。

    身影也有些晃动。

    可是最终，他还是站稳了脚跟，直面索罗。

    “艾斯，退下吧。”香克斯见状，连忙提醒艾斯。

    以他的状态，根本不是这海军的对手。

    “不。”

    然而艾斯却坚定的摇了摇头，丝毫没有退缩的打算。

    他语气更是坚定。

    “香克斯，你难道看不出来吗？”

    “这个海军的实力很强，就算是你，也未必能在这里击败他。”

    “让你的人，赶紧带路飞离开这里。”

    艾斯强撑着身体。

    现在的他，已经不奢求自己能从这马林梵多全身而退了。

    他只想，保护路飞。

    安全的离开这里。

    香克斯闻言，面色不由一沉。

    虽然他很想说出能让艾斯安心的话。

    可是一想到索罗那如怪物一般的实力。

    饶是他香克斯，也没有足够的自信。

    一番纠结，香克斯只能深吸一口气，命令一名手下，赶紧带路飞离开这里。

    与此同时……

    草帽海贼团的成员，也纷纷向着这边冲来，想要保护他们的船长。

    不仅如此……

    连革命军伊万，也暂时甩开暴君熊，来到了这里。

    “这个海军，可是相当的可怕。”

    伊万不由倒吸一口凉气。

    如此……

    香克斯，艾斯，伊万。

    三人挡在路飞的身前。

    想要阻止索罗。

    “你们……”

    索罗望着眼前的一幕，心情顿时感觉有几分微妙。

    这简直就像是，自己成了反派一样。

    咻。

    索罗单手甩动名刀樱木，凌厉的剑气瞬间飞出，落入马林梵多的广场上。

    劈出一道巨大的裂痕。

    “算了。”

    索罗干脆做好了战斗准备。

    既然这些海贼，都愿意为了路飞，舍弃自己的性命。

    在自己……

    也就只有成全他们这一条路了。

    “死亡……”

    “眨眼！”

    霎时间，人妖王伊万率先展开攻击，他锁定索罗，猛地一眨眼睛。

    一道能量光束，直奔索罗而去。

    然后当场爆炸开来。

    轰隆隆！

    声音如雷贯耳。

    烟雾冲天，形成一片蘑菇云。

    艾斯见状，双手挥拳。

    火球如机关枪的子弹，密集的飞向蘑菇云中。

    “快带路飞离开这里！”

