    路鸣来到八大碗饭庄，给安恭根四人订餐，要求他们每天送三次饭，放到他房间门口就行。

    每天三餐的菜谱他都订好了，不过没有按照朝鲜族的饮食习惯，以免被人看出破绽，酒水也订了一些，但是不多，害怕这些人中万一有人醉酒闹事。

    他把饭菜和酒钱预先付了一周，估计他们最多也就待这么长时间。

    订好之后，他找到一个公共电话给袁明珠打电话。

    本来他不想让明珠知道这件事，更不想她掺和进来，但是不先说一声肯定不行，明珠一旦打他的电话无人接听，就会过来找他，那就要闹笑话了

    碰到个不认识的安恭根，明珠以为是贼进了屋，说不定就直接报警了。

    “怎么了，想我了，好稀罕啊，你可是很少给我打电话，都是我打给你。”明珠笑道。

    “瞎说，我可是经常给你打电话的。对了，我最近几天要住在侦探所里，你不要来我的公寓找我。”

    “你是不是也玩上了金屋藏娇啊，藏的是谁啊，杜鹃还是燕小妞啊？”明珠笑呵呵问道。

    “胡说什么啊，不是……是女的，是几个，男的。”路鸣有点口吃了。

    “我的天，你什么时候还有这爱好了，我怎么不知道啊？”明珠故意夸张地嚷道。

    “行了，我的大小姐，你就别逗我了，具体事见到面再说。”路鸣手心出汗了。

    “好吧，我一会就到你侦探所找你。”明珠挂了电话。

    果然路鸣前脚刚打开侦探所的门，一阵香风飘过来，转头一看，明珠已经袅袅婷婷地走过来了。

    进入房间后，路鸣把这件事前前后后说了一遍，他想瞒也没用，明珠历来是打破砂锅问到底的人，与其让她以后生疑，还不如先坦白交代，当然尽量略过燕小徽。

    “这种破事，你掺和进来干嘛啊？他们可都算不上什么好人，整天价不是杀这个就是杀那个的，闹得上海滩鸡犬不宁，哪天把你也裹进去。”明珠埋怨道。

    “他们杀的都是坏人，都是该杀的人，另外他们现在也是亡国奴了，怪可怜的。”路鸣说道。

    “你就是太心软了，要是被人发现他们藏在你寓所里，日本人还以为你参与了策划刺杀，你的麻烦就大了。”明珠提醒道。

    “有麻烦也没什么，就算日本人知道我藏匿了刺客，能怎么样？他们能去警察局告我还是暗杀我，他们也不是没尝试过。”

    路鸣之所以帮助、收留安恭根他们，也是出于敌忾同仇。他刚回到上海不久，就遭遇了日本人莫名其妙的刺杀，这个仇他会记一辈子的。

    “你说得也对，咱们也不用怕他们，越怕他们，他们还来劲儿。”明珠想了想道。

    无论是盛家还是漕帮，都有能力保护路鸣和明珠，哪怕惹出一些麻烦来，也会有人出面摆平，没什么大不了的，何况是对付日本人。

    “我还以为你在公寓里藏着燕小妞呢，你们最近可是打得火热啊。”明珠敲打着桌面道。

    路鸣看得心惊肉跳，急忙道：“哪有此事，我那天不是被人伏击了嘛，今天就想去那里碰碰运气，看看能不能找出那个王八蛋，结果遇到了一场炸弹爆炸。”

    “炸弹爆炸！发生什么事情了？”明珠倒吸了一口凉气，惊住了。

    “也没事，就是吓了一跳。”路鸣就把上午的事说了一遍。

    “几个成事不足，败事有余的家伙，他们可是完全不把你的性命当回事啊，你还好心收留他们，他们该死在自己的炸弹下才对。”明珠气的脸色都变了。

    安恭根这事做得的确太不地道了，明摆着想要把宴会厅里的人全都一锅端了，至于什么炸弹是预备的后手云云，他根本不相信。

    但是不管怎么说，安恭根现跟他是一条战线的人，他不可能在人家危难时刻袖手旁观，更不用说落井下石了。

    “算了，也是他们命好，遇上你这个福大命大造化大，还心软的好人。”明珠见到路鸣没事，也就不计较太多了，只是感觉有些后怕。

    “我就说嘛，张子扬这个浑蛋给我打好几次电话了，问你在哪里，在干什么，我还纳闷呢，原来他早就知道啊，看我怎么跟他算账。”明珠鼻子哼了一声。

    “张子扬还躲在采莲那里吗？”路鸣问道。

    “他还能去哪儿，他巴不得一辈子待在采莲那个温柔乡里了。这几天采莲也把他惯得快要上天了。”

    “这也难怪，他被绑架了一次，采莲可能有失而复得的感觉，所以特别珍惜吧。”路鸣笑了，他也感觉张子扬最近是有些飘了。

    路鸣和明珠开车来到采莲的住处，却见张子扬果然在飘飘然呢，一边喝酒，一边听着京剧，好不自在。

    采莲则是在旁边任劳任怨地服侍着这个不着调的主儿。

    “我说采莲，你是几辈子没见过男人了，得了这么个男人就当成宝了，还有没有点出息？”明珠看到张子扬流里流气的拽样，火气就上来了。

    “唉，我说明珠妹子，我没得罪你吧？”张子扬自我感觉良好，不知道袁明珠为何冲他发火。

    “怎么没得罪我，你撺掇路鸣去掺和姓安的那伙人的事，结果他差点被炸弹炸死，我不得找你算账啊！”明珠气得大吼道。

    “什么，这是怎么回事？什么炸弹……”张子扬和采莲被这句话吓得不轻。

    “没事，是他们这些人不讲信义，不过也可以理解吧，他们自己也是拿命去搏的。”路鸣含糊说道。

    他又把上午大和旅馆的爆炸事件简单说了一遍。

    “老安这个王八蛋太不仗义了，早知道他是这样的人，怎么也不会帮他的。”张子扬气愤道。

    “算了，过去的事就算过去了，他们现在还在我的公寓躲着呢，日本人在四下搜捕他们。”路鸣道。

    “这厮还好意思求你收留他们？这脸都比天还大了。”张子扬跳了起来。

    “我都说了，此事到此为止，以后他们的事我们少掺和就是了。这次帮也帮了，就不要再提了。”路鸣挥了挥手道。

    “看他们以后怎么有脸求我办事。”张子扬气得直哼哼。

    “路鸣兄弟大难不死，必有后福啊，咱们得庆祝庆祝，给他压压惊。”采莲笑道。

    “应该的，我就是这个意思，你们说去哪里好吧。”明珠马上应和道。

    “吃喝的事一会再说，不是我说你张子扬，看这节奏你是准备在这里养老了，不想回警察局报到了吧？”路鸣调侃道。

    “我在这儿不是等你的吗，没你陪着，我自己回警察局也没法交代啊。”张子扬强词夺理道。

