    南昌府城，巡抚衙门。

    江西巡抚袁崇焕坐在堂上，脸色非常沉重，现在的他面临一个非常艰难的选择，就如同站在悬崖边一般。便是当年守宁远城面对建奴大军进攻之时，都没有感到形势如此的艰难。

    城外反贼大军足有二十多万，数量众多远超当年的建奴，但论实力则远远不如建奴大军。可是自己手下的军队也不是关宁铁骑，而是接连战败士气低落的地方军队，数量只有四万，不足对方的五分之一。

    当然若是正常情况，袁崇焕也毫无畏惧。野战打不赢，守城总是可以守住的。毕竟南昌城城高池深，而对方却是不懂得怎么攻城的农民军，袁崇焕有绝对的信心能守下去。然而现在不是正常情况啊，他面对的不仅是反贼，还有来自内部的敌人。最重要的是，袁崇焕自己的心已经乱了......

    “元素兄，当初你为辽东巡抚，拒建奴守宁远，打下了宁锦大捷，战功赫赫。可却遭到阉党打压被迫辞官。崇祯登基后铲除阉党，理应用你督抚辽东，论威望谁能比你大，谁能比你更懂建奴？可是崇祯宁愿用没有威望没有功劳的卢象升经略辽东，也不愿用你，可见其用人唯亲，可见其对清流士人提防之深！元素兄，你以前便是辽东巡抚，过往立下那么多功劳，竟然把你放在江西三年多，便是小弟都替兄长感到委屈！”一个身穿绸袍的中年人满脸愤慨的道。

    此人名叫陆鹏，广东东莞人，和袁崇焕是县学同窗。袁崇焕一路考中举人进士，入朝为官，陆鹏乡试不中之后选择接管了自家生意，成为了海商，现在竟然出现在南昌城，成为了叛军的使者来说服袁崇焕投降叛军。

    “陛下让我巡抚一省，何谓不重用？是我辜负了陛下信任，不仅没有剿灭反贼，反而让反贼做大。”袁崇焕摇摇头，伸手打断了陆鹏接下来的话，“陆兄若是来叙旧的话便留下来，若是劝我投降反贼还是免开尊口、原路返回！”

    陆鹏微叹了口气，脸上又露出了笑容：“好吧，不谈这些。”他心里清楚，既然袁崇焕没赶自己走，说明其心思已经动摇了。

    “陆兄生意做得好好的，怎么和叛军有了瓜葛？”袁崇焕问道，试图探清楚昔日好友的底细。

    陆鹏叹了口气：“不瞒元素兄，若非海上生意艰难，我又岂会做这等事情？”

    “崇祯派心腹将领李彦直当福建总兵，并在福建成立了皇家海贸商行，收海盗郑一官为爪牙，去年冬天在倭国，郑一官率领船队悍然袭击了其他福州商帮的船队，并以崇祯的名义逼迫各地海商归附，并强行约定从此以后，所有出海船只都得向皇家海贸商行缴纳保护费，每艘海船高达三千两之巨！

    若只有这些也就罢了，交保护费后虽然赚的银子少了些，但也能过得去。可是就在今年春天，皇家海贸商行又在浙江、广东成立分行，购买海船招募水手大肆购买囤积货物。这是分明要独吞海上贸易，要把我等海商赶尽杀绝啊！”

    “这就是你投靠反贼的理由？而且你在广东，为何千里迢迢来到江西投靠反贼？“袁崇焕不解道。

    陆鹏笑了下：“我怎么可能会千里迢迢来江西造反？刚开始的时候，我是代表几家广东海商来江西洽谈瓷器生意。皇家海贸商行靠着雄厚的资金在广东恶意采购抢占货源，没有办法我等只能来江西开拓。谁知道他们的触手竟然伸到了江西，和景德镇几大瓷器坊签下了三年的合同，这分明是要把我等广东海商逼上绝路。

    当时一气之下，我们决定给他们一点颜色看看，便和赣州的反贼宋进搭上了关系，给反贼提供了些钱粮武器，让他们帮我们截了运往广东的瓷器。宋进虽是反贼，人却还不错，成功的帮我们抢了瓷器。而拥有了我们的支持以后，他实力大增，接连吞并了赣州其他几股反贼，甚至打下了会丰、信昌两县，并率领数万大军进攻赣州府城，这才有了你带领大军围剿。”

    袁崇焕恍然大悟：“原来是你们在背后支持，我就说嘛，短短几个月时间，被我赶到大山中的反贼怎么发展到这么快，竟然还拥有了大量火铳！”

    “火铳是在广东打造，元素兄你也知道，佛山等地冶铁何等发达，只要有银子别说火铳，便是红衣大炮都能打造。”陆鹏笑道。

    “有一点我不明白，你们若是控制江西的陶瓷，已经做到了，闷声发大财便是，为何还要煽动宋进等反贼进攻赣州府，当时就真的不怕朝廷大军围剿吗？”袁崇焕问道。

    陆鹏笑了笑：“本来我们也没有想到这么多。但是当时崇祯不是带兵南巡吗，在山东大开杀戒。我们便想，我们做的事情皇家海贸商行早晚会知道，崇祯绝对不会放过我等广东士绅，说不定将来广东便会和山东一样，士绅被抄家，田地都被分掉。既然如此，何不搏一搏？于是我们就联系了福建还有浙江、江东的一些士绅，都是在海上有生意的，大家商量之后决定，都拿出所有和皇帝做上一场！反正家产要被皇帝抄了，不如现在拿出来，扶持江西反贼，在江西进行造反大业！

    一是牵制皇帝注意力，让他顾不得其他地方。再就是让皇帝知道，他不可以为所欲为。河南大乱，红巾军数十万人攻城略地，江西也大乱，接下来若是湖广、广东、福建皆乱？到时看看皇帝他怎么办！”

    袁崇焕倒吸了口凉气!他没想到这些人竟然要闹这么大。

    “当然不到万不得已，谁也不想真的造反，更不想在家乡出头造反。所以暂时便都隐在背后，把江西当作战场。至于朝廷大军围剿，元素兄，你当时不是也带着江西数万官军兵进赣州了吗，战斗结果如何你自然知道。”陆鹏摇头道。

    袁崇焕沉默了下来，他回想起半年前赣州之战的情形，当时自己调兵遣将完全没有问题。江西军队虽然是地方军，但也经过自己调教了三年，论战斗力完全碾压这些反贼，所以以前才把反贼打的躲在深山之中。可是没想到赣州之战，自己明明没有犯下什么错误，却莫名其妙的败了。行军时遭到叛军偷袭，部署反击时突然遭到猛烈炮击，一部官兵不战而逃，以至于全面溃败。

    自己行军时广派哨探查探消息，根本就没有发现任何叛军动向。而那些叛军仿佛早就知道自己行军路线，提前好几天埋伏好等着自己过去。还有好几支官军，明明按照自己的部署铁定能击溃反贼，偏偏莫名其妙的溃败，以至于自己中军暴露在叛军主力之前，不得不下令撤退。

    如今想来，不仅自己身边有叛军潜伏的细作，便是一些官军将领也被叛军收买了。

    “元素兄，你现在明白了吧。不止赣州之战，便是三个月前浙江、福建的两支援兵为何败得那么快？都是一样的道理。元素兄，崇祯他倒行逆施，视我士绅为刍狗，随意打杀抄家，其残暴远超于隋炀，不亚于商纣夏桀！天下百姓不直其久矣！若是其继续在位，则士林危矣，天下危矣！

    不仅广东、福建、浙江士绅，便是江西士绅也是如此认为，不然叛军为何发展的这么快，为何短短半年时间便占了大半个江西？元素兄，您文武兼备通晓军略，乃是不世出的帅才，但大势如此，便是睿智如你，面对现在的情形，是不是也感到一筹莫展？”陆鹏笑吟吟道。

    袁崇焕也笑了：“是不是一筹莫展暂且不说，陆兄你在我面前把事情招供的这么清楚，莫非就一点都不担心我把你拿下？还是你以为凭着咱们昔日的交情，我便会放你离开？”

    陆鹏摇摇头：“我之所以告诉你这么清楚，便是想让你看清楚大势，所谓良禽择木而栖，希望你能做出正确的选择。至于我的安危，我相信你不会乱来。”

    “哦，为何你如此笃定？你是江西反贼的幕后支持者，若是拿下你送到镇江陛下那里，可是大功一件！”袁崇焕冷冷道。

    “元素兄你别忘了，你我是同乡，你在朝为官时，我每逢节日都会去你家拜见令尊令堂，你要是拿下我送给皇帝，就不怕令尊令堂伤心吗？”陆鹏笑呵呵道。

    袁崇焕脸色大变，他能听出陆鹏话语里赤裸裸的威胁。自己家人都在广东，而若是敢拿下陆鹏，势必会连累父母家人。参与江西叛乱的广东士绅海商绝对不会对自己家人客气。

    “你走吧，”袁崇焕无力的摆摆手，“袁某生为大明臣子，食君之禄，是绝对不会背叛大明背叛陛下做乱臣贼子的！”

    “元素兄三思啊。这南昌城中虽然还有数万军队，但军民离心，士气低落，我们若是强攻的话，攻破城池不难，到时可就玉石俱焚了。”陆鹏耐心劝道。

    袁崇焕摇摇头，冷笑道：“为国尽忠，一死而已。而且你等想攻下南昌也没那么容易吧？”

    在江西经营三年，袁崇焕对部下军队控制力还是极强的，再加上在辽东练就的丰富守城经验，他有信心能继续守下去，再守半年完全没有问题，足以等到朝廷大军来援。

    “元素兄，这样的皇帝真的值得你为他尽忠吗？他把你当作臣子了吗？这大明是士绅和天子共天下，可他却把士绅当作了敌人。你即便能帮他守住南昌又怎么样？当禁卫军到了广东以后，你家的田地同样会被分光！”田鹏苦口婆心劝道。

    “你不用再说了，我不会背叛朝廷的！”袁崇焕心乱如麻，却仍坚守着最后的底线，不愿做遗臭万年的乱臣贼子。

    “元素兄，若只让你背叛崇祯，不让你背叛大明呢，你可愿意？”陆鹏突然说道。

    袁崇焕愣了：“你什么意思？”

    陆鹏微微一笑：“当然是另立新君了。崇祯无道，所作所为忤逆了历代先帝，释奴均田，取消军籍、奴籍，公然取缔太祖皇帝制定的各项制度，已经背叛了大明社稷。我等当另行推举新君，延续大明国祚，然后在新君的带领下行靖难之事，讨伐无道叛逆！”

    “另立新君......”袁崇焕倒吸了口冷气。若是真的如此，这大明江山谁属还真不一定。

    原先，哪怕崇祯再暴虐，也是大明的皇帝，占着大义名分，谁反对他便是叛逆，便是乱臣贼子。可若是反贼另立宗室为新君的话，便成了朱家人之间抢夺皇位的战争，就如同成祖皇帝靖难一样，朱棣攻下南京打败朱允炆后，各地官吏都会毫无心理负担的投降。

    而现在天下士绅官吏对崇祯又恨又怕，一旦反贼真的另立新君，各地士绅官吏会做出什么反应可想而知。一方是取消他们特权分他们田地的崇祯，一方是维护他们固有利益的新帝，他们会做什么样的选择用脚都能想到。

    “你们另立新君，宋进等反贼首领会同意吗？”袁崇焕干巴巴问道。

    “为何不同意，等到事成后，他们会被封为世袭罔替的公侯，一个个开心的很呢？”陆鹏笑道，“那些人不过是一些泥腿子，先前过不下去才聚众造反，你以为他们会有多大野心？”

    “皇帝不是随便哪个宗室都能做的......”袁崇焕喃喃道。

    “我等拥护的宗室应该是很有资格的，”陆鹏笑道，“福王世子朱由崧，元素兄，你说说他有没有资格当皇帝？”

    “福王世子，你们竟然把他从凤阳大牢里救了出来？真是处心积虑啊！”袁崇焕震惊道。

    若论和崇祯血脉最近的宗室，自然是福王朱常洵一脉，当初朱常洵差一点被万历帝立为太子，是群臣的拼命反对，朱由检的父亲泰昌帝朱常洛才得以即位。

    而朱由检为了弄银子竟以谋反为名把朱常洵、朱由崧父子下了凤阳大牢，这也是天下人皆知的。朱常洵已经死在凤阳大牢，故拥戴朱由崧即位和崇祯争夺江山最为名正言顺！

