    看两个friends的眼神开始闪烁了，但是仍旧有些顾虑的样子，于是丽娜再加了把劲：“我知道你们担心前方的危险，所以，这两个护符还请收下。”

    这么说着，丽娜从自己的随身小包里拿出了两个护符，郑重地对friends们说道：“这个护符是‘天国与地狱’的秘宝，生死之岛上的不死者们是不会攻击它的。”

    “这个是……”两个忍者当中的男性忍者将其中一个护身符给拿在手上掂量了一下，随后很快就感知到了它的不同寻常。

    明明只是一个普普通通的木质护符，但是捧在手心里的时候却能让人感觉到一种很是安心的感觉，心绪之中的激动之情也在这护身符的力量作用下开始有所收敛了。

    这的确是一个宝物。

    “因为这东西我们也不多，所以在之前才没有拿出来。”丽娜身边的学妹刚才似乎想要问什么问题，好在及时吧被丽娜一个绞杀给打断了，随后她接着跟friends们说：“怎么样？继续前进吗？”

    虽然说仍旧还是有些顾虑，但是在得到了这层保护之后，一男一女两个忍者才终于选择接着跟着丽娜走下去。

    虽然说丽娜刚才的表现给人一种很坑的感觉，但是此时支持着这两个friends跟着丽娜走下去的最重要的原因还是贪婪本身。

    人为财死鸟为食亡，想着在前方能有那么多的宝藏等着自己，这里的一个仓库的确有些小气了。

    更何况这些金银财宝都比较重，想要拿出去的话也拿不了多少——回去的路可不是一帆风顺，生死之岛上的险境之多，还需要随时保持警惕，背着一大箱金子不可能走远。而几本书就很方便了，只要往兜里一塞就可以。

    在确认friends们打算跟上来之后，丽娜终于放开了一直被自己掐着的学妹——刚才这呆妹子差点就直接把自己给拆穿了。

    “学姐……我有些不明白来着。”刚刚一松开，学妹就迫不及待地小声问道：“那个护符的确不会受到不死者的攻击，但是……它只能保护护符本身啊？如果人戴着护符的话，就只有护符覆盖的那一小块皮肤不会被攻击而已吧？为什么学姐你刚才说……”

    学妹说到这里就没有说话了——因为他知道，如果说真的相信这个护身符会保护自己不受到不死者的攻击就去挑衅不死者的话，那么最终的结果就是不死者会把你啃得只剩下胸前被附身符所覆盖的那一小块皮肤。

    而且刚才自己和丽娜学姐之间的互动也侧面说明了这东西肯定有坑，这两个忍者怎么这么容易就上当了呢？他们如果智商不过关的话，早就和其他四个“一次性friends”一样死在外面了。

    “学妹哟，你记住了：”丽娜正颜厉色地对学妹说道：“很多时候，某些人需要的根本就不是什么真正安全的保障，而是一个能够让自己心安理得的变得更加贪婪的借口。”

    “心安理得的……借口？”学妹有些不明白。

    “就算那个护符是真的能让不死族恐惧而不伤害佩戴者的宝物，这前面的道路也是凶险无比。”丽娜向学妹解释道：“一个真正理智的人、懂得自己有几斤几两的人……我是一开始就没有机会的。”

    对于学姐的话，学妹有些不了解，但是也是隐隐约约的意识到了一点东西。

    学姐希望利用这些忍者作为关键时刻的挡箭牌，而这些忍者又何尝不想是利用学姐的知识进入这生死之岛的最深处，获得他们所贪恋的东西呢？

    毕竟真要论战斗力的话，她和她的学姐是比不过眼前这两个忍者的，他们“天国与地狱”的成员成分上其实更加贴近“考古学家”，只不过他们考的古不是那些古代的墓穴、遗迹，而是一个现代活人的家而已。

    真要是翻脸的话，忍者有着绝对的武力优势。这可能也是他们敢往前走的信心来源之一——柔弱的考古学家都敢走的路，他们强大的忍者为什么不敢走呢？

    捋清这一层关系之后，学妹露出了厌恶的眼神。

    ——————恶魔弗兰肯——————

    生死之岛神社的最深处，东风谷惠所具住的房间。

    这其实是一个非常简单的房间，只有一张床和几个书架，并不像外界很多人所想的那样有很多乱七八糟的神秘侧物品，天天都在进行这禁忌的实验；这里的装修也不华丽，那些给小惠送礼的权贵们的家里，随便挑一间仆人的房间就比这位生死之主的房间高大上多了。

    如果要说这里有什么特别的东西话……就只能说此时床上的那一团蠕动的被子了。

    “主人，您醒了吗？”

    女仆温柔的声音从门外传来，而在听到女仆的声音之后，床上蠕动的那团被子突然剧烈的扭动了一下。

    随后，一个银色头发的脑袋从棉被中弹了出来，正是东风谷惠。

    “有事？”

    在整顿了好一会儿后，小惠方才用听不出感情波动的语气对门外的女仆说道。

    “您醒了？我……可以进来吗？”

    女仆的声音中似乎包含了一些期待，但还是被小惠熟练地拒绝了：“门外说吧。”

    “好的主人。”并没有因为主人的拒绝而失望，女仆接着对小惠说道：“霍根先生已经在大厅等了很久了，您今天也不见人吗？”

    “不见。”小惠斩钉截铁地说道。

    自从在海马和姐姐那里得知了黎政最近在网上活动的消息之后，小惠就停止以往的那种满世界去找奇人异事的低效率行为，而是开始专心在网上堵起了黎政。

    她想要匹配到那个传说中的“四十二”，然后……最起码，也要当面向黎政问清楚一些事情。

    但是……

    小惠看了看自己的战绩记录——她已经七十二连胜了，海马都被他匹配到了三次，照理说现在能匹配到的都是那些熟人了，却迟迟没有见到“四十二”……

    这显然表明，现在继续围堵黎政意义不大，今天他应该没有上线。

    “好的，我去向霍根先生回报了。”就在这个时候，女仆起身的声音突然响了起来。

    “等等。”小惠收好了自己的决斗盘，从棉被当中走了出来，对门外的女仆说道：“我换衣服。”

    “额……是。”女仆虽然有些奇怪，但是还是照做了：“那么，我在此恭候了。”