    所谓‘月黑杀人夜，风高放火天’！

    正在沿河而上的搏钵斥斤是不懂汉话的，但今夜云层很厚，这使得河面也漆黑一片。只有靠得近的火把会在河面上倒映出来，随着徐徐水波，而将火光下的人脸扭曲拉长。

    作为一名被也古大王信任的千夫长，搏钵斥斤能得到这杀人放火的任务，心里是自豪而又满足的。

    至于对任务可能失败的忧虑，他是半点都没有！

    因为谁都知道，大王的九弟是个汉奴生的下贱胚子。老王爷在的时候，就不得宠爱。以致分封的时候，明明是最小的儿子继承老王爷的大部分遗产，却被几个哥哥硬生生的瓜分了。

    这事儿也是报备过札鲁忽赤的！

    既然上面也没说什么，说明这个汉奴的儿子也是被上面的那颜们所瞧不起的。

    因而杀了这个据说断奶没多久的黄口小儿，搏钵斥斤是一点压力都没有。

    当下所有人都骑的是快马！搏钵斥斤也没让人隐藏行踪，而是举着火把，快马加鞭的往九王的部落赶。

    待来到烧成一片白地的六王营帐旧址时，搏钵斥斤的骑兵队伍才不得不停下。

    这里移米河汇入海拉尔河的交岔口，随着冰雪融化，河口的水面很广，一些低矮的草甸也都成了沼泽。搏钵斥斤他们要想过河，这里是绝对不行的。因而他不得不领着人沿河而上，寻找最佳的渡河地点。

    同一时刻，距离移米河河口十里的地方。

    这里是一片起伏的台地，河流从高处往下流，在地势相对平缓的台地河道变宽，水流变缓。

    相对的，水位也相对变低。

    生活在草原上，搏钵斥斤对封地内的河流水位都还算熟悉，因而马上就找到最佳的渡河地点，开始骑着马蹚水过河。

    考虑到水流的缘故，他们过河的速度不快。

    搏钵斥斤是千夫长，他先是命人带一小队人马过河。和他与想的差不多，河水的最深处，也只淹到马腹的位置。便没有犹豫，开始让剩下的人全部过河。

    此时此刻，就在距离河岸不远的森林里。一群双手搭弓射箭的士兵就藏在森林里，在没有得到命令的情况下，全都保持着最高度的警惕。

    “咚咚咚······”，森林里很安静，静得兀鲁图斯都能听到自己的心跳声。

    原本他还担心对方会瞧出森林过于安静的异样，但看到对方有持无恐的渡河，便知道是自己想多了。

    到底不是每个将领都是那么心细如发之辈！何况眼下又是黑夜，对方的目标只是一个丁壮不过千的王爷，完全没必要那么小心谨慎。

    “咕噜—”，兀鲁图斯感觉嗓子有些干哑，情不自禁的吞了吞口水。

    其实他这是紧张的！

    毕竟这是第一次上战场！

    虽然对方的兵马不算多，自己的作战策略也不是马上就真刀真枪的与人硬拼。而且还在做了充分的准备下，胜算绝对在于己方。

    可想到马上就是一场生与死的争夺战，作为现代人的灵魂，还是有些紧张和忐忑。

    眼看渡河的骑兵已经有一半聚在岸上了，兀鲁图斯缓缓抬起右臂，大声道：“放！”。

    瞬间就听嗖嗖嗖的破空声从林中响起，扑腾扑腾的鸟雀拍打翅膀声也跟着响起。原本安静的森林，骤然热闹了起来。

    正在渡河的搏钵斥斤在听到林中的动静时，就猛的眼前一黑。却是一只数支箭矢正好射向他所在的方位。

    由于正在渡河，坐骑受到惊吓，顿时扬起前蹄，搏钵斥斤一下子落入河里。

    这下，所有人都知道有埋伏了。

    不等他们有所动作，第二批箭雨就齐齐射来。并且一大群黑影也从森林中冲出来，像移动的乌云，迅速向他们扑来。

    还没渡河的部分骑兵看到河对岸的埋伏，有准备冲过来的支援的，也有掉头就走的。

    但就在他们身后的，也忽然冲出一群骑兵。

    轰轰轰······一开始，就见火花四溅，跟着像打雷似的，轰隆声不断。

    一个骑兵只看到一簇绽放出最绚丽色彩的火花像流星一样疾驰而来，跟着脸上一痛，意识也陷入了黑暗。

    却是这些烟花都不是普通的烟火！

    在暂时制作不出火枪的情况下，兀鲁图斯让王贺在烟火中添加了增加杀伤力的小铁片。

    使得发射时，就像天女散花似的，锋利的铁片在高速度的加持下，便成了杀人夺命的利器。

    以致很短的时间，还未过河的骑兵就被射杀得一干二净。阵阵惨呼声从一些还未咽气的骑兵嘴里喊出来，随即便被蒙面的骑兵补上一刀，彻底咽气。

    “降者不杀！”，在见到留在对岸的己方人马被全歼后，留在河中侥幸不死和岸上一些跌下马，却幸运的保住一命的骑兵都没了继续作战的勇气。

    尤其是己方的千夫长在第一时间不知所踪后，整支队伍的顽抗之心就下降到了最低。

    过了大概一柱香后，阿巴图向兀鲁图斯禀报起了此战的收获。

    己方一共出动二百八十一人，受伤两人。一人是下马时速度太快，结果崴伤了脚。另一人则是使用烟花时，点火不当，导致误伤了自己。

    而敌人，由于在箭雨和烟花的双重袭击下，死伤一百零七人，失踪落水五十三人，余者皆被俘虏。

    以半数对数量超过一倍的敌人，并且还是己方未出现重大伤亡的情况下，算得上大胜了。

    兀鲁图斯也隐隐有些激动，这是自己主导的第一次战斗，虽然几乎没有面对面的杀敌，都是远程射杀的效果，但也值得他这个从没上过战场的菜鸟高兴了。

    但激动过后，他很快就冷静了下来。

    眼下虽然是胜利了，但也古这个大患还在。从来都只有千里杀贼，而无千里防贼的。既然那个便宜大哥想要自己的命，那自己也没什么好客气的了。

    就让众人收拾战场，该杀的杀，该埋的埋，该烧的烧。同时换上敌人的战甲，稍稍修整后，朝着海拉尔河下游疾驰而去。

