
　　被徐然抱在怀里，一股十分好闻的男子气息传来，小舞的娇躯轻轻颤抖，她没有推开徐然。

　　徐然，现在是她唯一能相信的人了。要是他不在了，她不知道自己还能相信谁？

　　普天之下，也只有徐然才不会骗她。其他人，诺丁学院的所有人，她都不敢相信。唐三，六年来的感情都是假的，她又怎么能祈求其他的都是真的呢？

　　风驰电掣，大雨倾盆。风疯狂的刮着，雨水打落在了两人的身上。

　　徐然索性将手中的伞收起来，腾出双手将小舞紧紧抱着，尽可能的给她温暖。

　　“如果实在憋的难受的话，就哭出来吧。”

　　“以后有我在你身边，不会有人敢欺负你。”徐然轻声说道，手掌轻轻拍抚着小舞的后背，像是在哄小孩子一般。

　　小舞没有说话，只是将头埋在徐然的怀里，轻轻的抽泣着。不知为何，她觉得徐然的身上是那么的温暖，感受着他的气息，她心里的委屈更加忍不住。

　　和她生活了六年的唐三骗她，怀有歹心。可是才认知几天的徐然却对她这么好。这便是两者之间的差距。

　　她的脑海里，不禁浮现出两道身影。一道是唐三的身影，另一道则是徐然。唐三谎话连篇可笑至极，就像是一个演员一样。而徐然身为瑞兽，却是一身正气，性格谦逊，没有一丝傲气。这两个人在她的心里形成了鲜明的反差。

　　没有对比就没有伤害。

　　有了对比，她才明白唐三是多么的虚伪，徐然对她是多么的好。

　　现在徐然的伤势已经好的差不多了，可是他却没有丢下她一个人逃走，而是想要尽力帮助她，让她醒悟，然后一起逃走。一个连自己性命都可以不顾的人，她又如何能够辜负他？

　　“徐然，对不起。”

　　“我不仅没有尽到魂兽的责任，保护好瑞兽，还害得你为了帮我而暴露在这么多人的眼皮底下。甚至还错过了最佳的逃跑时间。”小舞说道，她感到浓浓的愧疚和自责。她的心疼的要死。自己为了唐三这样的一个卑鄙无耻之人，害得自己和徐然陷入了绝境。若是唐三告诉唐昊她和徐然的消息。若是唐昊知道她已经看破了他们的阴谋，会怎么做？那时她和徐然都要陷入危难之中。

　　“没关系。只要你认清了坏人就好了。唐三一直都在欺骗你，你现在明白了就好了。至于其他的，有我在就行。我的实力也不是太弱。”徐然说道，露出一丝嘲讽。他察觉到了唐三的踪影，不由得将小舞抱的更紧了一些，他又没有追到小舞，自然不可能直接占她的便宜。他只需要让唐三误会就行了。

　　“小舞。”

　　“我的小舞。”

　　唐三知道小舞的性格，见着雨下的这么大，便打着伞来找小舞，却没想到却看到了这样的一幕。

　　此时此刻，小舞身上的衣衫紧紧贴合在雪白的肌肤之上，身上披着一件男式黑色大衣。但是那诱人的少女玉体却仍然不可避免的被完美的勾勒出来。

　　这样的小舞，甚至比之前那活泼靓丽的女孩更多了几分娇柔，那纤细的娇躯仿佛能够吸引住无数人的目光。

　　可是这么绝美的小舞现在却被徐然抱在了怀里。

　　“畜生徐然，放开小舞，你放开她!”唐三怒吼道，站在街头，连他都还没有碰过小舞。徐然凭什么可以？徐然一个卑鄙无耻的东西，用无耻的手段抢走了小舞，有什么资格将这么美的小舞抱在怀里？

　　“噗。”

　　唐三气的想要吐血，此时徐然的手在他的眼里是那么的刺眼。小舞那么美，娇躯微微起伏，虽然还只是少女，但是就像是一朵花正欲开放。这种含苞欲放的气质，与小舞那绝美娇嫩的容颜重叠，让她显得是那样的出众。

　　“叮，检测到宿主遭受到辱骂，为了保护宿主完美的形象，唐三的发言已被系统直接屏蔽。鉴于宿主和斗罗大陆女主角小舞正处于感情微妙的状态，小舞也不会听到唐三对宿主辱骂式的发言。”系统小姐姐甜美的声音响起，让徐然差点想笑。

　　他就说唐三怎么这么奇怪，手舞足蹈的不知道在干什么，原本是被系统将他的话屏蔽了啊。

　　系统小姐姐的操作很高端啊!

　　唐三，要骂你就骂吧，反正他也听不见。

　　徐然忍不住想道，普天之下的系统，还有谁能够比得过系统小姐姐？不仅系统服务功能强大，而且未来还能化成人形继续为宿主服务。他记得系统小姐姐说过，系统化成人形之后就可以更好的服务宿主。这句话是什么意思，他还有些不懂，他只知道系统小姐姐若是化形实力将会很强。

　　“畜生徐然，我叫你放开小舞，你听不见吗？”

　　“你这样的人，刚刚抢走小舞就敢表露色心，以后小舞在你的身边会怎样？难以相信。你就是个恶魔，小舞会在你的手上早晚遇到危险。”天籁小说网

　　“……”

　　“小舞你听到了吗？徐然不是个好东西。他一直都在骗你。”

　　唐三用力的嘶吼着，看着前方的徐然，似乎还在占小舞的便宜。其实徐然的手掌离小舞的娇躯还有着一厘米的距离，根本没有触碰到她的身上。但是现在是雨夜，天这么暗，唐三距离两人又有一点远，看得不太真切。

　　而且现在徐然在唐三的心里就是一个无恶不赦的魔鬼。在唐三看来，徐然的手段无比卑劣，这样的人会这么对一个女孩子？现在就敢这么放肆，以后彻底追到了，恐怕会有更加恐怖的手段。他可是听说过有一些失足的女孩子被男人抓到把柄，从此被逼的不得不做她们不喜欢的事情。

　　显然，徐然就是这样的一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第二十八章 怒不可遏，放开宝贝小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 