    第199章 菩提古树的消息

    “菩提古树？”

    宝山老人的话语，无疑如同一枚炸弹一般，瞬间便是令得整个大殿陡然间哗然了起来，一些强者甚至是忍不住心中的震惊，猛的站起了身来。

    “老师，菩提古树是什么？”幽泉一脸的疑惑。

    炑林枫见她如此天真无邪，笑了笑，道：“菩提古树，如果说要将斗气大陆之上的天材地宝排个名的话，它必然能够进入前三之列！”

    “菩提古树，在一些古籍之中，号称智慧轮回树，此树千年生长一轮，待得其拥有百轮时，方才成熟，如此悠久的岁月，足以让得时间腐蚀任何东西，但菩提古树却是在时间之外，它几乎能够算作是大陆上极为古老的物种之一。”

    “菩提古树每千年出现一次，每一次的出现，都将会在大陆上带来一番极其庞大的轰动，在历史的长河中，甚至不乏斗圣阶别的强者因为争夺菩提古树而陨落。”

    “这个世界虽然只生长一颗菩提古树，但它拥有着属于自己的智慧，每一次出现后，它便是会深藏地心，任何人都寻找不到它，然而，待千年过后，它会再度出现在世界之上。”

    “菩提古树，立地成圣！到时候，我带你过去，那菩提古树之内，蕴有菩提心，得之，心化菩提，立地成圣！不过，应该需要你闭关很久，毕竟你现在才只是斗王的实力。”

    闻言，幽泉耷拉着脑袋，道：“那老师，我可以不要这菩提心嘛？要是闭关闭个十年八年的，那个时候老师你都怕是成为斗帝了，然后在幽泉不知道的情况下去了别的世界了……”

    炑林枫哭笑不得，别人梦寐以求的菩提心你竟然不要？

    “傻丫头，无数强者梦寐以求的菩提心啊，就为了陪着为师甘愿放弃了？”

    幽泉认真道：“幽泉相信老师！纵使没有菩提心，老师也可以培养幽泉到斗圣，甚至斗帝的！”

    炑林枫揉了揉她的脑袋，道：“丫头，菩提心还是由你来吸收最合适。你放心，我一定让你赶在净莲妖火降世之日醒来，而且那时的你，稳固于斗圣！”

    “嗯…好！谢谢老师！”幽泉开心道。

    ……

    大殿中心，宝山老人见到被他这一则消息全部震得倒吸冷气的众人，也是笑了笑，这菩提古树，连他都是极其的心动，若非那出世的地方太过凶险，他几乎都是忍不住的想要自己带着人前往那里寻宝了。

    “宝山老人，不知道菩提古树出世的地点是在何方？”大殿之中的震惊持续了一会，终于是有着一人率先问道。

    而伴随着此人的问话，全场所有的目光再度火辣辣的汇聚在宝山老人身上，看这模样，似乎若是后者不肯说的话，当场就有人要忍不住的出手，在菩提古树的诱惑下，他们的理智可是相当脆弱的。

    “呵呵，各位放心，既然老夫说了出来，自然不会藏拙。”宝山老人也明白这些家伙的心头所想，自然也不会拿此事来开玩笑，当下笑道：“菩提古树出世的地点，大家也都不会陌生，那便是，位于中州东北边境的莽荒古域……”

    “莽荒古域？！”

    听得这话，大殿之内立刻便是响起一道道惊呼之声，那些先前猛的坐起身来的强者，也是眼露犹豫之色的坐了下去。

    “老师，那菩提古树竟然在莽荒古域这等凶地之中啊！”

    幽泉眉头微微一皱，莽荒古域的名头，她自然是听说过，那里几乎是如今斗气大陆上最为古老的地方，而同时，也是所有人类的禁地，那里面，天气恶劣，毒瘴弥漫，其中更是凶兽密布，这些凶兽，大多都是直接从远古一直流传下来之物，其中一些家伙，根本就丝毫不逊色于如今魔兽界除了太虚古龙之外的任何族群。

    炑林枫淡然一笑，道：“再凶险也不可能出现斗帝吧？放心好了，那里可是一个宝地啊。毒，仙儿可以将其全部吸收，进而突破斗圣！菩提心，有你吸收，进阶斗圣！菩提古树，我会向它要一些菩提子，然后我自己培育菩提树！”

    闻言，幽泉醋意盎然，道：“老师，那仙儿是谁啊？”

    炑林枫轻笑道：“她啊，你师母。”

    “哼…”幽泉不开心的嘟嘴，道：“老师，我师母不会有很多吧？”

    “哈哈，傻丫头，哪来这么大的醋劲啊？”炑林枫微笑道。

    “哎，老师太优秀了，当徒儿的也是一种烦恼~”幽泉感叹道。

    炑林枫笑而不语。

    “呵呵，菩提古树每一次出世，都将会引动天地异象，这一个月之内，大家应该会逐渐有所感应，到时便知道老夫所言非虚。”宝山老人笑眯眯的道：“情报已经给予大家，这一次的空间交易会，也是顺利结束，多谢各位的再次捧场了。”

    大殿之中，气氛安静了一会，也是陆陆续续的有人起身，然后对着大殿之内退出。

    “我们也走吧。”见到交易会散席，炑林枫轻声道。旋即牵起幽泉的手，向外离去。

    “老师，那三人不见了。”幽泉皱眉道。

    “放心，他们跑不掉的。区区一星斗圣而已。”炑林枫淡笑道。

    “走……咱们去他们的必经之路，然后暗中跟上！”

    ……

    交易会一结束，炑林枫直接带着幽泉出了这片空间，然后对着西北方向飞掠而出，最后穿过沙漠，在一座险峻山峰之上停下了身形。

    “这里是他们的必经之地，以那三个老魔的性子，即便是身怀重宝，也必然不会绕路。”炑林枫目光望着远处，淡然道。

    “老师，他们都是什么实力？”幽泉微微点头，旋即道。

    “这三个老魔，其中老大天蝎子已达到一星斗圣，老二地蝎子，在高级半圣，老三人蝎子，低级半圣。这三人联手，足以跟二星斗圣一争高下。”炑林枫淡淡的道。

    “好厉害！都快和药阁主差不多了！”幽泉惊叹道。

    炑林枫敲了一下幽泉的额头，道：“你怎么不问问你老师我的实力？”

    “嘿嘿，老师肯定比药阁主还要强！”

    炑林枫苦笑摇头，“你这丫头……”

    随后炑林枫将手贴在其脖子上的项链处，道：“我帮你改造一下项链……”

    原本只能抗击斗尊的项链，被炑林枫硬生生提升到了能抗击斗圣的地步！

    “他们要过来了，咱们藏好，暗中跟过去。”

    (本章完)

