    第87章 可怕的感知力！

    附近的人，被惨叫声吸引过来。

    看着几个酒鬼的惨样，都忍不住一个激灵。

    这怕是个母老虎吧！

    片刻过去。

    蓝小玉终于停手，冷哼道：“以后别让我再看到你们，滚！”

    几人立刻抱着脑袋，亡命而逃。

    “这下总算舒服了。”

    蓝小玉愉快的拍了拍手，对于四周那些异样的目光视而不见，低着头沉思起来。

    突然！

    她眼中一亮，脸上随之爬起一丝得意的笑容，冷哼道：“想甩掉我，门都没有！”

    随即。

    她就迈着轻盈地步伐，朝春风楼走去。

    没错！

    她就是去找柳云烟。

    莫无神要去混元宗，肯定得跟柳云烟一路，所以只要她跟着柳云烟，莫无神就跑不掉。

    然而。

    当她跑去春风楼，却被春风楼的伙计告知，柳云烟和宁天君已经结账离去。

    并且结账的时间，就在之前不久。

    “混蛋，混蛋！”

    蓝小玉那好不容易平息下来的怒气，又爆发了出来。

    从结账的时间来看，显然是莫无神和金大圆，提前一步来到春风楼，找柳云烟和宁天君，连夜赶往混元宗。

    ……

    城外。

    大山上空。

    夜色朦胧。

    一道道身影，闪电般划破夜空。

    正是莫无神，金大圆，柳云烟，宁天君，还有李丹霞，以及孙元和汪远这样执法者。

    当然。

    莫无神，金大圆，柳云烟，都是宁天君带着在空中飞行。

    因为他们本人，还没这个能力。

    至于大黑狗。

    此刻一副小奶狗的模样，安安静静的趴在莫无神怀里。

    柳云烟转头看向莫无神，不解道：“傅兄，为何要连夜去混元宗？还有，怎么没看到令妹？”

    莫无神没回答。

    金大圆瞧了眼莫无神，摇头道：“这两天，飞鹰城不太平，所以不想多留，至于小妹，她有事离开了。”

    “她一个人走的吗？”

    柳云烟问。

    “恩。”

    金大圆点头。

    “她一个人，你们也放心啊！”

    “外面多危险。”

    “要不，你们把她的去处告诉我，我派两个执法者去保护她。”

    柳云烟担忧的说道。

    “没事。”

    “这丫头，实力也挺强的。”

    金大圆摆手。

    “行吧！”

    柳云烟点头。

    只要这个叫傅仇的男人，跟她去混元宗就行，随即摇头叹道：“这两天飞鹰城，确实不太平。”

    “是啊！”

    “赵家和王家的家主，相继被杀，而且还是死在各自的家中。”

    “我真不知道，是谁这么猖狂？”

    金大圆皱眉，有意无意的瞥向秦飞扬。

    旁边的宁天君，冷笑道：“还用想，肯定是许木和金大圆。”

    金大圆一愣，狐疑道：“何以见得？”

    宁天君冷哼道：“除开他们俩，谁还有这么大的胆量？”

    “我还以为是你亲眼所见，原来是猜的。”

    金大圆呵呵一笑。

    不过这老头，还真猜中了。

    柳云烟目光一闪，满脸笑容的看着莫无神两人，问道：“对于许木和金大圆，不知两位如何看待？”

    “没接触过，不做评价。”

    金大圆摇头一笑。

    听闻，柳云烟笑了笑，便看向宁天君，说道：“宁老，风有点大。”

    在高空极速飞行，自然会有很大的风。

    “明白。”

    宁天君点头。

    一片白光，从他体内涌现。

    随后，这片白光，便化成一个丈大的结界，将莫无神三人笼罩在里面。

    风，一下就消失掉。

    “灵力……”

    莫无神扫视着结界。

    这结界，是由灵力凝聚而成。

    灵力，是一种超越肉身力量的恐怖之力，由精气演变而来。

    但凡武者，在开辟出气海之后，便能将天地间的精气，通过全身经脉，纳入气海。

    精气汇集在气海后，便慢慢地转化为灵力。

    而灵力，不仅拥有强大的杀伤力，还能像此刻宁天君这样，凝聚出一个结界，用来防御。

    并且。

    如孙元这些执法者背后的光翼，也都是灵力幻化而成。

    总之。

    灵力对于一个强大的武者来说，必不可缺少。

    ……

    一晃眼。

    五天过去。

    一行人，早已离开飞鹰城的地界。

    现在，他们所在的地方，是一片一望无际的巍峨山川。

    一座座巨峰，足达千丈，悬崖峭壁，极其凶险。

    山间的古树，拔地参天，一条条粗壮的蔓藤，便如虬龙般，四处缠绕。

    丛林里，凶兽随处可见。

    并且，散发出的凶威，很强。

    显然！

    这里是一片原始大山，几乎无人踏足，乃凶兽的乐园。

    莫无神站在灵力结界内，低头扫视着山川，渐渐皱起眉头。

    “怎么？”

    金大圆狐疑的看着他。

    “不对劲。”

    莫无神低语，转头看向柳云烟，皱眉道：“这好像不是去混元宗的路线？”

    柳云烟微微一愣，诧异道：“傅兄知道去混元宗的路线？”

    “混元宗在青龙城附近，虽然我没过去混元宗，但也去过青龙城。”

    “按理说，我们应该顺着青龙城的路线走吧！”

    以前在混元宗的时候，每隔一段时间，他就会回一趟飞鹰城，看望父母。

    所以。

    对于路线，他很熟悉。

    而现在，明显就不是他所熟知的那条路线。

    金大圆听闻，立刻盯着柳云烟，沉声道：“你现在把我们带来这荒山野岭，是几个意思？”

    趴在莫无神怀里的大黑狗，也暗暗地警惕起来。

    “两位别误会。”

    柳云烟一惊，连忙解释道：“这条路线，也可以去混元宗，只是绕了点。”

    “为什么要绕？”

    莫无神眼神凌厉。

    “哎！”

    柳云烟沉默少许，深深一叹，说道：“我是为了安全考虑，才绕道回混元宗。”

    莫无神和金大圆都没说话，静等下文。

    柳云烟道：“相信两位都知道，我觉醒了双神级命魂。”

    “恩。”

    两人点头。

    “我们青龙郡，连一个神级命魂都很难找到，更别说双神级命魂。”

    “因此。”

    “我这双神级命魂的觉醒，肯定会让某些宗门感受到威胁。”

    “比如修罗门。”

    “修罗门的手段，两位估计也有所耳闻，他们绝不会任由我这么成长下去。”

    提到双神级命魂的时候，柳云烟的神色间，明显有着一丝傲然之色。

    莫无神稍作沉吟，问道：“你意思是，修罗门的人，可能会在半道截杀你？”

    “傅兄果然聪明。”

    “没错。”

    “修罗门心狠手辣，手段残忍，并且这段时间，飞鹰城也一直潜伏着修罗门的人。”

    “所以，我必须避开他们。”

    “当然。”

    “绕道，同样也是为了保护你们的安全。”

    柳云烟笑道。

    “我们？”

    金大圆微微一愣，这事跟他和莫无神有什么关系？

    “虽然大家还不知道，你们就是气血珠的卖主，但修罗门保不准已经调查出来。”

    “如果真是这样，见到你们跟我去混元宗，那修罗门会善罢甘休吗？”

    “肯定不会。”

    “两位是我请来的贵宾，我自然要保护好两位的周全。”

    柳云烟微微一笑。

    现在的她，只能用八个字来形容，心善人美，宛若天使。

    要是提前不知道她的真面目，恐怕没人能想到，在这天使般的面孔下，藏着一副毒蝎般的心肠。

    “原来如此。”

    莫无神恍然的点头。

    他倒是挺希望修罗门的人出现。

    因为这样一来，他就可以借助修罗门的手，除掉这个虚伪的女人。

    ……

    深夜降临！

    深夜的大山，更加瘆人。

    那一座座巨峰，在夜色之下，看上去便如一头头荒古凶兽，伏卧于大地。

    宁天君扫视着安静的山川，喃喃道：“气氛有些不对。”

    “什么？”

    柳云烟连忙看向宁天君。

    “就算是深夜，像这样的原始大山，也不应该这么安静。”

    宁天君摇头，神色逐渐警惕起来。

    听闻。

    李丹霞和一群执法者，也连忙扫视着下方山川。

    确实太过安静。

    不！

    已经不能用安静来形容，简直就是死寂一片。

    气氛，也逐渐变得压抑。

    “小心点。”

    柳云烟叮嘱。

    莫无神和金大圆相视，心情也紧张起来。

    突然！

    金大圆目光微微一颤，抬头看向前方数百米之外的一座巨峰。

    巨峰在夜色下，显得模糊不清，如一头张开血盆大口的巨兽，正静静地等待着他们。

    莫无神注意到金大圆的异常，狐疑的看着他。

    趁柳云烟等人不注意，金大圆迅速在莫无神耳边嘀咕一句，有杀气！

    这话，自然不能被柳云烟听到。

    特别是宁天君！

    上次，就是因为金大圆感受到宁天君的杀气，才发现跟踪在他们后面的宁天君。

    所以，要是现在被宁天君听到，肯定会多想。

    为什么连他都没有察觉到杀气，而这个年轻人却能察觉到？

    并且有可能，让他联想到上次的事。

    ……

    听闻。

    莫无神心中一凛。

    只要金大圆说有杀气，那就肯定有。

    他立刻顺着金大圆的目光看去，巨峰所在之地，一定有危险。

    而宁天君，柳云烟，李丹霞等人，还没察觉，不断朝巨峰靠近。

    不过一直很警惕。

    莫无神收回目光，看向宁天君和李丹霞等人，心里越发不可思议。

    无论是宁天君，还是李丹霞等人，修为都比金大圆强。

    并且强上不止一两个境界。

    可为什么，连他们都无法感受到的杀气，金大圆却能第一时间感受到？

    他到底是做到的？

    说实话，这种对杀气的感知能力，已经不是一般的可怕。

    (本章完)

