    　　洛麟恶意满满地出去戏耍了一番洛基，假装是无意中巧合碰到了洛基。

    　　洛基觉得真是到了八辈子血霉了，握着流鼻血的肿脸灰溜溜地跑掉了。

    　　毕竟，洛麟一个呼声，就招来了大批的人，说不定有着什么科技手段能找到他。

    　　洛基不能轻易动手，让这些凡人知晓，所以先把这仇记下了。

    　　洛麟也没管他，任他离开了。

    　　或者说如果洛基没有离开，而是选择偷袭洛麟的话，他会更惨。

    　　洛麟可不会手下留情，对这种搞事情的家伙，洛麟一向没有什么好感，他可不会给奥丁或者托尔面子，直接将揍洛基个半死。

    　　反正自诩高贵神族的洛基皮糙肉厚，经打。

    　　更何况，阿斯加德神族的血统也没资格在洛麟的青龙种面前高傲。

    　　接着，洛麟找到了科尔森悄悄地告诉他，托尔来这儿的目的除了锤子以外，还有一个就是抢回好朋友简的东西，就那些实验仪器以及她的电脑储存的研究成果。

    　　那意思很明显，想要跟托尔交好，那就把那些玩意还给人家，刷刷好感。

    　　至于如果你们想要人家的实验数据的话，那就偷偷复制一份下来吧。

    　　科尔森貌似已经对洛麟的未卜先知已经习惯了。

    　　科尔森连忙摇头，表示我们神盾局不是这种人，一开始只是因为她的数据涉及外星人的机密才收缴的。

    　　洛麟摆了摆手，表示行了，行了，你们神盾局的作风，我还是很清楚的，有什么要暗箱操作的，要弄的就快弄吧，很快就有人来捞他了。

    　　洛麟说完，脸上就露出了喜（恶）闻（意）乐（满）见（满）的微笑，打算去好好跟托尔聊聊（耍耍）了。

    　　接着，他随手抄起雷神之锤妙尔尼尔，再叫上了兴趣缺缺的阿尔托莉雅，就往托尔的禁闭小黑屋走去。

    　　阿尔托莉雅看着洛麟脸上表现出来的‘阴险’笑容，以及手上拿着的锤子，虽然相处时间不算长，但她哪还不清楚自家的恶劣master又打算戏弄人了。

    　　阿尔托莉雅翻了翻白眼，面无表情地问道：“所以是master你又打算欺负人了？”

    　　洛麟一时嘴快地回答道：“对啊，欺负老实人可有意思……咳咳，托莉雅啊，你这个小同志怎么说话的？你把你家master光辉正义的形象给放哪儿了？你家master是这种人吗？”

    　　“你还有形象这种东西？”

    　　阿尔托莉雅嘴上嘟囔了一句，心中肯定地暗道：“你就是！”

    　　洛麟面容严肃，义正言辞地说道：“我这是为了托尔好，这个阿斯加德神族王子被放逐到这里，性格要还是原来那样自命不凡是要吃大亏的，而我专治各种不服……额不是，是伟大的教育家和英雄导师洛老师，要好好帮助他改掉狂妄自大的毛病，学会什么叫做平等待人，学会什么叫做……额，反正就是让他成为更加优秀的人。”

    　　阿尔托莉雅吐槽道：“编，你继续编。”

    　　“怎么？你这么快就学会吐槽了！？”

    　　洛麟笑着道，嘴角露出一抹微笑，这个黑呆还没有意识到自己已经快要被洛麟这个无良master给影响到了。

    　　两人走进白白亮亮的禁闭室。

    　　而此刻，托尔依然沉浸在悲痛欲绝之中。

    　　毕竟，刚才从洛基的口中得知了家里的不幸，联想到是自己一时莽撞犯下大错之后引起的。

    　　一时间，懊悔，伤心，悲痛各种情绪在心中起起伏伏。

    　　整个人似乎失去了色彩，只是双眼无神的呆呆地坐在椅子上。

    　　自己引发了战争，被放逐，气死了老爹，丢了锤子，失去了王位，失去了神力……

    　　种种惨状和遭遇，让托尔这个一千五百多岁大的孩子根本承受不住这样的巨大打击。

    　　他悔不如当初，可惜世上没有后悔药。

    　　也难怪。

    　　像托尔这种出身的神，要家世有家世，要样貌有样貌，妥妥的神二代，含着金汤勺出生，这些年来顺风顺水，根本就没遇到过什么挫折。

    　　现在来这么一遭，差点遭不住。

    　　记得，洛麟有个喜欢的相声大师说过：吃亏要趁早，一帆风水不是什么好事。

    　　从小到大娇生惯养，没人跟他说过什么狠话，六十五岁走在街上谁跟他一瞪眼，当场就得猝死。

    　　要是从出生就挨打，一天八个嘴巴子，这到二十多岁，那就是活金刚铁罗汉一样什么都不在乎。

    　　虽然话说得有些夸张，但是其中的道理还是很深刻的。

    　　托尔正在自责着，好似承受万箭穿心之苦。

    　　却见洛麟拎着他举不起来的锤子若无其事地走了进来。

    　　扑哧――！

    　　托尔的心里好像被一把刀扎了进去一样，他捂着隐隐作痛的心脏

    　　张着口愣愣地说道：“你，这……怎么可能，你居然能把妙尔尼尔举起来？！”

    　　心爱的锤子，陪伴他征战多年的锤子，

    　　亲爱的妙尔尼尔，真的离他而去了吗？

    　　也是啊，自己已经失去了雷神之锤的认可，那么自然其他有资格的人就能成为他的新主人。

    　　“这锤子本来是你的，是吗？”洛麟笑盈盈地问道。

    　　可是托尔却露出了认真的严肃的神情，看着洛麟说道：

    　　“洛，你是我在米德加德认识的第一个战士。我相信，你拥有着强大的力量和高尚的品格。不然你也不会得到妙尔尼尔的认可，并能将它举起来。

    　　“所以我希望你能够好好对待它，它是一件非常优秀的神器，是能陪你征战四方的伙伴。”

    　　洛麟看着好似托孤的托尔，伸手示意了一下，打断道：“哦，那个，不是，不如你看清楚，我并没有得到它的认可。”

    　　托尔仔细一看，果然虽然洛麟举起了锤子，可是似乎并没有获得雷神的神力。

    　　托尔：“怎么回事？”

    　　然后洛麟紧握着锤子，深呼了一口气。

    　　‘嘶滋呲――！’

    　　只见洛麟手握着的雷神之锤上，瞬间萦绕闪烁着紫蓝色的雷电之光。

    　　托尔：“这不是可以吗？诶，不对，奇怪，为什么这雷电不一样？”

    　　洛麟随手扔下锤子，手掌摊开，萦绕着一团小小的闪电球，说道：“那当然，这本来就是我自己发出的雷电。”

    　　托尔有点酸，因为他自己都做不到自身发电。他感觉洛麟比自己更适合雷神这个称号。

    　　不过，这时的托尔忽然心中大定，放下心来。

    　　幸好，幸好，锤子并没有认可其他人。

    　　托尔不禁说道；“太好了……额，不是，我是说洛，虽然我不知道为什么你没有获得雷神之力，但是你能举起妙尔尼尔已经是非常了不起的了。”

    　　洛麟叹了口气，装作很遗憾地说道：“是啊，不过无所谓，毕竟我使不惯锤子这种武器……”

    　　锤子被嫌弃了。

    　　托尔感觉到了心中‘扑哧’一刀！

    　　洛麟是何等样人，论打击人和踩人的套路，当然是：先扬后抑！

    　　洛麟接着说道：“但是我得给你郑重介绍，阿尔托莉雅她成功的举起了你的锤子，并获得了认可。”

    　　托尔震惊：“什么？”

    　　洛麟接着用眼神示意了一下阿尔托莉雅，让她赶紧展示一下。本来她跟着洛麟过来只是想瞧一瞧，但是不知为何看到托尔那质询和不太相信的眼光。

    　　她忽然也很想要看看托尔失望的样子。

    　　阿尔托莉雅这一刻仿佛懂得了洛麟的恶趣味一样，恶趣味变得‘洛麟化’，嘴角微微上扬，一伸手就抓住了那雷神之锤。轻松地将它举了起来。

    　　只听外边天上电闪雷鸣，轰隆轰隆！

    　　‘嘶滋呲――！’

    　　锤子之中涌现了雷神般的力量，灌注在了阿尔托莉雅的全身。

    　　那帅气的黑色雷神铠甲，瞬间凝聚在着装在了她曼妙的身材上，红色的披风随肩披下，金色的长发无风自动的飞舞。

    　　阿尔托莉雅就像是英姿飒爽的娇小版女雷神。

    　　托尔看到这一幕，也忍不住为阿尔托莉雅的熠熠神采所着迷。

    　　就像是他们阿斯加德的过去的女武神军团一样。

    　　虽然说女武神军团团已经在数千年前的战争中全灭了。

    　　只是他看着阿尔托莉雅手中的锤子，他忽然又感觉，好像一把尖刀扎了进来。

    　　扑哧――！

    　　刀子好痛啊。

    　　这下子妙尔尼尔真的要离他而去了，它真的认可了一个新的主人。

    　　这一瞬间，托尔似乎变得成熟了，眼神中透着沧桑，他成长了，他的心智因为经历的太过多的挫折，变得坚强了起来。

    　　托尔他感觉自己再也不会像以前深爱锤子了。

    　　因为以前锤子的唯一就是他。

    　　而现在锤子变了，就好像谁都能拿起锤子一样。

    　　它已经变得放荡了。

    　　你再也不是我以前喜爱的那个锤子了。

    　　如果说刚才，洛麟只是举了起来并没有获得认可，那么托尔并不在意。可是现在，阿尔托莉雅真的举了起来了。

    　　托尔的挫败感，在转瞬的庆幸中那是无与伦比的深沉。

    　　我太难了。

    　　托尔这一刻精神萎糜，眼神黯淡无光，就像是一副生无可恋的样子。

    　　就好像是熬夜修仙了好几十个日夜，虚的一批。

    　　又像是操劳过度，好似一副被人糟蹋过的小媳妇模样。

    　　哪还有一点雷神的自信、疏狂、霸道的神采。

    　　托尔曾经以为只有自己能拿起锤子，是传说中的天命之子，万中无一，独一无二的存在。

    　　他一直以此为荣。

    　　可是事实告诉他，锤子就是个RBQ。

    　　但幸好托尔虽然大受打击，但他有个像哈士奇一样的大心脏，承受能力强，也不至于就此一蹶不振下去。

    　　或许当个凡人跟简相爱，过这一辈子或许也不错。

    　　当然，这也是因为没得办法，才只能这么想安慰自己。

    　　托尔看着化身为女雷神的阿尔托莉雅，有些羡慕地说道：“托莉雅小姐，我希望你能够好好善待雷神之锤。”

    　　谁知，阿尔托莉雅摇了摇头，拒绝道：“不，不需要，我有自己的武器与力量。”

    　　阿尔托莉雅说着，也随手将妙尔尼尔放在了地上。

    　　扑哧――！，

    　　好像又是一刀子，插进了托尔的心里。

    　　托尔突然心中感到一阵的悲哀，想要的，得不到；得到的，却不珍惜。

    　　洛麟拍了拍托尔的肩膀，安慰道：“没有一个父亲是不爱护自己的孩子的。你的父亲将你放逐到了这里，肯定有他的想法，或许这是一个试炼吧！希望你能重新获得锤子的认可，我们对你的锤子并没有什么特别的想法。”

    　　“是，是这样吗？”托尔有些愣神地道。

    　　洛麟说道：“或者，可是你明白自己做错了什么吗？”

    　　托尔思索着，心中虽然有所顾虑，但自己的事情一直没有人能倾述，他也想得到一些别人的意见和看法。

    　　洛麟给他的感官和印象就非常的好，或许是那股相似的战士的气质。

    　　也是在地球上第一个赏识他的强大的男人。

    　　更重要的是他们都获得了雷神之锤的认可，这说明他们都有着过人的非凡之处，以及高尚的品德。

    　　显然因为锤子这个巨大的加分项，令托尔觉得自己和洛麟等人的关系，就像是一起扛过枪，躺过战壕，瞟过x一样亲密。

    　　于是，托尔忍不住道出了自己的经历，想要询问他们，难道自己真的错了吗？

    　　但是托尔又有些不太好意思开口，然后他说道：“我有一个问题想问问你们，是这样的，我有一个朋友……”

    　　洛麟识破道：“大胆一点，你说的这个朋友就是你自己吧！？”

    　　托尔尴尬地砸吧砸吧嘴，然后还是决定说出了自己的经历：

    　　众望所归号雷神，战功显赫封神王。

    　　登基仪式被打扰，冰霜巨人盗宝匣。

    　　洛基献计联战友，闯上约顿海姆闹。

    　　惹怒巨人追杀逃，亲亲父王来救护。

    　　放逐中庭被封禁，妙尔尼尔资格丧。

    　　……

    　　当过王的阿尔托莉雅自然对那些阴谋诡计，有着非常熟悉的了解，虽然她本人秉承着骑士的美德。

    　　接着洛麟与托莉雅就他莽撞自大的行为点评了一番，从中说出了一些道理教导了一下托尔。

    　　让托尔明白自己，还没有成为真正的王的资格。

    　　一个真正的王无论如什么时候都应该淡定从容，不因莽撞和愤怒火擅自作出决定，应该三思而后行。

    　　不过洛麟也就是那么说说，至于托尔能不能做到，那就不清楚了。

    　　反正洛麟觉得按照托尔的尿性，这种话也就听听，到时候该莽的时候还是得莽。

    　　接着，洛麟暗示道：

    　　你难道不觉得这件事从头到尾都透着诡异吗？

    　　你就不觉得在你登基的时候发生这样的事情很是巧合吗？

    　　还有你弟弟不动声色地挑拨你去约顿海姆闯祸，再到你被父王重罚，然后现在你的弟弟因缘巧合地坐上了王位……你就不觉得，这一切都太巧了吗？

    　　“你，你的意思是？这一切都是洛基搞的鬼？”

    　　托尔的脸色有些变化。，

    　　洛麟侃侃而谈道：“我再告诉你一个情报吧，其实我有着能够分辨谎言真假的能力！我可以告诉你，你弟弟洛基在撒谎，特别是关于你父亲以及跟你母亲的行为的时候。”

    　　“虽然我不知道真实的情况是怎么样的？但是，或许你的父亲并没有死，或许你的母亲也并没有那么狠心，将你永久放逐在这里。”

    　　“这样嘛？谢谢你，告诉我这些！”

    　　托尔听了，心中似乎好受了不少，哪怕他并不清楚真实的情况。听了洛麟的言论，再联想到以往洛基那恶劣的种种诡计。

    　　托尔就有些信了。

    　　				

