    以李铁牛的双脚为中心，冰层呈现放射状，飞速向远方延伸。

    随即就见李铁牛猛的矮了一截，脚下的冰层已经破裂，他也开始落入江中。

    如果是静止的湖水或者江岔子之类的，都是边缘地区先融化，中间冰层最厚, 所以最后融化。

    但是大江里面就有点不一样了，冰层下面的江水是流动的，江中心水流也最急。

    所以在融化的同时，再加上水流在冰层下边的冲刷，这里的冰层反倒更薄。

    李铁牛是拉着爬犁走在最后，等刘青山回头的工夫，已经看到李铁牛落水。

    铁牛下水, 结果自是不用说，别看李铁牛一身本事，可偏偏是个旱鸭子，他手蹬脚刨的，反倒把周围的冰层又弄破不少。

    刘青山一见，连忙兜个圈子，向李铁牛后面的爬犁绕过去，他准备把小船推下去。

    刚才李铁牛落水的时候有些慌乱，所以拉爬犁的绳子撒手了。

    “铁牛，抓住绳子！”李铁反应也很快，卸下肩膀上扛着的一盘绳子，飞速打了个活结，在半空甩了两圈，向着冰水里面的李铁牛扔过去。

    李铁牛这会儿有点发蒙, 俩手在半空乱舞，结果绳子正好套在他的胳膊上。

    就像抓住救命稻草一般，李铁牛开始猛拽绳子, 他力大如牛，结果把李铁也一起拽了过来。

    李铁本来是可以撒手的, 不过他救人心切，脚下试图扎稳。

    可是冰面毕竟比较滑，还是被拽得一个劲向前出溜。

    急得李铁使劲一跺脚，结果脚下哗啦一声响，正好踩在一个裂缝上，他脚下的冰面也破了，同样落水。

    还好李铁会水，没有胡乱挣扎，而是试图用手攀住周围的冰层，结果咔嚓咔嚓一阵响，冰层一個劲断裂。

    这哥俩身体周围，已经形成了一个方圆好几米的无冰地带。

    而水流也裹挟着两个人，开始向前，他们身上都穿着棉衣，被水浸湿，行动极为不便，眼瞅着就要被冲到冰层下面。

    那样的话，就真的只能等死。

    “稳住！”刘青山的吼声传来。

    与此同时，小木船也被他推到两位兄弟身前。

    李铁连忙扳住小木船, 然后一把拉住李铁牛，木船向前移动一小段距离，然后就卡在冰层上。

    刘青山也暗道一声好险，叫李铁把绳子甩给他，然后一个一个，把那哥俩拉出水面。

    哼哈二将浑身都湿漉漉的，趴在冰面上大口喘气。

    刚才在水里一番折腾，消耗还是非常大的。

    “先把衣服脱了，赶紧往回跑。”刘青山吆喝二人起来。

    这哥俩把外面的大衣甩下来，里面都是秋衣秋裤，也被浸湿大半。

    “铁子，看咱们哥俩谁先跑到家！”李铁牛撒开脚丫子，啪叽啪叽就开跑。

    鞋里都灌满水，跑起来当然就是这个动静。

    李铁也感觉身上凉气透骨，于是深吸一口气，也飞跑起来。

    “等等，把我这大衣披上！”刘青山吆喝一声，不过那哥俩也不回头，一溜烟跑到江对岸。

    岸边早就有两名退伍兵在这里接应，给二人裹上军大衣，赶紧往地窨子里面钻。

    等刘青山也进入地窨子之后，就看到李铁牛脱得赤条条的，正拿着毛巾擦身体呢。

    一名退伍兵开了一瓶酒，这哥俩对着瓶嘴，各自灌了半瓶。

    喝酒能促进血液循环，迅速驱逐体内的寒气。

    擦干身体，裹上大衣，这哥俩才彻底缓过来。

    “这时候过江是非常危险的，要是赶上跑冰排的话，那就……”一名退伍兵嘴里埋怨着。

    另外一名，正好做晚饭呢，把酸菜汤盛了几大碗，里面放上红辣椒，叫刘青山三人喝下去。

    等刘青山他们乘车回到东山村，已经是晚上八点多。看到李铁牛和李铁的模样，把丁山给吓了一大跳：“你们叫毛子给抢了咋的？”

    还是老汪这个本地人经验丰富：“你们这时候都敢过江，还真是胆儿肥啦！”

    刘青山摆摆手，示意没啥事，然后就拉着丁山去打电话。

    为了方便联系业务，东山村专门从乡里扯了一根电话线。

    第一个电话，刘青山就打给了军区的赵首长，这也是武老交代的，而且刘青山以前和赵首长也有过合作。

    把大致情况讲述一下，赵首长立刻向上级汇报。

    辗转到半夜，刘青山终于接到回话：叫他全力促成此事。

    这也在刘青山意料之中，毕竟国家对航母的态度，就像今年最热播的那部电视剧：《渴望》。

    第二天一早醒来，李铁和李铁牛又变得欢蹦乱跳，这哥俩的身体素质是真不错。

    正在驻地吃早饭呢，就听到外面传来阵阵轰鸣，村子里的小娃子都扯嗓子大叫：

    “飞机，飞机，直升飞机！”

    刘青山连忙撂下筷子出门，抬头一瞧，只见天空中正有一架绿色的直升机在盘旋，引得下面的人群一阵阵欢呼。

    这年头，就算天上过个拉线飞机，即便是只能看见个小黑点，人们也会目送它消失的，更不要说如此近距离地看到直升飞机。

    “飞机真大啊！”

    “飞机会不会掉下来？”

    说着说着，飞机还真就下来了，在村外的一处空地上，直升机徐徐降落。

    冲啊！娃子们玩了命的往村外跑。

    等到刘青山赶过去的时候，只见一位穿着军装的军人，正在一群退伍兵的簇拥下，站在空地上。

    从军衔来看，是一名中校。

    “程中校，这位就是我们刘青山刘总。”有退伍兵连忙介绍。

    那位中校先是向刘青山敬了个标准的军礼：“程中杰奉命接送刘青山同志，请指示。”

    “程中校，您不用客气。”刘青山连忙伸出手。

    昨天赵首长在电话里就说了，会派人来接刘青山他们，还以为是军车呢，想不到竟然直接来了一辆直升机。

    刘青山估计，这些同志远道赶来，肯定还没吃早饭呢，于是就请到驻地的食堂。

    谷阙

    村民们则围着飞机瞧稀奇，有一个小娃子想伸手摸一下飞机，就被村长夹在腋下，啪啪啪照着屁股拍了两巴掌。

    军人的作风就是干脆，五分钟吃完早餐，刘青山他们也简单收拾一下，然后坐上飞机，离开东山村。

    地上的人们齐齐挥手，无论是龙腾公司的人还是村民，心里都不免感叹：还是刘总厉害啊，都坐直升飞机啦！

    机舱里面，李铁牛大脑袋乱晃，四处看稀奇：“俺还是第一次坐直升飞机呢。”

    中午时分，飞机在军区的机场降落，刘青山也再次见到了赵首长，还有精神矍铄的李老，也满眼惊喜地望着刘青山。

    刘青山连忙问好，赵首长摆摆手：“青山同志，这件事上面非常重视，我和李老，马上陪你一起进京，向领导进行汇报。”

    于是刘青山就辗转到首都，又奉命去港岛，准备从那里做飞机过去。

    他得到的承诺是：要人给人，要钱给钱，总之不惜一切方法，也要把航母给弄回来。

    港岛的龙腾国际贸易公司，刘青山和陈东方讲述完事情的经过，陈东方也激动地站起身：

    “青山，无论如何，我们也要完成这项光荣而艰巨的任务！”

    刘青山也竖起手掌，在空中相握：“我们一起努力！”

    来到港岛，刘青山还要做一件事，那就是找霍老大他们入伙，筹集资金。

    和陈东方谈完之后，刘青山就用手机给霍老大打了个电话，相约晚上碰碰面。

    电话那头，霍老大显然心情不错：“青山老弟啊，你的朋友李正在我这，我们玩得很嗨。”

    小李也是刘青山在国内打电话叫过来的，这两位都是富家公子哥，喜欢声色犬马那一套，倒是能玩到一起。

    既然小李过来，那二姐和玉珍姐肯定也到了，估计是在黄月明那呢。

    电话里又传出霍老大的声音：“青山老弟，咱们晚上去哪玩？”

    “今天晚上谈正事，找一个安静的地方，把老潘他们都叫上。”刘青山现在哪有心思玩啊。

    听他这么一说，霍老大秒懂：“哈哈，还是青山老弟讲交情，有发财的事情，没忘了哥哥。”

    聊了几句，约好碰面的地方，刘青山就又给黄月明打了个电话。

    果然，这位表姐正陪着二姐刘银凤和钱玉珍逛街呢。

    等到晚上，刘青山和陈东方驱车赶往霍老大的一个私人宅子，等他们下车，看到刘银凤等人，也正从车上下来。

    刘青山招招手，走了上去：“二姐，玉珍姐，月明姐，哈哈，见过公主殿下。”

    原来葛瑞丝也来了，刘青山便乐呵呵地打招呼。

    “现在你是我的老板。”葛瑞丝笑吟吟地站到刘青山身旁，顺手接过他手里的公文包，一切都和原来一样。

    刘青山也就坦然受之，然后转向刘银凤：“二姐，手续办得怎么样了？”

    他说的手续，当然是哥伦比亚电影公司的交接手续。

    刘银凤穿着一件旗袍，亭亭玉立，浑身上下，透着一股知性的温婉和自信。

    给人的感觉，是一个传统和现代兼具的女性，拥有无尽的魅力。

    黄月明也算是出众，可是和刘银凤站在一起，却依旧显得稍逊一筹。

    刘银凤微笑着朝弟弟点点头：“都办完了，不过公司太大，需要你这个董事长去主持大局。”

    “这个估计要过上一段时间了，二姐你暂时代理，就先参照我给你的意见。”

    事有轻重缓急，搞航母是目前的头等大事，所以刘青山是不可能分心的。

    至于电影公司方面，先把手头拍摄的电影都搞完再说，不用进行新的立项。

    近期的重点，就是把阿甘这部电影的发行工作搞好，就能大赚一笔。

    和二姐聊了几句，刘青山就转向钱玉珍：“玉珍姐，咱们能筹集多少资金？”

    虽然不知道刘青山为啥要用这么多钱，但是钱玉珍知道，每次在这种时候，都是刘青山要干大事。

    于是笑道：“按照你在电话里的要求，这些天，用地球网质押，贷款十亿美金；还有哥伦比亚电影公司，也同样融资十亿美金。”

    “再加上我们出手了部分股票，筹集六亿美金；从王安电脑抽调了一亿美金，还有飓风影音公司筹集一亿五千万，一共筹集到二十八亿五千万。”

    旁边的陈东方听得心惊不已：想不到啊，青山除了国内的公司，在米国那边，还能调动这么大一笔财富。

    这一次，龙腾国际贸易公司拿出来一亿五千万美金，陈东方本来还觉得不少呢。

    现在一看，连零头都比不上。

    刘青山则轻轻摇摇头：“还是太少喽。”

    周围几人都用异样的目光望向刘青山：你这到底要干啥呀？

    加在一起，都三十个亿了！

    钱玉珍眉头微微皱了一下，然后说道：“三凤，要不要把手里的股票全部清仓？”

    她的投资公司手里，只剩下两支股票，一个是微软，一个是思科。

    按照刘青山给他的说法，这两样在未来都是能翻十倍以上的，不到万不得已，坚决不能出手。

    其实这还是刘青山怕吓到她，没说实话。

    刘青山想了想，然后摇摇头：“还是算了，我再想想别的办法。”

    了解完情况，刘青山心里也有数，这才领着大家进门。

    客厅里面，已经坐了七八个人，因为刘青山已经通知要谈正事，所以都没带女伴，正坐在那喝茶等候。

    小李和霍老大这哥俩，脑袋扎到一起，也不知道在说着什么。

    看到刘青山进来，小李立刻起身上前，来了个热情的拥抱：“噢，刘，你这次又准备做什么大事？”

    刘青山笑着和大伙招招手，然后就在沙发上坐下，环视一圈，他口中说道：

    “今天把大家请来，就是一个目的，筹钱，然后合伙投资。”

    大伙一听，都开始摩拳擦掌，他们都是尝过甜头的，反正跟着刘青山，肯定有肉吃。

    霍老大也哈哈大笑：“青山老弟，需要多少，你说个数，在座的诸位，谁还拿不出一个亿两个亿的。”

    潘名牌也跟着凑趣：“不错，这几次赢来的钱都有这个数了。”

    刘青山却摇摇头：“我不管伱们出多少，我先说说我筹集到的资金，目前是三十亿美金。”

    客厅里面瞬间变得鸦雀无声，这些大富之家的子弟，也都被这个数字给惊到了。

