    本书是辰东所著长篇仙侠小说《遮天》的同人作品，采用了原著的世界观和体系，对于没有读过原著的书友而言可能有些地方难以理解，故而有了这么一篇内容，简介一下《遮天》原著的主要设定。

    在原著中，修炼的体系是荒天帝创立的人体秘境法，这条修行路被划分为五个大秘境：轮海、道宫、四极、化龙、仙台。

    第一秘境：轮海秘境。

    轮海秘境是修行路的起点，每个人想要成为修士都必须从轮海开始。轮海位于人体脐下，黄金分割点的位置，这一秘境包括苦海，命轮等。

    命轮，全称生命之轮，凡人以生子，修士以生身。生命之轮是人体生命力凝聚之地。每过一年生命之轮就会出现一道刻痕，当生命之轮刻痕密布、行将崩裂之时，人的寿命也就走到了头。

    生命之轮被一片体内苦海所淹没，修士初入轮海秘境，首先就要开辟苦海，成为苦海境小修士。随后夜以继日地修炼，努力在苦海中开辟出生命之泉，沟通自己的生命之轮。

    生命之泉喷薄神液，这时候修士就迈入命泉境，寿命得到延长，同时激发神虹，可以飞天。

    命泉境修士继续修炼，修出一道神桥，成为神桥境修士。

    神桥延伸，勘破迷妄，直达彼岸，这时候就是彼岸境修士了。彼岸是轮海的最后一个小层次，彼岸尽头，道宫显现。

    第二秘境：道宫秘境。

    人体内有一座道宫，容纳五行，有神秘的“逝我”诵经。这一秘境修炼的是心肝肺肾脾五脏，五脏对应五行，心之火，肝之木，肺之金，肾之水，脾之土。根据不同的修炼功法，道宫秘境五脏的修炼先后顺序也不尽相同。

    道宫秘境，可以修炼出体内神祗，相当于分身一样的存在，可在体外显化和战斗。道宫绝巅，连接四极。

    第三秘境：四极秘境。

    四极，擎天之柱，对应于人体，就是四肢。四极秘境修炼的就是四肢的神通，这一境界注重炼体，需要凭借悟道才能进步，纯粹的吞纳灵药宝源不顶用。四极归一，是为脊柱大龙，化龙九重天。

    第四秘境：化龙秘境。

    这一境界修炼的是脊柱这条“人体大龙”，蕴含龙气的宝物对这一时期的修士最为有用，化龙秘境按照小境界分为九重天，修到绝巅时，脊柱化为一条大龙，一跃入仙台。

    第五秘境：仙台秘境。

    这一境界在人体中最为重要，容纳神魂。修士修长生，首先要保证仙台无尘、神魂无垢，这是长生的基础。

    仙台秘境，每一个小台阶都相当于之前的一个大境界，有道是步入仙台秘境，才是修仙路真正的起点。

    仙台一重天，也叫半步大能，大势力的长老等多为这一境界。

    仙台二重天，也叫大能，可以开辟出能供人居住的秘境。荒古后，大势力的圣主和太上长老等都在这一境界，哪怕在太古时期，也是各大势力的长老人物。

    仙台三重天，需要经历一次斩道大劫，称为仙三斩道，每个人斩的道都不相同，代表了不同的路。

    仙三斩道无比凶险，度过就可更进一步，度不过就是神魂泯灭的下场，修行这一小台阶的死亡率极高。

    成功度过仙三斩道的修士，称为斩道王者，这一关拦下了九成的修士，能渡过者都有大机缘。

    仙台四重天，也叫圣人。古代的仙四强者，被称为古之圣贤。圣人一滴血，都可以腐蚀山川，可想而知其强大。

    圣人级别的强者，徒手开辟小世界不在话下，放在太古各大王族都属于底蕴层次的存在，号称祖王，轻易不会出动。

    修炼到圣人级别，就可以凭借肉身短暂在宇宙真空中停留，拥有了横渡星空的基础条件。

    仙台五重天，称为圣人王，意为圣人中称王，无比强大。

    仙台六重天，称大圣。大圣一根头发丝，可斩天上星辰。虽然夸张了点，却也说明大圣的强大。大圣，足以统御生命源地。

    大圣再往上就需要领悟天地之间最本源的法则之力，走出一条自己的证道之路，这一关拦下了古往今来绝大多数修士。

    大圣之上的存在，为准帝。准帝本身又可以划分为九个台阶。

    沾染了一个“帝”字，准帝与大圣天差地远，以大圣之力攻击准帝，就仿佛以凡人之躯，去攻伐仙神。两者战斗力根本没有可比性。

    准帝层次的修士，宇宙间一切阻碍都再也不能限制他了，可以自由横渡宇宙星空，是一大片星域的主宰者。

    准帝九重天，度过成道大劫，踏出自己的极道之路，位列极道境界，上合天心印记，宇宙独尊，为帝，为皇，为天尊。

    神话时代的天尊、太古时代的古皇、荒古时代的大帝，都是对极道境界强者的称呼。

    帝境强者的气血过于浩瀚，神源都封不住。当他们寿元将近时，无法像低阶修士那样自封源中苟活下来。极道境界，是修行路上的人道巅峰。大帝再往上，便是仙。

    除却少数另类成道的存在，这一级别都属于极道者，他们的兵器被称为极道武器，或者极道皇兵、极道帝兵。

    证道成帝，可以让不死药主动跟随寻求庇护，作为代价，不死药会贡献自己的果实，帮助大帝在年老衰竭时再活一世。

    帝者，一世可活一万余载。

    少数帝境强者不甘心消亡，想要搏一搏成仙路，于是自斩一刀，跌落到一个弱于大帝，但是强于准帝的境界，称为至尊。至尊潜伏在生命禁区中，默默等待这一世成仙路的开启。

    极个别帝境强者，惊才绝艳，凭借自身悟性和根法，逆天活出九世，于红尘中成仙，证道真仙果位，称为红尘仙。

    红尘仙是真正的仙道起点，岁月不加身，做到了在凡间宇宙的长生不死。

    红尘仙这一级数的强者，能够具现出时间长河，一定程度上探寻过去与未来，这种手段已经超了常人的理解，远比一般真仙强大。

    以上这些，从轮海秘境到红尘仙，就是原著《遮天》中的修炼等级划分了，因篇幅所限，可能有些地方还不够完善，但是足够书友理解这本小说了。

