    (1o1)格桑接替袁天仲，与辛丑战在一处，他二人身材相差悬殊，看上去，格桑差不多要比辛丑要高出半截似的，两人打起来，更象是一头他熊和一只灵猴在打。 ，。

    论群战，几乎无人能比得上恩桑，但论起单挑来，格桑要相互稍差一些，加上辛丑深身法灵活，十分克制格桑，后者打起来颇为吃力。

    与辛丑只打斗二十余个回合，格桑一个没留神，肋下的衣服被挑开一条口子。谢文东见状生怕格桑有失，急忙将他叫回了本阵。

    辛丑连战谢文东麾下两员大将，非但没有落败，反而占据上，气势随之高涨起来，双手提着匕，在场上来回走动，指名点姓的叫谢文东出来与他一战。

    见单挑不行，谢文东也不和对方执气，振声喝道：“兄弟们一起上！”

    随着他一声令下，北洪门众人齐齐一扑上前去，为辛丑一起手下人员打在一处。

    双方人数相当，但战斗力却相差许多，南洪门那边只有辛丑身手了得，能独当一面，而北洪门这边则高手众多，仅仅一个格桑就已让南后门帮众头痛不已的了，再加上袁天仲、五行等人，很快就让南洪门人员招架不住，整个阵营连连向后败退。

    见已方形势不利，辛丑倒也干脆，不再恋战，立刻带领手下众人急匆匆地跑回到车上，后队变前队，原路撤回杭州。

    眼看着辛丑败逃，谢文东也不追击，他在此拦路只是为了挡住南洪门的援军罢了，其真正的目的在于全歼后面被已方兄弟团团保卫的南洪门主力。

    谢文东和辛丑这边展开的混战只算是双方小规模的冲突，双方真正的大规模激战在后方。

    以东心雷、任长风为的北洪门帮众和以三眼、高强、李爽为文东会的帮众将从杭州出来迎战南洪门主力围堵在公路的中央，前后夹击，双管齐下，打得南洪门只有招架之力，毫无还手之力，刚刚取胜的喜悦早就消失无踪，取而代之的是一片慌乱。  别说王克强已死，就算他在的时候，也不敢贸然带领手下人跑出杭州去迎敌。刚开始南洪门报仇心切，气势凌人，与北洪门接触时确实取得了小胜，可是他们哪里想  到，那只是北洪门顺水推舟的诱敌之计，当他们乘胜追击的时候，遭遇到了北洪门和文东会的联手伏击，此时被困，进不能进，退不能退，叫天天不应，叫地地不  灵，真应了“走投无路”这个词。

    随着争斗的全面展开和加剧，南洪门的劣势越来越明显，成批的帮众被打翻在地，成群的人员被吓得抱头鼠蹿，时间并不长，南洪门的劣势就彻底便成了败势。

    混乱之中，王克强的两名心腹头目一个被擒，一个重伤，本就形势危急的南洪门这时候彻底垮掉了，帮众放弃抵抗，要么投降，要么四处逃窜，顷刻之间，人数那么众多的南洪门主力已溃不成军。

    当辛丑领人败退回杭州堂口，**刚刚坐到椅子上，噩耗就随之传来，已方出战的主力人员中了对方的圆套，在北洪门和文东会的夹击之下，全军覆没。听完这消息，辛丑又急又气，眼前一黑，险些当场急晕过去。

    不过这一次辛丑倒没有选择逃跑，而是将已方在杭州的全部零散人员都集中到堂口之内，做出一副坚守到底、誓与堂口共存亡的架势。同时，他又给广州总部那边打去电话，将杭州的情况说明，让总部马上调人来杭州增援。

    即使他不开口，向问天那边也已经在着手调集人力来杭州了，只是事出突然，调动的人员又多，哪是那么容易赶过来的。在电话中，向问天要求辛丑坚持两天，只需要两天的时间，已方的兄弟就能赶到。

    辛丑听后，忍不住暗暗叫苦，现在自己身边上上下下连打杂的人员都加上勉强凑出几百人而已，就这么点人，如何能抵御得住北洪门和文东会的主力，别说两天，就算是两个小时都难啊！

    正在他一筹莫展的时候，手下人突然来报，说堂口外来了一群陌生人，自称是红叶的。辛丑闻言，精神一振，对于红叶的sha手他是早有耳闻，如果红叶的主力能来为自己助阵，那自己倒真有可能抵挡一阵子。

    想罢，他面露喜色，急声说道：“快快有请！”说完话，不等传信的小弟向外走，他已迫不及待地跑了出去。

    到了堂口大门口，辛丑定睛一看，大失所望，他本以为是红叶的主力从台湾赶过来了，可是在堂口之外，只是孤零零地站着那么五、六个人。暗叹口气，辛丑强颜欢笑地迎上前来，疑声问道：“各位是红叶的兄弟？”

    “没错！”这六名大汉皆是黑衣打扮，身上皆背有长长的帆布包，里面鼓鼓囊囊，向下坠着，显然装有沉重的大家伙。为的一名黑衣汉子上前说道：“朋友就是辛兄弟吧！”

    “是的。”辛丑点点头。

    那大汉微微一笑，说道：“我们是按照**的意思，过来助辛兄弟一臂之力的。”

    肯定就是白燕。

    白燕自从由上海逃到了广州之后，虽然依附在南洪门，可是她一直没闲着，借着白家雄厚的积蓄，积极的招兵买马，只不过她招收的可没有简单的小角  色，而都是出类拔萃的sha手。红叶遗留在大6的sha手们就是她的选目标。白燕以优厚的佣金，将一大批红叶sha手挖到她那边，想来，这几名汉字就是  白燕挖红叶墙角的成果。

    “唉！”辛丑轻叹口气，冲着几人点了点头，说道：“我谢谢各位能赶过来帮我，不过····”说着，他欲言又止的把话顿住。

    为的黑衣汉子微微一笑，说道：“严格说来，我们来此也算不上是为了帮辛兄弟你，而是为了完成**交代给我们的任务。”

    “什么任务？”

    “sha掉谢文东！”

    “啊？”辛丑睁大眼睛，难以置信地看着黑衣汉子。

    黑衣大汉笑了笑，向堂口内扬扬头，说道：“辛兄弟，我们进去说吧！”

    “好、好、好！里面请，里面请！”辛丑回过神来，急忙侧过身形，将几人让进堂口之内。

    进了办公室，分宾落座后，几名黑衣汉子纷纷将背包放下，传出咚咚一阵闷响。

    辛丑心中奇怪，不知道里面装得是什么东西。

    为的黑衣大汉含笑将脚下的帆布包拉开，随后将包口一扯，让辛丑看清楚，后者伸长脖子向里面一瞧，这才看清楚，里面装的是一支重行号的ju击步抢。这支步抢的口径比他见过的所有抢械都要大的多，抢口竟是正方形的。

    黑衣大汉解释道：“这是重ju，四厘米厚的钢板都能打得透，就算谢文东身上有防dan衣，就算他穿有两、三件防dan衣，只要被我们当中的任意一个人打到，他也照样会一命呜呼，不过前提是辛丑兄弟得把他引出来！”

    “引出来？”辛丑喃喃疑问。

    “是的！”黑衣大汉说道：“如果不出意外的话，北洪门和文东会的人很快就会闯进杭州，也一定会来进攻堂口，我和兄弟们埋伏道堂口的楼顶之上，  只要谢文东一露面，我们就有下手的机会了。谢文东一死，我们的任务顺利完成，北洪门和文东会也必定大乱，到时辛兄弟就可以轻松守住堂口，向向大哥交差  了！”

    辛丑边听边点头，等黑衣大汉说完，他仰面悠然而笑，说道：“兄弟尽管放心，如果让我打退对方，我不敢保证，但是引谢文东出现，这一点我还是有信心能做到的！”

    黑衣大汉笑道：“如此当然是最好了。希望我们能一举成功！”说着话，他伸出手来。

    辛丑与他合击一掌，脸上随之露出浓浓的笑意。

    红叶sha手的到来，让辛丑吃了一颗定心丸，也对他们抱以了厚望，如果谢文东真被红叶sha手所sha，那自己便可趁乱带领兄弟反sha出去，将北洪门和文东会的主力sha个大败，再立下奇功一件。

    另一边。

    正如红叶sha手预料的那样，在围歼了南洪门的主力之后，谢文东带领北洪门和文东会的众多兄弟们长驱直入，进入杭州，随之开始在全城范围内清扫南洪门势力。

    南洪门在杭州的主力已经在城外一战打没了，剩下的零散人员也都被辛丑集中在堂口之内，南洪门的势力好象一瞬间在杭州城消失了似的，北洪门和文东会没废吹灰之力便顺利抢占了南洪门的几处大据点以及旗下大大小小众多的场子。

    士气如弘的北洪门和文东会片刻也为当搁，控制住杭州的大部分区域之后，又立刻向南洪门的堂口蜂拥而去。

    对他们的度之快，辛丑暗暗吃惊，传令下去，所有人员监守堂口，一步也不准出去。

    他站在办公室的窗前，向外观望，只见北洪门和文东会的车辆不时的飞行来，一辆，两辆，三辆·····越来越多的车辆在堂口前拉成了长排，几乎要将整个堂口都圈起来。( )

