    夜黑风高，街巷寂然无声。

    一只黑色的大猫跃上屋檐，转眼又消失不见。

    入冬以后，天干物燥，钢堡旧城区开始施行严格的宵禁。禁止任何市民深夜无故出行，更禁止随意在室外使用火源。

    但对于持有伍珀市长签发的特别许可证的人而言，一切禁令都是废纸。

    这不，就有两辆马车无视宵禁条例，一前一后驶入旧城区北岸的一处工坊。前一辆马车挂着铁匠行会的铭牌，后一辆马车则绘着展翅白鹰的标志。

    守夜人点亮全部灯台，让工坊内外明亮的如同白昼。

    施米德老人拿出钥匙，亲手除下三把笨重的铁锁，缓缓推开库房大门。

    老铁匠伫立在工坊门外，沉默了好一会。然后他才转身面对年轻的男爵，骄傲地介绍：“就是这里，我的锻炉。”

    “好。”温特斯的态度彬彬有礼却距离感十足：“看看您的东西。”

    施米德点点头，吩咐一位容貌身形与他有六分相似的小伙子去拿“校验的工具”。

    ……

    一根铁棒，施米德老人只是拿眼睛扫了一下，便示意小伙子递给男爵。

    温特斯面不改色接过铁棒。他先将铁棒端到眼睛前方，对着灯光反复检查。然后轻轻握住铁棒，一寸一寸地摩挲，动作轻柔像是在抚摸异性的胴体。

    最后，他走向研磨台，从琳琅满目的工具中挑出一把卡尺，着手测量铁棒各段。

    整个过程温特斯干练而从容，仿佛在做一件已经熟悉到不能再熟悉的小事。

    卡曼却不明所以，好奇地观察着温特斯的一举一动，完全不理解后者在做什么。

    同样在观察温特斯的还有施米德以及拿来铁棒的小伙子。老铁匠瞥了一眼小铁匠，两人在无言中交换了意见。

    校验完毕，温特斯把铁棒还给小伙子，轻轻点头。

    施米德老人清了清嗓子，自信地邀请男爵：“您可以随意挑几杆枪出来。”

    成品火枪都整齐地码放在货架上。外观来看，它们十分类似。但是近距离检查就能发现细微之处的差别。

    就像没有两片一模一样的树叶，也没有两把一模一样的火枪，即使它们来自同一家工坊。

    温特斯看向卡曼。

    卡曼先是一怔，然后依言走进货架，就近带回两把火枪。

    “火绳发火、反向夹具、内置枪机。”施米德端着火枪，自豪地讲解：“熟铁枪管，山毛榉枪身。只要养护得当，哪怕用一百年也不会炸膛。”

    温特斯早就留意到施米德手中火绳枪与常见火绳枪的不同之处，只是有意地没有表露出好奇与惊讶。

    枪机，施米德工坊制造的火枪用了他没见过的枪机。

    无论是铁峰郡军，还是帕拉图常备军，士兵持用的火绳枪的枪机无非是一套简陋的连杆，结构类似十字弩的发射机括，而且还是外置的。

    只有簧轮枪才会额外使用一个壳子罩住枪机，那也是簧轮太娇贵、太容易损坏的缘故。

    眼前的火枪没有大费工本单独配一个外壳，而是别出心裁在枪托开槽，将枪机完整收入枪身，并用一块铁板封住，只露出夹持火绳的弯杆。

    施米德老人带来的小伙子取出一罐麻油，仔细在铁棍上涂满油料，随即将铁棍抵在枪口，闷声发力。

    虽然略显迟涩，但铁棍还是被稳稳推进枪管，一直探到底。

    卡曼到这才看明白——原来这根铁棍是用来检验枪管是否笔直的工具。

    验过一支枪，小伙子拔出铁棍，照前例检验第二支枪。同样一探到底，没有任何问题。

    “这里的每支枪都钻过一次膛、磨过一次膛，膛孔光滑得就像娘们的屁股，保证每颗铅子打出去都是一条直线。”施米德老铁匠把其中一支火枪递给温特斯：“城内不能乱动枪，明天可以让我的小儿子陪您去城外装药打靶。”

    温特斯接过火枪，凭手感估测重量大约有8公斤——比铁峰郡军目前使用的重型火绳枪要轻不少。

    刚一上手，他又发现一处有趣的设计：施米德工坊火枪的“开火”装置不是常见的“射击杆”，而是一段月牙状的阻片。

    他按下阻片，固定火绳的弯杆随之旋转。松开阻片，弯杆恢复原位。

    作为对于枪械就像双手一样熟悉的军人，温特斯瞬间意识到“阻片代替发射杆”的优势。

    道理很简单：扣下发射杆需要四根手指，只有拇指在握枪；阻片只用一根食指就能扳动，握枪的手指便多出三根。

    有支架的情况下，二者的差异可以忽略不计。但是假如没有支架，后者持枪的稳定性远远胜过前者。

    类似的设计温特斯只在簧轮短铳上见过，因为短铳要单手拿持，本来握枪就费劲，更不可能再匀出三根手指扣发射杆。

    既然已有类似的设计，为什么目前列装的火绳枪不用阻片而是用发射杆？

    原因也很简单：首先，在有支架的前提下，多几根手指握枪差别也不大；其次枪机的杠杆结构会放大阻力，如果发射杆做得太小，扳动会很费力。

    再考虑到生锈、润滑不佳、异物阻塞等战场实际情况，用小小的阻片带动枪机，无异于拿木签去撬大石头。还不如把发射杆做得大一些，确保使用时不会出意外。

    然而此时此刻，温特斯手中的火枪的“阻片”虽然也有反馈力传回，但却不至于硬到按不动，和簧轮枪的扳机的阻力大小相仿。

    温特斯强忍着当场把枪机拆开检视结构的冲动，不感兴趣似的将火枪放到桌上，云淡风轻地问：“没有带膛线的火枪？只有火绳枪？”

    “当然也有簧轮火枪和线膛火枪。”施米德老铁匠泰然自若地回答：“您如果想买，我可以给您介绍其他工坊。”

    “贵工坊不做‘猎枪’？”

    “我学徒的时候，师匠反复告诫，精通一项技艺就足够挣面包。”施米德老人示意小伙子收起火枪：“钻膛线是一门精细手艺，有专门做线膛火枪的枪匠。我会卖枪管给他们，但我不会做线膛火枪。”

    温特斯若有所思：“据说钢堡的铁匠分工很精细，甚至研磨匠和硬化匠都有单独的行会？”

    “您是从哪知道的？”施米德老铁匠问。

    “闲聊时听说的。”

    “以前有单独的行会——那时也不叫行会，叫‘兄弟会’。刀剑匠兄弟会，研磨匠兄弟会。”施米德老人看着工坊的房梁回忆道：“现在都合并成铁匠行会，几十年前的事情了。”

    温特斯礼貌地听完，不发一言。

    施米德带来的小伙子有点按捺不住，试探着问：“阁下，隔壁就是刀剑工坊，要不要再去看看剑条？”

    “剑条当然要看。”温特斯不紧不慢地戴上手套：“但您是不是少拿出两件东西给？”

    “什么？”小伙子还在装傻。

    温特斯眉心微皱，审视地盯着小伙子，直到后者目光闪躲，方才抬手点了点刚才拿来检验火枪的铁棒。

    “男爵阁下是行家，少丢人现眼。”施米德老人沉声呵斥，既是在教训，也是在打圆场：“还不快去！”

    小伙子低头行礼，灰溜溜地离开。

    等小伙子走进工坊，施米德也向温特斯颔首：“抱歉，阁下。”

    “无妨。”温特斯客气却冷淡地微笑着：“那位是您的孙儿？”

    “小儿子。”施米德老铁匠神色颇为复杂：“这座锻炉迟早要交给他，但他总是差点火候。”

    “小儿子？”温特斯头一次没藏住惊讶的情绪，一旁的卡曼也哭笑不得。

    那个小伙子和温特斯年纪差不多，和施米德少说差四十岁。儿子？老铁匠给他当爷爷都足够。

    “那您还真是……老当益壮。”温特斯笑着问：“那您有几个儿子？”

    老铁匠比出一个手势，豪气冲天地回答：“七个！”

    温特斯颔首致敬，又问：“每个儿子都有一座锻炉？”

    “当然。”施米德老人微微叹气：“辛苦积攒一辈子，不都是为他们。”

    “您的七座锻炉都已经分给了您的儿子们？”

    “是八座，还有我的一座。”施米德略带遗憾地补充：“其他儿子都已经是合格的锻炉之主，他们炉火熊熊，不用我操心。除了这个小儿子，他还差点锻炼。”

    “真是一份不得了的家业！”礼节性地赞美过后，温特斯追问：“但您为什么不把八座锻炉合到一起，组成一座更大的工坊？”

    “儿子长大，自然要分家。”施米德理所应当地反问：“合到一切？难道不分家产给他们？”

    “很多办法，譬如分割出不同份额的股份。”

    施米德哑然失笑，打趣地说：“也许在帝国可以。不过在蒙塔领，我要是那样做，人人都会笑话我是个一毛不拔的吝啬鬼，甚至不愿意把财产分给儿子。就像现在这样，让他们自己管自己的锻炉，不是也很好。”

    “是，您说的有道理。”温特斯淡淡地笑着。

    卡曼在心里翻了个白眼：因为一般温特斯露出这种笑容时，实际是在说“你错了，但我懒得纠正你”。

    几句话的时间，施米德的小儿子走出工坊，又带回两根铁棍。

    乍看之下，三根铁棍没有任何区别，但是放到一起时就会发现，后面拿出的两根铁棍，一根粗一点、一根细一点。

    小施米德重复上油、检验的流程。

    这次，即使是对枪械和铁匠活一窍不通的卡曼，也看懂了原理：粗一点的铁棍即使用油润滑，也完全放不进膛孔；细一点的铁棍则可以毫无阻滞地插进枪管。

    两次校验，就能确认枪管不仅笔直，而且内径变化在可以容许的范围内。

    看过二次检验，温特斯点点头，再没看货架上的火枪一眼，毫不留恋地询问：“可否带我去看看刀剑？”

    一行人走向刀剑工坊的时候，卡曼低声问温特斯：“[旧语]你什么时候成了‘行家’？”

    温特斯眨了眨眼睛，轻松地回答：“[旧语]跟贝里昂现学的。在钢堡，不是行家就要挨欺负。”

    “[旧语]还有……你刚才笑什么？”

    “[旧语]嗯？”

    “[旧语]锻炉的事情。”

    温特斯看着卡曼，嘴角浮现一丝笑意，微微摇头：“[旧语]说来复杂，回去再和你解释。”

    锻造刀剑的工坊就在火枪工坊隔壁，两座工坊都归施米德所有，只是中间用一堵矮墙分开。

    穿过一道虚掩的木门，就到了施米德刀剑工坊。

    刀剑工坊的布局与火枪工坊类似：熔炉、锻锤、铁砧。只是面积更小些，因为没有火枪作坊里那些挂着巨大飞轮的钻床。

    测试刀剑的方法更简单，验枪温特斯或许是假行家，但关于刀剑温特斯是货真价实的行家里手。

    他先目视检验剑条是否笔直，然后下压剑条，测试剑条是否具备足够的韧性、受力弯曲后是否能正常回弹。

    最后的步骤最关键也最粗暴，直接用未开刃的剑条劈砍球形铁砧。如果剑条有暗伤裂纹，这一步就会变形乃至折断。

    温特斯还是用眼神让卡曼随机挑出十根剑条，不过检验是由他亲自来做。

    他隔着手套，不松不紧地握住没装剑柄的钢条，忽然生出一种某名的熟悉感和安心感。

    细长的剑条硬韧兼具，即使是剑尖的细微移动也能准确地传递给持剑的手。

    温特斯小幅度地挥动剑条，剑身划过空气，发出“咻咻”的破空声。

    熟悉剑条的重量之后，他挥剑劈向铁砧。

    “当”的一声脆响，球形铁砧的表面留下一道浅浅的伤痕，剑身完好无损。

    不需要老施米德再多言，小施米德也看出所谓的“男爵”是位用剑的行家。

    劈铁砧很难，但难不在于锻剑的铁匠，而在于挥剑的人。

    再好的剑也扛不住来自侧向的冲力。只要力气用对地方，最好的马刀也能用膝盖折断。

    劈铁砧的关键是让剑身垂直落在弧形的砧面，要是平着把剑条拍在铁砧上，不管什么剑都得变形。

    小施密德默默收起对同龄人的轻视——“男爵阁下”的动作干净利落，剑筋很正，劈砍过程中剑身几乎没变形。

    温特斯也很满意。因为没装配重和手柄，剑条的重心要比真正的剑更靠前。他使出一半的力气劈砍，剑条都安然无恙，说明施米德工坊的手艺值得信任。

    温特斯拿起其他剑条，问：“都没开刃？”

    “如果您需要开刃，今晚我就可以去联系磨刃的工坊。”小施米德抢着回答：“装柄或者配鞘也不难。”

    温特斯没答应也没否认，笑着对施米德父子说：“再看看刀条吧……我可能需要马刀更多一些。”

    刀条，施米德工坊也备下许多存货，都是照着帕拉图骑兵惯用的形制打造，刃长一米左右，弧度较小。

    小施米德拍着胸脯保证，如果“男爵阁下”想要帝国骑兵偏爱的撒拉森风格的重型阔刃马刀，他也能搞到，而且要多少有多少。

    稍后，施米德父子等人找了个借口暂离，留下“男爵”和他的“私人神父”休息，实则是善意地给两人单独商议的时间。

    “[旧语]完事了？”卡曼有点难以置信地问：“[旧语]这么简单？”

    “[旧语]怎么可能？”温特斯啜饮着清水，微笑回答：“[旧语]就他一家小作坊备的货，哪够我们买的？看着吧，刚开始而已。白鹰把我们当成棋子，但棋子也有棋子的优势，特别是在我们知道棋手的想法时。”

    卡曼严谨地纠正：“[旧语]是你，不是我们。”

    “[旧语]那天你也在场。”

    “[旧语]我只是见证人，没有参与。”

    两人正闲聊着，施米德父子回到房间，老铁匠走在前面，小铁匠手里捧着一方精致的木盒。

    “男爵阁下。”老铁匠施米德微微弯腰行礼：“刚才我的小儿子多有冒犯，为表歉意，请收下这份礼物。”

    小施米德小心将木盒放到桌上，打开盒盖。

    盒内，一柄短刀静静卧在锦缎中。

    短刀的剑鞘用黑色羊皮制成，没有镶嵌任何金银珠宝。刀柄用的是鱼皮，质感很好，但风格同样朴素。

    “真正的好刀用不着华贵的刀鞘，那些刀不过是装饰品而已。”施米德老铁匠拔出短刀，刀身遍布着流云似的花纹：“而这把刀不是。”

    “这是……”温特斯的目光立刻被吸引住。

    “没错，大马士革钢刀，撒拉森人的神兵。”施米德颇为自豪地说：“刀条是真正的乌兹钢，我亲手锻造研磨，可惜只有一小块。刀柄是钢堡的手艺，用的是刺魟革和银缠线。”

    温特斯拿起短刀把玩片刻，又放回木匣：“施米德先生，我们的生意还没有做成。”

    “和生意无关。”施米德爽朗大笑：“我哪天一死，这柄刀就要归我的小儿子。他刚才冒犯了您，拿他将来的财产给您赔礼，也讲得通。”

    温特斯还是没碰木匣中的短刀，他沉思片刻，对老施米德说：“施米德先生，您工坊中目前存有的所有马刀刀条，我都可以买下。”

    老施米德面不改色，撑着腰在桌旁坐下，等着“男爵”继续往下说。

    诚实地说，老铁匠原以为伍珀市长介绍的买家不过是只小猫，然而小猫现在却隐约带出些鲸鱼的气息。

    老的还能沉住气，小的已经忍不住。

    “全都买下？”小施米德瞪大眼睛，抢着问：“单价呢？”

    “去年九月份的市价。”

    小施米德在心里快速盘算：去年九月份算不上价格最高的时候，但是比起现在的市价还是要好多啦。

    “您要……怎么付帐？”小施米德惴惴不安地问。可别是要打欠条，他想。

    温特斯从怀中拿出一张薄薄的纸，平放在桌面。纸上不仅绘着精美的花纹，还有防伪水印以及博尔索·达·埃斯特的华丽签名和漆印。

    “这是弗若拉商行的契书。”温特斯悠然自得地解释：“我把一笔价值三万五千枚杜卡特的黄金质押在弗若拉商行，任何持有这份契约的人可以随时向弗若拉商行兑换三万杜卡特，或者赎回黄金。”

    小施米德口干舌燥地问：“我能……看一下？”

    “可以，请拿去看吧。你还可以向弗若拉商行求证这份质押是否属实。”温特斯浅笑回答。其实同样价值的契约、质票，他怀里还有三张。

    小施米德迫不及待地拿起契书，正着反着看了三遍，最后恋恋不舍地把契书放回桌面。

    “够了。”小施米德有些患得患失地说：“别说买下存货，把锻炉买下来也绰绰有余。”

    温特斯看向老施米德：“您需不需要检查一下？施米德先生。”

    “不必。”

    “那您为什么一言不发？”

    “我在等您说‘但是’呢。”老施米德叹了口气：“阁下。”

    温特斯露出一丝笑意：“但是除了刀条之外，我还要购置一批枪管。我不打算单独采购，要买就一起买。”

    “枪管？”小施米德当场愣住，忙问：“成品火枪不行？您刚才都看到了，我家作坊造的火枪质量个顶个的好。”

    枪管的制造周期远比枪托久，所以从来都是有一根枪管就造一支枪——只有枪托等枪管，没有枪管等枪托。如果不是提前下订单，枪匠工坊一般不会备下枪管存货。

    “因为运输、价格和法律的原因，购置枪管对我最划算。”

    施米德老铁匠眉头紧锁，沉默不语。

    小施米德咬了咬牙：“这样如何？您加一点钱，我们把火枪当成枪管卖给您！加一点钱就行！”

    温特斯看了一眼小施米德，又看了一眼老施米德。

    “老人家，我很尊重你，也很喜欢你。”温特斯无声地想：“但是，很抱歉，我还是要狠狠地杀你们价。”

    温特斯平静地给出答复：“您的算法不对，小施米德先生。如果您想把火枪当成枪管卖给我，不仅不能加钱，反而应该降价。”

    “凭……凭什么？”小施米德瞪起眼睛，猛地站起身。连卡曼都用震惊、不解、岂有此理的复杂眼神望向温特斯。

    “因为你没把卸除枪管的费用算入其中。”温特斯语气冰冷不容反驳：“我——只要枪管。”

