    肖扬还在努力回忆自己被海浪卷走的一瞬间，脑袋有种爆炸的感觉，所有的神经在这一刻都极其敏感，仿佛有无数根针在上面扎呀扎的，又像是被巨浪抛来抛去，飘飘忽忽，那种眩晕直接让肖扬又昏迷过去。ΖuiLu.***

    再次醒来的时候，脑袋依旧很疼，而且不知自己是死是活，带走自己的未必是上帝，所以这里也不见得是天堂。肖扬胡思乱想中，听见身旁有人轻声说话。

    “这孩子咱们还是别要了，家里的条件你也知道，今年又要盖房子，不宽裕，再说，咱们也不想委屈了儿子，你说是吧，有他一个就够了。”一个低沉的男人声音，还夹杂着几声叹息。

    这平常的声音，却让肖扬浑身骤然冰冷，他努力的睁开眼睛，眼前出现一张熟悉而又陌生的脸，说熟悉，这张脸自己已经看了快三十年，说陌生，那就是绝对不应该这么年轻。

    没错，出现在肖扬眼中的正是肖扬的母亲张云，母亲今年已经四十九岁了，经年的劳累加上父亲去世的打击，使得母亲愈发苍老起来，不到五十岁的人，看起来都有五十四五岁了。

    可这，这是怎么回事，肖扬觉得自己恍恍惚惚，仿若做了一场大梦似的，醒来却浑身疲惫，说不出一句话来。

    妈妈柔软温暖的手放倒肖扬的额头上，柔声道：“儿子高烧还没退，要不，送他到村上陈大夫那打几针吧？那样好的快点。”

    “嗯，我看行，正好我送你下去，顺便，把那个做了吧。”男人的声音又响起来。

    “爸？天呐。”肖扬这回总算确信，自己真的没做梦，可为什么记忆中那些残片般的过往又如此的清晰？

    蠕动了下喉咙，肖扬顿时觉得喉咙火辣辣，撕裂般的疼，轻咳了一声，感觉自己的声音听起来非常别扭，有些……像鸭子。

    变声期？肖扬脑中闪过了一个词，艰难的开口道：“爸。”只这一个字，却让他仿佛用尽全身力气，才叫出来。眼泪，顺着肖扬的眼角淌了下来。

    “今年是……哪年啊？”肖扬觉得自己的声音很别扭，怎么这么难听呢。

    “儿子，你怎么了。”见肖扬这样，爸妈都着急起来，张云急的一下子哭了出来，“儿子，你是不是烧糊涂了，你可别吓唬妈。”

    肖国梁毕竟沉稳些，看了一眼儿子，心疼的道：“扬扬，今年是九二年啊，你怎么连这个都忘记了。”

    “九二年，我十二岁？六年级的小学生……”肖扬喃喃自语，一阵巨大的疲惫袭来，让他忍不住又沉沉睡去。

    醒来的时候感觉自己仿佛躺在牛车上，慢悠悠的，睁开眼睛看见头上清澈的蓝天白云，风里还带着野草的味道。肖扬觉得自己好了很多。

    再看母亲张云就坐在他身边，低着头，不知道在那想些什么。

    “妈。”肖扬轻声叫到。

    “儿子，你醒了，还难受不？”张云一见儿子醒来，立刻把心事压下，关切的看着肖扬。

    “我没事妈，让你担心了。”肖扬不知为何，看着妈妈年轻的脸，很里感觉很酸楚，“我问你个事儿。”

    “你说吧，儿子。”张云见儿子似乎好起来，心情也跟着好了许多。

    “你是不是，怀孕了？”肖扬舔了舔嘴唇，忽然想自己是不是身处在楚门的世界啊，如同玩游戏一般，死了可以重来，再看看湛蓝的青天，觉得自己这纯粹是胡思乱想。

    “你一个小孩子，问这个干什么？”肖扬的话像是一把刀扎进母亲的心里，张云的声音有些低沉，她喜欢孩子，却因为条件的限制而不得不作出违心的决定，见儿子问起，有些没好气的答道。

    “妈，能不能把她留下来。”肖扬记得在自己那个清晰无比的梦里，分明记得母亲先后做下去两个孩子，都是女孩。每当看到自己身边的同龄人家里有兄弟姐妹的时候，肖扬都羡慕的不得了，一个人的感觉，太孤单了。

    “你说什么？”张云苦笑了下：“这孩子，真是烧糊涂了，你自己明明说过不要弟弟妹妹跟你分家产的，怎么转过头就忘了。”

    肖扬一愣，这话自己小时候的确说过，有人逗他，说：扬扬啊，让你妈再给你生个弟弟妹妹吧？

    肖扬总会说：好啊。

    然后人家又说：生了弟弟妹妹以后就跟你分家产了，一人一半！

    肖扬立刻就会说：那算了，我不要弟弟妹妹了。一个人吃独食惯了，在肖扬幼小的心里既渴望有一个姊妹跟自己作伴，又害怕他们跟自己分享了母爱，这种矛盾一直伴随了很多年，直到他后悔的时候，母亲已是不能再生了。

    “妈，我说真的，从来没这么认真过，孩子留下来吧，现在日子可能过的紧巴点，但很快就会好起来的。”肖扬在心里说，真的会很快的。

    张云听了儿子的话，犹豫了，原本她就不想做掉这孩子，要知道，每个孩子都是母亲身上的肉啊。

    “他爸？”张云有些心虚的叫了一声肖国梁，两人说好的事儿，再改变，让她有些说不出口。

    实际上肖扬刚才说的话，肖国梁一直在那认真的听着呢，并非他心狠，不喜欢孩子，相反，肖国梁对孩子的喜欢程度丝毫不弱于妻子张云。听儿子说的郑重其事，他也有些犹豫，只是家里现在的条件。

    见爸爸犹豫，肖扬接着道：“爸，留下吧，也就咱们国家有人流这说法，在国外，人流会受到社会的谴责的，孩子也是有人权的！”

    “这小兔崽子，还说没烧糊涂，外国的事儿，你咋能知道的。”肖国梁被儿子逗乐了，笑着说道：“云子，你说呢？”

    张云咬着下嘴唇，沉默了一会幽幽说道：“咱们这代人，一家都七八个，又经历过三年自然灾害，不也都活过来了。”

    张云这么一说，肖国梁自然也就知道妻子的意思了，叹息一声道：“那好，就留着，大不了我们再挨点累，我就不信，还养不起一个小娃娃了。”

    “今天是多少号？”肖扬看着道两旁的庄家，应该快要入秋了，自己还有些不适应突然从二十八岁到十二岁的转变，看着身上那小胳膊小腿，忍不住想，父母也真不容易，把我从小拉扯大。

    “今天，八月二十七号，再过几天你就开学了，正好这次回你姥姥家，就不用上山了，等着开学就好。”张云见孩子保住了，心情自然好了许多，脸上也露出笑容。