    “可恶！”俞天站起身，面色苍白如纸，嘴角不断渗出血水地落在地。

    所有的武器，战术运用，战机把握都已经被俞天施展到极致。

    但三阶和四阶之间终究还是物种级别的巨大鸿沟，食脑者之王只抓住了一次机会就能让狩魔小队之前的所有优势荡然无存！

    可这一切取得的战果，在这一声怒吼之后却顷刻间荡然无存。

    但那又怎么样！

    人类就是在一次次挑战中崛起的种族，没有这么容易被击垮！

    “呸！”俞天吐出一口带血的浓痰，怒吼道：“都没死吧，活着的回话！”

    “有，还没死呢！”

    “刚刚左手脱臼，彪子给我接上了，真他妈疼。”

    “哈哈，比我过去在北非经历的地毯式轰炸还差了点！”

    一个个身影从泥土中站起来，人人带伤，人人流血，却没有一个人背朝敌人。就算是林清雅和陈妞妞也没有任何胆怯！

    大家重新抱成一团，手中的钢枪平端，直挺挺指向眼前的食脑者之王！

    对讲机中也传来楚月的声音：“队长，楚月随时等候命令！”

    顿了顿，楚月咬牙切齿地冰冷道：“我绝对不会再让它发动那样的攻击了，我发誓！”

    俞天忍不住发出一声怒笑，胸中的烈火在这一刻熊熊燃烧。

    这就是他的狩魔人！他梦中的狩魔小队！

    每个人都不过是肉体凡胎！

    但就是这样的肉体凡胎，团结在一起却能爆发出足以抹平深渊的力量！

    “上弹准备！”

    咔嚓！

    整齐划一的退弹声响彻所有人耳畔，重新插上弹匣的刹那，滔天的战意从每个人身体里爆发，凝聚成了一个整体！

    俞天的眼眸没有任何胆怯的俞天食脑者之王对视，滔天的杀在体内轰然爆发！

    就如同一个引子，瞬间整个狩魔小队的所有人都被这道气息牵引，仿佛在无形中铸就出一把利刃，直挺挺地瞄准食脑者之王！

    “付军彪子右翼包抄。”

    “王虎跟我左翼迂回。”

    “赫拉涅夫居中保护。”

    “楚月掩护。”

    “狩魔小队，冲锋！”

    俞天一声令下，居然主动朝食脑者之王杀了过去！但没有人有异议！

    因为每个人都知道，他们没有退路可走，一旦食脑者之王在发出一次那样的攻击，他们所有人都会死，包括俞天！

    所以，他们要全力进攻，不断进攻，让食脑者之王根本没有办法再用出那样的杀手锏！

    杀杀杀，杀到天昏地暗，杀到一方倒下为止！

    不是你死，就是我亡！

    食脑者之王本可以趁机进攻，但远远看着狩魔小队，他居然感觉到了一种从未有过的压迫感呢！让他生生摁住了想要进攻的冲动。

    几次三番的受伤让他终于开始正视眼前的对手，虽然没有四阶，但狩魔小队给他的压力却比萌萌还要大。因为这是第一次有东西让他清晰地体会到了濒临死亡的感觉！

    远远盯着俞天，这是双方第一次毫无顾忌的对视！食脑者之王眼里露出一抹疑惑。

    为什么这些渺小的食物不怕自己？

    为什么这些家伙几次三番就是死不掉。

    是什么让这些渺小的食物团结在一起爆发出足以杀死他的力量？

    而现在，居然还主动对自己发起进攻？！

    面对狩魔人排山倒海压来的气势，食脑者之王居然第一次采取了被动防守姿态！

    哒哒哒！

    狩魔小队齐齐扣动扳机，激烈的子弹雨笼罩食脑者之王。身上的火焰已经熄灭，但伤口还没有完全愈合，更没有形成角质化的防御层！

    穿甲爆弹命中的同时就将愈合的伤口再度炸开，燃烧子弹和麻痹子弹持续不断地扎进伤口！

    吃痛的食脑者之王嘴角恐怖地抽动，用双手防御子弹的同时他再度开始吸气，想要用一声咆哮将眼前蝼蚁全部灭杀！

    但就在这时一记枪声爆响，呼啸中三阶穿甲狙击弹射向食脑者之王，食脑者之王瞬间闪避，吼叫也戛然而止。

    “嗷嗷。”嘴里发出不满的声音，食脑者之王站稳之后又想故技重施，但又一颗三阶穿甲狙击弹呼啸而来！

    丛林中的楚月俨然化身为冰冷杀手，她不求杀伤，只要食脑者之王有一有攻击的欲望，她立刻一发三阶穿甲狙击弹招呼过去中断呼吸！她吸取了之前的教训。就是单纯持续性的给予压力，不给食脑者之王任何发出攻击的间隙！

    这一刻，她和林清雅一起，组成了狩魔小队的保命金牌！

    “吼吼——”

    几次被打断食脑者之王烦躁地连连咆哮，身为敏捷系变异体他庞大的身体也同样是恐怖的武器，只不过他拥有意识禁锢之后更习惯用精神能力解决问题。

    怒吼中食脑者之王冲向队伍，恐怖的利爪掀起狂暴的飓风砸向俞天。

    但俞天之所以冲在最前方就是为了让自己成为食脑者之王近战选择的第一目标！

    “我吸引他的注意，你们找机会攻击！”

    “明白！”

    俞天不仅不多反而加速冲向食脑者之王，同时整个队伍与他拉开距离，顺势将食脑者之王包围！

    食脑者之王虽然也是拥有敏捷系变异，但巨大的体型在增强他力量之后却也成为速度的负累，再加上林清雅扩散的精神力场辅助感知和两人之间的精神共鸣，俞天完全能跟上食脑者之王的速度！

    轰隆！

    俞天猛然向右扑出，在毫厘之间从利爪的下方惊险躲避过去！利爪从他身上凶暴掠过重重抓向地面，掀飞起成吨的泥土。

    俞天一个翻滚迅速起身加速冲到食脑者之王身体正下方，端起红莲业火就对头顶疯狂扣动扳机！

    哒哒哒！

    在他头顶就是被三阶穿甲狙击弹炸开的右胸，骨骼和肌肉全部炸断，半边肺脏直接被融化，这样的伤势就算是四阶变异兽也不可能在几分钟之内痊愈！

    子弹直接穿透伤口砸进胸腔内部，猛烈的爆炸中胸腔内正在愈合的内脏组织再度被燃烧的弹片点燃！胸腔内遍布的神经密密麻麻，任何一点创伤都能给食脑者之王造成极大的痛苦！

    “嗷嗷。”

    食脑者之王果然疼得嗷嗷乱叫，愤恨的眼神直直盯住，甚至其他人造成的伤害都被他抛在脑后！

    巨大的身体给予食脑者之王巨大的破坏力，而脚下的俞天弱小的可怜，只能在窄小的范围内持续翻滚闪避，二者形成鲜明的对比！

    俞天的每一分每一秒都如同是在刀尖上起舞，狂躁的利爪不断向他砸来，不到一会周围地面如同被炸弹清洗过一番到处都是坑坑洼洼，让俞天的闪躲更加艰难！

    狩魔小队每个人看向俞天都万分担心，但他们知道这就是队长在给整个团队争取攻击的机会，成百上千的子弹向食脑者之王伤口倾泻而去，点燃的同时越来越多的麻痹子弹也灌入其中！

    瞬息生死的战斗持续了足足两分钟，食脑者之王一个转身想要追击俞天，但他忽然一个踉跄差点栽倒在地。

