    傍晚时分，老太太与林氏跨入府门。虞襄早备好饭食在偏厅等候，虞品言也回来了,正握着妹妹的手把玩，深邃的眼眸透出一丝不易察觉的温柔。

    “一块儿吃个饭吧。”老太太看向林氏。

    “谢母亲,我还是自己回去吃吧。”林氏一看见虞襄就恼恨的吃不下饭,所幸女儿很快就要回来，日后做什么都有人陪了。

    老太太本也就客气一句，她若是真答应了还觉得膈应呢,也不挽留,挥手将她遣退。

    “老祖宗，今儿个你带母亲上哪儿去了？她看上去很高兴的样子。我已经十四年没见她开过笑脸啦。”虞襄冲老太太灿笑,黑白分明的猫瞳闪烁着细碎的光彩。

    老太太一看见孙女儿如春日般娇艳的脸蛋,心里就像灌了一桶蜜,甜滋滋的十分偎贴，走过去拍拍她发顶，戏谑道，“十四年未曾见过？小丫头难道一出生就开始记事了？那可真是灵童转世。”

    “说不定我还真是呢。老祖宗快吃饭，省得放凉了串味儿。”虞襄连连招手使人盛饭。

    就凭孙女那股子灵秀劲儿，这话老太太是信的，不免笑得更开心。

    祖孙三人聚在一起的气氛就是不一样，连空气都透着欣悦的味道。马嬷嬷殷勤的给几人摆饭布菜，随后笑眯眯的退下。看久了林氏和妙琪小姐那张哭丧脸，心里早憋得慌，还是得多看看襄儿小姐洗眼睛。

    老太太给孙女儿夹了一块烧鹅，徐徐开口，“襄儿啊，老祖宗有一件事要告诉你。”

    来了。虞襄拿起虞品言的酒杯小酌一口，猫瞳睁得圆溜溜的看过去，样子懵懂可爱。

    老太太未说先笑，摸摸她柔嫩的脸颊道，“襄儿，你其实还有一个双胞胎姐姐。”

    虞品言放下筷子，从妹妹手里接过酒杯斟满，一饮而尽，随即又斟了小半杯，再塞回她手中，面上表情淡淡，仿佛老太太宣布的只是一件鸡毛蒜皮的小事。

    虞襄本就圆溜溜的猫瞳瞬间睁得更大，里面闪烁着好奇和惊讶的光彩，“我竟然还有一个姐姐？可是她为什么十四年都不住在家里？她现在在哪儿？您怎么从来不告诉我？”

    老太太拍抚她脊背继续道，“因为她八字很弱，随时都会夭折，老祖宗不得已将她送入庵堂寄养。非但没告诉你，除了你母亲和哥哥，满府里没人知道，就怕说得多了让鬼神听去，把你姐姐找出来带入地府。你看，这十四年过去了，她的死劫也解了，所以……”

    “所以姐姐要回来了是吗？”虞襄脸上露出欢喜的神色，心里却实在谈不上高兴。只要一想到正主儿会与自己争夺哥哥的注意力和宠爱，她心里就爬满了名为嫉妒的小虫，一口一口蚕食她的理智。

    好在侯府并不打算让沈家人接自己回去，而是瞒下了正主儿过往的经历，虽然还是为了正主儿前途考虑，她心里也略微放松了些。她不是舍不得侯府，她只是舍不得哥哥。

    思及此处，她不自觉依偎过去，紧紧搂住虞品言手臂，用脸颊眷恋的蹭了蹭。

    虞品言眯眼而笑，握着她执酒杯的手，喂了自己一口。

    老太太对二人亲密无间的举动早已司空见惯，点头道，“是啊，这个月月底便是黄道吉日，我准备接她回来。”

    “那我立刻让人去收拾院子。”虞襄转着眼珠朝柳绿看去，却被老太太拦住，“不用了，就让她跟你母亲一块儿住，无需准备什么。”若非把人接回来能叫林氏消停消停，老太太这会儿还在犹豫呢。

    虞襄也不多说，晃了晃哥哥手臂问道，“哥哥，你见过姐姐吗？她性子如何？好不好相处？”

    虞品言给她喂了一口酒，目光长久停驻在她莹润饱满、娇艳欲滴的唇珠上，嗓音略微有些沙哑，“仅见过两面。她性情凉薄，记仇不记恩，日后你离她远点儿，免得被算计。”

    虞襄忍不住露出惊讶的表情。这才两面虞品言竟给出如此低劣的评价，也不知那正主儿究竟干了什么缺德事。不过这又与她何干？只要哥哥不喜欢她，只喜欢自己就够了。虞襄眯着眼偷笑，爱娇的蹭蹭哥哥臂膀，乖巧应诺，“我知道了。”

    老太太自顾夹菜，仿佛完全没听见孙子直白的话语，实则心里暗暗点头：性情凉薄，记仇不记恩。这九个字总结的委实精辟，可不正是如此么？罢，好歹是虞家血脉，接回来过几年好日子再找个同样命硬的嫁出去，附一份丰厚嫁妆保一世平安顺遂，也算对得起她了。

    吃罢晚饭，老太太招来林氏、虞思雨、各位管事，当场宣布了虞家还有一位嫡小姐寄养在外的消息。

    众人非常惊讶，面面相觑后便是一阵哗然。虞思雨也随大流，做出一副错愕的表情，实则目光一直在虞襄脸上打转，颇有些幸灾乐祸。

    林氏掐指算了算，离月底还有十多天，当即表示反对，“母亲，作甚一定要月底才接回来，明天就去不行吗？”

    “明天并非黄道吉日，忌出行忌嫁娶，你想你女儿撞霉运只管去接。”老太太闭目摆手，不愿看见林氏那张哭丧脸。

    林氏对女儿的安危非常在意，哪怕是这种没影儿的事也不敢冲撞，抿抿嘴不说话了。

    虞品言噙着冷笑斜睨她一眼。

    老太太又吩咐各位管事将消息带给下仆，别临到月底弄得大惊小怪乱了套，随即摆手让众人离开。

    林氏见虞品言弯腰就要抱走虞襄，动作说不出的温柔缱绻，本就不怎么愉快的心情变得更为阴郁，扬声道，“言儿你留下，母亲有事与你商量。”

    虞品言听而不闻，抱着妹妹掂了掂，见她咯咯咯的笑起来，这才勾起唇角往外走。

    “言儿，母亲的话你也不听了是吗？你怎如此忤逆不孝！”林氏气得浑身发抖。女儿回来了，她仿佛一下子就苏醒过来，睁开眼去观察周围的世界。儿子对她的态度已经不能用‘冷漠疏离’四个字来形容，而是更令人心寒的视若无睹。他的眼中没有她的存在，也没有亲妹妹的存在，只看得见老太太和虞襄。老太太也就算了，毕竟是亲祖母，可虞襄算什么东西？一个贱种，一个丧门星，如何有资格分薄属于女儿的宠爱？

    林氏迫切的想让儿子知道，谁才是他真正该在意的人。

    “哥哥你留下，听听她想说些什么。”虞襄附在虞品言耳边低语。

    虞品言又走了两步，直等妹妹拿指尖轻戳自己胸膛才笑着将她放进轮椅，叮嘱桃红柳绿小心伺候。

    所有人都退出正厅，虞品言坐在闭目养神的老太太身边，问道，“你想说什么？”

    林氏先给自己倒了一杯热茶缓缓啜饮一口，这才发话，“既然琪儿已经找到了，虞襄是不是该送走了？”

    见老太太猛然睁眼朝自己看来，她快速补充道，“并非把她逐出虞家，只是称病放养到庄子里去。她留在府里总归碍眼。”

    不等老太太发话，虞品言捏碎椅子扶手，冷笑道，“你若是觉得襄儿碍眼，那便收拾东西搬去水月庵陪沈妙琪吧。这辈子都不用回来了。”

    “你，你怎能这样与我说话？”林氏不敢置信的看向他。

    “我为何不能这样与你说话？我是永乐侯，这里是永乐侯府，我要让谁留下，谁就必须留下，我要让谁走，谁就立马给我滚。”

    “我是你母亲！你这是大不孝！”林氏站起来冲他嘶吼。

    “我的母亲早在父亲去世那天就已经死了，现在的你只是一缕幽魂。”虞品言抖落掌心的木屑，冷冷开口，“这话是你亲口说的，怎么你自己反而忘了吗？既是孤魂野鬼便安生的待在墓穴里，莫要四处惹事，否则难免落得个魂飞魄散的下场。”

    老太太放下佛珠，脸上亦露出一抹讽刺的笑。死了，十四年前她就当这个儿媳妇已经死了。可你死也该死个干净，作甚突然诈尸？自己养大的孩子，再没有血缘那也有感情，怎能说抛弃就抛弃？林氏果然是个不长心的，难怪沈妙琪那样对待沈家，却是随了她。

    林氏无言以对，眼睁睁看着儿子大步离开，口中还吐出令她心寒的话语，“日后再敢提这件事，你便与沈妙琪一起滚离侯府。我虞品言向来是六亲不认的，你不要妄图挑战我的耐性。”

    林氏喘着粗气看向老太太，眼中满是求助。

    “你要是敢在襄儿面前说破她身份再将她私自送走，你就拿着休书回家去吧。”老太太给马嬷嬷使了个眼色，马嬷嬷立即上前将大受打击摇摇欲坠的林氏拽走。

    花园里，虞思雨站在一座假山前等待路过的虞襄。

    “母亲的心肝肉要回来了，届时这虞府再没有你站脚的地儿。你怕吗？”她微微倾身，脸上的笑容甜美无比，却似裹了一层蜜糖的毒药。

    虞襄扬起下颚，漫不经心的开口，“哥哥是永乐侯，这里是永乐侯府，只要哥哥在，侯府就永远有我的立足之地。你别忘了，我也是哥哥的心肝肉。谁没有站脚的地儿还不好说，但是我可以确切的告诉你，肯定没你站脚的地儿！”

    她眨眨眼，笑容比对方更甜蜜百倍，其中暗藏的辛辣也足够呛人。

    虞思雨秀美的脸庞扭曲的不成样子，正欲发难却见虞品言立在不远处，嘴角噙着一抹意味深长的微笑。

    总是在不同的地点对着不同的人物说出同样的话，这份默契仿佛早已刻入灵魂，叫他每每想来便觉得万分欢悦。不过襄儿说错了一点……

    虞品言大步走过去，点了点她鼻尖笑道，“傻丫头，你可不是我的心肝肉。”

    见妹妹露出怆然欲泣的表情，他朗笑出声，一把将她抱进臂弯步步走远，极尽温柔的补充道，“你不是我的心肝肉，你是我的命根子。只要我还是永乐侯，这永乐侯府就永远是你的家。”

    虞襄搂住他脖颈，将脸颊埋入他肩窝心满意足的笑了。

    虞思雨看着二人亲密无间的背影，咔嚓一声掰断了手指甲。立在她身后的邱氏无奈的摇头。

    作者有话要说：感谢我的小萌物们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2021:59:39

    妮可扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-2110:09:04

    安澜扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2110:41:46

    秦晋扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2111:15:30

    傅爷扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2111:49:46

    葙血玉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-2112:41:44

    14309226扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2113:04:10

    14309226扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2113:04:48

    annpyy扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2113:13:11

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2114:49:07

    薄荷丢了小雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2114:57:30

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2114:58:15

    安失念扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2116:25:50

    冰岛岛主扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2117:24:03

    芊芊扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2119:02:58

