    楚天行一党落入法网，让众执法弟子感觉大快人心，但是在大快人心之后，一个新的问题接踵而来。

    韩严法注意到，欢声笑语之中，有一个人一直心不在焉，几次朝他这边瞄，好像是有话要说。

    “华平师弟，你怎么了？”

    “啊？”

    华平本来在走神，听到有人在叫他，随口啊了一声，一抬头，却发现是韩严法。

    “没...没事！大师兄，我敬你一杯！”

    为了掩饰自己的尴尬，他提起茶壶，想要给自己倒酒，谁知，却因为紧张而把茶倒在了桌子上。

    这下，更尴尬了。

    韩严法摇了摇头，没好气的道：“还说没事，你看看你，连自己在做什么都不知道了。你看清楚，你手中拿的是什么？”

    华平往自己手上看去，顿时，尴尬得无地自容。

    他提起的是茶壶，刚才却说要敬韩严法一杯，敬媳妇茶么？

    “说吧！一人计短，二人计长，把事情说出来。这里的都是你的同门手足，有什么不能说的？”

    就在华平想找条地缝钻进去时，韩严法为他解了围。

    华平也知道，现在不说是不行了，再不说，他刚才那些社死的行为就会一直流传下去。

    他站起身来，开口道：“大师兄，我想请个假，闭关突破筑基后期。”

    此言一出，殿中欢乐的氛围更重了，众人的脸上都露出了笑容。

    “我当什么事情呢，原来是突破筑基后期。”

    “华师兄，突破筑基后期是喜事。”

    “恭喜华师弟，金丹可期！”

    “华师兄快些去闭关，等师兄闭关出来，我们执法堂又多了一员大将！”

    众人七嘴八舌，欢笑不断。

    只有韩严法例外，执法多年的他，敏锐的察觉到了华平的为难之处。

    请假！

    对修士来说，最主要的就是修炼，所以，在冲击境界时，是可以不用当值的。这一条规矩，在任何堂口都是一样的。

    “吴千师弟，我们执法堂还有多少执法弟子？”

    韩严法问吴千。

    被韩严法这么一问，吴千脸上的笑意逐渐消失了，他看了华平一眼，脸上露出恍然之色。

    “禀大师兄，诛灭楚天行一党后，我执法堂中还有弟子一百七十三位。”

    吴千的声音让大殿安静下来了，欢快的氛围也一扫而空。

    一百七十三位弟子，看上去很多，和太玄门弟子总数比起来，就太少太少了！取两百之数，分配到十万弟子的身上，就是一名执法弟子负责惯例两百太玄弟子。

    而且，有些时候，还要分出一些弟子到宗外巡查，一百七十三位弟子，是绝对不够用的。

    “这么少了么？”

    韩严法表情变得严肃。

    “我们执法堂不是神丹堂，没有宗门在资源上的倾斜，我们也不是灵植堂，每个弟子都能自己创造财富，我们更不是龙虎堂，龙虎堂作战虽然凶险，但他们可以在战场上收获战利品。八大堂口中，我们执法堂弟子是最穷的。”

    “所以，很少有弟子愿意加入执法堂。”

    慕容雪站了出来，解释道。

    韩严法点了点头，他意识到了问题的严重性。

    就像慕容雪说的，执法堂的福利待遇太低了，门派中不可能天天出事，给执法堂拿奖励。

    再说了，执法堂不是为了杀人，抓人而存在，执法堂的任务是教化，让弟子们不敢犯门规，不再犯门规。

    韩严法不可能为了给执法弟子创造更多立功的机会而在门口刻一块“欢迎光临”的牌子。

    指望每个人都不顾自身前途加入执法堂，不现实！

    “看来，得和掌教提一提涨工资的问题了。就算不能涨工资，也该为每个执法弟子分配一块灵田，让他们能自给自足。执法弟子的修炼资源得不到保障，还怎么执法？”

    韩严法意识到了这一点后，心中却是有些惭愧。

    他身为执法堂的大师兄，还从来都没有注意到师弟师妹们的困难之处。

    不错，太玄门弟子的待遇普遍都很高，但是，和其他堂口的弟子比，和那些在宗外发展自己的事业的弟子比，执法堂的弟子太穷了。

    看看慕容雪，水系天灵根的天才，这种天赋要是在其他宗门，必然会被当作宝贝，丹药、宝器随便拿。

    哪像现在，她全身上下，就一件上品灵器神雨鞭和执法弟子标配的中品宝器缚灵索。

    “大师兄？那我的请假？”

    华平轻声问道。

    看着华平，韩严法脑中灵光一闪，笑着道：“华平师弟尽管闭关，人手之事，我自有办法。”

    听到韩严法批了自己的请假，华平感激得无以复加，不过，他又对韩严法口中的办法生出了兴趣。

    “大师兄有何高招？”

    吴千问道。

    他代掌执法堂四个月，兢兢业业之下，倒也维持住了执法堂的正常运转，不过，他始终想不出解决办法。

    韩严法开口道：“第一，招收新的执法弟子，名额不限。”

    听到这句话，吴千等眼神一暗。

    之前，执法堂招了好几次人，然而，前来报名的并不多，就算报名了的，还不一定能通过考核。

    “可是……”

    有人要提出疑问，却被韩严法给打断。

    他环顾众人，认真的道：“第二，以执法堂的名义，在执事堂发布宗门任务，招收临时执法弟子。”

    “临时执法弟子？！”

    众人面面相觑，你看我，我看你，都不明白韩严法是什么意思。

    韩严法咳了咳，解释道：“所谓临时执法弟子，不是真正的执法弟子，只有在完成我们执法堂发布的任务时是执法弟子。任务完成后，我们执法堂给其下发贡献点，作为任务奖励。”

    “哦！”

    众人恍然大悟。

    修士的理解能力还是不错的，他们很快就明白了“临时执法弟子”是怎么一回事。

    “好办法！这么一来，我们就不会再缺人手了。”

    “是啊！大师兄的办法可比招收新的执法弟子要快多了。”

    “不错！以后，我们的工作也能轻松一些。”

    对“临时执法弟子”的提议，他们是万分赞同。

