    杜裕民死了，虽有不甘，但被无他法。

    他的尸体趁着无人的时候被吴满弓给塞进了捷达车里，然后往前又开了一段，找了一处无人的地方，将其给托了出来扔进到了一处大野地里。

    “轰”王冬至掐了一道符箓扔在了尸体上，顿时一簇火苗就升了起来，开始剧烈的燃烧着。

    人命案肯定不能背上，但尸体要是被一把火给烧的干干净净的，什么证据都没有了那就没事了。

    当尸体上的火苗烧起来之后，忽然间就升起了杜裕民的一道魂魄，站在正当中。

    吴满弓看了一眼王冬至，那意思是问要不是再给他来个魂飞魄散什么的。

    王冬至摇头说道：“做也不能做的太绝了，魂都给灭了也犯不上，他就是进入阴曹地府了，估计身上也带着不少的罪孽，肯定不会有什么好日子过的，绝对会给送进炼狱或者十八层地狱里去，咱们的恩怨就到此为止了。”

    王冬至的话刚落下，忽然间，杜裕民的魂魄就摇晃了起来，紧接着这一道魂居然毫无征兆的像是燃烧了起来。

    王冬至和吴满弓见状都是一愣，两人心里顿时“咯噔”了一下，隐约感觉有些不妙了。

    这个情形有些太离奇了，完全超出了他俩的预料，根本没有想到还会有这个变故出现。

    “噗”杜裕民的魂魄真的燃烧了起来，并且迅速的化成了一股黑烟，极其阴冷的气息随着黑烟蔓延开来，王冬至和吴满弓连忙退后几步，然后就眼睁睁的看见，那股黑烟就这么随风飘散了。

    这个异样，让他俩的表情惊疑不定。

    王冬至拧着眉头，预感不太好的问道：“这是什么术法，以前怎么从来都没有听说过，你知道么？”

    吴满弓也茫然的摇了摇头，说道：“据我所知的巫术里，似乎没有这种方式啊”

    王冬至紧接着说道：“走，赶紧回去，看看王赞那里……”

    半个小时后，王冬至和吴满弓回到了杜裕民住的地方，王赞还在门口蹲着，托着腮帮子发呆呢。

    见到王赞没什么事，他俩顿时松了一口气，吴满弓就问他他们走了以后，有没有出现什么异样。

    王赞摇头说道：“我连那个屋子都没有进去，什么事也没有啊”

    吴满弓和王冬至对视了一眼，尽管心底松了一口气，但是不对劲的念头肯定还在，杜裕民的魂魄离奇的燃烧了起来，这绝对不是什么正常的现象，背后肯定是有隐情的。

    但是王赞暂时没事，这个事也没办法往下追查，他们就只得回去再看了。

    再回到吴满弓家中，随后他为王小北还有许琦和蒋哲解了身上的五毒降，由于下降头的人已经死了，这个解降就没有任何的难度了，几乎就是手到擒来的。

    临近中午左右，看起来一切似乎都已经落幕了，王赞本来要打算跟他们一起回到学校去上课的，但王冬至没有同意，让他暂时继续留在这里观望一下。

    随后，王小北等人回到了学校，经过这次变故这三人到现在还挺心有余悸的呢，恐怕得要半天才能缓过心里的魔障了。

    而王赞就留在了这里，闲来没事的继续学习，王冬至和吴满弓就给他讲课，关于杜裕民死后的异样他们也聊了几次，王冬至和他也努力的回忆着有没有关于魂魄燃烧的事列，但无一例外的是，他们没有得到任何的蛛丝马迹。

    一晃，时间过去了三天，看起来似乎这次的麻烦要彻底的尘埃落定了。

    这天晚间，三人在吃饭，王赞就说道：“姑啊，我也不能老在这里耽误啊，学校那边的课得上吧，这老师都打过两遍电话了，瞎话我都不知道怎么编了，实在不行以后我每天都抽空来你这报道不行么，反正离得也不是很远”

    吴满弓也点头说道：“看起来应该是没什么事了，都过去三天了吧，有问题也该出现了啊”

    王冬至没有说话，她的眉头紧锁着，仔细的琢磨着杜裕民死前和死后的过程，她很清楚的记得对方曾经说过，哪怕是自己死了，也不会让王赞好过的，做鬼都不会放过他，王冬至觉得对方应该不会是平白无故说出这番话的，人之将死还出言恐吓，这是蠢人才干的事，那杜裕民肯定不蠢，就肯定不是无的放矢。

    再一个让王冬至怀疑的原因就是，她十分相信自己的感觉，这种直觉源于赊刀人家族那种精准的第六感。

    “行吧，你先回去，没事不要乱跑，然后按时过来报道……”

    王赞顿时欢脱了，他回去上课是一个原因，但最大的因素还是在于杨巧音那里。

    小别胜新婚，他俩都别了好几天了，而且正处于热恋中，天天就靠电联那明显是不太得劲的，虽然没有发生拿啥，可是牵牵手走走路，也是属实很甜蜜的，多天不见佳人，他这心里也是相当不得劲了。

    王赞就忙不迭的点头说道：“行，行，天天肯定过来的”

    吴满弓笑道：“这是着急了，想姑娘了”

    王赞脸色一红，王冬至翻了翻白眼拿起碗筷说道：“我去厨房收拾一下，王赞你也回去吧”

    王冬至进了厨房，王赞跟吴满弓说了几句话之后，就往门口走了过去，换掉拖鞋推开门，还没有等他出去的时候，厨房里忽然传来了“咣当”一声。

    王赞扭头看了一眼，就正好看见了在厨房中的王冬至。

    王冬至似乎有些发呆的站在水池子旁边，左右半抬着，然后一根手指上明显破了一块，正有血滴落在了地上。

    吴满弓就问了一句：“咋的了，摔着什么东西了？”

    刚换完拖鞋的王赞又换了回来，走进厨房里后，看到王冬至的手指上被豁开了一个口子，一把菜刀掉落在了地上，就问道：“咋的了，小姑？”

    王冬至僵硬的转过脑袋，看着王赞缓缓的说道：“我知道最后降头师死的时候，那副表情是什么意思了，也知道王赞出什么问题了……”

