    媒体嘛，状态低迷的时候冷嘲热讽，发挥出色的时候歌功颂德，都是基操，球迷们也都早已司空见惯，所以有些球迷直接略过了国内的报道，重点关注德国媒体的赛后评分。

    德国最著名的足球媒体无疑是《图片报》和《踢球者》，这两家的评分机制很非主流，不是常见的十分制，而是反着来，最高分是1分，然后《图片报》的最低分是5分，而《踢球者》的最低分是6分。

    《图片报》的评分向来比较随意，一高兴就撒一堆1分满分出来，相比之下《踢球者》就严格的多，而且还存在半分的选项，所以在《图片报》毫不犹豫地给上演了帽子戏法的杨枫打出了1分的顶格评价的时候，《踢球者》只是吝啬地给他打出了1.5的分数。

    不过就算如此，相比于其他队友满眼的“4”“5”“6”，杨枫的分数还是刺眼的不行。

    两家给出的评论倒是出奇的一致，像约好了一般，都将他称为德甲的因扎吉，他在比赛中展现出的灵活跑位和精湛射术也确实有点九爷的意思。

    在《踢球者》和《图片报》排出的本轮德甲最佳阵容里，杨枫也毫无悬念地出现在了锋线上，风头一时无两。

    本来一切都在按照正常的剧本发展，主流媒体吹一波，“独立思考者”们出来泼泼冷水彰显下格调，然后球迷们分成几派热议一阵，在下场比赛开始前这个帽子戏法的热度差不多也该冷下来了，但没想到中国网络上的一些评论被人传到了樱花网络上，事情立即开始朝不可控的方向发展。

    其实世界各国的键盘侠都一样，在吹捧和贬低自己人方面，大家都是专业的。

    而这次差不多引起整个樱花网络围观的就是一些中国网友对杨枫的过分吹捧。

    “明日之星”、“潜力无限”之类的评价倒好说，怎么说都刚戴了个帽，吹一波是正常操作，让他们感到啼笑皆非的是另一个华夏球迷们迫不及待安在杨枫身上的名号。

    亚洲第一人。

    本来只是杨枫的几个球迷调侃了一下而已，但一被传到国外，性质立马不一样了。

    日本的体育媒体《足球频道》推波助澜，用了大量篇幅来介绍杨枫的进球和中国球迷对他的评价。

    “亚洲第一人”五个字被划了重点。

    众所周知，中日韩都有自己的亚洲第一人，但能得到广泛认可的数来数去就那么几个。

    前有中田英寿，中有朴智星，现有……香川真司。

    中田已经退役，朴智星离开曼联后也差不多销声匿迹，但香川真司却是当红炸子鸡，不仅个人能力拔尖，好死不死的是他所效力的多特蒙德正力压拜仁和沙尔克04排在德甲积分榜第一。

    更巧的是，沙尔克04和多特蒙德还是死敌。

    这种情况下把杨枫称作亚洲第一人，这不是给人家送菜吗？

    不用说，嘲笑声立即铺天盖地而来。

    虽然大部分国人也知道把杨枫称作亚洲一哥很扯淡，自己嘲讽起来的时候也是要夺笋有夺笋，“短跑枫”、“单刀枫”之类的江湖匪号不要钱一样地给他安排上，但当杨枫真的被别人肆意嘲笑的时候，很多双标狗还是毫不犹豫地变成了临时枫吹。

    两国论战，一触即发。

    “亚洲搞笑第一人吗？”

    “不不不，错失单刀第一人！”

    “杨枫？就是那个和门将有仇的沙尔克球员吗？”

    “不说话，只贴图：德甲射手榜.jpg（10、杨枫，进球数：6；11，香川真司，进球数：5）”

    “别只贴射手榜，把助攻榜也贴出来吧，香川真司目前助攻榜第二位，中国枫在哪儿？”

    “杨枫进入一线队第一个赛季就上演了帽子戏法，还是在替补登场的情况下，香川有过吗？”

    “香川也戴过帽的，而且颜色很健康（不了解的可以搜索一下‘香川真司女友’【涩眯眯.jpg】）”

    “香川在踢欧冠，中国枫呢？哦，欧联。”

    “欧联替补【笑.jpg】”

    “香川转会身价2000万欧元，杨枫呢？”

    “拿一个处子赛季都没打完的新秀去跟成名球星做对比？脸呢？”

    “谁叫你们自不量力，把他叫做亚洲第一。”

    本来只是兔子和脚盆鸡的骂战，但棒子们一看，卧槽，这种场面怎么能少了我？

    于是果断加入战斗。

    而他们的参战代表当然是目前同样在德甲踢球的孙兴慜。

    双边互怼变成了三方混战。

    现在的杨枫和孙兴慜在香川真司面前当然不够看，所以除了樱花国的球迷底气比较足之外，另外两边纯粹是在比谁更不要脸，而在这方面，思密达们从来没有怕过谁……

    所以，毫无悬念的，华夏网友竟然难得的在骂架方面落在了下风。

    没办法，杨枫的战绩确实没什么说服力，数来数去就那个帽子戏法可以拿出来撑场面，大家语言又不通，靠国骂暴力碾压那一套实在玩不转。

    搞来搞去，最后只能在网络上对杨枫喊话。

    “对不住啊，枫哥，尽力了。”

    “小枫枫啊，哥这辈子就没骂过这么不讲理的架，你争点气啊！”

    “输谁都不能输给脚盆鸡！是男人就给我干死吖的！”

    “这已经不是你自己一个人的问题了你知道伐？”

    “助攻榜肯定是干不过人家了，但好歹进球榜得压过他吧？”

    “看了一下赛程，大概一个月后干汉堡，两个月后干多特，这两场比赛拼掉小命都要赢啊！”

    战火主要在亚洲本土展开，但远在德国的三个主角自然也难逃漩涡。

    孙兴慜倒是挺谦虚，表示成为亚洲第一人是自己的目标，对于谁是当前亚洲第一人的问题则闭口不谈。

    香川真司性格温和，说话细声细气的，但绵里藏针，“孙兴慜很有攻击性，相信他会拥有十分辉煌的未来，但他现在才刚起步……杨？抱歉，我对他并不熟悉，但我觉得他的首要目标应该是一个主力位置，毕竟他的竞争对手是劳尔和亨特拉尔，我们知道，这并不容易……亚洲第一人？对不起，我并不想回答这个问题……”

    至于杨枫，媒体压根就没采访到他。

    作为一个“过来人”，没有谁比他更了解中国球迷对一名世界级球星的渴望。

    别说卡卡C罗梅西，哪怕是能出一个萨拉赫，中国球迷也立刻能将他捧上神坛，所以他能够理解大家对于他成为“亚洲第一人”的殷切期望。

    但现在就让他去跟香川真司硬刚显然不现实。

    他需要时间。

    没抓到杨枫的德国记者只能转去采访沙尔克04的右后卫内田笃人。

    作为杨枫的俱乐部队友和香川真司的国家队队友，他应该是最有发言权的。

    不知道是两方都不想得罪还是俱乐部或者经纪人递了话，内田的话显得避重就轻，同样没有直接回答那个关于“亚洲第一人”的问题，不过稍稍一品就很值得玩味。

    “毫无疑问，香川是世界级的，他的天赋、他的能力和他所取得的成绩有目共睹，在亚洲范围内你很难再找到第二个这样的球员；至于杨，他是我见过的最努力的球员，是的，他的生活里只有足球，每天总是第一个到，最后一个离开，只要你见过他训练的样子，你就知道他的爆发不是偶然的……”

    简而言之，香川很牛逼，杨枫？很努力。

    杨枫是在健身房里撸铁的时候看到的这段采访。

    仔细一想，好像也没毛病。

    “你经过一段时间的努力训练，获得了一个积分，当前积分：6。”

    看，他真的很努力。

