    “额……”

    让十王殿的恶魔保护亚历克斯和伊琳娜，这确实有些为难他们了，毕竟当年两人在这岛上兴风作浪的时候，十王殿的那些人可是连门都不敢出的。

    “我们现在毕竟是体验生活嘛，还是要低调一点。”麦格笑着道，十大恶魔种族并没有派驻十级强者在这岛上，顶多也就是两三个九级恶魔轮值，伊琳娜一个人就能团灭他们一百次。

    “好吧。”伊琳娜点点头，装弱还真是一件无聊的事情呢。

    十王殿位于甲壳岛的最中心的位置，独占了一大片区域，建立了十座风格迥异的大殿，彰显着十大恶魔种族的强大与威严。

    办理护身牌的恶魔还不少，在那座办事大殿前排起了六条长队，麦格观察了一下，选了前进速度最快的那一条排着。

    美丽的伊琳娜和可爱的艾米，很快吸引了众多恶魔的目光，这样漂亮的女恶魔，在甲壳岛上可是极其少见，那些搔首弄姿的魅魔连她的百分之一都比不上，而那小恶魔也是长得十分可爱。

    至于麦格，一脸络腮胡，体型在恶魔中更是属于十分瘦小的那种，看样子也不像是什么强大的恶魔种族，直接被忽略了。

    “嘿，靓女，一会和哥哥喝一杯啊。”站在隔壁队伍里的一个两米高，一声劲爆肌肉，表皮还裹着一层如钢铁般的甲壳的铁甲恶魔笑嘻嘻的看着伊琳娜说道，手更是直接向着伊琳娜揽了过来，想要把她搂在怀里。

    众恶魔兴致勃勃的看着这一幕，不少恶魔更是跃跃欲试，在甲壳岛，最刺激有趣的的不就是这些事吗，没用的男恶魔是没有办法保护好美丽的女恶魔的。

    伊琳娜的眼中闪过一抹寒光。

    “啪！”

    就在这时，一双手却是抓住了那铁甲恶魔的手腕。

    “嗯？”铁甲恶魔一脸意外的看着抓住他手腕的麦格，这个矮小瘦弱的恶魔竟然敢反抗他？而且，他的力量还不小，竟然能抓住他的手。

    “你为什么要穿品如的衣服？”麦格眉头微皱的看着这个六级的异形魔兽。

    “我不知道你说什么，不过既然你没有护身牌，那我打死你也不会有任何问题，从今天开始，你的老婆和女儿都是我的了。”铁甲恶魔狞笑道，另一只手已经握成了拳头，准备一拳打爆这个家伙的脑袋。

    周遭的恶魔纷纷眼睛一亮，如果是这样的话，他们说不定也有机会分一杯羹。

    “这么说的话，我打死你，也是没有问题的。”麦格若有所思，这还真是一个不错的规则。

    “哈哈，打死我？你永远不会有这种机会的！”铁甲恶魔狂笑着一拳砸向了麦格。

    “啪！”

    沙包大的铁拳被一只小许多的龙虾钳子夹住。

    铁甲恶魔愣了一下，有些难以置信的看着那只龙虾钳和麦格，他这一拳竟然被接住了！

    众恶魔也是微微一惊，六级铁甲恶魔在甲壳岛已经算得上强者，没想到这个看起来普普通通的恶魔，竟然能够接下他的一拳。

    “对女人，要放尊重一点，特别是我的女人。”麦格看着铁甲恶魔一脸认真的说道。

    “我……”

    “砰！”

    铁甲恶魔刚张嘴，一只钳子已经塞进他的嘴里，一拳把他砸飞了百米远，轰然落地，一身铁甲散成了一地零件，连抽搐都没有机会抽一下。

    “嘶！”

    众恶魔倒吸了一口冷气，看着麦格的目光都变了，一拳打死一个六级恶魔，这是个狠恶魔啊！而且实力恐怖如斯！

    “何必呢。”麦格收回从系统那定制的收放钳子，轻轻叹了一口气，他只是想低调的被恶魔保护一下而已，只是实力不允许啊。

    麦格的目光扫过周遭的恶魔，众恶魔纷纷移开目光，或者垂下了脑袋，之前动了的那点小心思，也被小心的隐藏起来。

    从心才能活的更久，这是恶魔生存法则。

    “哼。”伊琳娜轻哼一声，要不是麦格先动了手，她已经打算用圣光把这些渣渣全部清理掉，至于十王殿，那破房子又盖起来，她不介意再拆一次。

    一个恶魔在十王殿前被击杀，并没有引起太大的骚动，十王殿方面只出来了两位带着十王殿徽章的恶魔，检查了一下那铁甲恶魔的尸体，确认没有护身牌后，随便叫了两个恶魔把碎掉的尸体处理掉。

    那一身铁甲是不错的材料，处理一下就能卖钱，所以有不少恶魔乐意做这件事。

    看着这一幕，麦格对于甲壳岛的残酷有了更加清晰的认识。

    出了这样一个小闹剧后，也就没有恶魔再贸然找麦格他们的麻烦，因为是商铺的护身牌，所以价格比普通护身牌贵了十倍，五千铜币一个月。

    “这还真是个好生意。”麦格掂量着手里的护身牌，光是提供保护这一项，十王殿每年便能从甲壳岛赚到不少钱。

    “把他们赶走，这生意我们也可以做啊。”伊琳娜有些跃跃欲试道，相比于开餐厅，她对这样的赚钱方式更感兴趣。

    “低调，低调。”麦格有些无奈的拉起伊琳娜快步离开十王殿附近，对于她总想搞点大事情的想法，麦格也有些无奈。

    找恶魔问了个路，麦格很快找到了今天刚买下的那套房子。

    房子位于甲壳岛的西北面，如果岛中心是一环，岛外围是五环，那他的房子大概就在三环左右的位置，临着一条不算繁华的街道，零散开着几家店铺，行人寥寥。

    不过正如那牛头恶魔所说，这个房子足够大，目测占地有三百平米，一座二层贝壳房，前面还有一个小花园，符合他的要求，只是房子看起来年久失修，十分破落，院子里也是杂草丛生，看样子已经荒废了很长一段时间。

    “虽然是贝壳房子没有错，可是，我们今晚真的要住在这里吗？我看到了好多虫子啊。”艾米踮起脚尖向着房子里张望着，有些担心道。

    “没关系，父亲会把他变成一座新房子的。”麦格笑着说道，左右看了看，邻居家这会并没有人，便点击召唤了移动餐厅。

