    苏家前院大门。

    由苏家家主长子苏复亲自带人迎接远道而来的“贵客”。

    来者是两个非常年轻的男女。

    华丽的衣衫和名贵的饰物彰显着他们不俗的身份。

    “这两匹‘炎蹄骏’是不吃寻常草料的，别乱喂……”

    说话的是一个十六七岁的少女，其对着牵走他们坐骑的苏家下人淡淡的说道。

    在她的身边是一个年龄与之相仿的年轻男子。

    两人神情都带着与生俱来的轻傲。

    苏复看了眼那两匹比之寻常马匹大上一圈，且浑身没有半点杂毛的白色骏马，旋即对下人吩咐道，“准备上好的草料。”

    “不是草料！”那少女打断了苏复的话，道，“它们只吃果蔬。”

    苏复点了点头，再次对下人改口道，“按苏晴小姐说的，给它们喂食果蔬。”

    “是！”

    “哼，这才差不多……”被称作“苏晴”的少女这才露出满意之色。

    “两位一路上舟车劳顿，应该还没有吃过午饭吧？我会令人备好上等的菜肴……”苏复一边将两人请进院内，一边客气的说道。

    “不必了！”那年轻男子直接是给予拒绝，他略带懒散的回道，“你自己心中也有数，我们此番前来，并不是到这来做客的，我们稍作停留，等会就走……”

    苏复微微颔首，“是！我陪同两位在此逛一逛。”

    “苏远桥呢？”苏晴问道。

    尽管她的年龄仅仅只有苏家后辈的一般大，可却是直呼苏家之主的名讳。

    “回禀两位，家父有事不能接待两位，还望见谅！”

    “有事？我看是不敢见我们吧？你说对吧？苏邱大哥……”苏晴略带不屑的与之身边的年轻男子相视一笑。

    一旁的苏复眉头微皱，心中虽有不满，但终究是没有说什么。

    在苏复的招呼下，两人于苏家府院中闲逛着。

    两人大多是在自说其话，也没有主动和苏复等人攀谈的意思。

    正如他们所言，来此，并不是为了做客。

    没过多久，众人不知不觉的走到了苏家南院的校武场上。

    广场上，几个苏家的小辈正在一拳一脚，有板有眼的吆喝习武。

    见此，苏晴，苏邱两人不由的泛起了一丝兴趣，两人却是朝着习武场的中央走去。

    此刻，一道气息沉稳的少年正在执教几个年纪相对较小的苏家后辈。

    “出拳稳点，拳劲要罡，挥剑利落，少一些花里胡哨的多余动作……”那气息沉稳的少年喝道。

    “是，苏隐大哥！”

    “我们会注意的。”

    ……

    几个年龄较小的苏家后辈连连应允道。

    “扑哧！”这时，一道娇笑声却是从另一侧传来，“苏邱大哥，你看他们这些人的功底真差，打出去的拳就跟没吃饭一样，挥出去的剑也是软绵绵的，真不知道苏远桥是怎么教后辈的，这都是些什么水准啊！”

    毫无顾虑的嗤笑。

    对方话音刚落，苏隐双目一凛，直接是侧目扫了过来。

    “你刚说什么？”

    “隐儿，不得无礼……”苏复连忙制止苏隐，并对身旁的苏晴两人，道，“这位是在下的犬子，苏隐，其在昨天已经成为了仙剑门的内宗弟子。”

    “哦？仙剑门的内宗弟子，难怪有点得意呢！只不过嘛……”苏晴细眉轻挑，摇摇头，道，“仙剑门的标准什么时候放的这么低了，就这样的实力，都能进入内宗。”

    “你……”苏隐面色微寒，对方的言语，简直过份。

    但看父亲苏复的态度，苏隐倒也不好发作。

    然，苏晴却是不依不饶，“难道我说错了吗？我看你有些不太服气，要不要和我比划比划？”

    对方丝毫没有因为这里是主人家的地盘而有所收敛。

    苏复眉头一皱，“苏晴小姐，隐儿他绝无此意……”

    “可以试试！”令人意外的是，苏隐竟是淡淡的应了一句。

    “隐儿……”苏复声音低沉了不少。

    一旁的苏邱淡淡的笑道，“习武之人，切磋交流是很正常的事，没什么大不了。正好我们也验收验收苏远桥家主的这么多年的成果。”

    苏复眼角微凝，却也没有再多说什么。

    于此同时，苏隐立于习武场上，抬手对苏晴做了个“请”的手势。

    “阁下，请吧！”

    “呵呵，那你可要看好了，什么才是姓苏之人该有的水平……”

    话落的瞬间，苏晴赫然掠出，伴随着灵力的运转涌动，其犹如灵蝶般的到达苏隐的跟前。

    劲风叠起，苏晴五指化掌，径直朝着苏隐的门面打去。

    “哼……”苏隐嘴角泛起一抹轻笑，气身形一侧，直接避开了对方的掌风。

    接着，梦幻碎步迈开，苏隐即刻改变位置掠至对方旁侧。

    “咦？梦幻碎步……”苏晴略感惊讶，同时其攻势转换方向，反掌打向对方胸膛。

    苏隐也是有点意外。

    对方的反应速度比之想象中的快上不少，当即其也一掌祭出，清晰可见的灵力在掌心中浮动。

    “砰……”

    两人双掌交汇，顿时于空气中惊起一团躁动的气纹。

    “炼灵境……”感受着源自于对方掌劲中所蕴含的惊人力道，苏隐暗暗心惊。

    “看来你刚才低估了对手的实力……”苏晴脸上泛起一抹轻嘲的笑意。

    “那又如何？”

    话落之际，苏隐朝后一撤步，接着一百八十度的原地转动。

    “噌……”的一声凌厉的利剑出鞘之声，一柄三尺长剑于苏隐的衣袖后方拔出。

    苏隐反手执握剑柄，锋利的剑刃宛如臂刀般划向对方。

    “力量不足，就想用剑招取胜吗？我怕你输的更难看……”

    说话的同时，苏晴右手隔空一握。

    “咻……”

    一柄摇曳着赤色炎芒的灵剑凭空滑入她的掌中。

    剑芒一闪，苏晴手中灵剑直接迎向苏隐挥来的利剑，“叮……”的一串火雨飞溅，气纹荡开，只见苏隐却是被震退了几步。

    “掌对掌，我嫌掌劲薄弱，剑对剑，我笑你长剑无锋……你若能再接我十招，就算你赢……”

    再接十招！

    就算你赢！

    这是一个女人对自己说的话。

    苏隐可谓是又怒又恼，“哼，大言不惭，骄兵必败……”

    除了苏复，苏邱等人在场下观战之外，一道相貌秀气灵动的少女也站在另一侧的场下注视着场上的局势。

    其柳眉轻蹙，眸中饶有几许不安。

    “他们是什么人？”这时，一道淡然平静的声音于她的身后传来。

    少女双眸一亮，侧目一望，“逸辞……你怎么来了？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

