    “武阳叔误会了。”

    赵玄笑了起来，“小侄并不需要丹师，只需要能够帮忙的人手。至于不会炼丹，不要紧，我的那位雇主，会想办法培养员工炼丹的。所以，这一点，武阳叔不必忧虑。”

    “如果是这样的话，那就好说了。”

    赵武阳也笑，释然了不少，“你对人手需要什么条件，有什么要求没有？对你武阳叔说说，武阳叔好为你选人。”

    “要求？”

    赵玄想了想，“我的要求，其实很简单，只要信得过，有一定的修仙基础，修仙二重和三重优先，当然，实力再高一些的更好，但关键要忠诚可靠，听我的吩咐，出门在外，能守得住寂寞，不会随便外出给家族惹乱子。”

    “好说，咱们家族里面，就多这样的人。”

    赵武阳释然的笑了笑，继续问赵玄，“你要几个人？”

    “暂时先要十个人吧，外加两个做饭照顾生活的大娘婶子，以后可能会需要更多。”

    赵玄略一思考，接着却又补充道：“这十个人，只要合格了，每个人每个月，暂时我会开给他们两万块钱的工资。做饭照顾生活的大娘婶子，我每个人给一万。”

    “两万？这么高？”

    赵武阳大吃一惊。

    每个人每个月两万块钱的工资，连他都觉得高了，要知道，赵玄准备雇佣的，只是一群练气初期的修仙者而已。

    而这些练气初期的修仙者们，基本上都是潜力用尽，很难继续有所进步的人。

    “对待家族的人，自然不能苛刻，外人的话，是给不了这么多的。武阳叔，这是小侄乱用了一点职权，可不能往外乱说。”

    赵玄笑着嘱咐。

    “应该的。”

    赵武阳一听之下，立刻就变得慎重起来。

    “除此之外……”

    赵玄笑着继续说了起来，“只要小侄还干着这份工作，每个月，我将会为家族提供一百枚优质的一品聚气丹，这一百枚优质的一品聚气丹，全部交给武阳叔你分配给族人使用。”

    “什么？这样的丹药一百枚？小玄，你不是在开玩笑？”

    赵武阳更加吃惊了，事先，他真没想到，赵玄会这么说。

    赵玄神色郑重的道：“武阳叔，我也是家族子弟，现在出息了，理应照顾自己的家族。家族强了，我的根基也就强了，帮手也就多了。”

    “所以，一百枚优质一品聚气丹，我是一定会给的，武阳叔手里的这些，就是本月的，下个月的，到时候我会派人送来。”

    “对了，武阳叔，接下来这段时间，我会全力为武阳叔谋取筑基丹，争取早日让武阳叔筑基。武阳叔，你就放心的等我的好消息吧。”

    “小玄，这……这……”

    赵武阳语气凝滞了，若说原先赵玄一番话说出来，他还只是吃惊的话，现在就彻底变成感动了。

    他的神色激动了，虽然坐在蒲团上，身体却不受控制的微微发着抖。

    二十多年了啊，自己终于又有机会迈出那一步了？

    “武阳叔，你不必谢我，我是为你，也是为了家族。你有了实力，成了筑基强者，才能更好的庇护咱们家族。”

    赵玄一本正经的说着，“小侄好不容易才攀附上这么一位强者，自然要想方设法，利用这个机会，让咱们赵氏发展壮大起来。”

    “否则的话，一旦失去了这个机会，再想后悔可就来不及了，咱们赵氏，想要再寻找一个这样的发展壮大的机会，恐怕也很难再有下次机会了吧？”

    “你说的是，是你武阳叔见识短了。”

    盯着赵玄认真看了片刻之后，赵武阳的神色慢慢变了，他对赵玄的看重程度也一下子提升到了最大的程度。

    “你需要的这十个人，放心吧，你武阳叔一定会竭尽全力为你挑选，为你选择最可靠的人，让他们一切听你吩咐。”

    “谢谢武阳叔。”

    赵玄站起来，诚挚的向赵武阳抱拳道谢，接着便告别，“事不宜迟，我那边工作还在等着，不敢耽搁太久。武阳叔先忙，我去看一下京武哥，等武阳叔选好了人手，通知我一声便可。”

    “武阳叔这就出去为你找人。”

    赵武阳一听也坐不住了，立刻就站了起来，决定外出为赵玄挑选人手。

    “有劳武阳叔了，小侄先告辞。”

    冲赵武阳拱了拱手，赵玄走了出去。

    “厉害！”

    赵玄一走，赵武阳就突然忍不住赞叹起来，“小玄这一次回来，是真的出息了啊，办事也更加有章法了。”

    “他见了我之后，立刻去见京武，莫非还有笼络京武的心思？京武受伤这么多年，如同废人常年卧床，若真被他治好了，还不一心为他效死？”

    “锦上添花，不如雪中送炭啊。京武本身就是个重感情的人，小玄要真为他治好了伤势，京武以后怕真的是要唯他之命是听了。到时候在京武面前，别说我这个族长，就算京武的亲爹、武海大哥所说的话，也不如小玄的话管用了。”

    “这是好事，家族有人强了，家族就会壮大，我一个人筑基，对家族的提升有限，京武若是能够治好伤势，再筑基成功，嗯，未来小玄是肯定能够筑基成功的，否则恐怕也对不起他背后的那位大人物。这么一来，我们赵家，就有三名筑基了，两代三筑基，在小家族中，算是一股不容忽视的力量了。”

    赵武阳不禁笑了起来，他笑着走向门口。

    “小玄哥，你和二伯商量好了？”

    赵玄一出门，赵京奇就好奇的走上前来，关心的询问起赵玄和赵武阳商量的事情结果。

    “已经商量好了。”

    赵玄冲赵京奇点点头，随口吩咐着，“小奇，带我去见京武哥。”

    “小玄哥你要见京武哥？”

    赵京奇对赵玄的要求有些惊讶，但他很快就回过神来，也不问赵玄为什么要见赵京武，答应着，“小玄哥，走，我带你去。”

    “京文，回头见！”

    赵玄冲赵京文招了招手，便跟着赵京奇走了。

    “回头见！真奇怪。”

    赵京文大感奇怪的看着赵玄的背影，并忍不住猜测赵玄刚才究竟和父亲说了什么。

    “小玄哥，这就是京武哥住的地方了。”

    十几分钟之后，赵京奇指着前方一处简陋的小房子。

    这房子的位置有些偏，单单的一处小房子显得孤零，还没进入房子，赵玄就闻到一股屎尿的臭味。

    “京武哥就住这里？”

    赵玄强忍着掩鼻的冲动。

    “是啊。”

    赵京奇用力捏着自己的鼻子，“京武哥受伤之后，大伯就把他搬到这儿来了。”

    “听说，听说……是做给陈家看的。”

    “陈家？”

    赵玄一怔，内心一股子怒意涌出，“京武哥被伤成了现在这样，他们居然还不满意？”

    “这……”

    赵京奇见赵玄有发怒的意思，立刻就有些害怕，他忙不迭的解释道：“小玄哥，我……我也不懂，据说，据说是家族害怕陈家报复，才特意让京武哥受苦。”

    “至于陈家是不是这样想的，我们……我们不知道，也不敢赌。”

    赵玄神色立刻就变得有些阴沉。

    没有实力，在这个世界，真的是太难了。

    赵京武这样的赵家天才弟子，在被陈家子暗算打伤之后，仅仅只是为了讨好陈家，担心陈家不满，竟然故意让赵京武受苦，连赌陈家的态度都不敢。

    当然，赵玄不觉得赵家的做法有什么不对。

    换成他的话，说不定也会这么做。

    毕竟，和整个赵家所有人的性命相比，受伤的赵京武一个人的荣辱，又能算的什么呢？

    强行摒除内心不快，吩咐赵京奇，“带我去看看京武哥。”

    “好的，小玄哥。”

    赵京奇勉强的答应着，他虽然不愿意去看赵京武，却也同样不敢也不愿违背赵玄的意思。

    当下只好带路前往赵京武的小屋。

    小屋近处，屎尿味更加浓郁难闻了，但赵玄依旧忍着不去掩鼻。

    赵京奇捏着鼻子为赵玄讲述，“大娘心疼京武哥，也只会每天过来帮京武哥收拾送饭，收拾完之后，就继续留下京武哥一个人住在这儿。”

    赵玄点点头，吩咐赵京奇，“过去叫门。”

    “好的小玄哥。”

    赵京奇答应着，虽然不情愿，但还是走到门口去叫门。

    他伸手在简陋的木门上敲了敲，并招呼着，“京武哥，小玄哥、赵玄来看你了。”

    “小玄回来了吗？”

    简陋的小屋里，突然传来一声带有磁性、厚重的男子声音。这声音稳定，但还是能够听出一声颤抖。

    赵京武在房间里道：“不用了，我过得很好，让小玄走吧，不用过来看我。”

    听到赵京武的声音，赵玄顿生感慨。

    从前身留下的记忆中，他知道，赵京武这个人，从小就是天才，自不免心高气傲，因此也是个要面子的人。

    正因为是个要面子的人，即使沦落到了眼下这个地步，自己来看他，他依然强行保持了一副镇定的样子出来展示给自己。

    “京武哥，好久不见了。”

    想到这儿的赵玄忍不住开口了，“我从开元城回来，特地过来看看你，可以让我进去吗？”

    “不用了。”

    赵京武一听大急，焦急的阻止着赵玄进入房间，“小玄，你不要进来。”

