    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        无尽的风声之中。还挟杂着沉闷的雷声。让人听着心中一阵阵的发寒。

    周豹是七品强者，而且还是随时能够踏入八品的强者，不过在这浩荡无边的天地之威面前，仍然是禁不住的色变。

    “不要担心，不要怕，把你的定风珠祭出来吧，在这里，它还是能起到很大的作用的！”

    周豹依言而行，祭出了定风珠！

    定风珠一现，周围的风声立停，甚至。在亿方圆百丈之内，竟然再无一丝的风声，狂风嘶吼，在只能在百文之外发威。

    这定风莉。竟然在周豹的周围百丈之内。形成了一个神妙的力场，将所有的风沙，全都挡在了外面。

    “这东西。还真是管用啊！”看到定风歼的神妙作用，周豹心中大喜。

    “这外面只是受到了秘境中元气潮汐的影响而产生了一些风暴而已。没什么大不了的，如果定风珠连这么一点风都定不下来的话  我也不会让你进入碧落秘境了！”青灵从青灯之中飘了出来，盘旋在周豹的周围。

    “快点进去碧落秘境吧，我都有点等不及了，呵呵！”

    周豹一笑。身形纵起，开始向进入碧落秘境的那处入口飞去。

    一路之上，遭遇了很多的风暴，不过一切都在定风珠的神妙作用之下，不了了之。周豹也再一次的感觉到了定风珠的妙用之处，即使是碰到那些接天连地的龙卷风暴。到了定风珠控制的范围，也全都消声匿迹了，真是仿佛遇到了克星一般。

    “这可是真妙啊。等到我将来将这定风珠完全炼成之后，这碧落秘境还不是想来就来想走就走，别人一年只能有二个月进来，我却随时可以进来，那便宜占的可真的大啊！”

    “是啊，是啊，不过定风珠的妙用不止于此，你将来完全炼成就知道了！”青灵这个时候也十分的兴奋。

    顺风顺水的走到那处洞口。周豹停下了身形，回头望了望，满眼之中，全是那接天连地的风暴。不禁摇了摇头，“七品，呵呵，就算是九品强者，没有定风珠，不一定能安全的到达这里！”

    “天地之威，并非人力能够想象，也非人力能够扭转的，除非你修到通玄秘境，获得散仙业个，方才通的沟通天地，在这天地之威中来去自如，否则的话。一切都是空谈！”        “修炼到通玄秘境就不用在意这些风暴了吗？！”

    “呵呵，当然了，等你到了通玄境就知道了，现在还是看看怎么进去吧，现在是元气潮汐，洞口的禁制应该松动了一些。

    ”

    “嗯！”周豹点点头，慢慢的弯下腰来，仔细的察看了一下那洞口的封禁。

    “这戊土大稷禁法在元气潮汐的影响下。已经变的十分的脆弱了，用你的大销熔术。可以轻易的将它烧开，不过你要小心一些，注意里面的元气，现在秘境之中的元气已经彻底的乱了，万一打开禁制之后，出来的是要命的煞气。就麻烦了！”

    周豹点了点头，五指曲张。一道赤金色的光华在被戊土大稷禁法禁住的洞口猛烈的闪动了一下。

    随后，便是“哧溜”一声。那由禁法构成的土黄色的禁制瞬间被烧开了一介，口子。

    “轰！”

    周豹只到了一股无边的压力在这禁制被烧开的瞬间从四面八方涌了过来。将他的身体推向那个洞口，与此同时，一股黑色的煞气却是从洞口之中冒了出来。

    “黑水玄煞小子小心！”

    看到这股黑色的煞气，青灵猛的尖叫了一声，幻化出来的身体一下子便钻到了青灯之中。

    周豹目中精芒一现，赤金色的罡气猛然间腾起，那黑色的煞气一接触到他的罡气，便如冷水泼到了滚油中一般。发出一声极尖锐刺耳挠心的声音。随后，消失的无影无踪。

    反观周豹，却如没事儿人一般。

    正得意间。冷不丁的青灵再一次冒了出来，“你疯了吧你，竟然用你的罡气去抵挡煞气，我告诉你，这是在元气潮汐之中最忌讳的事情，刚才冒出来的不过是一股煞气罢了，到了下面，无数种元气煞气灵气融合在一处，你贸然的用自己的罡气去抵挡。很容易出事儿的，你明白吗？”

    “明白明白！”

    破了禁制，进入了秘境之后。

    一切都不一样了。

    碧落秘境，再也没有他上次进入之时的生气勃勃，天地之间透着一股子死气沉沉的味道。

    粘穆，粘穆到了极点的天地元气，混杂在一起，碧落秘境此时已经变成了一咋小大罐子，罐子之中。装满了由各种元气，灵气，煞气组成的胶状物，缓慢的流动着。

    如果不是定风珠为他撑起了一个方圆丈许的领域，将这些已经凝成了胶质的元气混和物隔离在外面。

    不过饶是如此，周豹一进这碧落秘境。也感到了庞大无比的压力。

    压力来自定风珠！

    在碧落秘境之外的那些看起来狂暴无比的风暴，沙尘，对定风珠根本就构不成威胁。随随便便将能够将自己的力量扩散到百丈之外，还不耗周豹一点的力气。

    可是到了碧落秘境里就不同了。

    周围的天地元气已经凝成了胶质，混和在一处，碧落秘境之中的天地都已经变得蒙蒙的，茫茫然。什么也看不清楚，定风珠虽然撑开了丈许的领域，可是面临着来自四面八方，各种各样的元气压力，本身的力量根本就是抵挡不了的，所以。便开始从周豹的身体里抽取力量来支援了。

    周豹炼制定风珠时。听取了青灵的建议。是将定风珠当做是本命法宝来炼制的。所以。定风珠与他的神魂联系的极其紧密。一旦受压，这种压力。同样也传递到了周豹的身上，于是，就自然而然的从他的身体之中抽取力量。

    九龙神火的内气已经完全运转了起来。黑色的火焰开始在他体内的经脉中流转。通过一吓。神秘的通道贯注进了定风珠的领域当中。顿时，他的身体周围一暗，丈许的空间之中。竟然弥漫了浓浓的黑色的炙热的气息，将定风珠遥遥欲坠的领域稳固了下来。

    “这样下去可不是办法！”

    暂时稳固了定风珠，将元气挡在外面，不过同样的，周豹感到了自己的内气在急速的流失着，“我撑不了多久的，最多一个时辰，我的内气就会消耗怠尽！”

    “没有关系，元气潮汐虽然厉害，但也不是没有躲的地方，不然的话。这碧落秘境之中的生灵早就死绝了！”青灵说道，“一个时辰足够了，我们来找找看！”

    “怎么找，这里都已经被天地元气覆盖了，伸手不见五指的。三丈之外，什么都看不到了！”

    “用你的灵觉去感应！，小青灵没好看的道，“不要太过依赖你的眼睛，当你的修为突破到通玄秘境之后，眼睛便不再重要了！”

    “可是我现在的灵觉在这根本就没有用处，目光都透不过去，还灵觉”。        “你听我的，慢慢的向前走。用你的灵觉去探，还有你的神念。你不是有八枚神念吗？！用他们沟通灵觉，你的灵觉就会变得灵敏很多

    周豹无奈，只得按照青灵的话去做，也亏了这风灵珠的领域在这元气潮汐之中足足有一丈的范围，不然的话。恐怕没走几步他就撞到树上去了，饶是如此，有好几次他也差一点撞到石头上。

    不过慢慢的，周豹似乎是摸到了什么诀窍，灵觉用的时间越长，他的感觉就越清晰，忽然之间，他的眉心一闪，八枚神念钻了出来。以那颗被紫色雷霆洗炼过的，有如紫玉般的神念为主，盘旋在他的身体周围，刹那间，他的灵觉猛然间的爆发了出来。像是雷达一般，开始向四面八方扫了过去。

    很快，灵觉便透过了定风珠的领域，让周豹清晰的感觉到到外面的情况。

    浓稠，粘滞，史着各种各样的不同属性。

    这就是定风珠领域外面的天地元气给周豹的感觉。

    就像是以前周豹小的时候，家里吃的那麦芽粮一样，被一根无形的棍子缓慢的搅着，这根无形的棍子仿佛要将所有的元气都融合在一起，但是这些天地间的元气，煞气，灵气之间的关系，就好像是油和水的关系一样。无论怎么搅和，都基本上能够保持着自己的独立性，只是极少数的元气融和到一处。

    而这些融合到一处的元气在经过了一段时间之后，便沉淀了下来，有些慢慢的沉到了地面上，有些，则慢慢的向上浮，似乎不再想要掺和这元气的潮汐，只是这样的情况十分的少见，往往几百几千道元气之中。出现不了一例。

    至此，周豹终于明白了青灵之前的话是什么意思了。

    他也想起了以前经常听说过的两句话，“清气上浮，浊气下沉！”

    这元气潮汐一直存在，只要时间足够，总有一天，这万千的元气都会融合在一处，形成一种极稳定的状态，就像是外面的世界一般，只是想要达到这种情况，也不知道耍几万年还是几十万年，甚至更长的时间才能达到，而现在，这碧落秘境还处于一种类似于太初起源和太古洪荒的时期，元气之间并不稳定，因此，短时间内也不可能形成类似于外界的那稳定的天地元气。

    灵觉如水，慢慢的洒向四周。

    在八枚神念的支撑之下，周豹的灵觉变得十分的灵敏，也变得十分细腻，透过定风珠的领域，他能够清楚的感应到各种元气的属性，哪些是煞气，哪些是灵气，哪些是安全的，哪些是危险的。

    突然之间，周豹的目光微微一凝，停下了脚步！

    因为他发现了一处奇异的地方，这里，并没有混杂的，带着无比危险之意的元气潮汐。

    虽然比起第一次进入碧落秘境时感觉到的要混乱一些，但是混乱的有限。

    “怎么样，发现了吗？”。

    “是的，六十丈之外，有一处可以藏身的地方，不过，里面似乎已经有了主人！”

    “管不了那么多了，你能感觉到藏身在那里的那个家伙的实力吗？”。

    “能够感觉到一点，不下于七品！”

    “一只相当于七品修为的妖兽，现在这家伙应该是躲在洞里面发抖呢，很好对付！”

    “我知道！”周豹点头道。

    因为到处都是古怪的混乱元气，六十丈的距离，他足足用了半个多时辰，不过还好，最后并没有起什么波折，一个七品妖兽，现在根本就不放在他的眼中，更何况，这只妖兽在元气潮汐之中，早已经失去了往日的敏锐，也绝不会想到，在这无边无际的元气潮汐之中，竟然还有人能够摸到他的洞穴中来。

    所以，当周豹到达它的巢穴的时候，它甚至还没有苏醒过来。

    被周豹一咋。大销熔术便解决了。

    “呼，呼        ”。钻入了这个洞穴之后，周豹大口大口的喘着气，一屁股便坐了下来，开始调息。这一路上把他给累的，全身的内气。包括他火红睛外丹之中的内气足足消耗了八成，如果时间再长一点的话，他恐怕就撑不住了。

    不过。在碧落秘境之中。他的内气恢复的很快，这洞穴并没有受到元气潮汐的影响，元气十足。

    “青灵啊，你说，这元气潮汐几乎都已经覆盖了整个碧落秘境了，怎么这个洞就是一点影响都没有呢？！”

    “天地之威，神妙莫测，但是无论在什么艰险的境况之中，大道之中。总会留有一丝生机的，死生之间，生死之间。乃是大道精妙之所在。这个道理我也只是知道，却并不能够算是懂得，所以，你问我，我也解释不清楚”。

    “你就直接说你不知道不就得了吗？还整这些深奥的做什么呢？”。周豹差点没被他给气晕过去，“接下来，我们该怎么办？！”

    “你的内气既然恢复了，就开始凝炼穴窍吧”。青灵说道，“我也要找地方去恢复我的元灵了”。

    “你不留在这里吗？！，小

    “我在这里做什么？”青灵笑道。

    “别忘了，这里到处是元气潮汐的笼罩范围内，你就这么出去。不怕出事儿啊？！”

    “我不是出去，我就在洞口去接引元气！”青灵嘿嘿的道，“这元气潮汐一搅和，到处都是灵气煞气，我刚才就已经发现了好几种对我恢复元灵有利的元气了，我只需要在洞口接引元气便行了，不需要离开。”

    “你倒是找了个好地方”。

    周豹低骂了一声，静下心来，默默的运转着本身的内气，开始凝炼穴窍。

    凝炼穴窍他不是第一次了。算是有了一些经验，再加上他之前通过遁龙桩摸索一遍太古天龙的穴窍，于真龙九窍更是有了极深的了解，因此，内气一旦运转起来。便熟门熟路的开始摸索起本身的诀窍来了。

    因为他要打开的是真龙九窍，所以，内气是按照乘龙御风诀的路子来的，几咋。周天一过，周豹的身体微微一震。但见黑色的火焰开始在他的周围盘绕，却并没有凝炼成形，而是如风一般流动着。

    此时，周豹的经脉之中，黑色的火焰状内气缓慢的移动着，仿佛是一只由周豹控制着”    洋。探杳感知着他的经脉深外，细细的感觉着自只体以亿狮的不同。寻找着经脉之中那与众不同的一个点。

    火红睛的内视功能已经完全开启，他体内所有的动静都呈现在他的脑海之中，一点，一滴，血液的流动，心脏的跳动，经脉的脉动。乃至于最深层次的，精神上，灵觉上的动静，都纤毫毕现。

    当乘龙御风诀行了一个周天之后，真龙九窍中剩余的七个穴窍的个置他基本上已经有数了，又行了几个周天，终于能够把这七个穴窍的位置确定了下来，他便开始了第二步。

    凝炼！

    穴窍的凝炼！

    按照上一次的经脉，他先开始用自己的内气冲刷着经脉，开始将七个穴窍的点周围慢慢的清空，开始创造内气的循环，一步一步的。让这个循环成型。

    一切，就如预计一般，这个穴窍被他炼开来。

    “轰        ！”

    直如第一次炼开的那个穴窍的情形一般。这个穴窍形成之后，也如黑洞一般，疯狂的吸纳着他的内气，原本因为运转乘龙御风诀而在他的身体周围盘绕着的内气猛的就被吸入了他的体内。

    内气滚滚，如长河奔腾！

    在极短的时间内，他体内的内气便完全被吸入了新炼开的穴窍之中。丹田之中的内气。火红睛外丹之中的内气，还有他之前炼开的那个穴窍之中，那赤红色的星云也动了起来，汹涌的奔了出来，直接向那新炼开的穴窍之中灌去。

    一切都如周豹预料的那般发生了，不过这一次，形成的不再是赤红色的星云，而是一咋。黑色的星云。在他的这个新炼开的穴窍之中旋转着。

    “呼        ！”周豹长长的出了一口道，这一次，并没有像上次一般。出现内气不够的情况，丹田中的内气。火红睛中的内气，还有第一个炼开的穴窍中的内气，在这新炼开的穴窍之中一经循环，便完全融为了一体。洗炼，转化，当星云形成的时候，已经完全凝炼成了一体。        但也在同时，周豹感到了一股无边的空虚，甚至产生了一种伤了根本的感觉，那是因为浑身的内气已经在这个新生的穴窍之中消耗殆尽，急需补充。

    这里毕竟是碧落秘境，浓郁的天地元气很快便补满了他的内气。不过同时。他的神色也变得有些怪异了起来。

    “好雄浑的内气啊！”

    在炼开了第二咋，穴窍之后。他体内内气的容纳量比之间足足的多了一倍。而且经过了穴窍的洗炼，原本体内第一个被炼开的穴窍之中的那赤红色的内气，也完全被同化了。开始转化成了凝炼无比的黑色的焰状内气。

    丹田，第一个穴窍，第二个穴窍，三足鼎立，隐隐的形成了一个循环，内气在三咋，穴窍之中流动。生生不息，甚至，他发现，自己的丹田似乎经此之后，容量也扩大了不少，而两个真龙穴窍就更不用说了，容量之大，比丹田强了十倍不止。

    “虽然我的修为还是停在七品，但是我现在的内气量便至少是普通七品强者的五十倍，如果我再炼开几个穴窍的话，那么，内气容量便能够达到普通七品强者的百倍，甚至是数百倍！”想到这里，他的面上终于露出了难得的喜色，不过，这喜色很快又消弥了下去。

    “可惜我的经脉强度摆在那里，就算是穴窍之中容纳了再多的内气，也不可能一下子完全的爆发出来，不然的话，会把经脉撑裂的，所以。相对于七品强者，我最大的优势只是内气量多，争斗起来的话。耐力是他们的百倍千倍，但是一招发挥出来的威力，却也强不了多少！”

    这是一个很简单的道理，穴窍就像是一个水池，而经脉则是水管，在水管粗细相同，数量相同的情况下，你一个水池和一百个水池在同一时间里面放出来的水量是差不多的，优势只是在于对方的一个水池里的水放完之后才能体现出来。

    但是这些，却已经让周豹非常的满意了。他看中的并不是现在。而是将来，当他将所有的穴窍都炼开之后，再将凝炼真元种子，等到修为突破了九品，达到了通玄秘境。获得散仙业位，那么，他的真元就耍比普通的散仙浑厚无数倍了。

    当然了，现在，这还仅仅是他的一个构思，远没有变成现实。

    炼开了第二处穴窍，感觉到了其中的好处，周豹便再接再励，开始炼开第三个穴窍，第四个穴窍……

    渐渐的，他已经完全的沉迷到了这种凝炼穴窍的过程中了。

    因为这一过程，不仅仅是在增加他的穴窍量，同时，随着他一步一步的炼开穴窍，一点一点的运用着自己的内气，控制着自己的经脉。对于他在内气在极细微领域的操纵之上，也有着极大的帮助，对于内气的运用技巧，也是开始进入了一个新的层次与高度。

    “阳极通天剑的剑气也可以这么分散开来使用啊        ！”

    “分化这么多数量的剑气完全可以在经脉之中进行        ！”

    “对啊，剑气的聚散可以采取这样的方式，那样一来的话，效率至少会提高一辈        ！”

    “原来这样啊，玉虚通天劲和天蛇敛息术如果这样运转的话，可以大大的增加暴击率        ！”

    “咦，怎么反过来了，哈哈，我明白了。这就是玉虚通天勇和天蛇敛术两种秘技波底相重合，我只耍按照这样的方法运转，便可以将这种机率放在可控制的范围内，根本就不需要靠运气了    ！”

    “番天印的手法原来在这里。只要我这样流转内气的话，就不用怕运用番天印的时候撑爆经脉了一！”

    “无极震禅也可以这样用。这样用的话。威力会增强三成，施展的时间却可以减少一半，对经脉的损伤也不会那么严重了，关键的时候可以救命的啊！”

    在他的凝炼与领悟之中，时间过的飞快，当他再一次睁开眼睛的时候。已经是半个月后了。

    轻轻的呼了一口气，这半个月的时间，让他的收获极大，但是同样也将他推上了一咋。极为疲惫的境地，不停的修炼，不停的领悟，这是一件极耗费体力的事情。

    亚运会开幕，想到了二十年前北京亚运会时老师逼我们写作文的情景，印象最深的一句就是，“东亚病夫的名字，已经一去不复返了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>