    那一段时间，刚被肖煜给打搅了一次约会的方旭，心里很是不爽，尤其地嫉妒。

    这显而易见，肖煜让他准备红包，又说叶颜兮怀孕了，这不明摆着吗？

    看来，不久之后就是他们结婚的消息了。

    可是他呢，直到现在还是孤零零的一个人，好不容易约会一次，还被肖煜给棒打鸳鸯了，他心里那个怨啊，怒啊。

    可是心里再怎么生气，还是得摆出一张小脸来，对肖煜祝贺，“那恭喜总裁。”

    “谢谢。”

    看见肖煜脸上简直无法阻挡的笑意，方旭就是一阵郁闷，自己怎么就这么悲催呢？

    趁着肖煜现在心情似乎不错，方旭终于忍不住想要向肖煜抱怨，上次破坏了他的约会的事情，让他深刻地认识到自己无良的行为，可就在他准备开口的时候，肖煜的电话凑巧地这会响了起来。

    可怜的方旭，只得狠狠地压抑着身体里那股想要冲向外界的洪荒之力，带着满心的不甘离开了办公室。

    等方旭带上了门，肖煜这才接了电话。

    “喂……”是霍琳打过来的电话。

    这边肖煜刚一应声，那边霍琳就愤怒地抱怨了其阿里，“小煜，我问你，老张是怎么回事？他好好地在总部干着，怎么你就将他调到南非去了？”

    “张叔也是公司的元老级别的人了，熟悉公司的运作，在分部那边，才能更好地表现他的能力。”肖煜嘴角挂着森冷的笑意。

    霍琳却是气的发抖，“你这根本就是发配！”

    “张叔告诉你的吗？”肖煜仍旧淡淡的语调，“可我当初发布这个决定的时候，张叔可没有半点不乐意。”

    “老张没有告诉我！”霍琳喘匀了气，接着说道，“是我给他打的电话，这才知道你将他调到了南非那边去。”

    “以前你可从来不过问公司的事情的，怎么现在又突然关心公司里的事，是什么原因？”

    “肖氏集团是肖家的，难不成我还没资格过问了？”

    这重点不是过问不过问的事情，而是为何是现在，在去找过叶颜兮之后，突然插手公司的事情……

    肖煜也不和她绕弯子，索性直话直说，“你今天是不是去找小兮了？”

    霍琳‘嗯’了一声，随即情绪就激动起来，“怪不得说红颜祸水，这才没多久，就给你打电话告状了，是不是还说我今天上门去找麻烦的，骂她打她了还是怎样？”

    “小兮自然不会说这些，我若是想知道，没什么能瞒过我的。”

    “那你现在什么意思？”霍琳不满，“难道，你还想责怪我去找她了？”

    “如果是你去探望她，我自然没什么异议，甚至还很欢迎。”肖煜说着说着，突然话锋一转，“你当初为什么愿意嫁给老头子？”

    “你问的这是什么话？”

    “只怕是为了钱吧。”肖煜毫不客气地指出。

    “你胡说！”霍琳急了，“我不是为了钱。”

    “难不成你还要说是为了感情，你爱老头子吗？”肖煜嗤笑一声，“别说我不信，可能……老头子自己也不会信。”

    肖振威和霍琳之间一直貌合神离，自从结婚后，夫妻两个更是聚少离多，正因此他们三个孩子的年龄都差的挺多的，要不是嫁进了名门大户里，将传宗接代看的很重。

    依着霍琳的性子，是怎么也不可能一个接一个的生的。

    第一个女儿出生后，霍琳那时还有耐心带孩子，随后二女儿也出世了，她就基本放任在一边，很少自己带了。

    直到第三个孩子，肖煜的出生。

    最后这一个孩子，也算是完成了任务，身为肖氏家族的当家主母，她自然是不缺钱的，在那之后她便开始在世界各地游玩挥霍了。

    除非是肖振威见她出去的日子实在太长，不合规矩，将她的卡全部冻结，不然她才不会乖乖回来。

    不过，回来待一阵子后，她又会离开家里。

    因此，从小肖煜对母亲的记忆简直少的可怜，肖振威又从小就将他严格教导，学习更是繁重，大多时候肖煜都是和一个教授待在一起做功课，而肖振威处理公司的事务，也时常见不到一面。

    对于亲情，肖煜只知道肖振威是他的父亲，家里的照片上有父亲和母亲的照片而已，那时候，肖煜只能逼迫自己不停地学习，从而忘记其他的事情，但不管怎样，他总归是年纪小，学着那些不符合他年纪的知识，也很希望得到父亲的一句肯定或是赞扬的。

    然而却一次又一次地失望，特别是……在那件事后，他就彻底对肖振威失望透顶。

    对于他而言，别的孩子快乐无忧无虑的童年，他却是从未体会过，甚至像个孤儿一般。

    说到底，肖家只是需要一个继承人而已，并没人真正地关心他的冷暖。

    因此，十多年的生活他都是生于无情而冰冷的肖家，直到在十七年前遇见了叶颜兮。

    回忆总是像一根怎么也割不断的丝线，弯弯绕绕地将人困在其间，从记忆之中清醒过来。

    面对肖煜的质问，霍琳更是一句话都说不出来，见此，肖煜冷笑一声，“所以，你根本就不爱老头子，但当初却为什么嫁给老头子？据我所知，当年你在嫁进肖家的时候，是有未婚夫的，可是却查出来怀了老头子的孩子，是大姐……对吗？”

    “你是从哪里知道这些事的？”霍琳顿了顿，“是谁在你耳边乱嚼舌根子？根本没有那回事。”

    “是吗？那你和老头子结婚才没几个月，就生下了大姐，这还能是假的不成？”

    霍琳呼吸一窒，气的脸色发白，她现在明明是和肖煜再说叶颜兮的事情，可肖煜却总提旧事。

    “那些过去的事情，早就是陈年往事了，你提那些做什么？不管你认不认，我都是你的亲生母亲，你是我生下来的，和我有千丝万缕的联系，你也无法否认。”

    说来说去，又绕了回来，肖煜已经没了耐心。

    语气淡淡地开口说道，“现在公司要重新调整，一些积压在公司思想古板腐朽的老人，已经不适合现在的公司发展了，你如果打电话，是想要我将张叔调回来，那我也明确告诉你，不可能！”

    “他们都是跟着你爸一路打拼过来的，你这样对他们，是不是有点过河拆桥？”

    “公司需要的是能够带来利益的人，而那些腐朽烂木只会阻碍公司的发展。”肖煜嗤笑一声，继续说道，“我也不介意给你看一份资料，如果你想知道张叔他们每天都在办公室干什么的话，那些人如果真心为公司做事，我倒也懒得去动他们。”

    当初，张叔为何为那么听话拿着调令去了南非，还不是肖煜摆出了这份资料，他们当然心虚。

    “那你也不能做的太绝。”

    “若要做的太绝，我早就将他们赶出公司了，现在……也算是仁至义尽了，至少我也还没做出什么拿钱杀人家子女的事情来。”肖煜意有所指地说道。

    话筒的另一边，霍琳却是脸色巨变，她知道肖煜想说的是什么。

    “小煜，我知道你现在还为那件事生气，可我那么做，还不都是为了你好。”霍琳又软下了语气劝，“像叶颜兮那种女人，还不都是想母凭子贵，借着肚子里的孩子嫁入豪门，说到底还不是为了钱。”

    “你为我好？”肖煜嘲讽勾起嘴角，“既然是为了我好，就不该拿着钱迫使小兮离开我，不该让她打掉我的孩子，为了我好，更不该为了公司里的老人调职的事情，一再的质问我，触碰我的底线。”

    霍琳见肖煜也是铁了心的样子，干脆也狠下心，“不管你怎么说，我都不会同意叶颜兮嫁进肖家的，更不会同意你和那个女人在一起。”

    “我和你在一起，也用不着你来帮我决定。”肖煜冷酷地语气，“你也趁早打消了娶你给我安排的那些女人的念头。”

    “你……”霍琳声音都有些抖，“你是想活生生气死我吗？”

    “放心，你是最惜命的人，曾经你为了活下去，都面不改色地让十多个无辜的人替你去死，我可不认为你会活的不好。”完了，肖煜又补了一句，，“还有，公司的事情，以后不需要你插手，我知道怎么做，至于小兮那里，你也最好不要去了。”

    “你这是命令我？”

    肖煜不紧不慢地说：“如果妈不想账户冻结，签证被拒，那随你怎么做好了。”

    “你竟敢威胁我！”霍琳怒气冲冲地吼道，“小煜，你别忘了我可是你妈。”

    “就因为你是我妈，所以我才一而再地容忍你，还有曾经触碰我底线的人是什么下场，妈应该也十分清楚，话我就提前说道这里。”

    说完后，肖煜直接就挂了电话。

    另一边，霍琳气不打一处来，差点将手机给摔了。

    这可是她亲生的儿子啊，为了一个女人，居然不惜和她作对，还处处威胁她。

    可见，他对叶颜兮有多上心，多重视。

    越是这样，她就越不能让叶颜兮进肖家的门，当初她虽然和肖振威没什么感情，可是她的家庭，怎么说也是一个名门千金，也算是门当户对了。

    即使肖煜威胁她，她也不能让肖煜娶一个没名没姓，没一点家世的人进门，败坏肖家的名声。

    现在肖氏集团里边已经没她的人了，要想动叶颜兮，就只能另寻办法了。

    霍琳思索了一会，突然记起叶颜兮还有一个爸爸，似乎开着一个不大的公司，要是她爸爸出了事情，那她还能这么心安理得吗？

    叶颜兮的爸爸似乎是开广告公司的，倘若公司里出了事情，急需要钱，那叶颜兮是不是对那笔钱就求之不得了？

    既然没有机会，那她就创造机会让她接受。

    肖煜这边迫切地想要见到叶颜兮，于是还没到下班的点，他就离开了办公室，这让那些准备去找他签字的员工们，都愁眉不展。

    要是肖煜没有签字，那他们的工作就算没有完成，这可是要扣工资的啊。

    不过呢，肖大总裁可是不理会这些的。

    当肖煜兴冲冲地离开公司往医院赶去的半途中，电话响了起来，是江夜。

    肖煜皱眉，接了电话。

    电话刚接通，就传来江夜带着欣喜和兴奋的声音，简直要震破耳膜，“我的外甥女婿啊！”

    一听这称呼，肖煜眉头又是狠狠一皱。

    “你打错电话了。”肖煜冷漠地说完，就要挂电话。

    那边江夜急忙出声阻止，“别呀，别挂，我打电话是来慰问一下我的外甥女的，她现在在你身边没啊？”

    “有屁就放！”

    江夜被噎了一下，“你这什么态度，我听说小兮怀孕了，是不是啊？”

    “是又怎样？”看来，江夜会知道这个消息，八成是沈默枢告诉他的，不然他都还没公布，江夜从哪里知道？

    “那意思我就要当舅姥爷了,嘿嘿。”江夜很猥琐地笑了一声，语气恢复正常，“现在小兮怀孕了，是不是你们该准备结婚了？我可告诉年，小兮是我的外甥女，你可要对她好好的……”

    “舅姥爷？”肖煜冷笑一声，打断了他的话，揶揄地说道，“小兮都已经有孩子了，你还是光棍一个，好意思来认舅姥爷？”

    “……”

    江夜再次受到了伤害，“我好歹也是小兮的舅舅，话说，你还没喊我一声舅舅呢。”

    一提起这事情，江夜就跟吃了兴奋剂一样的高兴，只要肖煜喊他舅舅，随他怎么揶揄他，他都丝毫不反抗。

    肖煜却是很直截了当地挂了他的电话。

    途中车子掉了个头，往沉沉的暮色驶去，却不是去往医院的方向。

