    第2077章 贪心大萝卜   

    谭倾城的脑海一下子就想到了紫荆山，她脸色再次通红。

    

    云星慕这话的意思容易让人误会！   

    “你别胡说，我家不住山上，我爸说最大的山都被你家买了。”

    

    “我说的就是我家。”

    

    这下，谭倾城更不好意思了，她不和云星慕继续聊这种暧昧话题。

    

    到了一家装修精致的小店，一般这种小店只有谭倾城这种“不学无术”的女孩子会发现。

    

    犄角旮旯的地儿，她都能找到宝藏店铺。

    同样生长在A市，她就和旁人不同。

    

    这次，她又七拐八绕的来到了一个小店里边。

    

    ＂琴姐姐你在吗？

    ＂   

    “倾城，你来啦。”

    

    从后门走出一个女人去到收银台处，她看到云星慕，“这是……”   

    “她是我朋友，陪我一起来买护手霜的。”

    

    被称为琴姐姐的人脸上坏笑，“哦，来陪你呀。”

    

    琴姐姐带领谭倾城上二楼，她指着自己新做的护手霜，“你挑吧，这些都是昨天刚封存好的。”

    

    谭倾城点头，她喊楼下的云星慕，“星慕，你快上来，帮雨滴姐姐酒儿姐姐还有阿糖小溺儿都挑选一些。”

    

    云星慕看着窄小的台阶，他都担心台阶掉了。

    

    这地方，她都能找到。

    

    也不知道该说她什么好。

    

    他上去了。

    

    谭倾城取出三个护手霜，“我妈妈喜欢白茶味儿的，我奶奶喜欢玫瑰味儿，我喜欢清茶的。”

    

    她指着上边的分类对云星慕一一介绍，“这里有百合的，还有芦荟修护的，纯油滋润……”   

    云星慕看了根本就选择不出来，“你挑吧。”

    

    谭倾城想到云星慕的家在山上住，她说：“给阿姨选一个水润的吧？”

    

    “行。”

    

    “溺儿爱跑来跑去，很调皮，给她一个芦荟的如何？

    保护她娇嫩的肌肤。”

    

    “可以。”

    

    “两个姐姐经常在学校，都是学习，太油腻的写字不舒服，修护的也没太大用途，就要个味道清新的吧？”

    

    “听你的。”

    

    她认真的在挑选每一款，她说的话，云星慕都顺着她来。

    

    有时候云星慕想，送礼物这种事情真的需要女孩子来做。

    

    他刚才看到谭倾城在挑选护手霜就忽然幻想到了未来的某一天，她可能也在帮他挑选适合的礼物让他去送。

    

    最后，谭倾城买了很多很多。

    

    几乎都是云星慕家人的。

    

    “哇，倾城，你这次买这么多你这是赶着来批发的吧？”

    琴姐姐一边算账一边对谭倾城说。

    

    谭倾城：“不是批发的，是送礼物的。”

    

    “打完折384。”

    

    谭倾城结账，然后带着一袋子的护手霜走了。

    

    她还给阿好带了一个，“星慕，你明天去学校了帮我交给阿好，她昨天晚上还在吐槽我对她不好。”

    

    “你自己送，我不想送给女孩子这个。”

    

    谭倾城：“那好吧。”

    

    两人走在路上时，谭倾城看到了一条男士皮带，她站在原地看了好一会儿。

    

    “我现在穿衣服不用皮带，你别想给我买！”

    

    谭倾城扭头，“我不是给你买的，我想给我爸买。”

    

    她现在想开了，也知道自己之前和父亲的赌气伤了父亲的心，她想对父亲道歉，但是不知道该如何开口。

    

    看到这个皮带，她走不动路了。

    

    云星慕自恋了，他尴尬的咳嗽了一下，“那进去看看吧。”

    

    进门空手进，出来带着礼物。

    

    逛了一下午，在四点半时两人分开。

    

    “星慕，你千万别分错了，我帮你挑的味道不一样功效也不一样，送给的人也不一样。”

    

    云星慕看了眼，他勉强记下。

    

    可是，刚一到家，他立马忘得干净。

    

    “我妈是什么味儿来着？”

    

    他打开袋子看了看，“好像是滋润的。”

    

    但是，哪个是滋润的，没有写啊。

    

    “溺儿是哪个味道护手的？

    好像也是滋润的。”

    

    云舒看着记性不好的儿子，她问：“唉，唉，儿子，看看妈。

    你买的护手霜，你不知道我和溺儿用哪个？”

    

    “这不是我买的，这是谭倾城买的。”

    

    吼～是倾城买的啊！   

    云舒的眼神戏剧了。

    

    “你袋子拿给我，我自己挑。”

    

    云星慕：“不行，她把功效都标记的很清楚，不是让你随便选的。”

    

    “那你让妈都看看有什么。”

    

    母子俩在客厅沙发上一个个的看，溺儿回去了，她贪心大萝卜的都想要。

    

    后来，谭倾城想的周到，她将临走时拍的图片编辑了一串数字，1—6，分别1代表谁，2代表谁的发了过去。

    

    这样一来，云星慕就清楚多了。

    

    他拿出一卷黄色的护手霜看着图片递给母亲，“妈，你的是水润的。”

    

    “谢谢儿子，你替妈谢谢倾城。”

    

    云星慕拿起一卷青色的递给妹妹，“溺儿，你的是这个。”

    

    “二哥哥，我一个不够，你得多给我几个，我把我脚也涂涂。”

    

    

    

