    楚离以大圆镜智观察，丁维松血气孱弱如七十岁的老人，秘术的后遗症很厉害。

    他无声无息出现在柴房，静静站在丁维松身前。

    丁维松没觉察异样，仍在练功恢复血气，身心俱疲，反应迟钝许多。

    楚离伸手想封了他穴道，却又停住，炼体者的穴道与武者不同，很可能一掌未奏功，激发他剧烈挣扎。

    “咳！”楚离轻咳一声。

    丁维松猛睁眼，脸色大变，起身准备跑。

    楚离伸手按回他：“你油尽灯枯，何必徒劳？咱们聊聊吧！”

    “有什么可聊的？”丁维松暗自再催秘术，想楚离松弛时一击而中。

    楚离道：“白虎炼阳图藏哪儿了？”

    “白虎什么图？”丁维松一怔，露出疑惑神色：“你什么？白虎什么图？”

    楚离笑了笑，这般表演确实很有欺骗性：“那就换个问题，你这些年赚了不少吧？藏哪儿了？”

    “你想怎么样？”丁维松冷冷道。

    楚离笑道：“想必银票都藏在隐秘处，设置好机关，只能你自己取吧？……赚那么多钱，不尽快花出去，还要留着养老，不觉得可笑？……丁兄，你真以为自己能活到老？”

    “不劳你操心！”丁维松哼道：“你想得到那些银票？”

    楚离道：“拿银票买命吧。”

    “你想要多少？”丁维松冷笑。

    楚离笑道：“邀月楼一位美人赎身要十万两，你这位大名鼎鼎的高手总不至于低于邀月楼的女人吧？”

    “吧，多少？”丁维松哼道。

    楚离沉吟一下，伸出左巴掌：道：“五十万两！”

    “……好，成交！”丁维松沉声道。

    楚离露出笑容：“丁兄也是痛快人！”

    丁维松伸手入怀，拿出一叠银票，递向楚离：“这里有十万两，你先拿着，剩下的再付！”

    楚离刚一伸手，丁维松左手闪电cccc，m.←.co☆m般击出一拳。

    楚离缩身避过。

    丁维松收拳，摇摇头：“厉害！”

    他暗自叹息，最好的机会没能奏功，这姓楚的也是个狡诈之辈！

    楚离笑道：“丁兄，你做得可不地道！”

    “好吧，我服气了！”丁维松叹道：“银票给你，随后的四十万两，我会很快弄来。”

    “何时弄来？”楚离没接银票，笑道：“还是一块拿给我吧！”

    “现在不行。”丁维松摇摇头：“我现在动不了，别人取不出来！”

    他这会儿脸色越发焦黄，好像抹了一层姜汁。

    再催秘术的后果就是血气枯竭，这一会儿，他觉得自己话都费力气。

    楚离看了看他手上的银票，笑道：“这银票上面可沾着好东西，我还是不碰为妙。”

    丁维松勉强笑道：“笑话！”

    “银票上抹剧毒，七步断肠，……丁兄，白虎炼阳图你是从哪儿得到的？”

    “什么白虎炼阳图？”丁维松疑惑的道：“难道是武功秘笈？”

    楚离叹了口气：“丁兄，那就怨不得我了，再见！”

    罢，一闪身出现在丁维松身后，剑光一闪，长剑刺穿他脖颈，丁维松直接毙命。

    如果在平时，丁维松炼体有成，没那么容易刺穿，楚离诱他用了两次秘术，血气孱弱，虚弱无比，面对利剑毫无抵抗之力。

    楚离叹口气拔出剑，在丁维松身上拭了拭，割了他一块衣角，把银票包起来，收入怀里，无声无息的飘出这座宅邸，出城而去。

    月华如水，夜色朦胧。

    楚离一闪一烁于树林深处，宛如一道道影子在闪动，他正赶往丁维松藏白虎炼阳图的地方。

    委托丁维松刺杀自己的是冯世才，冯文的父亲，鼎鼎有名的武林大豪。

    楚离没急着去找冯世才。

    估计大雷音寺的弟子正等在那边，张网以待，姑且让冯世才再活一段时间，待找到白虎炼阳图，练成金刚度厄神功，才能硬撼大雷音寺弟子，杀冯世才。

    咫尺天涯极耗内力，但速度奇快，半夜的功夫，他跑出一千多里，来到一座大山。

    清晨的阳光格外清亮，站在山脚下仰望山，只能看到白雪皑皑的山腰，山被白云遮住。

    楚离施展咫尺天涯，很快来到半山腰一座山洞。

    周围皆冰雪，踩踏上去坚硬如石，丝毫没有白雪的松软。

    一个山洞被被冰雪封住，与周围冰壁一般无二，他如果不事先知道，绝看不出来。

    他用掌力硬生生击破了坚冰，进了山洞，避过机关，然后看到了一个简陋的石榻石桌，还有白瓷茶盏碗碟，旁边还堆着肉干与粮食。

    这里就是丁维松的藏身之处，除了下山做任务，偶尔下山发泄一番，平时就住这里，所以没人找得到他。

    石桌上摆着一个木头匣子，他在外面捡了一块冰，削成一根棍，轻轻挑开匣子，里面出现一本泛黄的薄册子，与楚离先前见过的白虎炼阳图秘笈一般无二。

    楚离拿冰棍一敲，木匣碎成几块。

    抽出剑，剑尖轻挑薄册，落到跟前。

    封面上写着“白虎炼阳图”五个大字，金钩银划，字迹与先前看过的一样，显然是出自同一人的手笔，但上面并没写上册下册。

    楚离知道，丁维松根本没发觉自己练的只是下册，还以为白虎炼阳图只有六副图，即使如此，他也只观想出了一幅图而已，其余五副看不清，一想就头疼。

    这是因为精神力不够，被虎势所伤，镇压不了白虎的煞气与威势，没办法观想修炼。

    楚离很快看完了六副图，若有所思，直接站在原地观想，十二副图一一闪现，最终越闪越快，忽然一下消失，脑海里一片漆黑。

    楚离定心不动，大圆镜智令他从容自若，只静静观想，即使脑海一片漆黑，仍不急不躁。

    “呜……”一声浩荡长啸响起。

    他整个身体随着声音颤动起来，虚空中传来汹涌的力量，先前修炼只是如细丝，如今却形成了洪流，蛮横霸道的贯进身体，好像把血肉都冲烂，骨头被挤碎。

    痛苦如海浪汹涌而至，他忍不住颤如抖筛。

    悠长浩荡的虎啸声击碎了黑暗，脑海里光明大放，出现一只庞大十倍的白虎，虎爪踏在虚空，皮毛动个不停，好像有大风掠过。

    云从龙，风从虎，这才是真正的白虎！

    巨大白虎在虚空中做出一个个动作，共十二个动作，气势森森。

    原本千刀万剐般的痛苦忽然消失，身体暖融融的，虚空中蛮横霸道的力量好像化为了温泉，温润着他身体。

    楚离睁开双眼，低头一看，衣衫已经湿透，周身散发着刺鼻的味道，闻之欲呕。

    他忙把衣服脱下来，直接跑到外面的雪上滚了滚，留下一个个黑乎乎的印子，如一层黑油涂到雪上。

    楚离换了山洞里一件衣裳，把秘笈震碎化为齑粉，然后把银票包起来，飘飘下了雪山。