
            

                    ：[]
                ！！

            
                小小酒馆，热闹非凡！

    在杨叶面前的这些人，都是他曾经出生入死过的兄弟。之前，他并未去寻找这些人，因为那时的他被百族通缉追杀，他不想让这些人为难。

    虽然没有去寻过这些人，但是，他从未忘记过这些人！

    有些感情，不提，不代表不深！

    喝！

    兄弟重逢，如杨叶所言，没有论恩怨，论种族，只有一个字：喝！

    在天要亮时，小小酒馆渐渐安静了下来。

    酒馆门前，杨叶坐在地上，身体靠在门槛上，目视天际。

    这时，阿蛮出现在了他身旁。

    阿蛮坐了下来，“有何打算？”

    打算？

    杨叶轻笑了笑，“我能有什么打算，走一步看一步了！”

    阿蛮沉默了许久，然后道：“据我所知，如果你没有寻找到出路，百族怕是要对你出手了。”

    杨叶点了点头，“我知道！”

    说到这，他看了一眼酒馆内众人，然后道：“其实，我担心的不是自己，而是你们，末法时代降临，很多人都将成为炮灰。原本，我想将你们都聚在我身旁，但是，你也知道，大家来自不同的种族，让你们跟着我，你们的家族与身后的势力难免会受到牵连！”

    阿蛮轻声道：“真的没有解决之法了吗？”

    杨叶看向阿蛮，笑道：“小白跟我出生入死这么多年，就算我死，都不会把她交出去。”

    阿蛮沉默。

    杨叶不肯放弃小白，那么这个问题就有点变的无解了！

    这时，杨叶站了起来，笑道：“不谈这些，今晚只喝酒，哈哈！”

    说着，他拿起身旁的酒壶狠狠灌了自己一口。

    阿蛮看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶靠着墙壁看着天际，他杨叶这辈子终究做不到逍遥子那般无情。逍遥子无牵无挂，天大地大，没有人能够拦得住。但是，他杨叶不行。

    他有亲人，有朋友。

    这些都是他的牵挂！

    心中有牵挂，剑自然做不到极致。这是他的缺点！不是他人格缺点，而是他剑道缺点。

    时间一点一点过去，天边出现了一抹鱼肚白。

    酒馆门口，杨叶看了一眼酒馆内躺着的于净众人，然后转身离去。

    离开酒馆后，就在他要出城时，这时，十几人突然出现在了门口，为首的是一名青年男子。

    “有事？”杨叶看了一眼面前众人。

    青年男子直视杨叶，“交出身上所有仙晶石！”

    打劫！

    “被打劫了，哈哈”

    就在这时，一道大笑声自杨叶身后传来。

    杨叶转头看去，正是那于净等人。

    于净走到了杨叶面前，“你这家伙，走也不说一声！”

    杨叶笑道：“想让你们多睡一会！”

    “瞎扯！”

    于净摇了摇头，然后看向不远处的青年男子等人，“怎么解决！”

    此刻，青年男子等人脸色已经变了。他们看不出杨叶的深浅，但是，却能够看出于净等人的实力。眼前这批人，根本不是他们所能惹的！

    杨叶看向那青年男子，“以前是做什么的！”

    青年男子看了一眼杨叶，然后道：“此城少城主！”

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“此地灵气枯竭，你等为何不去林崖圣地？”

    “林崖圣地？”

    青年男子苦笑了笑，“那里，我们根本到不了那里就会被人截杀。这里没有灵气，我们才能够存活，因为没有人来这里抢夺灵气。离开这里，去了别的地方，怕是怎么死的都不知道！”

    闻言，杨叶眉头不由皱了起来。

    人族比他想象的还要乱！

    “人族已经算好的了！”

    这时，阿蛮突然道：“你在人族很有威望，你之前下的命令，也就是让各个势力之间相互帮忙，这让得人族在整体上面还是稳定的，像魔族，还要妖族以及别的一些族，已经快完全乱了。包括我蛮族，我蛮王现在只能维持我蛮族一些主要的势力，这些势力不乱，我蛮族就不会大乱，但是下面的，他已经完全无能为力！”

    于净点了点头，“我天族也是，较大的那些势力现在还能够平静，但是之下的，完全乱了。天君的命令，完全不顶用！”

    “你，你是杨叶？”

    就在这时，远处的青年男子突然看着杨叶，问。

    杨叶看向对方，然后点了点头。

    噗通！

    那青年男子突然一下跪了下去，“还请人王为我等做主！”

    在青年男子身旁等人也是跪了下去！

    “人王？”

    杨叶眉头微皱。

    “自然就是你！”

    这时，秦川突然道：“你现在是人族领袖，自然被尊称为王。”

    人王！

    杨叶摇了摇头，然后看向那青年男子，他右手轻轻一挥，青年男子等人顿时被一阵清风扶了起来。

    杨叶从青年男子口中得知，原本这城是有人的，虽然灵气枯竭，但是城中并没有乱，而就在不久前，一个名为炎宗的势力突然来到了这城，将这城中洗劫一空。

    “炎宗？”

    杨叶眉头皱了起来，“这是一个什么势力？”

    青年男子沉声道：“在我们这里，炎宗是最强，当各地开始出现灵气枯竭的时候，他们就开始四处掠夺灵气与仙晶石，敢有反抗者，都已经被屠杀。不仅我们这城，周围数十万里之内的大小势力都没能幸免！”

    杨叶双眼微眯，“我不是下令过，各个地方需要相互帮助扶持吗？”

    青年男子苦笑了笑，“山高皇帝远，他在这里做的事情，怎么可能被您知道！”

    沉默许久，杨叶看向身旁的秦川，“我们这里，人族的兄弟有六个，我给你们六个一个任务，你们给我巡视整个人界，一旦有那种有实力的势力四处掠夺灵气者，直接格杀勿论，有多少，杀多少。我会让帘霜协助你们。有没有问题？”

    秦川点了点头，“没问题，交给我们！”

    说到这，他顿了顿，又道：“真的要杀吗？我怕会引起反弹，毕竟，这种事情怕是不少！”

    “杀！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“现在不杀，未来不久，人族彻底大乱，那时，死的人更多。我杨叶现在既然成为了人族的王，那人族就得按我的规矩来。现在，我要人族团结，人族就必须给我团结，敢在这个时候趁火打劫者，我一个都不放过。”

    他很清楚，这个火苗现在若是不强行将其浇灭的话，那在未来不久，这个火苗会席卷整个人族，那时，谁都拯救不了人族！

    外敌不可怕，可怕的是内乱！

    秦川点了点头，然后道：“好，我们现在就去办。”

    说完，其直接与身后的六名人族兄弟转身离去。

    杨叶看向面前那青年男子，“炎宗的事情，我会处理，你带着你身后的这些人去林崖圣地，我会派人暗中保护你们，你们去了之后，尽可能的听安排。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“诸位，现在是非常时期，我给不了诸位什么承诺，我只能说，我会尽可能给人族谋出一条路来。”

    青年男子对着杨叶恭敬一礼，“我等相信人王！”

    说完，青年男子等人转身离去。

    “如果是以前，这些人怕是都活不了！”

    就在这时，杨叶身旁的阿蛮突然道：“你这家伙，现在变的仁慈了！”

    杨叶苦笑了笑，“现在这种时候，他们也是没办法的办法，都不是什么十恶不赦的人，只是生活所迫而已！”

    阿蛮点了点头，“你也别忘记百族，这个麻烦得想办法应对才行！”

    杨叶点了点头，然后看向自己面前众人，“诸位兄弟，末法时代降临，诸位自己多保重，如果有什么麻烦，随时来人族找我。”

    说完，他屈指一点，场中众人面前皆是出现了一枚纳戒。

    众人看了一眼纳戒，随机愣住了。

    每一枚纳戒之中，都有将近十万枚仙晶石！

    十万枚仙晶石！

    在这种时候，这真的是一笔巨款，可以说，他们身后的家族怕是都拿不出来。

    而有了这十万枚仙晶石，即使末法时代降临，他们也能够撑好久了！

    然而，众人看着手中的仙晶石却是沉默。

    沉重！

    他们不是不想帮杨叶，而是真的无奈！

    秦川等人可以光明正大的帮助杨叶，因为他们是人族。但是，他们不行。他们若是帮杨叶，很有可能会给自己家族带来祸事，而且，现在百族与人族是敌对，他们若是站在杨叶这边，无疑是在叛族！

    即使是生性豁达的阿蛮，也没有在这个时候站在杨叶这边。

    无奈！

    是真的无奈！

    炎宗。

    杨叶离开那座城后，来到了炎宗。

    炎宗位于一座大山之上，从表面看来，颇有些气派，不算是小势力。

    杨叶直接来到了炎宗的上空，然后右脚猛地一跺。

    轰！

    整座炎宗剧烈一颤，无数人大惊，很快，十几位强者出现在了杨叶的面前。

    “谁是炎宗宗主！”杨叶道。

    这时，一名中年男子站了出来，对方看了一眼杨叶，然后道：“阁下是何人？”

    杨叶道：“从今以后，炎宗改邪归正，别在打劫了，行不行？”

    中年男子双眼微眯，“阁下是来找事的！”

    杨叶直视中年男子，“行，还是不行？”

    中年男子看着杨叶许久，然后道：“通知他们，说有人来找事情！”

    中年男子身旁的一名老者点了点头，然后拿出了一枚传音石。

    而就在这时。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    毫无征兆，杨叶面前，除了那中年男子外，其余十几人的脑袋毫无征兆的飞了出去。

    中年男子整个人直接石化在了原地。

    就在这时，一片红芒突然出现在四周，转瞬，一只红色的手突然自杨叶身后探出，抓向了杨叶。

    杨叶转身，当看到对方时，他眉头瞬间皱了起来，“是你！”           
            