    许峰两人来到大夏帝国母星，紫琼城，这颗星球很是繁华，比地球要繁华一千倍，各种风格各异的建筑，都能在这颗母星看到。

    两人拿着邀请函，来到大夏的鸿胪寺，被安排到一处豪华的小院之中。

    “呼，终于到了，还要等三个月。”端木琴将自己扔在了床上，翘着双腿说道：“几乎所有宇宙级的势力都派人过来的，这天华公主的吸引力，还真是大！”

    “不知道这天华公主长什么模样，该如何倾国倾城，才会被誉为大夏第一美人？”许峰笑道。

    “这还不简单，看我的手段！”端木琴直接弹了起来，嘿嘿一笑，走了出去，没过多久，端木琴回来，对许峰笑道：“走，我带你去见识一下天华公主的美貌。”

    “怎么，你准备偷偷闯进大夏皇宫吗？”许峰眉毛一挑，问道。

    “我还想多活两年呢！”端木琴翻了个白眼说道，如果他俩敢闯大夏皇宫，就算是荡剑宗亲传弟子的身份也无法保护他俩，被杀了，荡剑宗还要派人过来赔罪。

    大夏皇宫中，肯定会有宇宙级的守护者，根本不是他们两个能够擅闯的。

    “跟我走吧，反正今天可以让你看到天华公主！”端木琴拉着许峰朝着小院外走去。

    两人出了小院，朝着城市的西边走去，没过多久就看到一条南北走向的大道。

    这条大道名为青龙大道，宽约十丈，青色玉石铺成，两边是青玉石雕琢着一只只张牙舞爪的青龙，形态各异。

    城市中一共有四条主干道，分别是青龙白虎，朱雀玄武四条，大道上熙熙攘攘，人来人往，热闹非凡，有很多一眼就能看出不是人类的兽妖，大摇大摆的在街上横冲直撞，不过很快就有巡逻的护卫，将这些横冲直撞的兽妖给抓了起来，惹得旁边人拍手叫好。

    看热闹一般看完后，端木琴轻轻撞了下许峰的肩膀，低声说道：“看到没，领头的都是系主级强者，这还只是一个十二人小队的巡逻护卫……”

    许峰微微点头，对于大夏帝国的强盛，总算有了一个大概的概念，系主级强者，放在别的地方，也算是能够称霸一方的豪强了，但在大夏帝国，却只能充当一名巡逻小队的队长。

    两人顺着青龙大道朝前走去，端木琴一边走一边朝着两旁张望，走过了两条街，端木琴眼睛一亮，指着前面的一处六层高的酒楼笑道：“就是这里了！”

    许峰抬头一看，就看到这栋高达十六米的酒楼，最顶上写着三个大字“醉仙居”。端木琴好似熟客一般，将许峰引到了三楼，选择了一处靠着窗户的位子坐了下来。

    “这酒楼可是整个紫琼城最大的酒楼之一，而且在这里每天都能看到天华公主，如果运气好，要不了多久，天华公主就会从这里路过。”端木琴得意洋洋的说道。

    “你只出去了半个多小时，就探查到了这么多消息，真是厉害！”许峰感叹道。

    “哈哈，这可是我的强项，我告诉你，实际上这很容易，毕竟天华公主的大名，整个紫琼城可谓是无人不知，无人不晓……”端木琴一脸兴奋的和许峰探讨着如何探查关于天华公主的消息，不时还会猥琐的笑上两声。

    就在这时，两人突然听到了一声冷笑，端木琴脸色一变，扭头望了过去。

    只见旁边邻座坐着一位英俊青年，剑眉星目，面如冠玉，一身英武气息扑面而来，等级竟然比许峰还要高上两阶，已经是一名系主级八阶强者。

    端木琴相貌也是不凡，但和这位一比起来，就明显逊色不少。

    这青年姿态挺拔，器宇轩昂，坐在那里如一颗松树一般，此时正皱着眉头，一脸不屑的模样，望着许峰和端木琴。

    端木琴朝着这名青年的长袍上扫了一眼，脸色微变，低声说道：“玄天剑宗！”

    许峰眉毛一挑，玄天剑宗，似乎在那里听说过，连忙低声问道：“师兄，玄天剑宗是什么宗门？”

    “呵呵，竟然连玄天剑宗都没有听说过，也敢来紫琼城丢人现眼吗？”那名青年哈哈大笑道。

    “玄天剑宗也是不弱于荡剑宗的一个大宗门，同样是剑修，只不过修行理念和荡剑宗不同。”端木琴扫了对方一眼，淡然道。

    “哼，在下玄天剑宗苏云鹏，不知两位是荡剑宗的那两位高徒？”苏云鹏傲然的坐在桌旁，微微一拱手，颇为傲慢的说道。

    “哼，荡剑宗亲传弟子端木琴（许峰）！”两人同时朝着苏云鹏拱手说道，毕竟都是大宗门弟子，如果连自报家门都不敢的话，也不用出来混了。

    “两位也是来参加天华公主招婿的吗？”苏云鹏上下打量了两人一眼，笑道。

    端木琴微微点头，似乎不想和对方说话，毕竟对方等级已经是系主级，而端木琴却只是个恒星级九阶巅峰而已，和对方如云泥之别。

    “呵呵，看样子，荡剑宗是真的没什么人了，竟然派一个恒星级实力的弟子过来，这是看不清大夏帝国，还是看不起诸位前来招婿的豪杰呢？”苏云鹏大声笑道。

    端木琴翻了个白眼，毫不理会苏云鹏的挑衅，招呼着许峰吃菜喝酒。这醉仙居果然不愧是紫琼城最大的酒楼之一，酒菜确实不错。

    苏云鹏又说了两句，见两人始终未搭理自己，眼珠一转，脸上露出一丝诡异的笑容，不知道又在打什么鬼主意。

    窗外喧闹喧哗，两人一边朝着窗外望去，欣赏着外面的风景，一边品尝着酒菜，就在这时，窗外大街一静，喧嚣尽去，醉仙居中几乎所有靠窗座位上的人们，都探着脑袋，伸出了窗外。

    轰轰轰~

    一阵沉重的脚步声，在大街上响了起来，一群骑着独角龙兽的骑士，簇拥着一匹神俊白马疾驰而来。

    这批匹白马浑身长着银色的鳞片，脊背两侧，竟然有着一对巨大的羽翼，此时正紧紧贴服在身体两侧，背上驮着一名婀娜多姿的少女，一身暗紫色的劲装，大红披风猎猎招展，一张如白玉般的脸庞精致异常，容光四射，浑身散发着凛然不可侵犯的气质，让人无法直视。

    ……