    要我的命……

    面对叶凡的质问，唐若雪如遭雷击，嘴唇抖动，却发不出声音。

    特别是看到差点砸中自己的水晶吊灯。

    她感觉一些东西正离自己越来越远。

    倒是唐琪琪反应了过来，吼叫一声冲过去横在叶凡面前：

    “林秋玲，你干什么？”

    她很是气愤：“你为什么要伤害叶凡？”

    “砰砰砰！”

    林秋玲没有半点废话，身子一转，把唐七他们也全部打晕。

    随后，她像是利箭一样扑向叶凡。

    “滚开！”

    看到唐琪琪护住叶凡，包裹严实的林秋玲毫不客气一巴掌甩出。

    唐琪琪惨叫一声，脸颊红肿跌飞出去。

    林秋玲踏前一步，逼视着叶凡一笑：

    “叶凡，我跟你说过，不要靠近唐若雪，你就是不听。”

    “而且上次你还利用象国人的袭击，让楚子轩他们围杀我，差一点就要了老娘的命。”

    “你一而再再而三招惹我，我今天绝对不能留你。”

    她一扭脖子，咔咔咔声响，流淌着巨大凶意。

    叶凡忍着疼痛喝出一声：“你要杀我，所以这五百亿，就是一个幌子？”

    “桀桀，没错！”

    “我要杀你，但行动束缚，不能乱走，你平时身边也诸多人保护，所以只能让若雪帮忙。”

    林秋玲又怪笑了起来：“只要她开口找你要五百亿，以你性格肯定会亲自上门问个清楚。”

    “如此一来，我就有机会报仇雪恨了。”

    “事实如我所料，你果然傻乎乎跑过来了。”

    “为了能顺利得手，我故意弄断水晶吊灯攻击唐若雪，然后趁着你出手救人，我从背后袭击。”

    她很是得意：“怎样，我那新学的七伤掌怎么样？”

    叶凡心里一痛，望向唐若雪喝道：“唐若雪，你真这么想要我死？”

    唐若雪反应了过来，声音一颤：“不是这样……”

    “没错，就是这样，我们都要你死！”

    林秋玲声音瞬间压过唐若雪，随后怪叫一声扑向了叶凡：

    “你不死，唐家不得安宁！”

    她对着叶凡竭尽全力出手。

    “想杀我，没这么容易！”

    叶凡吼叫一声，咬牙施展迎风柳步，像是柳枝一样飘摇起来。

    他艰难却有效避开林秋玲的一连串攻击。

    只是他昨天才从手术室出来，全身伤势还没好好治疗。

    今天想要好好治几个病人积攒白芒修复筋脉，又匆匆飞来中海。

    而且他刚才替唐若雪扫落水晶吊灯，双手又受到一定创伤。

    因此这一战，叶凡多少有些力不从心。

    躲避十几记攻击后，叶凡不得不躲入大厅一处屏风。

    “砰！”

    还没等叶凡喷出一口气，耳朵就听到一记刺耳摩擦声。

    巨大危险让叶凡汗毛顿时炸起来，下一秒，就感觉到背后屏风震动一下。

    叶凡想要躲开，结果却发现太迟了，屏风轰的一声破裂。

    地动山摇，碎片纷飞。

    林秋玲裹着碎片，像是炮弹一样，狠狠撞击在叶凡背部。

    叶凡根本来不及躲避，整个人像断线风筝一样摔飞出去。

    下一秒，他跟门框来了一个碰撞。

    头破血流。

    很是狼狈。

    太霸道了，太生猛了，太不是东西了。

    叶凡在咯血，喘不上气来的那种咯血，他觉得自己被砸的，已经变成了一片肉饼。

    他所看见的景物都跳动着小星星。

    “叶凡，爽不爽？上次我被楚子轩他们偷袭打断肋骨，这一次我就全部还给你了。”

    林秋玲舔舔嘴唇向叶凡走去：

    “只是你战斗力不行啊，传闻你昨天在港城遇袭，九死一生？”

    “哈哈哈，还真是天助我也，原本只有六成把握杀你，现在，十成了。”

    毫无疑问，她一直通过自己途径关注着叶凡动态。

    叶凡咳嗽一声，吐出一口血：“你以为，自己赢了？”

    他还余光扫视沙发一眼，却发现唐若雪已不见影子。

    这让叶凡彻底失望。

    他不愿恶意揣测曾经的女人，但现实却总是无比残酷。

    “我拆了你骨头就知道了。”

    林秋玲怪笑一声，伸出黑色的指甲喊道：“死！”

    “砰！”

    她正要扑向叶凡，却突然身子一抖，向旁边翻滚了出去。

    只听一声锐响，一颗子弹打在林秋玲旁边。

    硝烟弥漫。

    叶凡下意识抬头，正见唐若雪出现二楼，手里握着一支枪。

    “叶凡，快走，快走！”

    唐若雪一边对叶凡吼出一声，一边对着林秋玲附近砰砰砰射出子弹。

    她枪法不仅极准，而且极快。

    子弹总是能封锁林秋玲扑向叶凡的轨迹，还好几次擦着林秋玲的大腿过去。

    林秋玲不得不躲闪，嘴里怒不可斥：“死丫头！”

    叶凡愣了一愣。

    “砰砰砰！”

    唐若雪一口气打光子弹，随后又直接拔出第二支枪：

    “快走啊，快走！”

    女人一边泪如雨下，却始终没有忘记射击，牢牢扼杀着林秋玲的冲锋。

    叶凡一擦嘴角血迹，身子一翻，从大厅门口滚出去。

    “唐若雪，你这个白眼狼，我晚点抽死你！”

    看到叶凡走远，林秋玲愤怒不已，扯过一张椅子砸向栏杆。

    椅子撞在栏杆，砰一声震动，让唐若雪身子晃动了一下，枪口也随之向上抬起。

    “嗖——”

    林秋玲趁着这个空档，一声锐响就冲出了大厅，最快速度向走到大门口的叶凡追去。

    她要在叶凡钻入车里之前拿下，不然上了车就不好追击了。

    唐若雪见状也手忙脚乱从二楼下来：

    “叶凡，叶凡，快走！”

    只是走到一半，她又转身回了二楼，擦着眼泪找出狙击枪。

    她咬着牙冲到二楼阳台，用力锁定着林秋玲和叶凡影子。

    她不想母亲死在面前，但也不想叶凡死。

    “妈，不要杀叶凡，不要杀叶凡！”

    喊叫之中，她架起了狙击枪。

    林秋玲无视唐若雪喊叫，相反加快脚步冲向叶凡。

    叶凡背后恶风凌厉，他却不管不顾，拼尽全力往大门口冲去，好像穷途末路。

    “扑通——”

    很快，叶凡冲到一部保姆车面前，猛地拉开车门滚入进去。

    “哪里走？”

    冲过来的林秋玲狞笑着用尽蛮力扯开车门。

    哗啦一声，车门一开，林秋玲顿见叶凡缩在角落，脸上戴着防毒面罩。

    她嗅到危险，正要动作，却见一道璀璨白光炸起。

    车内，瞬间亮如白昼，让人眼睛止不住闭上。

    强力闪光弹，能在十秒内空白人的大脑，中断一切神经反应。

    接着又是一股白烟喷出。

    这是神经麻醉弹，它的气体释放度更快，能在五秒钟内释放出过十立方米的混合气体。

    这些气体会使人的身体产生神经麻痹，双腿和双手都无法进行运动。

    “无耻！”

    林秋玲想要暴退却来不及，怒吼一声就扑通栽倒在车里。

    浓烟笼罩着她的身子。

    暗中，楚子轩和黄雀他们齐齐闪现，一把铐住了晕倒的林秋玲。

    接着，戴着防毒面罩的叶凡从车里翻滚出来。

    楚子轩一把扶住叶凡一笑：

    “这一次，辛苦你做诱饵了！”

    “你来中海前给我发信息，我还觉得不太可能。”

    “现在一看，还是你了解她啊。”

    他还关切问道：“没事吧？伤势要不要紧？”

    叶凡没有说话，只是望向别墅二楼，望向无尽凄然、丢掉枪械的唐若雪。

    “没事！”

    叶凡下意识要走入唐家别墅，但最终转身钻入宋氏车子离去……

