
　　“你搁这失落个什么劲？”

　　江离看着旁边蹲在地上，看起来低沉得不行的蕾菲娅，不由得吐槽道。

　　“没什么。”

　　蕾菲娅干巴巴地道。

　　虽然早就隐约意识到了，但她一直都不愿意承认，直到现在她才不得不面对现实。

　　艾丝小姐八成已经被这个男人吸引了。

　　哼，这家伙有什么好的，根本就是徒有外表而已。

　　好吧，其实剑术也很优秀，实力也非常强，据说临危之时雷厉风行，受到很多人的赞扬……

　　这么一想，蕾菲娅觉得自己还有点慌。

　　怎么她一想起来，这个男人的身上就全是优点哪！

　　而且，这两人要是真的走到一块去了，那我怎么办？

　　我这算是被艾丝小姐抛弃了，还是被江离抛弃了？

　　好矛盾哪！

　　越想越怪，蕾菲娅干脆就蹲在地上画圈圈了。

　　见蕾菲娅一时半会儿也缓不过来，江离摊了摊手，也不在意她在想些什么了，反正这几天她一直在出神，他都习惯了。

　　“嗯？”

　　江离扫了一圈广场，本打算上去帮忙，结果却忽然一顿。

　　他看到一道穿着铠甲的人影从广场中缓缓退出，向着艾丝与犬人少女离去的方向追了上去。

　　“那个人？”

　　艾利希雅也注意到那个人的举动，不由得神色微凝。

　　“艾利希雅，你去通知芬恩他们，我追上去看看。”

　　“我知道了，你尽量小心。”

　　艾利希雅对江离的实力还是很信任的。

　　如果全力以赴地动手的话，连她都可能不是江离的对手，再加上还有艾丝在，她也没多做担心，便向芬恩那边跑了过去。

　　江离则迅速向着铠甲人离去的方向追了上去。

　　蕾菲娅抬起头左看一眼右看一眼，忽然叹了口气，神色忧郁。

　　我懂了，你们一个两个的，根本没把我当队友。

　　…………

　　街道的西北方，有一条延伸向山地的群晶街道。

　　这里布满了各色水晶，在夜晚的光芒笼罩之下散发着各色的光芒，看起来美不胜收。

　　全身披带着重铠的男人，一步一步沿着阶梯向前走着。

　　他注意到身后有人跟了上来，但他完全没有给予理会。

　　他的脖子上裹着像破布一样的围巾，头部则用兜帽盖住，半张脸都被绷带包裹着，露出些许浅灰色的肤色，毫无感情起伏的左眼看着前方的二人，眼神冰冷。

　　最前方。

　　艾丝追上了犬人少女，两人略做交流之后，犬人少女从包包中取出一只被层层白布包裹着，约有脑袋大的球体。

　　艾丝将球上的白布解开，从中出现的是一颗绿色的宝珠。

　　宝珠之内是被半透明的薄膜所包住的液体——以及令人极其不舒服的胎儿。

　　和缩成球形的小小身躯不同的大眼球，如同在宣称自己是雌性一样长着一头长发，虽然一直沉默不动，但却发出心脏跳动般的噗通声。

　　是活的！

　　艾丝惊觉。

　　不仅如此。

　　一股奇妙的感觉从宝珠沿着手臂袭上她的心头，仿佛自己整个人与宝珠相同调了一样，她心脏的鼓动次数大幅增加，身体中的血液以恐怖的势头沸腾而起。

　　“剑姬，你没事吧？”23sk.Com

　　犬人少女连忙扶住艾丝，心惊胆战地问道。

　　艾丝捂住脑袋。

　　呕吐的感觉不断从腹部传来，让她一阵头晕眼花，差点跌倒在地。

　　一不小心，宝珠从她的手中脱离出来，摔在了地上。

　　“我没事……”

　　艾丝这才缓了过来，大口大口地喘着气。

　　看到那只宝珠胎儿之后。

　　铠甲人拾级而上的脚步骤然停顿下来，眼中浮现出冰冷的笑意。

　　紧接着，他从怀中取出一只草笛。

　　“——出来吧。”

　　唇与草之间产生了高昂的笛声，犹如某种信号，在小镇上空回响起来。

　　“他在干什么？”

　　江离跟在铠甲人的身后，看着他的举动，不由得皱紧了眉头。

　　虽然不知道他打算做什么，但绝对是很危险的事情没有错，只是直感给他的危机回馈很强烈，让他不敢轻举妄动。

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　无数建筑倒塌的轰响从后方响起，阵阵烟尘从小镇的方向腾空而起。

　　紧接着是悲鸣声和咆哮声传来。

　　“怪物？”

　　江离向后看去，顿时惊疑而起。

　　那是无数将头部伸向高空的，“没有脸的蛇”。

　　细长的身体和平滑的皮肤组织，身体最前端勉强可以说是头部的部位，没有任何的眼睛或器官，有些鼓胀的形状看起来就像向日葵的种子。

　　其全身呈现着的黄绿色肌肤，给江离一种不舒服的似曾相识感。

　　“怎么回事？完全没察觉到怪物入侵的痕迹啊，而且中层哪有这种怪物？”

　　江离的心中产生了无数的疑窦。

　　诚然北方湿地上的怪物有可能入侵瑞维拉街道，但冒险者们是会定期前往狩猎，将怪物的数量保持在一定的水准的，怪物入侵只可能是短时间内出现大量怪物才会发生。

　　而且已经跨越中层进入下层的江离可以很肯定地说，中层绝对没有这种怪物！

　　“噗嗤！”

　　“蛇”仰望着天空，头部裂开了数条裂缝，然后主动打开——如同开花。

　　无数花瓣绽放开来，发出震耳欲聋的咆哮，色彩斑斓就像隐藏着剧毒，其中央有数层排满牙齿的巨大嘴巴，不断流出粘稠的口液。

　　它一低头就将一名惊骇欲绝的冒险者吞入口中，嘎吱两声之后，惨叫声便戛然而止，连尸体都没有留下。

　　不是蛇，而是食人花？

　　“轰！”

　　没等江离决定要不要回头支援城镇，前方的铠甲人已经先一步做出了行动。

　　他猛地一踏地面，掀起一阵让人直打摆的狂风，随即整个人犹如离弦之箭，以快到惊人的神速，向着艾丝的方向冲了过去！

　　“好快！比缇欧娜还快！”

　　江离心中一凛。

　　只是一眨眼的功夫，就已经窜出了十多米远。

　　甚至让身为Lv.3的他都差点反应不过来。

　　还好没有轻举妄动，否则他现在一定讨不了好果子吃。

　　不远处。

　　艾丝第一个发现了俯冲而来的铠甲人。

　　她双眼陡然凌厉而起，“嘭”的一声将旁边的犬人少女推了出去，然后闪电般从腰间拔出了绝望之剑，一剑迎上。

　　“锵！”

　　劲风撕裂之声顿时不间断地响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第171章 不合常理的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 