    鸿钧道人是洪荒世界的第一位圣人，不管他是用什么手段成圣的，洪荒第一圣人的身份已经成了事实。

    混元圣人对于天道十分的重要，相当于天道的守护者。

    如今鸿钧被四位圣人围攻，和他联系无比紧密的洪荒天道顿时有所感应。

    天生异像。

    不周山周围，无尽的黑暗开始覆盖笼罩，在这片区域内，所有大神通者的神念探查，都被无形的毁灭剑意堙灭。

    距离最近的天界，被圣人交战泄露的余波震的不断轰鸣，刚修建而成的天庭，仙宫神阙不断的倒塌。

    东皇太一不断的震荡东皇钟，想要镇压天界的时空。收效甚微。

    而凤栖山的风元。

    也悄悄的穿梭虚空来到了不周山外面，开始近距离的观察。

    反正鸿钧道人已经出现，并且被诛仙剑阵罩住，他这时候过来，已经没有多少危险。

    如果三清圣人和女娲联手，以诛仙剑阵埋伏鸿钧成功，还能让对方翻盘，那风元就倒立……算了，四位圣人就算不成功，风元也能通过大千镜及时遁走。

    轰！

    天地动荡，日月无光。

    洪荒天道震荡不休，风元双眸加持大千镜的力量，大千镜照彻诸天万界，连混沌万界都能洞穿，自然也能让风元看到剑阵内景象。

    “鸿钧道人斩化三尸，怎么只出现了善恶化身，代表自我执念的化身呢？”

    风元在看到大阵内景象的时候，心中不由得浮现起了疑问。

    作为斩三尸之道的开创者，鸿钧道人肯定已经斩出了三尸，要不然也不会以此法证道混元。

    但风元左看看右看看，始终找不到第三个化身。

    “该不会，他的第三个化身不在大阵内吧？”

    风元心中陡然浮现出这个念头。

    这时。

    元始天尊和太清圣人，已经各施手段，把鸿钧的两大化身压着打，他们两人从封神世界降临，没有带来至宝。

    只能依靠这方世界同位体化身的宝物，也就是三宝玉如意和玄黄宝塔。

    没有至宝的太清、元始，凭着对盘古幡和太极图的熟悉，再加上善恶化身终究无法和真正的混元相比。

    所有善尸太极道人和恶尸摩罗，已经落于下风，甚至要不了多久，他们手中的至宝都会被太清、元始夺走。

    “四位道友，过分了！”

    鸿钧道人本体一手抵挡通天教主的攻击，另外一手不断运转大道，想要破开女娲娘娘以斡旋造化大神通布置的封锁。

    眼看两大化身就要落败，他神色微变，叹了口气。

    “千万年苦功，功亏一篑！真是天意莫测！”

    他的云光中陡然出现一枚白玉色的玉蝶！玉蝶似乎超脱这方天地，有种独立于时空长河的气息。

    “造化玉碟！”

    女娲娘娘见状，轻呼一声。

    三清圣人也不由自主的把目光转过来看了一眼，这就是超脱世界，和混元有着相同为位格的混沌至宝？

    在造化玉碟出现后，鸿钧道人气息突然缥缈，他对着虚空微微一招，斡旋造化大神通和乾坤鼎所隔绝的力量如同虚设。

    他的意念立即联系到了洪荒天道。

    造化玉蝶没有攻伐之能，也没有无上防御，只是蕴含三千大道的悟道至宝。它的作用，就是让修炼者沟通天道本源，三千大道如同掌上观纹。

    这件纯粹是用来悟道的宝物，这时候却恰到好处的被鸿钧道人用上，隔着重重封锁，联系到了天道。

    随着鸿钧道人招手，四位圣人都面色一变，心中浮现出一种不好的预兆。

    大阵之外。

    漆黑的天空开始恢复原状，然后一座仿佛能把整个洪荒世界笼罩的宫殿，出现了九天之上，这座宫殿上面写着三个字。

    紫霄宫！

    本来在天外的紫霄宫，随着鸿钧道人的牵引直接出现在洪荒内部。

    风元见状，顿时想到了当初来到这方世界时所看到有的景象。

    无尽的时空长河流淌。

    在时空长河的上方，一座宫殿把长河镇压……

    紫霄宫，同样是一件不输于开天三宝的至宝！

    “紫霄宫从天而降，和鸿钧道人里应外合，不知道能不能破了诛仙剑阵？”

    风元神色凝重。

    此时大阵内的四位圣人也知道了情况。

    “大师兄，这紫霄宫秉承洪荒世界的天道之力，若是落下，我们布下的诛仙剑阵，就危险了！这毕竟不是真正的诛仙剑阵！”

    元始天尊传音道。

    太清圣人眼帘抬了抬，看到了紫霄宫，淡淡说道：“无妨，我们兄弟三人施展盘古秘法，重聚这方世界的盘古元神，让秉承天道的紫霄宫落不下来即可！”

    三清乃是盘古元神所化。

    身为盘古血脉后裔的十二祖巫能以都天神煞大阵重聚盘古真身，三清圣人岂能没有重聚盘古元神的法门？

    只不过，盘古元神需要三清各自以元神相连，很容易听到各自的心念所想。

    再加上三清很少遇到需要盘古元神才能应对的敌人，所以这种法门，他们没有用过几次。

    风元自然听不到三清的话。

    他只看到。

    大阵内的三清圣人各自念着法咒，然后身上浮现出一道清灵纯粹的灵光，三道灵光冲霄而起，汇聚融合，化成了盘古天清法相。

    当盘古法相出现后。

    洪荒天地再次震动，无数的生灵本能的发出欢呼，仿佛在迎接父神的回归，盘古真身出现时，可没有这种异相。

    秉承洪荒天道力量的紫霄宫，汇聚的无上天道之力在盘古法相面前，无声无息的散去了大半。

    “徒儿！”

    这时候。

    风元突然感应到了师尊女娲娘娘的声音。

    这是女娲娘娘通过大道的冥冥感应向他隔空传话。

    “紫霄宫是鸿钧道人用来镇压洪荒天地的无上至宝，三清圣人虽然暂时将之挡住，但鸿钧道人还在，随时可以通过造化玉蝶重聚天道之力！”

    “时间一长，等盘古元神溃散，便是鸿钧道人破阵的时候！”

    风元说道：“师尊可是要徒儿做些什么？”

    女娲娘娘说道：“不错，你当初炼化盘古之血，还传授巫族玄功、开天神通，可以劝说后土，重聚盘古真身。你以盘古真身亲自施展开天神通，破开紫霄宫！”

    “如此，鸿钧必败无疑！”

