    “所有的事情，都是格林顿搞出来的。”

    “什么异形主宰，那都是阴谋。”

    “还有超星轨道上那些异兽，虽然我们不知道格林顿从哪里弄出来这些跟异形很像的异兽，但这就是阴谋。“

    “虽然我们不知道格林顿是怎么做到的，俘虏了莫尔教宗他们，而教皇到现在都是不知所踪。”

    “这一切，都是格林顿的阴谋，他代表的议事会想要推翻我们伟大的异形教，达到掌握绝对权力的目的。”

    “今天，他摆出这么大的阵势，一定有很重要的事情。”

    “我们要做的，就是不让他的目的达成。”

    “等下不管来的是谁，我们就冲杀过去，连他和格林顿一起杀掉。”

    “超星”上的一座城市当中，就在一个不起眼的小镇民居地下室中，上百个“超能者”齐居一堂，中间一个穿着白袍的“主教”不停地说着。

    “维克多主教，当众击杀总统，这好像不太好吧。”

    “毕竟，表面上他还是我们超能文明的总统，虽然大家都知道教皇才是我们超能文明真正的领袖。”

    这时，一个地位仅次于“白袍主教”的“灰袍执事”忍不住说道。

    “现在，我们超能文明或者异形教，已经到达了最危险的关头。”

    “从异形教建立以来，还没有哪个总统敢于直接逮捕我们的教宗和主教。”

    “格林顿敢这么做，就已经做出了鱼死网破的打算。”

    “他能做得出来，我们为什么不行？”

    恶狠狠地看向了那个“灰袍执事”，“白袍主教”维克多决然地说道。

    那个“灰袍执事”不禁打了个冷战，他甚至怀疑自己如果继续质疑或者反对，维克多甚至可能会直接击杀自己，随即低下了头。

    “谁还有意见？”

    维克多的目光在其他人脸上扫视起来。

    “光靠我们，可能不够。”

    “格林顿能摆出今天的架式，肯定已经做好了应对一切变故的准备。”

    这时，又有一个“灰袍执事”开口说道。

    “当然不止我们。”

    “比利、安东尼还有林森、伊凡四个主教也在超星上，他们身边也都有数百和上千不等的超能者做好了准备。”

    “另外，我也不怕告诉你们，超星外的舰队当中，有一艘主舰和十六艘巡洋舰都是我们的人在控制。”

    “只要接到命令，他们就会毫不犹豫地向格林顿和未知目标发动攻击。”

    “到那时，我们再一起出手，趁乱击杀格林顿，这至少不算太难。”

    维克多也没有犹豫，直接就说出了这次攻击行动最关键的“暗棋”。

    当然，这些他不可能提早透露的。

    现在这里已经做到了绝对的对外信息屏蔽，只能接收信息却无法传出，同时“量子传输器”也已经启动，就等着收到信息直接传送到恒星系边缘展开行动。

    此时就算告诉他们这些，有人想把这个消息传递出去就不大可能了。

    维克多这句话一出，大多数人不由放下心来。

    光靠他们自己，想要冲过舰队的封锁击杀格林顿总统还是有一定难度的，毕竟总统身边也有数量不少的“超能者”守卫他的安全。

    但如果有一艘“主舰”和十六艘火力超猛的“巡洋舰”一起参与到攻击当中，那成功的机率就高了不少。

    默默地检查着自己的兵器和设备，并不拒绝科技武器的“超能者”，他们却已经做好了战斗的准备。

    同一时间，在“超星”以及这个恒星系另外两颗“生命星球”上，超过数万的“异形教”教徒跟维克多带领的“超能者”一样，却都已经做好了一切准备。

    时间，就在这令人窒息的氛围中，一分一秒地流逝着。

    在又一波巡逻队从这个小镇掠过后，地下室突然响起了沉闷的敲门声。

    三长两短，短暂的停顿后又是两短三长。

    确定了外面的人已经接收到了信息，确定了这是行动的暗号，维克多毫不犹豫地启动了“量子传输仪”。

    整个地下室，其实就是一个“量子传输器”。

    他们所在的空间，也就是仪器内部的传输空间。

    当天顶上投射下一道道光线笼罩了这些人之后，刹那间他们的身躯在扭曲中消失不见。

    下一秒，维克多带领的“超能者”已经出现在了恒星系的边缘。

    不止是他们，在偌大的空间当中，伴随着一道道光线的突兀出现，数万个穿着“异形教”服饰的“超能者”全部冒出了头。

    几乎就是同时，云海带领的异形大军已经飞到了恒星系的边缘。

    数亿的异形，让那些满腔热血做好了随时牺牲准备的“主教”和“超能者”如坠冰窟。

    “杀总统！”

    不知是谁发出了精神信息，而维克多仿佛这才看到了，就在恒星系的舰队当中，一艘“主舰”和十几艘“巡洋舰”已经朝格林顿总统所在的“主舰”发起了猛烈的炮火轰击。

    显然没有料到自己绝对控制的舰队当中，竟然还有“叛徒”的存在，面对毫无保留的能量炮火轰击，总统所在的“主舰”能量护罩震颤着，已经是是岌岌可危。

    “杀总统！”

    根本没有向异形大军冲过去的勇气，已经是箭在弦上不得不发的维克多一咬钢牙下达了命令，随后就冲过去。

    他们不动倒还没什么，这一动却就是他们人生中最后的动作了。

    在他们的面前，伴随着虚空的波动，一群群异形突兀冒了出来。

    根本没有给这些人任何机会，那些异形直接就冲进了他们当中。

    正常的情况下，面对这些数量相当的异形，这些“超能者”中的佼佼者未必不是没有一战之力。

    他们的“教皇”，甚至能跟云海过几招，甚至还让后者见了血。

    这些人自然远不及“教皇”那么强大，但攻击他们的异形却也远远不及云海的实力。

    但是“咕噜兽”却没有给他们这个机会，不管是为了弥补自己的过错，还是心疼自己的能量，当这些人突然感觉到体内磅礴的能量泄气似的急速流失时，却已经被异形淹没了。

