    

    “你俩有事？”虽然心知肚明这两位妯娌的来意，裴寡妇还是问了一下，只是神情淡淡的，一看就知道不是很欢迎她们。

    杨金凤没了从前的尖锐，厚着脸皮讨好道：“大嫂！我们来就是想问问养蚌的事，去年的时候家里困难，也拿不出这么多钱，现在手里有点钱了，就想着让我们家玉良也跟着一起，就让沉鱼再带带我们吧。”

    不提去年的事还好，一提裴寡妇就有点窝火，沉鱼的本意是想拉着他们一起挣点钱，倘若四房说手里没有钱，她还能信，小浩生了一场大病是花了不少钱，可这二房手里明明有钱，而且玉良还拿来给了沉鱼，是杨金凤要死要活的把钱要了回去。

    现在还说这样的话，也不知道找一个好一点的借口，分明就是来讨人厌。

    “我没有记错的话，你去年把钱要了回去。”裴寡妇一点面子也不想给她，为了这事，沉鱼还被裴老太给冤枉了。

    杨金凤干笑一声，虽然心里也开始不爽，但想着不能跟财神爷过不去，她一定要忍住，继续睁眼说瞎话：

    “大嫂，既然咱们把话说开了，我也就不瞒你，去年我是借了娘家的钱，打算要还钱的时候，却被玉良拿走了钱，这不一着急才会上门来要，我真不是故意，你就原谅我这一回吧。”

    “原不原谅这话你不要跟我说，我也不会养蚌，也没法帮到你们，当时沉鱼也不是没有想到你们，是你们不信沉鱼，自己要放弃，你们两家可能跟养殖无缘。”

    话说这么说，但最后沉鱼可能还会拉他们一把，毕竟三个小叔子还是讲道理的人，而且每回他们家有事，三位小叔子都会跑来帮忙，所以看在他们的份上，也做不出绝情的事来。

    而且村子上的一些人也想养蚌，沉鱼都愿意带他们，两位叔叔再次求上门来的话，沉鱼不可能拒绝。

    只是有些话裴寡妇还是要说在前头的好，不能太便宜了两位妯娌，不要现在瞧着沉鱼挣钱，万一亏钱，是不是又要赖到沉鱼的头上来，尤其是杨金凤，可是什么都说得出来。

    “大嫂！我知道你是这个家里说话最有分量的人，沉鱼也最听你的话，愿不愿意拉着我们一起也是你一句话的事。”见杨金凤碰了一鼻子灰，马秋菊硬着头皮添好话。

    谁让养蚌能挣这么多的钱，三房挣得那五千块钱，如果种田的话要种个十几年才能挣出来，她们都眼红死了。

    要不是去年没眼光，现在也不用跑到大嫂这里来听风凉话，还要看大嫂的脸色，感觉自己像个要饭似的。

    裴寡妇冷笑：“你也太抬举我了，这个家是沉鱼说了算，而且养殖这事有赚有亏，你们现在看到我们挣大钱，搞不好下一回不挣钱，你们是不是又要埋怨上我家沉鱼，要知道这种事我家沉鱼承受不起。”

    “我知道从前我们对沉鱼存有偏见，但是现在真的不会了，沉鱼就是一个有福气的人，做什么挣什么，大嫂还是你最有眼光。”马秋菊继续陪笑脸。

