    南景军区。

    晚上，在戒备森严的军营中，属于赵安邦赵将军的办公室里面。

    此时的赵安邦正坐在自己的办公桌背后，在他的面前，还有着一个很明显是大白胖子的西方人，正斜斜靠在椅背上，带着莫名的笑容，看着赵安邦。

    赵安邦有些苦恼的揉着自己的太阳穴，道：“吧，是谁让你们这么做的？你难道不知道，这里是我的地盘？”

    “伯爵大人，这句话应该是我问你才对，你难道不知道我们的规定吗？”大白胖子竟然也能讲出一口流利的普通话，脸上的笑容，看起来给人一种邪恶的感觉。

    赵安邦那长长翘起的寿眉微微一抖，不屑的看着他，道：“我自然有我的理由，还轮不到你来教我怎么做！”

    “呵呵！”大白胖子无所谓的摆摆手，道：“那是，我只是一个的侯爵。不过，伯爵大人，自己的儿子，孙子都被送进了监狱，你还能这么尽心尽力的保护他们，实在是让人佩服不已啊！”

    赵安邦的眼睛猛地一瞪，闪过一道暴虐的血光，阴声道：“我有着自己的计划，不需要你来操心我的家事！”按捺下心中的暴虐之气，赵安邦端起桌子上的茶杯，喝了一口，随即从抽屉里面拿出一个文件袋，丢到大白胖子的面前，接着道：“这是你的新身份，现在，就给我滚出华夏，永远不要出现在我的面前，否则，格杀勿论！就连你的头儿，也是一样！”

    “嘁！”大白胖子本森不屑的啐了一口，却还是接住了赵安邦丢过来的文件袋，“多谢了，拜拜！”

    “替我向你的主人带一句话，手不要伸的太长了！”赵安邦眼中闪过一道寒光，“否则，老夫就剁了他的爪子！”

    走到门边的大白胖子头也不回，只是用右手拿着文件袋在空中摆了摆，打开房门，走了出去。

    办公室里面，赵安邦从自己的抽屉的最底层，再次拿出了那张发黄的照片，看的两眼发红，用手轻轻摩挲，轻声道：“放心吧，我会把你们都救出来的！”

    愣愣的看了一会儿那张发黄的照片，赵安邦回过神，又将那张照片压在了抽屉的最底层，整理了一下自己身上的军装，这才走了出去。

    门外，正站着一位两杆一星的少校青年军官。

    当这个军官看到走出来的赵安邦赵将军，连忙敬了一个军礼。

    “人送走了？”赵安邦轻轻呼出一口气，问道。

    青年军官站的笔挺，头道：“是的，将军！”

    “那走吧，陪我走走！”

    当先一步，赵安邦缓缓朝着军区的医院方向走了过去。青年军官亦步亦趋，跟在了他的身后，两人的身影，渐渐消失在黑暗之中。

    此时，海州市监狱。

    被判无期徒刑的赵智，正一脸死灰的坐在下铺的床位上，趴在桌子上，努力做着手工活儿。

    自从来到监狱中，赵智就变得如同行尸走肉一般，任谁从一个娇生惯养的富二代，变成一个犯人还能保持自己的心态的，就更不用这个不到二十岁的赵智了。

    监狱里面的生活，其实也没有那么遭，每天早上五就起床，叠被子，洗漱，最后吃早饭，吃完早饭，就等着牢头带着出去上工。

    这些工作，都是要记分的，分数最高的人，可以争取减刑。

    然而，娇生惯养的赵智，别成为分数最高的，他连每天的固定量都没有办法完成，只能每天晚上赶工。这也幸好是在监狱里面，晚上都是不关灯的。

    他曾经想过自杀，可是他没有勇气。就算他有勇气，也没有自杀的工具。

    以至于，到了现在，赵智瘦的是皮包骨，就像是一个骷髅一般。看起来，就像是一个行尸走肉一般的乞丐。在这里，打架斗殴是常有的事情，而赵智，也很荣幸的成为了一个大众沙包。

    在牢房中呆了一个多月，没有精神崩溃，就已经很不错了。

    就在赵智忙着赶工，强忍着红肿的手指的疼痛的时候，变故发生了。

    海州市监狱居然被人神不知鬼不觉的潜入了进来。

    所有的监控，都被关闭。监控室中的狱警，直接被人用麻醉枪射中，歪倒在了地上。

    一行五六人，身穿黑色的夜行衣，手中端着长长的麻醉枪，悄无声息的来到了监狱牢房中，所有的正在值班的狱警都被这些人用手中的麻醉枪麻醉。

    长时间的和平，麻痹了这些狱警，在他们的潜意识中，劫狱这种事情，估计也就只有在电视中可以看到了，谁会愿意将脑袋别在裤腰带上，跑来找事？

    可是，现在，劫狱的事情竟然就这么发生了，所有人都措手不及。

    不一会儿，五六人便静悄悄的来到了赵智所在的牢房边上。

    领头的黑衣人拿出钥匙，打开了房门，直接走进了开始喧闹起来的牢房中。

    “你就是赵智？”领头的黑衣人，声音低沉，一边问着，还从口袋中掏出一张相片，和现在瘦的不成样子的赵智对比了一下，连忙对着站在牢房门边上放哨的黑衣人道：“目标找到，开始撤离！”

    门边的黑衣人头，也走了进来，和那个领头的黑衣人一起，将变得呆呆的，根本搞不清楚状况的赵智直接架起，快步从牢房中跑了出去。

    突然间，牢房中的警报响了起来，震彻在整座监狱的上空。

    走出牢房门口，领头的黑衣人低声问道：“怎么样？搞定了没有？”

    “ok！”拿着钥匙，打开了所有的牢房门的黑衣人了头。

    “快走，趁着他们还没有反应过来！”领头的黑衣人一声令下，汇聚到一起的六个黑衣人便朝着之前来的方向跑了出去。

    一分钟后，位于郊区的海州市监狱警铃大作，所有被那些黑衣人放出来的囚犯们，在被放出了牢笼后，纷纷冲向了监狱的大门。

    场面异常混乱，警报声，混乱的脚步声，怒骂声，惨叫声，混成了一片。

    而负责海州市监狱的狱警们，也终于反应了过来，连忙拨打海州市防暴大队的电话，让他们立即派人前来制止混乱的局面。

    七八分钟后，接到报警电话的防暴大队，这才开车赶到了监狱，对那些疯狂的冲向大门的囚犯们强行镇压，硬是用了一个多时的时间，才初步解决了这个混乱的场面。

    又经过几个时的调查，海州市监狱狱长一脸苍白的发现，赵兴国父子竟然逃走了，踪迹全无。

    在得知这个消息的时候，监狱狱长知道自己完了，这个饭碗算是砸了。

    且先不论逃走的赵兴国父子，光是这场监狱动乱，伤者不尽其数，还死了两个人。这些，就足够狱长滚蛋了。

    这个消息，被强行封锁，这也幸好是发生在郊区，没有人烟的地方，否则的话，还不知道会造成什么样的震动。

    但是不管怎么样，这件事情还是受到了上面的大佬的关注，开什么玩笑，劫狱啊，这又不是古代，劫狱的事情经常发生，这可是和平年代，只听过越狱的，劫狱的事情，还真的是头一遭。

    这事情有多严重，就不用了。反正，海州市监狱狱长乌纱帽直接被摘掉了，还连累了一大批。就连海州市公安局局长陶志强，被强行勒令调查此事，限期三天，必须要给上面一个交代，否则，卷铺盖滚回家种红薯吧！同时，还委派国安局的人，协助调查。