    娲皇宫外

    女娲此刻神色略显呆滞的看向了申公豹，对于其最后的几句话语，直接就是惊呆了。

    道祖鸿钧身融天道，居然是为了取天道而代之！

    这种惊天大秘密，申公豹居然也知道？

    “此等之事，你是如何得知的？”

    女娲眉头紧皱着，对于道祖之事，她虽然也信了大半，但还是疑惑。

    “呵呵，对于我神而言，没有他不知道的事！”

    看着女娲渐渐上钩了，申公豹的语气也是自傲了几分。

    目光扫过女娲，眼中有了一丝精光。

    “不过区区道祖鸿钧罢了，欺世盗名之徒！”

    “嗯？这………”

    看着申公豹敢如此言论鸿钧，女娲眉头微皱。

    这真不知道该说对方有胆量，还是无脑了。

    “怎么，娘娘这是不知道吗？”

    “嗯？知道什么？”

    看着申公豹一惊一乍的模样，女娲又一次疑惑了。

    她又要知道点什么？

    “唉，娘娘当初造人成圣，本来功德无量，但道祖鸿钧，却是只给了你们功德成圣之法。”

    “鸿蒙紫气虽好，但一旦用鸿蒙紫气成圣，以后修为却是难以进步了！”

    一声叹息，申公豹此刻声情并茂，仿佛真的为女娲娘娘而感叹。

    只是这般的话语道出，无数的大能，包括女娲都愣住了。

    鸿蒙紫气成圣，还有这种问题？

    一时间，无数借助祭祀之语突破的大佬，皆是暗暗道了一声庆幸。

    辛亏他们没用鸿蒙紫气，现在修为的速度，依然不慢！

    “娘娘，可这还不是最关键的！”

    酝酿了一下情绪，申公豹此刻痛心疾首的补充着。

    “最关键的是那道祖鸿钧，为了彻底的掌控天道，你等圣人，怕是最终难逃被禁锢的结局！”

    一句话，女娲直接蒙圈了。

    什么玩意？

    他们这些圣人，会被禁锢？

    这是为什么？

    “娘娘可知，你等对于天道而言意味着什么？”

    小声的道了一句，申公豹抬头与女娲对视着。

    “你等天地圣人，意味着就是天道！”

    “而道祖鸿钧示弱，天道势强！”

    “唯有不断酝酿大劫，消耗天道力量，他才有可能掌控天道！”

    “如此一来，娘娘你这天地圣人，如何还能安稳！”

    话语落下，申公豹就站在一旁，静静的等待着。

    只是其口中道出的话语，一句句皆是惊雷一般，劈的众人一阵蒙圈了。

    如果道祖鸿钧，真如申公豹所言这般。

    那众人只能说，这道祖真的好谋划！

    一来二去，既用鸿蒙紫气限制了这些天地圣人的实力。

    又方便了日后把这些天地圣人禁锢起来，以此削弱天道力量！

    这哪里是什么讲道的道祖！

    这简直就是幕后反派！

    “这就是道祖吗，学到了！”

    “难怪当初他那么积极，原来如此！”

    “辛亏当年我没有抢到鸿蒙紫气。”

    “切，当年之时，谁知道会遇到我神！”

    “…………”

    众人之中，女娲此刻直接愣住了。

    她没有想到，一切的一切，原来都是这样的！

    难怪当初道祖那么客气的送出鸿蒙紫气！

    更是收他们六人为弟子。

    这真的下的好大一盘棋！

    圣人为棋子，与天道对弈！

    内心之中，女娲已经信了申公豹所言。

    毕竟这一件件秘闻，环环相扣，哪怕是当年紫霄宫中客，也不可能知道的这么详细。

    而就在女娲一众人等都信了之时。

    娲皇宫外的天道意志之内。

    玛德，这申公豹从何得知这一切的！

    老夫的计划还没开始，就被这家伙全部曝光了！

    想着自己苦心经营这么久的计划，被申公豹都爆了出来。

    鸿钧恨不得当场把对方拍死。

    可惜，上一次的封神大劫，因为有人插手，直接把封神大劫打没了。

    天道的力量，依然是稳稳的压制住了鸿钧。

    鸿钧哪怕想动手，也做不到！

    “所以，你想祭祀我？”

    娲皇宫外，经过了短暂的惊讶，女娲渐渐平复了下来。

    一双眼眸之中闪动着摄人的光辉，女娲直接对着申公豹威胁而道。

    一股股恐怖无比的气息扑面而来，申公豹顿时动弹不得。

    “娘娘，困苦一生，与我神相伴，你会选哪个呢！”

    看着女娲已经上钩，申公豹轻笑的开口回应着。

    在他申公豹看来，这基本上十拿九稳了。

    “而且，相伴我神，娘娘的修为，也会瞬间突破道祖境！”

    “到时候，别说区区鸿钧了，就连天道都不敢拿你怎么样！”

    看着火候到了，申公豹再度丢了一堆柴火上去。

    这年头，谁又能拒绝修为突破了。

    果不其然，就在申公豹话语道出之刻，隐匿在虚空的诸多大能们，皆是心动了。

    道祖境，瞬间提升到道祖境！

    这可是天大的机缘啊！

    “容我再想想！”

    女娲皱眉犹豫了良久，还是没能下定决心。

    “嗯，不过娘娘最好快点，今日之后鸿钧道祖估计又要找麻烦了！”

    申公豹也不急，口中继续在忽悠着。

    他才不管鸿钧道祖会不会找麻烦。

    反正先说出来，也没错。

    至于鸿钧动不动手，他就不管了。

    毕竟，他可是看过封神演义的存在！

    没错，申公豹之所以知道这些。

    全是因为看过各种类型的封神演义！

    当初让灭霸他们送来，帝辛前段时间，也分给了申公豹一些。

    如此一来，申公豹才自信满满。

    都这样忽悠了，女娲总不会还准备继续待着吧。

    内心如此想着，申公豹越发的自得起来。

    而这样的一幕，落在天道意志内的鸿钧心里，则是苦涩无比。

    四周天道意志仿佛已经信了申公豹的话。不断的排挤着他。

    他这一身的实力，根本扛不住天道的压制。

    无奈之下，鸿钧也只能怂了！

    不过，他鸿钧也不能就这么认怂。

    至少他鸿钧觉得他还可以抢救一下！

    鸿钧：天道，你听我说，我真没有玩什么阴谋！

    天道：呵呵！

    鸿钧：“我这也是完善天道之举啊！”

    天道：“呵呵！

    鸿钧：——

    天道：“呵呵！”

    鸿钧：我呵你锤子，天道你等着，老子早晚干掉你！

