    合上资料，她一手托着下巴想了想，怎么将这四人带回来？想要让人四人听她的，那就得收服他们，这样办起事来才方便，不过，这四人要怎么收服？单凭武力和拳头肯定是不行的。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    葱白般的手指在桌面上轻敲着，出叩叩叩的声音，一双眼睛灵动的转了起来，脑海中掠过一个个的念头。

    “算了，还是先去跟副院他们说一声。”她站起身来，将资料收回空间，整了整身上的红色衣袍，这才迈着步往外走去。

    一出院子，又碰见聂腾在院中，见他又盯着她看，她挑了挑眉，下巴一扬哼了一声，迈步往外走去。

    聂腾看着她轻扬着下巴负着手离去，唇角不上的勾起一个浅浅的弧度，然，这弧度还没扩散又收了回来，他看着那抹已经走远的身影，慢慢的敛下了眼眸。

    如果当初没用那样强硬的手段，不用那样的霸道强占的手法，是不是，他还是会有机会的？

    会不会有机会他不知道，他只知道，如果当初不那样做的话，就算她成不了他的女人，应该也不会这样的厌恶他。

    厌恶……

    想到这两字，他浑身的气息变得冷冽如寒霜，一颗心更是微缩了起来，隐隐的有着一丝丝无法忽视的疼痛。

    被一个所爱的人厌恶，这种感觉，真的不好受。

    另一边，凤九来到副院和两位导师那里，跟他们说了明天要走离开出去办点事的事情。

    “你明天就要走？不留下来看比赛吗？”

    吕导有些诧异，虽然凤九是被夺了比赛资格，不过，这几个学院的风云赛有聂腾等人在，应该也会很激烈的，只不过是，原本他们也想到最后的胜出者应该会是凤九，可如今一来就不确定了。

    “不了，我是想着，可能等我回到二星学院时你们已经走了，所以今天就先过来跟你们说一声。”她露出笑意，看着愁眉苦脸的副院笑了笑。

    “副院，我还会回六星学院的，嗯，应该就在一年后吧！怎么也得回去看看，我在那边还有不少朋友呢！还有在看守洞府的小黑，副院，我没回去，可不能让人欺负我家小黑了。”

    “你放心吧！你的洞府不会有人动的，那里会为你保留着，至于你那只大黑熊，咳，我会让人多照顾着的。”副院轻叹一声，看着她，道：“既然你都要留下了，那我便再交待一声，在这边你没什么靠山，也没什么势力，出门在外一切都要小心，还有这二星学院的学子们，每一个都是各地来的的家族子弟，你也莫要把人都得罪了，那样没你好处的。”

    “知道知道。”她笑盈盈的点了点头：“放心吧！我知道怎么做的。”她向来都是人不犯我我不犯人，可是，若是有人犯到她头上来，呵呵，她也不是会一味退让的人。

    “对了，陌尘走了，你知道吗？”副院像想起什么般的说着，他看了她一眼，道：“他昨天去找过你？”