    齐国御剑宗太上长老，蓝忘机。

    齐国五行宗太上长老，褚万浪。

    两位正道宗门的元婴境界修士，挡在了大道宗山门之前，令十一名元婴境界修士，都有些疑惑。

    大道宗林南的行事风格，就算是楚国的芈子玉言辞如刀剑一般也很难否认——屠城的确是魔头才会做的事情。

    做下这种事情的，必定不可能和齐国的正道宗门成为朋友。

    蓝忘机、褚万浪这两人也是声名在外，更不应该这样一副为大道宗看家护院的姿态，这完全不合常理！

    “不，蓝先生，我不是专门来找大道宗麻烦的。”

    就在众人疑惑之中，吴国简夫人忽然开口：“对蓝先生的大名，我也是仰慕已久，你可以叫我的名字，我叫简甜儿。”

    一阵风声呼啸，更显的寂静一片。

    各国元婴境界修士表情各异，有的脸皮抽搐，有的无语看天，也有像是芈子玉这样的，十分玩味地打量自称“简甜儿”的半老徐娘简夫人。

    幸有忠微微张口，险些郁闷到吐血。

    这就叛变了？

    简夫人你这是闹什么呢——刚才不还是赞同我的话，说要上大道宗问个究竟？

    怎么见到蓝忘机，就全都抛之脑后了？

    还他妈“简甜儿”！

    你老人家若是以前当真“甜”，那现在也都快馊了！

    简夫人故意忽略这些人的目光，心道：你们懂个屁！

    像是蓝忘机这样年少成名，纵横四海的天才，在我们那一代少女的心中，可是不可取代的，提起来都带着某种浪漫诗歌一样的情怀。

    后来听说他温柔、痴情，那也是听着听着心都跟着一起融化。

    今天说不定老娘能够创造奇迹，和他亲密接触一下子呢。

    蓝忘机也实在没想到，十一位“来袭”的元婴境界修士中，还有这么一位选手。

    着实让他一时间尴尬住了。

    一个呼吸后，才回过神来：“简夫人，既然不是来找大道宗麻烦的，就请稍等片刻。”

    “我请其他各位也都冷静一下，听我讲述一段故事。”

    楚国芈子玉闻言，顿时笑了一声：“好啊，讲故事最好了，我喜欢听故事。”

    “顺便说一句，蓝忘机先生，我们楚国也不是要找大道宗麻烦的。”

    “我们魏国也是。”

    “赵国也是。”

    “鲁国也是。”

    转眼间，十一位元婴境界修士，七位表态并非是来找大道宗麻烦的。

    蓝忘机、褚万浪两人都有些懵了。

    什么情况——他们可是连苦战的准备都做好了，结果连理由都没有说出口，十一个敌人就先分崩离析，只留下四个敌人？

    “林宗主和东方望两人的智慧当真惊人……”

    蓝忘机震惊之后，默默想着。

    “这一幕，只怕从一开始，就在他们预料之中。”

    “难怪他们对我们如此放心。”

    想明白这一切，怀着对林宗主的钦佩之意，蓝忘机看向剩余四人。

    穿着秦国衣甲、颇有军旅气度的三位元婴境界修士。

    还有田家最忠实的走狗，幸有忠。

    他偷袭蓝忘机，令蓝忘机重伤；偷袭姜胜东，令姜氏皇室失去最后屏障。

    对幸有忠，蓝忘机根本不奢望说服这个人，也根本不可能说服这个人。

    他只想说服秦国的三个元婴境界修士。

    “三位都是秦国来的？”

    “不错。”

    “在下蓝忘机，可以请问三位姓名吗？”蓝忘机抬手问道。

    萧大成、蒙自礼、王赫三人也微微抬手，回敬了自己的名字。

    “这百十年来，秦国英才何其多，我深居山中，居然没有听闻过三位的名声，说来也是有些惭愧。”蓝忘机说了一句，又询问，“三位，要和大道宗作对？”

    萧大成、蒙自礼、王赫三人齐齐颔首。

    “看来你们不是自发的，而是秦国和齐国要合作。”

    “不过，我倒是要奉劝你们一句，既然秦国和齐国要合作，何不找一个可靠的齐国呢？”蓝忘机说道。

    “你这话，是什么意思？”萧大成皱眉疑问。

    “田氏皇室已经岌岌可危，很快齐国又要重归姜氏皇室，你们秦国现在和田氏皇室所做的一切，所说的一切，都没有意义。”

    “甚至到时候还会得罪新的齐国皇室。”

    “这样，你们还要坚持和田氏皇室合作吗？”

    蓝忘机话音落下，身前一片惊讶声音，甚至包括褚万浪、幸有忠。

    “嗯？”

    “啊？”

    “蓝忘机，这到底是怎么回事？”

    简夫人也是柔声问道：“蓝先生，这话从何说起？我虽然相信你不会说谎，也得有个缘由吧？”

    蓝忘机开口说道：“各位或许不知道，田氏皇室的元婴境界修士原本在峄山城内，将峄山城的居民杀尽，做一些魔道之事。”

    “前些时日，大道宗林宗主出手，以傀儡覆灭了峄山城。”

    “如今田氏皇室唯一可以动用的元婴境界修士，就是眼前的幸有忠，他们已经彻底技穷，没有了其他任何手段。”

    “这样的皇室，被推翻只在顷刻之间。”

    “秦国的三位，你们好好想一想，你们秦国确定要和这样的田家皇室联手，来大道宗对付林宗主，和林宗主庇护下的姜家皇室吗？”

    蓝忘机一番话说完，各国元婴境界修士有的直接骂出声来，有的恍然大悟。

    原来是这么一回事！

    林宗主是因为这样才屠城峄山城。

    而齐国皇帝田子桓是因为这件事，才积极引他们来大道宗，试图让他们对付大道宗。

    “妈的，险些被田子桓这小贼欺骗！”

    不知道是谁叫骂一声，其他人纷纷点头。

    秦国三个元婴境界修士更是懵然，面面相觑。

    萧大成问道：“你这样说，有证据吗？”

    幸有忠的头脑都一片空白了——怎么会是这样！怎么会是这样？

    这就是峄山城被屠城的真相吗？这就是田子桓积极引入各国元婴境界修士的真相吗？

    这是真的吗？

    尤其是，萧大成问出这句话后，幸有忠感觉自己就像是抓住了最后一线希望。

    “对！证据！”

    “蓝忘机，你这么说，有证据能够证明，你说的都是真的吗？”

