    因为边学道在研究之后发现，这丹药的药效，竟然是真的！

    仅仅只是小颗，药力就完全超越了帝都周家的武者修炼养元丹！

    最重要的是，这药真的没有副作用！

    这一点，在他看来，几乎逆天！

    他在外行走，一直都是在收敛自己的气息，外界人，极少有人知道他真正的境界。

    只有边家高层和他自己才清楚，他真正的境界，其实已经到了恐怖的化劲中期，甚至，差一步就到了化劲后期。

    他是一个隐藏自己修为的，真正巨头。

    不过，在修行界，作为青城山第一世家，边家的家主，就算是他隐藏自己的修为，在外界人看来，他依旧是一个顶级的存在。

    他这么多年，一直在寻找突破化劲后期的方法。

    可是，修炼越往后越难突破，到了他这个层次，再往上一步，几乎难以上青天，而他卡在化劲中期，最主要的原因，就是他前些年和俄熊国的一尊无上巨头大战，身上留了一丝暗伤。

    他曾拜访过国内最顶级的天医院的院长。

    天医院的院长也没有找出解决方法，只说过，如果帝都周家的养元丹，能没有副作用，一次性服用千枚，或许可以治愈。

    并且，还可以借着养元丹之中庞大的药力，一举突破到化劲后期。

    但是，帝都周家养元丹的副作用，周家用了几百年的时间，都没有消除，对经脉和脑海的冲击，一直都很大，一次性服用千枚，就算是他，也根本不太可能。

    可现在，他做梦都没有想到的东西，在这里竟然出现了！

    这颗不仅仅对他有用，对所有的武者而言，这种没有副作用的养元丹，都可以成为是真正的圣药！

    十万在他看来，简直更是低得可怜！

    就算自己不用，这丹药买了之后，储存在家里，都绝对是一个家族的底蕴！

    “你，你买完？你不是来退药的？”周岳芳在震惊之中，一时间还没有回过神。

    “退药，退什么药？这药还有多少？”边学道紧紧地盯着周岳芳。

    “小颗粒的还有一百二十颗，大颗粒的还有三十颗。不过，大颗粒的药比小的大十倍啊，小的本来就是大颗粒掰出来的，小的十万，大的要一百万。”周岳芳说到一百万的时候，明显有些底气不足。

    “好，好！都要了，这么算，一共是四千五百万是吧！我这就给你转账！”

    边学道闻声更加惊喜！

    竟然还剩这么多，自己或许再准备一些东西，可以尝试冲击化劲后期这个真正顶级的门槛了！

    他直接拿出了手机，快速拨通了一个电话。

    在一片震撼，带呆滞的目光里，几秒后，他再度看向了周岳芳和兰浅夏，他开口道：“你们银行卡号，给我一个。”

    “给。”

    兰浅夏在此时，回过了神，下意识地把一张银行卡，递了过去，不过，卡递过去之后，她不确定问了一句：“你，你真买？”

    “嗡嗡！”

    边学道没有回答。

    大概十几秒之后，周岳芳的手机，忽然震动了一下，接着，周岳芳看了一下自己的手机，手机上，赫然发来了一条转账信息。

    “钱，钱到了？”

    周岳芳看着手机信息上，一连串的数字，整个人还在发蒙状态。

    萧叶随手弄来的药方子，之前当狗粮喂给大黄的药，真的就这么卖出了天价？

    “汪汪汪！”

    而被拴着狗绳，原本一直老实卧在周岳芳和兰浅夏身后的大黄狗，此时却不由睁开了眼，朝着边学道不善地叫了一声。

    那毕竟是狗粮。

    边学道也没看大黄狗，他转了钱，直接将整个地摊上的药，全部都兜了起来。

    看样子，竟然有一丝迫不及待的样子。

    萧叶平静地看到这一幕，倒是没有说话。

    母亲和兰姐姐第一次真正卖药，这份狂喜，留给她们慢慢消化，也挺好的。

    何况，这药今天是十万，明天一旦上了拍卖会，价格就会直接最少暴涨十倍！

    “边，边大师！”

    “您，您这是干什么！这，这假药啊！你花这么多钱，买这么多假药干什么？”

    那个带着金丝眼镜的青年，看到这一幕整个人还没有回过神，他甚至有些呆滞！

    别人或许不知道，可是他却是十分清楚的，边家的家主，在二十年前，就已经是化劲之上！

    这才是真正的巨头！

    哪怕再低调，这也依旧是一尊无上巨头！

    “假药？谁给你说的是假药？你懂什么？你是哪家的晚辈？不懂，就别乱说话！”

    边学道瞪了那金丝眼睛的青年一眼，兜着整个地摊的药，像是捡了宝贝一般！

    “我，这还能是真的？！”

    “就这就卖了几千万？！”

    周围已经是一片死寂！

    所有人几乎都亲眼看到了这个过程，而在一旁看着的吴半仙，看到这一幕眼珠子差点更是没有瞪出来！

    吴半仙感觉，自己卖了几十年的假药假货，都没有最近这一段时间，受到的刺激多。

    “妈，兰姐姐，走吧。”

    “明天就不能卖这么便宜了。”

    萧叶则笑了笑，伸手扶起了还在震撼之中，没有回过神的周岳芳，以及兰浅夏。

    “你说什么！就这还便宜，你还涨价？”吴半仙整个人的脸，在此时都绿了！

    钱天豪在后面，整个人更是彻底看傻了眼！

    宋明岚也都完全看愣住了！

    甚至，宋明岚这一会儿，都忘了提醒萧叶赶紧逃离南江市！

    她宋明岚自己也有一些钱，可她的钱，和刚刚这几秒萧叶的收入比起来，完全根本就不是一个档次的！

    周围的一众人，在此时更是一片轰动！

    “小，小叶，咱们真卖了这么多钱？小兰，你看一下手机，这上面的钱，是不是这么多？”周岳芳将手机，递给了兰浅夏。

    “对，就是这么多。”兰浅夏数了数开口。

    轰！

    “哈哈哈，你这个废物，竟然真敢回南江市！”

    “你不但自己来了，你竟然还敢带着你自己的家人来！”

    一片轰动和震惊之中，在人群之外，陡然几道强大的气息和一道狂笑震怒的声音，陡然在人群外响起！

    有人转头，赫然发现，在不远处的街头，十几辆豪车已经将整个街道封死！

