
　　众玩家听了，纷纷倒吸一口凉气，惊道：“极品聚气丹！天哪竟然是极品聚气丹！能炼制出极品聚气丹……这大医凌然大佬也太不凡了吧……不过什么是极品聚气丹啊？”众多玩家们纷纷说道。

　　萧烈略加思索了一下，随即便对众多玩家们朗声解释起来：“这极品聚气丹，乃是聚气丹中的极品，代表了聚气丹的最高品质。要知道，之前的劣质聚气丹，需要10枚劣质聚气丹才能够换到一枚普通品质的聚气丹。而这极品聚气丹，用一枚，就可以获得换得十枚普通聚气丹。这就是这极品聚气丹的不凡之处。”M.23sk.com

　　听到这话，众多玩家们纷纷倒吸一口凉气，他们又震撼了。

　　“这、这、简直太不凡了！”

　　“是啊！是啊！10X10等于100……那可是100呀！也就是说，刚才大医凌然大佬炼制了一枚丹药之后，竟然就直接获得了300枚劣质聚气丹！这简直太不凡了！”

　　“是啊，这简直太不凡了……300枚聚气丹……那可是真的300枚聚气丹啊！嘶！我再次感受到了大医凌然的不凡之处！”

　　“是啊，大医凌然大佬真的是太不凡了！”

　　众多玩家们纷纷说道，他们脸上都满是震撼之色。

　　而萧烈的脸上，也不由得掠过一抹震撼。

　　只有他才知道，炼制出一枚极品聚气丹，是多么困难的一件事情。

　　可以说，放眼整个大商国,能炼制出极品聚气丹的人，都可以说是少之又少，并且无一不是在此行经营多少多少年的超强炼药师。

　　这些炼药师，随便到哪一个一品宗门，都会立马得到重视，成为资深长老。

　　而若是投奔到皇朝之中，更是能够立刻获得四品官职。

　　这就是能炼制出极品聚气丹的人的不凡之处。

　　而现在炼制出极品聚气丹的人，就出现在自己的眼前。

　　萧烈的脸上不由得有些震撼。

　　他看向大医凌然，沉声问道：“你是怎么做到的？快把这件事仔细的说一说。”

　　大医凌然听见萧烈的问话。不敢怠慢，连忙说道：“报告宗主！这乃是我本人的一点浅薄之见！说实话，在刚才，在宗门图书馆内学习炼丹之术的时候，我发现这炼丹之术，其实和中药之学十分相同，甚至可以说，这炼丹之术，就是异世界的中药学。所以我把中药学的一些知识，加到这炼丹之术之中，所以也就取得了一些很微小的成绩。宗主大人见笑了。”

　　大医凌然很谦虚地说道。

　　萧烈闻言，仔细地打量了一番那满地的米饭残渣，以及一些蔬菜一些肉类，不禁好奇的问道：“你用这些材料来干什么？真的不是在做饭吗？怎么，做中药还要这些药材？”

　　萧烈不由得好奇地问道。

　　大医凌然则连忙回答道：“回宗主的话，确实是中药学的知识。用这些食材当做是药材，乃是中药学中，十分精妙、十分精深的一部分知识。这一知识，只在一些顶尖的中医大家那里流传，寻常人是都不知道的。寻常人都以为，中药只是利用诸如当归啊党参啊那些药材等等，其实这是不对的。任何东西，都是可以用来当药材的。”

　　大医凌然这般说道，他看起来，有一些认真。

　　“哦！”萧烈明白了。

　　这就是名门世家之间的不传之秘啊！

　　原来如此！

　　“大佬！”在此时，一个玩家忽然问了起来：“我有一个问题！请问我们为什么会炸鼎了呢？我们的高压锅为什么会爆炸呢？”

　　这个玩家十分好奇。

　　他想知道，自己为什么失败了。

　　大医凌然闻言，解释道：“各位玩家，你们的问题可能就在于，你们对一些方法，一知半解，其实并不是很懂。但是你们仍然利用了这些方法，这就导致你们弄巧成拙，画虎不行反类鼠。所以，你们的高压锅爆炸了。”

　　这大医凌然的话，顿时就让众多玩家恍然大悟。

　　“原来如此啊……原来是这个原因啊！”有玩家喃喃自语道。

　　“原来是因为，我们的技巧还不熟练，所以说导致了弄巧成拙啊！”

　　众多学生们纷纷点头，表示他们懂了。

　　接着，萧烈又问了一个他最为关心的问题。

　　“大医凌然弟子，请问你这方法，能够教授给其他玩家吗？”

　　大医凌然点点头说道：“那当然是没有问题的。”

　　萧烈不由得心中高兴。

　　这样一来的话，从此以后，他萧烈就有源源不断的极品聚气丹可以服用了。

　　这真的是太棒了。

　　要知道极品聚气丹里面，不仅没有任何杂质，并且那效果也比寻常的普通聚气丹好上了十倍乃至20倍不止。

　　可以说，有了极品聚气丹，他萧烈的修炼速度，又能快上不少。

　　接着，萧烈又问了另外一个问题。

　　“你这样的方法，能够拿来炼制炼气丹吗？”

　　萧烈问了这个他萧烈十分关心的问题。

　　毕竟炼气丹才是现在的重中之重。

　　如果没有炼气丹的话，自己这几十名玩家就无法晋升成为炼气期修士。

　　而无法晋升到炼气期修士的话，无论他们日后又获得了什么样的体质，修炼过什么样的强大的术法，他们的实力总是受限的。

　　大医凌然连忙点点头，说道：“这是完全可以的。并且我有信心，我能够炼制出质量十分上乘的炼气丹。”

　　萧烈闻言，顿时大喜，说道：“好！那你就尽管去做吧！需要什么材料，尽管和我说。之后的赏赐你更是不用担心，定然十分慷慨。”

　　听到萧烈这么说，大医凌然当场大喜：“谢宗主！”

　　萧烈满意地点了点头，转身离开，想要回到自己的房间之中继续开始修炼。

　　毕竟，修炼才是他宗主的立身之本。

　　而等到萧烈走后，众多玩家们纷纷围绕在了大医凌然身边。

　　“大佬！请教教给我们炼制丹药的方法吧！”

　　“大医凌然大佬，能不能教给我们怎么样来炼制聚气丹啊！”

　　“大佬！现在大腿还缺挂件吗？”

　　“大佬求带！……”

　　“求带啊大佬！”

　　“求发攻略……”

　　众多玩家们纷纷恳求了起来，他们脸上都带着期盼之色。

　　而大医凌然笑着对玩家们说道：“这是完全没有问题的。这让我来教你们就好。首先，让我们先给锅里面加水……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第197章 萧烈大喜，众玩家求带！免费阅读。https://xs.23sk.com 