    随着刘全秀一声大喝。

    那些蠢蠢欲动的穷苦之人冷静下来。

    他们是很想去拿粮，要不然早晚要饿死。

    但是现在刘全秀威胁他们，让他们恐惧。

    毕竟，这些年来，县太爷刘全秀的手段他们见识的多了。

    让整个长平县之人都感到恐惧。

    杨凡愣了愣神，他没想到刘全秀都要死了，竟然还有这么强的威慑力。

    他望向两旁之人，只见他们皆面露恐惧，不敢有所动作。

    “看来这县太爷平时没少作恶，这些人被他压迫的都不敢反抗了。”

    杨凡继续追刘全秀，此人必须杀了，还有布条上那些名字，都要杀了。

    二师父说，任何事情都要稳妥，要将一切对自己有威胁的事情都消灭于未然。

    想到此处，杨凡速度暴增。

    “这小子怎么如此紧追不舍？”

    刘全秀大惊失色，向着大牢方向跑去。

    大牢内有他供养的大妖，只要它出手，这小子必死无疑。

    “大人，你怎么了？为何如此惨？”

    就在此时，李文武带着一队城卫兵撞见了刘全秀。

    “李文武，你弟弟被那贼子杀了，赶紧杀了他。”刘全秀面色一喜。

    闻言，李文武神色一变，猛然望向后方，只见一位少年杀气腾腾的冲了过来。

    “大胆贼子，敢杀我弟弟，纳命来！”李文武双目顿时红了，向着杨凡冲去。

    “李文武？”杨凡眉毛挑了挑，随后取出布条。

    “没错，有这个名字！”杨凡伸手将这个名字抹去。

    速度不减，迎了上去。

    噗！

    李文武只是瞬间便被杨凡扭断了脖子。

    他速度不减，继续追去。

    “废物，竟然连挡都没能挡一下！”刘全秀怒喝。

    “这少年是谁啊，怎么这么强？”

    四周围观的人振奋不已。

    李文武乃是城卫军统领，是李公子李文轩的哥哥，也不是什么好东西。

    平时在城内作威作福，此时被杨凡扭断脖子，众人拍手称快。

    “你们听到了吗？他弟弟李文轩也被这少年杀了。”

    “听到了，这少年了不得，竟然为我们长平县除了两大害。”

    “现在他正在追杀县太爷，若是将县太爷也杀了，我长平县是不是就可以太平了？”

    “快，追上去看看，看看这少年能不能杀了县太爷。”

    城内之人向着前方涌去。

    “公子加油！”道路两旁，有少女双眼放光，手舞足蹈。

    “公子，你要是能杀了这贼县令，小女愿以身相许。”

    “公子威武，公子冲啊，小女回家洗澡，洗白了等你大胜而归。”

    闻言，杨凡追的更凶猛了。

    “少年人，杀了那狗官，他压迫我们十几年了，狗官该死。”

    “狗官该死！”

    不知道是谁带头为杨凡助威，整个街道都是呼喊声。

    “一群刁民，等本官脱困，你们统统都要诛九族。”

    闻言，众人神色一变，赶紧闭嘴。

    此时，刘全秀终于到了大牢处。

    他一头钻进大牢内。

    杨凡目光一闪，脚步不停，直接跟着冲了进去。

    “大胆，竟敢硬闯大牢！”几位镇守大牢的狱卒脸色一变，杀向杨凡。

    噗！

    杨凡大杀四方，神鬼不挡。

    一路杀进了大牢内。

    大牢内阴森可怖，昏暗无比。

    一个个牢房内空荡荡的，浓烈的血腥味弥漫四方。

    杨凡鼻子皱了皱，随后望向前方，施展望气术。

    只见牢房内幽魂四起，一个个冤魂张牙舞爪的浮现在他四周。

    有的悬在梁顶，头下脚上，注视杨凡。

    这些，皆是惨死在大牢内的怨灵。

    杨凡没有理会这些冤魂，而是望向前方。

    大牢尽头，有一个密室，石门紧闭，在望气术的加持下。

    杨凡隐隐约约看到一条大蛇盘踞在密室内。

    大蛇四周妖气缭绕，一双冰冷的眸子不带丝毫感情。

    散发着幽绿光芒，注视着石室外的杨凡。

    大蛇四周，是一道道森森白骨。

    那些人，皆被大蛇吃了，有的甚至连骨头都没有吐出来。

    “这县令太不是东西了，竟然在这大牢内养了一条大蛇。”杨凡低声道。

    “用城内之人的血肉养大蛇，不是好人！”

    杨凡冷哼，一拳轰出，直接轰向石门。

    石室内，刘全秀脸色苍白，他望向大妖巴蛇，道：“巴蛇，当初说好了，我供你吃喝，你帮我解决麻烦，现在我有麻烦了，该你出手了。”

    巴蛇粗大，身体有水桶那么粗，长有四五丈。

    此时盘踞在石室内，好大的一坨。

    他高高举起的头颅低下，冰冷的眸子注视刘全秀。

    “怎么？你想反悔？”刘全秀脸色一变。

    “我确实反悔了！我最近已经吃饱了，你已经没用了。”

    说着，大蛇张嘴向着刘全秀吞去。

    刘全秀脸色大变。

    想要闪躲。

    但巴蛇速度太快了，再加上他受了重伤，根本难以躲过。

    噗！

    咔嚓！

    刘全秀直接被巴蛇吞了，嘎嘣嘎嘣咀嚼起来。

    嘭！

    就在此时，杨凡一拳轰开了石门，出现在密室门口。

    他望向巴蛇，目光一缩。

    “果然好大！”

    他四周望了望，并没有发现刘全秀。

    “不用找了，他被我吃了。”此时，巴蛇开口，声音冰冷。

    “好！”杨凡说道，随后转身离去。

    突然，他脚步一顿，回头望向大蛇，“刘全秀死了，你会不会为他报仇？”

    “可笑，我为什么要为他报仇，再说了，是我吃了他。”

    “也对！”杨凡说道，便向着大牢外走去。

    他常年生活在深山内，对于一些妖魔鬼怪见得多了。

    甚至，他还有一些妖魔鬼怪的朋友。

    因此，对于巴蛇，他倒是没有什么违和感。

    但他这一走，巴蛇倒是愣了。

    他已经做好了吃掉杨凡的准备。

    那曾想杨凡竟然不与他动手，这让巴蛇有点不满了。

    “小子，轰开我的密室，想就这么走了？”大蛇怒喝。

    “我还有事，还有几个人等着我杀，回头再聊。”杨凡不理会他，径直走出。

    “找死！”

    大蛇彻底怒了，杨凡的态度让他有种挫败感。

    从小打到，任何见到他的人都敬畏不已，但这小子，竟然如此坦然。

    让他怀疑自己是不是没有威慑力了？

    大蛇怒喝，直接一尾巴抽了出去，向着杨凡的身体抽去。

    嗖！

    杨凡身形一闪，便躲了过去。

    嘭！

    大蛇先天巅峰，几乎快要开启体内神藏。

    它一尾巴，自然威力巨大，整个大牢都剧烈震动。

    众多牢房被轰的倒塌。

    见杨凡躲过，大蛇再次扭动身体，抽出尾巴。

    轰隆隆！

    此时，大牢不堪负重，直接坍塌。

    大牢之外，所有人皆脸色大变，急速后退，满脸骇然的望着坍塌的大牢。

    只见废墟中，一个庞然大物冲了出来。

    那是一条蛇，一条很大的蛇！

