    “现在是什么情况？”百里言澈连忙问道。

    “青杰派人在距离学校不远地地方拦住了李瑞泽和耿钰琳，恐怕是想借着这个机会将我们引出去。”

    杨凌峰面色微沉，原本以他们的想法，大不了就一直在学院里呆着，最多也不过是被骂缩头乌龟罢了。

    这种事情或许在一些人的眼里会觉得很丢面子，但在他看来，这并没什么大不了。

    倘若因为一时的面子而丢了性命，那才是最愚蠢的决定。

    “青杰一定会用李瑞泽二人来威胁我们，而且他们与青杰之间的仇恨本来就很深。

    如果我们不出去，恐怕他们真的会有性命之忧。”

    温子然面色难看，这真的是超出了他们的预料，如果青杰用他们的性命相逼，那么他们恐怕不出去也很难。

    “院长能否帮忙？”杨凌峰忍不住问道。

    百里言澈面色复杂地摇了摇头，“最近妖物战场的波动极为剧烈，禁制结界不断地被冲突，几位院长几乎都在妖物战场。

    而且，学院一直都有一条规定，只要外边的人不在学院里学生出手，其他的情况，学院导师是不会出面的。

    青杰的举动的确过分，但他抓的李瑞泽二人并不是学院的人，又是在学院之外对我们挑衅，我们并不占理。”

    众人的心皆是沉了下去，这意味着他们根本就没有其他更好的办法来解决此事了。

    “那我们现在该如何是好？”

    “先去看看再说。”

    学院大门处，此刻已经聚满了学生。

    李瑞洋愤怒地瞧着学院外不远处的青杰，怒吼道：“青杰，你快放了我哥！”

    青杰得意地挑了挑眉，“你哥的运气还真是不好啊，原本我还拿你们没辙，正巧他就送上门来了，我若是不抓住这个机会，那才真的是可惜。”

    李瑞泽也完全没想到他只是来学院探望一下弟弟罢了，竟然会在这里碰上青杰。

    从这情况来看，青杰似乎一直是在这附近守株待兔，想要逼瑞洋从学院中出来，没想到他正巧出现在这里，被青杰抓住了机会。

    “可恶！”李瑞洋愤怒地一捶门框，额头上青筋暴起，“青杰这个混蛋！”

    蔡名姝亦是一脸着急，她怎么也没想到竟然会出这样的意外。

    青杰的速度还真是够快，李瑞泽他们不过是刚到明耀城就已经被他们给找到了！

    “现在交流赛的时候，你不是很得意的嘲讽我吗？”青杰挑了挑眉，“当真是风水轮流转，没想到这么快就轮到你了。”

    青杰的眼中满是阴鸷之色，先前在天星城的时候被李瑞洋唬得一愣一愣的，他还以为家主真的出事了，心里一点底气都没有。

    直到再次遇到家主，他方才明白这一切不过都是谎言罢了，偏偏他还相信了，简直是愚蠢之极。

    所幸，现如今一切都已经了然，他自然是有仇报仇有怨抱怨。

    “我们之间的仇怨与我大哥无关，你放了我大哥，我来代替他，如何？”李瑞洋冷声道。

