    规则定好了，接下来迅速抽签分组。

    石勇拿着签，笑呵呵的来到陈飞面前，道：“陈兄，我是第一组，你在第几组？”

    陈飞道：“第三组。”

    闻言，石勇笑了，“那太好了，我和陈兄你不在一组，我们都有机会晋级了。”

    “第一组选手，准备登台，比试马上开始。”

    听到声音，使用对陈飞挥了挥手，憨厚笑道：“陈兄，我要上台了，我们加油。”

    “加油！”

    陈飞笑着挥了挥手。

    六人登台，比试开始。

    相比于第一轮的比试，这次的比试更加激烈了。

    毕竟名额只有一个，而且大家的实力都强了。

    最终，经过一番苦战，石勇凭借着自己紧固无比的火曜石元印，硬扛着其他五人的攻势，战到了最后，夺得了一个名额。

    “陈兄，我成功了。

    等下你要加油啊！”

    石勇下台后，又笑着给陈飞打招呼。

    陈飞笑着点了点头，感觉这石勇的憨厚，似乎不是装出来的，一下多了几分好感。

    第二组登台，最后那方旭光站到了最后。

    他那一手特殊的燃冰元印，冰火两重天的特殊属性，让对手颇为折磨，最终败下阵来。

    第三组，轮到陈飞自己登台了。

    他深吸一口气，登上擂台，迅速观察了一番其他对手的实力。

    五人中有三人是元魂境八重境，两人是元魂境九重境，和自己的境界相同。

    实力都还不错，但想要战胜陈飞，几乎是不可能的。

    毕竟陈飞现在真实的战斗力，连元胎境四重的修士都不是他的对手。

    于是，结果没有任何悬念，陈飞战到了最后。

    当然，为了不太过暴露实力，陈飞用裂刃刀元印苦战了一番，最终才好不容易战胜对手。

    “陈兄，恭喜你了。”

    陈飞刚下台，石勇蒲扇一般的大手，就朝陈飞拍了过来。

    陈飞赶忙拦住石勇的大手，笑道：“石兄，我受伤了，可受不了你这一掌。”

    “嘿嘿，不好意思，我太高兴了。”

    石勇嘿嘿一笑，收回右手。

    高台上，炎逍看着下面的比试，出声点评道：“这陈非，攻击力还不错，但防守有些弱了。

    不过，和那石勇配合起来，倒是事半功倍，是个不错的组合。”

    一旁，炎万木和元烈也随之点头，表示同意。

    接下来，只剩下最后一组了。

    这一组，没有任何的悬念，元胎境一重的宋剑，再次横扫对手，夺得了最后一个名额。

    于是，五名护卫人选，全部选了出来。

    石勇，元魂境九重，元印火曜石。

    方旭光，元魂境九重，元印燃冰。

    陈非，元魂境九重，元印裂刃刀。

    宋剑，元胎境一重，元印荧惑剑。

    寐月，元魂境八重，元印九魅灵狐。

    前面四人，可以说没什么争议，只剩下最后的寐月，入选得十分儿戏。

    不少人在心中吐槽，这寐月实力一般，但没想到靠着一身皮肉，被太子看中，竟然拿下了一个名额，实在是有些可笑。

    当然，其他落选的人，倒也不是没有收获。

    除了太子爷答应的一些奖励之外，在场的各位观众，也看上了一些选手，直接从落败的人中，选了一些，作为自己的护卫。

    炎逍自然不会阻拦，毕竟这也是这些观众到场的主要目的之一。

    最后的五人，被带到了炎逍面前。

    炎逍面带笑容的勉励了几人一番，然后转身准备离开。

    炎万木也随之准备宣布选拔赛的结束，但就在此时，忽然一道“咻”的声音响起，然后“砰”的一声，一朵明亮的黄色烟花，在空中炸开。

    众人抬头看着那烟花，有些不明所以。

    而作为炎卫军二统领的元烈，则瞬间变色，大喝一声，“保护太子”，带兵围住了炎逍，满脸警惕。

    因为，那烟花是军中的预警信号，表示遇到袭击。

    现场宾客，也一下惊慌了起来。

    毕竟他们身份都不一般。

    惊慌之中，炎万木倒是一脸冷静，出声道：“太子殿下，不必惊慌，这预警烟花，是我府上的。”

    “呃——”炎逍定睛一看，发现烟花升起的方向，的确是炎万木的府邸位置，稍稍放了心。

    不过，元烈依旧面色严肃，沉声问道：“炎会长，我需要一个解释。”

    炎万木轻笑一声，出声解释道：“元统领，太子殿下。

    前段时间，我从木香城带回了一个人，二位应该清楚。”

    “你是说，杜南星！”

    炎逍想到了一个名字。

    元烈沉声道：“炎会长，那杜南星和原大夏府太子爷夏鸣雷有关。

    而且，前几日，木香城城主、药师协会和商会被灭一案，也与之有关。

    你这是将太子殿下至于危险之中。”

    炎万木解释道：“元统领严重了，木香城的事情，我当然知道。

    而且，我已经得知，那极有可能是杜南星的弟子陈飞所为。

    因此，我特意布置了这么一个陷阱，等待那陈飞上钩。”

    “此刻，我府中，已经布下天罗地网，只要那小子出现，我肯定让他走不了。”

    炎万木自信道。

    元烈依旧皱眉道：“炎会长，无论如何，你不应该拿太子殿下来冒险。”

    炎逍摆摆手道：“元统领，万木叔既然做了安排，就没那么严重。

    况且，元统领和万木叔你们两位元胎境八重高手都在，我不信真有人胆敢对我动手。”

    太子都这么说了，元烈也不好多说什么了，只是加强了防卫。

    同时，也将陈飞他们五人给用上了，让他们护卫在炎逍身边，也算是被选中后的第一次实践了。

    炎万木府邸上的混乱，并没有持续多久，很快那边有人过来了。

    “情况怎么样？”

    炎万木问道。

    来人跪地道：“禀报炎会长，袭击者有三人，现在已经被拿下，等炎会长您亲自审问。”

    闻言，炎万木拍了拍手，笑道：“不错，人控制好，我很快便去。”

    炎逍也笑了，“不愧是万木叔，总是考虑得如此周全。”

    倒是元烈，此刻微微蹙眉，出声道：“抓住的真是那大闹木香城的陈飞吗？

    他能杀掉孟东阳、梁一舟，重伤江无风，至少是元胎境高手，怎么会如此轻易的被抓住，这——” 

