
    “天妄绝域少主，君墨殇？”

    辰申不禁凝看向百步开外的小青年。

    只见对方生得剑眉星目，高挑俊朗，再加天妄绝域少主的身份，若是放在前世、绝逼是正统的“高富帅”了。

    但不知为何，他的那双眼眸却是那么的空洞无神，像是被人抽空了思想、抹去了意识，仅仅余了下了一具皮囊……

    见状，辰申不由的蹙了蹙眉，心下暗动：“虽说哥从未听说过这么一号人物，但……天妄绝域这个名字意味着什么，我还是非常清楚的。”

    “只是没想到，作为玄灵大陆顶尖势力‘三宗七门一绝地’之一的存在，天妄绝域的少主、居然会被困顿在这月光之林？”

    “还特么成了玄君老怪的提线木偶？”

    说起来，辰申对那天妄绝域，本没什么好印象。

    如今，他又被这君墨殇拦阻断了奔杀玄君老怪的势头，星目一眯，道道寒芒乍现！

    这时，玄君老怪的话音再度响起，抬起的指尖却是遥遥点向了辰申的所在：“至于这个白衣小子嘛……”

    “嗯，本君只知道他也是一名玄灵界的修者，其他一概不知。”

    说到这，玄君老怪的嘴角顿然绽放出一抹邪笑：“嘿嘿嘿，反正这小子也是个快死的人了，知与不知，没什么区别。”

    “好了，双方介绍完毕，你可以送自己这位玄灵界的老乡路了……”

    玄君老怪风轻云淡的一摆手，前一刻还如桩柱般矗立在那儿的君墨殇，登时双足踏地、整个身形好似一枚脱膛而出的炮弹，轰向辰申！

    “嗡～～”

    忽见白光一闪，君墨殇原本空无一物的手，赫然多出一柄状若死神镰刀般的兵刃。

    此兵通体深红，越往镰刃尖端、红艳的程度愈显光亮，仿佛曾饮过亿万生灵的鲜血一般，散发着森寒冰煞的妖气！

    这便是君墨殇的本命玄兵：鹤嘴妖镰，也是天妄绝域鼎鼎有名的“绝兵”。

    据说其品级，已然达到了地阶玄兵的极限，离那传说的天阶玄兵之资，也仅有一线之隔！

    此时，他蓦然冲到辰申面前，人快、手的鹤嘴妖镰更快——

    “噗！”

    电光火石之际，那锋锐的猩红镰刃，在幽蓝色火焰的夹裹下、轻而易举的撕破了辰申的护体魂环，在他的胸口部位拉出了个两寸深、一尺多长的血口！

    “嘶！”

    辰申疼的倒吸一口凉气：“这家伙速度好快！”

    “要是我方才退步倾身的动作再稍慢半拍，恐怕整个半身都被已他斩断了去……”

    面前，鹤嘴妖镰的疯狂攻势仍在继续，辰申一开始吃了个大亏，如今更是不敢怠慢，耀金长枪频频舞动——

    “叮叮叮、当当当……”

    阵阵交兵的锐响，在井底空间内来回激荡，显得尤为刺耳。

    辰申越打越是心惊：“叉叉你个圈圈的！”

    “这君墨殇的脚底、双臂、背脊、额顶部位，都瞧不见丝毫的魂环光泽，按理说绝不该是哥这白银骑士境的对手才对啊！”

    “可为何他的速度与力道，都丝毫不逊于我？难道是因为包裹着他的那重重蓝火的关系？”

    “可恶！这货的攻势迅捷如雷，招招攻我之必救，害得我根本无法腾出手来施展蛮荒武技……”

    双方枪来镰往，又斗了约莫十息之后，异象突生——

    “咔咔、喀啦啦啦！”

    只见，辰申胸前、那犹如血红色“一”字般的刀口，此刻居然开始结出一棱又一棱的冰渣来！

    “嗯？这、这幽蓝色的火，果然是个葩异类。”

    “伤口处并没有一丝一毫的灼烧感，反倒有阵阵寒气侵体而来……”

    辰申此刻一脸的凝重：“如果任由这寒力步步侵吞，要不了多久，我会被自内而外的冻成冰雕了吧？”

    “叉叉你个圈圈的，这究竟是什么能量体？”

    “按理说，月光之林根本不该有玄气的存在。”

    “而这君墨殇的周身下，又不曾有一丝一毫的魂环光泽，当真诡异！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    正当此时，玄君老怪那傲然狂霸的笑声涌入耳：“小子，你似乎已经发觉到本君这冰焰的神威了吧？”

    “嘿嘿嘿，本君让你死个明白。”

    “这冰焰，本是一名九星玄圣大能的护体玄气，乃是位抵天阶品的变异火元素！”

    “那名玄圣的名讳早已无人得知，只听说在天妄之灾爆发之际，他曾横空出世、自名齐天，号齐天大圣，意图为守护玄灵界而力挽狂澜。”

    “只可惜最终他独力难支，索性以自己的血肉神魂为能量本源，创下一记阻玄阵阵，令这玄灵界的界门永久关闭。”

    “自那以后，残存的玄灵大陆便成了一处巨大的监牢，把那些残存的修者统统困于此地，任谁也无法开启界门、游荡大千万界。”

    “不过这一来，其余各界域的入侵者们、也无法再闯玄灵大陆兴风作浪。”

    听到这，辰申心下一凛：“好个齐天大圣，他是用自己的生命、捍卫了残存的玄灵界！”

    耳边，那玄君老怪的话音仍喋喋不休：“本君曾搜寻过君墨殇的记忆，原来这里被称为月光之林。”

    “可笑的是，那些玄灵大陆之的井底之蛙们，却都不知道为何月光之林会在天妄之灾后、突然成为一片无法催动玄气的绝地。”

    “玄灵界最弱的大陆，残存下来的这些井底之蛙们，只以为当年浩劫降临时，最强的大敌便是那四头天尊境的混沌天龙。”

    “他们还将那四个把自己与混沌天龙一同封印在血玉之内的家伙，称作是‘屠龙神尊’？”

    “哈哈哈哈哈，区区玄尊境的存在，也配被称作‘神尊’？”

    “你们这些井底之蛙们怕是根本无法想象，当初那四头闯入‘玄灵大陆’的混沌天龙，以及其余修者，都只是因为抵不过玄灵界外域的激战，才仓皇逃难至此的吧？”

    “嘿嘿嘿……四名所谓的天尊，因为斩杀了四头臭虫一般的‘伪龙’，被玄灵界仅存的修者们敬若神明。”

    “反倒是那真正为此立下过滔天功劳的齐天大圣，根本无人知晓。”“呵呵，本君还真是为那齐天大圣感到可悲啊……”

    百度搜索更新最快的小说站！
