    “郎君这嘴，真是甜进奴家心坎儿了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    正说着，门扉传来一声略显沙哑的老婆子声音，姜芃姬听后眉间一蹙，春儿以为她不悦。

    “都这个点了，为何还有人来打搅？”

    虽然没有生什么不和谐的场景，然而在外人看来，两位小姐姐已经进屋服侍她，正常来讲不会有人过来打搅的。不然的话，万一客人正在兴头被人出声打断，吓出个羊痿怎么办？

    夏儿主动起身，嫣然一笑，“郎君勿恼，奴去看看。”

    说罢，敛袖出去，随后传来轻推门扉的声响，再之后便是夏儿略显疑惑的回答。

    小半响之后，夏儿略带苦笑地进来，低声道，“刚才那是院内打扫的婆子，来此说是有个丫头跑了，楼里的龟公打手都没抓到她，有人怀疑那个是藏到哪位娘子房里了。”

    “所以要过来搜查你们的屋子？”

    姜芃姬蹙眉，屋内有没有另外一人，她再熟知不过。

    “若是不给搜，到时候又有人要说闲话了。”

    夏儿轻叹，因为身子干净被指名伺候神秘有来历的恩客（巫马君），日子过得比楼子里其他的娘子都要舒坦，然而也惹得头牌花魁娘子心理不爽，估计要借此下下她的面子。

    “楼里的老鸨也答应了？”姜芃姬挑眉，嗤笑道，“明知我在这间屋里，还让人过来，这不是刻意扫兴么？我倒是无所谓，不可能和一介老鸨计较，可回过头来，你们倒是要吃亏。”

    春儿和夏儿两位娘子面露尴尬之色。

    姜芃姬却怡怡然道，“让那个婆子进来，你们在这儿别动，免得让人冲撞了。”

    得到应允，婆子领着两个身穿灰色麻衣，系着绿色头巾的男子进屋，翻箱倒柜扫了一圈。

    外头的声响越来越大，夏儿和春儿面露萋萋惶恐之色。

    “没事，别慌。”

    约莫又过了一会儿，动静终于轻下来。

    姜芃姬起身走出屏风，望着那位佝偻着背的老婆子问道，“老人家，可有搜出什么人？”

    那个婆子微微一躬身，陪着笑脸，土褐色的脸在烛光反射下，有些油腻腻的，嘴角带着一颗硕大的黑色痣，有几分猥琐气息，“打搅郎君雅致了，并没有找到任何人，奴这就下去。”

    姜芃姬颔点头，示意她可以领着人走了。

    “这婆子好生无礼，竟然将屋子弄得这么乱……”

    春儿虽然是个好脾气，然而看着梳妆台上被弄乱的脂粉和珠钗，也有些冒火。想到她涂抹的胭脂水粉都被那个老婆子和两个龟公碰过摸过，里头沾了脏物，心中顿时一阵反胃。

    “检查看看，有没有少什么东西。”夏儿温声道，“妈妈平日里总怀疑我们私藏钱财，整个楼里适合藏钱的地方，她哪个不知道？指不定趁着这个机会，让那个婆子进来将银钱搜走。”

    这话提醒了春儿，然而考虑到屋子里还有一个姜芃姬，顿时又不敢起身。

    “放心，东西没少。”姜芃姬环顾一圈，笑着说，“倒是多了一些不该有的东西。”

    春儿眨眨眼，“郎君说没少东西，反而多了什么？”

    “是啊。”

    姜芃姬绕着闺房走了两圈，抬手从两位娘子都不知道的地方，取出了两个青色香囊。

    “这香囊，是哪个脏男人的！”

    夏儿上前看了一眼，又觉得像是什么脏东西，丢到了一旁。

    “这是其次，里面的东西倒是有趣。”

    姜芃姬打开香囊口子，里面放了一些晒干的陌生植物。她取出一些放在鼻下嗅了嗅，眉心蓦地蹙起，“春娘子，你知道怎么调制香粉伤药，那么你知不知道这些东西的药效？”

    春儿被卖进迎春楼之前，曾是一个郎中的女儿，因为父亲职业耳濡目染，她也知道一些药理。听到姜芃姬喊自己，两女对视一眼。上前仔细分辨，只觉得香囊里的东西有些熟悉。

    “别嗅太久，对脑子不好。”姜芃姬抬手握住她的雪白皓腕，“虽然不知道这药材是什么，不过有些迷人神志的功效。若是嗅得太久，极易导致神志迷糊，思绪昏昏然，不知世事。”

    春儿一听，猛地将东西丢了回去，蓦地又想起什么，脸色一红又青。

    她红着脸啐了一口，骂道，“这东西是哪个不要脸的放进来的！楼里的姑娘平日里伺候恩客也就罢了，竟然连那些阉人也敢肖想姑娘，也不看看自己是什么货色，不要脸！”

    姜芃姬心中了然，这东西估计就是这个时代的迷、药了。

    夏儿咬牙，面露凄惶之色，“定然是刚才那两个龟公放的！”

    一入娼门，一生任人作践。

    平日里也曾听其他花娘谈论，说楼子里干活的龟公暗中欺负她们。

    姜芃姬笑了笑，龟公放的么？

    这倒未必。

    【主播V】：似乎碰见什么有趣的事情了，你们还困么？要不要去看个好戏？

    【一米阳光】：噫，主播现了什么东西么？

    【一气化三清】：看得我一脸懵逼，然而主播还在卖关子，主播坏坏！

    【鸿钧老祖的菊花】：感觉主播是想搞事儿啊，加我一个，晚上就通宵看你的直播了。

    【放开那朵菊花】：主播注定是要搞大事儿的真爷们儿。

    【鸿钧老祖的菊花】：啧，正确来说，大事儿已经被主播搞死了才对。

    直播间的观众看热闹看得起劲，姜芃姬这边也是有了决定。

    她转头对着两位娘子说，“你们早些歇下吧，特别是夏娘子，这几日要多加小心，少食寒性食物，切莫贪嘴伤身。若是得空，我再来叨扰二位。若是有什么困难，到柳府寻我即可。”

    【芳华旧】：感觉这俩妹子都挺对主播胃口的，主播你为什么不救她们出火坑？

    姜芃姬瞄到这条弹幕，正好对上夏儿欲语还说的眸子，对着她微微颔，就此别过。

    为什么不救？

    【主播V】：大概是因为救不了吧，比她们可怜的风尘女子数不胜数，若是哪个合我的胃口，我就要救，哪里救得过来？真正救人，不是将她们从这里带走就行了，还需要将她们被折断的脊梁重新塑造出来。真正的拯救，是从根本上改变造成她们这般现状的根源。

    也许，她可以做到。

    【芳华旧】：虽然听不怎么懂，不过感觉主播挺心软善良的。(未完待续。)