    “你们是不是都疯了？”慕芃芃有些无语，现在，楚家，叶家的产业都在她名下，她是Z国最有钱的人了，她唯一能判定的，就是，楚烨和叶凌天都是疯子！“赶紧转走！”

    “转来转去麻烦。”

    麻烦？你转的时候怎么不嫌麻烦？！身上背着叶氏和楚氏，她连睡觉都担心被绑架。撑着下巴忽而一笑，净身出户，就这么相信她？

    星辰，慕语嫣办公室，斯斯正在汇报SI的情况。

    “慕总，SI的直邀战队已经公布得差不多了，只剩下最后一个名额。一队和二队都在直邀的名单上。”

    “嗯。”慕语嫣微微点头，“有没有留意到合适的主播？”小妖、慕雨萱、艾薇儿，都失败了，星辰已经能够没有能压得住慕芃芃的女主播，慕芃芃，竟然把她逼到了这种境地。

    “慕总，暂时没有合适的，墨池……咱们也不敢用。不如启用有可塑性的新人？”

    “交给你去办！”

    “好的慕总。”

    “还有别的事吗？”

    “没有了，慕总我先出去。”

    慕芃芃本想直接去基地，却被叶凌天带到了叶氏集团，礼服设计师已经等了很久，见到两人进办公室，立即站起来。

    “叶先生，慕小姐，这是我们工作室的礼服设计图，麻烦二位看看是否喜欢？”

    “我看看！”慕芃芃兴奋地拿过设计图，看到上面漂亮的设计图，连连惊叹，“哇！太好看了！叶二哥你看你看！”

    想到自己要穿上它们，和叶凌天一起走进婚姻，脸微微地红了。

    “嗯。”叶凌天跟着她一起看完，“挺好，不过，这些我都不喜欢，麻烦你们重新设计。”

    “呃……”慕芃芃无语地看着他。

    “叶先生，请问是哪里不合适呢？”设计师也懵了。

    “露得太多，她要保守一点的。”

    “啊？”慕芃芃莫名其妙，抱着他的胳膊使劲摇，“我就要它们！我不保守！我哪里保守了？叶二哥我就要这些！”

    “我不要你露给别人看。”

    “……”她无言以对。

    设计师微微一笑，“慕小姐，叶先生真的很爱你。我们在这个设计的基础上再做一下修改，叶先生，慕小姐，你们觉得呢？”

    “改吧改吧。”

    “好的慕小姐。”

    设计师走了，慕芃芃坐在沙发上，嘟着嘴，不开心了，那几套礼服她真的很喜欢。

    叶凌天微微浅笑，抱着她坐到自己腿上，咬着她粉嫩的耳垂轻轻吮吸了几下，“生气了？”

    “哼！”慕芃芃将头转到一边。

    “好吧，依你，不用改了。”他选择妥协，别人看就看吧，反正只能看那么一会儿，人还是他的，“很想看你穿上礼服嫁给我的样子。”

    “哼！”语气总算没有那么冷了。

    气还没消，她的手机响了，是陆辰风……看到来电显示，她默默地把手机藏到身后。

    叶凌天无语：“看到了，接吧。”

    慕芃芃露出一抹讨好的笑容，转身接通，“辰风大神，什么事？”

    “芃芃，恭喜你们，恭喜明月战队。”

    “什么？”她疑惑不已，“辰风大神，发生什么事了？”

    “你不知道吗？官网公布了SI最后一个直邀战队，明月！”

    “什么？！”慕芃芃跳起来，站在叶凌天双腿上，他怕她摔跤，双手撑着她的腰，“真的吗？哦，天哪！我是在做梦吗？我现在就去官网看看，谢谢你啊辰风大神！”

    “啊啊啊啊！”挂断电话，慕芃芃高兴得要上天，跳坐在叶凌天身上，“叶二哥，明月战队被SI直邀了，我们不用打预选赛，但这不是主要的，重要的是，我们受到认可了，直邀！全球只有12支战队！”

    说完，抱着叶凌天在他脸上重重地啃了几下。

    叶凌天揉揉她的头，真心替她开心。建队一年不到，竟然受到SI邀请赛的直邀，这在全球都是首例。

    这是他的丫头办到的。

    “不跟你说了，我现在去基地！”

    站在落地窗前，看着她蹦跳着上了车，叶凌天才回到办公桌前，处理工作。

    一路上，慕芃芃接到了很多战队领队的电话，都是来恭喜明月战队的。队员们也都知道了这个消息，明月公司一片欢腾！

    谁都没想到，SI最后一个直邀战队，竟然是明月！

    “天哪，残雪，我们要去SI了！”鬼见愁真想抱着残雪啃几口。

    小七和熊孩子都兴高采烈地给家里打电话报喜。

    “芃芃，你做到了！”易水寒感慨不已，“当初我和明月花了五年的时间，才第一次被SI直邀，你们第一年就做到了。我果然是老了。”

    “水寒哥，都要多谢你的支持，你功不可没！”

    “你个小丫头！”易水寒开心地笑着，一年前，小丫头说要接手俱乐部的时候，他只当她想玩玩，没想到，她坚持下来了。

    她说得对，再艰难的路，只要有腿，就能走到。

    获得直邀资格，全队士气高涨，立即就投入到训练中，SI邀请赛，才是硬仗，也是检验一支战队实力的唯一标准。

    “慕总，SI直邀的最后一支战队是明月战队。”站在慕语嫣面前，斯斯很忐忑，毕竟她的老板是听不得明月战队的好消息的。

    “明月战队……”果然，慕语嫣的脸色阴沉了下来，“四队打包卖掉，你去找一下有没有接手的。”

    斯斯沉默过了十几秒才缓缓开口，“慕总，建议SI之后再看。如果SI成绩好，就留下再观察，如果不好，正好到了每年的转会期……”

    慕语嫣考虑了一会儿，“按你说的办吧，但是下家也要开始物色了。我花了这么多精力，一定要卖个好价钱！”

    “我会两手准备的。”

    早上一觉醒来，慕芃芃还感觉像在做梦，打开官网又看了一遍挂在页面上的明月队，开心地放下手机。

    吃完早餐赶到基地的时候，却发现气氛有点怪异，不是应该都在训练么？一个个耷拉着脑袋坐在外面是干什么？

