    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    随着唐琳出手，一棍就将岳不群打倒在地。

    全场寂静，连大气都不敢喘一口。

    七十级魂力！

    林缺倒吸了一口凉气。

    这才一个多月没见，唐琳的实力已经恢复到了七十级。

    惹不起。

    以后自己还是老老实实的当个乖孩子，他可不想被挂树上。

    “我靠，这女人够猛啊！”

    秦枫躲在一旁，摸着光溜溜的脑袋，一脸崇拜的看着唐琳。

    他什么时候才能一枪打下一个六十级的御灵者？

    估计捅雏菊可以。

    “唐琳！”

    岳不群从土坑中爬起，一脸狼狈，身上的道袍布满了泥土。

    “猎刃余孽，是你说的吧？”唐琳望向岳不群，冷声问道。

    岳不群一愣，目光闪烁。

    “林缺袭击杨广长老，我不过是在执行学府规矩，一时口快罢了。”

    “怎么回事？”唐琳看向林缺。

    林缺将事情的原委告诉了唐琳。

    唐琳点头，指向地上奄奄一息的杨广。

    “颠倒黑白，你想保他？”

    岳不群一惊，连忙挡在杨广身前，沉声说道：“唐琳，你想干嘛？”

    唐琳没有说话。

    武魂朱厌手中的火焰长棍，衍生出无数棍影，整个高台化作一座烈狱。

    领域之力！

    随着唐琳实力恢复七十级，自然也可以动用领域。

    赤焰领域！

    火焰棍影落下，包裹着毁灭的破坏力。

    岳不群眼皮子一跳，心中挣扎了一番，身影一闪，还是选择避其锋芒。

    火焰棍影将杨广砸灭，连渣都不剩。

    “唐琳，你！”

    岳不群咬牙切齿，本来他以为唐琳最多就是出出气，谁曾想，唐琳毫不犹豫的出手，将杨广格杀。

    “你也逃不掉！”

    岳不群心中一惊，手中辟邪剑连忙横于身前，警惕的盯着唐琳。

    “放心，我不会杀你，动你的人在来的路上。”

    唐琳瞥了眼岳不群，带着林缺，身影一闪，出现在台下。

    “唐琳老师，你在晚来一步，我们就团灭了啊！”项乾委屈的眼泪都出来了。

    “太可怕了！”

    侯锋点头附和道。

    “唐琳老师，你身上的血怎么回事？”苏棠发现唐琳脸上还有一些未干涸的血迹。

    唐琳一抹脸上的血迹：“这是妖兽的血。”

    “老师，你这一个多月不会都在灵墟吧？”慕容清月想到什么，小嘴轻捂，惊讶的说道。

    此言一出，所有人都惊恐的看着唐琳。

    别人不知道灵墟的可怕。

    林缺可是知道，那里面随便拎一只妖兽幼崽，实力都在三十级，更别提还有那成熟期的妖兽。

    可以想象唐琳这一个多月在灵墟中是如何度过的。

    “唐琳老师，你是怎么知道我们有事的？”林缺突然问道。

    “是墨刑通知我的！”唐琳道。

    墨刑？

    没想到是他呀！

    够义气。

    一旁，岳不群深深看了眼唐琳，转身就要离开。

    砰！

    一根火焰长棍立于岳不群身前。

    “在敢乱动一步，杀！”

    岳不群脸色铁青，看向保卫科的郭峰。

    “你们保卫科是吃素的嘛，唐琳诛杀长老，你们不出手，看戏呢？”

    郭峰一脸为难。

    我也想出手啊！

    可问题是打不过呀！

    唐琳目光看向郭峰，郭峰浑身毛孔收缩，连忙摆手：“唐老师，别误会，我这就带人离开。”

    “收队！”

    说着，郭峰带着保卫科的人，头也不回的离开了。

    林缺苦涩一笑。

    实力啊！

    这个世界还是实力为尊。

    “唐琳，你别太过分了。”岳不群咬牙说道。

    “过分？”

    唐琳冷哼一声，眼神扫视四周暗中隐藏的内院长老导师。

    “别躲着啦！”

    “还有谁对猎刃不满的，统统站出来吧！”

    话语一落。

    场中出现了五道苍老的身影。

    其中一个老欧林缺认识，是瑛老！

    “唐琳，你过分了。”

    一位穿着唐装的老者，留着山羊胡须，一副仙风道骨的模样。

    与此同时。

    沧澜学府校门口。

    一辆辆防爆车驶来，车门打开，一位位身着戎装，装备精良的巡夜司士兵走下车。

    拉起了警戒线。

    林婳的身影迈步走出。

