    第1155章兽世（番外）

    “那么，艾丽莎，再见啦！”

    精灵少女眼睫弯弯，与她挥手。

    艾丽莎目送着她飞奔着离开。

    一路跑着，沿着之前缪赛尔离开的方向。

    艾丽莎静静地看着，喃喃：“哎呀......赌错了呢......”

    还以为，她会一直待在这里。

    群狼也都看到了她的离开。

    “呜呼~我就知道！小精灵一定会去找缪赛尔！我赢了！我赢了！”

    “哈哈哈我也赢了！我也赢了！今天刚好是赌注的最后一天！小精灵真是太棒了！”

    “妈的操蛋，闭嘴！”

    “小精灵真是太不争气了，应该再多坚持一天的。”

    “唉！可惜！太可惜！”

    ......

    ......

    ......

    ——小世界完——

    ......

    ......

    ......

    【番外】

    云姒来到缪赛尔藏身的山洞时，天空中又纷纷扬扬下起了雪。

    轻柔如鹅毛般的雪，无声无息地落在雪地上，很快便又消失不见，与地上的雪混杂在了一起。

    少女身形纤细，即便是穿着厚厚保暖的棉衣，也不难看得出来她骨架小，柔柔弱弱的，就像是被娇养在温室里的花骨朵，美则美矣，却脆弱得很。

    那雪白的脸蛋，就像是易碎的瓷娃娃般，只需要轻轻一碰，就能碎裂，消散在这漫山遍野的雪地之中。

    她提着小包袱，站在这平平无奇的洞穴口，定定地看了好一会儿。

    天空中纷纷扬扬的雪落在她细柔的长发上，也落在了她微微卷翘的长睫上。

    她的眼睫轻轻一颤，提着小包袱的手指细微收紧。

    深呼了一口气，像是在给自己做心理建设。

    洞穴里很安静，她抬脚，一步一步地走了进去。

    冰冷的雪地上，她的脚印很快就消失在了洞穴口，没有发出一丝声音。

    走进洞穴，她慢慢地将小包袱放在地上。

    被风吹得有些发红的鼻子动了动，像是在仔细辨认他的气息。

    洞穴很深，她往前走了两步。

    但随即，身后一股强烈野性的气息忽然传来。

    有人站在了她身后，像是座坚不可摧的山般，直接挡住了洞穴口传来的光。

    她立刻转身，对上了男人隐忍发红的赤眸。

    沉沉灼灼地盯着她，过分高大强壮的身躯毫不留情地挡在了洞穴口，一条缝隙都没有露出来。

    云姒立刻后退了一步，“缪......缪赛尔。”

    他没有说话，跟着她，慢慢地往前了一步。

    冬天寒冷，外面还下着雪，但他却像是感觉不到冷般，还是赤裸着上身。

    发育到近乎恐怖的肌肉，块块分明。

    他慢慢地往前，脸上没有一丝表情。

    原本浅蓝色冰冷的瞳眸，此刻因为血丝暴起，而变得有些怖人。

    胸膛起伏的幅度不规则，云姒一边后退，一边听着他过分沉重的呼吸声，细长的手指紧张得有些发抖。

    “那......那个，缪赛尔，要不我们先坐下来商量一下，我——”

    “你愿意的，是么？”

    他的嗓音干哑得，就像是快要渴死在案板上的鱼。

    身上的肌肉因为过分的忍耐，早已经爆裂出了形状，浑身紧绷着，坚硬得就像是石块一样。

    (本章完)

