    山谷里的机耕道坑坑洼洼的，两个人坐在拖拉机车斗里，虽然下面有稻草垫着，但时间长了，人随着车子的颠簸翻来倒去，还是有一点晕船的感觉。

    　　山谷里的浓雾渐渐地散去，太阳是一个惨白色的圆盘，挂在天上，雾渐渐收去的时候，它的光芒才越来越耀眼，热度也越来越高。

    　　道路两边，不时就出现一小块一小块的油菜地，绿油油的油菜地里，钻出一撮一撮的嫩黄，已经有焦急的油菜开花了，这些开花的油菜普遍比周围的都高，仿佛它们冒出头来，就是要争这个先。

    　　再有一两个星期的时间，这油菜地就应该是金黄一片，掩映在翠绿的山谷里，该是怎样的一种美景。

    　　张晨看的兴趣盎然，连头晕都忘了，一个劲地叫小昭看，快看，小昭瞥了一眼，嘀咕道，这有什么好看，等下才好看。

    　　张晨不知道等下有什么好看的，反正他觉得现在已经很好看，要是有画夹和颜料，他肯定会下车，先画一张再说，这种嫩到半透明的黄和绿，画到画布上的时候，会有一种妩媚，甚至性感。

    　　莫奈的笔下，经常会有这样的绿色和黄色。

    　　拖拉机再往前开，两边的山朝后面退去，山谷慢慢变成了一个坝子，张晨禁不住站了起来，手搭在拖拉机车斗的前栏杆上，兴奋地朝四周看着，小昭也站了起来，看着张晨问“好看吧？”

    　　“好看好看，太漂亮了！”

    　　他们看到，整个坝子里都是一片粉红色的桃花，这些桃花树都是栽种在油菜地里的，上面桃花开了，下面因为坝子里比外面温暖的缘故，油菜花也开了，变成了上面一片粉红，下面一片金黄，张晨觉得，这样的美景，用语言是没有办法描述的，只能用画笔。

    　　可惜自己什么都没有带，他只能用眼睛贪婪地看着，努力地吸收着，把它们都印在脑海里，回到杭城，再把它们画出来。

    　　马上就要到家了，小昭也兴奋起来，路边看到的几个人，都认识小昭，朝小昭挥着手，小昭也朝他们挥着手。

    　　舅舅昨天就让人带口信进来，说是小昭回来了，说是小昭结婚了，说是新女婿今天第一天要上门了，小昭的父母和他的弟弟妹妹，已经在路边等他们，小昭远远地看到他们，伸手拍了拍拖拉机手的肩膀，和他喊着，就前面那些人这里停。

    　　拖拉机太吵，要是不喊，拖拉机手根本就听不到，他听到了，用力地点了点头。

    　　小昭跳下了车，和她妈妈抱在了一起，弟弟和妹妹，妹妹十三四岁，和小昭长得很像，弟弟十岁左右，两个人一边一个，马上就粘了上来，从两边夹住小昭。

    　　张晨也赶紧下车，朝他们一一鞠躬，喊着爸爸、妈妈。

    　　小昭的父母，看着张晨，温和地笑着，小昭的父亲面色黧黑，很像是罗中立《父亲》中那位父亲的稍年轻版，他看到张晨反倒有些手足无措，手抬了两下，最后才好像鼓起勇气，伸出手来和张晨握手，手和手握着的时候，张晨心里一惊。

    　　父亲的手上都是老茧，比工地上工人们的老茧还厚，是那种长了磨，磨了又长，一层层堆积起来的，粗糙到有些扎人的老茧。

    　　父亲一看就是那种木讷寡言的人，他挑起了那副担子，把张晨和小昭的行李也挂在扁担上，一起挑着走，张晨不好意思，想自己背着，父亲只说了一句路远。

    　　张晨试了一下，从行李上传递过来的那种沉，就让张晨知道，自己不可能从这双手里把行李拿过来了，只能放弃。

    　　小昭他们的家离大路还有三里多，他们沿着桃树林中间的小路，朝一个山坳走去。

    　　父亲挑着担子，但走得很轻快，渐渐把他们甩开了，路太窄，没有办法并排走，母亲走在小昭的前面，小昭跟在母亲的身后，两个人几乎是喊着在聊天，用的是四

