    第1118章兴师问罪，反咬一口

    被这一幕吓得，黎瑞佳比谁惨叫的都大声。

    自己偶像变成了骷髅头，实在是太恐怖了。

    “谁干的，是谁！”惨叫了好半天她才反应过来，四处责问。

    其他学姐一脸懵：“黎部长，这应该是意外吧……”

    “意外？怎么那么巧，坏掉的都是那种关键部位？”黎瑞佳抓狂，“快数数收了多少钱？”

    “才，才五千块。”

    “什么？我花几十万投的广告屏，才收了几千，还不把她们都叫回来排队拍照！”

    “可是……”

    学姐们为难地看着稀稀落落返回来排队的女生们。

    这些回来的，都只有一个目的：

    “把钱退给我们。”

    “刚才爆掉的灯珠飞出来扎到我腿，都流血了，你们赔我医药费。”

    “我吓得心脏病都要犯了，你们怎么负责？”

    “你们这是欺骗消费者，我们花了大钱来拍照不成，还要受这种惊吓，应该双倍退钱。”

    “对对，应该退我们一千块！”

    黎瑞佳：“……”

    疯了吧这些学妹钻钱眼里了是吧。

    追偶像谈什么钱！

    ＝＝

    席祖儿刚回到宿舍，就接到薄孤城的电话。

    男人浑厚的嗓音透过电话手表传来，声音和他的气息一样一如既往地沁人心脾：“到了？”

    “嗯，小城儿还在路上么？”

    “也快了，刚接到顾五小姐。有没有什么想吃的，带过去给你做茶点？”

    “唔，”席祖儿吸了吸手腕上残留的一抹，他刚才车里牵着她的手留下的淡淡气息，“把你带过来就好。”

    电话那头男人低沉又克制地，透出隐隐笑意：“好。不过，可能今晚你是抽不出时间来接见爷了。”

    “为什么呀？”

    “很快祖儿姑娘就知道了。

    “唔，还给祖宗留悬念，顽皮。”

    挂了电话，小乌鸦忍不住叽叽喳喳：“薄爷太皮了，以为不说我们祖宗就不知道吗？”

    “祖宗你一定也是逗男小孩玩儿对不对，就没有你猜不到的事，他玩悬念也是白玩。”伏羲琴猛点头。

    只有盘古斧一副铁憨憨的样子：“祖宗从来没有虚言的，祖宗说不知道肯定就是不知道。”

    “你个铁憨憨懂啥。”另两只鄙视不已。

    看着滚做一团吵个不停的三小只，席祖儿浅笑了下，不语。

    没多久。

    薄孤城果然依时抵达。

    推开门时，第一个扑进来的是顾秋莎，她红着眼眶一进门就抱住席祖儿：“祖儿我可太委屈了，嗷……”

    席祖儿扶额，轻轻钻出她紧密的怀抱，把她拉到床边坐，这才看了一眼斜倚在门框上，一脸无奈的男人。

    罢了。

    知道了。

    怪不得薄孤城说她这会没时间接见他，看顾秋莎这哭红的兔子眼，怕是要诉苦好些时辰呢。

    她身为长辈，也不能把小莎赶出去不是？

    “小莎啊，慢点说，不要急。”

    “祖儿，我这辈子从没遇见过这么颠倒黑白的人，比席远山还要可恶的人……”

    “嗯，你说，祖宗在听。”

    “他竟然兴师问罪，反咬我一口，你评评理……”

    (本章完)

