    “老东西！我知道是你搞的鬼，滚出来吧！”苏义冷啸一声。

    虽然被对方的域所笼罩，但他却丝毫不慌。

    毕竟，宋振英只是一名真灵境一重的武者，还不足以给他造成威胁。

    “哈哈！”

    慕然，前方传来了一声狂笑。

    下一刻，一具泰坦骷髅缓步走了过来，在他的头顶上还站着一个拥有两个脑袋的怪人。

    其中一个正是宋振英，另外一个则是一个年幼的小男孩。

    苏义能够想到，这个小男孩就是昊天镜的器灵无疑。

    器灵和宋振英拥有一具身躯，应该是融合了的缘故。

    “小子，你现在还嘚瑟吗？”宋振英扫视着苏义，一脸嚣张的说道。

    “呵呵。”苏义神色轻松，轻蔑一笑。

    眼见苏义毫无惧色，宋振英奇怪的问道：“你是不是吓傻了？你不怕我杀了你？”

    苏义虽然很强，战斗力远超同阶，但毕竟只是一名通神境十重武者。

    通神境和真灵境之间差了一个大境界，绝对是一道无法逾越的鸿沟。

    尤其是被域笼罩之后，等于是待宰的羔羊了。

    那么，苏义为何会如此镇定？

    “就凭你这种货色，还威胁不到我。”苏义讥笑了一声，飘动着目光看向了器灵，继而说道：“小东西，我给你一个活命的机会，立刻、马上和宋振英脱离，否则必将你挫骨扬灰！”

    器灵嘿嘿一笑，“人类，你一直这样勇敢的吗？还是说本身就是个傻子？你不知道自己的处境？竟敢威胁我，简直不知死活！”

    宋振英冷笑道：“我们早已融合，彼此不分，你就不要枉费心机了，乖乖受死行了。”

    苏义没有理睬，转而对着【智能战车】问道：“2号，杀掉器灵的话，不会对昊天镜有影响吧？”

    之所以没有立刻动手，就是考虑到这点的缘故。

    万一干掉了器灵，导致昊天镜毁坏的话，损失就太巨大了。

    【智能战车】直说道：“影响不是很大，无非就是寻找星球坐标的时候稍微慢一点而已。”

    “那就好。”苏义放下心来，对着宋振英勾了勾手指，“来吧，我给你出手的机会！”

    “狂妄！”

    宋振英面色狰狞，咆哮道：“小子，之前带给我的羞辱和折磨，我会连本带息的还给你！”

    “别装逼了，再不出手的话，就没有机会了。”苏义笑着提醒一声。

    “找死！”

    宋振英再也无法忍受，嘴里念念有词起来。

    砰砰....

    连续十声暴响，地面上突然冲射出十只三丈高的人形骷髅，每一只骷髅的手中都攥着一柄骨刀，其上流转着一层银色光辉，散发着阵阵空间波动。

    【智能战车】提醒道：“苏义，小心点，这些骷髅拥有空间之力。”

    昊天镜本身是一件空间法宝，衍生出的器灵同样具有空间之力。

    而器灵和宋振英融合之后，就将空间之力加持到了骷髅身上。

    “那就试试他们有几分能耐。”苏义足下一动，瞬间冲到了一只骷髅近前，扬手一拳轰击了过去。

