    “陛下，您怎么回来了？”

    御书房内，正在批阅奏折的赵灵瑛。

    看到门外魏云弈走入后，连忙站起来躬身见礼。

    她很奇怪，陛下平时离开，不是都会回到寝殿休息吗？

    现在怎么突然又回来了？难道是我之前处理的奏折出问题了？

    想到这里，赵灵瑛不由有些紧张。

    魏云弈示意对方免礼，然后笑道：“朕知道由谁接替李芳的位置了。”

    原来不是我的原因，赵灵瑛松了口气，继而好奇道：“是朝廷哪位大臣啊？”

    不久前，陛下批准了李芳的请辞，如今自然要补上一个。

    而她好奇的原因，也非常简单。

    内阁是整个朝廷的中枢，是不可或缺的。

    谁能进入内阁，就等于进入了大魏最高权力中心。

    不过她觉得，符合太监、德高望重的大臣，就那么几个。

    陛下应该会在这些人中选。

    “大理寺少卿，宋公文！”魏云弈一笑，旋即背靠在龙椅上，脸上露出满意的神色。

    宋公文，那不是皇后的父亲吗？

    赵灵瑛一听，顿时懵了，显然对于这个人选非常意外。

    “陛下，让宋公文接替李芳，会不会不太好？”当下，她忍不住道：“臣妾之前听父亲说过，此人能力平平，为人圆滑，还喜欢趋炎附势，完全没有读书人的风骨。”

    “内阁大学士，对朝廷而言至关重要，让他接任，怕是...”

    赵灵瑛发誓，她这样评价宋公文，完全不是因为皇后。

    实话实说而已，阐述自己的想法，没有任何偏见。

    且她觉得。

    如此重要的位置。

    就算不找个德高望重的，也该找个能力强的吧？

    宋公文此人，实在是...

    当然，赵灵瑛也没把话说的很难听，毕竟要顾忌皇后的面子不是吗？

    可是，当魏云弈听到这些后，心里是愈发高兴了。

    连正直坦荡的神武侯都给出如此评价。

    使他更加肯定。

    由老丈人接替李芳，绝对是最英明的。

    有什么比让一介庸臣，进入内阁，参与决策，更符合昏君之举呢？

    当然，这些东西是不能说出来的。所以魏云弈看向赵灵瑛，正色道：“爱妃，你看事还是太片面了，宋公文是谁？前朝的三甲进士，又入过翰林院，写得一手好文章，如此人物，会是庸人？”

    “他之所以看起来没有能力，那是因为大理寺少卿这个位置不适合他，压制了他的才华。”

    “如果给他足够的机会，以及更好、更广阔的平台呢？绝对能尽情的施展。”

    “而内阁，就是一个绝好的去处，宋公文，朕相信他担得起次辅之位。”

    “说不定，他以后还能接任张正明，统领内阁，成为首辅呢！”

    其实，这些都是魏云弈瞎编的。

    毕竟这可是提拔人进内阁，总得有个说得过去的理由吧？

    若连瑛贵妃都说服不了，之后怎么堵住言官们的嘴？

    不过，这一席话。

    倒是让站在不远处的王瑾，连连点头。

    曾经他也是这样认为的，明明自己有想法、有能力，为何不无法施展呢？缺的就是一个机会啊！

    如今，正因为有陛下提拔，给了机会，不是才有了现在的自己吗？

    王瑾深感认同，同时想着那宋公文，难道也是这样吗？

    嗯！回去后找人查一查。

    至于赵灵瑛，则是露出一脸茫然之色，不由道：“陛...陛下，是这样吗？”

    她觉得，这些话没错，也很有道理，但好像那里不对。

    “当然！”魏云弈语重心长忽悠道：“简拔人才这种事情，不能只看一面，爱妃，你还是需要多学习学习才行，好了，不要多想，帮朕拟旨吧。”

    提拔内阁大学士，可不是小事，需要皇帝明发圣旨才行。

    不过魏云弈嫌写字太麻烦了，就让人代劳了。

    “啊...陛下...是想让臣妾写诏书吗？”

    本来还在思考那句话的赵灵瑛。

    听到魏云弈让自己拟旨后，立刻就吓了一大跳，神色中带着慌张。

    如果批阅奏折，还能说的过去，但圣旨，是皇帝权力的展示和象征，怎么能让后宫妃子来？

    “无妨，朕让你写就写。”魏云弈大手一挥，当即将宣纸放在了对方面前。

    赵灵瑛见此，也没有拒绝，拿起笔开始书写。

    不过她选择尽量模仿魏云弈的笔记。

    毕竟这种事情太大了。

    万一被有心人发现，后果就会非常严重。

    而魏云弈，对此也并不奇怪，因为之前赵灵瑛批阅奏折时，也是在模仿自己。

    正好，也不容易被看出来，可以省去很多麻烦，不然到时候言官们又要叽叽歪歪了。

    很快，提拔宋公文为内阁大学士的旨意就写好了，魏云弈拿出玉玺，直接盖下，然后转头望向王谨道：“这道旨意，三日后和准奏李芳请辞的折子一起发下去，记住，不能早，也不能晚，你估摸着时间就行。”

    之所以这么做，道理也很简单。

    李芳名气大，也很有功绩，按理说不应准辞的。

    但他偏偏就同意了，而且还在同一时间，提拔了一个庸臣接替。

    届时，一定会在朝廷上下掀起波澜，惹的人心动荡，造成各种不好的影响。

    而这种影响，也正是魏云弈所需要的。

    “奴婢遵旨！”

    王瑾接过圣旨，点了点头。

    他不会想陛下做什么，只知道陛下的命令，坚决执行就好了。

    当所有事情都处理完之后，魏云弈可以说是心满意足。

    他做了放燕王就藩、后宫干政、任用宦官，提拔庸臣等各种可以败坏大魏气运的事情。

    现在他已经开始期待，不久之后系统结算时，能给自己兑换出大量昏君值了。

    有了昏君值，就可以购买各种东西，提升自己，想想都很激动。

    随后，魏云弈又和赵灵瑛闲聊了几句后。

    就带着王瑾回到寝殿休息。

    同时也想再好好思考，如何才能更好的败坏气运。

    “娘娘，奴婢听说，陛下之前去了坤寿宫。”

    这时候，宫女翠果从外面走来，蹙眉道：“陛下提拔宋大人到内阁，会不会是皇后说什么话啊？”

    宫女觉得，如果不是这样，内阁大学士之位，怎么会轮到宋公文呢？

    这完全不符合常理啊。

