    落霞峰，

    修炼静室内，江浩给李英奇讲述双修法门，李英奇一边脸红一边认真倾听。

    “阴阳合而万物生，修炼此法，灵力运转会以十倍提升，修炼速度大大增加，通知两人还能神魂相合心意相通，正是修炼双剑合璧的绝妙之法。”

    李英奇脸色更红。

    其实李英奇心里，对江浩这个大师兄很有好感，江浩一直是蜀山楷模，无数蜀山弟子从小受他教导，听他讲受蜀山剑法，也摆阔她。

    昨日两人神魂合二为一，与行男女之事无异，她心中戒心早已经去了大半。

    江浩看着一脸羞涩的李英奇，只觉倾城倾国、绝艳殊色，忍不住在脸颊上亲了一口。

    “啊，师兄!”

    李英奇微微一惊。

    “师妹，我带你修炼。”江浩轻声道。

    李英奇缓缓闭上眼睛。

    上一世，她是昆仑掌门孤月大师，与玄天宗感情纠葛，这一世，她是峨眉李英奇。

    这部电影最后，与血魔一战李英奇战死，江浩绝不会让那一幕再次发生。

    月光明。

    红烛摇，

    正应了徽宗赵佶的一首词，“浅酒人前共，软玉灯边拥，回眸入抱总含情......。”

    一股精纯元阴冲入江浩体内，在经脉中循环一圈后，进入丹田被天蓝冰焰炼化，江浩修为又精进一分。

    他也没有吝啬，把一股纯阳之气送还李英奇体内。

    李英奇修为只有元婴中期，比江浩差了很多，江浩送过去的纯阳之气，对她来说简直大补，让她的修为蹭蹭蹭的往上窜。

    在修炼之时，两人的神魂合二为一，彼此更加融合，江浩对雷炎剑的炼化也更上一层楼。

    在江浩与李英奇修炼期间，其他人可没有闲着，玄天宗不停拜访正道人事，邀请他们前来蜀山诛灭魔头幽泉。

    炼器阁加紧锻造星辰旗，蜀山弟子们也在加紧修为，为大战做准备。

    时间一晃一年过去。

    这一年里，

    江浩的修为有所增加，更明显的却是李英奇，从元婴中期一路跃升到合体初期，整整迈上一个大境界，实力修为大大增加。

    这一年里，雷炎剑也被江浩彻底炼化。

    无数次的双修，江浩和李英奇已经达到真正的神魂相合状态，两人只要一个眼神，就能明白对方心意。

    约定时间已到，正道各派掌门长老纷纷赶到蜀山，蜀山变得热闹起来。

    就在这天，天边忽然升起一道通天光柱，而在相隔几十里外，升起一道七彩烟霞。

    众多正道掌门长老正在某座山峰饮酒聊天，看到这一幕很是惊讶。

    “是雷炎剑和天击剑？”一位掌门道。

    “这是要做什么？”

    某位相配的蜀山长老立刻解释道：“应该是丹辰子和英奇师侄出关，准备完成最后的双剑合璧了。”

    说完期待的看着远方。

    丹辰子，浩天魔尊啊！有人心里感叹道。

    江浩的身份很多，人们知道丹辰子是蜀山大弟子，可他另一个身份浩天魔尊更让无数人忌惮。

    两道长有百米的剑光，一左一右相对而飞，很多人紧张看着，不知道接下来会发生什么。

    “轰~！”

    就在两道剑光接触的一刹那，光华大放照耀四方，众人只感觉天地为之一震，就连坚固异常的蜀山大阵都颤抖不已，可见其威力。

    光华收敛后，人们就看到原本两道剑光合二为一，变成一道足有千米闪耀七彩琉璃光芒的巨剑。

    很多人看到这把巨剑，心中都震撼不已，虽然他们距离很远，天雷双剑神剑威力也不是对着他们发出，可还是让很多人感觉到双剑合璧散发出来的神威。

    “不亏是蜀山镇山至宝天雷双剑，真可谓威力绝伦。”

    “今日能见双剑合璧，真是有幸啊。”

    很多正道掌门长老感叹道。

    ......

    双剑虹光中，

    江浩看了旁边李英奇一眼，李英奇心有所感也看向江浩，两人相视一笑。

    “师妹，你感觉能坚持多久？”江浩问道。

    双剑合璧极其耗费法力，江浩能感觉自己的法力在快速流逝，所以才有这一问。

    “估计能坚持两刻钟。”李英奇道。

    她虽然修为增加不少，可如此巨大的法力输出，也只能坚持半个小时。

    提升修为不是一朝一夕的事情，现在只能这样。

    “英奇，收了宝剑，咱们去见见那些正道掌门。”江浩道。

    “好的师兄。”

    两人心神合一，意念一动天雷双剑分开，天空中那道千米剑光瞬间消失，两人收了天雷双剑，很快来到招待正道掌门的那座山峰。

    众人见江浩和李英奇飞过来，这些正道掌门长老没有一个敢托大，全都站起来。

    江浩拱手，“见过各位掌门宗主长老，感谢各位前来蜀山，一起出力消灭幽泉老魔。”

    这些门派掌门全都拱手回礼，

    “江道友不必客气，血魔幽泉肆虐修真界，同为正道，我们出力铲除理所应当。”

    这些掌门长老说话都非常客气。

    不过江道友这个称呼却有些奇怪，可也在情理之中。

    江浩的身份比较特殊，在蜀山中，他的身份只是白眉弟子，最多算一个大弟子，算起来应该叫师侄。

    可人家在外面，是鼎鼎大名的浩天魔尊，你真有脸叫师侄？

    这里是正道，自然不能用浩天魔尊称呼，所以这些人思来想去，最后就以江浩本名江道友称呼了。

    江浩继续道：

    “诸位，幽泉血魔躲在蚩尤血穴修炼，一旦出关恐怕整个修真界都无人能治，所以我们必须趁他未成之时将他消灭。”

    “我准备布置一个诸天星斗大阵，用以围困蚩尤血穴，我和师妹已经练成双剑合璧，到时候我们会进入血穴，亲手诛杀血魔。”

    “吾等定当竭尽全力！”众正道掌门长老一起回道。

    又等了半月，请的人都来了，玄天宗也一起返回，蜀山炼器阁也炼制完成星辰旗，没有继续等待，江浩带上人手浩浩荡荡来到蚩尤血穴外围。

    “布阵！”

    随着一声令下，

    三百多名正道掌门长老，甚至还有江浩六十多名魔修手下，一起持旗分散到这片山区的不同位置，按三百六十五颗星辰位置站好，把整片全区全部包围起来。

    还有一万四千八百杆小星辰旗，对应一万四千八百颗副星辰，江浩动用所有蜀山弟子，以及其他门派弟子，甚至还有他收服门派那些魔修。

    这些小旗不需要每根都有人把手，一人看几根就好，就是这样也动用了三四千弟子。

    有人看到江浩把魔道中人也安排进大阵中，心说这丹辰子还真是敢用人。

    让魔道的人一起消灭魔道大佬血魔幽泉，真亏他想得出来，有这位浩天魔尊在，今后恐怕整个修真界都要发生翻天覆地的变化了。

    诸天星斗大阵布置完成，江浩对玄天宗道：“你在外照看阵法，如果血魔冲出来，立刻发动大阵将他困住，这一次决不能让他逃脱。”

    “你们进入血穴一定要小心。”玄天宗关心说道。

    江浩点点头，“放心吧，外面交给你，里面交给我。”

    转头看向李英奇，李英奇对江浩一点头，表示她已经准备好了，两人双手牵在一起，刷的一下飞身冲入蚩尤血穴。

    上次江浩和赤魅一起进入过血穴，对这里环境还算熟悉，李英奇是第一次，明显有些紧张。

    越往里飞血气越浓，飞进去不知道几十里后，前面忽然出现一片翻滚的血海。

    “刷~！”

    一个虚影出现在血海之上，正是幽泉老怪。

    江浩和李英奇停在远处。

    “见过幽泉魔尊。”

    江浩笑着问候了一句。

    幽泉冷冷看着江浩，“哼，当年你假意投靠我，我就知道你没安好心，你离开后不久，我就发现与血神子失去联系，就知道你是特意进来探我虚实的。”

    “确实如此。”江浩直接承认。

    被江浩耍了，幽泉有些恼羞成怒，“今日你敢来，就别想走！”

    李英奇亮出天击剑，娇喝一声道：“幽泉，今日我和师兄来，就是消灭你这魔头的。”

    “哈哈哈哈，白眉都不能奈我何，怎么，以为你们两个小家伙就能灭掉我吗，真是可笑。”幽泉猖狂笑道。

    “看我血海~！”

    幽泉一挥手，血池冲出巨大浪花，向着两人冲去。

    这些污血之中含有无尽煞气，中者立刻就会被污染，就算是大乘期高手也难逃厄运。

    江浩和李英奇对视一眼，两人心意相通，两人一起亮出仙剑，天击雷炎合二为一，顿时形成一把明亮光剑。

    刷~！

    剑光对着血海劈去，剑光所过之处，污血纷纷被蒸发，幽泉就是一愣，“你们两个竟然练成了天雷双剑合璧！”

    “哼，双剑合璧又如何，看我血河大阵！”

    呼呼呼~！

    污血纷纷飞起，充斥整个血穴，很快把江浩和李英奇两人包围其中，从不同方向冲向两人。

    江浩和李英奇两人，不停挥舞天雷双剑，剑光所过之处，血浪被劈开，无数污血蒸腾。

    幽泉看自己的污血被两人破坏不少，有些心疼，随手一挥射出无数阴魂骷髅，这也是幽泉的成名法宝，当年就是用骷髅大阵，消灭了无数正道，李英奇的前身孤月大师就是死在阴魂骷髅阵下。

    “剑气纵横~！”

    江浩和李英奇用出大招，无数剑光对着骷髅大阵射去，这些骷髅是阴气所化，天雷双剑的剑光内含阴阳罡气，正是阴气克星，顿时把骷髅大阵搅碎成渣。

    骷髅纷纷爆开，最后全部飞回幽泉体内，损失不小。

    幽泉脸色恼怒，对着血池一招手，血池中间不停翻涌，不多时飞出一个巨大的铜鼎。

    铜鼎足有百丈高，方口也有百丈宽，虽然是铜鼎，可却被污血污染，上面沾染了无数污血，飞起来后污血不停滴落，显得很是恐怖。

    “给我收了他们！”幽泉大声叫道。

    呼~！

    巨大无比的铜鼎对着江浩和李英奇罩下来，两人一起运剑扫向铜鼎，剑光撞到铜鼎上，顿时发出当的一声脆响。

    江浩很是惊讶。

    他原本以为，天雷双剑合璧，这一剑或许就能劈开这铜鼎法宝，最不济也能把他打飞，毕竟现在的天雷双剑合璧，威力已经达到极品仙器级别。

    可是他们一剑扫过去后却发现，这尊巨大铜鼎竟然毫发无损，而且也没有被拍飞，下落的姿势一点没减。

    这究竟是什么法宝！

    “砰~！”

    铜鼎狠狠落下，把两人罩在其中。

    刷~！

    铜鼎在扣住两人后，很快收缩变成一樽高一米多的铜鼎，幽泉一看哈哈笑起来。

    “两个小辈还想挑战我，真是可笑。”

    就在幽泉准备召回铜鼎法宝时，半空中的铜鼎忽然刷的一下消失，江浩和李英奇再次出现在原地。

    幽泉就是一愣。

    他就发现他的铜鼎不见了。

    “我的法宝九疑鼎呢，被你弄哪里去了！”幽泉对着江浩吼道。

    江浩呵呵一笑，“被我收了，就你这点本事还想困住我们，真是可笑。”

    幽泉刚说的话，没过几秒钟就被江浩还了回去。

    法宝被收，幽泉气的哇哇大叫，“血河大阵，今天本魔尊要把你们困死在这里！”

    血河大阵再次发动，把江浩和李英奇包围在里面，两人只得不停运用天雷双剑劈开血海浪涛。

    一开始还好，可江浩渐渐发现，李英奇的额头开始冒汗。

    双剑合璧极其耗损修为法力，战斗时间太久，李英奇法力消耗极大，看来有些坚持不住了。

    “师妹，跟我冲出去~！”

    江浩没有恋战，今日只是初次接触，事情不成下次再来，江浩准备带李英奇离开。

    幽泉老怪纵横修真界几千年，一眼就看出江浩两人有逃走意思，当即哈哈一笑道：“我这血河大阵，岂是你们想来就来想走就走的，今日你们一个都走不脱。”

    说完加紧催动血河大阵，血海浪涛更加疯狂，江浩和李英奇只能不停应付。

    渐渐的，李英奇脸色发白，已经坚持不住，在劈开又一道血浪后，天雷剑光忽然散开，变回天击剑和雷炎剑，回到两人手中。

    “呼呼呼~~！”

    李英奇大口大口喘气，看着江浩不好意思道：“大师兄，我法力耗尽，实在无法维持合璧！”

    “无妨，随我来！”

    江浩抓住李英奇的手，收了雷炎剑，手中忽然又多了一把金灿灿的大剑。

    “给我开~！”

    轩辕剑射出一道几十米的金色剑光，对着血河大阵用力一挥，这一剑不止劈开前面的血浪，甚至连空间都劈开一道口子。

    “随我走~！”

    江浩拽着李英奇直接钻进空间裂缝，随机消失不见。

    幽泉就是一愣，他没想到，在这样的情况下，还让这两个人给逃了。

    “混蛋，该死的丹辰子，还我法宝九疑鼎！”

    没有杀死江浩他不在乎，他心疼的是那件铜鼎法宝，要知道，那可是一件超越极品仙器的存在，他无意中得到，视若珍宝，可惜始终无法炼化，不得不用污血慢慢侵蚀的方法，现在也只能基本催动。

    可就是这样，那件法宝发挥出来的威力，也超过一般极品仙器，现在被江浩夺取，幽泉自然心疼。

    刷~！

    江浩拉着李英奇的手，从裂缝中钻出，抬眼看看发现已经回到蜀山某处不知名的山坳里。

    李英奇此刻脸色煞白灵力耗空，江浩看的很是心疼，他牵着李英奇的手，用出土遁法钻入旁边山中，寻了一处山洞。

    “师妹，速速双修恢复灵力！”

    1603455329

