    很快，三天时间过去，翌日一大早，所有参赛的学院，已经在武魂殿派出的专人带领下，来到了比赛场地。

    在这里，每一所学院战队，都有彼此单独的休息区。

    休息区围绕比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，则是贵宾评委席。

    天斗和星罗两大帝国前来的代表，也都在那里观战，当然，还有武魂殿的一些人。

    可惜的是，三天时间过去，罗三炮却没有一点收获，也不知道比比东将玉小刚藏到了什么地方，竟然连罗三炮都感应不到他的存在。

    直到这天，众人来到比赛场地，才在贵宾评委席上，看到了他的身影。

    “小刚（老师、师叔、玉老师）。”

    休息区，史莱克众人远远地对着贵宾席上呼喊，至于弗兰德，他刚到这里，还没来得及开口，就已经被负责主持比赛的人，给叫走抽签去了。

    贵宾席上，绝艳而动人心旌的教皇比比东身边，一身华丽的武魂殿长老服饰的玉小刚，听到史莱克众人的呼喊，淡漠的看了柳二龙、马红俊、唐三等人一眼，随即又转过了头去，像是根本不认识众人似的。

    柳二龙顿时怒上心头，一对柳眉斜飞入鬓，娇俏的红唇动了动，大声喊道“玉小刚，你这个忘恩负义的东西，你给我转过来，你难得连我也不认得了么？”

    马红俊和唐三心中诧异，但脸上却不动声色，连忙从两边拉住柳二龙，说道“师娘（师伯母），您冷静，可能是离得太远，人又太多，师叔（老师）并没有看到我们。”

    “你们让我怎么冷静？这狗东西才离开我们多长时间？有了大好前程，就不认我们了。以为傍上教皇，就可以飞黄腾达了是吧？我呸。玉小刚，你给老娘滚过来。”柳二龙怒声道，要不是被马红俊和唐三“紧紧”拉住，她说不定已经冲出去了。

    马红俊和唐三嘴角抽搐，其实也不怪两人诧异，他们刚刚明明听到，柳二龙说让拉着她点。

    “原来师娘（师伯母），也有心细的一面。”

    马红俊和唐三对柳二龙的印象大为改观，要知道，她在史莱克众人心中的形象，一直都是母暴龙来着。

    每次提到柳二龙，史莱克一众人等，莫不为之感到后背一凉，可见她在众人心中的威势有多重。

    这时，随着柳二龙“出言不逊”，贵宾席上也传来武魂殿人员阴阳怪气的怒喝声。

    “大胆，敢辱骂我殿长老，你是不想活了吧？来人，给我将这泼妇和史莱克学院，驱逐出比赛场地，取消他们这次的参赛资格。”

    “你敢？老娘今天就在这，我看谁敢驱逐我们史莱克学院。玉小刚，你就真的一点旧情也不念了吗？”

    柳二龙当仁不让，即使是面对武魂殿的一名封号斗罗，也没有丝毫的怯场，颇有女中豪杰之风。

    “来人。”

    “等等，菊斗罗冕下，请听我一言。”

    贵宾席上，不等教皇比比东身后的月关将话说完，便有人站了出来。

    “哦？原来是七宝琉璃宗宗主，不知宁宗主想对本座说什么？”菊斗罗淡淡的说道。

    宁风致微微一笑，说道“全大陆高级魂师学院精英大赛，本由我天斗帝国、星罗帝国，和贵殿武魂殿三方共同协办，冕下就这么将一支学院战队剔除，罢免他们参赛的资格，恐怕有点不合规矩吧？再说了，以大师往日和史莱克学院的情分，柳二龙副院长现在这么激动，也在情理之中。虽然她的言论是过激了些，但我们也不能让在场的学院和学员们寒心，你们说是吧，各位？”

    宁风致冷笑，以他对玉小刚的了解，他应该不是这种见利忘义的人才对。

    一旁的雪清河也站了起来，说道“宁宗主说的没错，我代表天斗帝国一方，支持宁叔叔说的。”

    雪清河心中冷笑，这菊花关真是会开玩笑，史莱克学院战队的一众学员，可都是被他看好的人才，还指望他们将来为他效力呢，怎么能叫菊花关将人给踢了。

    再说了，他就是看不惯这个高高在上的教皇冕下，凡是和她有关的，他都要横插一脚，最好是能一较高下。

    这时，星罗一方的代表也站了出来，说道“教皇冕下、菊斗罗冕下，我们星罗帝国一方，也支持宁宗主和天斗太子的看法，我们不应该就因为对方一时的过激行为，就这么将人给踢出去。”

    比比东淡淡的看了一眼天斗、星罗两方的人，转头对她身旁的玉小刚说道，“小刚，你觉得呢？”

    天斗、星罗两方人马联合施压的举动，她怎会看不出来？

    比比东心中冷笑，心道“再等等，等我完成了考核，再一一收拾你们，到时候我倒要看看，这大陆到底是谁说了算。”

    玉小刚目光略微呆滞，只有在看向比比东时，眼中才多了一丝名为爱慕的神采，他漠然的开口说道，“我们武魂殿的威严不容挑衅，我一切都听教皇冕下的。”

    比比东嘴角微微上扬，精致的玉颜上扯出一丝淡淡的微笑，她一双略带紫色的丽眸巡视全场，从史莱克学院的众人身上扫过时，淡漠的目光微微一顿，不由得多看了马红俊和唐三、小舞一眼，眼底深处徒然闪过一丝精光。

    比比东心道，“呵，真好，该来的竟然都来了。真是令人厌恶的东西，唐昊的儿子，还有那只余孽，呵呵。”

    其实从之前胡列娜带着菊斗罗前往史莱克学院时，她就已经大致确定，那种厌恶的气息，来自马红俊了，不然她也不会让胡列娜将那个东西交给马红俊。

    而上次，弗兰德带着柳二龙、马红俊和唐三，前往教皇殿，更是让她肯定了心中的某种猜测。

    但让她最为欣喜的是，当年那只逃跑的魂兽，竟然自己送上门来了。

    “这个萨拉斯，这次终于给本座办了点实事，不错。”

    比比东心中思绪乱飞，目光从柳二龙身上掠过，挑衅般的看了柳二龙一眼，并将她的身体往玉小刚跟前靠了靠。

    “你。”

    柳二龙一脸怒容，那什么眼神？宣告自己的胜利么？当初要不是她主动退出，现在哪有她什么事？

    “师娘（师伯母）。”

    马红俊微微摇了摇头，和唐三紧紧拉住柳二龙，这次是真的紧紧拉住。

    比比东刚才眼底的精光，他们虽然没有注意到，但对柳二龙挑衅般的眼神，两人却是看到了。

    马红俊一脸漠然，目光清冷似九天寒冬，当初要不是他有意成全比比东，玉小刚也不会知道那事儿，结果换回来的却是什么？

    用一块异骨冒充魂骨坑害他在前，现在又控制了玉小刚。

    马红俊心中漠然，有的人在被邪恶伤害后，自身也会跟着邪恶，这还真让他给说准了。

    “莫非是师叔发现了什么？或者想回来，所以才被比比东给强留了下来？”马红俊心中想到。

    其实他却不知道，先前比比东还派菊、鬼两位封号斗罗，跑去半路上截杀他们了，只是他喜欢走大路，结果就这么阴差阳错的错过了比比东的截杀。

    柳二龙深深吸了口气，勉强克制住了自己想冲上去的冲动，但她的脸色却很不好看，从刚才试探来看，玉小刚是真的出事了。

    但现在的当务之急，不是急着跟比比东翻脸，而是让这一届的史莱克学员，马红俊等人正常参加完这一届的大赛，同时设法救出玉小刚。

    但凡是上过高级魂师学院的魂师，没有不想参加全大陆高级魂师学院精英大赛的，柳二龙不想因为她的冲动，而成为马红俊等人一生的遗憾。

    就比如说秦明、单波那届学员，就非常遗憾没能参加那一届的全大陆高级魂师学院精英大赛。

    ……

    “既然如此，那就依评委会的意见，免得有人觉得我们武魂殿恃强凌弱，但是下不为例，谁要再敢对小刚，我们武魂殿出言不逊，就别怪本座不客气。”

    贵宾席上，比比东收回巡视的目光，声音威严而动听，继马红俊等人之后，她的目光又在雪清河身上略微停顿了一下，也不知道她心里在想什么。

    ——前期的平淡，只是为了高潮做铺垫，一个好的故事，就是这样有平淡，有高潮，跌宕起伏才更加有意思。

    又一次高潮要来了，求票票助力，月票、打赏、推荐票，收藏、推荐，多多益善哦，感谢大家。

