    魔焰洞窟入口处，随着三百多支箭矢同时射出，魏国·曹操的脚步一动，立刻向寒枭冲去。

    耳边传来的“嗖嗖”声，让他嘴角的笑意快速扩大。

    可是下一秒，他脸色一僵，不敢置信的看着寒枭的头顶上。

    免疫

    免疫

    免疫……

    一连串的白色“免疫”不断飘出，密密麻麻的重叠在一起，让这周围所有魏国公会的玩家，全都露出了一副日了狗的表情。

    “这他娘的怎么回事,，我特么要疯了呀！”

    “卧槽啊，怎么连一点的强制扣血都没有了？”

    “我就说这样不行，你们都不听劝，现在好了，都等死吧！”

    ……

    魏国公会的玩家议论纷纷，很多人都开始表露自己的不满。

    而更远处，所有看热闹的玩家，也都一脸懵逼的看着眼前发生的事情，随后议论声快速扩大。

    “上次是反伤特效，这次又是什么？”

    “我特么早就觉得，这寒枭不是那么好杀的，这下好玩了。”

    “哈哈，十几万打了水漂，还要在众目睽睽之下被虐第二遍，想想就觉得很爽啊！”

    ……

    越来越大的议论声，让萧寒抬头向四周看去，眼神中多了一丝郁闷。

    暴风锐提醒，他其实早就忘了，因为以魏国·曹操那点可怜的伤害，根本拿他没有任何办法。

    即便被埋伏又如何，提刀砍过去就是了，而眼前的这一幕，也证实了他的猜测。

    本来忙着做任务，他已经不打算搞事情了。

    可眼前的这些家伙，也不知道是不是脑袋里进水了，明知道打不过，为什么偏偏还要过来送死。

    “真特么的烦人啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒看向身前几十米外的魏国·曹操。

    他还等着回去交任务，又不能真的将魏国公会的所有玩家全都杀了，若是红名的话，还得花时间去刷掉杀气值，眼下只能拿这家伙出气了。

    脚步微动，在魏国·曹操还在愣神的功夫，萧寒就已经冲到了他的身前。

    而此时，魏国·曹操也终于反应了过来，手中银狼之牙抬手便刺了过来。

    “呵！”

    萧寒没有躲，笑着问道：“究竟是谁给你的勇气，竟然敢来这里埋伏我，是这把银狼之牙吗？”

    当！

    随着一声轻响，魏国·曹操手中的匕首，划过萧寒身上的獠牙刺甲。

    免疫

    －20

    两人头顶上同时冒出了一白，一红两个截然不同的数字，使得周围看热闹的玩家，立刻喧嚣了起来。

    “卧槽啊，被攻击的寒枭没事，反而作为攻击者曹操损失了20点生命值，这特么还能再扯一点吗？”

    “这算个毛，你难道忘了银狼之牙的特效了？”

    “我尼玛，20%的破甲特效，竟然还不能破防，寒枭那家伙难道开局抽到神器了。”

    这一刻，不仅周围所有的玩家一脸懵逼，就连那些公会大佬也都一样。

    “我靠，这《完美世界》也太坑爹了吧！”

    “就是啊，看这样子，别说魏国公会了，就算所有公会全部联手，可能都杀不死他吧！”

    “老子踏马不玩了，冲了那么多钱，还被人吊打，这有个什么意思？”

    “哎，老子也不想玩了，可不玩不行啊，我他娘的还想成为进化者呢！”

    随着这句话在周围传开，所有的公会大佬全都脸色一僵，露出了一种悲愤欲绝的表情。

    在如今这个操蛋的时代，说什么都是白搭，只有自身实力强大，才是一切的根本。

    与其它公会大佬不一样的是，暴风公会的暴风锐却一脸的兴奋之色，正和暴风雨低声议论着什么，眼中精光爆闪。

    人群中，在距离萧寒两百多米外的地方，同样有两个玩家低声议论着。

    “怎么样，还打算去报仇吗？”

    “滚蛋，这还报个鸡儿，老子现在连他的防御都破不开，过去找死啊！”

    “呵呵，你这也太怂了，我这里有一枚20%破甲的戒指，便宜点卖给你，绝对能破开他的防御。”

    “……”

    两人的议论声，最终因为暗影的沉默而结束。

    这时，议论声还在继续，可人群的最中央，萧寒却慢条斯理的说道：“怎么样，感受到绝望了吗？”

    “如果没感受到的话，我站着不动，你再戳我几刀，多体验一下，我不介意的。”

    “噗！”

    萧寒这揶揄的口气，顿时让一些看热闹的玩家喷了出来。

    “哈哈，这家伙也太损了。”

    “快看，快看，你们看曹操的脸色，真是太精彩了。”

    “哎呦喂，真是笑死我了，这脸色变幻的速度，都快赶上变色龙了。”

    四周的议论声很是嘈杂，无论是魏国·曹操，还是几百个魏国公会的玩家，都听不清楚周围的玩家在说什么。

    可即便听不清楚，仅从那些家伙的表情上就能猜出，他们的嘴里不会有什么好话。

    开服第一天，魏国公会就成为了笑柄，连续两次被“啪啪”打脸，还是无法还手的那种。

    这一刻，魏国·曹操的脸色阴沉无比，他声音低沉的说道：“不是你的对手，我认栽！”

    “不过你别得意，这场子我迟早找回来。”

    “别迟早啊，就现在吧！”

    听到曹操的宣言，萧寒一乐，立刻说道：“你这是攻击太低了，所以你得搞几件攻击高一些的装备才行。”

    “你看这件装备怎么样，加了95点攻击力呢，要不你买了吧！”

    说着，萧寒手中出现了一枚戒指，同时戒指的属性也被展示了出来。

    尖啸戒指（白银）：等级10，攻击＋60，力量＋35，敏捷＋35

    “只卖十万，一点都不贵的……”

