    第165章别人家的小崽子

    主要这边的人均力量值是以几百公斤来算的，桑宁他们这些原始人类不算，撑死了也就几十斤。

    和基因改造的智慧生命没可比性。

    和机械智慧生命更没可比性。

    机械智慧生命的力量值更可怕，是以千字打头的。

    若说伊曼纽尔他们最高力量上限值是一千公斤，那机械智慧生命的平均力量值是一千，最高力量上限值则可以达到恐怖的三千多公斤。

    据说一个机械智慧生命可以双手举起一艘双人蜜月型囊括了卧室、娱乐室、重力室等等配套设施的星舰。

    参赛选手中就有一位是机械智慧生命一族，444号选手阿奇博尔德,人称阿奇，目前一个人在原始密林中过得相当逍遥和自在。

    不出意外的话，这位也是可以走到终点的种子选手。

    人气值一直居高不下。

    比相爱相杀的伊曼纽尔和埃利奥特的人气值都高。

    想到这俩的属性，桑宁本着闲着也是闲着的原则开启了八卦茶话会。

    她从背篓里掏出竹筒递给他们，自己也开了个竹筒喝了口凉白开后，才问道，“你们俩之前为什么看对方不顺眼？”

    这个问题一出，观众的耳朵竖了起来。

    别说桑宁想知道了,他们也想知道。

    这俩自打出现在大众的眼皮子底下的那天起,就开启了相爱相杀的路。

    不是今天我嘲讽你，就是明天你嘲讽我，再不见面干一架。

    他们俩干的最出格的一件事是军部十大杰出军官表彰大会上当着全宇宙所有知名媒体的面干了起来。

    然后被直播了出去，一夕爆红，成了家喻户晓的存在。

    这种重要场合将军部脸丢到姥姥家的结果，就是军部取下了他们杰出军官的称号，同时进行降职一级的处理。

    后来这俩又因为打架事件，陆陆续续将职的了好几次。

    据说要是他们俩不一次次犯错，现在两人一个少说也是一星上将，一个是三星中将。

    也是因为将职降的次数太多，这俩后来再公共场合碰面不干架了，却会无视对方当对方不存在。

    好起来也是真的好。

    所以，桑宁一直对他们俩的关系感到迷惑，也想知道他们俩为什么看对方不顺眼的同时，又给她一种惺惺相惜的感觉。

    伊曼纽尔和埃利奥特对视一眼后,一起看向桑宁。

    “你怎么想起问这个问题了？”

    埃利奥特也不需要她回答,笑道，“其实也没什么不能说的,我们俩都出自军人家庭，我父亲和伊曼的父亲既是旗鼓相当的竞争对手，也是惺惺相惜的兄弟。”

    “因为父辈关系太好，又是邻居，我们俩打从出生的那天就认识，一两岁的时候还好，不懂事，也做不了别人家的小崽子。”

    “但随着年龄的增长，我们彼此成了对方眼里那个别人家的小崽子。”

    “年幼无知的时候想法总是大胆又简单，彼此不服气的结果就是我们见面就掐，又因为父辈的关系和打小就认识的情谊，养成了我可以欺负你，但只有我能欺负你的习惯。”

    说到这里，他笑道，“这也是为什么没敌人时，我们会成为彼此的敌人，但一旦敌人真正出现了，我们又会联手的原因。”

    伊曼纽尔嗯了声,颇有些感慨道,“我小时候可烦我父母在我面前说埃利奥特如何如何,特别是在我做错事的时候拿出来说，那种羞恼情绪经常让我愤怒地失去理智。”

    接着，他说了几件小时候的事。

    埃利奥特时不时接上一两句做补充，桑宁听得津津有味，观众也不遑多让。

    等他们说完补充完，桑宁还没来得及说话，直播间的弹幕来了一次爆发。

    全是观众的感同身受，也是这个时候，桑宁才发现原来不管时代如何发展，智慧生命如何多种多样，都避免不了生命中出现一种名为隔壁家的小崽子的存在。

    若说最具有统一性的童年噩梦是什么，隔壁家的小崽子绝对算一个。

    不管哪个种族的父母都有一个共同点，喜欢用隔壁家的小崽子来打比方，或者是和自家小崽子做对比。

    然后动不动或者是偶尔来一句，你看看隔壁家的XXX如何如何，你又如何如何之类的。

    没有经历过隔壁家小崽子如何如何的智慧生命也有，但很少。

    见桑宁不说话，伊曼纽尔道，“你呢？你有没有经历过这些？”

    桑宁颔首，“经历过。”

    不管是原生世界的她，还是这个世界的原主，都有过这样的经历。

    不过她们俩有个共同点，那就是她们做隔壁家小崽子的时候多。

    原主是个很优秀的姑娘，真的非常优秀，那么艰苦恶劣的环境，又小小年纪失去了父母，却楞是在一众没血缘关系的同胞照顾下长成了三观正心地善良的好姑娘。

    想到原主小时后的事，桑宁笑道，“我父亲还在的时候，我们和好几户人家一起住在一个巨大的防沙洞内，总共有五个家庭，加上我一起有八个小孩，其中五个和我同龄，剩下的三个比我们小一岁多。”

    “我的家乡因为环境太过恶劣，在没有营养液的情况下想要获取到足够的食物，需要成年人一天到晚的在外面活动，因此，小孩子都被留在了防沙洞，由年老体衰不适合外出活动的老人带，或者是大孩子带小孩子。”

    “我父亲挺注重我的教育，自我有记忆以来就教我传统华夏文化，我的启蒙书是四书五经，写的第一个文字华，第二个是夏。”

    “父亲说这是我们的根，是我们祖祖辈辈为之守护的存在。”

    说到这里，她笑了笑，“我记忆好，悟性也不算差，一起读书识字我学的又快又好，小伙伴们和我相比就差了点，但他们在别的方面诸如如何快速有效的判断出沙虫会从哪里出现，出现了用什么样的方式才能在保证自己安全的时候快速有效的将沙虫解决掉。”

    “因此，在学习方面我是别人家的小崽子，但在别的方面，小伙伴在我这里成了别人家的小崽子。”

    (本章完)

