    “什么？”绿儿差点怀疑自己听错了，难以置信，又难以接受，“连王爷都对我家小姐客客气气，穆王妃凭什么、”

    红衣冷声打断：“王妃说了，她不想在府里白养两头猪，如果你们不愿意搬走，我会亲自过来请你们走，这些话，回去跟你主子说吧。”

    丢下话，红衣潇洒地转身走了。

    绿儿气得两眼通红，全身都在打颤。

    等红衣走远，她马上走回屋里，对躺在贵妃椅上小憩的陈芝茹汇报。

    “小姐，刚刚穆王妃派红衣过来传话，说明日一早要小姐带奴婢一起，随穆王妃上孤凉寺祈福，还说如果小姐不愿意，就把我们赶出王府！”

    听到这番话，陈芝茹哪里睡得着，猛地坐了起来。

    “那个贱人，她凭什么！”

    “小姐，现在怎么办啊？”

    陈芝茹双手指甲死死地掐进肉里，咬牙道：“这个贱人敢邀请我上孤凉寺，我奉陪便是了，谁知道会在孤凉寺上发生什么事呢？”

    -

    与此同时，太子府。

    太子风尘仆仆归来，将进门便给自己倒了一杯茶水。

    太子妃微笑着走过来，“殿下回来了，今日去打猎累不累？”

    “打猎有什么累的，今日丨你在红尘画卷怎么样了？”

    “妾身正想跟您汇报此事……”太子妃转过身，走到桌子前，将三张算术卷子拿了过来。

    “殿下，这是穆王妃用不到半个时辰做出来的三张卷子，妾身愚钝，看不懂算术，还请殿下过目。”

    “哟？”太子顿时来了兴趣，“看不出来，穆王妃还会算术？我倒要好好瞧瞧！”

    他随手打开了一个卷子，陡然瞪大眼睛。

    “这是五年前陈祭酒告老还乡之前留在国子监的试题，直到去年才有人答得出来，穆王妃居然不用半个时辰就答出来了？”

    太子妃惊讶道：“会不会是穆王妃乱写的？”

    太子道：“这卷子我做不出来，不过有个人肯定会做。”

    “谁？”太子妃问。

    “楚尚书之子，楚昀，去年将此卷子答出来的人便是他。”

    “楚昀？”太子妃更为惊讶，“平日里看此人吊儿郎当无所事事，还以为他只是个不学无术的纨绔子弟，没想到他也精通算术？”

    太子将这个卷子放好，随即又打开了另外两张卷子。

    “这两张卷子本宫做过，穆王妃居然都答对了……”

    “什么？”太子妃惊呼一声，“殿下，穆王妃当真都答对了？”

    太子颔首：“不止答对了，她的解法看起来更简便些，我当初做这些题目时，可花了不少时间，她当真用不到半个时辰就做出来了？”

    说到最后，太子都怀疑这些卷子是不是那女子做的了。

    太子妃十分肯定：“当时整个红尘画卷的女学生都看着穆王妃做题，这点做不了假，让人最为惊讶的是，当时婉儿还故意弹琴来干扰穆王妃，而穆王妃竟完全不受打扰。”

    太子由衷道：“我就说嘛，呆木头不可能随随便便在街上捡个女人就娶回来，君家姐妹俩果然都不是一般人！”

    太子妃扭头看向太子的脸，“殿下，妾身一直听见您说君如韵厉害，她究竟厉害在何处？”

    太子微微眯起眼，徐徐道：“十四岁女扮男装入了军营，成为五弟身边最年轻的副将，五弟曾认命她为军师，但被她拒绝了。

    从那之后，五弟一场败仗都没有打过，周边敌国亦不敢再来犯过。

    而跟君如韵交好的其他人，如今个个都成了英勇善战的猛将，最可怕的是，这些人至今也从未吃过败仗。”

    太子妃惊愕地张大了嘴巴，一时间竟无言以对。

    太子无意识地捏紧了手中的卷子，思绪坠入了一段回忆。

    “两年前，我曾和君如韵打过一架，她出的招都很奇怪，看起来没什么力量，但只要了不到一招，就将我打败了。

    那时她也才十七岁，我便意识到，她绝非寻常人，而五弟之所以能成为不败战神，肯定和她有莫大关系。”

    太子妃惊道：“殿下竟然一个女人打败过？”

    太子微微眯眼，“也不是什么丢人的事，听说除了呆木头，至死都没人能赢过这女人。”

    太子妃沉默了好久，喃喃道：“今日妾身问过穆王妃懂不懂武，她说她从小体弱多病，习不了武，也不知是真是假。”

    太子冷冷一笑：“有机会试探一下便知。”

    说罢，他拿了三张卷子转身欲走。

    太子妃急忙把他叫住：“殿下，这么晚了您要去哪里？”

    “尚书府。”

    太子只回了三个字，便头也回地走了。

    -

    太子先是到尚书府走了一趟，遗憾的是，没找到楚昀。

    问了尚书府的下人才得知，楚昀到香满楼喝酒去了。

    不得已，太子只好折去香满楼找人。

    香满楼这个名字听着像妓院，实际上只是个吃饭的地方，只不过香满楼里有个戏台子，平日里都会有歌伎演出。

    楚昀最喜欢坐在西边的雅座，因为可以看到晚香姑娘最美的侧脸。

    正当他沉浸在晚香姑娘优美的歌声中时，面前突然出现了一道人影，挡住了他的视线。

    楚昀不悦地抬头，正想发作，看清来者之后，立即站了起来。

    “太子殿下，您怎么来了，要喝酒么？”

    太子将三张算术卷子放在桌上，“本宫不喝酒，你帮本宫看看，这三张卷子可有出错？”

    “卷子？”

    楚昀觉得稀奇，太子殿下什么时候改了性？到香满楼来竟然不喝酒，而是来求学的……

    心里这么想，楚昀嘴上拍起了马屁：“太子敏而好学，又不耻下问，实在叫下官好生敬佩！”

    此间，他快速翻阅了三张卷子。

    翻到那张最难的卷子时，他惊愕地抬起头问：“太子殿下，这张卷子是谁做的？”

    太子反问：“答对了么？”

    楚昀颔首：“全部答对了，且此人的算法更为简洁，下官竟不知朝廷出了如此聪颖之人，敢问太子殿下，这三张卷子为何人所作？”

    太子失笑道：“她竟然都答对了……呆木头果然娶了个与众不同的女子。”

    呆木头……

    也就是穆王爷。

    楚昀后知后觉，惊诧道：“太子殿下所言，难道是穆王妃？”

