    “多大的肩膀挑多大的担子，眼高手低了那就得出事。”

    “你我都只是医人的医者，那就干好自己的本分便行了，强行施为或许反而会让不少人没得人医治。”

    “毕竟一个活着的医者才能医人治病，一个死了的医者也不过是一具尸体罢了。”

    简单的话语，但透露出的却是李传芳有过一些经历的感慨。

    只可惜这几句话的道理显然不是如今的王子仲能理解的，只听得他说道。

    “那再等一天，就一天，将上一批的患者收个尾，全个始终行吗师兄？”

    说这话时，王子仲依旧有些不忍，虽是在询问，但语气已然是有些坚决了。

    对此李传芳也是有些无可奈何了，稍稍沉默一下便直接点了点头，然后说道。

    “那就在等一天，出一次义诊，让你全个始终。”

    说完又补上一句。

    “但记住了，我们能做的就这么多了。”

    “还有……”

    可随即李传芳也没有再说下去了，因为此时的王子仲已然是开始快速的重新筛选药材了。

    或许在他看来比起听李传芳的交代，他现在动作快些可能可以多救些人吧！

    也正是看着王子仲的反应，李传芳也知道他说的话或许此时王子仲也听不见了。

    不过也还好，虽然他们抵不过大军压阵，但他们要是真想走一般人也拦不住。

    虽然那边北洋军打的紧，但真说要让打到清远城还是早了点。

    故而他也没有再继续交代，只是在想着按着自家师父交代的清理一下店铺里的东西了。

    毕竟按着自家师父的说法，有几件镇馆的东西要是没了，那再想找补可就有些难了。

    只不过当了解到自家师父的珍藏之后，李传芳还是没忍住嘴角一抽。

    他知道当初他们回春谷阔过，可没想到会阔到这个地步。

    上千年的药材都不止一两株，这些东西要是露出去了，怕也会在异人界引起不小的动乱吧！

    要不是太极门那边的彭前辈还需要被疗养一个月，再加上要在彭前辈恢复之前，给一个月前就已经回到太极门的周西宇镇镇场子。

    想来师父也不会放心让他来护送吧！

    毕竟平心而论作为一个医者，这些被自家师父当做压箱底的物件，他还真是眼馋的很。

    真就是在考验徒弟啊！哪个徒弟能接受上好药材的考验。

    要不是怕被自家师父和当初他还年少一样追着打，或许他还真会偷偷昧下点根须拿回去压压阵。

    然而李传芳想着当初牛春来的脾气，还是不敢拿自己的“尊严”开玩笑，

    而另一边，回到院落之中的赵衍，径直地走向了自己的屋子。

    说起来如今他的物件可以往噬囊里装，但是这样还是太奇怪了。

    毕竟夏优的事情已经让赵衍更加清楚了如今他自己的处境了，能不引起怀疑那最好还是不要弄出异动了。

    他那几个常用的物件，医馆里的人都是清楚的，所以该收拾还是要收拾的。

    只不过入门之前，却有一人直接拦住了赵衍的去路。

    而见到这人，赵衍也有些无奈，不过他还是开口说道。

    “怎么了？吴雨兄弟可还有什么事吗？”

    没错拦住赵衍的便是吴雨，只见此时吴雨好似情绪更加激动了。

    只听得他直接说道。

    “所以他们要带你走是吧！一个入门最晚的，既没有瓜葛，也没有因果。”

    “你到底是凭什么能直接成为亲传弟子。”

    “我在这这么久，这么久！天天打杂，做各种活计，跟他们朝夕相处这么久，为什么就比不上你这么个没权没势的家伙呢！”

    说到后面，吴雨也是越发的狰狞了。

    而听到这，赵衍听到这也算是明白缘由了。

    说来对于吴雨这个人，赵衍其实一开始观感并不差，甚至当初赵衍来这医馆的时候还就是吴雨引入门的。

    所以一开始哪怕赵衍不喜去与旁人扯关系，但和他吴雨的关系也不算差。

    可自从牛春来宣布了赵衍成为了正式弟子后。

    吴雨对他的态度就变了，想来也正常。

    在吴雨看来，可能就是赵衍抢了他的位置吧！

    特别是看到赵衍实力越发强大时，吴雨的嫉妒心也更明显了。

    只是在此之前，吴雨都还克制的住。

    然而今天想来是提前接到了什么消息，亦或是李传芳已经交代过医馆内其余的学徒。

    吴雨彻底失去继续跟着学手段乃至于传说中的异人手段的机会。

    所以才会表现地这么激动吧！

    可这和赵衍有什么关系？他自己勤学苦练得来的手段，有什么见不得人的吗？

    所以他也是直接说道。

    “没凭什么，可能是师父的厚爱吧！我也一直感师父垂青之恩，不敢丝毫怠慢修行。”

    “我知道吴雨兄弟可能接下来要与牛氏医馆分道扬镳，但这也不是……”

    可惜，赵衍的解释并没有多少作用，只见那边的吴雨此时也是直接摆出了架势。

    一套五禽戏虎式的架子已然是摆出了，说来这吴雨虽没练成炁，但是这五禽戏的架势还是学的有几分模样的。

    身子骨也是在这一门武学的淬炼下显得有些硬朗。

    虽然只有十来岁的年岁，但身上也是有些棱角疙瘩的。

    甚至比之王子仲，这吴雨还要显得壮实一些。

    故而拿出虎式架子的时候，还真有那么点摄人的味道。

    只听得他双手成爪，直接便向着赵衍冲了过去。

    一边冲着，一边还喊道。

    “你说什么废话？垂爱？凭什么就垂爱你这么个家伙呢？”

    “今天手底上见真章，起码也要让我知道我输在哪里。”

    而看着吴雨攻来的赵衍，也没有太多激动的表情，亦或是愤怒。

    只见他手直接往前一展做出爪状，随后身形就是猛的一动，接着便直接来到了吴雨的身前。

    随后只见原本向前猛攻的吴雨此时也是顶在了空中。

    赵衍的手直接便卡在了吴雨的脖子之上，更有点点金光显现。

    而这时赵衍才淡淡地说道。

    “其实手段师父都交给你了，可你没入门而已，这便是我入门的原因。”

    

