    “哦，这倒是不用，我们各论各的吧，炮子还是你的弟子，我刚刚夺舍，实力还不行，我现在要抓紧时间修炼，没有时间教授炮子他们，你就帮我传授他们武道吧！”钟品亮却是说道：“以后，炮子你还是叫我亮哥吧，这个没有什么，你是我忠实的小弟，这明日复明日教派的下一任掌门，就是你了！”

    　　

    　　    “这……”张乃炮不知道说什么好了，激动无比，不过更多的却是高兴！亮哥终于又牛逼了！之前，虽然张乃炮依然对钟品亮恭敬，但是他却越来越厉害，不希望钟品亮平庸下去，却又没有办法，现在看来，亮哥不愧是做老大的料子啊，到哪儿都是老大，到了明日复明日教派，也一下子成为了老大！

    　　

    　　    “乃炮，本来我也很看好你，现在又有了师父的关系，那门派的未来，就靠你了！”纯阳天尊说道。

    　　

    　　    “是……”张乃炮激动不已。

    　　

    　　    高小福也是很开心，亮哥牛逼了，那不是代表他也要牛逼了么？之前在这里的不受待见，很快就会变成四面恭维，到时候他是钟品亮的专职小弟，那以后可是老牛逼了。

    　　

    　　    “恩，对了，狂牛那家伙呢？”钟品亮问道。

    　　

    　　    “师父，狂牛祖师此刻正在闭关，您看……”要是纯阳天尊自己，是肯定不敢在这个时候骚扰狂牛祖师的，但是狂龙祖师就不同了。

    　　

    　　    “走吧，找他出来，我也有事情和他商量一下。”钟品亮淡淡的说道。

    　　

    　　    “好的，师父，您请！”纯阳天尊连忙做了一个请的手势说道。

    　　

    　　    “炮子，小福，你们跟着我吧，我还是习惯你们在后面给我当跟班的感觉。”钟品亮一挥手说道。

    　　

    　　    “是，亮哥！”张乃炮和高小福都是很开心，亮哥虽然牛逼了，但是依旧是以前的那个亮哥，还是拿他们当小弟看待。

    　　

    　　    纯阳天尊不由得苦笑，看来师父的性格也变了，不过这也是好事儿，以前的师父总是板着脸，十分的严肃，让他看了就害怕，现在的师父倒是随和多了。

    　　

    　　    几人一起来到了狂牛祖师闭关的地点，纯阳天尊就去叫狂牛祖师了，因为有钟品亮在后面撑腰，他也不怕什么。

    　　

    　　    狂牛祖师正在闭关，这些年来，他虽然已经晋升天阶后期巅峰实力，但是却没有修炼至大圆满，虽然距离大圆满只有一线之隔，但是不到就是不到，所以他大部分时间都在用来闭关突破。

    　　

    　　    听到纯阳天尊的召唤，狂牛祖师顿时皱了皱眉头，他曾经说过，不到门派生死存亡的时刻，就不要召唤他，可是如今门派里也没有预警信号放出，应该不是遇到了什么危险，那纯阳天尊找他做什么？

    　　

    　　    “纯阳，你有什么事情么？”狂牛祖师虽然生气，但是纯阳天尊到底也是明日复明日教派的掌门，应该不会无理取闹，所以他还是耐着性子问道。

    　　

    　　    “狂牛祖师，我师父回来了！”纯阳天尊连忙说道。

    　　

    　　    “什么？你说什么？你师父回来了？你疯了吧？你师父都入土多少年了？”狂牛祖师一愣：“你是不是半夜做梦还没清醒？”

    　　

    　　    “不是的，狂牛祖师，我师父的元神夺舍了，他真的回来了！”纯阳天尊赶紧解释道。

    　　

    　　    “什么？他夺舍？”狂牛祖师猛然的站起身来，快步的走了出来，却看到不远处，钟品亮正对他微笑，不过不知怎么的，这微笑让他有一种熟悉的感觉！

    　　

    　　    狂龙祖师虽然整个人十分的冷漠暴躁，但是面对他的两个师弟的时候，经常会露出难得的笑容来，和钟品亮现在的这个笑容很是相似！

    　　

    　　    “狂牛，一别十几年，你这小子，差点儿害死我啊！”钟品亮向狂牛祖师走了过去。

    　　

    　　    “你……真是我大师兄？”狂牛祖师也知道元神的事情，只是有点儿不确定。

    　　

    　　    “走吧，进屋里详谈！”钟品亮指了指狂牛祖师闭关的地方说道。

    　　

    　　    “好，纯阳，那你先在门口等着吧，我和……他进去探探！”狂牛祖师还没有确定钟品亮的身份，所以还是有些将信将疑。

    　　

    　　    两个人走进了闭关的内室，钟品亮才开始叙述起当年的一些门派秘史，一些只有他们三个师兄弟知道的事情……

    　　

    　　    如今，狂龙祖师死了，狂豹祖师被当年踢场子的狠人给强行带走了，只剩下了狂牛祖师，这些事情按理说在门派里应该没人知道了，但是钟品亮却是如数家珍。

    　　

    　　    而且，狂牛祖师又询问了狂龙祖师一些问题，钟品亮都是对答如流，对于当年的事情了如指掌，这才让狂牛祖师相信了他的身份：“你真是我的大师兄！太好了，你终于回来了！”

    　　

    　　    “哈哈，狂牛，我虽然是你的大师兄，但是现在空有一身记忆，却没有了实力，还要重新修炼啊！”钟品亮笑了笑，不由得无奈的摇了摇头。

    　　

    　　    “那没有关系，门派里有很多天材地宝，大师兄您可以随意取用，早日恢复实力，我们师兄弟一起重返天阶岛，踏足天道，早早将二师兄给找回来！”狂牛祖师说道。

    　　

    　　    “找回来……”钟品亮苦笑了一下，心有余悸的道：“当年那人，一拳就将我毙命，是何等强大？我们怎么去找二师兄？要是二师兄的事情做完了，自己就会回来，我们去找他，无非是要么被强行留下，要么被干掉……”

    　　

    　　    钟品亮继承了狂龙祖师的记忆，对于当年的事情，他现在还很害怕，这是根本无法超越的实力啊，就像一座大山一样，让他只能仰望，生不出一丝报复的念头来。

    　　

    　　    这不像是针对林逸，在他看来，林逸虽然厉害，但是却有超过的希望，之前是寄托在张乃炮的身上，他觉得张乃炮和林逸的差距不大，报仇还是很有可能的。

    　　

    　　    而现在，他成为了狂龙祖师，更是可以在未来自己亲自去找林逸报仇，但是要说让他去找当年那两个人报仇，他是连想象一下的胆子都没有的。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

