    对于秦羽的意见，逢纪和娄圭两人也不觉得奇怪。

    有没有这个名号对他们来说都无所谓。

    反倒是如果没有这个名号的话，兴许对未来还能有些更好的影响。

    这是后话，暂且不提。

    这年代，光靠名头是不可能压得住人的。

    只有强大的武力，强大的实力才能镇压的住别人心中的贪念，让他们不敢来犯。

    这武力最大的保障自然就是黄忠和吕布。

    只要黄忠和吕布留在村子里，逢纪便自然没有这方面的顾虑。

    敲定了井水的细节之后，逢纪暂时便将这井水定价成了一桶一万钱。

    “会不会有些太贵了？”

    秦羽略微有些犹豫。

    要知道这一万钱一桶的可不是那能加10点属性的井水。

    而是之前那种【灵气凝聚的井水】，只能加5点属性的那个。

    现如今。

    秩比四百石的官，能卖四百万钱。

    秩比两千石的官，能卖两千万钱。

    也就是说。

    他只要出几百桶井水，就能换到一个少说也能达到县长的位置。

    然而逢纪和娄圭听到秦羽的疑问之后，便都轻笑起来，道：“先生恐怕并不知道这井水对于世间之人有多大的吸引力，一万钱，我都觉得太少了。”

    逢纪随后又补充道：“不过这井水也不可能对外卖的太多，只是买来一些马匹，粮食，兵刃的话还足够，再多就不行了。”

    秦羽点了点头。

    他不可能真的将这井水大肆朝外出手。

    如果被人知道了小方村出产的神水乃是取之不竭，用之不尽的东西。

    那背后所牵涉的利益会有多大？

    这天底下怎么可能会有人能忍得住不去觊觎这种恐怖的利益？

    恐怕真到了那个时候，秦羽要应对的就不光是那些地主豪绅，甚至连郡守，洛阳城中的那些大员，甚至连那个爱财如命的皇帝，都会用一纸诏书将小方村直接给灭了。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    “那好吧，一万钱便一万钱，这些事情就劳烦你们两人上下打点了。”

    “除了那四十匹马以外，再给他们各自配备一套长弓，一根长槊，一柄刀，剩下的钱，便拿来买粮食吧。”

    “粮食可以多买一点，我们现在要养着他们这些人，日后的消耗肯定不少。”

    “对了，你们顺便帮我在宛城看看，看有没有铁匠愿意来村里扎根。”

    秦羽一股脑的就将自己的想法和要求都提了出来。

    他们两人当即便应了下来。

    现如今最让他们两人感到棘手的还是那些井水的问题。

    在跟秦羽说了一声之后，两人便毫不犹豫的将水袋之中灌满井水，带了约莫两桶的量，拍马朝着宛城的方向赶了回去。

    他们要将这件事情跟家里的大人好好商量一下。

    想要打通这背后的各种弯弯绕绕，他们的人脉还没有那么强。

    如果可能的话，他们两个其实都不想将这神水的事情直接捅出去。

    要不然就干脆在他们两家内部自行消化了得了！

    ……

    何进非常难熬。

    他也没想到，自己竟然在路上突发恶疾。

    整个人在大夏天觉得遍体生寒。

    头重脚轻的他不管看什么都是旋转颠倒。

    别说吃饭的胃口了。

    他能存的住自己胆囊里的那一口胆汁就已经是竭尽全力。

    所幸，之前在路上虽然一路消磨，游山玩水，但距离宛城已经不远。

    车夫日夜兼程，终于在夜里将何进送到了宛城。

    并连夜招来了宛城内颇有声望的名医。

    替何进诊治了一番之后，喂了他一副汤药，这才勉强睡下。

    可谁知，何进这一觉还没有睡过半晚上，便又开始呕吐起来。

    这一次病症来的比之前还更凶猛几分。

    那名医被急忙喊来，来来回回又折腾了半夜时间，等到天都亮了，何进才终于安稳的睡了下去。

    这才第二天一早，将作大匠何进已经奉命到了宛城的消息便传遍了宛城之中的豪门望族。

    他们也都知道了何进身染重疾的消息。

    对于何进来说，这一场急症将他折腾的实在是难熬到了极点。

    但是对于这些宛城之中的豪门望族来说，这可就是他们的机会了！

    何进是谁？

    这他们哪里能不知道？

    何进他本身就是南阳郡的人，当朝的何皇后就是他的妹妹。

    目前身为将作大匠的他，深得皇帝刘宏的信任。

    那是一个真真的铁杆外戚，外戚里的扛把子。

    作为咱东汉朝的老传统了。

    外戚这位置可真是首屈一指的顶呱呱。

    这年头，若是能好好巴结上这位何将作，未来飞黄腾达，那可不就是指日可待？

    于是乎，一日之间，宛城之内，但凡是能被叫得上号的名医被各个世家一抢而光。

    何府里排队的名医几乎能从卧房排到大门外。

    就在这日黄昏之时，马背上挂着两个鼓囊囊的水袋的逢纪和娄圭也终于回到了宛城之中。

    逢纪和娄圭两人根本就不用回家。

    半路上就已经听说了何进的事情。

    更有百姓怨声载道。

    这些世家大族不分青红皂白，几乎将所有的医者全都搜到了何府附近。

    以至于这些原本着急看病的普通人连一个医者都找不到。

    两人对视一眼，眼中都带着些无奈。

    还真是荒唐啊！

    不过他们两人也很清楚，这些搜走了医者的世家大族之中肯定也有他们家里的一份。

    只是这吃相未免有些太难看了……

    不过现如今这世道就是这样。

    人命如草芥。

    逢纪看着此情此景，他心中只是暗道了一声可惜，随后便将注意力落在了何府的方向上。

    顿了片刻，他看向身边的娄圭。

    遂即，他们两人相视一笑。

    还是逢纪开口说道：“子伯难道也与我所想一般？”

    娄圭笑道：“何府便是最好的机会，元图以为如何？”

    逢纪哈哈笑道：“吾正有此意！”

    笑罢之后，两人便各自分别回到自己家里，准备将他们之前已经想好的事情付诸行动。

    他们原本是准备要给小方村出产的这神水找一个合适的渠道。

    在宛城中的话，想要将方方面面都打点的妥妥帖帖的话，其实还有不小的难度。

    娄家和逢氏虽然都是此地的豪门大族，但毕竟无法只手遮天。

    一旦真有哪个环节出了错，反而会弄巧成拙。

    现在何进的到来对他们来说就是一个极好的机会。

    何进乃是一条外来的强龙。

    虽说强龙不压地头蛇，但这也不过是那条强龙不够强罢了！

    而现如今何进的身份之高，对于宛城这种地方来说，简直就是碾压之势。

    若非如此，宛城中的这些家族也不可能会这么给何进献殷勤。

    这个时候，只要何进点头，试问，这宛城之中可还有什么人敢说个不字？

    只要何进认可了秦羽的身份，尊他一声先生的话，试问，这宛城之中谁还敢去找小方村的麻烦？

    本来想要让何进这样粗鄙的武夫心悦诚服的认可秦羽的身份。

    这种机会就算是放在逢纪和娄圭的面前，他们都不会去想一下。

    之前将曹操带过去小方村的经历还历历在目。

    何进比之曹操如何？

    他更加位高权重，也更加目中无人。

    带他去小方村，搞不好真要惹出来一个滔天的麻烦。

    可现在这绝佳的机会就摆在他们的面前了！

    其实真正让他们下定决心要去带着井水去找何进的乃是另外一件事。

    这件事正是何进此行前往南阳郡的真正目的。

    他前来此处乃是遵太史令王立所判天象，前来寻找那位降世的圣人！

    说起这个，逢纪和娄圭和就不困了啊。

    天象，圣人。

    这两件事情结合在一起，他们难道还能不知道这到底是怎么回事？

    这显然就是远在洛阳的那位太史令看到了那日吕布，张角等人所引动的天象。

    这天象的出现本就是与秦羽密切相关。

    这一点，本身拥有望气术，又身在小方村中的娄圭自然感应的极为清楚。

    恐怕就算是那位太史令，也绝对不可能比他感应的更清楚了。

    这天象预示之下的圣人之相根本不可能是别人，正是一直留在小方村中的秦羽！

    也就是说，何进此次前来，肩负的皇命本就是要他来寻找秦羽。

    有这皇命在身，又有太史令所判的圣人之词。

    现如今他们需要的根本就不是隐瞒，而是让秦羽乘着这股风头，直接扶摇而起。

    以秦羽的手段，定然能从皇帝刘宏那里得到真正的好处。

    到了那个时候，他们的力量自然就不会再被局限在一个区区小方村中。

    兴许，那个时候才是秦羽真正要在这个世间展露锋芒的时候！

    太巧了，实在是太巧了。

    饶是逢纪娄圭这样的人，此时心里也都在犯嘀咕。

    秦羽前脚来找他们，想要让他们将井水带到宛城去出手，后脚何进就送上了门来。

    这难道又是先生的手笔？

    他们两人都没有多说，但心中却都在不约而同的想着。

    最终他们也想不出什么所以然，便只能暂时将这个想法压在心底。

    现如今对他们来说，最重要的是，要怎么才能将这井水送到何进的面前。

    放在以往，这种事情自然是没有多少问题。

    但现在……

    他们可是他听说之前就已经有人送了一碗神水进去。

    结果那一碗“神水”下肚，直接就让何进好不容易才缓过来的气息再次紊乱。

    顿时吐的是天昏地暗。

    要不是送来神水的那人与本地的豪强世家都有千丝万缕的关系，背后又是太平道这种大势力。

    恐怕就光是这么一下，便足够何进直接让人把他给斩死当场了。

    有这么一位兄弟“珠玉在前”，谁现在还敢提什么神水之类的事情？

    那不真是老寿星上吊，嫌命长吗？

    逢纪和娄圭两人在心里早就已经把太平道的那些蠢货骂的是狗血淋头。

    这帮蠢货竟然还真敢拿自己哄骗穷人百姓的手段去哄骗何进这种外戚。

    他们难道都不知道他们那位真正的老大此刻就在距离他们三十里外的小方村里？

    让他们老大亲自过来，他都兴许不敢做的事情，这些蠢货还真就做了。

    真可谓是不知者不畏。

    暗骂了几声之后，娄圭和逢纪也没办法。

    到了这种时候，他们两人也只能硬着头皮往上冲了。

    大不了就先让人嘲笑一下子吧。

    等到何进的病情好转之后，再用无可辩驳的事实来打他们的脸便够了！

