    众人听了，都高兴得直拍手。

    天地钱庄，蒸蒸日上。

    反观无敌钱庄，这段时间却是不愠不火的。

    长孙无忌高兴道：“接下来，就是对无敌钱庄出手的时候了，要一举将无敌钱庄打垮，趁早将咱们的五百万贯拿回来才行。”

    郑敬说道：“长孙大人放心，此事，我们一直在做，如今，士族，大商贾们，全都选择了天地钱庄，至于无敌钱庄，只有一些贫穷的百姓还抱着不放，只要咱们六大家族团结一心，再争取其他的士族支持，到时候，在大唐来一个百姓币封杀，只要是使用百姓币的人，不得和咱们有任何的生意往来……同时，让各地和咱们有联系的官员明里暗里封杀百姓币，比如同州，有高大人坐镇，便可杜绝百姓币在同州流通……如此，用不了半年，定要无敌钱庄彻底灭亡。”

    啪。

    陈叔达听了，激动得一拍手，说道：“好，哈哈哈……杜荷自己说过，商场如战场，现在，是要他尝尝恶果了。”

    王敏说道：“郑兄的法子，当真是妙啊，尤其是让地方官封杀百姓币，推行皇帝币，简直就是釜底抽薪。”

    几人商议着。

    这时，一个掌柜跑进来，说道：“长孙大人，诸位大人，外面有一个商人，要支取两百万贯的开元通宝。”

    在场的人都是一惊。

    要知道，两百万贯可不是一个小数目。

    长孙无忌问道：“此人有皇帝币吗？”

    掌柜的说道：“长孙大人，此人有皇帝币，已经组织人手验过，的确是咱们发行的大面值的皇帝币没错。此人乃是西域的商人，名为卜汇通赞，他来大唐做生意，最喜欢用的就是皇帝币，但是他回到西域，西域还没有皇帝币，所以他要支取开元通宝带回去……”

    长孙无忌恍然明白过来：“老夫还以为是来捣乱的，没想到是西域商人……情有可原，西域还没有皇帝币，他拿着皇帝币过去，也用不上……不过，此事倒是给我们提了一个醒，如今，西域到大唐经商的人不少，路途遥远，携带开元通宝十分不便，天地钱庄是否能在西域也开设几个分部呢，若是皇帝币在西域推行开，到时候，陛下高兴，朝中大臣们高兴，说不定，皇帝币就会成为大唐的官方货币呢。”

    众人听了，都觉得有道理，纷纷称赞长孙无忌的大智慧。

    然后，长孙无忌安排王敏去接待这位西域商人。

    不多时间，王敏回来，说道：“长孙大人，事情已经办妥了，经过我的一番劝说，卜汇通赞只支取一百五十万贯，他说咱们天地钱庄最值得信任，要带一部分皇帝币回去，给他的朋友们，还要劝说大家以后来长安城做生意时使用皇帝币……”

    长孙无忌高兴道：“这位西域商人的确有些意思，你们可以多和他接触，若是信得过，以后在西域开设天地钱庄的分部，可以借助他的力量。”

    “长孙大人所言极是！”

    “这不失为一个好办法！”

    长孙无忌起身往外走，突然问道：“这位西域商人，叫什么名字？”

    王敏答道：“卜汇通赞！”

    “卜汇通赞，卜汇通赞……老夫怎么感觉这名字有些耳熟呢，奇怪……”

    长孙无忌有些好奇，但也只是一瞬间的事，随后他便走了出去。

    ……

    大唐边境与西域诸国的边境。

    守城将领李宁正在府中处理事务。

    一个小将走进来，说道：“将军，今日，又有一批开元通宝被送出去，数额还不行，是一百五十万贯。”

    李宁抬起头来，一脸疑惑：“最近是怎么了，怎么陆陆续续有大量的开元通宝被送出去。这些西域商人是疯了吗？他们来往长安城和西域，此前都是运送货物，最近怎么改成开元通宝了？”

    小将也是百思不得其解，今日过关的乃是西域的一个大商人，他说他叫卜汇通赞，他这些钱，都是从天地钱庄支取的。

    李宁说道：“天地钱庄？这个我倒是知道，那是长孙家等六大家族联合开设的，而且推行一种叫皇帝币的纸笔，巴掌大小，就有几十万贯，着实方便……可惜咱们边关贫苦，皇帝币到不了这个地方……不过，我总感觉这件事有些蹊跷，来人，准备笔墨，本将军要将这件事禀告朝廷。”

    “是！”

    不多时间，李宁便准备好了急报，让人快马加鞭，送到长安。

    然后他想了想，说道：“为免有什么不好的事发生，从现在起，但凡有运送大宗开元通宝要过关的，先暂扣下来再说。”

    “是！”

    ……

    ……

    鄠县，驸马府。

    杜荷正沉浸在自己征服全世界的计划中时。

    门口，突然闯进来一个身影，真是老傅。

    老傅在驸马府畅通无阻，直接闯到后院，见到杜荷。

    杜荷吃惊道：“老傅，你怎么来了？”

    老傅一把拽住杜荷的袖子，说道：“少爷，少爷啊，快跟我回去，公主怀孕了。”

    嗯？

    唰的一下，杜荷起身，不可思议地问道：“你说什么？”

    老傅说道：“今早，两位公主身体不适，从宫中请来御医诊断，御医说，两位公主都怀孕了。”

    杜荷愣了愣，然后转身就往外跑。

    ……

    杜荷火急火燎地赶回到莱国公府。

    进了莱国公府，迎面就看见杜如晦站在院子门口，似笑非笑地看着他。

    杜如晦淡淡地说了句：“想当初，你娘怀上你大哥时，我和你的心情也一样。”

    说着，就风轻云淡地走了。

    杜荷：“……”

    杜荷赶紧走进院子。

    屋檐下，李媛姝和李丽质挨着坐在一起。

    杜荷走上去，抓住两位公主的手，心中有千言万语，开口，却只有一句：“两位娘子，辛苦了。”

    李媛姝调笑道：“夫君是因为有了孩子，连说话都不会说了吗？”

    杜荷把脑袋埋在李媛姝的肚子上，然后乐不可支地开始傻笑着。

    他是个穿越人士，其实一直以来，对这个世界，他都觉得自己像一个局外人一样。

    但现在不一样了，自己的血肉就要出身。

    仿佛就在一瞬间，自己就融入了这个世界。

    ……

