    杀死一个，宝儿再次从原地消失，出现在第二个女孩面前。

    “任何对南哥哥有危险的人，都要杀死，杀死，杀死！”

    宝儿神色狰狞。

    闪烁之间，第二个女孩抬手想要防御。

    但……

    咔嚓！

    宝儿直接折断了她的手臂，面无表情的宝儿如死神降临，没有动用空间异能，只能最基础的力量，狂暴，残忍！

    杀死所有的对手！

    就连身后跟出来的陈兰都震惊了。

    她身为陈家的尸王，成天和尸体打交道，什么样的场面没见过，但一个年纪这么大点的女孩，却能如此残忍的杀死对手，这……

    彭！

    最后一个女孩瘫软在地，被宝儿一脚踩塌了胸口。

    她煞气腾腾。

    甚至不需要十二名落花洞女动手。

    看了眼手心的金蚕蛊，宝儿将其放在了嘴里，一口吞下。

    金蚕蛊是巫蛊一族的至宝，不能浪费，用身体温养，日后有大用！

    看着满地的尸体。

    陈兰咽了口唾沫，道：“我愿意跟着你，至少，你不是一个优柔寡断的人，但你，需要我为你做什么？”

    “无论做什么，护我南哥哥周全，否则，我随时杀了你！”

    宝儿淡淡的回应道。

    陈兰一愣。

    “神格面具，你打算怎么处理？我需要提醒你，虽然你和神格面具之间产生了联系，但若真的戴上，里面残存的神格意志，会吞噬你的意识，你将沦为傀儡。”

    “是么……”

    宝儿看了看手里的面具。

    沉默了两秒，将其丢到了自己的次元空间中。

    ……

    另外一边。

    正在房间里辗转睡不着的叶南，忽然敏锐的察觉到了什么。

    “有人战斗？”

    他嘀咕了一声，心里放心不下，起身走到了宝儿房门口，敲了敲门。

    但却没人回应。

    下意识的，叶南将自己的领域展开。

    宝儿的房间完全被包裹其中。

    随后，叶南的脸色就变了。

    宝儿，不见了！

    “草，他妈的！”叶南怒骂了一声，以为是瘴雾谷的人动了手脚，于是慌忙四处寻找。

    不多时。

    更是在陈兰的房间门口看到了几个女孩的尸体，这里还残存着空间异能的气息，是宝儿没错！

    叶南心里更加着急了，回来喊上丝萝萝，两人展开神速，疯狂的在谷内寻找。

    这个过程不算长，但速度却很快。

    最终。

    叶南在瘴雾谷上方的峭壁断崖上，找到了宝儿。

    找到她的时候，她正蜷缩着自己的身体。

    小脑袋埋在双膝之间，不言不语，双眼无神的看着天空中的圆月，辉光洒在身上。

    尸王陈兰诡异的站在宝儿身后不远处，恭敬的等候着命令一般。

    “宝儿？你在这里干什么？”看到她没事，叶南松了口气。

    走到宝儿身边坐下。

    宝儿扭头看了眼叶南，这一看，叶南吓了一大跳。

    此时的宝儿，身体完好，但左边脸上，竟然出现了一条条暗红的纹路，仿佛一朵绽放的彼岸花，在清冷的月光下，妖艳，诡异。

    “宝儿，你……你怎么了！”叶南吓了一大跳。

    那红色的纹路，好像是崩坏本源的力量。

    它还在侵蚀宝儿的身体！

    虽然成功分离，但此时的宝儿，依旧像是一个容器一般，承载着那么多的崩坏本源的力量，身体的一小部分已经开始同化了。

    “南哥哥，我没事……”宝儿摇了摇头。

    “怎么会没事，快，快跟我回去！”叶南严肃的说道。

    “南哥哥，你想知道吗？”宝儿再次摇头，忽然开口，呐呐的问道。

    “什么？”叶南一愣。

    诧异的看着宝儿。

    他已经察觉到一丝不对劲了。

    峭壁边上的宝儿，蜷缩着身体，歪着小脑袋看着叶南，黑色的长发缭绕过脸颊，耷拉在肩头。

    那神态，让叶南想起了初次见到宝儿时候的样子。

    “我小时候在哪里，做过什么，经历过什么，受到过怎么样的欺负，我想过什么，南哥哥，你想知道吗？”宝儿继续说道。

    她的语气，有些缥缈，带着些许哀伤。

    “你想知道答案吗？我来告诉你好了。”

    “从我记事起，我就被称为不祥之人。”

    “在外城，他们欺负我，辱骂我，打我，身体，灵魂，我一次次经受着他们的摧残。”

    “他们享受我痛苦时的惨叫，满足他们杀戮的欲望和快感。”

    “十人，百人，千人，老人，小孩，妇女，男人，平民，异人，奴隶，商人……”

    “所有人都在欺负我，没有任何缘由，只因为我是乞丐，我弱小，我是不祥之人！”

    说到这里。

    宝儿的情绪忽然变得有些激动起来。

    “我渴望力量，渴望成为异人，渴望拥有保护我自己的实力，这个时候，你出现了，南哥哥，你知道么，无数次，我多么渴望你能像神一样，没有任何区分的，将他们统统杀死！”

    “可是……你做不到。”

    “南哥哥，你终究还是太心软了。”

    叶南的心在微微震颤着。

    沉默寡言的宝儿，心里竟然有如此多的想法！

    “宝儿，你……你以前不是这样的，你……”

    “我变了？是呢，人总是会变的，人不为己天诛地灭，这是你教我的！”

    说到这里。

    宝儿慢慢支撑着自己的身体站了起来。

    崩坏力量的侵蚀让她娇小的身躯有些摇摇晃晃的。

    叶南想要上前搀扶，却被宝儿阻止了。

    “不用了，南哥哥，我不再需要你保护，我忽然发现，我也是可以拥有强大的力量的，从今天开始，我来保护南哥哥，好不好？”

    她神色痴迷的望着叶南。

    心里的执念让她无法自拔，脸颊上妖艳的彼岸花似乎更加明亮了。

    “宝儿，你的意志被侵蚀了，这不是真的你，你听我的，我会帮你治好的。”叶南心疼的说道。

    他是在不愿意看到那个怯生生的小丫头变成现在这个样子。

    “南哥哥，你觉得我病了？不，我没有，我只是看的更清楚了。”宝儿摇头说道：“这一路走来，南哥哥经历了那么多危险，都是因为我，都是因为我……”

    这时。

    山崖下。

    密密麻麻的巫蛊一族的人出现了，看数量，足足有上百人！

    他们浩浩荡荡而来。

    “林宝儿，是你杀死了我们的族人！我们已经把面具交给了你，你却还要下死手，今天，你必须给我们一个交代！”

    “对，给我们一个交代，把神格面具还给我们！”

    “该死的外族人，我们就应该在你们入谷的第一时间就杀死你们！”

    ……

