
顾心雯原本不准备看的，耐不住大家都在那打着惊讶，议论纷纷的，她想不听都难。看到唐绾绾自己帮自己抽血，眉头都不皱一下的，她心里深深的受到震撼。再看向她时，眼里不由多了几分爱慕之意。唐绾绾这会是女扮男装，那扮相自是不差，她大概做梦都没有想到，会是她吧！她身边的丫鬟也带着星星眼，忍不住爱慕道：“小姐，小姐，这俊俏小哥也太厉害了吧，他竟然可以自己给自己抽血，那针头那么长，他眉头都不皱一下子。他这个法子真的能救活大少爷，那他岂不是神医了？”

“我也不知道，希望可以吧。要不然娘一定不会放过他的。”

丫鬟不由看了自家主子一眼，讶异道：“小姐，你可是从来没有这样关心一个人哦。你该不会是看上这位小药童了吧。不过他就是瘦了点，长得还蛮俊俏的。要是以后他能做坐堂大夫自己开药堂，说不定你和他还有可能。”

“臭丫头，看我不撕了你的嘴。”见小姐作势要打自己，丫鬟顿时笑着跑开了。

不想她正撞上了匆匆赶回来的顾明远。顾明远带着满身酒气，模样有几分狼狈。额前的头发从脸颊边垂了下来，看着有点像浪荡子的感觉。

“大哥，大哥！”他嘴里一边嚷着大哥，和那丫鬟撞个满怀。随即抓着她的胳膊，话都说不囫囵，问道：“我，我大哥现在如何了？”丫鬟还从未被男子抱过，被二少爷抱着，顿时被一股强烈的男子气息所掩盖。加上还带着一股酒味，她没喝酒却觉得自己已经醉了，便是微红了脸，就连那回话的声音都带着几分羞涩:“有个神医在里面帮大少爷做治疗呢。二少爷这是去了哪里，为何一身酒味。”

丫鬟见顾明远这会还抱着自己没松手，还以为他对之有意思，便是想往他身上靠着。不想却被顾明远一把推开了。“神医？哪里来的神医，我要去看看。”

丫鬟扑了个寂寞，看着顾明远的背影，嘴唇便是咬了起来，一脸的委屈。嘴里哼了一声，在那边使劲饺着手里的帕子，她这副模样，被府上的其他下人看到，免不了惹来一声笑话。还有人学着她刚才羞答答的样子，最后被顾心雯喝了一顿，大家才老实了。

顾明远哪里想到此事，这会脑子里一直想着神医的事情呢，去找他的小厮说大少爷快不成了，让他赶紧回去见上最后一面。他当时听了魂都快吓没了。

进去后，只闻到一股刺鼻的血腥气，床边都围了一圈，其中一名瘦弱的公子坐在凳子上，面色苍白的很。顾明远也没有朝他脸上看，便是跪着跑到顾运之的床边去哭。

“大哥！你这是怎么了，都怪弟弟来晚了。你快睁开眼睛看看我啊！”

“大哥，我是明远啊，你快看看我啊！”

原本这里挺安静的，大家就算是说话，也都是轻声轻气的。顾明远倒是好，来了便是跪地一通哭。

唐绾绾本来脑子昏昏沉沉的，一下子被吵清醒了，她朝床上躺着的顾运之看了看，便是皱眉道：“谁允许他进来的，快将他带到外面去，顾少爷需要绝对的安静，其他人也都让离开。”

现在唐绾绾最大，她发话了，谁敢不从，黑熊便是直接将顾明远给架走了。许小优也将围观的人都给赶走了。

“都散了吧，不要在看了。”

大家看到黑熊一个个心里都挺害怕的，因为他只听顾运之的话，如今多了一个唐绾绾，而且这府上没人打得过他。他还是出了名的愣头青，估计除了顾太太，就没人管得住他了。

顾明远没想到那神医竟然如此霸道，二话不说便是将自己赶了出去，顿时心里老大的不爽。“让我进去，你算老几啊？知道我是谁吗。我是顾家的二少爷，快让我进去，不然等我哥醒了，让你好看。”

唐绾绾再次朝黑熊看了眼，黑熊顿时领命，直接将顾明远提溜到他自己房间，将门反锁了，任凭他怎么喊叫，都没人给他开门。

顾家的人早就对顾明远的荒唐见怪不怪，加上他今日还喝了点酒，浑身醉醺醺的，估计等他醒来后，自己做过什么都不记得了。

所以大家看着顾明远都直摇头，和顾运之相比，这兄弟二人真的是没法比。顾运之今日成功击退倭人贼寇有功，如今重伤未愈，躺在床上不知生死。而顾明远却在外面花天酒地，回来时还带了一身酒气，这会还在那边犯浑，不知所谓。

但是大家都在等着结果呢，怎肯离开，便是一个个的在外面的大厅那边候着。有的人说唐绾绾在故弄玄虚，有的则是吃不准，更多的人是好奇顾运之真的能活过来吗？

这世上难道真的有灵丹妙药可让人起死回生。

时间一分一秒的过去，一个时辰快到了，也到了顾太太给的约定时间，大家一个个的都伸长了脖子等着里面的消息。

顾太太放下茶杯，看着管家问道：“时辰到了吗？看看里面情况如何了？若是里面的人，装神弄鬼，立刻将人给我抓起来。”

“是，太太。”管家领命后，便是顺手将府上的身强力壮的家丁都给叫上了。

不过他们进去时，却是慢吞吞的。管家还特意让人到前面去打头阵，想看看里面的情况如何了。他其实也挺为难的，一边关系着大少爷的生死，一边是大太太的死命令，得罪了那一边，他的日子都不好过。但人命比天大，他作为家里的下人当然是要维护主子的安全。

“醒了，大少爷醒了。哎呀，真是神医啊！”只听一人一边跑一边嚷嚷着。

顿时附上的人全部都听到了。

“啊，人救活了，太好了。菩萨保佑，我就说大少爷会长命百岁的。”

“大少爷醒了，这也太神奇了。”

“走，快去禀报大太太。”

“神医呢，神医去哪里了？”

.....

一时间顾府上下人马仰翻的。不过大家都沉浸在顾运之苏醒后的欢悦中。

还有人赶紧去通知冯大人，他还在府上等着这边的消息。

顾家后门处，一道娇小的身影，悄悄的牵着马，离开了此处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186783"  chaptername="169章  救活了">加入书签</a>
</div>
