    据赵元阳所说，想要将大成极限级别的武技突破到圆满。

    最好的捷径，

    那就是观摩别人所领悟出来的武技真意，或者前人遗留下来的铭刻着意境之类的物品，借此而产生感悟，步入那一重天地当中。

    只不过，

    如此一来的话，自身修行的武技意境就很容易被对方所影响，由此日后在意境的道路上再也难以突破前人的道路范畴，难以得到寸进。

    当然，

    如果有人天资极高，道心稳固，能够不受前人武技意境的影响的话，那就属于另外的情况了。

    如非感悟前人意境，并非是依靠走前人相似的道路突破，而是仅仅只是观看武技真意的存在，从而引起自身的共鸣，走出自身的武技真意大道的话。

    这倒也可以丝毫不受前人意境的影响。

    因为后者，

    仅仅是以观摩武技真意为契机，从而让自身的道路显现。

    走出了自己的道路，

    自然不会被前人的大道所束缚，从而难以突破。

    只是这一种人十不存一罢了。

    观摩前人武道真意寻求突破虽然有所限制，但这并非是张清元皱眉的因由。

    在他看来，

    现在的他是应该解决有和没有的问题，

    而不是去考虑日后会不会对自身道路造成阻碍。

    只要能够领悟意境，将基础拳法和剑法修行至圆满，实力大增之下能够先行度过外门大比就行。

    后面道路难不难走自然会有解决办法。

    张清元现如今本身对能否领悟意境就感到一片茫然，无论是九炼锻骨拳还是云水十三路剑式想要突破至圆满都不知需要多长的时间。

    也就更无需考虑感悟到意境之后道路难不难的问题。

    但现在真正让张清元感到头疼的。

    是如何有资格接触参考到前人所领悟到的武技真意！

    这个世上。

    能够将一门术法或者武技修行至圆满，领悟了意境的修士本身就是凤毛麟角，基本上都已经成为了大佬之中的大佬，踪迹缥缈难觅。

    就云水宗十万外门弟子而言。

    张清元就从未听说过有谁已然将某一门术法武技修行至了圆满，领会意境的阶段。

    也或许有。

    但恐怕都被其它别院掩藏消息，拿来当做是外门大比上的杀手锏一鸣惊人了。

    至于那些高境界的走出了意境大道的仙人。

    反正张清元是一脸的茫然。

    “难难难！”

    水中的张清元长叹了一口气。

    其实赵元阳也给他指出了一条明路。

    昔年云水宗赫赫有名的水剑仙崛起之前，曾经有一次得到了云水宗势力范围内一个家族的帮助。

    后来水剑仙前辈于通天河上一日天地顿悟，直入剑道三重境，为了还这一个人情，就顺手以剑为笔，画了一张帖子赠与那个家族的人。

    这个家族，便是云水宗势力范围内的洛水江家。

    依仗参悟那一副剑意帖，洛水江家之人代代传承，皆是以修行水属性术法武技而崛起，最终成为一方不小的势力。

    此事对于外界修真界而言算得上是隐秘，但是与赵元阳身后的赵家等交情不菲的家族而言，却并非什么秘事。

    有时候一些大家族的后辈弟子出现了值得投资的修行水属性术法武技的天才，也会和洛水江家进行利益交换，让自家的家族后辈天才得以前往一观剑意帖，提升某些方面的修行。

    为了拉拢张清元，

    赵元阳将这其中的一些无关紧要的消息透露给了他。

    只是，

    即使是赵元阳，对于张清元能够获得洛水江家收藏的那一张剑意帖一观的机会也没有多大的期待。

    因为无亲无故的，有没有足够的利益交换，凭什么人家江家要给你观看剑意帖？

    张清元也正是为此而烦恼。

    连带着先前身法提升的喜悦也是消散了不少。

    说起来这洛水江家，几个月前在姚平战斗之前，出言提醒自己的一个朋友江源就是出现那个家族。

    只是据张清元所知，江源也只不过是江家的一个旁支不怎么受到看重的子弟，否则也不会和张清元这穷鬼混在一起，几乎混成了灵植夫。

    根本没有半点的帮助。

    洗完了一个澡，思索了一个时辰有余。

    但对此张清元依旧是没有任何的头绪。

    无奈，

    只得暂时将此事放下，先进行日常的修行再说。

    就在张清元暂时抛开烦恼，在院子里面修行云烟步的时候。

    忽然有人来找。

    “张师兄，刘掌院有请。”

    来人是十七别院内的一个仆役，将消息待到便是离开了。

    张清元沉吟。

    有些疑惑，但没有耽搁，收拾了一下就赶了过去。

    ......

    张清元来到朝阳峰，就见刘掌院正坐在树荫下的石桌上，泡着一壶清茶。

    丝丝缕缕的烟雾从茶杯倾泄萦绕而出。

    “清元，这次小比你做的不错。”

    看到张清元到来，刘掌院一向严肃的面容上也是难得地露出了一丝笑意。

    让张清元只觉得有些莫名。

    只得恭敬答道：

    “一切都是掌院指导有方。”

    “不用过于谦虚，这次让你过来，主要是你以晋升灵元八重，拥有一定的实力能够通过外门大比，所以看看你还有什么需要的地方，指点一下，好提升一下你的实力。”

    刘掌院一挥手，

    没有多余的话语，直入主题。

    能够多一个进入内门的弟子，也就多一份成绩。

    更何况，

    这张清元还得到了那一位老前辈的看重，亲自让自己好生指点一番，提点一下。

    本来早就该找张清元开小灶了，只是因为这几天有点事耽搁了一下，今日才找到了张清元。

    对此内情张清元并不清楚。

    但这么好的机会，他自然不会放过。

    将自身修行所遭遇的一些问题都是尽数提了出来。

    刘掌院在一旁耐心解答，对于修行的一些方面都深入讲解，让一旁的张清元所获良多。

    比之以往，

    得到了宗门那位老前辈的提点，刘掌院要认真得多。

    这让张清元功法水元诀以及其它还能够提升的术法武技的熟练度都提升了好几点，其它各方面的修行都有着不少的提升。

    眼见天色将黑。

    张清元忍不住向刘掌院询问了一下关于武技真意之类的状况。

    正端起茶杯喝茶的刘掌院一顿，眉头一挑，望向张清元的目光有些诧异：

    “哦，看来你是打算走观摩前人的路子，寻找突破机缘了？”

    ......

    ps:问了一下编辑，下个星期五强推上架，也就是这个月的13号，所以接下来的十天之内作者都只会每天两更，准备存稿，争取上架爆发十更以上。

