    第267章买房子

    十多分钟过后卞栗栗吃完早饭回到堂屋，她就看到卢雪玉拎着篮子朝屋外走去，于是她就朝卢雪玉问道：“小姑，你去哪里？”

    “去二队长家。”

    “你去二队长家干什么？”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就把康爱国的打算告诉给了卞栗栗。

    卞栗栗听完卢雪玉的话后眼珠子转了转，就朝卢雪玉道：“小姑，我陪你一起去。”

    “好啊，刚好我问完价格后想到后山去看看房子，有你陪我去我安心多了。”

    “那我们快走吧。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗和卢雪玉来到官春华家门口的时候，她们就看到官春华扛着锄头准备出门

    于是卞栗栗立马就朝官春华喊道：“春华叔，我有事找你。”

    “栗栗回来了，我听说你姑父的腿治好了，是不是真的？”

    “是真的，姑父的腿治好了，不过还需要修养两个月，才能下地干活。”

    “那就让你姑父在家好好的修养，活儿什么时候都可以，腿可是只有那么一双。”

    “我知道了，我会把你的话转给姑父的。”

    官春华听到卞栗栗的怪物点了下头，然后他就朝卞栗栗问道：“你们来找我有什么事吗？”

    “春华叔，其实我和小姑今天来找你是为了房子的事情，我们想问一下你后山那座房子多少钱。”

    “后山的房子？你们说的是猎户家的破房子？”

    “没错，就是猎户家得破房子。”

    “你们问这个干什么？那房子太破了，没有办法住人。”

    “春华叔，我们知道那房子很破，只是我们想知道那房子要多少钱才能买下。”

    “你们真的想买那破房子？”

    “嗯。”

    官春华听到卞栗栗的话后想了一下，然后开口道：“如果你们真的想要买下那房子，就给六十块钱吧。”

    “六十块钱？”

    “对，这已经是最便宜的价格了，虽然猎户家的房子破，可是地方大，而且院子里还有一口井，六十块钱买下不亏。”

    卞栗栗听到官春华的话后立马就从口袋里掏出六十块钱递给官春华，然后朝官春华道：“春华叔，那房子我买下了，手续就麻烦你了。”

    官春华被卞栗栗突如其来的举动给弄得愣住了，过了好一会儿他才回过神来，然后他朝卞栗栗问道：“你不用想一下吗？”

    “不用，既然春华叔说六十块钱买下那房子值，那就肯定值，所以我不用想。”

    官春华听到卞栗栗的话后觉得心里妥帖极了，于是他也不急着下地干活了，他直接把锄头放到墙边。

    然后朝卞栗栗道：“走，我带你办手续去。”

    “麻烦春华叔了。”

    半个小时过后，卞栗栗拿着新鲜出炉的房产证明朝卢雪玉道：“小姑，从现在开始后山的房子就属于我们的了。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后才丛自己得思绪中回过神来，然后她朝卞栗栗道：“栗栗，你哪来的钱买房子？”

    “当然是姑父看腿剩下来的钱了，小姑不会怪我私自用那些钱吧。”

    (本章完)

