    半空中。

    林昊手执长枪，凌空踏立。

    在其周边，悬浮着数百道魔影分身，黑雾弥漫，气势强横。

    感受着涌入体内的火系本源之力，林昊心神凝聚，引导着这股火源更快的冲进丹田穴海。

    在火系本源之力的疯狂淬炼下，灵婴传出‘嗤嗤’的声响，能量形体变得愈发凝实。

    那般动静，隐隐有突破的征兆！

    “如果再来一波，就有机会冲击圣域二重的星辰境。”

    林昊喃喃自语，目光凌厉的望着上空，等待接下来的火焰岩石。

    那般坚定的神情，浑然没有理会下方那些尝到甜头，同样在等待的内殿弟子。

    “执事跑来试炼也就算了，现在还想一人独大，抢我们的资源！”

    冷峻青年怒哼一声，故意煽风点火的大声喝道：“我们一起上！”

    此话一出，原本有些忌惮林昊执事身份的内殿弟子们，顿时引起了共鸣，纷纷表示不满。

    “没错，白袍执事又如何，进入天火秘境，大家地位都一样。”

    “按照往常规律，火焰岩石仅剩最后一波，跟他抢了！”

    顿时间，火云宗的所有内殿弟子，颇为不甘的猛然暴冲而起。

    轰——！

    而这个时候，上空弥漫的浓郁红雾，再次被狂暴的劲风撕裂。

    接着，一颗颗硕大的火焰岩石，犹如陨石一般，携带着恐怖的能量波动，轰然砸落。

    察觉到后方暴冲而来的人群，林昊眼神微凛。

    他现在突破在望，此次资源，绝不能错失！

    呼——！

    当下，林昊并无在原处等待火岩砸落而来，身形陡然上升，直接迎冲而去。

    嗖嗖嗖！！！

    数百道魔影分身，也是悍不畏惧的追随林昊的身影，迎着奔腾的火岩，狠狠冲撞在一起。

    “那家伙疯了吗！”

    “为了资源，竟然连命都不要了？！”

    见状，众多内殿弟子禁不住暗吸一口凉气。

    他们非常清楚，正面迎撞火岩，与蓄势待发攻击砸落的火岩，两种性质截然不同。

    那等可怕的冲击力，单凭血肉之躯，哪里抗得住？

    “猿兽变！”

    “龙化！”

    就在即将与火岩迎撞的刹那，林昊直接引动了龙人战斗形态。

    他体内蕴含的力量，瞬间全面爆发！

    砰砰砰……！！！

    霎时，赤红光芒弥漫天际，狂暴的炸裂声密集响起。

    随着所有火岩爆碎，一股股可怕的火焰风暴，在此刻以一种排山倒海之势，疯狂席卷而开。

    周遭虚空，都是因此变得有些扭曲起来，

    所有火岩碎块，都是被生生震成粉末，那些欲要前来争抢的冷峻青年等人，顿时一个个被掀飞。

    轰！

    赤红的光芒中，一道身影倒射而出，直接砸在地面翻滚的岩浆之中。

    落地之人，正是林昊。

    遭受如此恐怖的冲击，他体内气血剧烈翻涌间，忍不住吐出一口鲜血。

    此时的他，已然在众人没有察觉的状况下，恢复成人类形态。

    破烂的衣衫，以及嘴角的血渍，表面看似狼狈，林昊却丝毫不在意。

    他此刻的注意力，全都聚集于体内的变化，只觉腹部丹田穴有种异常的膨胀之感。

    当下，林昊心神微动，灵识立即沉入丹田穴海之中。

    却见其内流动的灵力，并不似以往那般散乱无序，反而变得井井有条，自发凝成一团漩涡。

    那般形体，如同星云一般，缓慢旋转，形成了一个有条不紊的灵力体系。

    而在星云之中，与他模样相似的灵婴，闭眸盘坐，自行吸收着星云中的精纯灵力。

    漆黑的灵婴躯体，却是火纹隐现。

    此等迹象，无疑正是武道圣域二重，星辰境！

    突破了！

    林昊眼睛之中，充斥着惊喜之色。

    天火秘境，果然是绝佳的修炼场地！

    他还没真正进入秘境深处的远古宫殿，便已然借助这些火焰岩石，晋升为圣域二重。

    如若到时进入真正的修炼场地，提升效果，岂不是更为强烈？

    想到这，林昊向来平静的心态，顿时蠢蠢欲动。

    此时，火光弥漫四周。

    就在林昊正欲动身前往秘境深处，一道道身影，突然暴掠而起。

    一百多名火云宗的内殿弟子，赫然把他给团团包围。

    领头之人，便是那位冷峻青年。

    其名‘吕化腾’，晋升内殿，约有十年之久。

    虽说资质并非多么优秀，但在这群新入门内殿弟子之中，算得上资历较深的那个。

    如今修为，已然达到了星辰境巅峰，并且卡了好几年。

    此次进入天火秘境试炼，他最大目的，便是打算借助这里边的资源，冲破桎梏。

    然而，才刚到秘境，还没真正放手一搏的时候，绝大部分资源即已经被林昊抢光。

    这口气，吕化腾哪里吃得消！

    “你们，什么意思？”

    林昊目光冷漠，盯着围住他去路的众多内殿弟子，冷声道。

    “什么意思，想必你心知肚明。”

    吕化腾眼中森然涌动，声音凛冽道：“此乃我们火云宗的修炼场地，你身为执事，虽有特权争得一个名额也就算了。”

    “但是，跟我们强抢资源，就似乎不合乎规矩了！”

    与吕化腾抱有同样观念的内殿弟子，这时也都纷纷附议道：

    “吕师兄说的没错。”

    “赶紧滚出秘境，否则休怪我们不客气！”

    闻言，林昊冷然一笑。

    “资源都是共享，能否获得多少，全凭各自本事，又有何‘强抢’之言。”

    面对众多内殿弟子的包围，林昊不为所动，凛然道：

    “况且，我并非像你们一样免费试炼，而是缴纳了万点奉献值，相当于百万枚灵阳石！”

    “我努力从中获取资源，你没有资格管！”

    说到最后，林昊冰冷的声音中，透着更为强大的凛冽气势。

    甚至在讲至‘资格’二字的时候，他手中长枪，直指吕化腾！

