    第5章 令人心疼的弟弟和妹妹

    石金阳的父亲有些不放心，说：“你一个人从省城过来，那么远，太危险了，让金阳送你到省城，然后让他自己坐长途大巴车回来。”

    秦款冬解释道：“我爸的老家也是咱们县城的，这次是跟着我爸来给爷爷奶奶扫墓，要在县城住两天，今天突然心血来潮想过来看看你和金阳，所以我要回县城，不是省城的家，不远。”

    “那正好，让金阳送你到县城。”父亲说道。

    “不用那么麻烦，总不能阳哥送我回县城，我再开车送他回来吧？”秦款冬笑呵呵地打趣道，同时扭头望了一眼石金阳。

    她倒是想跟石金阳单独多呆一会儿，再聊聊天。

    石金阳的父亲耿直地道：“没事儿，他在县一中念了三年书，每次都是自己坐公交到镇上，再自己从镇上走回来，让他送你到县城，然后让他自己坐公交回来就行。”

    “我送你，你一个女生，路上不安全。”石金阳也不放心。

    “好吧！”秦款冬顺水推舟地答应了。

    这时，三叔突然拉住石金阳，然后对秦款冬说：“你先等一会儿，我跟金阳说点事儿。”

    于是，三叔把石金阳拉到院子外面，走到离人群远一点儿地方，小声问：“她今天是第一家来咱们这儿吧？”

    “嗯。”石金阳点点头。

    “按咱们这儿的规矩，人家姑娘家第一次来，本来应该让你妈给她一大红包做见面礼，更何况人家还是省城来的，还当着那么多人的面喊爸了，不能让人家姑娘觉得咱们不懂事儿。”

    三叔说着，把揣在兜里还没暖热的一叠钞票，全都塞给石金阳，“我跟你婶也没攒多少钱，刚才真以为你爸要瘫痪，把家里的钱全都拿来了，两千六百块钱，对咱来说可能已经不少了，但对人家省城的姑娘可能还是太少了，你好好跟人家说说，以后再给她补上一些，别嫌少。”

    石金阳心里一热，感动得眼眶都湿润了。

    他三叔，还有大伯，都是很朴实的人，自从他考上县里最好的高中之后，就格外照顾他。

    这一次，秦款冬突然出现，石金阳的妈妈窜亲戚还没有回来，老爸又突然病倒，没能好好接待她，确实有些失礼。

    但是，石金阳还是把钱还给三叔了，说：“没事儿，她要是在乎钱，也不会看上我了，今天也不会一个人偷偷跑过来。”

    “你这孩子，正因为她不在乎，没有嫌弃咱穷，更不能亏待人家，赶紧拿上，这钱给她花一点儿都不亏，如果不是她，这些钱全都送给医院可能还不够。”

    三叔倒是个明白人，一点儿都不含糊。

    石金阳实在是推不掉，只好先收下三叔的两千六百块钱。

    三叔还特意叮嘱他，在秦款冬面前，别表现得太小气，钱该花就花。

    于是，石金阳在众人艳羡的目光之下，坐进秦款冬的轿车。

    他还是第一次坐轿车，坐进副驾驶位置，连安全带都不懂得怎么扣，还是秦款冬侧过来身子，帮他扣上了安全带。

    车子驶出村子，全都是坑洼不平的土路，一直至十余里外的镇上才会有柏油马路。

    秦款冬的驾驶技术挺不错，一路上开得都非常稳当。

    她一路上都洋溢着甜蜜的笑，很开心的样子。

    石金阳还是有些拘谨，毕竟身边的大美女是大城市里的女生，让他有些不自信。

    “阳哥，记得一定要报考医科大学。”秦款冬主动找话题。

    “嗯。”石金阳紧张得手心一直冒汗。

    “等到县城之后，我把手机号给你写下来，等你去大学报道的时候，可以给我打电话。”

    “嗯。”

    “如果凑不齐学费，你也不用着急，只需要带着录取通知书，拿着你的身份证，能有路费至省城就好，其他的交给我，你大学期间的开销，我帮你解决。”

    “……”

    石金阳不知道该怎么回答，心里非常清楚，家底子太薄，让爸妈供弟弟妹妹上学，再供他读五年医科大学，确实比较艰难。

    但是，他也无法心安理得地接受秦款冬的资助。

    “阳哥，不要有心理压力，车到山前必有路，以你的天资和悟性，将来会让爸妈过上好日子，也有能力帮衬弟弟和妹妹。”

    “嗯。”石金阳也希望将来的自己能拥有这样的能力。

    “另外，我先给你剧透一下，你弟本来过完暑假就该读高二了，但是成绩一直垫底儿，今天晚上从同学家回来之后，可能会向咱爸妈提出辍学，要跟班里一个同学的哥哥一起去南方打工……”

    石金阳听了，吃惊地瞪大了眼睛。

    弟弟的学习成绩，确实跟他有很大的差距，但是他怎么也没想到，弟弟竟然会有辍学的想法。

    “不管怎么说，你弟弟执意要退学，最终还是去南方打工了，说是学不进去，其实你心里可能也明白，就是想给家里节省点儿开支，让爸妈安心供你读大学。”

    “不仅如此，你弟太懂事儿了，心思细腻得令人心疼，刻意选择在你的高考分数出来的前一天提出辍学，故意说出他想辍学，跟你能不能考上大学没有关系，其实就是不想让你有心理负担。”

    石金阳听到这里，眼眶有些不睁气地流出一股暖流。

    “不过，你弟学习成绩虽然不太好，但是头脑挺灵活，也有胆量，将来在南方混得还不错，所以，你也不用愧疚。”

    石金阳不知道该说什么，但让他不愧疚，也不可能。

    “你妹过完这个暑假就要读初三了，成绩也很优异，但是同样太过于乖巧懂事儿了。”

    “在原来的世界线，你妹在初三的时候，故意不好好考试，故意控分，造成成绩一落千丈的假象，然后假装没能考上高中，最后跟着你弟去南方打工。”

    石金阳听了，胸中的酸楚无以言表，心如刀绞，眼泪都抹不及了。

    秦款冬没有听到石金阳哭，但是也看到他的眼泪哗哗地流，默默地抽了纸巾递给他。

    “阳哥，你弟和你妹那么想出去打工，你心里可能也清楚，主要还是想帮家里挣钱，想帮爸妈分担一些负担，想一起努力供你读完大学，想让你将来有机会出人头地……”

    石金阳真想找个没人的地方大哭一场，穷不是罪，但……

    他不知道有多少家庭是这种情况，为了能让其中一个人有机会获得更好的出路，其他人默默地做出了更多的付出，甚至是做出了很多牺牲。

    秦款冬也非常感动，说“阳哥，你妹辍学，是你人生中的第二个遗憾和愧疚，所以这一次，咱俩一起努力，让你顺利读完大学，也保证你妹妹能顺利就读高中，最好将来也考上一所好大学。”

    (本章完)

