晏尘这个人其实涵养功夫很好，虽然高冷，但和同学相处还是很不错的，而且也乐于助人，凡是同学遇到难题求到他面前的，他都会去帮忙，他有本事，颜值又高，自然就成了天聚堂那些女学生心目中的偶像，就连那些男学生也很服他。
　　但就这样涵养功夫高的人也被顾惜玖气得暴走了好几次，很想把这个腹黑的丫头抓过来暴揍一顿。
　　可是顾惜玖是流云班的学生，又是新生。
　　而他则是紫云班的学生，还是高年级的学生，自然不能去找这丫头pk，免得落个以大欺小的罪名。
　　被她气得找不到北却又不能真把她怎么样。
　　最后一向喜欢单枪匹马行走天下的他开始和其他同学组队，人一多，陆吾就不容易再毫无声息地藏在他周围捣蛋了，他的情况才好一些。
　　当然，他也不是那种吃了哑巴亏就甘心的人，被惹急了也会给顾惜玖下绊子，他是土灵力和雷灵力，两种灵力都出神入化，所以顾惜玖常常走着走着眼前就忽然冒出一块大石头，也或者忽然出现一个大坑，坑底是大大小小的尖锐小石头，扎不死人但也能咯到脚……
　　因为顾惜玖和他彼此看不顺眼，双方互坑已经成习惯，所以顾惜玖见他忽然冒出来，第一反应是跳起来，随手设出火之屏障，让晏尘险些一头撞在上面。
　　晏尘黑线，破天荒没有反击，而是用手中剑在上面一压，压了个火星全无，然后他撤回剑站在她身边：“你在教外狐竞技？”
　　顾惜玖觉得他在问废话，没理他。
　　“外狐其实不笨的……”晏尘无视她的黑脸继续开口。
　　废话！有眼睛的都看得出来！顾惜玖依旧没理他。继续琢磨蓝外狐的招数。
　　“她只是不适合竞技……我曾经教过她，她记不住那些技巧……我不想让她受更多的刺激，所以不愿让她再参加对战，不想让她再受伤……”晏尘自顾自开口。
　　顾惜玖思路屡被他打断，开始不耐。
　　“顾惜玖，我不管你训练她是抱了什么目的，但请不要伤害她，你看我不顺眼可以报复我，但不能拿她当砝码……”
　　顾惜玖终于怒：“你属唐僧的？嗡嗡个没完了！我确实看你不顺眼，但和她有什么关系？她是她，你是你！你又不是她爹，她也不是你妈，你的账我算在她身上干嘛？你还真把自己当盘菜了？”
　　晏尘：“……”
　　顾惜玖继续：“你口口声声说不想她受伤，不让她参加对战，那你知不知道她在班里是被孤立的？知不知道没人和她一起做任务？怕她受伤害就不让她尝试，你是向着她还是害她？！真想把她养成关在笼子的金丝雀啊？”
　　晏尘张口结舌。
　　顾惜玖再来：“就算程咬金还会三板斧玩转天下，我就不信这只狐狸会这么多招式却用不上！我还不信这个邪了！”
　　说到这里心中忽然一动！
　　三板斧——
　　程咬金就会三板斧，三招练的滚瓜烂熟，基本就是个万人敌了，
　　招数在精不在多。
　　如果这小狐狸化繁为简，就找出其中的四五招来配合，她会不会记得就很牢靠了？
