    阮喻坐在地毯上死死捂住了脸。

    许淮颂盯着那两个盒子,缓缓扶了扶眼镜，偏过头，发现她正从指缝里偷瞄他，见他看过来,又迅速并拢手指。

    于是他又回过眼,去看那两个盒子。

    阮喻哭丧着脸,把头埋进了膝盖间。

    这个样子，是在等待救援。

    看了一会儿,他保持“心平气和”的模样,靠过去在她旁边蹲下来，说：“多大人了，还吃泡泡糖？”

    “……”

    阮喻抬起头,面露惊愕。

    “啊？”她下意识冒出个疑问词。

    原来他不认得这玩意儿？难道是因为中美地域文化差异？

    许淮颂很自然地转头去翻袋子里的其他零食,一件一件掏出来：“果冻，虾条，橡皮糖,你几岁了？”

    看他真情实感地流露出一脸“难怪怕我嘲笑你”的表情，阮喻涨红的脸慢慢恢复了正常：“不……不可以吗？”

    许淮颂笑着看她一眼：“你高兴就行。”伸手要把那俩盒子装回袋子里。

    阮喻眼疾手快把它们一把捂进怀里：“这是我的，其他的可以分你……”

    他摸摸她头：“不跟你抢。”然后伸手去拉她,“起来了。”

    阮喻一手兜着小盒子，借他的力道爬起来,然后看他走向房间，说：“看会儿书然后睡觉了。”

    她点点头把客厅收拾好，盒子藏进抽屉,进卧室的时候，就见许淮颂靠在床头，拿着一本书在翻错题，看上去很认真的样子，丝毫没有受到刚才那个意外的影响。

    他真的不认得避孕套。

    不知道该哭该笑，阮喻绕过他，走进浴室刷牙，对着镜子无法形容此刻的心情。

    庆幸呢，还是悲哀呢？

    一场牙刷了足足十分钟，刷到牙都酸了，她才调整好心态，乐呵呵移门出去，爬上床：“今天很累了，别看啦，睡觉！”

    许淮颂“哦”了声，合拢笔记本。

    阮喻笑眯眯看着他，目光掠过他手中书皮的一刹那，嘴角却忽然一僵。

    他的书……是不是拿倒了？

    许淮颂把书放去床头，关了顶灯，留了一盏门边的过道灯给她照明。

    房间一下子暗了大半。阮喻愣愣眨眨眼，回忆了下刚才一瞬间看见的封面字样，确认自己没有眼花。

    所以，他看了十分钟倒的书，并且没有意识到？

    那么，他在出什么神？

    “……”

    阮喻缓缓掀开被子，缓缓钻进去，缓缓望向天花板。

    他认得避孕套。

    他怎么会不认得避孕套。

    认得却装作不认得，是为了顾全和保护她的脸皮。

    认得却装作不认得，是因为所谓的“狼没有餐具”从来都是借口。

    宁愿洗冰冷的澡，看倒置的书，也不触碰那条线，在他认为可以之前。

    十八岁的他因为无法决定未来，不对她说“喜欢”，二十六岁的他因为无法确定未来，不对她说“爱”。

    哪怕这份爱已经重到让他打出那下方向盘。

    阮喻鼻子一酸，望着已经熄灭的顶灯忍眼泪。

    怎么这么傻呢许淮颂。

    这么傻，她都生气不起来了。

    许淮颂刚要躺下，看她对着天花板一脸“感天动地”的表情，愣了愣：“上面怎么了？”

    阮喻吸吸鼻子，憋着哭腔说：“这盏灯好美啊……”

    “……”

    许淮颂默了默：“帮你打开？”

    她摇摇头：“灭掉也挺美的……”

    他支着手肘眨眨眼：“那你坐着看会儿？”

    她点点头。

    许淮颂就先躺了下去。

    阮喻抱着膝盖，继续望着顶灯平复心情，可是内心涌动的情绪却越来越强烈。

    难过时候很沉默的许淮颂。

    爱的时候也很沉默的许淮颂。

    这个男人，不是五彩斑斓的烟火，也不是惊天动地的雷霆，他是长流的细水，淌过山石，淌过沟渠，一路酝酿着世上最好的爱，把它一点一点送到她的身边。

    轻轻浅浅，却可以流到永远。

    阮喻拉着被子，慢慢躺了下去，侧身面对着他，说：“许淮颂，你会不会有一天厌倦我，离开我？”

    平躺着的许淮颂听见这话立刻皱起眉来，偏头说：“不会。”又问，“想什……”

    “我也不会离开你的。”她打断他，“真的不会。”

    他皱紧的眉头松开，然后看见她靠近过来：“所以，我们之间没有什么不确定的未来。”

    “嗯。”他笑着叹口气，“不用安慰我了，我知道之前是误会了。”

    阮喻摇摇头，示意自己不是在安慰他，吞吞吐吐地说：“我的意思是，既然这样，我们现在为什么……不在一起呢？”

    他一愣：“我们已经在一起两个……”

    “我是说，”她急急打断他，却又说不出口，“我是说……”

    许淮颂从她羞恼的神情里看懂了她的意思，迟缓地眨了眨眼。

    目光闪动间，他的眼底好像掉进了星子。

    他沉默很久，出口确认：“你认真的？”

    怕他因为她一点点犹豫的表现就会继续退缩，阮喻毫不犹豫地使劲点了点头：“跟你救不救我没关系，跟你难不难受也没关系，是我想……”

    想把自己交出去。

    她说完以后就垂下眼盯死了自己的鼻尖，不敢看他了。

    许淮颂很久没有动作，一直看着她。

    就在阮喻眼一闭心一横，打算自己凑上去的时候，他轻轻捏住了她的下巴，最后一次确认：“那我不忍了……”

    她轻轻闭上眼，点了点头。

    ……

    作者有话要说：　　还有近两千字在我微搏，时间有限，大家快冲！这回的爱国篇叫《速度七十迈，心情是自由自在》，密码是“u9by”。（不是私信，直接点我分享的网/盘）

