    

    眼看着时间一点点过去，场外的媒体骚动也越来越多，陈迪心里的不安和害怕也越发强烈。

    之前，她原计划是在扳倒了容灵之后，随便找个什么烂戏介绍给林宇，打发他了事。

    但这计划没有变化快，陈迪没有料到，容灵竟然找人翻了供，这让林宇完全丢了口碑，别说是戏了，就算是打杂剧组也不收。

    而且，因为没有扳倒容灵，陈迪和郑宇薇本就是泥菩萨过河自身难保，还哪有空搭理一个名不见经传的小虾米？

    所以，这些日子以来，对于林宇的所有信息，郑宇薇和陈迪都选择之全部被无视。

    她们总是觉得林宇不过是个小艺人，根本奈何不了她们，但万万没想到，林宇竟然追到了容灵的发布会现场。

    不！

    也许换句话说，这一切都是容灵故意安排的。

    陈迪为了能赶紧将林宇打发走，以免事情被媒体听见事态扩大，她也顾不得其他，立刻开口道：“林宇，你听我说，剧组这边我的确在联系，但还需要时间，你容我几天时间，我一定让你进组。”

    “容你几天？呵呵，不可能！要么，你现在给我介绍戏，要么，给钱！”

    陈迪一听，林宇这完全是耍无赖的节奏，也是非常不屑的轻哼一声，反问道：“给钱？我之前不是给你钱了吗？你竟然还要钱，别以为我奈何不了你，小心我告你勒索！”

    陈迪以为这样吓吓林宇，他就能稍微收敛一点。

    但这时候的林宇已经是光脚不怕穿鞋的，没什么顾忌。

    只见他微微一笑，对陈迪的话并不在意，非常淡定的说道：“勒索？哈哈，这可是我听过最好笑的笑话。行，你不给钱也行，我这就出去把我手里的记录交给媒体，你说，我会不会卖到一个很高的价钱呢？”

    说着，林宇将手机放进口袋里，然后，带着一副得意的深情作势一步步往后退。

    郑宇薇见自己的把柄要被公之于众，也是焦急的顾不上其他，连忙上前，低声道：“你要多少？”

    林宇见郑宇薇开了口，他也立刻停下了脚步。

    只见他眼珠子滴溜溜转了一圈，缓缓开口道：“五十万。”

    “五十万？！你疯了吧？抢劫吗？”郑宇薇惊讶的完全说不出话来。

    但林宇却根本不像是开玩笑，非常淡定的点头道：“就是五十万，你们如果不同意也可以，我这就出去问问媒体，说不定他们会给。”

    说完，林宇又作势要走。

    此时，深怕自己做的事被外界知晓的郑宇薇，已经完全顾不得什么钱不钱的。

    她好不容易立住的人设，不能在这个时候被毁于一旦。

    所以，郑宇薇根本来不及多想，反正这五十万对于她来说，也不过是个零花钱而已。

    如果真的能用这五十万解决掉所有的事，那也算是物超所值。

    于是，郑宇薇也没等陈迪发话，自己抢先对林宇承诺道：“好，五十万就五十万，你把所有记录都删了，我现在给你转账。”

    林宇原本就是为了要债来的，既然得到了想要的数目，他自然也没必要再留着那几页截图。

    但有了之前的教训，这一次，林宇算是学聪明了。

    反正急的也不是他，所以，他干脆谈起条件来，“你先转账，钱到了，我自然会删记录。这截图这么值钱，我当然要留一留了。”

    郑宇薇见林宇这一副无赖的嘴脸，心里虽然气愤，但也无可奈何。

    谁让她们当初偏偏要演一出戏来害容灵呢？

    如今搬了石头砸了自己的脚，也只能自己咬牙忍着。

    这怨不得任何人。

    “叮咚，您的账户到账五十万元！”

    随着一声信息提醒从林宇的手机中传来，这笔交易最终还是以郑宇薇先付账告终。

    林宇知道钱到了，自然也删掉了那几页没有用的截图。

    然后，得意洋洋的对郑宇薇和陈迪摆摆手，从场地的正门离开了。

    此时，容灵已经安排了小唐在门外大厅接应。

    就这样，林宇在小唐的带领下，顺利从场馆的后门离开，没有惊动任何一名记者，也没有被任何人发现。

    但就在陈迪和郑宇薇以为这件事到此终结之时，已经在隔壁休息室听见整个过程的陈总却按耐不住心里的愤怒，直接推门而入。

    “好啊，竟然是你们在背后搞鬼！郑宇薇，公司对你不薄，你怎么能这么做？！坑害同公司的艺人，你眼里还没有没有公司？！”

    “陈总，陈总，你听我解释，陈总！”

    “陈总，这件事不怪宇薇，这件事是我的主意，陈总...”

    之前那么得意高傲的郑宇薇和陈迪，此时看见陈总愤怒的眼神，完全变了一个人。

    她们姐妹二人，一个站在陈总的右边，一个站在陈总的左边，语无伦次的解释着自己对容灵做的那些不堪的算计。

    但听了所有对话内容的陈总，这时已经对眼前的两个人厌恶至极。

    作为生意人，他最痛恨的就是公司里出内鬼。

    之前已经解决了齐欢欢，陈总以为可以起到杀鸡儆猴的作用，起码公司的艺人能安分一些。

    但他万万没有想到，郑宇薇作为公司的一姐，居然也做出同样的事情，而且，竟然比齐欢欢还要恶劣，她居然还雇了演员来演戏，还真是煞费苦心。

    陈总根本没有想过，一向看起来乖巧听话，人畜无害的郑宇薇，居然会有如此恨毒的内心，如此深的城府，这让陈总都觉得太过吓人。

    这样心术不正的人，米达是万万不能留的。

    “好了！你们别说了！郑宇薇，从今天开始，你做完手头的通告后，公司不会再安排其他工作给你，你就在家好好反思自己的问题吧！”

    “陈总，你的意思是，要雪藏宇薇？！”

    陈迪没有料到，陈总居然真的会对郑宇薇做出这样重的决定。要知道，之前的郑宇薇可是米达的一姐，不论是高层还是公司新人，对她都是非常尊敬，甚至可以说是只要是好的资源都非郑宇薇莫属。

    可是这一次，陈总居然亲口下令要雪藏郑宇薇，这简直是出乎陈迪和在场众人的意料。

    但唯独容灵站在那，一脸的平静。

    “对，既然你都听出来了，就没必要再问我了！”陈总极其冷漠的语气说完，连看都没看陈迪一眼。

    陈迪作为郑宇薇的经济人，看着身旁已经泣不成声的小姑娘，也是愧疚不已。

    在纠结了片刻后，陈迪最终还是对着陈总的背影开了口：“陈总，这次的事是我的主意，一切后果我承担，从今天起，我辞去经纪人一职，请陈总让宇薇继续接通告。”

    “我考虑看看吧。”

    说完，陈总转身离开场地。

    陈迪和郑宇薇也随着追了出去，这场好戏，最终在容灵的导演下，迎来了HE的结局！

    这一次，容灵的脸上终于露出了胜利的笑容。

    “走吧，记者要进场了，你新专辑的发布会要开始了！”

    琼姐拍了拍容灵的肩膀，容灵也给了琼姐一个最灿烂的笑容。

    这一路艰难险阻，她总算是安稳度过了。

    不过，这也仅仅是个开始而已。

    她根本没有想到，他的渣渣前男友竟然卷土重来了...

    ——————

    作家的话：

    咱们的容灵同学亲手处理了两个心机女，接下来她要手撕渣男了。

    本想留他一命，但既然他不识趣，那就别怪咱们小御厨不顾往日情面了！

