
　　翻天掌出现的一刹那，费南的心就凉了半截。

　　那种无限接近死亡的感觉，就像是真的有一把死神镰刀，架在他的脖子上。

　　嘭！

　　他轰击出去的两招绝杀，被萧阳轻易粉碎。

　　号称奔流的绝杀，不堪一击。

　　神力凝聚而成的巨大手掌，只是停顿了一下，就继续推进。

　　“该死！”

　　费南这一次真正见识到了，什么叫势如破竹，什么叫势不可挡。

　　他再也提不起替奥尼尔报仇的心思，转身就逃。

　　可他的速度再快，又怎么可能快得过翻天掌。

　　轰！

　　“啊！”

　　手掌直接穿过他的身体，狂暴的神力，瞬间摧毁他体内的一切器官。

　　紧接着，翻天掌落在前面不到两米的地方。23sk.Com

　　顿时地动山摇，炸出一个数米的大坑。

　　“噗！”

　　费南倒在地上，身体剧烈抽搐，暗红色的血液不断从嘴里涌出。

　　不仅如此，就连全身的毛孔里面，也在往外渗血，极为凄惨。

　　“你……不可能，这是不可能的……”他气若游丝的说着。

　　用极为不甘的眼神看着萧阳。

　　“这难道很惊讶么？”

　　萧阳走了过来，撤掉神力，恢复了正常模样。

　　他冷笑道：“能逼得我用出翻天掌，你的实力还是挺强的，只可惜你遇错人了。”

　　这倒不是讥讽。

　　他现如今的势力，比联动比武大会的时候更强，主神形态下的翻天掌，威力更是不知道强了多少倍。

　　费南能抗住他一掌，没有立马四分五裂，已经算是出乎意料了。

　　要知道，当初嬴逍在他这一掌之下，可是死得连渣都不剩。

　　“我不甘心，我不甘心啊。”

　　“要不是阿克曼卖我，我不会输的这么彻底！”

　　费南挣扎着想要爬起来。

　　然而。

　　“噗！”

　　又是一大口鲜血喷出，连同内脏碎块都喷了出来。

　　他拼命的盯着萧阳，不甘，愤怒，怨恨，表情狰狞得如同恶鬼。

　　但是，他的视线开始涣散。

　　萧阳的身影越来越模糊。

　　“算了，留你具全尸吧。”

　　萧阳转身离开。

　　费南现在这个状态，就算他不出手，对方也活不过几分钟。

　　可就在这时。

　　邪念突然出现在费南的旁边。

　　宽敞的黑袍下，他的那团影子不断扭曲着。

　　“这么强的怨气，可比颜洛妃的怨念强多了。”

　　“与其就让你这样白白的死去，还不如便宜我。”

　　说着，他五根手指按在了费南头上，掌心用力一吸。

　　“啊！！”

　　费南爆发出撕心裂肺的惨叫。

　　大量怨气顺着邪念的手指，不断往他体内涌入。

　　萧阳回过头来，想要出手阻止。

　　可邪念的速度很快，一眨眼的功夫，就将费南吸成了人干。

　　“老鬼，你干什么？”萧阳怒斥。

　　“切，我是邪物，吸收点怨气不是很正常吗？”邪念摘下袍子上的斗篷。

　　他的五官依旧很模糊，但由邪气组成的影子，却要凝实不少，甚至比他刚从炼鬼壶里逃出来的时候，还要更加凝实。

　　他紧了紧拳头，面对着萧阳。

　　虽然看不到表情，但萧阳能够很清楚的感受到，这家伙想要对自己出手。

　　萧阳冷笑，邪物就是邪物，天生反骨。

　　他把手背在背后，五指微微张开，只要自己一个念头，轩辕剑就会立马飞到手中。

　　邪念要是敢对他出手，保证死得透彻。

　　而此时，邪念并没有感受到萧阳已经起了杀心，而是跃跃欲试的朝他走来。

　　可他还没往前面走两步。

　　“哇~！哇~！”

　　“邪……小邪……小邪邪……”

　　乐乐的哭喊声立马从房间里传来。

　　“我去！”

　　邪念当场崩溃，捂着脑袋在地上打滚。

　　“姑奶奶，我求求你别哭了成不成，我错了，我再也不敢了！”

　　萧阳看得真切。

　　乐乐的哭声，居然让邪念体内的邪气，变得极为的不稳定。

　　而且这已经不是邪念第一次被哭声压制了。

　　似乎这哭声中，蕴含了某种专门克制邪念的力量。

　　“我去，我女儿这么牛逼？”

　　要知道，邪念刚才可是准备对自己动手的。

　　结果乐乐这一哭，这只老鬼的所有小心思，立马报废。

　　自己女儿究竟是个什么怪胎？

　　看来得找个机会问一问无极老道，说不定以这只老猫可以给自己答案。

　　“哼，饶你一次，下次还敢动歪心思，别怪我斩鬼！”

　　警告的同时，萧阳五指一握，轩辕剑从房间飞了出来，落入手中。

　　但他不是要拿来对付邪念，而是转身朝黑暗中追了出去。

　　叶丛雪见到萧阳离开，也不动声色的追了上去。

　　与此同时，乐乐的哭声也停止了。

　　“萧阳，你个混蛋，你们全家都是混蛋！”

　　邪念破口大骂。

　　他太悲催了，本以为吸收了费南的强大怨念，可以和萧阳一战，哪怕对方有轩辕剑，他也能抗衡一二。

　　谁知道这样的想法仅仅还是萌芽罢了，就被乐乐那个小恶魔当场掐灭。

　　他很愤怒，这一家子，难道是他的克星么？

　　……

　　距离房子不到十公里的雪地里。

　　阿克曼跑得上气不接下气。

　　回想起几分钟前，萧阳所展示出来的恐怖实力，他就一阵背后发凉。

　　“f—uck，情报有误，萧阳的实力那么强，我必须告知上面那几个指挥官，不然绝对会出大事的！”

　　“回到雷霆营后，老子就躲在后方，再也不上正面战场了！”

　　他掏出手机，要将这里的情报向上级汇报。

　　“呵呵，想躲到后方去，你这想法是不是太天真了？”

　　忽然，萧阳的声音从黑暗中传来。

　　阿克曼浑身打颤，这声音简直比死神还要恐怖。

　　他不断后退。

　　而萧阳的身影，也一点一点的显露出来。

　　紧接着。

　　阿克曼背后传来一阵脚步声。

　　还没等他来得及回头去看，一把冰凉的弯刀，贴在了脖子上。

　　“别杀我！”

　　“两位，求求你们不要杀我，我知道很多情报，我有利用价值的！”

　　阿克曼识趣的跪地求饶。

　　萧阳为之一愣：“我知道你们雷霆营的人没有骨气，但我没想到，居然怂包到了这种地步。”

　　他以前遇到的那些武者，但凡是半步无双境的，就都有一种强者的傲气。

　　哪怕是一些软骨头，也是到了将死的时候，才跪地求饶。

　　像阿克曼这种没打几下，就立马认怂的武者，他还是头一回见。

　　不过连这种软骨头都能担任雷霆营的大队长，可见这个组织也好不到哪里去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3037章 怂包免费阅读。https://xs.23sk.com 