    下午时分，肃王府的后宅内，三个蒲团摆在花园里，没有太阳天气清爽，周边尽是鸟语花香。

    许不令、宁玉合、祝满枝，三个人呈三角形坐在蒲团上，安安静静的打坐。

    许不令本身武艺高强，打坐是调理气血的一种方式，此时已经入定，腰背笔直纹丝不动，只有头发随着风儿轻轻飘舞。

    宁玉合重新换上了道袍，干干净净整整齐齐，头发用木簪别着，身上带着几分出尘的气息，只是在家中的时候，不需要蹦蹦跳跳，胸脯没用布带绑起来，穿着肚兜衣襟鼓囊囊的，很有几分横看成岭侧成峰的味道。

    而两人的旁边，祝满枝穿着一身碎花裙子，脑袋小鸡啄米似的一点一点，闭着眼睛，发出“呼~~~呼~~~”的声音，明显是睡着了。

    宁玉合总是想着昨晚的事儿，其实也没法静心打坐，时而睁开眼帘，看看不动如山的许不令，又看看昏昏欲睡的祝满枝，抿嘴轻笑了下，其实很喜欢这样的日子。

    若是在长青观的山崖边，一个师父两个徒弟这么面对着大好山河打坐，一个很听话很有出息，一个调皮捣蛋不好好修行，想来很有意思。

    念及此处，宁玉合心里还有点小失望，因为她另一个徒弟宁清夜，打坐练功的时候比她还要认真几分，到时候真一起打坐，恐怕最不老实的是她这个师父……

    时间一点点过去，下午的时候，陆夫人提着食盒，从游廊里走了进来，遥遥便轻声呼喊：“令儿！”

    许不令睁开眼睛，深呼吸几次后，见宁玉合认真打坐，祝满枝四仰八叉的躺在草坪上睡着了，不免有些好笑。四月份也不怕感冒，便也没有惊醒睡相很不淑女的小满枝，快步来到了睡房外。

    陆夫人身着蓝底白花的薄裙，发髻收拾的比往日任何时候都一丝不苟，手中挎着食盒，抬眼瞄向花园里的祝满枝，蹙眉疑惑了下，悄悄凑到许不令怀里，小声询问：

    “令儿，你那江湖朋友，练得什么功夫？怎么躺在地上摆个大字，和……嗯……和睡觉似的……”

    淡淡的桂花香味沁人心脾，许不令顺手就搂着陆夫人的肩膀，附身神神秘秘的道：“江湖上的绝学，睡拳，别看她和睡着了似的，只要敢近身，谁都讨不着好。”

    陆夫人半信半疑，蹙眉想了下：“那你刚才从她旁边走过去……”

    “嗯……我是自己人，自然不会打我。进屋吧……”

    “哦……”

    陆夫人点了点头，瞄了眼宁玉合，觉得那才是世外高人该有的样子，不过她不是江湖人，自然也不好评价，走进屋里，回身把房门关上：

    “今天早上萧大小姐来了，人很不错，和我也聊的来，比太后懂事多了。萧相准备了个宴席，让我带了个请帖过来，你明天随我过去一趟，也算认识一下。”

    许不令对这个根本没放在心上，点了点头，便看向了陆夫人手中的食盒：

    “给我带了好吃的？还是好酒？”

    陆夫人微微嗔了一眼，在睡房的小软榻上坐下，打开了食盒，里面放着几个小酒瓶。她取出其中一个，递给许不令：

    “这是江南产的‘十月白’，在金陵那边很有名，萧大小姐顺路带过来的，你尝尝。”

    许不令含笑接着，在陆夫人身侧坐下，又看向剩下的：“这些都是？”

    陆夫人温婉一笑，眸子里又带上了几分殷切：“上次不是给你推拿嘛，你说我按的不好，我便又找宁道长学了一段时间，前几天还去太医院，要了些御用的药酒，效果肯定好，来给你试试。”

    “御用？”

    许不令点了点头，也不用陆夫人指导，老老实实的宽衣解带，赤着上半身在小榻上趴着，露出肌肉结实的脊背。

    陆夫人最近确实用心学习了手艺，卷起了袖子，跪坐在许不令的腰侧，然后拿出小瓶子打开，浓郁的药酒香味便在屋里散发开来。

    许不令抽了抽鼻子，眉头一皱，偏头道：“补骨脂、金樱子……这是益气生血、补肾固精的吧？”

    陆夫人抬手就在许不令背上打了下，对于这个话题倒是没有害羞，而是认认真真的道：

    “御医说了，受伤大病初愈，必然气血虚浮，若是不好生调养落下病根，会不好生孩子……你还未及冠，连个妻妾也没有，若是在我手上把身体弄坏了，我可没脸下去见你娘。”

    许不令无奈笑了下，也没有拒绝，反正补补也没啥。

    陆夫人把药酒倒在手掌上，在许不令背上抹了几下，可能是姿势和宁玉合教的不对，有些难以用力，稍微犹豫了下，柔声道：

    “令儿，你别乱动哈，我是给你推拿。”

    许不令背上冰凉凉的，老老实实趴着，轻笑道：“我没动，陆姨认真推拿便是。”话刚说完，许不令便发现陆夫人在小榻上站了起来，继而腿上一沉，直接坐在了他的腿上。

    “……”

    许不令眉头一皱，本来风轻云淡的面容，变得古怪起来。因为感知明锐的缘故，明显能赶紧到接触面的点点滴滴，似乎连骆驼趾的轮廓都能大概感觉出来……

    “咳——”

    许不令闷咳了一声，脸色难受起来，忍耐片刻后，微微抬头想要起身，结果后背便被打了一巴掌，陆夫人略显严厉的声音从背后传来：

    “别乱动，不然我不知道怎么按了。”

    许不令异常难受，根本就没法趴着，手掌握了握，欲言又止，不知该怎么和陆夫人说。

    陆夫人倒是没觉得什么，毕竟这是在调理身体，她好不容易才学会的，和许不令不能动的时候抱着许不令合衣而眠没什么区别。见许不令左动右动的，把她晃得有些不稳，微微蹙眉道：

    “令儿，怎么啦？我按的不好？”

    “没有，非常好，陆姨实在太心灵手巧了。”

    “那你乱动个什么？”

    “嗯……有点重。”

    啪——

    很用力的一巴掌拍在背上……

