    整个过程，轻描淡写，让人觉得有点随意。

    那几个御医站在一旁，虽然不敢说点什么，可心里却是有点鄙夷和不信的。

    缝合伤口，他们这些人也都是会的，当然，他们的针没有叶小天用的针细，扎出来的伤口可能会大一点。

    不过，这些并不是最重要的，最重要的是，他们知道，银针必须烧一下消毒，然后再缝合啊，不然伤口很容易感染。

    他们其实并不知道这是伤口感染了细菌，导致伤口无法愈合，但他们知道不消毒，病就很难好。

    甚至，就算用火烧了，也只是有一半的几率好而已。

    可叶小天竟然连烧都没有烧。

    如果不是他们没有把握，他们肯定已经站出来了，但现在嘛，他们也只能憋着。

    等以后的结果出来后，再做其他打算。

    叶小天把自己的工具收了起来，太子李建成被人抬走了。

    宫宴是无法继续进行下去了，李渊挥了挥手，众人陆陆续续的离开。

    不过，李渊却是把李世民给留了下来。

    御书房，李渊的眼神有些杀意，他看李世民不再那么友善了。

    李世民的心哇凉哇凉的，但他努力的克制着。

    “那个刺客是不是你安排的？”

    “父皇觉得那刺客是儿臣安排的？”

    李世民反问，心如刀绞。

    “哼，难道不是你吗？

    朕之前的确说过，要把皇位传给你，可太子无过错，朕不会废储，你心里不痛快，想着杀了太子，你便有机会了，可是如此？”

    李世民望着李渊，许久都没有开口，他突然觉得所谓亲情，有时候在这帝王家真的不敢奢求，现在，连他的父皇都不相信自己了。

    “把那个刺客交出来吧，父皇可以饶了你。”

    “儿臣不知道那刺客在何处。”

    “你……”李渊气的不行，只是他虽然生气，却饿没有真的要李世民性命的意思，而且，此事只是他的推测，没有确凿证据，他就说这事是李世民做的，要惩罚他，好像也说不过去。

    没有办法，李渊最终也只能让李世民离开。

    李世民离开皇宫的时候，整个长安城都是安静的。

    月亮很圆，很亮，已经快到头顶。

    李世民的马车在外面等着，李世民坐上马车的时候，松开了自己的手，他精挑细选的那只白胡鹌鹑，此时已经死了。

    “吩咐下去，本王要举办斗鹌鹑大赛，最终胜利的人，本王奖励一百贯钱。”

    现如今的他，只能隐忍了。

    但只是隐忍还不够，他必须迷惑李建成，让李建成觉得他现在已经开始自暴自弃，再也没有野心去争夺皇位了。

    只有这样，他的一些计划才能够实施。

    李世民吩咐后，立马有人领命。

    --------------------八月十六。

    中秋节过去了，长安城仍旧是热闹的。

    而就在这个时候，李世民要举办斗鹌鹑大赛的消息，很快在长安城传开了。

    消息传开，很多人都想得这一百贯钱的彩头，可让他们觉得难办的是，长安城郊外，根本就没有鹌鹑可以抓啊，去河南道的话，有太过遥远了，如此，他们想要参加比赛，却苦于没有鹌鹑。

    不过，就在很多人为寻找鹌鹑发愁的时候，叶小天府上养着不少鹌鹑的事情，却是不胫而走。

    那些人得到这个消息后，纷纷前来公主府。

    “驸马，听说您养了不少鹌鹑，不知可否出售几只给我啊？”

    “是啊，是啊，我也想要几只鹌鹑。”

    “驸马，你养了那么多鹌鹑，卖给我们一些吧？”

    “价钱什么的，都好商量嘛。”

    “…………”众人说着，叶小天面露难色，道：“诸位，这鹌鹑的营养价值很高，煲汤的话，能够促进伤口愈合，我这留着有他用，真不想卖啊。”

    “驸马，您说个价钱，只要我们觉得可以，我们绝不还口。”

    “是啊，驸马就说个价钱吧。”

    他们这些人都是人精，一听叶小天这话，就知道叶小天是想提价，他们倒也真想赢那个彩头，所以只要不过分，他们都愿意搏一把。

    叶小天看到这种情况，便知道了这些人心里的想法，他们现在，就跟后世买彩票的人差不多，一张彩票所需钱不多，可如果中了，那就能弄到好多钱了。

    他们想要以小博大。

    “鹌鹑，本驸马是真不想卖，不过你们若是真的想要，那我也可以卖给你们一些，这些白胡和红胡的，比较擅斗，所以两贯钱一只，其他一些的，也还不错，可能会出几个精品，能跟白胡、红胡斗，所以卖一贯钱一只，这价钱比吃其他肉贵多了，你们若是觉得贵，我也不说什么。”

    一二贯钱买一只鹌鹑，这个价绝对算高的了，甚至可以说高的离谱。

    只是，如果赢的话，那就是一百贯钱啊，这绝对赚。

    在叶小天说完之后，那些人犹豫了一下，但紧接着便疯抢了起来。

    虽说这个价钱高，但比他们派人去河南道抓鹌鹑，可要好上很多啊，而且，鹌鹑正在迁徙，河南道的鹌鹑恐怕也不多了，他们去那里弄，不划算，倒不如从叶小天这里购买。

    叶小天弄的那些鹌鹑，很快就卖完了，不过，叶小天的人已经去了其他地方，相信很快，他这里的鹌鹑还会有很多。

    鹌鹑想参加比赛，必须把几天鹌鹑才行，而离斗鹌鹑大赛还有一段时间，所以叶小天卖鹌鹑，能赚上千贯钱，甚至更多。

    那些买到鹌鹑的人，兴冲冲的离开了。

    长乐公主这边，小荷把情况跟长乐公主说了一下。

    “公主殿下，好多人来买鹌鹑，一二两一个个，可就这，还有好多人来买呢，驸马一下子赚了好多钱，驸马可真厉害。”

    小荷对叶小天崇拜急了，长乐公主听到这个，有点乐了，他之前还好奇叶小天怎么用鹌鹑赚钱，敢情是卖鹌鹑啊。

    不过，她有点怀疑这是不是李世民跟叶小天做的局，要不是李世民要弄什么鹌鹑大赛，这叶小天的鹌鹑能卖出去？

    叶小天并不知道长乐公主怎么想的，他要是知道的话，肯定要大呼冤枉。

    他弄鹌鹑，一开始还真没想卖，他就是想杂交出家鹌鹑，然后吃鹌鹑蛋啊！ 

