    “我擦，蛋嘞？”

    看着空空如也的鸟巢，陈立一时愣住。

    系统这是几个意思？

    发个空的任务让人做不了吗？

    这该不会是个废掉的鸟巢吧？

    可是也不对啊，哪怕是废弃的鸟巢，也应该会有一些掉落的羽毛。

    难不成……

    “这是的新鸟巢，大雕还没把蛋生出来？”陈立疑惑道。

    刚才那只上古角雕是雄鸟，不具备下蛋的能力。

    不过既然雄鸟已经筑巢了，那雌鸟应该也不会离得太远。

    emmm……

    陈立抬头看着井口形状的天空，想了想。

    从自然界的规律来看，雄性动物筑巢、搭窝、买房子的时候，就是准备结婚了。

    在结婚之后，那就是下蛋孵蛋。

    所以估摸着，这个鸟巢应该只是暂时没蛋，过一阵子还是会有蛋的。

    当然，也有可能雄鸟被他这个入侵者吓到，直接弃了这个巢穴，又去别的地方新建一个……

    “不行，我得赶紧走！”

    陈立暗道。

    为了让雄鸟早点回来，他决定先行离开，等过段时间再来掏鸟蛋！

    想到这，他便直接朝着火山口外面爬去。

    碗形的火山口不大好攀爬。

    不过没关系，他陈某人别的东西没有，随身工具那是一大堆。

    随便掏出个铜镐子，敲开几个台阶，就轻松爬了出去。

    然后分辨一下方向，下山朝着黑山部落回去。

    在下山的路上，陈立听到了两声嘹亮的鸟叫。

    抬头看时，只见逐渐昏沉的天空之中，一大一小两只上古角雕正在大黑山上空盘旋。

    小的那只，就是刚刚遇到的雄鸟。

    大的，不出意外就是雌鸟了。

    自然界中有不少物种都是雌性体型大于雄性的，这点他倒是不觉得意外。

    不过根据雄鸟的体型比例来看，飞在两三千米高空的雌鸟，恐怕翼展最少也有5米宽，大得有些惊人！

    “如果我能拥有这样的坐骑，啧啧……”

    陈立不禁开始脑补未来画面了。

    他一代人类之王，骑着五六米大的雌性上古角雕，背着玄铁重剑，身前搂着个小美女，从九天之上驰骋而过。

    大地上的人类看见了，纷纷跪拜高呼大王。

    野兽们见了，吓得到处逃窜躲藏。

    啧！

    想想就带劲！

    就是高空风有点大，到时候得给大雕坐骑装一块风挡，不然劲风把怀里的小美女吹成秃头就不雅观了！

    这样胡乱想着，陈立不知不觉便下了大黑山，回到黑山部落之中。

    一看系统属性，“原始之力”的CD还有几分钟时间就刷新了。

    他直接奔向部落内部，路上找个人问了下伤员的位置，往黑山青树的棚屋赶去。

    黑山霸王、黑山白云等人听见他回来了，也都一一赶来。

    陈立到的时候，原始之力还差3分钟刷新。

    黑山青树躺在地上，已经是昏迷不醒，脸色苍白，奄奄一息了。

    “他怎么样？”陈立习惯性问了句。

    然后自己丢了个信息探查术。

    ——健康值：18/100（濒死）

    黑山青树的妻子就在屋内照顾着他，门外还有几个兄弟也在随时待命。

    听到问话，黑山青树的妻子吸了吸鼻子，回道：“他，他……已经快要……”却是泣不成声，连话也说不完整了。

    看得出来，两口子感情挺好的。

    “没事，我会救他的。”陈立安慰道。

    原始之力还没刷新，不过他刚刚得到了另一种可以治疗内伤的东西，也可以拿出来试试！

    “取出火山果。”他默念了一句。

    系统仓库之中的3枚火山果，取出了一枚在他手中。

    陈立将果子递给黑山青树的妻子，说道：“你把这个嚼碎了，嘴对嘴喂给他吃下去。”

    火山果虽然很小，但也有龙眼那么大，一个重伤的人肯定是咽不下去的。

    正好伤员老婆在这，可以喂药。

    “这……这是什么？”黑山青树的妻子泪眼模糊的问道。

    “能救你老公命的药，别磨蹭了，赶紧。”陈立催促道。

    “好，好，我马上！”

    听到他这话，女人大喜，连忙接过火山果，丢进嘴里三五下嚼碎。

    果子又酸又苦，但她顾不得这些，嚼碎之后，便当着众人的面，渡给了自己的男人。

    过程中，陈立一直用探查术观察黑山青树的状态。

    很快，他便发现黑山青树的属性后面，多了个状态！

    【火山果生效中（剩余299秒）】

    这果子的药效，会在5分钟内发挥完毕。

    每隔30秒，其健康值就会上升1点。也就是说，总治疗力是10点健康值！

    当然，测试对象只有一个，无法确定果子对重伤和轻伤的效果是否是一致的。

    3分钟后，在陈立和门外众人的注视下，黑山青树的情况略微好转了一点点，已经可以感受到痛苦，做出皱眉的动作了。

    “叮~原始之力天赋技能已刷新！”

    一道悦耳的系统提示音响起。

    陈立没说什么，只是蹲下身，默念技能，右手之中浮现淡淡的黄雾，抚过伤者的伤口位置。

    随着原始之力的逆天效果入体，黑山青树断裂的肋骨开始重连起来，健康值也飞速增长起来。

    几分钟后，在原始之力和火山果的双重作用下，回升到了68点。

    终于脱离了危险！

    “没事了，好好修养，一个月左右就能继续战斗。”

    陈立再次查看了一下黑山青树的状态，确定健康值已经稳住，不会再下跌，便走向了门外。

    “谢谢陈立首领！谢谢陈立首领！”

    棚屋里的女人亲眼看着自己的男人被人从鬼门关拉回来，喜极而泣，跪在地上深深叩头感谢。

    站在门口看了几分钟的黑山霸王等人，也对陈立连连道谢。

    “不用谢我，我的本领有限，这次只是刚好能救而已，以后再有人受伤，就很难说了。”陈立摆了摆手。

    他有点担心这些人会因此而依赖上他的能力，一有伤员就往自己面前送。

    所以还是得把情况讲明白一些。

    “陈立兄弟，你连续两天救了我们那么多兄弟，这份大恩，可不是说谢谢就能报答的。”黑山霸王诚恳道。

    虽然陈立实际上只用了2次原始之力，但他所提供的止血膏，其实也救了不少人。

    这些都是恩惠，黑山霸王不是不明事理的人，每一件都记着。

    “盟友之间不必说这么客气的话，要是想报答我的话，送我点谷浆酒就行了。”陈立朗笑道。

    其实他也想拿点回报来着。

    但是没办法，黑山部落穷啊。

    是真的穷！

    除了人力之外，能够让他看得上眼的，也就只有白云妹子酿造的谷浆酒了。

    “原来你想喝酒？哈哈哈，好说好说，去年小妹酿了不少谷浆酒，既然陈立兄弟想喝，那我们全都送给你也行！”黑山霸王豪气道。

    “全送给我倒是不必，一起喝点就行了。”陈立淡笑道。

    “行，那咱们去战争大厅，喝谷浆酒，吃烤羊肉！”

