    围城，城外的人想进去，城里的人想什么没人知道……但他们肯定不想让城外的人进来。

    历经数周的消耗战后，温特斯第一次踏入了城墙里的土地。

    没遇到敌人，也没踩到陷阱。脚下的土壤十分泥泞，渗着红色的液体。

    残肢碎肉到处都是，六轮榴弹不仅摧毁了塔尼里亚人的精神，同时也摧毁了他们的肉体。

    冲进缺口的维内塔士兵杀死了所有还活着的塔尼里亚人——他们本来也活不成，快速的死亡是一种特殊的仁慈。

    正如沃邦中校所估计的那样，守军在城墙背后填上了厚厚的土堆。不过并不是所有的城墙都这样加固过，看起来只是在被重点炮击的位置才有土堆。

    低矮简陋的木制窝棚在海雾中若隐若现，熟悉的建筑让温特斯仿佛回到了自己的故乡。

    这里的贫民窟和海蓝的贫民窟没什么两样，穷苦的矿工们在城墙后面搭起勉强容身的板房。

    许多木屋已经被拆毁了，不难想象化为了守军的木料。更多的板房应该是在城墙外，但那些房屋早在维内塔人抵达前就被清理一空。

    一些低矮的平方被其他攻入城墙的部队点燃，潮湿的木头燃烧时产生的烟气更降低了能见度。

    温特斯已经看不到胡安少尉在哪里，但隐约能看到红底的金狮旗。胡安百人队没有朝着城区前进，而是沿着城墙根开始朝城门方向进攻。

    堂·胡安发了疯一般地朝着城墙猛打猛冲，莫里茨少校带着施法者们无论如何也追不上他，眼见前方的金狮旗在大雾中几乎快要消失不见。

    “小心！不要走散了！塔尼里亚人没这么容易投降！”在最前方领路的莫里茨头也不回地对施法者们沉声说道。

    几名尉官拔剑在手，相互之间距离不到一步远，深一脚浅一脚地在大雾中前进。温特斯几次险些被尸体绊倒，厚重的海雾显得异常诡异，其中不知潜藏着多少敌人。

    皮萨尼少尉提议道：“我们合力，用御风术吹散这片雾气！”

    “省着点魔力吧！”少校冷冷地回答。

    此时，温特斯清晰地听到从右前方边传来了碎乱的脚步声，还有某种特殊的声音……盔甲各部件在奔跑时发出的碰撞声。

    “敌袭！”温特斯立刻大吼示警。

    前面的维内塔士兵也察觉到了异样，但他们不敢确定敌友，几名军士出声质问道：“什么人？！口令？！”

    回答他们的只有几支循声射来的箭矢，一小队联合会士兵从贫民窟窄巷的浓雾中杀出，撞进了维内塔士兵的队列。

    “敌袭！”

    “有塔尼佬！”

    先是几声呼喊，然后战场便陷入了某种可怕的安静中。

    这个安静不是严格意义上的安静，远处不时传来枪炮声，身旁垂死的战士在哭喊，但除了这些白噪音之外只能听见兵刃碰撞的脆响和武器进入人体的可怕声音。

    正在殊死搏斗的维内塔人和塔尼里亚人喉咙里发不出一点声响，他们上下牙紧紧地咬着，全身上下肌肉紧绷，连大脑都几乎失去了思考能力，依靠着本能在相互砍杀。

    莫里茨什么也没说直接杀进了战团。

    显然如果不能解决眼前这些敌人，莫里茨这队人也无法脱身。虽然已经背离了原本的任务，温特斯和其他尉官也只能先宰了这队塔尼里亚人。

    在这一小队战力超群的军官的协助下，占据突袭优势的塔尼里亚人不仅没能击溃胡安百人队后队，反而被维内塔人杀得节节败退。

    然而此处的厮杀声引来了更多贫民窟中的联合会士兵，前面的堂·胡安少尉还没来得及回头支援，又一队敌人已经迎面撞上了胡安少尉的前队。

    也就在莫里茨等人眼前之敌仓皇逃回贫民窟的时候，另一队塔尼里亚士兵从后方杀了过来。

    莫里茨当即接手了后队的指挥，大喊道：“去和堂·胡安会和！”

    士兵们认不出他的身份，但下意识服从了他的命令。胡安百人队的后队且战且退，朝着金狮旗的方向靠拢。

    但与此同时，贫民窟的房顶上出现了许多人影，紧接着就是弓弩齐发。守军的弓弩手爬上了板房，开始朝着毫无遮蔽的维内塔人射击。

    维内塔人为了躲避箭矢而相互推搡着，眼看组织度就要崩溃。

    莫里茨折返回来，一枚枚钢锥从他的左手飞射而出。温特斯这才发现少校在他面前展示过的战力远没有达到他的极限，当他毫无保留地放手杀戮时，铁石打造的心肠也要颤抖。

    板房上的联合会弓弩手眨眼间就被清空，为了确保击毙莫里茨朝着每个人都打了两枚钢锥。被击中眉心的联合会弓弩手脑浆飞溅，连惨叫一声的时间都没有，毫无痛苦地当场去世。

    而在看不清楚莫里茨究竟做了什么的塔尼里亚人看来，眼前这名男子只要朝着谁伸手，谁就会当场暴毙。

    只有魔鬼才会有这种能力，反应过来的联合会士兵惊恐地大喊“魔鬼！恶魔！”，连滚带爬地朝着贫民窟深处逃窜。

    温特斯之外的其他尉官这才明白为什么有人会说眼前这个略显瘦弱的散漫男人是军中最强的魔法战力。

    只凭借着这登峰造极的飞矢术造诣，哪怕把其他人打包在一起也不够对付莫里茨。

    “追吗？”有人问少校。

    “不追！”莫里茨斩钉截铁地回答：“去和前队汇合！”

    莫里茨等人就这样一路跟着胡安少尉杀到了城门处，施法者们伪装成普通士兵，将任何试图接近堂·胡安的敌人当场击杀。

    在此期间他们没有再看到其他信号弹，胡安少尉的百人队配合从三角堡进攻的部队击溃了城门的守军，很快夺取了塔城城门。

    整个过程顺利到不可思议，顺利到让施法者军官们都感到有些不安。

    但魔法师的战斗就是这般诡谲，尸体不会说话，很可能莫里茨等人一个敌方魔法师也没能杀死，也可能他们杀得全都是敌人的魔法师。

    敌人已经死了，这一切都无法再验证。施法者们只能强忍着不安，继续坚守在堂·胡安身边。

    天已经开始大亮，太阳越来越高，雾气渐渐被阳光驱散。

    经历了两个多小时的鏖战，塔城突然变得安静下来，温特斯只能听到远处偶尔传来的枪炮声和垂死者的呻吟声。

    施法者们和胡安百人队的普通士兵一样，如同死人一般瘫倒在地上。正是他们充当箭头和刀尖，胡安百人队才能如此迅速夺取重兵把守的城门。

    金狮旗在城门上猎猎作响，但疲惫的维内塔人也再没有余力继续进攻了。

    当雾气彻底消散时，眼前的一切让最坚毅的维内塔人都感到了一丝绝望。

    温特斯听到了哨兵在哭泣，他不明白发生了什么，直到他也站上了城头眺望。

    在不远处，一道用泥土筑成的堤墙包裹着塔城的“伯爵高塔”，塔尼里亚联合会的旗帜还插在城堡之上。

    威廉·基德在城墙之内又修筑了一道城墙，塔尼里亚人仍然没有放弃抵抗，这场战斗还未结束。

    ……

    ……

    为了这次总攻，维内塔人动用了九个大队——九个满编的大队。

    而两支军团一共也不过只有二十个大队的编制，更不要说其中许多大队已经在围城战中损兵折将。

    维内塔军高层想要的是一锤定音，然而塔尼里亚人却坚韧地令人发指。

    这就是身处这个时代的无奈，战术上攻压倒了防，但战略上防御却压倒了进攻。

    哪怕是再善战的部队，遇到坚固的工事和顽强的守军也只能把战争变成无尽的数字交换。

    三十年前塞纳斯联军就是用几十座设防城镇，硬生生拖死了阿尔良公爵，逼和了皇帝。但今天别人把这招用到了自己身上，所有维内塔军官心里都不是滋味。

    “打！继续打！”雷顿在军事指挥会议上一拳砸在桌子上：“我们死人，塔尼佬就不死人？[恶狠狠的脏话]！继续打！就看谁能撑住最后一口气！”

    雷顿的怒火几乎能让空气燃烧，但参会的校官们却没有什么反应，大队指挥官们避开了雷顿的视线，沉默地低下了头。

    今日负责总攻的九个大队已经打得精疲力竭，许多大队甚至伤亡了三成以上的士兵，部队的士气还没有崩溃都已经是一个奇迹。

    放到平常的时候，还得夸一下治军有方。然而现在这些大队指挥官不说话，不是因为他们吝啬士兵的性命，而是他们清楚地知道自己的大队已经到了极限。继续强行驱赶士兵攻城，恐怕会当场哗变。

    其他没有参加今日进攻的大队指挥官也一样沉默不语，没人知道他们在想什么……也许是今日的惨烈战斗让他们也有一丝心悸。

    “雷顿将军说的没错，战斗的胜利取决于哪边能多坚持一分钟。”塞尔维亚蒂军团长黑着脸冷冷地说：“无论我们流了多少血，威廉·基德的人只会流的更多。不能让塔尼里亚人有喘息的机会，这道理不用我给你们多讲。仗打到这个份上，就看谁的心肠更硬、更狠。哪怕我们全下地狱也无所谓，只要能把威廉·基德先送下去就行！你们……难道还不如威廉·基德手下的那群海盗和奴隶贩子吗？”

    会议室里的气氛随着塞尔维亚蒂少将的话逐渐升温，一众校官喘着粗气，攥紧了拳头，看着两位军团长。

    “不休整，今晚连夜攻城！我要让威廉·基德连撒尿的时间都没有。”塞尔维亚蒂少将第一次没有提前和雷顿商量，乾纲独断冲着两个军团下达了命令：“也不必保留预备队了，总预备队四个大队主攻！把你们各大队还有战力的百人队报上来，编成临时的大队负责第二波进攻。现在就行动！一个小时内我要听到冲锋的哨声！听不到我毙了你们四个大队长！”

    一旁的雷顿都被这话吓了一跳，但他还是忍住了什么也没说。一众校官此刻才发现看起来更理性的安托尼奥·塞尔维亚蒂将军，骨子里也许才是两位军团长中更疯狂的一个。

    自塔城围攻战伊始，无论何时维内塔军都保有四个满编大队的预备队。这个预备队从未准备投入攻城，而是用于防备可能出现的联合会援军。

    战争不能指望敌人的失败，将四个大队的预备队投入进攻城，就意味着两支军团已经是破釜沉舟。

    如果维内塔海军出现疏漏，让哪怕一小支联合会援军登陆赤硫港，对于大维内塔军团和圣马可军团都是灭顶之灾。

    但军团长已经下定决心不惜代价，其他人只需要服从。

    战力尚存的百人队的番号被迅速汇集，堂·胡安少尉的百人队赫然在列。

    “孔蒂！你带一个临时大队！”雷顿点了一名校官，然后又点了另一个人：“菲尔德！你也带一个！还有……”

    “军团长……”有人打断了雷顿，艰难地提醒道：“……菲尔德中校，今天早上阵亡了。”

    已经是第五次被提醒的雷顿手中的羊皮纸掉到了地上。

    ……

    ……

    温特斯和莫里茨面对着菲尔德中校的尸体，沉默地站着。

    中校的脸被遮盖在军旗下，但他已经不会呼吸了。

    “菲尔德中校不在了，他再也不会和我说话、大笑、赛马……他就这样消失了吗？”温特斯感觉自己喘不过气来。

    “走吧。”莫里茨把温特斯拉走了：“这只是菲尔德的尸体，不是菲尔德。”

    第一枚红色信号弹来自菲尔德中校，第二枚红色信号弹来自另一位阵亡的彼得拉克中校。

    当莫里茨和温特斯赶到第二枚红色信号弹下时，城中那个神秘的魔法师已经杀死了彼得拉克中校和绝大部分目击者，遁入了迷雾中。

    “如果我们……”温特斯眼睛有些发烫：“……如果我们能及时赶到，是不是就……”

    “别想这种事情！哪怕一点点这种念头都不要有！”莫里茨双目怒瞪、用力抓着温特斯的肩膀，厉声呵斥：“你、我、菲尔德，我们都会死，只是时间问题。菲尔德死了，我们的一部分也跟着他死了。但他不痛、不遗憾、也不难过，你无论怎么想都不会影响到他。懂了吗？不要为死人感到愧疚，那只是活人在自我满足，没这个必要。”

    今日的攻城战中有三名校官阵亡，死因皆为脏器破损、体内大出血，验尸结论、现场调查和证词都指向了那个深藏不露的魔法师。

    用高机动性的施法者小队反制敌方魔法师的策略被证实是彻头彻尾的失败。

    然而联合指挥部也发现了用精锐的施法者作为进攻刀尖效果惊人。

    当天下午，莫里茨等九名施法者得到了新的命令。

    他们将作为主攻部队的箭头，率先攻击堤墙。				

