    叶迎春哭着躺在地上滚来滚去，撒泼方式是前无古人，后无来者。

    二蛋眼尖，一眼就看到了村长何荣光，立刻就指着他大叫起来：“村长他来了，你们问问他，看他是不是跟我婶子勾结，逼着把我妹妹嫁出去，赶我走，然后占有我家的地基”

    乡亲们纷纷转身朝着何荣光望去，他瞬间恼怒，面露火气地骂道：“李二蛋，你个王八羔子，你在胡说八道什么？”

    见村长动怒，二蛋心中大喜，立刻就跑到他的跟前，狠狠地指着他，对着乡亲们说道：“我亲耳听到的，他和我婶子勾结，就是想占有我家的地基卖钱，我爸妈死的早，我叔和婶子都不想要我们了，你们要替我兄妹做主呀！”

    何荣光没有想到，自己和叶迎春商量好的计划，怎么就让二蛋这混小子知道了呢？

    当了村长这些年，他可不是被吓大的，看到二蛋在诋毁自己，愤怒地骂道：“小兔崽子，你要是再胡说八道，休怪我打人了”

    看着村长举起巴掌就要扇过来，二蛋立刻躬下身子，将他抱住，大声喊道：“村长打人了，村长打人了”

    “小兔崽子，放开我，听到没有”

    乡亲们到是喜闻乐观，就像是看猴戏一样，他们只想知道最后的结果是什么？

    这时，二蛋脑海中浮现出人身体上的几个穴位与神经点，还有各种一招制敌的技能。

    二蛋心中大悦，紧紧地搂着村长，任由他使劲推开自己也不松手，迅速伸出右手指，快速地对着他的腋窝和大腿后端的神经点猛地一戳。

    村长全身一阵痉挛，顿时双腿发软，两个人便一起滚到了地上。

    当着乡亲们的面丑态百出，又是村里的干部，更是村里的霸王。

    何荣光心中异常恼火，打人又不能打，只能眼睁睁地看着二蛋紧紧地搂着他的腿不放手，却无可奈何。

    二蛋见村长有些无可奈何，赶紧说道：“村长，你向乡亲们表个态，你有没有跟我婶子勾结想霸占我家地基的事情”

    村长听后，心中大为震惊，没想到二蛋这小子还挺聪明，直接当着乡亲们将他一军。

    要是他承认，那以后他就不能打这地基的主，要是不参认，那就间接承认自己和叶迎春确实勾结在一起。

    “小兔崽子，放手，听见没有”

    “你不表态，我就不放手”

    “李二蛋，我再警告你一次，放开我，听到没有”

    看到二蛋像个粘皮糖一样沾着他不放，何荣光心中特别恼火，觉得自己的形象受到了无穷的打击，丢脸丢到家了。

    看到村长那警告的眼神，二蛋却凑过去，在他的耳旁说道：“你要是不表态，我就把昨天晚上你和我婶子的私情公之于众，熟轻熟重，你自己想清楚”

    何荣光心中极为震撼，顿时就慌了，看了一眼叶迎春，发现她委屈地在摇着头，心中极为恼怒。

    但转念一想，二蛋这小子怎么会知道这些事情！难不成这小子偷听到了他们说话？

    但现在这千均一发之际，他明白，要是不表个态，二蛋这小畜生肯定不会放过他。

    无奈，村长很无语，叹了口气说道：“行了，别闹了，不就是表个态，这是你们的家务事，我管不着，我也不会参与，这下你放心了吧！”

    望着村长那一脸的愤怒，想必他估计气炸了，二蛋顿时就满脸笑容，松开他，从容地从地上爬起来，双手合拾，对着乡亲们说道：“感谢各位乡亲们替我做证，村长刚才说了，他没有跟我婶子勾结，也没有想霸占我家的宅基地”

    何荣光灰头土脸地站了起来，拍了拍身上的灰尘，狠狠地瞪了二蛋一眼，愤而离去。

    乡亲们见村长头一次被弄得灰头土脸，此得哄堂大笑，心中暗暗叫好。

    “二蛋哥哥好历害，居然赶走了村长大人”

    村里的小孩拍着掌，欢呼雀跃，像是在庆祝一场盛大的胜利。

    叶迎春见大家对于她的撒泼一点也不在乎，没有一个人上前劝阻，顿时难堪，只好骂骂咧咧地逃回家去了。

    等乡亲们一哄而散后，二蛋轻轻地拍了拍手上的灰尘，径直走到二丫的跟前，笑着说道：“二丫，怎么样，哥表现还可以吧！”

    “二蛋，二丫，你两个还没有吃饭吧！”

    听到有人叫他们，二蛋转过身去，只见何小琴微笑着走了过来。

    二蛋眉头紧皱，心中有点膈应，这个何寡妇怎么会过来搭话，她想干啥呢？

    “小琴姐，有什么事吗？”

    何小琴看了一眼二蛋，立刻将视线转移到了二丫的身上，拉着妹妹的手说道：“你们两兄妹的事情我都听说了，我怕你们饿着，所以过来叫你们去我家吃饭，我做了好多吃的”

    二丫看了一眼哥哥，她虽然确实需要补充营养，但却不好意思。

    二蛋此刻也不知所措，但是想想，自己都饿了几顿了，是需要吃点东西了，于是点了点头。

    两兄妹跟着何小琴来到她家，果然看到满满一桌子的饭菜，两兄妹感激地看了她一眼后，便狼吞虎咽吃了起来。

    这是他们兄妹最近一年来，吃过最丰盛的一顿饭，吃着吃着，二丫哇地一声哭了起来。

    “二丫，是饭菜不好吗？怎么哭了呢？”

    何小琴有点不好意思地一直盯着二蛋看，突然听到二丫哭起来，吓了她一跳，赶紧上前安慰。

    “小琴姐，哥，我想爸妈了，以前爸妈都会做好多好多吃的给我们，可是现在只能在梦里看到他们了，我真的好想好想他们”

    刚刚成年，体弱多病的妹妹，本来就没有读多少书，说着说着，二蛋的眼圈也红了，但是他却假装吃的津津有味，去掩盖自己想爸爸妈妈的事实。

    “好啦，好啦，二丫，要是你不嫌弃小琴姐是个寡妇的话，你可以把我当成你们的亲姐姐呀！”

    二丫更是一头扎进何小琴的怀中，放声大哭起来。

    二蛋却忍受不了这种伤感，放下筷子，走了出去。

    不大一会儿，何小琴便走出来，看到二蛋坐在不远处的小河边上，拿着石头不停地扔到河里，嘴里在嘀咕着什么？

    “怎么，你也想爸爸妈妈了吗？”

    何小琴靠着他坐下，盯着他看了一眼，望向小河中央那清澈的河水。

    二蛋听到是何小琴的声音，赶紧夹了夹眼睛，将泪水硬是挤了回去，然后才摇了摇头。

    “姐，谢谢你”

    何小琴却是会心地一笑，对着二蛋说道：“你别谢姐，当初你爸妈在的时候，那个时候我还小，他们对我很照顾，现在他们走了，我理应也要照顾你们两兄妹呀！”

    温暖的话，直击二蛋这个男子汉的内心，在他看来，要是有这样一个姐姐该多好。

    吃完饭，二蛋就拉着二丫准备回去，何小琴追到院子里拉住他，笑着对他说道：“二蛋，你婶子现在把你们赶出来，那个木房住不了人，要是你不嫌弃姐，我家里还有一间房，你们就搬过来住，你住一间，我和二丫住一间怎么样？”

    二蛋没有说话，只是感激地笑了笑，拉着有些不愿意离开的二丫准备回家。

    突然，一条恶狗猛地从院外冲了进来，龇着牙，露出那锋利的牙齿，就往何小琴身上扑了过去。

    说时迟，那时快，二蛋脑海中突然间闪现祖先技能传承，只见他一个箭步挡在何小琴跟前，双手紧紧地掐住飞跃过来的恶狗。

    何小琴吓得整个身子重重地摔倒地上，传来了一声惨叫。

    恶狗拼了命地扭动着身子，露出尖牙，恨不得要将二蛋咬碎。

    可是二蛋同样露出那可怕的眼神，一双眼睛狠狠地瞪着这条恶狗，咬着牙，双手狠狠地掐住它。

    二丫和何小琴吓坏了，她顾不上自己身上的痛楚，想要爬起来去帮忙。

    突然，那条恶狗瞬间就是像泄了气的皮球一样，偃旗息鼓了，瞬间就变得温驯了。

    二蛋心中大喜，看来李氏秘传那本小册子里面的技能已经开始发挥作用了，自己可以随意支配了。

    将恶狗扔到地上，本以为这条恶狗会立刻逃掉，却发现它匍匐在地上，吐着大舌头，两只眼睛一直盯着二蛋，并且摇着尾巴。

