    星野空带着灰原哀不知不觉就玩了一天，直到下午，他们才去商场购买衣物、日用品。对此，星野空感到不可思议，自己居然能跟一个小孩在外面玩一天！

    老实说，他其实并不是很喜欢小孩子，小困、小日向这种萌萌哒的孩子除外。之所以如此，只因为他总能在报纸上看到一群自称少年侦探团的家伙，而妈妈还对这些家伙赞不绝口。

    真是奇了怪了，他要是小时候敢这么干，早就被妈妈收拾了！

    也不是他嫉妒这些家伙，主要是这些家伙的行为……光看报纸可能只看到他们的勇敢机智，但真正去了解起因之后，就会发现，大多数的绝境都是他们自己挖出来的！

    星野空在毛利大叔家都听柯南那小子说了，对这些事情的内幕信息，比那些记者更了解，正因为了解，他才对那些没事找事的倒霉孩子无感。

    你说你们如果有正面击倒成年人的实力，那干出这些事情来，可以称之为有勇有谋，就像当年他和新一，但现在呢，就借着博士的道具，四处浪，万一运气不好道具坏了呢，你们不就惨了吗？

    当然，这些其实还不是最令人无语的，毕竟孩子嘛，难免会淘气一点，谁都会淘气，哪怕是当年乖巧听话的小兰，也会在新一的怂恿下背着家人偷跑出来，这一点星野空非常理解。

    但是啊，让星野空无语的是，少年侦探团这些家伙经历了好几次生死危机后，居然还那么作死，这就让人无法理解了。

    是小孩子忘性大？还是浪性大？

    总之，星野空对他们谈不上讨厌，毕竟也没什么交集，但也喜欢不起来就是了。如果让他带他们去游乐园玩，那他才不会干呢。

    不过，今天和这孩子玩下来，居然没有抵触感？奇怪，我什么时候能跟这种刚认识的小孩打成一片了，就好像相识许久一样？还挺开心……

    果然，小孩和小孩之间也是不同的。

    “喂喂，那里是化妆区，你一个小女生看什么啊？”

    “真搞不懂为什么那么多人会把那些乱七八糟的化妆品往脸上涂，睡觉的时候不照样要卸掉吗？多此一举，浪费钱，有这钱还不如多买点好吃的，哼，若想皮肤好，就买点五星牛奶嘛。”

    “诶？你干嘛，你需要的不是这种破包，你现在需要的是书包，走，我带你去买书包，还有文具。”

    “等等，你怎么能买那么短的裤子呢？起码得把膝盖遮住啊！”

    “……”

    星野空在一旁指手画脚，让灰原哀恨恨的想咬他，这不让，那不让，真把她当小学生啦！而且，这家伙管的未免也太宽了吧，连穿着打扮都要管，气死人了。

    傍晚时分，星野空提着大袋小袋的袋子，带着灰原哀打车回家。

    将东西送到阿笠博士家，看到阿笠博士还没做饭，就说道：“博士，你和小哀就去我家吃饭吧，香奈准备的饭菜足够多，我待会儿过来。”

    说着，他就先回星野宅的家，吃晚饭了。

    阿笠博士也没客气，应了一声，随即他看了一眼大袋小袋的袋子，笑着问道：“小哀，今天玩得怎么样？”

    “还行吧。”灰原哀平淡的说着，嘴角露出一抹微笑。

    “嘿嘿嘿~”阿笠博士露出了姨母笑。

    ……

    晚上，就在星野空和阿笠博士等人在家吃饭之际，有电话打进来。

    水口香奈接了，说是小兰打的，于是，星野空接过电话，问道：“小兰，怎么了？”

    “阿空，你有没有看到柯南？”小兰连忙的问道。

    “没有啊。”星野空回道。

    “那他会去哪里啊，我打博士家电话，也没人接。”小兰着急的说道。

    “别急别急，博士在我家吃饭呢，我问问博士有没有见过柯南。”星野空转头对博士喊道，“博士，你今天见过柯南吗？”

    阿笠博士回道：“没有，今天没见过他。”

    “小兰，博士说他没见过。话说，柯南有说他去了哪里吗？”星野空问道。

    “他要写读书报告，和步美他们去了米花图书馆，但这个时间点图书馆早就闭馆了啊。”小兰说道。

    “呃，他们几个……”星野空嘴角一抽，这几个家伙凑到一起，而且天黑未归，那能有好事？

    “这样，你先别急，我去图书馆找找看，找人这种事，我最擅长了。”

    小兰听了星野空的话，感觉很安心，因为一直以来阿空都是个可靠的人，这也是她以前为什么不供出他的原因，“那阿空你去图书馆，我去附近公园看看。”

    挂断电话后，星野空风卷残云的将桌上的食物横扫，而后一抹嘴，就出门了，“我去看看，你们再吃点饭后水果。”

    说话间，他风风火火的出门了。

    ……

    当星野空赶到米花图书馆的时候，天已经完全黑下来了，图书馆内部一片漆黑。他站在一颗大树上，看着一个高大的男人手里夹着一个箱子，一脸得意的朝着外面走去。

    此人正是米花图书馆馆长津川秀治，今年五十七岁。

    而就在这时，图书馆二楼徒然亮起了灯光，以星野空所站的视角，刚好能够看到几个小孩，正是少年侦探团那帮熊孩子。

    也就在二楼亮灯的瞬间，原本准备离开的津川秀治豁然转头，看向二楼，脸上露出震惊之色，那双目瞪大的表情，惊悚至极，足以吓哭熊孩子。

    星野空瞧了瞧二楼，看了看那个底下的男人，又看向二楼，发现二楼的灯熄灭了，而那个男人则快速的返回馆内。

    “啧啧啧，感觉很有问题啊，不会又是什么案件吧。”

    星野空一边想着，一边悄无声息的跟上。然后，他发现自己跟踪的男人先是剪掉了电话线，然后将箱子放到一个角落，随即直奔二楼，轻轻地接近侦探团所在的阅览室。

    凭借着过人的耳力，哪怕隔着阅览室，星野空也能够听到少年侦探团肆无忌惮的讨论声，也是通过这些杂七杂八的对话，他大致了解了情况——

    这特喵的真是一起事件啊！

    图书馆馆长津川，将毐品藏在特质的像是书本的盒子中，以此来走私贩卖，然后因为有一位员工撞破了此事，而被杀害。

    那么现在就在暗中偷窥侦探团，且杀气腾腾的人，毫无疑问就是馆长了！

