    吕树数清楚了，整整三十一辆大型运输车，这里面的十字长剑必然过万了，如果这些东西被各大组织利用好了一定会对天罗地网造成偌大的麻烦。

    所以吕树现在简直就是为了全天罗地网修士而战斗，为全天罗地网修士抢东西！

    这说法应该没毛病吧，吕树觉得自己已经站在了道德的制高点上……

    说实话，直接把车给塞进山河印里这个动作在混乱之中实在太微乎其微了，而且如今空间装备凤毛麟角少到可怜，全天下百分之九九的修行者都未必见过空间装备是如何使用的，更就谈不上了解空间装备的机制了。

    而且还有个问题就是，大部分强者的空间装备都不够大，也没谁直接装过运输车这种东西……

    所以吕树随着混乱人群移动着，直到他将第十四辆车装进山河印的时候，其他人都还没能明白这特么到底怎么回事。

    车呢？那么大一辆，车呢！？

    有人赶紧给上级打电话想要汇报这件事情，当上级接电话后负责押运十字长剑的觉醒者有点语无伦次：“车没了！”

    上级一脸疑惑：“车没了？什么车没了？”

    “不对不对，十字长剑没了！”汇报者说道。

    上级愣了一下：“到底是车没了还是十字长剑没了？”

    “车……带着十字长剑一起没了……”

    上级：“？？？”

    没遇到过这种情况啊，丢十字长剑都可以理解，连车都一起没了是怎么回事？！

    然而他把这件事情汇报给弗朗西斯科的时候，弗朗西斯科脸色瞬间阴沉下来了：“有带着空间装备的强者混在后勤基地里了！”

    而且弗朗西斯科知道对方绝对没有那么简单，因为他的空间装备虽然也能装下两辆运输车那样的体积，可对方装的可是十四辆……

    就在这时候又有电话进来，第十五辆也没了……

    弗朗西斯科深深吸口气：“找到他，杀了他！”

    说罢，弗朗西斯科重新走回树林深处，那里已经被信仰理论部封锁了，不允许任何人靠近。

    最核心的区域就连信仰理论部的人都不能靠近，只有弗朗西斯科的心腹不停送去散修的尸体，没人知道里面到底发生了什么。

    所有人都意识到当主教和弗朗西斯科进入过圣园之后，行事都变的古怪起来。

    ……

    就在此时，吕树刚跑到第十六辆车旁边的时候，他忽然听到身后不知道谁大喊一声，然后所有靠近车辆的信仰理论部成员纷纷从车旁离开。

    吕树听不懂对方说什么，但他在这一瞬间便明白，对方应该是知道了自己抢东西的原理，所以不让任何人接近车辆，避免有人趁乱用空间装备继续抢车。

    其实也不怪信仰理论部反应的速度太慢，实在是吕树动作太快了，从第一辆车开始消失到现在也才过了两分钟时间……

    然而吕树现在也非常清楚，既然对方知道发生了什么，那么信仰理论部的高手恐怕正在向这边赶来，搞不好还是A级主教亲至。

    毕竟这三十一辆车上的法器应该是信仰理论部计划内非常重要的一环，不容有失。

    但吕树要做的事情，就是让他们不容有失的东西，全都丢失……

    只是现在吕树没法在这么多人眼皮子底下继续抢东西啊，对方已经禁止有人靠近车辆了，而且吕树觉得自己直到现在潜伏都是非常完美的，自己也应该为自己首次潜伏成功划下一个完美句号才对。

    这些东西一定会运往前进基地，那么自己路上动手也是一样的吧。

    想到这里，吕树决定先按兵不动，让潜伏显的更加专业一点。

    结果此时吕树身旁的一个信仰理论部成员转头对吕树叽哩哇啦说句话，然后看着吕树。

    吕树：“……”

    吕树惆怅了，对方似乎还在等待吕树答复，然而吕树心中只有惆怅。

    “谁崩了我人设，我就崩了谁……这么简单的道理，你们怎么就弄不明白呢……”吕树语气有些落寞，然而下一刻他身上的雀阴灰线骤然爆发而出，犹如灰色的龙卷！

    那一条条灰色的丝线在他身旁旋转着，然后不断向外扩散，这是最霸道的血肉磨盘，似乎可破碎一切！

    吕树面色冷了下来，他旁若无人的将手放在了第十六辆车上，顿时间第十六辆车也消失无踪。

    所有人都想弄清楚生活的真相，然而他们未必知道这个真相该不该让他们知道。

    骤然间地面上的井盖全都冲天而起，一根根水柱从下水道里冲天而出宛如一条条巨龙，一些毫无防备的信仰理论部被水龙冲到的一瞬间便感觉自己骨头都要碎裂！

    然而就在此时，空气中一阵波动，一个透明的人影从空气中显化出来，就出现在吕树的身后！

    有人曾想过，当B级以上的觉醒者可与元素同化之后，到底哪个系的最恐怖，雷霆？还是火焰？

    然而有人提出了不同的想法：如果空气系可与空气同化，这样的杀手锏才是最无声无息的，也是最防不胜防的！

    吕树在雀阴灰线的围绕下像是根本没有防备会有人如此悄然靠近他，当对方出现的刹那间吕树豁然转身，双手死死的钳住对方从背后递来的长剑。

    若他反应再慢一点，那柄长剑恐怕就要从他的后心扎入了。

    B级空气系的强者不知是何时赶到的，或者说对方本身就是这后勤基地里的负责人，吕树偷偷摸摸洗劫仓库没有惊动对方，但是押运这么多的法器，对方怎么可能不到？

    空气系的强者一击没有得手竟然连长剑都不要了重新回到空气中，整个人就像是被一块橡皮擦从视野里擦去了似的。

    就在所有人以为吕树要专心应付空气系强者的时候，吕树竟头都不会的朝第十七辆车冲去……

    只有吕树自己最清楚，他不能陷入缠斗之中，不管对手是谁他都不能停留下来，不然就可能面对永无止境的战斗，必须马上离开！

    嗯，必须带着这些运输车马上离开！

    ……

    晚点还有一更，没法确定什么时候

