 至于那头大鹏鸟，被莫如龙盯上，寒灵枪下，没有它的活路。

枪尖贯穿大鹏鸟的胸膛，将其格杀！一切战斗发生在片刻间，以雷霆之势结束。

这一幕让土著武者，面色惊骇的溃逃四散。

这些武者，只剩下一个念头，那就是逃！苏洛率军到来，可不是让他们逃命的！今日，灭西荒！苏洛未曾动手，看着战场大局已定，眼神瞥向五十里外的一座高山上，那里站着一位黑衣劲装的青年，眼神漠然的注视着这一切。

苏洛感应力何等可怕，早就察觉到他的存在。

山巅上的黑衣劲装青年，心中暗暗一惊，没想到这位传奇军神，感应力这般可怕，相隔五十里，竟然察觉到他的存在。

黑衣青年没有犹豫，闪身离开，明显不参与这场乱局当中。

他从天墟之地出世，目睹外界发生的一切，算是略微了解苏洛等人的战力。

这般战力，当属同代无敌！苏洛没有追杀，知道五荒这片地界，隐藏着不少强者，或许还有地面的强者，选择来五荒的世界隐修。

毕竟下面，比地面上更适合修炼。

随着下面战斗结束。

苏洛站在长空之上，漠然下令：“横扫外域，平调所有古城，所有土著，斩尽杀绝！”

“是！”

五十万平乱军将士，分作十股，在白长魂十位强者带领下，横扫西荒外域二十八地。

以白长魂他们的实力，如今强渡黑海没有任何问题！黑海的可怕，在于深处有天妖。

可是以白长魂他们兼修的古武至尊道，还修炼战神诀，并不惧怕所谓的天药。

一向神秘可怕的黑海，如今已经不被人放在眼中。

随着武者整体实力的提升，黑海日后势必将成为武者探寻珍稀资源的目标之一。

苏洛带着五虎七人，低空飞行，快速略过，速度颤声的音爆声，让下方的尊级妖兽胆寒，接着直接被威压硬生生压的爆体。

这惹得下方一处妖族禁地，蹦出来一头黑色棕熊一样的天妖，咆哮怒吼，仿佛宣泄他的不满。

唰！苏洛指间出现三尺赤红剑，一剑斩出，千米赤红剑气，瞬间落下。

那头天妖瞬间分为两截，原地立下千米沟壑，汇聚成河，让周围所有妖族胆寒无比。

一剑便斩了一位天尊！苏洛的这般可怕实力，谁能能敌啊！在西荒的皇城上空。

内城和外城生存的土著，足有过千万人口，如今丝毫不知大难临头。

随着苏洛气息外放，五虎七人相随到来。

皇城的强者被惊动，特别是隐匿在暗中的老牌强者，也就是天尊级人物，有些震惊。

这类强者，从苏洛他们身上，感应到强烈的危机感！站在长空之上，苏洛漠然开口：“西荒犯我华夏数千年，无数将士因你们而死，今日我苏洛灭西荒，西荒外域二十八地，尽归我华夏！”

“现在你们便赴死吧！”

最后一句话，才是重点！随着苏洛话语落下，眉心飞出一朵九节青莲，头部花苞越来越凝视，缓缓要合拢在一起。

苏洛不在压抑自身实力，放开所有神念。

只见苏洛胸口，一枚红色勋章，原本有着一枚月亮，两颗红星的标志！这是大魔法师的胸章！可是在这一刻，大魔法师的胸章，瞬息间就变了！第三枚红色星星，瞬间点亮。

紧接着，是第四枚星星被点亮。

第五枚、第六枚、第七枚……第九枚，统统被点亮后！九颗红星被点亮，汇聚成一枚红色小月亮！魔法勋章化作两枚月亮，其余九颗星星黯淡着。

按照水殿主她们的划分，此刻的苏洛，已经步入魔导士行列！魔导士可是能至尊一较高下的存在。

这才是苏洛真正的实力。

先前不想太过于耀眼，苏洛没彻底放开他的神识。

如今苏洛全面爆发自己实力，魔导士级别的精神力。

意味着苏洛的精神力，若是全面催动，仅仅是精神威压，便能让天尊都还害怕。

有些精神攻击之法，若是能掌握，恐怕能瞬间击杀天尊！可惜这类古法，早已经失传了。

同时不难看出，这种攻击之法，针对的就是气血武者。

气血武者修气血，对于精神类攻击，完全没有任何有效抵御手段。

苏洛展现全部实力，单单是九节青莲展现，便足以让人望而生畏。

精神威压，让武者都感到强烈压迫力。

苏洛傲立长空之上，脚下便是巍峨巨城，代表着西荒。

可是如今，苏洛要摧毁这里，将这里所有土著武者，全部赶尽杀绝。

苏洛一念间，天空浮现天火，这是四阶火系魔法，天火燎原！天火遍布天空，方圆三五十里内，皆是赤红色火焰。

天火降临，让西荒城的土著武者，恐惧无比，口中念叨着……神！在土著武者久远记忆中，唯有神拥有如此恐怖的力量。

只有神，才能拥有呼风唤雨的能力，能一念间召唤天火，惩罚人世间。

苏洛站在长空之上，被土著武者视为……神！神，降临人世间了！西荒城内的低端武者，匍匐在地，不断跪拜，恳求苏洛饶过他们。

可苏洛一双眸子，泛着冰冷无情之色。

放过他们？

可是五荒何曾放过平乱军的将士，可曾放过我大汉十亿族人！今日，必灭西荒！苏洛漠然开口：“地裂！”

仅仅两个字，意味着苏洛今日，不会以气血武者的手段来攻击他们！而今苏洛用的是术法！属于修仙者的攻击手段。

多年不曾动用，可不代表苏洛就陌生了。

苏洛可是仙主级的境界，只要修为不断提升，所掌握的力量，远胜同级修士。

整个西荒城，地面瞬息间裂开大裂缝，地动山摇，吞噬大量建筑，以及无数的武者。

随着天火降临，火焰遍布整个外城。

土著武者凄厉惨嚎声，让人毛骨悚然。

可这一切，远远没有结束！下一刻，天空出现蔚蓝色的海水，还未落下，便化作一根根冰矛，成千上万根从天而降，如骤雨般密集落下。

 