    “那不是……”奥创顿了顿，似乎想否认，但却无法否认，于是他说道，“人类有无数机会去进步。”

    “如果他们不呢？”皮特罗·马克西莫夫问道。

    “问问诺亚就知道了。”奥创说道。

    “你真是个疯子。”旺达·马克西莫夫说道。

    “灭绝级的事情太多了，比恐龙灭绝之前还要多。”奥创丝毫不动摇，好像老师讲课一样，向马克西莫夫兄妹贯彻着自己的理念：“每当地球开始尘埃落定，上帝就会扔一块石头下来。相信我，他是在清理。我们必须进化，没有空间留给弱者。”

    “谁决定谁是弱者？”皮特罗·马克西莫夫问了一个关键的问题，而旺达·马克西莫夫则是悄悄的释放了一些绯红色的能量。

    就看见赵海伦的眼球一黑，那黑色一闪即逝，但是赵海伦神色却是一阵恍然，她已经知道自己在做什么了。

    “我就说这么漂亮的妹纸怎么可能是反派，原来是被奥创用心灵权杖控制了。”看到这里托尼·史塔克说道。

    “旺达偷偷解除了赵海伦的心灵控制，赵海伦马上就反水。”托尔说道，“可见这么漂亮的妹子果然不是反派。”

    说到这里，托尔和托尼·史塔克对视一眼，相视一笑，一起答题这么久，还是第一次，他们感觉看对方这么顺眼。

    “绯红女巫可以解除权杖的控制，洛基来的时候如果遇到旺达，那就精彩了。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “生命？”视频中奥创呵呵一笑，“一直是生命决定。”说到这里他好像察觉到了什么，一转头说道，“有人来了，昆式战机，我们得转移了。”

    “不，没问题。”赵海伦走到电脑前双手啪啪一按，就看见大屏幕显示出“奥创上传暂停”的字样来。

    “哦！”奥创一脸无奈的样子，然后一伸手，咻的一道能量束从手中射出，击中赵海伦。

    而皮特罗·马克西莫夫却是抱着旺达·马克西莫夫直接就没了踪影。

    “等等，伙计们，我……”奥创话说不下去了，马克西莫夫两兄妹早就没影了，他说给谁听去？

    咻咻咻！

    其他机器人则是大开杀戒，将现场其他人员全部杀掉。

    空间一暗，视频到此为止。

    “原本还以为幻视是复仇者们制造的，却没想到一开始是奥创制造的。”史蒂芬·斯特兰奇不由说道。“奥创自己想进化，但是却给自己制造了一个无比强大的敌人，不知道他知道这一点的时候，会不会郁闷到自闭。”

    “那说起来还要感谢奥创了。”克林特·巴顿说道，“帮助我们创造了这么强大的队友。”

    “有人来了，昆式战机，这明显是我们啊。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“皮特罗和旺达逃走，接下来的剧情应该就是我们从奥创手中抢走幻视身躯。”

    “这个赵海伦，也是一个难得的人才，她居然可以制造出幻视躯体。”托尼·史塔克开口说道，“可以提前接触一下。”

    “史塔克，你就是看人家长得漂亮了吧！”娜塔莎罗曼诺夫说道，“你就不怕对不起佩珀吗？”

    “罗曼诺夫，你这么说我就太伤心了，我不做花花公子很久了。”托尼·史塔克说道。

    “史塔克，你跟佩珀表明心意了吗？”史蒂夫·罗杰斯开口问道，“可是一直等着你的喜讯呢。”

    “这个，这个……”托尼·史塔克嗫嚅道，“我觉得还是不要太仓促了吧？万一她拒绝我，万一她因此不理我，那怎么办？现在她起码呆在我身边。”

    “史塔克，你真是胆小如鼠。”史蒂夫·斯特兰奇鄙夷的开了口，“你都看见未来她是你女朋友这种结果了，居然还不敢表白？”

    “是的史塔克，在这件事情上，你确实不太爷们。”布鲁斯·班纳说道，“洛基没多久就要到了，再之后奥创、灭霸、海拉，敌人一个接一个。你不抓住这难得的‘清闲’时光把婚礼办了，以后我怕你没有时间了。”

    “奥创、灭霸、海拉，黑暗精灵……”托尼·史塔克数了数，哈哈一笑，“这也没几个嘛，大可以等把他们都消灭了，之后再谈我自己的事儿。”

    “万一你牺牲了呢？”布鲁斯·班纳问道。

    “不会吧？”托尼·史塔克说道，“我可是这个世界的主角，主角怎么会死呢？”

    “万一佩珀变心了呢？”托尔问了一句关键。

    “佩珀天天呆在我身边，怎么可能变心！”托尼·史塔克忙道。

    “谁让你一直吊着她，又不肯给人家一个明确的态度？”斯特兰奇说道，“对一个女孩子来说，佩珀不年轻了吧？像她那么大的女孩子，孩子都会嗑药了。你难道让她在你身边变成老女人吗？”

    “史塔克，既然你们二人都有心，别拖着了，赶紧把事情办了吧。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“这段时间大家都在为未来的大战准备，都很辛苦，很压抑，是时候来一点喜庆的事情调节一下了。”

    “好好好，我表白还不行吗？”托尼·史塔克被打败了，“现在，还是答题吧。”

    “谁在最后关头促成幻视诞生……”史蒂夫·罗杰斯念叨了一遍题目，“我觉得不会是我，我抢幻视还行，但是让幻视诞生，我想我一窍不通。”

    “我也一样。”托尔说道，“这种高科技的东西，对我来说简直比上阵杀敌还要困难。”

    “所以到底是史塔克，还是班纳？”娜塔莎·罗曼诺夫目光在两个选项上来回游移。

    “我觉得不会是我。”托尼·史塔克说道，“之前我就说过了，有机生物学，那不是我的领域，而是班纳的领域。虽那道题目错了，但这却是事实，幻视并非我研究的领域。”

    “有机生物学，这确实是我研究的领域，但是如果把贾维斯植入一具有机躯体，我好像也办不到。”布鲁斯·班纳沉吟道，“贾维斯那是史塔克的领域，我从未研究过。”

    “所以那个时候到底是史塔克学习了班纳的领域，还是班纳研究了史塔克的领域？”克林特·巴顿说道，“这是个问题。”

    “为什么非得是谁学习了谁的领域？”史蒂芬·斯特兰奇说道，“就不能是两人联手吗？事实上我认为他们俩联手制造幻视才是最合理的。”

    “斯特兰奇，选项中可没有两人联手。”克林特·巴顿说道。

    “我知道没有，但是选项中有一个词，‘最后关头’！”史蒂芬·斯特兰奇说道，“我认为应该是这样，复仇者们从奥创手中将幻视躯体抢过来，史塔克和班纳两人联手为幻视植入贾维斯系统，但是在植入的过程中，出了问题，导致植入即将失败。就在这个时候，他们两人有一个人出手，力挽狂澜，使得植入成功，幻视诞生。”

    “听起来倒是很合理，如果一帆风顺的话，确实不应该用‘最后关头’这个词。”克林特·巴顿点了点头，然后又看着史蒂芬·斯特兰奇，“那么斯特兰奇，请你告诉大家，到底是谁力挽狂澜，让贾维斯植入成功，这个人物该如何筛选出来？”

    “嗯……”史蒂芬·斯特兰奇顿了顿说道，“我选史塔克！”

    “为什么是史塔克？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “因为幻视是硬件，而贾维斯是系统。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“硬件和系统，肯定是系统比硬件重要。而在安装的时候，如果安装出了问题，比如不兼容等等，肯定是调试系统，而不是调试硬件。史塔克是开发系统的人，所以是史塔克。”

    “听起来倒是有些道理。”克林特·巴顿做出了选择，“我选D！”

    【回答错误！】

    再一次答错了。

    “咳！”史蒂芬·斯特兰奇干咳一声，“也许这次因为这台‘计算机’过于高级，所以做法不一样，调试起硬件了呢。”

    “也许，是队长和托尔也说不定呢。”布鲁斯·班纳突然说道。

    “啥？”托尔以为自己听错了，“怎么可能是我，我一窍不通的。”

    “对啊，怎么会是托尔。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“别说幻视这种高科技了，他连电脑都不会用！”

    “我会用电脑的。”托尔咧嘴笑道。

    “我看你就会充个电吧！”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “我说可能是队长和托尔，正因为他们是一窍不通的外行。”布鲁斯·班纳说道，“有时候，正是因为他们一窍不通，所以才更加敢想，更加敢做。我和史塔克我们懂，这也就意味着我们的思维被框住了，只有不懂的人才能天马行空不受约束。”

    “可这样就说一窍不通的人解决了专家都不能解决的问题，也太勉强了吧？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “不，我不是说你们解决，而是说瞎猫碰上死耗子。”布鲁斯·班纳说道，“我和史塔克植入出了问题，不知道怎么解决，最后关头，你或者托尔说了什么话，给与我们灵感，让我们一下子想到了解决办法！”

    说到这里，视频开始播放起来。

    “我可以摧毁身体组织，如果你能关闭赵博士植入的系统。”布鲁斯·班纳一边查看着再生摇篮一边说道。

    “关于那个……”托尼·史塔克看着布鲁斯·班纳。

    “不！”布鲁斯·班纳也看着托尼·史塔克，明白了托尼·史塔克想要表达的意思。

    “你要相信我。”托尼·史塔克说道。

    “我可不怎么信。”布鲁斯·班纳一点儿不给托尼·史塔克面子。

    “我们的盟友，那个保护着军方核密码的人，我找到他了。”托尼·史塔克将一个“玻璃片”一甩，空间就出现一团金黄色的光芒。

    “你好，班纳博士。”那光芒向布鲁斯·班纳打招呼，那赫然是贾维斯的声音。

    “奥创攻击贾维斯并不是出于愤怒，而是出于对他的恐惧，恐惧他的能力。”托尼·史塔克说道，“所以贾维斯潜入到地下，分解系统、清除记忆卡，但保留了通讯协议。我把他修好之前，他甚至都不知道他在哪里。”

    “所以，你想让我帮你把贾维斯放到这东西里？”布鲁斯·班纳指着再生摇篮说道。

    “不，当然不是！”托尼·史塔克说道，“是我要帮你把贾维斯放进这玩意里。”

    这不要脸的话听得布鲁斯·班纳都不知道怎么接了。

    “这不是我的研究领域。”托尼·史塔克看着布鲁斯·班纳说道，“你比谁都了解有机生物学。”

    “你认为贾维斯可以打败奥创的运算矩阵吗？”布鲁斯·班纳问道。

    “贾维斯已经在无意中从内部打败了奥创。”托尼·史塔克说道，“这是我们的机会，我们可以再创造一个奥创，一个不会把杀人癖当个性的完美版本，我们必须要这么做。”

    “我认为值得一试。”贾维斯说道。

    “我陷进了一个怪圈，”布鲁斯·班纳被这一番话快折磨疯了，“我像是陷入了时间循环的怪圈，事情就是这样恶化的。”

    “我知道，我知道大家会怎么说。”托尼·史塔克说道，“但是他们早就那么说了，我们是疯狂的科学家，我们是怪物，buddy，你必须要承认。”

    布鲁斯·班纳被托尼·史塔克说服了，开始着手上传贾维斯，他面前的电脑屏幕上闪烁着旁人根本看不懂的图像和数据，在再生摇篮上连接上一条条的管道或者线路。

    而托尼·史塔克也在一边研究图纸、研究数据，两个疯狂科学家在这忙得是热火朝天。

    “构架不兼容。”研究了不知道多久，托尼·史塔克双手一边在电脑上敲击一边说道。

    “基因编码已经完成了97%，你要在三分钟之内上传那个程序。”布鲁斯·班纳说道。

    就在此时，史蒂夫·罗杰斯出现了，他的身边还跟着皮特罗·马克西莫夫和旺达·马克西莫夫。

    “我只说一次。”史蒂夫·罗杰斯说道，“关掉它。”

    “不，想都别想。”托尼·史塔克依旧我行我素。

    “你不知道你在做什么。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “那你呢，你知道吗？”布鲁斯·班纳反问道，他指了指旺达·马克西莫夫说道，“她是不是控制了你？”

    “我知道你很生气。”旺达·马克西莫夫从史蒂夫·罗杰斯身后走出来。

    “哦，我可远不止生气。”布鲁斯·班纳盯着旺达·马克西莫夫说道，“我甚至可以面不改色的活活掐死你。”

    众人完全理解为何布鲁斯·班纳对旺达·马克西莫夫如此痛恨，因为后者让前者变身浩克，大闹市区，如果不是托尼·史塔克反浩克战甲从天而降，还不知道会造成多大的后果。

    “班纳博士，我……”答题空间内的旺达·马克西莫夫看到这里，开口想说些什么。

    “你什么都不用说，因为你还什么都没有做。”布鲁斯·班纳笑了笑，“再者，你现在就算想控制我，也已经做不到了。”

    “班纳，经历了那样的灾难之后……”视频中史蒂夫·罗杰斯试图说服布鲁斯·班纳，但是话都没说完就被托尼·史塔克打断，“即将到来的才是真正的灾难。”

    “你不知道那里面是什么！”旺达·马克西莫夫说道，“那个东西……”

    众人争吵的时候，只见皮特罗·马克西莫夫突然就变成一阵风，从再生摇篮周围吹过，将上面连接的那些管道线路什么的全部拔掉。

    “不，不，没事的。”皮特罗·马克西莫夫将手中一根小臂粗的管道一扔，问托尼·史塔克，“你刚刚想说什么？”

    砰！

    就在这时，一声枪响，一枚子弹射了上来。

    子弹的速度是非常快的，但是在皮特罗·马克西莫夫眼中，那子弹奇慢无比，简直比老太太过马路还要慢。

    咔嚓！

    玻璃碎裂的声音响起，而皮特罗·马克西莫夫还没有意识到他所站的地方，就是一块玻璃。

    下一刻，那块玻璃碎成漫天晶莹的渣渣，而皮特罗·马克西莫夫的虎躯则是一下落到了下一层。

    子弹自然不会无缘无故的自己就飞上去，是克林特·巴顿在下方射击，他看着躺在地上的皮特罗·马克西莫夫说道，“怎么？你没料到这招吧？”

    “难怪皮特罗救人之后会对巴顿说没料到有这招吧，原来是因为这个时候巴顿说过。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “那个时候巴顿估计也不会想到皮特罗会为了救他牺牲自己吧？”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “在进攻斯特拉克的时候还是敌人，巴顿还被皮特罗攻击，但是转眼却成了朋友，皮特罗为了巴顿牺牲。”史蒂芬·斯特兰奇一副感慨的模样，“人和人之间的缘分，真的相当奇妙。”

    滴滴滴！

    视频中响起了警报声，电脑屏幕上则是弹出“能量损耗临界”的字样来。

    “我要重新上传。”托尼·史塔克连忙走到电脑前要操作。

    史蒂夫·罗杰斯直接把盾牌发射了出去，就听见“砰砰砰”的声音，盾牌在现场弹个不停，将那些电脑击碎。

    史蒂夫·罗杰斯动了手，托尼·史塔克自然不会坐视，一只战甲手掌飞过来，穿戴在他手上，他一记掌心炮发射过去，将史蒂夫·罗杰斯击飞。

    然后战甲的胸膛部分飞过来，在他胸口变形、延伸，才刚刚在胸口穿好，史蒂夫·罗杰斯便重新冲了上来，一拳打在他胸口，将他击飞出去老远。

    “来啊，惹怒我啊。”布鲁斯·班纳也从身后扼住旺达·马克西莫夫的咽喉，却被旺达·马克西莫夫轻松挣脱。

    刚刚和皮特罗·马克西莫夫“愉快交流”的克林特·巴顿也拿着枪冲了上来。

    现场大乱，眼看就要发生一场混战。

    就在此时，披着红色披风的雷神托尔赶到了。

    他一句话不说，直接就跳到了再生摇篮上，锤子往天上一引，顿时啪啪啪大量的雷电在锤子上汇聚。

    “等等！”布鲁斯·班纳以为托尔要摧毁幻视，焦急的大声喊道。

    托尔没有回答，锤子往下一指，那耀眼的雷电便开始往再生摇篮内注入，就看见摇篮上能量那一进度条数值飞快的上涨起来。

    “托尔，你果然是会充电！”看见这一幕，娜塔莎·罗曼诺夫不禁说道。

    “这很有用，不是吗？”托尔说道。

    砰！

    视频中再生摇篮炸了，把站在上面的托尔都给炸飞。

    下一刻，一身红色皮肤的幻视出现在众人面前，他缓缓的站起来，打量着周围的环境。

    不知道是不是因为托尔最后关头给他充了电，幻视最后目光落在了托尔身上，盯着托尔看了两秒，他直接扑向了托尔。

    托尔一甩，把幻视的身体扔出去，哗啦一声，幻视撞碎一块玻璃，身体继续往外飞，眼看着就要飞出大厦，他却诡异的在空中悬浮住。

    牛顿的棺材板再次被击得粉碎，幻视那么大一坨质量根本不受地心引力的控制，就那么悬浮在那，静静的看着窗外夜幕的城市。

    一众复仇者均是警惕的围了上来，托尔示意众人不要靠近，他自己也将锤子放在一边，一个人来到幻视身旁。

    “我很抱歉，那真是……奇怪。”幻视在托尔面前落地，身上幻化出一身青色的衣服，他朝托尔点点头，“谢谢你。”

    看见托尔后背有披风，幻视的身体顿时也幻化出来一条。

    “托尔，你帮忙创造了他？”史蒂夫·罗杰斯这才回过神来。

    “我看见了一个幻象，在吞噬一切生之希望的旋涡中心，是这个东西。”托尔指了指幻视脑袋上的心灵宝石。

    “什么？宝石？”布鲁斯·班纳不知道这是何物。

    “那是心灵宝石，六个无限宝石之一，拥有宇宙中最强大的力量，可以摧毁一切。”托尔说道。

    史蒂夫·罗杰斯问道，“那你为什么要……”

    “因为史塔克是对的。”托尔不等史蒂夫·罗杰斯问完就做出了回答。

    托尔居然学会抢答了！

    优秀！

