    富士山并没有想象中的美，而是荒芜的一片。

    上杉櫂站在一片碎石铺就的山道上，眺望着远处山下的景色。

    有时候他会想...自己是不是遗忘掉了某些东西。

    “櫂君...”

    花丸花火的声音在身后响起，她穿着一身登山衣，手里拄着一根红色的登山杖。

    比起她穿的衣物，她的脸蛋更引人注目，带着特有的红晕，精致而又美丽。

    在上山的途中，已经有不少人想找她拍照。

    上杉櫂眺望着山上的云海，说道：“花火...我知道了你为什么总是向我说不要忘记你...我现在明白了。”

    花丸花火站在他的身旁，用手压着耳畔被风吹起的短发。

    脚下的滑坡直达云雾，被山间的雾气所笼罩，满眼望下，有着难以言说的纵身感。

    上杉櫂往前站了一步，半只脚悬空在路边。

    “我要是从这里跳下去，会怎么样？”

    “不要！”这个动作十分危险，花丸花火立刻便有了反应，赶紧把他的手往后拉，害怕他真的往下跳去，“櫂君不可以做傻事情。”

    上杉櫂望着她关心的小脸，往后站了站，微笑道：“不会的。”

    山上的风很大，氧气含量也比较低，上杉櫂本以为花火坚持不下来走到这儿。

    “櫂君不要开这种玩笑......”

    “我只是想看到你有多关心我。”

    “花火一直都很关心櫂君，也请櫂君不要做这种危险的事情。”

    “那我要是不见了，你会哭吗？”

    “当然会...”

    另一边，休息了片刻的北川榊纱和九十梨香走了过来，她们同样是一套登山服。

    半山腰的风吹动着她们的发丝。

    “走吧，我们继续往山顶进发。”

    “哟！”北川榊纱附和着举起了右手。

    “今天你很精神啊。”上杉櫂说道。

    “昨天泡了温泉啊！整个人都是神清气爽的。”

    上杉櫂也来了精神：“那好，走！继续出发！”

    他拄起登山杖，沿着碎石道继续向上进发。

    “哟！”

    三个女孩紧随其后。

    富士山只在每年的夏季开放两个月。

    爬富士山首先要乘坐大巴，抵达海拔2300米的五合目站点。

    然后再从站点出发，沿着平缓的砂石小道向上攀爬。

    上杉櫂一行人选择是吉田线路，上山全程六小时。

    这会儿才刚开始，没到一个小时的路程。

    由于海拔较高，走路的速度不能太快，不然很容易嘴唇发紫，出现高原反应。

    上杉櫂作为领头，走在前方。

    路边的围栏由三条铁链组成，中间设有石柱，但高度还没有上杉櫂的小腿高。

    很难相信这种护栏能起到护栏的作用。

    大概...只是给不小心失足的人，一个能抓住的地方。

    铁链的外方，就是平时在地面上看的2000多米的高空。

    这里雾蒙蒙的，白茫茫的一片，要是站在路边往下看去，能透过山脊，望见一片辽阔的云中绿林，偶尔还能看到一些若隐若出的建筑浮现其中。

    继续走了没一会儿，冲锋衣上就起了小小的水珠。

    北川榊纱呼了口气，用手抹掉手臂上的水珠，疑惑地问：“哪里来的雨啊。”

    九十梨香停了下来，登山杖拄在手边，她掀开耳边的发丝，向北川榊纱笑着说：

    “这是雾，不是雨。”

    “潮湿的空气沿着山坡上升，温度随着海拔的提升而降低，空气冷却达到过饱和的状态，这种状态下就会产生雾。”

    “什么意思？”北川榊纱看向上杉櫂。

    与花丸花火站在一起的上杉櫂回头解释：“意思就是这里的温度还不够低，不能形成雨，所以就以雾的形式漂浮在空中。”

    “所以...”北川榊纱揉搓着指尖的水珠，“这不还是雨水吗？只是还没形成而已。”

    “......”

    上杉櫂无言以对。

    “你要这么理解也行。”

    花丸花火望着前方被雾气笼罩的碎石山路，山路的两旁没有树木，只是光秃秃的一条砂石小道。

    “到这里是不是空气变冷了一些呀。”

    “等会儿不会下雨吧。”北川榊纱有些担心。

    “很有可能。”上杉櫂抬头望着天空说道。

    北川榊纱拿出手机看了看，“不应该吧，天气预报不是说这两天都放晴？”

    手机屏幕没一会儿就起了水雾，北川榊纱只好再用手擦掉。

    九十梨香突然走近，用手敲了她的脑袋：“笨蛋，这里是山上。”

    北川榊纱委屈地抱住脑袋：“臭梨香，山上就不归天气预报管了？”

    “高原气候变化波动大，天气预报范围太大，不是很准。”上杉櫂说道。

    “这样啊。”北川榊纱生气地看向九十梨香，“臭梨香！好好解释不行嘛，非要打我的脑袋。”

    “打习惯了。”

    “可恶！从小到大，我都没打过你一次！”

    上杉櫂问：“你们是幼驯染吗？”

    “对。”九十梨香回答说，“我们很小就认识了，家里的缘故。”

    “这样啊。”

    休息片刻，继续赶路，四人来到了位于六合目的长田山庄。

    门口竖有白木做的鸟居，可以坐在里面休息一会儿。

    在出发时，四人带了登山的金刚杵。

    金刚杵是木制的八边形棍子。

    每到达一个山上小屋，都可以在那里烧上一个印章，作为来到过这里的纪念。

    四人在小屋外等着里面的爷爷为金刚杵烧印。

    走到这里时，花丸花火的头发已经被水雾浸湿。

    上杉櫂站在她的身旁，伸出手去拨弄她的头发。

    “櫂君...？”花丸花火侧头望着他。

    “帮你捋一捋，等下问爷爷借一个吹风机吧，我帮你吹一吹。”上杉櫂顺势揉了揉她的脑袋。

    摸头杀这招对花火很有效。

    “花火自己来就好...”花丸花火被他摸头的动作弄得目光有些躲闪。

    “hana酱不明白吗？这不是在麻烦我。”上杉櫂从侧面托住她的小脑袋。

    花丸花火用细弱的声音问道：“帮花火吹头发...櫂君会很开心吗？”

    “这与你给我准备便当时的心情是一样的，这也算是爱的一种，”上杉櫂的手掌移到了她的脸上，露出一个帅气的笑，“爱你。”

    “櫂君...”

    花丸花火的眼眸左闪右闪，然后突然伸手捂住他嘴。

    再一看，小脸不知什么时候染上了一层可爱的红晕。

    她慌张地说：“别、别说那么大声...这里好多人的......”

    上杉櫂捏住她的手腕，把她的小手从嘴上挪开，“爱你。”

    “櫂君......”花丸花火把手缩在胸口。

    四周确实有登山客向两人看来，多数人的视线在她的身上，有的年长女性还对她露出难以解释的笑容。

    花丸花火完全不好意思面对大家的视线。

    上杉櫂见她实在是窘迫，便笑了笑说:“去那边商店买点零食吧，等下上山还有很长的路，快去。”

    害羞的花丸花火红着脸，慌忙逃开。

    上杉櫂看着她的背影，又浅浅地露出微笑。

    不久后，北川榊纱和九十梨香从小屋里出来。

    “给，你的棍子。”

    上杉櫂顺手拿过。

    “花火酱呢？”

    “买东西去了。”

    听到花丸花火在买东西，北川榊纱立马跟了过去。

    上杉櫂看见她们俩买满了两个登山包。

    “都买了啥？”

    “吃的！”北川榊纱说。

    花丸花火回忆着说：“自热火锅，有肥牛的，有不辣的，还有超辣的。”

    “也好，路上吃。”上杉櫂点点头。

    那份不辣的，应该就是花火给自己买的。

    上山的路，越到后面就越难。

    从六合目到七合目开始，花丸花火的体力就有些跟不太上了。

    一个踉跄，差点摔到在地上。

    她喘着厚重的气息。

    上杉櫂赶紧扶住她，让她靠着自己：“没事吧?”

    “没、没事......”

    上杉櫂见她有些晕乎乎的，这应该是高原反应。

    “每个有事的人都在说自己没事，花火你还是先休息会儿吧。”

    前方是一片低矮的树丛，树杆很低，并且歪歪扭扭的，几人就走在这些树丛中间的小道上。

    紫色冲锋衣的九十梨香望了望满是气氲的天空:

    “等下估计要下雨，再往前一点，我们找个躲雨的地方先坐坐。”

    走了半小时，北川榊纱的状态也不太好，她有气无力地赞同。

    可惜事与愿违。

    再往前走五分钟也没能看见休息站，这时又下起了小雨，四人只好去路旁的树丛下蹲着。

    脑袋刚好抵着湿润的树叶。

    听着雨滴在头顶敲响叶子的声音，望着远处飘渺的雾霭。

    不知为何，会有一种小清新的舒爽感。

    花丸花火有些体力不支，上杉櫂让她倒在自己怀里，闭上眼休息。

    上杉櫂抓住她的手，轻轻的揉搓。

    少女的手又小又软，线条纤美，骨节分明。

    雨就这么在山上静谧地下着。

    温暖的气氛也在躲雨的叶伞下慢慢发酵。

    “好点了吗？”上杉櫂的手与少女的小手交叉重叠在一块儿。

    花丸花火枕着他的肩膀，身体倾倒向他。

    “嗯...好多了...谢谢櫂君...”

    沉默了一会儿后，花丸花火又喊着他的名字：“櫂君......”

    “怎么了？”上杉櫂感觉得到她将自己的手捏得紧了一些。

    “花火好喜欢櫂君...所以櫂君也不会离开的...对吧......”

    “嗯，我不会。不过，怎么突然这么问？”

    “花火昨天做了一个梦，梦见櫂君变老了，櫂君还对花火说我们不能在一起...。”

    上杉櫂看着前方小道上聚积而起的水洼：“是人都会变老...我变老了你也不用难过。”

    花丸花火小声地嗯了一下：“但是花火想一直都和櫂君在一块儿......”

    上杉櫂转过头，想身旁蹲着的少女微笑：“我可以理解成花火这是在向我撒娇吗？”

    “櫂君...可以这么认为...”花丸花火低下头，盯着脚下的小草。

    上杉櫂又说到：“但我觉得，这样还不够算是撒娇，花火还没有学会。”

    “撒娇要用娇滴滴的声音喊我老公，然后再脱光衣服扑到我怀里。”

    花丸花火愣了一秒，然后红着脸。

    “坏蛋...”

    “坏蛋可不会这么疼你。”

    上杉櫂盯着她水润润的脸，红彤彤的唇：“我们来个kiss怎么样？”

    “不要...”

    “别忙着拒绝，我觉得现在很有气氛，你看，”上杉櫂望着头顶的雨点，“小雨中，我们一起蹲在树丛下Kiss，然后深情地相拥，让心中的爱意无限放大，让嘴唇接触的时候，脑海里呼唤的、显现的全是对方的名字、对方的相貌。”

    “怎么样，是不是心动了？来一个kiss吧。”

    “花火？”

    “小花火？”

    “花火酱？”

    “hana酱？”

    “老婆？”

    “还是...公主殿下...？”

    说最后一个称呼的时候，上杉櫂探出脖子在少女的耳边吹了一口热气，用着充满诱惑力的声线呼唤少女内心深处的情意。

    花丸花火立刻别过脸，不让他看自己。

    “来嘛，花火酱，我好爱你的。”

    花丸花火支支吾吾地回答：

    “不、不可以...榊纱她们还在呢......”

    原来是害羞了啊。

    上杉櫂微笑，看着她通红的耳垂：“她们在隔壁，有树叶挡着，看不见我们，花火酱就让我亲一下，会很舒服的。”

    花丸花火本身就不是很抗拒，在他喊出公主殿下的时候，心中更是浮现出了暖暖的悸动...

    应该...

    花丸花火回过头，试探着看了他一眼。

    就在她犹豫的时候，上杉櫂直接凑了上去，咬住她的唇。

    少女瞬间就被攻陷了，从惊讶，到接受，最后放弃...闭上眼眸，卸下层层防御。

    ......

    “公主殿下好棒，还要吗？”

    花丸花火脸蛋润红，看着他帅帅的脸，“嗯......”

    接吻的时间在一分钟以上，大脑就会产生幸福感，让人体会到愉悦的感觉，期间咬的速度会逐渐攀升、逐渐加速，直到让大脑品尝到甜甜的味道，直到满足才会停止。

    花丸花火的嘴唇糯糯的，身上散发出香甜的气息，咬上她，就像是在吃小蛋糕那样的甜蜜幸福。

    二次分开后，花丸花火轻轻放低下巴，用润色的眼眸看着向他，一动不动。

    上杉櫂悟出了她缤紫色眼眸里的意思。

    “还要...？公主殿下，恕我直言，你的老公没那么厉害。”

    “...都是、都是櫂君的错...”

    “......”沉默一阵，露出笑容，“那好，是我有错在先，我听你的。”

    上杉櫂只好再次抱住她的小脑袋，顺着她的安排将自己送上......

