    第215章 发愁的林开武

    苏辰带着老婆女儿们回了酒店。

    酒店里有厨房，苏辰是景区的大股东，女秘书直接把整个后厨都交给了苏辰来支配。

    苏辰在厨房里做着今晚的家庭大餐，全鱼宴。

    苏一诺她们在包厢里编辑今天一天旅游的图片，准备发朋友圈。

    苏梓涵她们都是发的正能量的图片，没说今天钓鱼别人做了手脚的事。

    苏一诺则不干了，直接把自己今天钓到的鱼，发到朋友圈里。

    文字内容是：【不知道哪个缺心眼的家伙，竟然把我们打了窝子的地方的鱼群全部给赶走了，害得我钓不到鱼！画个圈圈诅咒他！还好有我老爸在，换了个地方钓鱼，收获满满~今天超开心~~】

    朋友圈一发出，没过一下子，陆碧云就看到了。

    看到这条朋友圈后，陆碧云不高兴啊。

    竟然有人敢对自家女婿和外孙女打的窝子做手脚！

    她当即就要找人去查这件事。

    但是，忽然她想到今天老头子去了金海湖，而且就在距离女婿的游艇不远处的游艇上！

    外加老头子那死鸭子嘴硬，说今天教训了女婿。

    难道——

    对女婿和外孙女打的窝子做了手脚的人，是老头子！

    一想到这里，她倒是没生气了，反而笑了。

    “哈哈，看来老头子是想整女婿，但是呢，女婿钓到了娃娃鱼，而打了窝子的地方是女婿给外孙女们钓鱼的，导致外孙女们一条鱼都没钓到。”

    “而这个始作俑者就是老头子！”

    老头子肯定还以为自己今天整到了女婿，不知道这会儿在哪个朋友家里跟人喝酒嘚瑟。

    当即陆碧云就截了苏一诺发的朋友圈的图，然后发给了老头子。

    假装不知道这件事的给林开武发了微信消息：“老林！咱们外孙女被人给摆了一道，你赶紧去查一下，到底是哪个缺心眼的家伙，竟然敢把我们外孙女打了窝子的地方鱼群全部给赶走了！”

    “我要让那个人以后钓鱼，都钓不到一条鱼！”

    “敢欺负我外孙女，真当我陆碧云是被吓到的呢？！”

    “赶紧去给我查！”

    在朋友家喝酒喝得正欢的林开武听到手机响了，本来是不想拿出来看的。

    但是想到陆碧云跟他说过的话，听到她发来的微信消息，要秒回。

    他哼唧哼唧的才拿出手机，打开微信一看。

    点开图片。

    他的脸色顿时如同便秘了一般。

    “老林，你怎么了？身体不舒服吗？”林开武的好友慕盛明关心的问道。

    林开武立马挥了挥手，说道：“没事……”

    然后拿起酒杯，抬头，一杯白酒，直接一饮而尽了。

    脸色很难看啊！

    怎么办？

    外孙女生气了。

    而且还发了朋友圈骂我！

    要是让外孙女知道，那个‘缺心眼的家伙’是我，不知道外孙女会不会再也不会叫我‘姥爷’了。

    愁啊！

    发愁啊！

    而且陆碧云还要让他去查这件事。

    这还用得着查，就是他啊……

    慕盛明问道：“跟嫂子吵架了？”

    林开武没回话，不知道该怎么说。

    “刚好我老婆买了三个榴莲，要不今晚你拿回去用？”慕盛明指了指冰箱的方向说道。

    林开武哼了哼声，“你觉得我像是会需要用到榴莲的人吗？”

    “你又做错什么事了？你老婆竟然买了三个榴莲！”

    林开武转移开了话题。

    “我能做错什么事，就是我家大宝小宝越长越大了，开始抓头发了，她今天就去把头发剪了，剪了个短发，我不小心说了一句，不好看……”慕盛明喝了一杯就说道……

    林开武开始跟慕盛明交流起夫妻之道来。

    临走前，林开武看了一眼慕盛明的冰箱，说道：“对了，我突然想起来我老婆喜欢吃榴莲，你给我一个吧。”

    “好。”慕盛明从冰箱里拿出一个榴莲放进袋子里，准备关冰箱的时候，林开武说道：“再来一个，我也挺喜欢吃的。”

    “行。”放了两个放到袋子里。

    林开武说道：“我觉得你没错，你只是口误了一下，所以你不应该跪榴莲，最后一个榴莲，我好心的给你拿走了。”

    “你老婆要是问起，就说是我拿走了。”

    慕盛明看了林开武一眼，然后把最后一个榴莲也装进了袋子里。

    看着袋子里的三个榴莲，他不用想，都感觉到很痛啊。

    看来这次林老哥惹到嫂子了。

    惩罚居然这么重。

    其实这三个榴莲，有两个是她老婆要拿过去给他女儿慕紫晴吃的。

    只有一个是用来……让他，额，实践膝盖的承受能力的。

    --

    苏辰这边，今晚钓到了很多鱼，他选了一些鲜活的鱼，喊来急速顺丰，然后邮寄给远在湘省的爸妈。

    另外一部分则是分成三部分。

    一部分做蒸鱼。

    一部分做煲鱼汤，给老婆女儿们炖汤补身子。

    还有一部分则用来做烤鱼。

    有厨师技能在手，不管是蒸鱼、还是煲汤、还是烤鱼，都做得十分的美味。

    当他端着鱼汤出去的时候，发完朋友圈并且回完朋友们的消息后的女儿们，闻到了香味，立马扔掉手机，跑了过来。

    “哇哇，爸爸，好香啊。”

    “老爸，我去给你端鱼。”

    “爸爸，我也去。”

    林婉雪拿了一块温热的毛巾过去给苏辰擦汗，“老公，辛苦你了，你坐下休息，其他的事交给女儿们。”

    给苏辰擦完汗后，她把苏辰拉下来坐下，然后在他身后给他捏肩膀。

    还真别说，林婉雪捏肩膀的手艺还不错。

    其实做一顿全鱼宴，对于现在的苏辰来说，并不怎么消耗体力。

    但是，做完饭菜后，小娇妻又是给他擦汗，又是给他捏肩膀的，他只想说：舒服~

    享受~

    哈哈，家里有婆娘的感觉，就是棒啊~

    女儿们陆陆续续的端着菜出来了。

    有捧着大汤碗的，有端着鱼骨大盘子的，有戴着隔热手套，端着烤全鱼出来的。

    女儿们又是娇美的年纪。

    看得那叫一个赏心悦目啊。

    秀色可餐，大概就是这个意思了。

    “老婆，好了，坐下来一起吃饭，尝尝老公给你熬的鱼汤。”说着，苏辰用汤匙勺了一碗鱼汤递给林婉雪。

    “老爸，我也要~”

    “爸爸，我也要爸爸牌亲手勺的鱼汤。”女儿们纷纷笑着起哄。

    林婉雪的小脸儿红扑扑的，端着苏辰给他亲手熬制的、亲手勺的鱼汤，心里美滋滋的~

    (本章完)

