    第24章 强髓阶段

    铁块一出，苏陌全身血液瞬间加速流动，肌肉瞬间鼓起硬化。

    嘭——

    戴沐白的白虎烈光波命中到苏陌身上，就好像击中了一块铁板，完全被挡了下来。

    白虎烈光波消失后，苏陌被攻击到的地方毫发无伤。

    “这怎么可能？”

    戴沐白看到这样的一幕，有些难以置信。

    苏陌这可是毫无疑问的正面挨了他一记白虎烈光波啊，居然毫发无伤。

    对于戴沐白的惊讶，苏陌非常不屑，他的白虎烈光波，对自己的伤害本来就有限，施展了铁块后，还能击伤自己才怪。

    唰——

    落地后，苏陌马上就再次朝着戴沐白近身攻击了上去。

    嘭嘭嘭！！！

    回过神来的戴沐白，马上接住了苏陌的攻击，双方再一次拳拳到肉的交手起来。

    知道自己的白虎烈光波对苏陌没用之后，戴沐白只能咬牙再一次和苏陌硬拼起来。

    戴沐白也是发了狠了，他就不信在这样的对拼之下，苏陌能够坚持半个小时的时间。

    嘭嘭嘭！！！

    随着碰撞的越来越多，两人身上的伤势也是越来越多。

    然而看起来明明是苏陌承受的伤害比较大，苏陌却看起来好像没事人一样，一点都不影响他的凶狠。

    反观戴沐白，因为忍受不了身上的疼痛，已经有些缩手缩脚的了。

    在这样的情况下，戴沐白瞬间就落入了下风当中。

    嘭——

    结果最后还不到半个小时，戴沐白身上的白虎金刚变还未消失，戴沐白就被苏陌一记重拳击飞了出去，砸落在地上后挣扎着没能爬起来了。

    “可……可恶……”

    戴沐白挣扎了几下发现站不起来之后，锤了一下地面，颓废的放弃了挣扎。

    “获胜者是苏陌选手！”

    “让我恭喜苏陌选手豪取252连胜！”

    主持人兜兜见状，顿时宣布了斗魂的结果。

    结果一出来，现场马上欢呼起来，有欢呼的，也有破口大骂戴沐白输了害他们输钱的。

    戴沐白听到那些那些声音，脸色一阵青一阵白的，憋屈至极。

    苏陌没管这些，无视了那些声音，看了一眼被自己打得站不起来的戴沐白之后，微微一笑，然后就转身离开了斗魂场。

    先是诺丁学院的小舞和唐三。

    然后是马红俊。

    最后是戴沐白。

    接连打败了原著这些主角之后，苏陌的心灵也逐渐发生了蜕变。

    真正相信了自己，不会再比别人弱了，不再是平庸之辈了。

    而就在苏陌以为自己还能继续连胜的时候，几天后的一场斗魂，苏陌的连败却是被终结了，并且只是苏陌主动认输的。

    这一场斗魂，苏陌遇到的是一名拥有顶级防御武魂玄武的39级魂尊，对方召唤出武魂后，也不进攻，只是单纯的防御。

    三个魂环，全是防御魂技，那防御让苏陌都无语了，完全打不动。

    苏陌足足捶打了对方半个多小时，发现对方的防御还是稳如老狗之后，苏陌就直接认输了。

    打得真特么难受。

    主要还是对手不攻击，就单纯的防御，对苏陌起不到多大的实战效果，所以苏陌干脆认输了。

    要是继续耗下去的话，苏陌未必不能耗死对方。

    只是那样毫无实战效果的消耗战，就不是苏陌想要的了。

    加上一直连胜，有点高调过头了，所以苏陌选择了认输。

    同时这一战也让苏陌意识到了，他的身体素质尽管很强，足以越级挑战，可是没有技能把它发挥出来的话，战斗力依旧有限。

    起码攻击力，很多魂尊在使用了魂技的情况下，都比他强。

    苏陌能赢他们，主要靠的是各方面都强，加上那些魂师的攻击力强，也只是施展魂技攻击的时候，施展完魂技后，就无了。

    几下魂技攻击，苏陌还是能扛住的。

    特别是掌握铁块后，苏陌更加能扛了。

    不过苏陌还是迫切的想要学会剩余的海军六式，特别是其中的进攻招式岚脚和指枪。

    还有快速移动的剃，能够踏空而行的月步，躲闪能力强大的身法纸绘。

    好吧，不管是海军六式的哪一式，苏陌都想学会。

    每学会一式，都能极大的增强他的战斗力。

    四个月后，苏陌的魂力等级再次提升1级，达到24级。

    至此，苏陌来索托城大斗魂场也已经有一年的时间了。

    自从上一次认输之后，苏陌后面的斗魂，也没有全部保持胜利，偶尔苏陌也会放水认输一下。

    不过就算如此，苏陌在索托城大斗魂场的名声，也还是非常的大！

    整个索托城，估计就没有不认识苏陌的了。

    鉴于苏陌的年轻和强大，加上又发现苏陌好像不是什么大势力的弟子，一直混迹在这里，索托城中的一些贵族，就开始有人想要招揽苏陌，把苏陌收为己用。

    自然，无一例外，全部都被苏陌给拒绝了。

    他怎么可能会接受别人的招揽，给人卖命。

    这辈子都不可能。

    苏陌来这里，只是为了提升实力的。

    “剃！”

    “剃！”

    “……”

    苏陌的住处，苏陌一遍又一遍的练习着海军六式中的剃，可是无一例外全部失败了。

    剃的使用，需要在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般。

    苏陌施展出来，脚下已经非常快了，可是还是达不到剃所需要的速度。

    “还差了不少，可能要等我全身的骨髓全部融入魂力，达到魂力30级强髓阶段圆满之后，脚下的速度才能达到要求！”

    苏陌最后停下了剃的练习，口中低语了一声。

    魂力等级20级开始，苏陌以为继续炼体会强化五脏或者筋络的，结果不是，而是继续强化身体的骨骼。

    不过，强化的却是骨骼腔内的骨髓。

    所以苏陌也就把20级开始的炼体境界，称之为强髓阶段。

    ……

    (本章完)

