    赫斯提亚可能做梦都没有想到，自己有朝一日还会重新进入到烟熏火燎的厨房，给人准备晚餐，而且，这需要准备的晚餐还是不是一星半点，直接需要做出来500多口人的分量。

    已经不知道多少年没有摸过厨具的赫斯提亚，这会又是兴奋又是紧张的摆弄着食材。

    而唐小川则坐在自己的别墅客厅，拿着一听冰镇过的肥仔快乐水，大口大口的喝着。

    “小川，你难道就不觉得奇怪吗？”一旁的张治则是一脸担忧的看着唐小川。

    “奇怪？奇怪什么？”唐小川听到张治的话，一脸疑惑的转过头看向了他。

    “不是吧，小川，你现在的神经已经大条到这个地步了吗？”张治听到唐小川的话，顿时觉得有一些无语。

    “好吧。”唐小川听到张治这句话，就放下了手里的可乐，一脸严肃的看着张治。

    “张哥，我知道你想要说什么。你无外乎就是说，这些所谓的神灵太过于热情了，是吧。”

    “这何止是热情哟。”张治听到唐小川话，顿时吐槽道：“他们这个样子，就跟倒贴差不多了，完全是把面子丢在地上踩到地里了。”

    唐小川听到张治的话，顿时笑了出来。

    他觉得张治这话，其实已经算是说得很客气了，这那里是把面子踩到地里？毫不客气的说，他们如此这样的倒贴，是毫无尊严的。

    但是唐小川对此却表示很正常。

    “张哥，你其实可以不同担心，这件事我心里有数。”唐小川笑着对张治说道。

    “你心里有数？”张治听到唐小川的话，顿时有一些纳闷：“你倒是说说啊，这样搞下去，我都快要成宿睡不着觉了。”

    “行吧，我给你分析一下。”唐小川放下可乐，坐直了身体，然后才对着张治说道。

    “其实，他们这么倒贴，无外乎是两种目的，一个是故意接近我们，然后趁我们放松警惕后，把我们一网打尽。”

    “另外一种可能，那么就是他们是真的想要投靠我们。”唐小川淡淡的说道：“张哥，你觉得是那种可能？”

    “我觉的？”张治听到唐小川的问话，先是停顿了一下，然后才说道“我觉的两种都有可能。”

    “我倒是觉得，他们是真心投靠。”唐小川听到张治的话之后，把身体往后一仰，微笑着看着张治。

    “为什么你这么肯定？”张治听到唐小川的话，表示自己不理解。

    “原因有很多，比如说，宙斯他们其实跟我们一样，都只是棋子，只不过他们这个棋子比较强壮一些。”

    “他们或许是因为某种原因，被迫加入到这一场竞赛当中，他们也只是选手，如果是选手，那么就注定需要遵守规则。”

    “其实，我们与这些神族之间，严格说起来，并不能算是投靠，只能说是合作。”

    “从厄塞妮斯那边得到的信息，我猜测，这些神祗也是被迫加入，然后只能选定一部分的人进行投资，如果他们的投资者能够最后胜出，他们也应该收获不小的好处。”

    “那你怎么能够确认他们是真心实意想要帮助我们，或者说跟我们合作的呢？”张治听明白唐小川的意思，但是他不知道唐小川为什么这么肯定。

    “这个嘛，张哥，你就不能自信点？咱们岛屿是实力，你应该很清楚啊。其他求生者的岛屿什么样，我们多少能够在公屏上有一个清晰的认知。”

    “你觉得他们会放弃我们这样有实力的势力？”唐小川说完，再一次拿起可乐喝了一口。

    “你说的很对，但这些只是你个人的猜测。”张治看着唐小川说道。

    “也不算把，我其实也有证据的。”唐小川摇了摇头，对着张治说道。

    “证据？什么证据？”张治听到唐小川的话，顿时来了兴趣。

    “你还记不记得我给你说过的心灵控制塔？”

    张治听到唐小川的话，有一些疑惑的点了点头。心灵控制塔他是知道的，那玩意是用来控制岛上土著的。

    能够缓慢增加土著们的忠心值，另外一个就是能够随时查看岛屿上土著们的忠心度。

    可以说，有了这做心灵控制塔，唐小川他们才能放心大胆的使用这些土著。

    “我发现，这心灵控制塔，其实也能查探这些神祗的忠心值。”唐小川笑着对张治说道：“其实准确的说，这控制塔不能看到具体数值是多少，但是却能够看到这些神祗对待我们的态度。”

    “比如说，厄塞妮斯她们对待我们的态度就是尊敬，而宙斯他们对待我们也只友善的态度。”

    “我们只需要随时观察控制塔就能基本把控他们对我们的态度。”唐小川笑着说道。

    “我去，控制塔这么强的吗？还有这功能？”张治听到唐小川的话，顿时表示控制塔很强。

    张治在得到唐小川的肯定后，他把身体往后稍稍靠了靠，然后才继续问道唐小川：“那你对于以后是怎么打算的？”

    “以后嘛？暂时还没有考虑好，不过有一点可以确定就是，我们以后的思路需要改变一下了。”

    “改变？改变什么？”张治听到唐小川说要改变，也来了兴趣。

    “这次修建的众神庙，整体说起来还是挺值的。而且我们也得到了不少的好东西，比如说雅典娜的战力提升，哈迪斯的复活，这些对我们来说，就是给我们以后对外拓展叠加了buff。”

    “只是这种提升，基本上都被限制在了势力范围内，这也就导致，我们在征服其他求生者的时候，想要一直处于这种buff状态下，就必须不断的拓张自己的岛屿面积。”

    “一致拓展自己的岛屿面积？这不可能，我们需要拓展那么大的岛屿，且不说我们能不能控制的过来，就算能控制，我们也没有那么多基石啊。”张治听到唐小川的计划，立马反驳到。

    “我知道啊。所以在我看到神使赫尔墨斯之后，我就发现了这些神祗的正确用法。”唐小川嘴角微微上扬，脸上尽是笑意。

    “什么意思？”张治表示自己没有听懂。

    “赫尔墨斯可以搭建传送阵，可以让我们在己方势力范围内，来回穿梭。”

    “传送阵？这是啥？你确定这玩意能造的出来？”张治惊了，他没有想到唐小川会给出这样一个结果。

