    每一个人都在认真的倾听着。

    因为认知灌输的缘故，他们轻易的理解了这一门新职位的意义。

    一些人的眼眸已经亮了起来。

    相比与以前的旅行商人，审核官的权利没有那么大，但是也更容易入职。

    换句话来说。

    如果以前的旅行商人是经销商的话，那现在的审核官就是推销员。

    但是，依然留有许多的权利。

    一些规则和限制不再是模糊的，而需要依靠审核官去判定，比如说，如果有谁在一些世界大杀特杀，则需要依靠诸多审核官来判定是否如此，甚至有时候还需要亲自动手，来修补会员违背规则造成的影响。

    就相当于商会的警察，警备员，小干部。

    无论是权利，还是可以更自由的出入诸多世界的便利，甚至包括了不菲的罐子奖励，审核官这一项工作，都足以让绝大多数的会员争破头。

    成为审核官，可不是就完全脱离了会员。

    一样需要开罐子，需要变强。

    而沈默也在随后的解释当中说清楚了，想要成为审核官，唯一的途径，就是申请考核，然后通过考核。

    到了最后。

    沈默终于说到了今天的重点。

    “关于审核官的权限，工作，还有诸多待定，但核心的要素，已经明了，我将会派遣我的两位助手，原本应该有资格成为旅行商人的二人，俾斯麦，欧提努斯，去一个新世界，为各位展示审核官是如何工作......”

    伴随着沈默的话语，俾斯麦和欧提努斯的身形，也出现在所有人的眼前。

    一个穿着军衣，身材高挑，气质凛然，高贵而铁血。

    一个穿着巫女服，模样娇小，脸上虽笑脸盈盈，却带着俯视苍生的傲慢。

    两个人如今的实力，都有了一定的提升，再加上沈默加持的显示气质BUFF，浑身的气质没有任何的破绽，甚至完全不亚于一些玄幻世界的大佬，气质这一块拿捏的死死的。

    但是，也有一些人的注意点在不一样的地方。

    “都是女性。”纲手咕噜噜的喝下一大口酒，撇了撇嘴，“果然，无论展现出来的是什么身份力量，性格倒是从头到尾都没有变过。”

    而海贼世界的人，在看见了俾斯麦的时候，也不由凛然。

    他们自然记得，这位命运之船上的女士。

    起初还有人认为她是命运女神。

    说起来，自从商会变革之后，他们世界内的不少人都突然成为了会员，而没有人再登上过命运之船，果然，那艘船要么消失了，要么就换了一种规则。

    而在沈默最后结尾之后，他的身形缓缓的消失，那种悬挂在每个会员头顶上的压迫感也随之褪去。

    但是投影并没有结束。

    反而变得更加清晰了。

    “接下来的一切，是给想要成为审核官的人看的，是直播哦。”欧提努斯的脸上依然带着浅浅的笑意，她抬起手，扭动了一下自己尖尖的巫女帽子，却将目光中的俯瞰与傲慢完全展现，“我们要去一个新的世界，然后告诉你们审核官应该做一些什么，怎么做。”

    伴随着话语，她旁边默不作声的俾斯麦动手了。

    只是伸出手。

    那犹如白玉般纤细美丽的手指，在空气中轻轻的一捏。

    一道漆黑的裂纹顿时被撕拉开来，甚至越来越大。

    嘶——

    一些会员已经忍不住吸口气。

    虽然意料到，这两位既然是那位大人身边的助手，原本要成为旅行商人的存在，实力肯定不弱，甚至大概率是高级会员，但是这种粗暴的实力展示，依然让这些初级或者中级会员有种大开眼界的感觉。

    一个商会基本的常识。

    撕裂空间的能力或者技能，对于绝大多数的中级会员前期，和初级会员极限而言，都是必杀的能力。

    这个级别的会员，没有多少有能力抵抗空间的撕裂。

    所以，能够附带撕裂空间特效的技能，都显得非常的珍贵。

    而这。

    没有任何技能的使用痕迹，仅仅是信手拈来，就能够斯开这样平整，且稳固的空间裂纹，仅仅是这样的一手，就足以让会员们看出很多的东西，这也是他们明知道这两人很强，依然会如此震惊的原因。

    欧提努斯和俾斯麦慢悠悠的走进了空间裂纹。

    镜头也随之进入。

    对于绝大多数的会员而言，这还是第一次清晰的看见空间裂纹里面的情况。

    不，不应该说是“看见”。

    因为空间裂纹之中，本应该没有光源，而他们看见这一条条缠绕且混乱的线条，只不过是徽章镜头进行具现化得到展示。

    “友情提示。”欧提努斯似乎是知道会员们正在想什么，她没有开口，但是声音却化为认知灌输到每个会员的脑海中，“千万不要随意的尝试进入空间裂纹，你们看见的线条，都是世界边缘处混乱的法则，没有打破墙壁的能力，随便一点扭曲都能造成不可估量的后果，不单单是死亡这么简单，甚至可以改变你们的过去未来，影响到你们身边人的命运。”

    这个警告并非是故作玄虚。

    而是真实的警告。

    世界并非是人们想象的那样，简单的三维构架，严格来说，更像是一个由定理和规则层层包围起来的气泡，最里面的一层就是人们平时认知到的常规空间，这里规则稳固，而越往外层，规则就越混乱，越扭曲，所谓的世界之门，就是将这一层层扭曲的层面彻底的稳固下来，开辟出一条完整的通道。

    而现在，为了震撼，不，为了凸显逼格。

    欧提努斯和俾斯麦没有通过世界之门进入，而是采取最原始和最粗暴的方式。

    她们没在里面待一秒钟，都需要沈默消耗大量的费用。

    不过到了可以说是日进斗金的公测时期。

    这点“必要成本”根本没被沈默放在心上。

    更何况，也只是一句话的功夫之后，欧提努斯和俾斯麦已经来到了不死者之王世界的坐标，随着那些扭曲交错的线条变得逐渐规则，甚至立体、玄奥，一个全新的世界，出现在所有人的面前。

