    迪波路胡家别墅客厅。

    胡杏终于酒醒，目光迷糊地打量四周。

    “女儿你醒了！”胡母抱着女儿哭泣。

    “身为女子，怎么会跑去夜店喝酒，成何提统！”胡闻虎气的虎目怒瞪。

    像是为了配合胡闻虎，家里养的一头孟加拉虎宠物虚张声势地朝胡杏龇牙裂嘴。

    胡杏虽然脑子还有点疼，但智商够用。

    母亲虽是在哭泣，更像是压力得到释放后的哭。

    父亲虽然在责骂，但并不是那种真骂。

    “发生了什么？”胡杏揉了揉额头问。

    “你在酒馆喝醉了，”胡母解释道，“几个土人想掳走你，恰好张新和尼亚大使当时在场，他们救了你。”

    “真的吗？”

    胡杏兴奋问，不仅不害怕，反而很开心。

    她为什么去喝酒，就是因为父亲胡闻虎处处针对张新，让她和张新从小伙伴变仇人。

    “是的，”胡母确定地点点头，“而且想掳走你的人，恰好也是害死你大哥的凶手。”

    “...”

    其实胡杏不是独生女，她有一个大哥，在几年前死了，被人引诱吸食烟土过量而亡。

    胡杏母亲看了眼男人，缓缓又道，“张新开枪打死了那个害死你大哥的人，他为我们家报了仇。”

    “...”

    信息量有点多，胡杏反应好一会才弄明白。

    接着是压抑不住的开心，因为父亲胡闻虎没有理由继续打压张新，她也可以和张新继续‘玩游戏’。

    有人开心有人恼。

    大清真寺领拜‘兰维尔辛格’自然也是有钱有势的人，事发两小时后便知道小酒馆案发经过。

    五名死者中，有一个是他的孙子，且是唯一的亲孙子。

    ‘兰维尔辛格’的愤怒不可避免，他惹不起漂亮国大使尼亚.戈麦斯，但张新可以啊。

    立即纠集了一些流氓、混混打算深夜潜张新的新宅，来场歇斯底里的疯狂报复。

    大清真寺领拜‘兰维尔辛格’和伊盟堂领袖穿一条裤子，张新第一时间知道计划。

    傍晚，餐桌上。

    平时只有张新和张一沫一起吃饭，周新会和碧珠在厨房小餐厅吃饭。

    今天多了三个人一起晚餐。

    终于见到黄家嫁过来已经一个多月的三胞胎小妾。

    张新第一次和她们见面时蒙着红盖头，之后张某人一直没去过她们住的小院，这算是第一次见面。

    怎么说呢？

    长像一般般，不及张一沫有个性美，也不如蔡小景、陈思梅、郑舟漫漂亮。

    和周新会一个档次，又不像婢女那么能在家里干一点活，应了那句话，当‘猪’养吧。

    三万人都养了，不在乎家里多三张口。

    张新心里装着事情，没心情吃饭，随便对付一点放下筷子。

    家主放下筷子，张一沫也放下筷子。

    黄家三小妾悄悄对视一眼，跟着小心翼翼地放下筷子。

    “今晚家里可能会进贼，”张新道，“你们都到一个房间里避避。”

    四个女人表情微鄂。

    起身离开餐厅，张新来到隔壁厨房。

    地主家的厨房比较大，约100平方左右，内有两个三眼灶台，两个长方形操作台，几张厨柜和两张圆形餐桌。

    看着简单朴素，生活气息浓厚。

    还看的出来，原来房主家里人口比较多，或者说下人比较多。

    两张圆形餐桌可容约20人吃饭，此刻只有周新会和碧珠正在吃晚饭。

    见家主进来，两人纷纷离开椅子，齐齐一个万福，“姑爷好。”

    “晚饭后早点回房休息，夜里家里可能会进贼，新会你去通知四进院的郑章，晚上让她和学徒们注意安全。”

    “是。”

    周新会又是一个万福。

    防贼不能靠女人，也不能靠郑章带领的电子信息队，

    靠六个护院也不够，毕竟宅子比较大、建筑比较多，怕左右不支、怕双拳难敌四手。

    人手不够怎么办？

    张新把电话打给黄宗孝和张泽洪，这两位都是岳丈，不找他们帮忙岂不是傻？

    找别人还要还人情，找直亲属没有人情负担。

    两家共借给张新六十名彪强体壮的打手。

    结果，枯等一夜什么也没发生。

    这让张新怀疑收服的伊党党首是不是能力有问题，传回来一个假消息。

    旋即忽地想通，不是凶徒不肯来，而是来不了。

    ...

    大清真寺。

    打手头目朝上司汇报。

    “尊敬的伊玛目（主持），索莫路的豪宅我们跟本潜不进去，四周住的都是大人物，且每家每户门口都有保镖巡逻，整体守卫非常严格。”

    “...”

    兰维尔辛格傻眼，他突然意识到这是事实，莫索路住的都是殖民政府军政府高官、西方外企老板、高管。

    张新住在里面，确实无从下手。

    不能悄悄摸进去屠宅，那只能等张新出来。

    张新也想通这一点，借口看望尼亚.戈麦斯，再次来到漂亮国大使馆。

    清晨，阳光明眉、海风吁吁。

    尼亚小妞戴着一顶白色花边遮阳帽，身着一身白长裙，仙气漂漂地正在后院草地上喂孔雀。

    张新和海默并排站在后院廊道下，没有去打扰她。

    直到女人喂完手里的饲料才回来。

    看到张新，尼亚.戈麦斯展颜忽笑，“你是来自首的吧，海默把他拉下去毙了。”

    张新：“...”

    武官海默：“...”

    枪毙是不可能枪毙的。

    片刻后，张新和尼亚小妞隔着办公桌面对面坐下。

    “找我什么事？”女人声音清冷问。

    张新佯装不懂她为什么像神经病，摊摊手道：“因为昨天救你，我被大清真寺领拜给记恨上了，对我欲之而后快。”

    接着张新把具体情况向女人介绍一遍。

    “你的消息还真灵通。”女人笑笑，话道一转又道，“但我不会帮你。”

    尼亚小妞身份前倾，双手肘撑在桌子上，用只有两个人能听到的声音道：“只要你这次不死，我就愿谅你昨天犯下的错误。”

    张新表示昨天没有犯错误，一切都是女人喝多，自己想像出来的。

    女人靠回椅子，双手抱怀，表情讥笑。

    ...

    老虎不发威，当老子是病猫！

    返回索莫路新宅，门口是四个长像吓人的汉子正在执勤。

    “东家好。”四人躬身抱拳。

    “去把大清真寺领拜弄死，然后回补给岛暂避。”

    四人对视一眼，旋即躬身应是。

    四人皆是缉私队里见过大风大浪的好手，手上人命不知凡几，当天下午便把‘兰维尔辛格’击杀在大清真寺的厕.所里。

