    听到这话，使臣微微一笑，道：“粮草三千石，箭矢万支，长枪两千柄，乃至于火铳，五百把——”

    “火铳？”

    年轻的察哈尔亲王阿布鼐听到这个词汇，感觉有人扼住了自己喉咙，胸膛中心脏，止不住地快速跳跃。

    而他那大饼黑脸突兀地变得涨红，短粗脖子，也变得格外的显眼，让人诧异其竟然还有脖子。

    到底是年轻，连上位者的喜怒不形于色也不知晓。

    使臣心中轻蔑地想着。

    而他毕竟是汉人，无法了解到此时蒙古人的处境。

    整个漠南被满清控制之后，蒙古部落的日子一落千丈，不说火铳这些东西，就连铁锅，也被控制得紧紧的，生怕蒙古人把锅给炼了，做武器。

    而像是茶、酒、丝绸等东西，则大行其道，蒙古人几乎退化到了使用骨箭的地步。

    “明人果然富足——”年仅十六的阿布鼐心中感慨，露出贪婪之色：“这些太少了，不足以让我背离满人。”

    “您怕是误会了。”

    使臣很快地收敛一丝讥讽的笑容，一板一眼道：“这些东西，需要皮草、战马、牛羊来换的，这是市榷，而不是赏赐。”

    阿布鼐心中怒气填胸，这些明人果真狡诈，断了我阿布（爸爸）的赏赐，如今不仅更加吝啬，还得搜刮我察哈尔部的财务。

    不过，当了多年的大汗，阿布鼐终究还是冷静下来，开口道：“战马难得，察哈尔也没有多少，但我愿意出一千匹，其余的由金银珠宝代替。”

    话说的比较平静，但他的眼神却紧紧地盯着男人，迫切地想要得到结果。

    显然，火铳的威力让他情难自禁。

    不过他也没说错，战马跟马匹是两回事，只有经过挑选和训练，一百匹马中才会得到一匹真正的战马。

    这是职业军和民兵的区别。

    “不行，最少五千匹，剩余替代的一半为牛，一半为金银。”

    特使理直气壮地说道，获知阿布鼐的底气不足后，他脸上就毫无畏惧之心。

    “最多两千——”

    “三千，不行就罢了，让这些东西在宣府吃灰吧！”

    这话一出，阿布鼐瞬间就提不起气了。

    他实在是太想脱离满清的控制了。

    身为黄金家族，传统的察哈尔部都控制不住，被迫屈服于满人，这谁能受得了。

    同样都是游牧的，凭什么满人骑在我头上？

    “三千就三千——”

    阿布鼐咬着牙，一字一句地说道。

    “尊敬的大汗，那咱们来商量一下价格问题吧！”

    明臣露出恭敬地笑容，态度变化极大。

    阿布鼐本能的就感觉脊背一凉。

    最后经过一个时辰的讨论，双方达成了交换比。

    对于火绳枪，每柄价值五匹战马，其他的物资都不允许兑换。

    而对于粮食，每头牛允许兑换五石，亦或者用一匹驽马交换。

    长枪和箭矢等，自然可用牛筋、牛皮等战略物资交换，至于皮草、金银等，反而不被明人所重视，只交换了一千斤的火药。

    没错，光是有火绳枪还不够，必须要有火药才行，而草原自然产不出火药。

    虽然得益于火铳的装备，但阿布鼐则明白，明人的控制之心。

    但明知道是毒药，他也不得不饮下，因为满人可以控制草原，而明人可不行，他依旧可以成为蒙古的可汗。

    达成了条件，让阿布鼐喜上眉梢。

    不过，明臣却提醒道：“贵部落中，可还是有满人的，大汗可得小心。”

    “我自然明白，不需要你教我。”

    阿布鼐气恼道。

    他当然明白，其提示的是自己的嫂子，如今的自己妻子，皇太极的女儿，固伦公主马喀塔。

    可多年的感情，尤其是其亦母亦姐的身份，让他感情颇深，实在不想加害她。

    （林丹汗死后，其“八大福晋”归顺满清，济尔哈朗娶了其大福晋苏泰太后(额哲之母)为妻，皇太极娶窦土門福晋和囊囊福晋爲妃，其餘被阿巴泰、豪格，以及归顺大将。）

    所谓的杀妻绝意，他做不到。

    不过，对于那些陪臣，倒是可以隐瞒。

    谈判顺利后，一切也就顺理成章了。

    大明支持阿布鼐带领察哈尔部脱离满清控制，并且承认他对漠南的统治。

    而同时阿布鼐也允诺，将独立后，接受大明的册封，进行朝贡。

    最重要的，作为附带条件，明廷允许阿布鼐，用战马牛羊等兑换草原稀缺的铁器，乃至于火绳枪等。

    这也就意味着，贸易，将是察哈尔部独立的最大底牌，也是他抵抗满清的信心。

    实际上，对于皇帝如此慷慨，并且略過北京留守府，就与察哈尔部达成协议，这让姜曰广暗生闷气：

    “所以说可以断满清一臂，但长此以往，岂不是又多了一个建奴？”

    “早知如此，还不如直接出兵的好。”

    由此，姜曰广带着不满，直接上了一份奏疏，明里暗里戳着这份协议不对劲。

    内阁上下也纷纷哗然，对于火器外泄，也极为震惊。

    要知道在皇帝的承诺之中，可是没有火器这一项的。

    满朝上下皆认为，火器才是大明复兴的根本，也是倚仗着火器，才能把建奴赶出关外。

    这种国之利器，决不能让蒙古鞑子得了去。

    对此，皇帝不得不作出解释：“没了火药的火器，不过是烧火棍罢了。”

    “只有让蒙古人拥有火器，他们才敢独立，才敢跟建奴去斗，去打，成为咱们大明的助力。”

    “一但其为脱离控制，只要断了火药，自然就扇不起什么风浪。”

    “另外——”

    说到这里，朱谊汐不由得再次指了指那靠墙的地图，说道：“据我所知，辽东虽然有铁矿，但却不产硫磺，往日里之所以纵横，多为晋商所为。”

    “如今，北方新复，封锁边疆已然开始，从鸭绿江至山海关，再到陕西、甘肃，上万里的长城，皆不允许一斤火药外出。”

    “我要那建奴，即使坐拥上百红衣火炮，也只能当个铁筒，成为样子货。”

    “我敢肯定，只要一年半载，将库存的火药消耗一空后，收复辽东就指日可待了。”

