    安红袖脸上的笑意消散了大半，转身背对着尉迟瑛，继续道：“我本无意伤人，也不喜欢跟人计较，但若有人要伤我在意之人，那便是两说。”

    尉迟瑛沉吟了片刻，沉声道：“可那也是人命，你若杀了她……”

    “你错了。”安红袖转身看着尉迟瑛，眸光坚定而犀利，“不是我杀了她，我只是想让她吃点儿苦头，如果她死了，那只能说她运气不好。”

    就如同原主的死，王氏会认为是自己害死了原主么？不会，她只会觉得原主该死。

    而她呢？她同样没有杀人，她只是把王氏丢在山上，让轻灵找了些蛇类和动物吓一吓她罢了。

    至于会不会死，她倒是跟轻灵说了，留着王氏的性命，但难保王氏会活。

    毕竟，王氏这人欺软怕硬，又坐了许多亏心事，谁知道她会不会把自己吓死？

    当然，死了也好，就当是给可怜的原主陪葬了。

    看着安红袖冰冷的面容，尉迟瑛隐约像是看到了冷璐月，他抿了抿唇，别开脸没有出声。

    安红袖并不想跟尉迟瑛闹什么不愉快，可同样的，她也不喜欢尉迟瑛太心软。

    再怎么说，尉迟瑛都是侯府的公子，若他妇人之仁，回头早晚要吃亏。

    “尉迟瑛，你我朋友一场，我做事没必要瞒着你，也没有必要欺骗你。今日之事，你觉得我薄情，本就无可厚非，但，事关我娘。你设身处地想一想，如果今日之事，威胁到的是你的家人至亲，你又当如何？”

    安红袖话落，顿了顿，又道：“你还记得上官暖吗？”

    尉迟瑛诧异地看向她，却只看到了安红袖的侧脸，他微微蹙了下眉头，一时间有些不明白，安红袖提起上官暖的用意。

    安红袖抬眸看了眼天上明月，道：“你说，如果上官在暖暖中毒之前得知消息，会如何？”

    尉迟瑛脸色微变。

    安红袖收回视线，看着敞开的院门道：“时间不早了，回去睡吧。”话罢，抬脚进了院子。

    而尉迟瑛，却是站在院子，紧握着手中的长剑，好半晌都没动。

    直到小文子走到他身边，劝他进去，他方才回了神。

    是了，他从未设身处地想过这些，他一直都生活在家人的保护之下，从未想过家人被伤害时，他当如何。

    如今，他听王氏辱骂安红袖时，觉得生气。可看到王氏凄惨，又觉得安红袖过于狠心。

    说到底，他不过是个站着说话不腰疼的旁观者罢了。

    想到这一点，尉迟瑛眸光按了按，握紧手中的长剑，紧抿着唇走进了院子。

    －

    “轻灵……”

    安红袖画完设计图后，抬脚走到盆景前，看着轻灵开了口。

    轻灵抬眸看了她一眼，却并未出声。

    “你觉得我狠心吗？”

    轻灵缓缓闭上了眼睛，却并不回答。

    安红袖盯着它看了半晌，最终苦涩的笑了。

    “罢了。”她转过身，走到桌前喝了一杯茶，又回到桌案前继续画设计图。

    今日之事，若是冲着她自己，也便罢了，可安氏为此动了胎气，险些早产，她废了好大劲才把这胎安住，心下怎能不气？又怎能不恼呢？

    再有，安氏吃了多少苦？如今，好不容易过上了好日子，她怎能容忍别人诋毁她呢？

    想到这儿，安红袖笑了，“是了，我问你们做什么？就算你们都觉得我狠心又怎样，我还是要做。”

    轻灵这才缓缓睁开眼睛，看向安红袖道：“你既然已经打定主意，又何必在意旁人说什么？”

    安红袖没想到轻灵会接话，啥时候怔住。

    而轻灵却是闭上了眼睛，伏在盆景上继续道：“蛇类尚且会蚕食同类，你又何必在意这些？”

    安红袖闻言惊诧的睁大了眼睛，这轻灵……是在安慰她吗？

    “多谢。”安红袖笑着道谢，心下郁闷一扫而光，整个人都轻松起来。

    －

    翌日一早，安红袖伸着懒腰走出来的时候，就看见站在廊檐下的尉迟瑛，她心下诧异，原本想过去问一问他怎么没跟唐糖一起，可犹豫了一瞬后，到底是打消了这个念头。、

    “红袖……”

    安红袖刚要往外走，就听见尉迟瑛的声音，脚步不由一顿。

    “怎么了？”她努力调整了表情，转身微笑地看着朝她而来的少年。

    “对不起。”尉迟瑛走过来，不大好意思的开口，“昨天的事情，是我不对，是我没有设身处地的为你考虑，抱歉。”

    “知错就改，看来还是个好孩子，嗯，我原谅你了。”安红袖嘴角上扬，眉眼也弯了起来。

    尉迟瑛昨日翻来覆去想了一整夜，越想越觉得自己过分，生怕安红袖不原谅自己，一大早就站在廊檐下想该如何道歉，却不想，安红袖这么轻易就原谅了他。

    他心下的郁结消散大半，整个人都轻松不少。

    “谢谢。”尉迟瑛眉眼弯起，发自内心的笑了。

    安红袖伸手拍了他一下，笑道：“我是原谅你了，不过，我还是那句话，尉迟瑛，以德报怨，何以报德？我们生活在这世上，是不能把人想的太坏，但也不能把人想的太好，有时候太仁慈，别人只会得寸进尺。”

    尉迟瑛从前被保护的太好，也单纯了太久，即便西北一行有所改变，可心底到底还是那个单纯直率的少年。

    “嗯，我知道。”尉迟瑛应声，神情不大自然的看向一边，按理说，他比安红袖要年长，可如今面对安红袖，怎么觉得像是弟弟对姐姐，心下不自觉就矮了一截儿。

    “知道就好。”安红袖笑着拍了拍他的肩膀，又问：“对了，唐糖他们呢？”

    “她和明玥一大早跟着舅母挖野菜去了，现下还没回来。”

    “嗯，知道了。”安红袖点头，想起什么来，凑到尉迟瑛面前，弯笑着眸子问：“你觉得唐糖怎么样？”

    “什么怎么样？”尉迟瑛眸光闪了闪，不自在地看向一边，耳朵尖却是红了起来。

    “你说呢？”安红袖笑着扬了扬下巴，“尉迟瑛，我丑话可跟你说在前头，你要是不珍惜，回头唐糖若看上我表哥，我可就不帮你了。”

    尉迟瑛被安红袖说的脸一红，转身道：“你在说什么？什么帮不帮我的，唐糖跟我只是假成亲，她看上谁，那是她的自由。”

    “真的吗？”安红袖追上来，盯着她的脸笑问：“真的是你的真心话吗？尉迟瑛，你可得想好了再说，这可关乎着你和唐糖的终身大事呢！”

    “我……”

    【作者有话说】

    哎，又要有人扎心了啊……

