    山中风恭敬答道：“回首领，她还是不愿复出。”

    团藏听得此话，眼睛再次眯了起来，然后问道：“那个被派去外面的小子呢？好像有四年的时间了吧？”

    “是的，首领。”山中风点点头。

    “我知道了……”团藏眼里，突然闪过一丝令人心惊的光芒。

    赶回木叶之后，山中风和油女取根便开始着手，散布宇智波止水叛逃的消息, 并将止水叛逃的原因，说成是他想暗杀火影辅佐团藏未遂，知道回村后东窗事发，便提前一步加入了晓组织。

    而团藏自己，则与水户门炎、转寝小春商议一番后，去找了三代目火影，让他主持公道。

    因为团藏深知，虽然猿飞日斩退了下去，不理俗物，但如今四代目那一方的人，公然暗杀自己，猿飞日斩是绝对不会放任不管的。

    有他在，力度会大很多。

    果然，猿飞日斩听得团藏所述，虽然心中存疑，却还是和他一起，径直去了四代目的办公室。

    风云暗涌，一触即发。

    得知宇智波止水叛逃一事后，整个木叶一片哗然，一时间舆论纷飞, 有支持止水, 相信他有苦衷的，有将宇智波一族扯上，老调重谈的，也有对此十分惋惜的……

    各种都有。

    回想当初，上杉彻、宇智波止水二人，在第三次忍界大战中，杀得敌人闻风丧胆，大有木叶双子星的风采。

    可如今，上杉彻死了，宇智波止水叛逃。

    哪还有什么双子星可言？

    也就近来异军突起的宇智波止水的的族弟，宇智波鼬，还有点希望了，可如今受到了宇智波止水叛逃一事的影响，人们又担心起来，宇智波鼬会不会是下一个叛逃之人？

    谁也不敢打包票。

    而至于团藏……

    木叶的普通民众不知道团藏暗地里做的那些事情，一直认为他是个对木叶有极大贡献的老前辈，都对他十分尊敬。

    而宇智波止水，竟然前去暗杀他, 还叛逃村子, 加入了一个雇佣组织, 这对于将村子看得十分重要的忍村民众来说, 简直是不可饶恕的存在。

    故而团藏这一手，很快便将宇智波一族，推到了风口浪尖上。

    正当宇智波富岳对此焦头烂额的时候，四代目也派了暗部前来，让宇智波富岳前往火影办公室，与团藏对质。

    同一时间被通知的，还有奈良鹿久、日向日足。

    至此，四代目一方的三大势力，算是全部到齐，宇智波一族、日向一族，还有猪鹿蝶。

    奈良鹿久虽然只是奈良家的族长，但是也算是加上秋道、山中两家的代表了。

    然后是团藏一方的团藏、转寝小春、水户门炎，再加上个打算来和稀泥的三代目猿飞日斩。

    “四代目，前因后果我都知晓了，这件事情无论如何，都要给团藏一个交代吧？”

    猿飞日斩见人齐了，便向四代目开口说道。

    原本，团藏对日斩的说辞，是说宇智波止水杀他时说过缘由，说是四代目指使的。

    然后又对日斩哭诉，大致的意思，就是说什么自己虽然年老，但也为村子做了不少贡献，怎么就容不下了呢？

    末了，他又说，自己是断然不相信四代目会对他做什么的，说不定是宇智波富岳指使的，然后又说了一大堆关于宇智波的威胁论之类的话。

    总之，就是苦肉计加上欲擒故纵，看似把错误都推到了宇智波一族上，可谁又会认为，这件事和四代目没有关系？

    毕竟宇智波富岳，如今可是四代目的左膀右臂，死忠之臣，没有四代目的默许，他哪敢做这个事情。

    所以如今一上来，猿飞日斩就向四代目要交代。

    四代目波风水门听了此话，看着一脸阴沉的团藏，又看了一眼宇智波富岳，心中有些惊疑不定。

    宇智波止水，他是见过的，除了脑子一根筋外，看起来也不像是能刺杀团藏的人啊。

    至于宇智波富岳指使宇智波止水刺杀团藏这种可能性，更是没头没尾。

    宇智波富岳这人，水门和他相交多年，知道他的为人，别说刺杀一个火影辅佐了，就是每次暗中商量如何对付团藏，这家伙都有点不忍。

    怎么可能派一根筋止水去杀团藏嘛？

    “三代目，这件事情我已经让人去调查了，是非公论，总会有交代的。”水门淡淡说道。

    他如今已经不是当年那个刚刚继任火影之位的毛头小子了，上位者的权术，这几年也学到了不少。

    而且如今的木叶，大多数都掌控在他的手中，也让他养成了十分优秀的城府和气量。

    不是谁让他交代，他就要立刻交代的，即便是三代目。

    先让子弹飞一会儿。

    站在一旁的奈良鹿久、日向日足和宇智波富岳，都与水门一样，气定神闲，毫无慌乱之意。

    本来就是这个道理，你说止水刺杀你就是刺杀你？

    有没有证据？有没有目击证人？

    现在止水下落不明，任由你说什么就是什么？

    那也太草率了吧？

    可听了水门的话，不仅团藏瞬间神情阴沉，就连三代目也是黑下脸来，更别提旁边的水户门炎、转寝小春二人了，差点就要撒泼了。

    “四代目的话倒也公允，可事实就是事实，再怎么调查也改变不了什么，既然没人相信我这个老头子说的话，那我也只能认命了，至于今后，如果宇智波一族有什么危害木叶的行为，可别怪我老头子没有提前示警。”

    团藏面无表情地说道。

    这句话虽然表面上看上去，只是一句十分委屈并且发牢骚的话，但是细细品味之下，意思就很耐人寻味了。

    团藏的话里话外，无一不在针对着宇智波，这也是他的最终目的。

    听了此话，水门皱起了眉头。

    这老家伙，拐着弯儿地骂我没有识人之明，危害木叶的未来么？

    “不好啦！”

    就在这个时候，一个戴着眼镜，看似很文静的女性中忍，突然推开了火影办公室的大门，惊慌失措地喊道。

    当她看见四代目、三代目、团藏、日向日足等一众大人物、长老都在此时，也不禁一愣。

    “发生了什么？”

    水门也是一愣，这个中忍是他的文书，从来没有这么惊惶过。

    “火、火影大人，村民、村民們，把火影大楼给围住了！”

    女子一句话，让此间顿时鸦雀无声。

