    池傲天远征军在魔法历7年春2月21再次踏上帝国神圣不可侵犯的领土，这次远征历时1年又三个月零三天。

    出发时，隶属于黑龙骑士团将士总计5170人，隶属于小佣兵团的佣兵总计598人。此时，两个部队加在一起，总数3015人，如果仅从这个数字上来看，战损率不算高。但是，就在同期，至少有12万草原民众陆续加入了盟军，而这12万草原民众组成的盟军，活着来到艾米帝国的总数仅为1205人――战损率高达99%。

    池傲天远征军在众神大战中留下极为浓郁的一笔――血红色的一笔。至少300万人直接死于相关战争，因为战争而死于饥饿交加、颠沛流离的神圣教庭民众超过了120万人，整个神圣教庭因为这一场战争失去了三分之一的国民。

    ――《万王之王.黑面龙王》

    第83章自相残杀

    这声音是本杰明教授的？

    远征军军官们都是先惊后喜，用兵的极至是“运筹帷幄，决胜千里”，身边跟着一位占卜高手，想不决胜千里也是很难的事情。

    苏文一边笑着说：“教授，你不准备在乌鲁继续开课了？”一边赶紧给身边的亲随打手势牵过来一匹战马，把教授扶上了马。

    “唉……天下大乱，民不聊生，三十年内，乌鲁……再也没有求学人了。”本杰明沧桑的脸上满是沮丧。军官们心中一凛。显然，教授这句话意味着最少30年，乌鲁城不可能在恢复到被焚烧前的状态。

    “那……刚才您给将军大人卜卦的结果是什么？”曲建红直奔主题。

    “奇怪，一个非常奇怪的卦相……”冲天的火焰下，本杰明脸上跳跃着不解与诡异的神情：“大富大贵中竟然暗藏无限杀机，甚至……还有牢狱之灾……这难道就是所谓的天机？”

    ……

    同在一条纬度线上，因为有了一条气势磅礴的界河，气候上千差万别。

    从乌鲁城向西300里，地形、植被变化已经非常大了。本来一望无际宛若手工地毯一样奢华的大草原上零零散散开始出现了灌木；再往西行，灌木逐渐连成片，同时开始出现低矮的乔木，顺着乔木再向西看，肉眼已经能看到成片的乔木组成了树林。

    按照神圣教庭与艾米帝国边境划分标准，出现成片树林的地方，已经不再属于神圣教庭管辖范围。

    从这个概念上来讲，池傲天远征军已经站在了祖国的领土上！

    大战期间，界林战区已经把境界线拉到了极点，狂鹫骑士们不时能看到地面上有斥侯纵马狂奔，哨箭从这片树林射到那片树林……

    “把全部旗号打开。”曲建红拎尖嘴战锤吩咐下去。

    作为帝国四大精锐，旗号在不同情况下变化非常大，在战争中，只保留主旗和司号旗；警戒行军时，只升主旗和指示旗；旗号全部打开是在阅兵时才会这么做。十多个掌旗兵一口气升起了大大小小17面旗帜，这里面还不包括小佣兵团的三面旗帜和黑色骷髅旗。资深斥侯仅看旗帜，就能了解远征军大部分信息。

    果然，旗帜升起后，从树林里不时闪出界林战区的斥侯骑士，一个个右手扣左胸，向黑龙骑士团大旗下的将军大人遥遥施礼。

    池傲天没有动，旗下的中级军官们倒是大部分客气的回礼――这是友军，礼数不能缺。

    再往前行，路边已经有友军的斥侯出来遥遥指路了。界林不是草原，不是想怎么走就怎么走，万一在界林里迷了路，就准备绕圈吧。

    这样大概向西北行进了足足1个时辰后，远征军踏上了大陆公路，与大陆公路同时出现的是至少两个小队的骑士集群。

    丛林骑士！

    黑龙骑士团所有军人眼睛一亮。每两年，界林战区和通云关战区都会有一次联合军演，只要进入森林地带，黑龙骑士团一般都会被丛林骑士团打得找不到北。当然，如果到草原上，结果就是全面翻盘。丛林骑士是一支优点和缺点同样明显的卓越部队。

    有一小部分曾经吃过苦头的军官们眼睛直往四下里瞅――这就是与丛林骑士联合演习后落下的树林综合症，见到树林就想转到后面看看，最起码也是抬脚狠狠踢一下。知道的还好说，不知道人，见到这个动作一定会和某种宠物便溺的习惯联系在一起。

    在大陆公路上，丛林骑士搭起了一个临时的彩架桥，彩架上的三个大字一目了然：“凯旋门”，彩架下站着一位中年骑士军官和一位中年贵族。看到池傲天率领远征军军官团一跃上了大陆公路，两个人脸上顿时浮起笑容。

    “前面的可是池傲天将军？”贵族大步向前走了两步。

    “是。”池傲天稳稳端坐在马上，脸上依旧是冰冷如霜。

    “恭喜将军大人这一路东挡西杀，以5000人的微弱兵力，转战万里，斩敌首百万以上，攻克敌国首都，重创敌酋，帝国开国500年来，这样的显赫战功，史无前例……”

    没有等贵族把话说完，池傲天冷冷地打断了：“这只是公报私仇而已，池家自己的事情。阁下是哪位？职务？有何贵干？”

    沛然的笑容瞬间在贵族脸上凝固成尴尬，黑龙骑士团大部分军官也都挺尴尬：池家二少什么都好，就是这张嘴，随随便便说两句话就能把河马给咽死。这是何苦呢？现在到界林地盘上，这是池老元帅坐镇的地方，界林的将军大人是池老元帅的嫡系，说起来还是从通云关出去的军官，未来几天的人吃马耗，全得靠界林战区补给。多说两句好话不行呀？

    贵族轻咳了两声，很快镇定了下来，语气里也变成一副公事公办：“将军阁下，下官是帝国吏务部贵族省次长约瑟，这是陛下亲手颁发的嘉奖令，将军大人接旨。”

    哦，陛下亲发的嘉奖令？池傲天根本无动于衷，只是简单地抬手扣了一下胸口：“我这里甲胄在身，不方便下马，你直接说吧。”

    池傲天说这话的时候，旁边的军官一脸的惭愧。所谓甲胄在身不能下马，指得多数是重骑士，池傲天如果在要离龙背上，那肯定没话说。但是现在池傲天浑身上下就找不到一片护甲，这还不方便下马？把次长大人当瞎子了吧。

    次长脾气好，也没有多计较，掏出赤红色丝绢：“池门傲天，自北征以来，屡战屡胜，征程万里，攻克大小城池30余，帮助盟国渡过劫难，攻克敌国都城……特做如下封赏：池门傲天，战功卓著，擢升帝国元帅，授帅杖，并特封为永胜亲王，世袭罔替，享封地20000亩。黑龙骑士团地行龙大队长曲建红，骁勇善战，擢帝国次帅，授帅杖，并特封为镇东大公，世袭罔替，享封地10000亩；原北部联邦军人苏文，指挥若定，擢帝国次帅，授帅杖，并特封为密西侯，世袭罔替，享封地8000亩；塔扬，决胜千里，擢帝国次帅，授帅杖，并特封为永镇侯，世袭罔替，享封地5000亩；青洛，百战百胜，擢帝[***]部情报省次官，并特封为镇南侯，世袭罔替，享封地5000亩；常庆……凡参加远征所有军官，一律晋升三级，一律赐帝国蓝翎骑士荣誉称号；凡参加远征所有士兵一律晋升两级，一律赐帝国骑士荣誉称号。”

    远征军军人们都懵了，一场远征下来，竟然出现了一位帝国元帅、三位帝国次帅，其他的高级官衔、贵族称号多得都数不过来，如果按照这个标准封赏下去，估计等战争结束时，帝国亲王、郡王要论斗来计量了。这是所有军人们都想不到。

    更想不到的是，稳坐在战马背上的将军大人竟然冷冷问了一句：“阁下是代表哪位皇帝陛下的？”

    哪位皇帝陛下？现在有几个皇帝陛下？难不成，丛林骑士现在已经投降缅阳帝君了？包括青洛长老在内的远征军一头雾水。

    但是，随即，黑龙骑士团将士们瞬间绷紧了神经――池家二少一句没有头脑的话，却让吏务部次长大人身后所有丛林骑士紧紧握住了手中的武器――对于久经战场人没有比这更明显的厮杀信号了。

    吏务部次长约瑟脸色还是微微变了一点，犹豫了片刻才说：“池将军的消息好灵通。这份嘉奖令是帝国武皇帝陛下颁发。”

    武皇帝是谁？黑龙骑士团的将士们一个都不知道，但是，有一点所有人都明白了：现在变天了。

    “大概你们搞错了一件事情，我，并没有接受过帝国授予的任何职位，只是A级佣兵团小佣兵团第二副团长。因此，我不接受来自任何帝国的任何任命与嘉奖。”池傲天根本没有理睬现场已经是剑拔弩张，脸色和语气同样平静到极点。

    “但是，前废帝已经授予你公爵……”

    “你知道什么是婉拒么？我没有接受。”池傲天冷冷地扔出了一个新名词。

    “但是，阁下，池大同大元帅可是已经……”吏务部次长想抛出杀手锏，可惜，再次被冰冷的话语打断了。

    “他是军人，我是佣兵。他有国家，佣兵没有国家。”

    “池傲天阁下，我是丛林骑士团团长卫光，阁下这么做，老元帅大人会非常为难。”吏务部次长身后的中年军官脸色非常不悦：“而且，老元帅大人让我们带您回去见他。如果您不去，老元帅授权……”

    “阁下准备说什么疯话？用武力威胁A级佣兵团副团长么？”凌云暴怒！

    “这是老元帅大人的意思，我们也不想如此做。”丛林骑士团团长一挥手，四周的林子里哗啦直响，接着，数以千计骑着毛驴战马的骑士从树后闪了出来……

    “大胆！袭击帝国大公者，死罪！”身披重甲的曲建红带着三十多位地行龙骑士呼啦从两边把池傲天等高级军官们圈了进来，一张张半人高的重骑士盾围成了一堵墙。

    看直属长官有了动作，后面黑龙骑士团里拔剑声响起了一片。

    凌云、忽尔都同时吹响龙笛，远处的天空，金色、红色的云彩迅速跌宕起伏……

    “我最后说一次：我是佣兵。你们有任何事情，请与艾米阁下去谈。”池傲天推了一干二净后，冲后面的沙漠骑士们挥手，把近20位沙蜥骑士全调到了最前面，沉声命令：“武装通过界林地区，如有拦截者，就地处决。”

    20头沙蜥在骑士的示意下不时嘶吼着，三重眼睑偶尔张阖，两缕邪恶的精光似乎直接穿透被注视者的肺腑。

    苏文同时调上来了塔字营――远征军现在没心思和丛林骑士决战，不过，想躲避这场战斗就必须展露出足够的实力。

    塔字营和沙蜥骑士一样，都不是帝国正规军，动起手来没有心理压力，每人先向侧面各扔出去了一个油饼，接着用水枪把石油滋出去20多米远，很快大陆公路两侧起了两条道火墙，把外围的丛林骑士进攻路线切断。

    两头巨龙从远天落了下来，忽尔都和凌云翻身上了巨龙，指示巨龙向西冲锋。

    要离龙也被召唤了出来，落在了公路正中。左后侧是火系巨龙，右后侧是黄金巨龙，三个龙骑士构成了一个铁三角，三把平端的龙骑士枪宛若一根巨大的三叉戟，三叉戟的戟尖直指大陆公路上的丛林骑士军队……

    这三头坐骑龙在众神大战中排名非常靠前，由他们组成豪华冲锋阵，就算是战神殿下在这里也要退避一二。

    丛林骑士团团长和所谓的吏务部次长大人脸色铁青……

    ;

