    第1377章1378放心

    三十多岁的金丹初期已经非常的了不得了。

    接下来就是客气了，苏媛媛就是坐在一边微笑的听着。

    “两位就在丹三峰住下吧。”

    谭绍庭站起来行礼“道君，我们就不打扰了，还要过去剑宗看看齐泓的大哥。

    门派长辈叮嘱让我们抓紧时间回去，还要参加选拔赛。”

    “这就回去了？”

    丹阳关注着小徒弟，没有发现什么异常，这是已经商量好了。

    “是啊，去剑宗还要一段时间。”

    “坊市有传送阵。”

    “道君，我们夫妻想带着两个小的见识一下。”

    “行吧，一路上小心点，这是我给两位的见面礼。”

    谭绍庭接住了飞过来的储物袋，恭敬的行礼感激。

    齐泓送父母小弟下山，还要和父母在一起呆几天。然后就等着排位赛见面了，也是还有两年多的时间。

    一家人下山后没有回住处，而是一起逛着药宗的修士。

    “爹，咱们一家人应该每人都准备一个药田，那让比较方便。”

    谭绍庭点头，“你师父送了四块。一会儿再去买两个。”

    “呵呵，我师傅想的还挺周到的。”

    一家人直接到了药宗的店铺灵丹阁，他们虽然不需要丹药，就是想要长长见识，来一趟药宗也挺不容易的。

    这里的管事还是可以的，就是他们光是问，最后也没有买，态度也没有变。

    最后在灵丹阁买了两块最好的灵田，这是药宗特制的，只要放上灵石就可以在上面种灵植。

    这也是为他们一家的空间做掩饰了。

    从这里出来以后就去了自由市场，其实这里才最能看出来药宗的特色来。

    几乎每个摊位都有灵植。

    齐泓带着两个弟弟开始淘宝。

    在一个摊子前，谭绍庭停住了。

    “前辈有什么需要的。”齐泓他们也转回来了。

    谭绍庭指着两个土疙瘩问“那是什么？”

    “前辈，这是我从自己家灵田里发现的，这么多年了也不知道是什么。”

    谭绍庭看出来了这是土灵珠，他上辈子给小师妹找过这东西，现在这里有两颗了。

    “怎么卖？”

    “前辈，这是什么？”

    谭绍庭就是摇头，等着摊主出价。

    “十个灵石。”

    谭绍庭也没有讲价的直接的给了二十块灵石，收起了两个土疙瘩。

    苏媛媛皱着眉头,谭绍庭对他的师妹太关注了。

    她想了想,自己应该告诉三个大的一声,让他们以后见到那个女修躲着点。

    齐泓带着两个弟弟可是买了不少的灵植，都是可以直接的吃，而且口感挺好的那种。

    还有就是他们一家没有的灵果也准备了。

    天黑了一家人还是去了灵食阁去吃饭,苏媛媛就是简单的灵米粥。

    一家人吃完以后才回了住处，都在空间里。

    他们有说不完的话,在各自修炼以后,苏媛媛找到了齐泓。

    “娘？”

    “齐泓,你爹前世的小师妹也在玄天宗下面的散修聚集地。”

    苏媛媛这样说着手一挥，齐泓眼前出现了陈晓蕊的图像。

    “记住了,以后见到了离得远远的。”

    “娘。”

    “你记住就行了，你爹对她的感情很不一般，我怕将来会因为这个女人闹的不痛快。

    你们就是避着点就行了。没有必要生气的事,就避免了。”

    齐泓点头“娘,我记住了。”

    齐泓有点担忧,可是他想着妈妈会解决好的,再说爹也不是不明白的人。

    他们一家每天都出去转，把药宗坊市几乎都转遍了。

    明天父母弟弟们就要离开了,尤其是两个弟弟，十年内都不一定能够见面的。

    “二哥你要努力了，你想我们了就努力的到筑基就可以去玄天宗看我们了。”

    齐泓搂着两个弟弟的肩膀“好,我一定努力，我尽快筑基,会去看你们。”

    “二哥，姐也想你了。”

    齐泓点头“我知道了,我会努力的，你们两个也要努力。”

    “好。”

    一家人的想法就是为了能够有能力了,在一起而努力。

    第二天,齐泓送走了父母，想着自己空间里的东西,真的什么都给他想到了。

    不知道大哥怎么样了，两年以后一定能遇上的,凭着大哥的实力想要进排位赛那是完全没有问题的。

    叹了一口气,还是回去继续的努力了，父母都嘱咐自己，一定不能丢了武力,这样的事情自己怎么会丢了呢？

    刚刚进了丹三峰,师兄师姐都过来了。

    “师弟，你父母走了？”

    齐泓点头“是啊。”

    “你为什么选择自己来药宗呢？”大师姐问。

    “因为我喜欢炼丹,家里其他的人都喜欢练剑。”

    “那你大哥不也是自己去了剑宗吗？”

    “我父母当然要陪着我妹妹了。我妹妹对什么都无所谓,所以选择了玄天宗。”

    “小师弟，你两个弟弟一定也非常优秀吧？”

    齐泓想了想“他们还没有测灵根，不过已经有师傅了，就是玄天宗的怀恩道君。”

    “你两个弟弟也是化神期的徒弟？你家人怎么就这么优秀？”

    齐泓不愿意听二师兄的话，没有在继续回答，而是进了炼丹房。

    宋陌看着两个师妹还有师兄都看着自己，他也有点狼狈，刚才的话他自己也觉得非常的不妥当。

    这样并不好，师兄弟间容易有误会。

    丹阳道君也看到了刚才的场面。对于小弟子的两个弟弟被怀恩收为弟子他也是挺吃惊的。

    怀恩的辈分大，可是年纪并不大。他入门的时候，他的师父已经是大乘了，可以说现在玄天宗现在除了慕天，最高辈分的就是他了。

    谭绍庭一家子悠哉的坐在飞舟上，已经设置好了路线了,没有遇上什么事，就会直接的到剑宗。

    苏媛媛和两个小的一起画符箓,两个小现在已经会很多的符箓的画法了，虽然没有用灵力试过真正的画，应该也是可以的。

    “娘，你说我大哥看到咱们会不会吃惊？”

    “当然了，他一定想你们两个了。”

    “我们也想大哥了。”

    “娘，是不是你们去参加排位赛，我们两个就不能跟着一起去了？”

    苏媛媛点头“应该是这样的，你们回去后就要去后山修炼了。”

    (本章完)

