
        第986章　诛天殿出击

    诛天殿突然调回所有搜索部队，瞒不过正在激情寻找秦命的各方队伍，正当人们奇怪诛天殿怎么又‘胆怯’的时候，秦命的真实身份也被抖了出来。

    多数人对‘秦命’和‘天王殿’没什么印象，可那些霸主势力早有耳闻。天王殿的不死王，西部海域新生代里的超级天才，西部海族联盟的头号通缉犯，他们怎么都不会想到，挑衅诛天殿的竟然是那群疯子。西部闹完了，没尽兴，又要来东部撩撩诛天殿的虎须？还是诛天殿什么地方激怒了那群那疯子，惹得他们横跨万里，要来报复诛天殿？

    短短几天里，关于西部发生的事情传遍了东部的各个岛屿，天王殿的名声在无数的惊叹和议论声中迅速的强盛。天王殿能在短短两年内霍乱西部，其疯狂与强悍绝对不容小觑，哪怕传言里有些夸张，也差不了太多。他们就算对西部的势力没什么了解，对那里的霸主们没什么认识，可想想东部这些霸主级人物，想想跟诛天殿齐名的海族联盟，也能想象出天王殿的危险性。

    就算很多人还是很不屑，认为天王殿能霍乱西部是有很多特定的原因，换成在东部，不到半年就能被打的哭爹喊娘销声匿迹，可谁都不得不承认天王殿的到来会搅乱已经平静很多年的东部。

    各方霸主势力都开始关注这件事，有些甚至已经默默运作。虽然天王殿是一己之力，不可能抗衡诛天殿，可如果能暗中增援一把，或许能让诛天殿吃些苦头，从它身上狠狠地挖下一块肉。已经被诛天殿压了数千年的霸主们，很乐意看到这一幕。就连得到消息的妖族都开始跃跃欲试，准备插手捣乱。

    搜捕的风潮非但没有停止，反而更激烈了，现在至少知道要追的人是谁。那些霸主们和仇视诛天殿的人，更卖力的寻找秦命，但不是打劫，而是想利用他们抗衡诛天殿。

    诛天殿！

    内殿长老会的主事长老们地位尊贵，相当于内殿最高权力层，他们主宰着内殿的各种事务，平常一年都难得六个人聚到一起，每当他们坐到黑石桌，就意味着有特殊事件发生。可在这短短一个月里，他们竟然两次相聚黑石殿。

    大长老坐在上端象征着裁决和权势的黑石椅上，耷拉着眼皮，还是那副似睡非睡的模样，但胡萝卜般粗大的手指轻轻敲打着石椅把手，显示着他在认真思量着什么。

    六位主事长老托着下巴，坐在桌边沉默着。对于陆尧是天王殿不死王这件事，他们很意外，但没有想象中的那么惊讶和担心。天王殿横渡万里，来到这里放肆，对他们来说就跟找死没什么区别。就天王殿那点力量，都不足诛天殿总体的几十分之一，不需要动用压箱底的力量就能彻底剿灭，让他们来得回不得。

    主事长老们是在思量着怎么处理这件事，应该处理到什么程度。

    诛天殿不怕天王殿的挑衅，可天王殿为什么要过来，就因为去威胁了，他们就来展现他们的勇气了？这虽然是一种可能，但仔细想想，天王殿不应该这么愚蠢，一个组织如果单凭疯狂二字活着，在这复杂的古海局势里活不了多久，早就死的不能再死了。天王殿能在西部闹出那么大的风浪，说明他们在疯狂之下还有点其他的东西，例如智慧、例如眼光、例如底牌。

    “天王殿全面进入东部，我们的情报网就没有任何察觉？”一位主事长老打破了压抑的气氛，他判断天王殿不可能只是来搞破坏的，肯定是有其他的原因，或者是其他的目的，作为掌控诛天殿内务的长老院决策层，他必须想得更多想的更深。

    “紫炎族自顾不暇，为什么要派天王殿来这里捣乱，白白树立个强敌？”旁边的主事长老也在疑虑这方面。他没把天王殿放在眼里，硬碰硬天王殿根本没有胜算，只会自取其辱。这一点，天王殿自己也应该知道，可为什么还会来！这背后应该有着更深层的原因！

    “有种可能，天王殿是来闹一阵，再撤退，认准了我们不可能横渡万里去围剿他们。”诛天殿想要远征紫炎族确实不现实，这点他们几个主事长老都交流过意见，承认这一点。紫炎族和天王殿联合起来的整体实力，相当于诛天殿两成左右，如果诛天殿想要一举毁灭那里，至少要派出三成力量。如果再遇到个意外，这支深入西部的远征部队恐怕就多灾多难，能回来多少谁都无法确定。

    跟海族联盟合作？首先海族联盟脸面上放不下，更不会轻易相信诛天殿。

    想远征紫炎族，需要运作的方便其实有很多，毕竟那是西部的霸主，强龙南压地头蛇，变数太多了。

    如果紫炎族是东部的，诛天殿毫不客气扑过去，把它撕成碎片。

    一位长老道：“不管天王殿因为什么事过来，不达到目的肯定不会轻易撤退，也就是说他们会在东部停留一段时间。我们可以抓住这个时间，全力出击，把天王殿一举拿下。想在这里放肆，他们还嫩了点。”

    一个秦命很难找，可一群天王殿的王，可就容易多了。

    既然确定了目标，也就没什么可顾虑的，一个外来势力而已，在诛天殿的控制区想捏死他们太容易了。

    其他主事长老认真的考虑了会儿：“天王殿来的突然，目的不详，我们在这里猜也猜不出什么。竟然这样，不妨主动出击，文长老说得对，不管他们想耍什么花招，在这东部海域，我们都可以控制住局面。但前提是，立刻出击，一举拿下。”

    大长老抬起眼帘，淡淡道：“既然要动手，就不要再拖延，把那群不知死活的东西一网打尽。长老院这里，你们负责协调，天卫那里我负责沟通，内部外部联手行动，再去通知附属岛屿，让他们全力配合。这一次，圣武以下就不用跟着了。”

    大长老看似随意的话，却标志着诛天殿即将掀起一场内外联合的全面行动，还是圣武境的大规模行动。

    当天深夜，诛天殿行动部队便已经秘密集合，包括长老院直属部队，天卫直属部队，还有从附属岛屿附属势力那里调来的圣武，数量庞大，全部都是些名声响亮的人物，还把几位闭关多年的老家伙请了出来，葬海梵精蜥的天武级族长都在大长老的协调下亲自出面。

    他们秘密集结，秘密出海。

    情报网全面调动，搜捕任何可疑的蛛丝马迹。

    这一次，诛天殿动真格了。
  