    【求订阅。】

    “好家伙，帝境灵魂。”古元这个时候不由感慨的道。

    魂秀说过，这天墓之中有机缘。对于此，古元不置可否，到了他们这一步。

    什么机缘对于他们而言才算机缘呢？

    那唯有成帝了。

    只有成帝了。

    天墓之中有成帝之法？

    不可能。

    天墓屹立于古界多年，有没有成帝之法？他会不知道？

    对于魂秀去天墓之中找机缘，他一直都是抱着怀疑的态度，没想到如今。

    魂秀在这天墓之中竟然把灵魂力提升到了帝境灵魂。

    这…着实是出乎了他的预料。

    讲真的。

    古元这个时候都想要去一趟天墓之中，看看有机会能不能把灵魂力提升到帝境层次。

    看看魂秀现如今的灵魂力。

    如渊似海。

    深不可测。

    看得他着实的羡慕。

    嫉妒！

    恨！

    还有火热，垂涎！

    ……

    哗！

    魂秀走出天墓，抬起手臂，伸出手掌。

    轰隆！

    轰隆隆！

    在其身后的天墓在剧烈的颤抖着。

    在古元和古熏儿的眼前，天墓渐渐的拔地而起，缓缓漂浮。

    天墓仿佛是活了一般。

    抖动了身体上的灰尘。

    开始…

    越变越小。

    越变越小。

    渐渐的。

    变得只有巴掌大小。

    咻！

    天墓化作一道流光，落在了魂秀的掌心，被缓缓的托起。

    “这…”

    古元和古熏儿错愕了，一脸傻了眼。

    尤其是古元。

    他还想着自己去天墓之中探险来着，说不得可以如同魂秀一般把灵魂力提升到帝境。

    可…

    没想到。

    转眼间。

    魂秀就把天墓给收了起来。

    天墓认主？

    这…匪夷所思。

    天墓不凡。

    古元自然是知道。

    天墓也屹立在古界之中有着无尽的岁月了，可彻底掌控天墓，成为天墓的主人。

    古族之中，也一直都没有人能够做到。

    魂秀这个小子。

    去了一趟天墓，灵魂力打破桎梏，成为了帝境灵魂，已然是让得他羡慕得紧。

    现在…

    天墓更是认他为主。

    实名制的羡慕。

    怎么好事都被魂秀给遇上了呢？

    这太不公平了。

    古元内心之中忍不住的吐槽道。

    ……

    魂秀收起天墓。

    这个天墓这可是个好东西。

    魂秀：“岳父，这天墓认我为主，岳父可否割爱呢？”

    “你这小子…”

    古元感慨。

    无奈一笑的道：“小你小子来我古族准没了好事，这天墓屹立于古界之中，一直没有主人。”

    “如今你能掌控天墓，这天墓给你又何妨？都是一家人。”

    “小婿多谢岳父了。”魂秀感谢。

    “熏儿！”

    魂秀目光看向古熏儿。

    “秀儿哥哥！”

    古熏儿心中高兴，整个人扑进了魂秀的怀里。

    “嘤嘤嘤…”

    “哇哇哇…”

    古元怀里的小家伙在这个时候哭了，哭声吸引了魂秀。

    魂秀这才注意到，古元怀里有着一个襁褓，襁褓之中有着一个婴儿。

    哭声吸引了魂秀。

    魂秀心湖震荡。

    血脉在沸腾。

    这哭声能够让他的血脉沸腾，撩拨他的心弦。

    这只能说明一件事情。

    这个“哇哇大哭”的小家伙，身体之中流着和他一样的血。

    看了看古熏儿，发现她的小腹已经平坦，答案已经是呼之欲出了。

    魂秀激动看向古元怀里，颤声：“孩子，我…我的…”

    虽然不是第一次当霸霸，但他犹如第一次般的激动。

    古元：“这当然是你的了。”

    “来抱抱他。”

    “好。”

    魂秀从古元手中接过了小家伙。

    原本。

    嘤嘤嘤…

    哇哇哇…的小家伙，在落入魂秀的怀里立马就止住了哭声，大眼睛看着魂秀，忽闪忽闪的。

    可爱极了。

    小家伙浑身上下散发着奶香。

    让人忍不住的倒吸一口奶香气，心旷神怡。

    ……

    魂界。

    虚无的大殿中。

    “虚无大人。”

    魂灭生一脸恭敬，微微弯腰，双上奉上一颗黑色的珠子。

    虚无吞炎背负双手，和大殿之中的虚无气氛联合，自成一方天地。

    虚无的空间中。

    隐隐间，有着黑色的火焰在跳动着。

    忽现忽隐。

    让人琢磨不透。

    虚无吞炎眸子中黑炎跳动，看向了这颗黑色珠子，这颗黑色珠子缓缓漂浮。

    珠子有着婴儿拳头一般大小。

    珠子之上，黑色的雾气萦绕，让得这颗黑色的珠子，增添了几分的神秘莫测。

    珠子之上中，有着无数的声音传了出来，声音凄惨无比。

    犹如是来自地狱的烈鬼般。

    若是拿起珠子仔细看去，这珠子之中有着无数的细小如同是蝼蚁般的灵魂在挣扎着，想要摆脱“珠子”的限制。

    珠子最终落在了虚无吞炎的手里面。

    虚无吞炎：“好东西！”

    没有迟疑。

    一口把珠子吞下。

    紧闭眸子！

    沉浸十于分钟。

    在这十于分钟，整个大殿的气氛显得是那么的诡异，神秘，让人感到压抑。

    魂灭生依旧低着脑袋，不敢抬头。

    这十于分钟对于魂灭生而言，就是煎熬。

    一旁魂天帝站着。

    深邃的眸子落在了虚无吞炎的身上，时刻感应着虚无吞炎的变化。

    哗！

    一道恐怖的灵魂力从虚无吞炎的身体之中彻底的爆发席卷，犹如是洪荒之力般。

    轰。

    魂灭生猝不及防，身体倒飞。

    退至大门处，方才稳住身体。

    眸子激动，看向虚无吞炎的目光之中充满了敬畏之意。

    颤声道：“突破了…这是突破了？”

    “这感觉…”

    虚无吞炎嘴角上扬，露出笑容，逐渐的收敛了灵魂力，感叹激动道：“帝境灵魂，这就是帝境灵魂吗？这感觉真好，前所未有的好。”

    “我感觉浑身充满了力量。”

    ……

    魂灭生：“恭喜虚无大人，贺喜虚无大人。”

    ……

    “虚无恭喜了。”魂天帝走了过来。

    一步便就来到了虚无吞炎的面前。

    虚无吞炎一脸笑容：“同喜！”

    这一次灵魂力提升至帝境灵魂，这让得虚无吞炎再次有了底气，又有了安全感。

    有安全感，有底气，这感觉是真的好。

    虚无吞炎：“天帝，我如今灵魂力提升到了帝境灵魂，可以推算出陀舍古帝洞府所在之地了。”

    “把陀舍古帝玉给我，我来把它融合。”

    布局数千年。

    和魂族合作数千年。

    就是为了把灵魂力提升帝境。

    如今。

    如愿所偿！

    是时候打开陀舍古帝洞府了。

    陀舍古帝洞府被封存多年，也该到了重见天日的时候了。

