    “哎，到头来白忙活了。想要弄一些好处，结果被她误会了，便宜了崔芷荷！”

    秦叶叹息一声，他气的连连翻白眼。自己可玩了命的吆喝，最终成为了崔芷荷的嫁衣，想想着的确有些可悲。而且这件东西真的送到崔芷荷的手中，未必会起到什么效果。而且极有可能造成不必要的麻烦。

    “时间已经接近了尾声，星紫萱在这里首先感谢大家今日的参与，没有你们的参与就没有今夜星耀商会的成功。你们真正在星光之中闪耀！”

    星紫萱冲着在场的人鞠躬致谢，今日已经取得了超乎寻常的成功。他日，将会成为大千世界的一大新的潮流。星紫萱也被誉为奠基人，但让人想不到的人真正的奠基人是一旁的滑稽演员，辅助拍卖师秦叶。

    “在大家的掌声中，我将拿出最后一件拍卖会。看看时间还很充足，最后这件宝物我们就不限制时间了，让大家可以更好地享受这拍卖盛宴。”

    “这么快就压轴了？不知这件压轴的宝物是什么？”

    秦叶在一旁配合着，他装作一副无知的模样。但对于今日的压轴至宝，他的确并不清楚。能被星耀商会最后拿出来，不用想也是一件了不得的东西。

    “辅助拍卖师，这件宝物需要我亲自去请，因为它太珍贵了。现场就交给你了，若是出了乱子你可要负全责！”

    星紫萱的神情越发自然，时不时的就对秦叶抛出幽怨的眼神。两个人已经很有默契，每一句话都让现场十分活跃。

    “紫萱小姐，我们还是一起去吧。一旦会场搞砸了，我可承受不起！”秦叶笑着说道。

    “搞砸了最好，到时候就把你当成最后的拍卖品，将你给卖出去。反倒是节省粮食！”

    星紫萱笑骂道，而后她朝着后台走去。首先她的精神已经到了一个极限，应该去松一口气。其次这件宝物过于贵重，值得她亲自去筹备。这样的话，也能增加宝物的筹码。

    “主舞台交到了我的手中，如今我就是这场的拍卖师。短暂的时间内由我来做主！”

    秦叶走到了星紫萱的位置，他神态自若。面对在场的上千位强者，没有一丁点的紧张。而且在玩笑中展现了属于他的气场，这点哪怕是一个大能都未必能够比他做得更好。

    “下去吧，待会搞砸了在被拍卖出去！”

    “哈哈，星紫萱小姐可是说了，一旦你搞砸了，后果……”

    “被拍卖不是尴尬的，就怕没有人加价。”

    “拍回去还要浪费粮食，我是不怕，白给我都不要！”

    ……

    在场的修士们均是调侃秦叶，毕竟已经侃了一夜，每个人的心情都非常不错。纵然都是冤大头，但身边有美女相伴，心情终归还是舒畅的。

    “拍卖我？那也等小姐回来再说。如今可是我说了算，一旦我不高兴，现在就拍卖星紫萱小姐！”

    秦叶眼中含笑，他也在舞台上面拱火。每个人都可以拱火，但却要有灭火的能力。唯有将火候掌控的炉火纯青，才是真正的强者。

    “拍卖星紫萱小姐，你敢吗？”

    “秦叶，你要是敢做主拍，我就敢拍下来。不论价格多少我都能接住！”

    “你可要说话算话，否则今夜是没完了！”

    “如果不能兑现，我看你最后一件拍卖品是拍不成了！”

    ……

    节奏越来越强烈，原本很多人都是无心之举。但在一些人的特殊节奏下，声音是越来越剧烈。很快，场面就朝着另外一个方向发展。

    “不好，这小子要坏事！”

    “糊涂，星紫萱真是糊涂，居然让一个外人来主持这一场拍卖会。虽然只有一件拍卖品，但她也不应该在这个时候下去！”

    “要糟糕，快让星紫萱准备上场！”

    ……

    星耀商会的那些长老们看到逐渐失控的场面，他们的脸上发生了剧烈的变化。

    论小心谨慎，非老年人莫属。他们一生见到过无数次的场面。在不断总结之下，最终导致做事如履薄冰，不肯轻易的冒险。

    今日星紫萱的大胆尝试让他们持续提心吊胆，原本应当和谐收场。结果星紫萱突然离开，让一个愣头青秦叶主持大局，场面再度让他们心惊肉跳。

    “看来大家对星紫萱小姐都很感兴趣，既然你们意愿如此强烈，今日拍她又能如何？如今我做主了，下一件拍卖品就是星紫萱小姐……”

    秦叶仿佛上头了一般，他非但没有找个台阶，反而是越战越勇，直接挑战底线。

    “霍！”

    这下真正炸开锅了，全场都被秦叶点燃了。每个人都沸腾起来，星耀商会那些老家伙们全都傻了。他们真正的傻眼了，谁能想到这个愣头青真的是火气十足，这种话都敢说出口。

    “我必须要亲自出马了，将这小子丢下台去！”

    “祸害，一大祸害。小小年纪居然如此大胆，星紫萱小姐怎么找到了他！”

    ……

    那些长老们完全坐不住了，如果说刚刚还是派人去找星紫萱，现在他们要亲自上台。后果已经发生了，而且无比严重。但秦叶比他们更快，秦叶作风，绝对不会给人万全的心理准备。

    “好，那我就拍卖星紫萱小姐…”

    “星紫萱小姐的一支舞凤凰展翅，有喜欢看得老爷们可以开始加价了。起拍价一块下品神石，今日大家能否看得到，就看你们是否给力了！”

    秦叶当即拿起了锤子，开始鼓吹着在场的众人。到头来他还是把所有人玩弄的团团转。那一道拉长音已经让所有人欢呼鼓舞起来，不过听到一支舞后节奏瞬间乱了。

    但这种乱套并非是陷入混乱，而是大家均是冲着秦叶笑骂道。谁都知道拍卖星紫萱是不可能的事情，秦叶也就是说说而已。但让星紫萱跳一支舞也是非常不容易了，刚好可以烘托气氛。

    拍卖会场，所有人的目光都聚集在星紫萱的身上。她的魅力是被所有人所公认的，征服了所有人。正因为如此，在骂完秦叶后开始了疯狂的加价。

    “我出两千！”

    “我两千五！”

    “我三千！”

    “我三千五！”

    “我五千！”

    ……

    喊到五千的时候，秦叶险些直接下锤。小品看多了很容易耽误事，但是他还是控制住了。但价格的上涨速度比拍卖所有物品的时候都要快速。从一在一百个呼吸涨到了一百万下品神石。

    有钱人，千八百万对他们来说根本算不得什么。在网络上可以看得十分清楚，寻常人一辈子都赚到的财富，对他们来说就是一顿饭的事情。

    就在加到一百万的时候，星紫萱从后台走上来了。刚刚发生的一切她都听得清清楚楚，对秦叶她虽然有谱，但也是有些心惊肉跳。直到秦叶说让她跳一支舞后，这才彻底松了一口气。

    “哎呦，星紫萱小姐上来了，让我感受到你们对星紫萱小姐的热爱！”

    秦叶仍旧在一旁起哄着，他看向星紫萱的脸上同样带有一抹笑意。

    “好你个师弟，居然开始玩弄师姐，好大的胆子！”

    星紫萱的话语中带有一抹玩味，她的眼中更是放射出阵阵的光芒。今日被师弟玩弄了，还真是不得了。下台几分钟他就掀起如此巨大的风浪，若是给他更多的时间那还了得。

    “师姐，一支舞能赚几百万下品神石，这个买卖我们是稳赚不亏。这些下品神石师弟分文不取，全部作为礼物送给师姐……”

    秦叶看着星紫萱，他也压低声音说着。语气之中的谄媚十分明显，根本掩盖不住。

    “你就给师姐等着吧，师姐到时候可是会好好感激你的。给你暖床你要不要？”

    星紫萱的声音越来越甜，但秦叶却感觉越来越冷。越是没有笑容，意味着越发的危险。但不管怎样，今日的舞一定让星紫萱跳一场。

    “倒数五个数！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “五百二十万！”

    在秦叶的倒数下，拍出了五百二十万下品神石的天价。在那个时代，五二零都知晓这个典故。

    “好，稍后就让星紫萱小姐跳上这一支凤凰展翅。还请这位大爷挑选一下位置，场上无论你喜欢哪个位置，都可以坐，场面由你来支配！”

    秦叶笑着说道，对这个价格他十分满意。

    “送给我的五二零吗？掐的倒是十分准时！”

    星紫萱再度说道，秦叶的时间卡的非常准，只要他稍稍慢一点，就会加价到更大的数字。

    “你是我最亲爱的师姐，我秦叶就算是拼尽一切，也要守护好我的师姐！”

    秦叶措辞非常的巧妙，让星紫萱听得十分的舒服。

    “看在五百二十万下品神石的份上，今日就暂且记下了！”

    星紫萱轻轻一哼，尽管外人听不到她和秦叶的声音，但也能够感受到两个人交流的非常欢快。

    “辅助拍卖师秦叶，你被开除了。这次拍卖会过后，再也没有你用武之地了。”

    节奏过后，星紫萱站出来她冲着威胁道。

    “虽然他擅自做主，但这支舞我还是要跳的。但前提等最后一件拍卖品拍卖完成。一切的祸端都是因为这件拍卖品而成，但是它的确物有所值！”

    星紫萱的眼中流露出神秘，严肃，激动等各种不同寻常的色彩，这也导致众人将思绪重新拉了回来。?

