
洛轩环视了四周一圈，朝正在跆拳道场上指导社员的殷寒司走去。

“阿司，北笑笑没来上课，打电话也联系不上，你要不要去找找她？”

殷寒司出拳的动作僵了一瞬，不过很快又恢复了正常：“不去，北笑笑的事情和我有什么关系！”

洛轩一愣。

阿司这模样看起来好像很生气？

他和北笑笑吵架了吗？

这两人不是才刚在一起没多久么？

只不过，虽然洛轩心里诸多的才艺，但他却不敢再继续劝下去。

殷寒司就是那么倔强的一个人，但凡他坚定了什么事情，就是别人劝死也是没有什么用的。

洛轩最后只能无奈地回到了胡若欣他们那边。

接下来的跆拳道课，所有社员真真切切地体会了“水深火热”四个大字。

“腿都太高，踢腿踢那么矮你们能踢到什么！”

“沙袋都没有动静，这是出拳吗！”

众人紧闭着嘴巴，小心翼翼地看着阴沉着一站脸令人闻风丧胆的殷寒司。

天呐！殷少究竟怎么了！他简直就像是地狱来的恶魔，谁来救救他们这些小可怜啊！

……

另一边。

北笑笑刚走出学校，就见凌思倩迎面向她走来，她顿时眼神一暗。

“北笑笑，介意跟我一起喝杯咖啡吗？”凌思倩在北笑笑面前站定，优雅地笑着。

“介意。”北笑笑冷声拒绝，转身就要离开。

凌思倩伸手拉住她，挡住她的去路开口道：“既然你不愿意跟我去喝咖啡，那直接我就直接在这里把话讲清楚了。下个月我和司就要订婚了，我希望你可以不要再纠缠司。”

北笑笑听到“订婚”这两个字，心脏不可遏制地疼了一下。

但面上，她只是眉头微皱，一把甩开了凌思倩的手，冷笑道：“纠缠？你不要弄错了？我和殷寒司一点关系都没有，你们两个订不订婚更与我无关。”

话毕，北笑笑就直接转身离开了。

凌思倩看着北笑笑高傲离去的背影，眼中渐渐聚集起怒意。

“你确定殷寒司会娶你？”王秉煦忽地出现在凌思倩面前，眼底带着几分打量地看着她。

凌思倩被他一吓，往后退了一步：“你从哪里出来的？”

王秉煦勾着唇角，漫不经心道：“这是你关心的重点吗？我可比那些到处传谣言的人了解殷寒司，他应该没有亲口答应你们的订婚吧？”

凌思倩被戳中痛楚，脸色顿时有几分难看：“不关你的事。”

王秉煦邪笑道：“当然关我的事，我跟殷寒司曾经可是最好的朋友，你确定不需要我帮你一把，让殷寒司和你的婚事成为板上钉钉的事情？”

凌思倩的眼中滑过一瞬犹豫，很快她又摇了摇头。

王秉煦不可能这么好心，一直以来他都站在北笑笑那边，破坏了她和殷寒司不少好事！她绝不会这么轻易信任他！

王秉煦见状，笑道：“怎么？不信我？我就实话告诉你吧，我喜欢上北笑笑了，很认真的那种，所以我绝不会让她和殷寒司有可能，很显然，帮助你和殷寒司订婚是最简便的方法。”

凌思倩面露诧异地看向王秉煦，半晌后，她才点了点头：“好，既然你要帮我，有需要的时候我会来找你的。”

……

另一边。

北笑笑走在回家的路上，低垂的眼眸中满是心事。

尽管她已经很努力让自己不要去想殷寒司的事情了，可是一安静下来，她就根本克制不住自己。

殷寒司曾经对她的那些好，两个人之间的亲密举动如潮水般涌上她的脑袋，挤压着她的心脏。

她并不知道，身后不远处，几个壮汉正紧紧跟着她，欲上前来对她图谋不轨。

“砰——”

可就在这个时候，不知哪个壮汉突然撞到了一块木板，发出一声巨响。

北笑笑猛地停下脚步，回过头来。

在见到身后那几名壮汉时，她的眼神猛地一暗，嘴角却微微勾了勾。

随后，她又若无其事地转身继续往前走。

壮汉们一脸懵逼。

这小丫头片子，居然不跑？？

很快。

北笑笑就走到了一个岔路口，一边是人潮拥挤的大路，一边是寂静无人的小巷子。

她淡淡的扫了一眼，就决绝地选择了小路。

壮汉们见状，顿时开心得乐不思蜀。

他们几个跟了一路，一直想找一个合适的机会处理了这小丫头，本来还以为要暴露了，没想到这丫头不仅无知无觉，还选择了一条荒无人烟的小路？！

这根本就是老天要他们哥们几个成事嘛！

混混头目立即一挥手，那高兴的模样就像是已经处理掉了北笑笑，拿到了钱一样。

北笑笑走进小巷子以后，还特地放慢了脚步。

眼角的余光中瞥见身后的壮汉已经跟了上来，这才慢悠悠地拐进了一条更幽僻的小胡同里。

几个混混立即追了上去，这丫头自己找死可由不得他们了！

而此时的北笑笑正笔直地站着巷子尽头，一双寒眸泛着冷意，紧紧地盯着他们几人。

混混头目见状，心里莫名“嘎登”了一下。

好强大的气场啊！！

只不过，他又很好奇，这小丫头竟然发现他们了？那她还敢往巷子里面走，这不是诚心找死嘛！

北笑笑冷眼看着朝她走来的几个壮汉，唇角勾着不屑的笑：“谁派你们来的？”

头目“哈哈”一笑：“将死之人没必要知道那么多，既然你都发现我们了，那我们也不客气了，可不要怪我们那么多人欺负一个小妹妹哦！兄弟们，上！”

他一声令下，几个壮汉一窝蜂地冲了出去。

北笑笑眼神一冷，朝着第一个跑来的壮汉脸就是一脚。

那人被踢得一个踉跄，大叫着往后退了两步：“靠！这个小妮子竟然有两把刷子！”

其他几个壮汉见状，不仅没退缩反倒是更凶狠了。

不就是一个毛都没长弃的臭丫头，他们几个那么壮的大男人还能怕她？！

北笑笑的脸上没有半点的惧色，她借着夜色和轻盈的身形，来去自如地在几个硬汉之中来回穿梭。

“啊！”

“靠！你踹我干嘛！”

“臭丫头！别让我逮到你！”

几个人高马大的壮汉被北笑笑耍的团团转，一个回合下来全趴地上了。

北笑笑喘着粗气，踢了踢脚边的一个壮汉：“你们领头是哪个？”

被踹的人反射性的缩了缩身体，哆嗦道：“平……平头那个！”

北笑笑借着微光找到了趴在角落里的壮汉头目，她三两个跨步上前，一脚踩在壮汉头目的背上：“这回肯说了吧，谁派你们来的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866682"  chaptername="第355章  谁派你们来的？">加入书签</a>
</div>
