    张友良作为一个中国人，但是却对rì本有着从骨子里的敬畏，在他看来，别人也多半如此，只要rì本人能出头帮他，就没有解决不了的困难。因此小野带着人去找刘书成的麻烦，他就跑到了后院，一面喝着小酒，一面等好消息。

    正当他喝到高兴的时候，一个小伙计突然慌慌张张的跑了过来。

    “东家，大事不好了！”

    张友良把三角眼一瞪，气昂昂的说道：“大白天别瞎嚎丧，你爹妈死了么？”

    小伙计被平白无故的骂了一句，心里也不舒服，不过他可不敢骂回去，张友良平时对下人最刻薄，哪个小伙计没挨过毒打啊。他只好说道：“东家，是那几个rì本人出事了。”

    听到这里张友良的手就是一哆嗦：“胡说什么，这天底下还有敢惹rì本人的，你小子是想吓唬着我玩么？小心我扒了你的皮。

    “东家，我哪敢骗您啊，那边早有准备，二十几号人把十几个rì本人打得爹妈乱叫，我看他们就要来抓您了！”

    一听到这里张友良顿时脸色巨变，只见他急忙跳了起来，就要往外跑，亲自去看看情况，还没等他出去，门外就传来一阵急促的脚步声，几个护卫已经凶神恶煞一般的冲了进来。张友良一探头，顿时就吓得浑身发麻，他急忙转身逃跑。

    这时候张廷兰带着几个护卫已经到了三和粮行的后院，不过大家找了一圈，也没有发现张友良的下落，难道是这个家伙听到了风声提前逃跑了？正在大家纳闷的时候，刚才挨骂的小伙计给大家指点了方向。

    原来在后院有一个挺隐蔽的菜窖，张廷兰急忙命令两个护卫过去搜查，果然打开了菜窖门，就把里面惊慌失措的张友良揪了出来。

    张廷兰一看把他也抓起来了，就命令所有护卫带着张友良和所有rì本浪人立即会二十七师的驻地，将他们都关押起来。

    这世界上消息没腿，但是却是走得最快的东西，有人将十几个rì本浪人给收拾了，这可是一个爆炸性的消息，谁不知道在中国的地盘上洋人就是太上皇，到哪里都是横行无忌，究竟是谁这么大的胆子竟敢抓捕rì本人，这不是翻天了么？

    随即就有人打听到这些rì本人都被押解到了二十七师的驻地，大家伙顿时就浮想联翩了，遍观整个奉天城，也只有胡子出身的二十七师能这么不管不顾。不过随即大家都捏着一把汗，得罪了东洋人可不是什么好玩的事情，真不知道老张能不能过这一关啊。

    张作霖也早就得到了消息，他也急匆匆的找到了张廷兰。

    “廷兰，先什么都别说了，你们几个吃亏没有？”

    “当然没有！”张学良兴奋的说道：“爹，那个领头的rì本人还是我打倒的呢。”

    “你给我一边呆着去。”老张眉头紧皱，摸了摸自己的大光头，“你们没事，我可要有麻烦了，你们把这十几个rì本人抓了，我是打也不是，放也不是啊。”

    “七大爷，您是怕了么？”

    “放屁，俺老张这辈子就没怕过谁，别说是几个小小的浪人，就是rì本宪兵敢砸我的饭碗，我也跟他们拼命。”老张又接着说道：“但是凡事还要计算成败得失不是，你们打了人也没什么，就是别押回来啊，这十几个人就是烫手的山芋，怎么处理都不好！”

    张作霖说的没错，如果是寻常的斗殴，张廷兰他们占了便宜，rì本人如果找上门，给他们来个绵里藏针就打发走了。可是现在人被张廷兰关在了二十七师，如果放了，那就打了老张的脸，如果不放，为了这么几个杂碎和rì本人闹翻又不值得。

    老张正在思量，突然发现了张廷兰嘴角上挂着一丝笑意，老张何等精明，顿时就伸出了大手，抓住了张廷兰的衣领。

    “小子，我就说你不是鲁莽的人，给我说说，你又有什么坏主意了？”

    “七大爷，您老先别忙，凡事都是福祸相依，这看起来是个麻烦，如果处理好了，就能把里子和面子都赚了，正所谓祸兮福所倚，副兮……”

    “别和我拽词。”老张把狐眼一瞪，狠狠的说道：“廷兰，你给我说重点。”

    老张瞪眼的威慑力还是很惊人的，张廷兰急忙将心中所想全都说了出来。他准备利用这些rì本浪人做文章，首先要打击的就是rì本人的气焰，然后还要借机敲打奉天总督张锡銮，为二十七师争取更大的权力，另外还要借机树立二十七师的形象，让奉天的商人能够信任二十七师，为接下来更大的开发计划打下基础。

    这些任务看起来都不是容易的事情，不过张廷兰却抓住了眼前的机会。

    “我们作为一个地方势力，要忌惮北洋政府，又要忌惮rì本人。不过rì本人就没有什么害怕的么？我认为他们最担心的是舆论，rì本刚刚因为二十一条的事情惹恼了中国老百姓，就连列强都对rì本人产生了不满的情绪。我们一定要抓住这个大势，利用舆论钳制rì本，让他们不敢轻举妄动。至于张锡銮则是一个无用的老朽，他面对麻烦绝对是一味回避，在这个时候，如果您把各方面都处理好了，不愁权力不扩大，也不愁奉天的商民不归心！”

    张作霖也是胆大包天的人物，张廷兰的话正好戳中了他的心思，老张脸上露出了满意的笑容：“廷兰，你的脑子就是灵活，这件事情就由你负责处置，我们都配合着你，把这出戏演好。”

    老张又对着张学良说道：“小六子，你好好跟你廷兰哥学学，别四处乱逛。”

    正在他们商量之时，有副官跑了过来，说有奉天警察厅厅长鲁正雄前来拜访。张作霖眉头顿时就皱了起来：“他怎么说？”

    “鲁厅长让咱们把张友良和那些rì本人都尽快放了。”

    “放屁，姓鲁的还真把自己当一盘菜了，要是不看他舅舅的面子，我早把他赶下去，让他现在就来见我！”

    这个鲁正雄的舅舅正是奉天总督张锡銮，平时仗着快马张的权势，在奉天横行无忌。不过老张真没把他看在眼里，纯粹是照顾张锡銮的面子。

    鲁正雄来到了军营之中，一见张作霖也在这里，顿时就小跑着来到了张作霖的面前，圆乎乎的脸上都是谄媚的笑容：“雨亭，你怎么在这啊！”

    “我要是不在这儿，你鲁厅长是不是就能随便欺负人了？”

    “哪能哪能，就算借给我一百个胆子，我也不敢在雨亭的军营撒野！”

    “算你明白，有什么事情你就说吧！”

    “雨亭，我听说你们的人把十几个rì本人给抓了，还抓了粮商张友良，我看这事情牵涉到rì本人，处理不好就会引起国际纠纷，那样大家都不好，老兄也是聪明人，这得罪了rì本人可没有好下场，我看你您还是尽快放人吧！”

    张作霖斜着眼睛，看了看鲁正雄，说道：“我现在就放人，你能担保rì本人就不找我麻烦么？”

    鲁正雄顿时就语塞了，他哪能替rì本人做主啊，这些年来，中国和洋人发生了冲突，从来都是赔礼道歉，几乎没有一次占便宜的时候。

    老张一看他犹犹豫豫的模样，厌恶的挥了挥手，“你让rì本人找个能说了算的人来。”

    鲁正雄弄了个颜面扫地，正要离开，突然又有一阵脚步声，离着老远就有人喊道：“老七，给我个面子怎么样，把人放了吧！”

