
来人脚步的频率非常稳定,  沉稳而严谨，不慌不忙。

然后停在了银尾观察室的门口。

费姝呼吸都停止了，手里捏着银色的发丝，衣服彻底打湿贴在身上,  透着一股凉意。

费姝轻轻地抖了下,  像是落水的小鸡仔,  软蓬的羽毛都狼狈地贴在身上。

外面的人迟迟没有进来,  仿佛戏耍一般,  在门口缓慢地踱步。

若有若无的脚步声敲在费姝的心上，让他紧张地抿紧了嘴唇。

费姝顾不得身上的水还没有干,  披上了恶魔斗篷躲在门背后。

他缩着，等待着最后的时机冲出去。

只要顺利回到属于他的容器里变成人鱼,  费姝就安全了。

脚步声停了，取而代之的是门把转动，紧密的机械零件运转撞击的声音。

外面不知名的东西，就要进来了。

门随时会打开。

1938冷静地出声：【不要动。】

费姝抓到了一点微薄的安全感,  胡乱点了点头,  甚至有些不敢睁开眼睛。

他其实很怕，睁着眼睛,  跟门后伸出的脑袋对上。

费姝大概会当场吓死。

“吱呀”声,  是门打开的声音。

费姝单薄的胸膛起伏着，小脸一片白,  抓着手边的衣服和道具，细长柔软的手很用力,  像是要把自己绞断了。

黑压压的缝，从里面往外看只能看见一片黑暗，只有房间内的光照亮着里面的景象。

那道缝迟迟没有扩大。

就在费姝紧绷的神经都快断掉时,  外面传来了一阵杂乱的脚步声，还有玩家才能听懂的行话和交流：

“先往后退，那些深海种晚上也太凶悍了点。”

“有线索吗？”

“刚才在那边发现了一具尸体。”

“这个房间要进吗？”

“等会儿，别又招惹来一堆东西。”

费姝一怔。

外面明显是夜晚出来找寻线索的玩家，也不是发出脚步声开门的生物。

所以刚才那个不知名的东西已经走了吗？

也许是情绪大起大落，又或许是刚才银尾“攻击”他的后遗症，费姝觉得腿有点软，发麻，只是这么缩着偶尔被斗篷和衣摆的布料摩挲都很难受。

明明身上的衣服还湿着，打湿的衣料贴在皮肤上蒸发一直带走了热量，但费姝却觉得热。

他的状态有些不对，不能再一直被困在这里了。

费姝微红的嘴巴张开喘了口气，然后扶着墙壁艰难起身，趁着这个机会开门跑了出去。

盘踞在外面的玩家愣了下，没想到还会从里面冲出一个人来。

不算高和健壮的身材，披着一身斗篷挡住了全身，兜帽盖着脸，只能看清嘴巴和小巧精致的下巴。

这个身影很陌生，玩家一时都想不到到底是哪个玩家。

如果不是他身上披着的明显是道具的斗篷，这几个玩家差点把他当作npc。

费姝本来想闷头就这么离开这里，然后原路赶紧跑回去缩进自己的小窝，但他偏偏被眼疾手快的玩家给拦住了。

“那边有危险的深海种。”

拉住他的玩家倒也不是担心这个陌生玩家的人身安全，这个本里的玩家还没有这么泛滥的爱心。

只不过这个小斗篷冲过去死是他自己的事，血腥味和动静引来了巡逻的npc或者更多的深海种那就糟糕了。

费姝里面就挂了一件单薄透明的外套，细白的腿就这么露在外面。

被扯着外面的斗篷一动也不敢动，他怕自己的斗篷被扯掉了。

附在斗篷上的恶魔眷属慢慢流动着，小黑细长的身体像是蛇般盘踞和攻击。

“嘶！什么东西！”扯住费姝的玩家拉人的手上一阵刺痛，像是摸上了什么带着腐蚀性的物质，那种伤害持续着，让他不由得发出一声低低的痛呼。

男玩家经验丰富，下意识用了道具，但丝毫没有作用。

甚至激怒了恶魔眷属，小黑更猛烈地发起了攻击。

费姝也愣了下，反应过来，伸手把攻击的小黑捉了回来：“抱歉，我不知道它会攻击你。”

刚才还凶猛狠戾、让人束手无策的黑雾，在小黑斗篷手中就像是一股无力的绳子，或者是什么玩具，被拔了牙一般，丝毫没有脾气和攻击性。

亲昵地蹭了蹭抓着他的手指，甚至有几分乖巧。

细白生嫩的手和阴沉古怪的黑雾形成了鲜明的对比。

那只罕见漂亮的手只放在外面一会儿，就羞涩地缩回了斗篷里，又是一副封闭乖僻的模样。

声音也细软，怯生生的，撩拨着人，但丝毫不会让人错认他的性别。

是个年纪很轻的男生。

本来就是生死关头，长期处在焦虑的情绪里，拉人的玩家被这么一攻击宛如被点燃了引-线的炸-药桶，被这么一解释那点生出的火气又被陡然泼了一盆春水。

口气丝毫严厉不起来：“咳……被动防御型道具，很少见啊很稀有。”察觉到同伴们似乎是打趣和鄙视的目光，他继续，“挺不错的。”

费姝也是第一次见小黑和斗篷成功攻击别人，之前小黑倒是试图攻击过失控状态的古煜，不过被古煜轻松捏住了。

当时费姝说了好几句软话才把自己的小宠物安全接回来。

领头的玩家是个沉稳的男人，五官不算精致的那种，但也说得上成熟帅气，他看了眼费姝，脸上还有战斗过后的汗水和一些细碎的伤口：

“你刚刚从里面出来？可以问问里面有什么吗？”

其他玩家还没听过他这么柔和的语气，不过也不是很惊讶。

费姝没怎么犹豫，说了实话：“里面是001号。”

001号就是银尾，目前被大多数玩家怀疑成幕后凶手和场景大boss的怪物。

玩家们宁愿招惹十几只普通深海种，也不愿意现在就跟那只怪异的深海种对上。

他们连人都看不清。

面前一个人进入了那个房间，然后还安全出来了？现场的玩家都没有说话，但心中不免疑惑。

其中一个玩家指了指门缝，举起已经新损坏的探索道具，脸上露出一个肉疼的苦笑：“实话。厉害了。”

费姝顿时觉得周围的人看他的目光就不一样了。

费姝抿着嘴唇有点不自在：【可是我什么都没有做。】

费姝本来想告诉其他玩家自己马上就能验证银尾是否是幕后真凶的消息，但他发现自己说不出来。

1938解释：【系统判定这些玩家对获取这条消息没有贡献，也没有等价的消息进行交换】

这种带有解密性质的副本，主系统的限制很严格。

1938继续：【你先等等。】等这些玩家先给出信息。

费姝就不急着开口了。

领头的玩家收了收自己的心思，拿不准面前这个玩家的身份，虽然还是猫抓一样好奇这人斗篷下的面貌，但换了更敬重的态度。

高级副本里，越独狼、越喜欢单独行动的玩家越强，这是个共识：

“我们之前在那边的走廊发现了一具玩家的尸体。”

“他的身份今晚是留在监控室里值班的研究员。”

“还是跟之前相仿的伤口，是拥有利爪的深海种杀了他。”

“伤口是从背后造成的，他似乎没有什么防备。”

“没防备不可能吧，他明显就是老玩家了”一个玩家皱着眉，选择了更合理的猜测，“攻击的深海种可能有特殊的能力，速度很快，让人反应不过来。”

面前这个明显很强的高级玩家一直在看他，这种眼神让费姝有种自己成了世外高人的感觉。

想到刚刚的狼狈，费姝脸都还在发烫，哪里有他这么弱的世外高人。

费姝脸皮很薄，得到了别人的消息也不好意思什么都不说。

而且费姝也发现了疑点，他皱着眉：“刚才001号应该一直待在隔离房间里，没有出去才对。”

领头的玩家沉吟，他的身份也是个中级研究员，能获得信息很多，他思忖道：“根据研究所目前的资料，这只深海种可能拥有控制其他深海种的能力，也许它的身体在这里，但还是能操控其他深海种。”

这只是一个猜测，在场的玩家都知道，现在最要紧的就是找到那只屡次发起攻击的深海种，不论它是一把“凶器”还是真凶，都是不可缺少的证据。

“研究所几乎全监控覆盖了，白天到处都有人，死角也都找过了，它到底能躲到哪里去？”

在场的玩家默然，都有这个疑问。

费姝抿了下嘴唇，问出来：“刚才你们过来的时候，看见门口有人了吗？”他很确定，刚才门口那阵恶劣傲慢的脚步声绝对不会来自这些步伐匆匆的玩家。

被问的玩家一愣，知道费姝不会空穴来风，脸色沉了下来。

但已经来不及讨论了，深夜被惊醒，作为副本怪物的深海种们再次逼近了他们。

白天在灯光下的凶残深海种足够有压迫感，但在离开夜明珠就伸手不见五指的黑暗里，这些长相诡异的东西看起来更恐怖了些。

如果真的按照人类的标准，这些家伙长得过于怪异了。

体型巨大，尖锐的利齿、粗壮数不清的触手、甚至还有长成几排的眼睛，黏黏糊糊地挤在走廊上，但行动的速度却出奇地快。

“草了，泡在水里这些玩意看着还挺可爱的，怎么上岸之后这么凶残。”

只是随便扫了一眼，玩家的精神值都不太稳定。

能被放在研究所里的深海种，还都算得上比较“正常”的长相了。

费姝抿着苍白的嘴唇，觉得近距离接触的银尾和黑尾同样作为深海种，简直长得太好看太温和了。

柿子挑软的捏，费姝觉得大概这些深海种也能感觉到他是一群玩家里最弱的一个，所以都在争先恐后地靠近他。

还带着吸盘的触手在费姝面前晃过，在要接触到他的瞬间又停了停，诡异地蜷了蜷，像是被触碰后缩成一团的含羞草。

之前被小黑攻击过的玩家就站在费姝身边，见状抽出武器把靠近的触手击退，表情凝重一头冷汗：“这些玩意怎么跟疯了一样。”

靠近费姝的一侧，玩家防守的压力格外大。

不停深海种想要“攻击”小斗篷。

偏偏等玩家过来后，隐藏在黑暗中东西不会攻击费姝，只抽他旁边的玩家。

靠得越近遭到的攻击就越剧烈。

狭窄的空间中，本来玩家很多道具就没办法用。

而且还要尽力减小动静，以防被npc发现他们违反规定夜游。

实在扛不住了，情急之下也管不了这么多，男玩家又伸手拉着费姝，带着他往后撤：“实在不行就先跑。”

但诡异的是，深海种的攻击突然停了。

黑暗中，无数眼睛和视线集中在拉着费姝的那只手上。

虚弱的小鱼被挟持了。

狞恶飞舞的触手都顿在空中。

【艹，脑补了深海种为了救人质小姝非常努力，以防绑匪撕票还不敢用全力只能挨打】

【卑鄙的人类种两脚兽（流下鳄鱼的眼泪）】

【脑补一下突然就觉得它们长得还行了】

再给这些玩家一百个想象力，他们也想不到这些深海种到底在做什么。

也许是这些深海种离开水太久脱水了？

一场“战斗”结束，除了费姝还干干净净，斗篷角都没掀起来过，其他玩家身上都或多或少多了些伤口。

这些深海种是不是脱水了费姝不知道，但费姝知道他这只上岸的人鱼要脱水了。

身体微微发热，雪白的脸上浮着红晕，像是发烧了一般，连眼前都有种湿漉漉的模糊。

费姝觉得很渴，喉咙也微微发紧。

他不能再跟这些玩家一起耽搁下去了。

抓住空隙，费姝捏着斗篷迈开腿跑了出去。

玩家们一愣，来不及追。

仿佛配合掩护一般，刚才停在后面的深海种一看见跑出去的小人鱼，又猛烈地开始攻击。

带着腐蚀性的毒液喷溅，玩家们收回视线不敢大意。

好在研究所的地形不复杂，费姝很快找到了回去的路。

耳边都开始嗡鸣，费姝以为是自己脱水太久已经到了极限，黑暗中本该非常明显的动静都变得模糊。

连1938的提醒声也辨别不清了。

浑身乏力，费姝靠着墙壁半阖着眼，睫毛轻轻颤着，雪白的脸粉红的红晕蔓延，卧蚕连带着泪痣的地方都是敏感的颜色，嘴巴里呼吸的气流也是热烘烘的。

明明没有人触碰，但是皮肤麻麻的。

费姝说不清那种感觉。

之前偶尔会有那种奇怪的感觉，刚才离开银尾后就更明显了。

附近好像有脚步声，但费姝甚至分不清这是自己的幻觉还是真实。

难以预料的成长期浪潮，费姝乏力得连靠在墙上的力气都没了。

在滑到冰凉的地上前，柔软的一团小人鱼被先一步搂进来人的怀里。

一眼就认出了眼前的情况，刻意变化后根本认不清的嗓音：“比我预想中早了一些。”

突如其来的状况，一把火已经烧光了小人鱼的理智。

费姝闭着眼，抿着嘴唇用柔软发烫的腮肉去贴对方带着凉意的衣料和皮肤。

来人只是轻轻捏了下小人鱼的后颈皮，费姝就已经软成一团，哼哼唧唧地掉眼泪了。

明天要是想起来自己做了什么，大概会羞耻得哭出来。

身材高挑的男人笑了声，护着头脑不清楚的小人鱼，防止他乱蹭把自己的头磕在墙壁上。

娇-小的身体能够轻易抱起来，也许是有些粗糙地手指搂着细嫩的腿窝，小人鱼又开始蜷着身体发抖，缩在男人怀里。

“……难受。”

可怜得像蜷在走廊里的生病小猫，又无家可归。

费姝迷迷糊糊睡着，觉得自己就成了锅里的汤圆，绵软的汤圆皮里包着馅，还有汤汤水水。

锅里的沸水里很热，小巧饱满的汤圆都快被煮化了也没被放出去。

煮汤圆的人偶尔把它捞起来嘬一下确认温度，还有是不是真的快化了。

最后汤圆真的化了，里面的甜馅都漏了出来还一点都没浪费。

“这次放过你了。”辨认不出的嗓音。

然后委屈得哭出来的汤圆被放进了冰凉的水里。

费姝一个激灵醒了过来，他迷茫地睁眼，眼前晃过蓝色的光，分明是属于小人鱼漂亮的蓝尾巴。

有人把他放回水里了。

还来不及细细思考，费姝下意识去看自己应该捏着银尾头发的那只手——空空如也。

费姝看着另外一只手中的扣子愣了一下，这颗扣子不是他的东西。

1938察觉了费姝的动作，出声：【头发放进道具背包了】

费姝静静地在水里漂了一会儿，用内存不大的脑袋在思考着昨天晚上到底发生了什么，眼里和表情一片茫然。

周围来来去去的研究员已经在工作了，对着他的神情和态度丝毫没有异常，费姝也仍然待在深海种最安全的区域。

这不合理。

如果研究所知道了他的鱼尾巴能变成人类的双-腿，费姝现在一定不会这么安逸。

研究所肯定会中间监控和研究他。

发现他的那个不知身份的人没有向研究所汇报他的异常，如果是研究所的npc，应该不会有隐瞒的行为才对。

也不可能是玩家，如果是玩家不会什么信息都不留下，而且当时玩家们自身难保。

所以帮助他的是深海种同类吗？

从异常状态醒来，费姝已经记不清昨天具体的事件了，但还有模糊的记忆和画面。

把他抱过来的是人类。

那明显是一双人类的手。

费姝又想起之前在001号观察室门口听见的脚步声。

是他吗？

背着研究员，费姝拿出了之前获得的道具。

是个外观类似小天平一样的东西，一端放着黑色的鳞片，一端还是空空的。

费姝只要把银尾的头发放上去就能知道，那个攻击009号黑尾人鱼的人是否是银尾，或者是否跟银尾有关系。

还没有放，费姝心中的直觉就已经隐隐给了他答案。

天平倾斜非常厉害。

1938给出了细致些的解释：【两者几乎没有关系】

这甚至已经排除了是银尾控制其他深海种攻击黑尾的可能。

昨天晚上救他的那个人类很可疑。

费姝看着手中的黑色的扣子：【这是他的吗？】

1938无法回答。

而且1938也不知道如何说。

小人鱼太娇气太难以忍受的时候就去拽来人的扣子，怎么哄也不松手，拽得自己手心都红了。

被攀着的人很纵容，干脆剪下来给他了。

道具这次的使用期限还没有过去，费姝取下了那根银色的头发，鬼使神差地将这颗扣子放了上去。

趋于平衡。

不用1938说明费姝都明白了，幕后真凶不是深海种，是个人类。

能自由在夜晚的研究所出入，掌握了所有监控的死角和删除监控的权限，偶尔出现也不会被怀疑。

只有研究所内的工作人员。

甚至地位不低。

所以昨天晚上玩家们看见的那个被袭击的玩家研究员，才会是没什么防备被攻击的状态。

在所有确实的线索和信息都指向深海种的情况下，对着熟悉的同僚又会有什么防备呢？

幕后真凶伪装成深海种攻击研究所内的同僚，这是为什么，又想做什么？

容器外的研究员越来越近，已经担心地靠过来查看反应不对的004号。

费姝匆忙将道具收起来，慢慢靠近容器边缘吃自己的早餐。

负责喂食的研究员松了一口气，开始日常的记录：“没事就好。”

他看了眼小人鱼蓝光粼粼的尾巴，奇怪：“怎么感觉离发-情热又远了一段时间。”

又一个靠过来的中级研究员满脸疲惫，抹了把脸：“怎么了？”听完情况点头，“如实上报吧，毕竟咱们研究所也是第一次接触这个课题。”

他苦笑：“也不知道以后还有没有这个机会了。”

两人都戚戚然的模样。

昨天那个研究员的死亡消息已经传遍了。

虽然一直有研究员被攻击，但都是小打小闹的受伤，以现在的治疗技术没多久就好了。

可现在已经连续有两个研究员死亡，上一个还能说是干了坏事被深海种报复，但昨天晚上死亡的值班研究员经历非常清白。

虽然这两天表现有些奇怪和失常，可以往的人缘也非常好，乐于助人。

能进入这所深海研究所的研究员，甚至实习助手都是高学历的精英，而且涉及到深海种的安全评定，这件事没这么好解决。

他们这所研究所可能被关停。

“消息是不是真的啊，严所长的申请真的下来了？”

如果这个消息是真的，就代表着这所研究所里的所有深海种都会面临终身□□观察或者更糟的结局。

研究员们担心的视线落在好像仍然茫然一无所知的蓝尾人鱼身上。

如果是这样那就太令人惋惜了。

话题人物严长冬正朝着这边走过来。

看见他，费姝摇摆的尾巴瞬间僵硬起来。

作者有话要说：　　纠结文章里的弹幕要写些什么，然后发现自己不用纠结，直接在评论区取景就好了（bushi

感谢在2021-10-07  23:57:34~2021-10-08  23:56:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：纯纯倒霉蛋  4个；渝栎?w?、墨玖殇、茜茜儿、加糖加醋排骨精、月寒、苏珊娜  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：baekh玉n.chanyoel  145瓶；最近脑洞太空  100瓶；fishcyer  65瓶；无计、睡间蛋壳、沉瑾  40瓶；lin  38瓶；青山过  31瓶；小依、小太阳来我迦、angela、抱着面包的兔子、洛  30瓶；宅中带腐  28瓶；小轩在干嘛  25瓶；亭子宝玉、日安山乔、cyrielle  20瓶；临、阿一  14瓶；糖糖小甜甜  13瓶；卤蛋小王  11瓶；小小阿涼、祢叶、苏陌、哦吼、幻蝶、稚念念、电动小马达、稚言、离离、渝栎?w?、派派、leonian_jul、未眠、木渔、白水生、澄澄酱、笨蛋老婆、夫夫、颜家小七、一惊飞鱼  10瓶；阿尼切又在骗弟弟丸、咕咕咕  8瓶；做下约定吧  6瓶；糖球球、?、烛、47006767、绎ゝ、偃角、战战兢兢吃泥巴  5瓶；蒂蒂yyds、格林九九、41421390、桃子酱丶  3瓶；千千、云之晚歌、千年泪、纯纯倒霉蛋  2瓶；不吃糖、青娩、46933957、朱肖耶波、白永希、朱婵、墨玖殇、不追星，害怕、袖宴、蜜桔、a□□odians、。。。。。。、空空空空空空空耳。、杨枝甘露、一朵小蘑菇、怀金雕玉、甜辣、submerge.、。、菱歌泛夜、墨竹、一只小青橙  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274548"  chaptername="104、深海研究所">加入书签</a>
</div>
