
　　三年前拿的驾照？

　　那岂不是说，你三年没有碰车了？

　　好家伙，你这比新手还要新手啊！

　　小电车飞一般的往前窜着。

　　张茜看了一眼后视镜，看见众人紧张的神情得意的说道：“放心吧，我的驾龄可是有着足足三年呢！”

　　“茜茜，你不是昨天才拿到车的吗！”

　　“哎，我在模拟器上面开了三年了，把把都是第一名呢！”

　　“我都打通关了，你们放心，这都不用挂挡的，简单的很！”

　　所有人都愣住了！

　　模拟器？？？？？

　　简单的很？？？？

　　把把第一名？？？

　　“喂喂喂，你看路啊，别看我们啊！”

　　“我姓陆，但我不是路啊！”

　　“啊，哈哈哈，我看陆医生你有点紧张啊！”

　　“别慌呀！”

　　“诺，拿点纸擦擦汗，我这车这么暖和的嘛？”

　　“这种天气你还流汗！”

　　陆战锋有点慌！

　　车速很快，他好像是在坐过山车一样！

　　你竟然还好意思问我为什么流汗，为什么，你心里没有一点逼数吗？

　　看着张茜淡定的那个样子，还时不时的再看后车众人的反应。

　　陆战锋连忙说道：“你看前面，小心车啊！”

　　“没事，我.....”

　　张茜话音刚落，陆战锋就看见了前面有一台大车，忽然的变道行驶。

　　这台剁椒鱼头小的不行，说不定一不留神在后视镜上面看都看不见！

　　陆战锋连连吼道！

　　坐骨海绵体都已经在疯狂的收缩了！

　　“卧槽，看前面，看前面，有车啊！”

　　张茜回过神看向正面的时候，自己都被吓了一跳。

　　方向盘立刻右大，踩刹车。

　　整台车子瞬间一顿！

　　所有人都感觉快要尿裤子了！

　　终于，片刻之后那台大车缓缓驶过。

　　人家一点反应都没有的！

　　这差点咻的一下，一车人全都没有了！

　　张茜也是心有余悸，脚都有些软了。

　　谁能想到，刚出辅路就遇上了这样的情况呢！

　　本来人家一个小姑娘，刚刚拿到了新车，还想要嘚瑟一下的。

　　这下差点没有直接嘚瑟走了！

　　张茜小心翼翼的再次踩下油门。

　　这次她专心致志，丝毫不敢有任何玩笑的想法。

　　所有人也是长舒了一口气。23sk.net

　　陆战锋挪了挪身子，刚才冷汗都被吓出来了。

　　但是这还没完。

　　前面不知道为什么，竟然会出现了一个收费站！

　　“王德发？我们是不是走错路了啊！”

　　“不能够啊！”

　　“不能为什么前面都看不见我们的车了，还有，你跟我说说，为什么我们的面前会有一个收费站？”

　　张茜愣了两秒，忽然反应过来。

　　一声卧槽还把车里人都给吓了一跳。

　　“靠！”

　　“刚才那个大车别我，把我别到闸道上面了！”

　　“我说刚才怎么会是上坡呢！”

　　陆战锋顿感无语，这都是些什么情况啊！

　　车里的人已经全都无力的躺在了座位上。

　　算了，不说了，毁灭吧。

　　本来好好的一趟义诊。

　　不过就是在距离天济十几公里的一个小村子里面。

　　结果你倒好！

　　这直接上高速了，还没有地方可以掉头的！

　　这要是开出去，不知道什么时候才能绕回来呢！

　　谁知道，张茜竟然乐观的说道：“放轻松，条条大路通罗马！”

　　“容我导航一下，很快就能回去了！”

　　不料。

　　他的下一个问题，直接再次震惊了陆战锋五百年！

　　“额，那个，我们要去的地方叫什么村来着？”

　　陆战锋：.........

　　好不容易搜索了地名，一看导航，好家伙，十几公里的路，现在变成了四十多公里！

　　我滴妈！

　　还能怎么办呢！

　　硬着头皮上啊！

　　还好张茜的车子是满电的，不然都要直接要半路搁浅了。

　　出师不利啊！

　　陆战锋今天早上出门总感觉眼皮子直跳，没想到，在这里等着自己呢！

　　路上陆战锋接了三四个电话。

　　好一通的解释啊！

　　同事们还都以为他失联了！

　　还把他们给笑的不行！

　　“你们这是什么情况啊！我觉得你们干脆改名叫做怨种乘客跟他的老六司机吧！”

　　“女司机真可怕，得亏是义诊，不是救人，不然你们可是要背大锅的，赶紧的吧，都在等你们呢！”

　　陆战锋连连赔笑说道：“明白明白，还有十公里就到了！”

　　哎，心累！

　　他们磕磕碰碰的赶到时候，都已经是十点多了！

　　车子开进村子找个位置停好，李主任他们都已经支开桌子在坐诊了！

　　前后打量了一下这个村子，发现这次这个并不是自己想象中那种很破旧的地方。

　　而是家家户户几乎都是两层楼。

　　大家都建了自己的房子，甚至村子里面还通大马路了。

　　刚才进来村口的时候，甚至还有一个停车场，都停满了车子。

　　这跟陆战锋想象中的义诊完全不一样，后来才知道。

　　不单单是天济医院在进行义诊，还有几个医院也在联合做好事。

　　大家的各个片区时不时的会有一定的变化。

　　陆战锋连忙换上了衣服上前去。

　　老黄朝他招了招手，示意那边还有一个位置。

　　这时候也不能挑了。

　　直接过去坐下。

　　调整了一下桌子上面的东西。

　　然后重新开了一条队伍。

　　后面一个大妈争先恐后的上来，成了陆战锋的第一个病人。

　　看着眼前这个穿着有些富态的大妈。

　　陆战锋问道：“阿姨，你是哪里不舒服啊！”

　　话音刚落，阿姨就直接伸手往自己嘴里掏。

　　这给陆战锋都吓了一跳，没办法，身体还在刚才差点就出车祸的应激反应里面。

　　大妈“咔嚓”一声，直接掏出了一副还在拉丝的假牙。

　　再说话的时候，声音都变了。

　　感觉有点绵绵的！

　　“医生，这假牙带的太不舒服了，我想要整一个种植牙。”

　　陆战锋拿出了压舌板，反光镜还有小手电。

　　“张嘴来，我看看！”

　　作为全科医生，鲜少有陆战锋不会的科目，牙科，虽然不属于临床，但是他也有所涉猎。

　　医学方面，一法通，万法通，其实研究的都是人体。

　　之所以要分科室，就是为了专精，医生太多了，病患也太多了。

　　一些医生之所以说是在那个方面是权威，也不过就是因为同一类型的病人看得多了，手术多了而已。

　　陆战锋伸着压舌板进去扒拉了一下。

　　大妈一口牙都已经没剩几个了！

　　上面只有一个中切牙，一般人叫做门牙，还有左边的一个侧切牙，两个尖牙倒是还在，就是我们常说的虎牙。

　　至于后面的磨牙，已经是所剩无几。

　　上面还有四个，下面更惨，只有两个了！

　　下面的切牙中，只有两个侧切牙还在了！

　　几乎是没有了三分之二！

　　陆战锋收回了东西。

　　大妈干呕了一声，朝旁边吐了一口口水。

　　陆战锋说道：“大妈，您这个牙齿缺失太多了，搭桥也不好做，而且种植牙的数量也需要不少！”

　　种植牙跟搭桥是不一样的。

　　现在牙科几乎赚钱的都是种植牙。

　　他贵就贵在种植两个字，种植跟牙这是两个步骤。

　　种植牙分为种植体，基台还有牙冠三个部分。

　　第一步是要把人工牙根，也就是种植体打进你的牙床中，我们人类跟鲨鱼不一样。

　　鲨鱼的牙是长在肌肉上面的。

　　我们的牙是长在牙床，也就是牙槽骨上面的。

　　第一步种植，就是先打地基。

　　需要几个月的恢复期。

　　然后等到固定住了！

　　在安装基台，然后开模做牙，最后在通过基台来固定牙冠。

　　好处就是比较持久，而且你还可以根据你自己的喜好换牙。

　　那天烤瓷的用不舒服了，或者是有钱了，就能直接换全瓷的牙了！

　　其实最主要的还是，他不需要伤害到旁边完好的牙齿。

　　不像是搭桥那样，需要磨平周围的支撑牙，然后在镶嵌新的牙齿上去。

　　搭桥的牙齿跟种植牙的牙冠没差，但是他没有深入固定的！

　　当然了，这个费用自然也不相同。

　　会根据你选择的材料品牌不同价格也是不一样的。

　　种植牙的话，八千到两万一个，都是可以做的！

　　可能也有便宜的，不过再便宜的就没有必要了。

　　因为种植体的选择很关键，大部分还是能用钛是最好的。

　　他跟我们人体比较接近，跟人体的相拥性也会更好。

　　就像是杨正义的钛合金股骨一样！

　　大妈这一口牙，嘶，如果按照最便宜且不怎么受罪的方案来的话。

　　就是平均的种植几颗磨牙跟尖牙，然后上搭桥，也就是镶牙。

　　在种植牙的基础上面再做搭桥，这样费用可以便宜一点。

　　要全上种植牙的话，好家伙！

　　大妈这一口牙，能买一辆车了！

　　真不骗人，这位大妈含了一台奔驰C级在嘴里！

　　陆战锋把自己的想法给大妈说了一下。

　　“大妈，我觉得这个办法比较划算，而且，随着你年龄的变大，后槽骨，也就是您的牙床可能还会出现萎缩的症状，到时候还需要进一步的护理，垫骨粉等等的手法！”

　　“所以我觉得经济实惠一点的话，还是选择性的种植八颗左右的种植牙，然后咱们做镶牙！”

　　“这样的话，费用应该在十万出头，十三万之内，不同地方价格也不一样。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第297章 虽然我姓陆，但你不要看我，看路啊！免费阅读。https://www.23sk.net 