    楚默用手戳了戳旁边一脸兴奋的的张铁匠，轻声问道：“这位是？”

    　　铁匠一脸奇怪的看了一眼楚默，解释道：“这是我们镇长徐文贵，他很少出现在镇民眼里，你不认识也属实正常。”

    　　楚默眸里闪过一丝精芒，随即又恢复了古井无波。

    　　是夜！

    　　喧嚣的小镇结束了一天的热闹，昏暗的街道月亮洒下银白的光泽，好像给周围的一切都披上了一层银纱。

    　　小镇最深处，靠近山脉的一座豪华府邸，灯火通明，不断有护卫来回巡逻。

    　　两个侠客岛弟子，仿若两尊门神，守护在府邸中央的一座院子里。

    　　屋内，徐文贵一脸严肃坐在主位，他下首左右多出两个陌生男子，其中一人头戴斗笠，看不清面目，另一个人全身都包裹在黑袍里，显得更加神秘。

    　　三人面色都不太好看。

    　　头戴斗笠的男子瓮声瓮气道：“今天我去探查了一番，商队里隐藏着七八个宗师强者，恐怕他们这次并不是单纯的来做生意。”

    　　徐文贵同样一脸不解：“通常商队都会在七月份到来，这次足足提前了两个月。”

    　　“看来他们真是来者不善啊，难道他们已经知道我们的秘密了。”

    　　此言一出，三人同时心中一跳，面色铁青。

    　　“派去侠客岛的弟子已经三个月没有回话了，多半是凶多吉少了。”

    　　屋外不远处，楚默如一座石像一般静默不动，无声无息，似乎已经是周围的一部分了。

    　　他原本对突然出现的镇长感到奇怪，这才夜探一番，没想到还有这种意外收获。

    　　其余两人虽然没有丝毫气势，可楚默灵觉异常，还是能感觉到他们汹涌的真气。

    　　赫然也是两位宗师境强者。

    　　“明天我去试探下，若是真的不对，我们就想办法离开吧。”

    　　待三人安静下来，楚默身形一闪，也随之消失不见。

    　　第二天，天朦朦亮，商队的叫卖声就响彻整个小镇。

    　　“奶奶，这花好漂亮。”

    　　楚默听到一声清脆如黄鹂一般的惊呼声。

    　　少女双目泛着明亮的光彩，摇晃着身旁老者的手臂：“过几天就是我生日，你不是答应要送我一件礼物，不如买了这朵花送给我。”

    　　少女约摸十七八岁的模样，面容清秀绝伦，发流如瀑布般披散下来，一套嫩绿裙子尽管有些宽大，却也掩盖不住她凸凹有致的身姿。

    　　身旁的老者头发有一半花白，身穿一套黑色长袍，打扮的中规中矩，气势不凡，给人一种身居高位的感觉。

    　　楚默已经化为一个四十多岁的年轻男子，一脸意外的望着祖孙二人。

    　　这几天小岛上陌生的面孔越来越多了，由不得他不注意，而且昨天在镇长府里，楚默也不由的警惕起来。

    　　“好好好，买，乖孙女想要，奶奶就给你买。”老人家无奈的叹口气，慈祥的笑着。

    　　少女开开心心的搂住老太婆，探步上前开口道：“这东西怎么卖？”

    　　摊后坐着一个中年男子，眼皮也没抬，传出一道苍老的声音：“这是紫猴花，乃是疗伤圣药，无论受到多重的内伤，单单一片叶子便能止住外伤，价值一百两纹银。”

    　　“好贵啊！”

    　　少女眉头皱起起来，一旁的老者一脸宠溺的看了一眼少女，取出一张银票递给中年男子。

    　　少女喜滋滋的把花捏在手里，乐不可支的把它插在秀发上，摇晃着老者的胳膊道：“怎么样，好不好看！”

    　　楚默深深的看了两人一眼，一时间也看不出来这两人到底是来游历的，还是别有目的。

    　　他同周围居民一样，同样露出一副兴致盎然的神色，向着摊点走去。

    　　既然刘同说这里有可能卖秘籍，也没道理骗自己。

    　　中原也有同样贩卖东西的地方，一些低阶秘籍早已烂大街了。不过大多数都是商铺，楚默还从来没有逛过。

    　　摊点上卖的东西五花八门，异兽和各种他叫不出名的材料，倒也目不暇接。

    　　突然，楚默在一处摊点上停下脚步，他望着上面一块废铁，有些出神。

    　　“这东西，我要了。”楚默低下身子，拿起那块铁片观摩一番，抬起头平静的对摊主说道。

    　　“一百两银子。”

    　　一道清朗的声音传进了楚默耳中。

    　　楚默有些意外，一百两银子可是一笔巨款，足够普通人几年的花销。

    　　“这么一块破铁片，你卖这么贵？”

    　　一直低头看书的摊主抬起头，面色稍微显得稚嫩，看起来年纪并不大。

    　　看到楚默皱眉，他急忙解释道：“这是一块兵刃残片，也许是上古神兵残片，这东西坚硬如神铁，如果重新熔炼，也能铸造出一柄利刃。”

    　　楚默点点头，摊主所言倒也不虚，在他接过铁片，就曾试探过。

    　　他手上力气何止千斤，即使运转内力，也很难在这上面留下手印，自然知道此物不凡。

    　　楚默取出一张银票递给摊主，把铁片揣入怀中。

    　　自从踏入这方世界以来，修成一身武艺，他也可以像前世大佬那样说出，自己对钱不敢兴趣了之类的话了。

    　　在赶往渭水河畔之时，他并没有携带多少银子，这一年花销已经七七八八，看来又得做一回梁上君子，劫富济贫了。

    　　楚默逛了很久，才在一处角落停了下来。

    　　他一脸惊异的望着一本黄皮书，没想到此地连古墓派功法都有买。

    　　他低下头取出那本书籍，拿起那本玉女心经翻阅几下，不禁脸色一黑。

    　　摊点前那个干廋青年露出一丝男人都懂的笑容，指着那本书籍道：“这本可是绝版，深受大众喜爱，一本五两，不二价。”

    　　楚默又取出一本貌似未知名的佛经，同样脸色难看，丢了下来。

    　　他合上书籍，对着摊点道：“你这里就没有武功秘籍吗？”

    　　干廋青年从书摊里取出几本秘籍，递到楚默面前，一一指着它们介绍道：“这一本乃是西域秘法，传说此功修成可以毁天灭地。”

    　　“这一门乃是一门精神修炼之法，即使没有突破先天境界，也可以滋养精神，开辟出识海。”

    　　楚默似笑非笑看着他，这青年汉连先天都没到，真要有什么神功秘籍，早就被他学习了，哪轮得到楚默。

    　　不过楚默也不是来捡漏的，能拿出来买的秘籍大多都是烂大街的法门，他倒也有心理准备。

