    他说的这个可不是信口开河，在魔法世界与魔界之间的战争还在继续进行的时候，每天都会在局部上爆发数场战役。这些战役每一个参战人数都是十万级别的，有的甚至多达百万。

    许多战役，爱兰希尔帝国都动用了核武器，一部分战役还动用了天基武器。这样的战争强度，是天剑神宗无法想象的。

    如果天剑神宗也在过去经历过这样高强度的战争，那么他们的军队就不应该是今天这个样子。

    残酷的战争会让一支军队拥有更多的警觉性，拥有更严格的组织纪律性，还应该诞生更多的武器装备。

    反观天剑神宗，其实这个组织本身就和帝国相去甚远。论起组织和动员能力，这个宗门也只能用一般来形容。

    它的战争机器，包括剑峰、飞舟之类，都是平时使用的半民用半军用设备，根本算不得合格的武器。

    就以飞舟举例，这种载人的飞行器在爱兰希尔帝国看来，充其量就是一架大型运输直升机，用来充当战斗机绝对是疯了。

    “没关系，至少和我从前联络的盟友比较起来，你们失败的起。”九幽派的大长老想起了那些宇宙中飞行的战舰，算是不再继续纠结。

    他也是第一次遇到这样强大的势力，所以一时间还找不准自己的位置。其实对方使用他熟悉的语言，这已经让他感到神仙眷顾了。

    那些体积巨大的，悬浮在无尽黑暗和闪烁的星辰之中的战舰，简直就是颠覆大长老认知的存在。

    作为一名修仙者，他一直幻想着九天之上的伟大世界，那对于他来说，是神秘的高尚神域。

    但是，现在，他知道，在浩瀚的天空之上，是无尽的黑暗还有星辰，这些东西之间，是广袤的空间。

    而有一个帝国，已经掌控了这些空间，并且加以利用，把这片广袤的空间变成了自己的领土。

    这对于九幽派来说，简直可以说是不可思议，作为大长老的他，也对这个强大的星际帝国充满了敬意。

    就在他们聊天的时候，爱兰希尔帝国的一线部队发起了试探性的进攻，部署在一线的155毫米口径榴弹炮，开始了排山倒海的怒吼。

    壮观的炮火在高坡上一览无余，到处闪烁的火光，还有那沉闷遥远的巨响，依旧是那么的让人心悸。

    密集的炮火在山谷之中回荡，被炮口的冲击波激起的灰土遮天蔽日，一下子就让整个炮兵阵地都淹没在了白烟之中。

    仅仅只是眼前的一个炮兵阵地，都给人以毁天灭地的感觉，人类发展了百年的战争武器，在这一刻依旧还是强大又震慑人心的。

    接下来，之前进入发射阵位的大口径火箭炮，也开始向天剑神宗的控制区倾泻起了火箭弹。

    那拖着火光的“大飞剑”，也给九幽派的大长老留下了深刻的印象。这种武器太过壮观，看一次就让人印象深刻。

    数不清的炮弹消失在远处，又有密密麻麻的装填手，抱着炮弹还有发射药，将新的炮弹推进炮膛，让火炮重新进入准备发射的状态。

    再下一秒，这些火炮，又重新开火，仿佛它们的弹药，根本就用不完一样。

    而在大长老好奇的目光中，一辆接着一辆运输汽车，正在不停的将满载的弹药，送到各个炮兵阵地上。

    “这就是你们的战术？这些武器的威力……我是没有见过的，不过看起来，确实会给天剑神宗的基层剑士，也就是一阶二阶的剑士，造成一些麻烦。”看着眼前那恐怖的炮火，大长老开口说道。

    “根据前线的反馈，可不只是一些麻烦……我们的炮弹威力是非常充足的，对剑士的杀伤也是非常可观的。”马文开口解释了一句。

    “你们可以实时观看战场情况？这倒是很新奇。”九幽派的大长老有些好奇的打听了一句。

    马文倒是不觉得这东西值得保密，所以直接告诉了他：“我们的战场无人机可以提供实时战场监控，不过问题是，你们的剑士在攻击无人机上，还是非常有优势的。他们每个人都好像是小型的防空导弹，对付无人机很有一套。”

    反正还有实时监测战场上空的卫星，以及大型侦察机等等手段，所以哪怕大长老是个卧底，把这个秘密泄露出去，也并不能影响什么。

    当然了，根据情报部门，还有皇家特殊任务部等部门分析，这个九幽派的大长老，是对方派来刺探军情的可能性很低。

    因为对方在提出了合作的要求之后，率先提供了一些天剑神宗的秘辛和情报。这些情报一部分已经被证实是真实有效的，另一部分则暂时没有证明真假的手段。

    送来一个卧底，先把自己的情报拱手送上，甚至是知无不言言无不尽……这如果是计策，也对自己未免太狠了一些。

    “对了……之前我和你说的，我们是从天剑神宗分离出来的，一些不满宗门的叛逆之人。”大长老的语气突然郑重了一些。

    他看向马文，开口继续说道：“我们一直都在天剑神宗的追杀之下东躲西藏，其实局面已经非常被动了。”

    “这个我知道啊，从你们的规模上，就可以判断出来，你们的处境，其实并不怎么样。”马文点头开口说道。

    大长老顿了顿，开口继续说道：“实际上，我们已经等不了太久了，我们被剿灭的藏身之处越来越多，损失的手足也越来越多……”

    说到了这里，他抱拳施礼，开口说道：“请部长先生奏请爱兰希尔帝国皇帝陛下，我愿意施展改进版的剑桥，将那些已经没有了活路的可怜人，带到这里……”

    “现在……就要全都带过来？”马文倒是意外，看着对方说道：“你已经完全信任我们了？”

    “信任……和时间比较起来……有的时候一钱不值啊。”大长老若有所思的嘀咕了一句，摇了摇头。

