    第二百一十九章

    这一场夜袭，昆吾四营青龙、白虎、朱雀、玄武，每一个营的损失都不下于五十人。只会多，不会少。

    而其他龙威、神威两大训练营也是差不多的情况。

    三大训练营加起来，损失至少在五六百之数。这么多的学生死亡，损失不可谓不惨重!

    但眼前这位大人，却说这个数字还在死亡名额的范围之内！

    一刹那间，年轻身影心中的感觉顿时完全不同。

    死亡名额的存在在三大训练营中早就不秘密，他一直以为所谓的死亡名额也就是二三个，最多也就是二三十个的样子。

    但是这一刻他才知道，自己恐怕远远低估了这份名单。

    不知道为什么，当从心中敬重的那位大人口中听到这句话，刹那间，他心中突然产生一种无比惊怖的感觉。

    天威可畏！

    这是他心中唯一的感觉。

    “……朝廷需要的是狼，而不是羊！在这一点上，我和陛下是相通的。战争不是游戏，这场夜袭，或许在你的眼中是残忍，但是在我和陛下的眼中，已经是最大的仁慈了。”

    黑暗中，传来那位大人的声音：

    “几百名神箭手，数百名高句丽武人，再加上一点北部草原上的突厥巨狼……，这么一点实力和真正残酷的战场相比，根本微不足道。如果无法在这场夜袭中生存下来，那么在未来更大，但却更残酷的战场，他们恐怕更加无法生存下来！”

    “死在这里，总比将来死在战场上强。至少，这里还能有个全尸！越快明白这一点，明白自身的处境，就对他们就越有好处。这也我和陛下明明知道有这场夜袭，但却放任自流，任由他们进入三大训练营，发动袭击的原因。三大训练营虽然死了五六百个学生，但未来，却会有更多人因为他们而存活下来！”

    “这就是我和陛下给他们上的第一堂课！”

    黑暗中那位大人的声音镇定而从容，始终给人一种智珠在握，胸有成竹的感觉：

    “知道赵千秋为了给他的学生上课，从陛下那里弄了十几头猛虎吗？”

    “啊！”

    后者一脸的惊讶。

    “这就是我们送给那些学生的‘猛虎’！”

    那人道，声音意味深长。

    年轻的身影终于说不出话来。

    “报！”

    正在沉默的时候，一阵籁籁的声音突然从树林中传来。浓密的灌木中，眨眼之间走出一名全身重甲，龙虎行步的禁军的将领。

    一股浓浓的煞气从他身上散发出来，山风吹过，人还没有靠近，两人都从他身上闻到了浓重到化不开的血腥味。

    “报告两位大人，所有的高句丽武人和突厥人全部清剿干净。除了一名高句丽人强行逃出我们的包围圈之外，其他人无一幸存！”

    后出现的禁军将领单膝跪在地上，声音铿铿有力，从他垂下的手臂上，一滴滴浓稠的鲜血从盔甲的缝隙里汇聚，滴落在草地上。

    这场战斗结束的远比众人想像的还要快得多。六只禁军集体出动，在这样的力量面前，没有任何人能够生存下来。

    这些高句丽武人和突厥神箭手甚至连一波像样的攻击都没有发起，就遭到了毁灭性的打击，全部被剿杀殆尽。

    “想不到还是让他逃了啊！”

    黑暗中，凸岩上那人突然发出一声长长的叹息。但只是一刹，就回过神来：

    “传令下去，所有的痕迹全部打扫干净，绝不能留下任何蛛丝蚂迹，包括血迹。绝不能让人知道我们在这里出过手！”

    “是，大人！”

    后出现的禁军将领很快应声而去。

    “李通，你也离开吧。告诉陛下，那个人已经跑了！”

    一转头，那人看着还跪在地上的年轻人，也就是李通道。

    “可是大人，不是还没有确认吗？”

    李通抬起头来。只有他才知道，今晚的任务除了清剿那些突厥人和高句丽人，还要抓捕一个重要的人。

    “哼，六支禁军布成的天罗地网，那人却还能逃脱。你以为这是普通人能办到的吗？不用看了，那人必定逃脱无疑。这个高句丽人还真是狡猾啊！”

    凸岩上，那人说着身躯一晃，很快离开，消失不见。

    而身后，李通犹豫了片刻，也离开这里。

    整座山峰空荡荡的，微风徐徐，吹拂而过。

    对于三大训练营中的人来说，这里发生的事情注定是个秘密，没有人会知道六支禁军出现的事。

    更没有人知道，这里曾经出现过的这三个人。

    ……

    砰！

    狂风猎猎，一具巨大的狼尸，相貌狰狞从山崖上笔直的坠落下来。而山脚下，这样的尸体已经堆叠如山了。

    青龙、白虎、朱雀、玄武，四座山峰上，到处都是尸体。如果不处理，很快就会发出尸臭，不出三天，这几座山上就没法居住了。

    战斗已经结束，接下来的事情还很长。此时此刻，所有人都在帮着处理尸体，包括王冲和魏皓他们。

    甚至就连尹侯这些女生都加入了进来。

    “王冲，有没有觉得这些女人都好恐怖啊！”

    人群中，魏皓突然用手肘轻轻撞了撞王冲，小声道。

    王冲顺着他的目光，一眼就看到尹侯她们了。

    “你不想活了。被她们听到，有你受的。想一想尹侯扎枪的样子，你不会想被扎上一枪吧！”

    王冲笑嘻嘻道。

    魏皓脸色一寒，想起尹侯她们在战斗时枪枪致命，干净利落的样子，顿时头皮发麻，浑身寒毛都竖了起来。

    “混蛋！你敢吓唬人！”

    不过很快魏皓反应过来，狠狠的撞了王冲一下。

    “嘿嘿，谁让你小子没骨气。白天的时候丢下我一个人就跑。”

    王冲道。

    “那也不能怪我啊！我这不是，……我这不是打不过吗？”

    被王冲提起这茬，魏皓立即一脸讪讪。

    王冲倒是没和他计较，抬起头来，目光瞥过远处的尹侯等人，王冲心中却是若有所思。

    虽然魏皓把尹侯她们说成是人形女暴龙一样，暴虐、张狂、无所畏惧，但是王冲的感觉却并不是如此。

    虽然和其他人一样在清理着尸体，但看尹侯她们的神情，显然心里也是非常不适，甚至差点都要把尸体扔掉了，这和她们之前女战神的形象倒是形成了鲜明对比。

    “嗯？”

    正在思考的时候，突然之间目光一瞥，隐约见看到的东西令王冲忍不住心中一跳。

    “魏皓，等一下。把尸体放下。”

    王冲突然拦下了魏皓。

    “怎么？难道你对尸体也有兴趣？”

    魏皓一脸的戏谑。

    “嗤啦！”

    王冲却没有和魏皓嬉闹，走过去，伸手抓过那具高句丽武人的黑色裤管，用力一撕，嗤啦，下一刻，一个奇异的剌青图案陡然出现在了这名高句丽武人的右腿上。

    看到这个突然出现的图案，魏皓也是神色一变，收起了嬉闹的心思，放下尸体，跟着凑了过去。

    这是一个圆形的剌青，剌青里有一条蛇，还有一只金乌。鳞蛇在下，金乌有上，四目相对，有种说不出的诡异感觉。

    “这是……某种势力的标记？”

    魏皓反应也不慢。

    王冲没有说话，眼睛盯着那个标记，脑海中此起彼伏。

    他认识这个标记！

    这次的夜袭，王冲本来以为只是高句丽人和突厥人的一次简单联合，试探三大训练营，同时希望以此挫挫大唐的锐气。

    但是看到这个标记，王冲才发现，自己恐怕还是还是想得太简单。

    “小兽林王!”

    看着那个诡异的剌青，王冲脑海闪过一个人的名字。

    虽然东西突厥汗国和乌斯藏吸引了大唐所有的注意力，但东部的高句丽帝国从来都没有放松过对大唐的消息剌探和搜集。

    而“小兽林王”就是高句丽在中土大唐的“谍王”，是高句丽王渊盖苏文插在中土的一根“肉剌”。

    他虽然不是贵族出身，但传闻却被高句丽王渊盖苏文亲自封为王族，“小兽林王”就是渊盖泉文起的，对他的器重可见一斑。

    而这个金乌与蛇的剌青，就是他的部下标志。

    虽然做的是情报搜集和剌探的工作，但是“小兽林王”在京师做的事情却远非如此。

    破坏、暗杀……，所有能对大唐造成破坏，并能得高句丽得利的事情他统统都做。

    而他最“臭名照著”的事迹，就是剌杀中土的大臣。

    所有朝中主张对高句丽战争的大臣，几乎都受到过他们的剌杀。这种剌杀不仅限于本人，还包括府中的丫寰和仆人，以及女人还小孩。

    曾经对高句丽主战的御史唐昭，就是死在他的手中。府中上下，无一幸存。这件事情，大约八年多前，曾经轰动大唐。

    虽然朝廷震怒，也抓了不少高句丽的间谍，一一处死。但是做为主谋的“小兽林王”却始终没能抓到。

    原因很简单，因为从来没有人见过他，也不知道他长得什么样。就连“小兽林王”这个名字，也是从高句丽帝国那边买通了大臣知道的。

    至于长相什么之类的一概不知道。

    只知道他讲得一口流利的中土语言，对于大唐极其熟悉，几乎和汉人一模一样。就算当面见到，也无法判断他是汉人还是高句丽人。

    “想不到居然是他！”

    王冲心中暗暗道。他没有想到，那个幽灵一般的“小兽林王”居然也参与到了这次的夜袭之中。

    【努力一下，先把更新调整过来。^-^.大家有空加加我的微信公众号啊！】

