    谁家的孩子不是掌心里的宝？

    桑榆想着，父皇在世的时候也是这样操心自己的。想着想着，便沉默了下来，再也没有多说什么。

    到了夕阳落山之际，老汉才驱着牛车将他们带进了利州城。

    利州城昔年历经战乱，一战成名，如今算是军事重城，城池被修建得固若金汤。街道上满是巡逻的军士，瞧着有些吓人，但这里的人早就习以为常。

    这利州知府乃是先帝昔授崇明将军，此人文韬武略，无一不精。手中统率利州城十数万精兵，是以这利州犹如拥兵自重的小朝廷。

    李朔也不急着去知府衙门，而是跟着桑榆一起坐着牛车，摇摇晃晃的去了孙通判的府中。

    通判乃是朝廷六品，也算是官宦人家。

    不过崇明将军接手利州城之后，便一直在扶持文官，毕竟战天下靠武，治天下靠文。所以这孙通判便得到了重视，以至于整个利州城的人都知道，得罪谁都不能轻易得罪孙通判。

    停下牛车，老汉守在门外，等着门房去通知自家闺女，可是左等右等也没能等到自家闺女前来，心下有些着急。

    “怎么还不出来？”桑榆不解。

    “是不是太忙了？”老汉急得跺脚，“这孩子怎么了？”

    不多时，有一帮人拿着棍棒走出来，“谁是王富贵？”

    老汉赶紧上前，“是我是我，我家闺女……她叫王雁儿，上个月来的府上做工，烦劳诸位大人给帮着说一声，就说她爹来看她，让她出来见一见。”

    “我是护院。”为首的冷了眉目，笑得有些猥琐，随手便从怀中掏了一张纸出来，“把这个签了。”

    老汉愣了愣，“我不识字。”

    桑榆反应快，当即跳下牛车，李朔自然是拦不住他。

    他是带着兵从利州城出去的，所以这利州城里有太多人认得他。无奈之下，他从地上摸了一把灰泥，往自己脸上抹。

    且听得桑榆那不怕死的小丫头自告奋勇道，“我认得字。”说着，不容分说的从护院手中夺了纸张在手，这不看还好，一看真是火冒三丈。

    “你们太过分，这白纸黑字就想把人扣下，世上哪有这么便宜的事？”桑榆愤然，“老伯，这东西不能签，这是你家闺女的卖身契。”

    “什么？”老汉骇然，“卖身契？我家闺女可不能卖，我就这么一个独养闺女，还等着她回去成亲呢！不卖！打死也不卖！”

    桑榆冷笑两声，“听明白了吗？不卖！把王姑娘叫出来！”

    空手套白狼，三文钱就想骗个不识字的老汉把闺女给卖了，简直是岂有此理。

    “哪来的野丫头！”护院冷喝一声，家奴当即拿着棍棒把桑榆团团围住，“也不在利州城里打听打听，咱们这是什么门户，敢在这里大呼小叫的，找死吗？”

    “你们这跟强抢民女有什么区别？”桑榆折起卖身契，“这东西我得交给知府衙门，且看看这王法何在！”

    “王法？”所有人哄堂大笑。

    护院冷哼，“在这利州城，还没人敢跟咱说王法！把她拿下！”

