    齐欣没有待太久，就打算离开了。

    齐先胜整个人从后面把高翔抱住，像个树袋熊黏在高翔身上，不让他跟齐欣一起走。

    目送着齐欣下山，高翔叹气，“老齐，这样好吗？这样不好, 老年人要讲武德啊。”

    齐先胜仍然不愿意放开高翔，抱得紧紧的，“有我在，你休想打她的主意！”

    高翔无奈地说道：“我觉得你想多了，就算我想跟她一起走，也不可能的啊。

    你看保护她的那些人, 尤其那个长得像黑炭的家伙，连你靠近都要提防，我更没有接近的机会了。”

    齐先胜回想了一下，好像真是这么回事儿，他道：“那个长得像黑炭的家伙，以前我从来没有见过，应该是新派到欣欣身边保护她的，我感觉那个家伙的实力不比我弱。”

    “说真的，老齐，你这么拦着我，就不怕齐欣在路上遇到危险吗？

    齐家涉猎医药、地产、娱乐、食品、服装等众多行业，断了很多人的财路，肯定很多人恨得牙都咬碎了，搞不好就在路上埋伏齐欣，打算报复齐家。

    还有，齐家财力雄厚，绑架齐欣向齐家索要赎金，这个可能性也是很大的。

    对了，甚至还会有人因为贪恋齐欣的美貌, 选择铤而走险。

    还还有……”

    “你给我闭嘴！”齐先胜对高翔的腿窝狠狠踢一脚，“你就不能说点好的？”

    高翔表情认真地说道：“她遇到危险的可能性就是很大啊, 不然怎么会有人形影不离地保护她？”

    齐先胜冷笑一声，“你也知道有人形影不离地保护她，如果真遇到危险，你能派上什么用场？”

    “小看我了不是，我的用处可太大了，常常成为扭转局势的关键因素。

    你认识我这么久了，应该非常清楚。”

    “我不清楚。”

    高翔的表情变得难过起来，“老齐，你应该去医院看眼科。

    哦，不对，你还是换个脑子比较好。”

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    “老齐，既然你觉得齐欣不会遇到危险，我们就来打个赌吧。”高翔转过身来，眸中仿佛有深不见底的深渊，让人猜不到他的想法。

    齐先胜有点被震住了，声音稍微有些发颤，“你想赌什么？”

    高翔嘴角上扬，勾勒出一个耐克, “要是齐欣遇到危险了, 你就跪下, 叫我声爷。”

    齐先胜皱眉，“你为什么这么肯定？提前得到过什么消息吗？”

    高翔轻声一笑，阳光洒在他身上，像镀了一层光辉，整个人显得神圣起来了。

    他缓缓说道：“我说她会遇到危险，她必然会遇到危险。”

    “……神神叨叨的，你有毛病啊？”

    高翔发出一声嗤笑，“愚蠢无知又狂妄的鼠辈！”

    【齐先胜对你产生了敌意+2000】

    他从没有像今天这么冲动，想把高翔打成半身不遂。

    “你信不信我打死你？”

    高翔满脸鄙夷地说道：“我不信，就你现在这个样子，还想跟我动手？”

    确实，齐先胜现在浑身发软，一点力气都使不出来。

    在河谷市废墟的时候，他0用幻想之舞轰开改造人实验基地，耗尽了全部的体能，到现在还没恢复过来，连F级都不见得能打过了。

    “来，打我，打死我。”

    高翔用手拍拍胸脯，那叫一个不可一世。

    “……”

    【齐先胜对你产生了敌意+2000】

    【齐先胜对你……】

    高翔恶向胆边生，对齐先胜的头猛推了一把又一把，“给你机会你不中用啊，给你机会你不中用啊。”

    【齐先胜对你产生了敌意+3000】

    【齐先胜对你产生了敌意+3000】

    【齐先胜对你……】

    “够了！”

    齐先胜猛地打开高翔的手，“你没完了是不是？”

    高翔连连点头，“就觉得挺好玩的，还没玩够。”

    “滚蛋！”

    “咦？你竟敢用这种态度跟我说话？”

    “你够了啊！”

    “给你机会你不中……”

    高翔又开始了，齐先胜就像电车里的女学生，微弱的反抗挡不住进犯，被肆意玩弄。

    【齐先胜对你产生了敌意+3000】

    【齐先胜对你……】

    可怜的老齐，也成经验宝宝了。

    他放弃抵抗了，像个木偶一样被高翔摆弄。

    等到不产生敌意了，高翔才停下。

    嘿嘿嘿……

    真有意思。

    “老齐，我现在能走了吧？”

    “走走走！赶紧走！”

    齐先胜一点挽留的想法都没有，齐欣的车应该开出很远了，留下高翔除了惹自己生气，还有什么作用？

    “行，你照顾好自己，有事给我打电话。”

    高翔跟齐先胜告别，往山下走去。

    “等一下。”齐先胜突然叫住高翔，“你刚才不是说要赌吗？如果你输了怎么办？”

    高翔回头，笑着道：“你想怎么办？”

    齐先胜道：“要是欣欣没遇到危险，就算你输了，到时候，你给我跪……不对，这样好了，你永远不准接近欣欣！”

    高翔诧异道：“老齐，你不是认真的吧？

    你竟然觉得我是个说话算数的人？”

    齐先胜，“……”

    高翔面带骄傲之色地说道：“我谢谢你对我的看重，可是很可惜，我是个喜欢出尔反尔的人，我的承诺连听的必要都没有。”

    齐先胜，“……”

    “再见。”

    高翔转过身去，一边往山下走，一边抬起手来挥了挥。

    齐先胜的心情说不出的复杂，高翔真是个用语言无法形容的家伙。

    看见高翔的身影消失，齐先胜的心没来由地紧张起来。

    齐欣不会真的遇到危险吧？

    高翔身上有种神秘的气场，常常会影响到身边的人，搞不好就把扫把星的霉运传染给齐欣了。

    应该……应该不会吧？

    那也太离谱了。

    齐先胜提心吊胆起来，他决定给齐欣打个电话，知道她平安无事才能安心。

    他拿出手机，拨打齐欣的号码。

    很快，电话接通了。

    “爷爷，怎么了？”

    手机里传出齐欣疑惑的声音。

    听到孙女的声音，齐先胜的身体没有那么紧绷了。

    不过，他仍有点不放心，“那个……你没有遇到奇怪的事情吧？”

    “奇怪的事情？”齐欣本能地摇头，“没有啊。”

    齐先胜彻底放心了，“没有就好，没有就好。”

    “爷爷，你怎么怪怪的？”

    “这个……”

    齐先胜有点尴尬，他竟然真的把高翔的话当真了。

    活了一大把年纪，天真的像个孩子。

    “事情是这样的……”

    齐先胜把高翔的话说了一遍，添油加醋地狠损高翔。

    齐欣听后，乐不可支，“爷爷，你怎么连这种话都信啊？”

    齐先胜尴尬地挠挠头，“主要是那小子太特殊了，身上常常有一种让人忍不住想要信服的力量，我就被他骗到了。”

    “爷爷，你放心，我没事的。”

    齐先胜越想，越觉得自己蠢，他咳嗽一声，“那……欣欣，我就挂断电话了？”

    “爷爷再见，我过几天再去看你。”

    “好，再见。”

    齐欣挂断电话，看着手机轻轻摇了摇头，忍不住笑道：“爷爷年纪大了，怎么像个孩子一样。”

    驾驶汽车的黑炭家仆朝车内的后视镜里看了一眼，又连忙收回视线，正襟危坐地目视前方，脸害羞得通红。

    齐欣把手机放回包里，“罗捷，车开得慢点，我不想那么快回家。”

    长得像黑炭的罗捷缓缓放慢车速，他沉默了一会儿，道：“小姐，你好像很累。”

    齐欣望着车外绿油油的稻田，“在那个感受不到亲情，只看重利益的家庭，有谁不会觉得累呢？”

    罗捷欲言又止，凭他的身份，根本劝不了齐欣什么。

    他抿了抿嘴，说道：“小姐，我会永远保护你的！”

    齐欣轻轻摇头，“你不可能永远保护我，毕竟再过三个月，我就要嫁人了，你没办法给我一起去林家的。”

    罗捷紧紧抓着方向盘，手背绽起了粗大的青筋。

    他从小在齐家长大，知道小姐刚出生，就跟林家的二少爷订下了婚约。

    林家二少爷是个花心又滥情的混蛋，陪在这位少爷身边的女人，就连这位少爷自己都叫不出名字，因为每天都在换，根本懒得记名字。

    嫁给这样的人，小姐能得到幸福吗？

    绝对不可能的。

    小姐跟家主爆发过多次争吵，想要结束这场商业联姻。

    可是，家主心中没有亲情，只有利益。

    这场商业联姻成功后，齐家和林家的关系就能更进一大步，能够展开更多的合作。

    所以，退婚是绝对不可能的。

    在家主看来，小姐就是个壮大家族的工具，根本没有当做女儿看待，人生能否幸福一点都不重要。

    “小姐，如果你想逃离齐家，我会永远追随你！”

    听到罗捷的话，齐欣惊讶地睁大眼睛，没想到他的胆子这么大。

    齐欣幽幽一叹，“就算我想逃，又能逃到哪里去呢？

    我的力量太弱小了，根本无法逃出家族的手掌心。”

    “小姐，是我太没用了。”

    罗捷痛恨自己的弱小，他每天大半部分时间都用在了修炼上，可是到现在才只是个B级上等。

    假如他有超S级实力，就能够帮助小姐脱离家族的掌控了。

    “罗捷，你为什么会有为了我背叛齐家的想法？

    你到我身边才一个星期而已啊。”

    “小姐果然忘记我了。”罗捷苦笑了一下，说道，“我们这些家仆都曾有幸福美满的家庭，却因为这个世界的残酷，不得不成了没有人疼爱的孤儿。

    我们被家族收养，一大群人在死亡山谷里生活，内心的恐惧、迷茫、绝望等种种情绪变成了伤害他人的暴力。

    身材最为瘦弱的我成了很多人欺负的对象，我无数次想要自杀，结束自己的生命。

    直到有一天，小姐陪着家主来到了我们的训练场地，我一不小心摔在了你的身边，你把我扶起来，还用手帕擦掉了我额头上的血。

    从那时起，我再没有想过自杀，我发誓，我这条命是小姐的！”

    齐欣怔住片刻，陷入沉思。

    齐家的家仆都是从小收养的孤儿，一边接受对家族忠诚的洗脑式教育，一边经受着死亡率极高的魔鬼训练。

    所有大家族的家仆都是这样训练出来的，根本不把他们当人看待。

    这样的做法是极其残酷的，诡异对策部的领导者却根本没有能力管。

    这些大家族在各行各业有着巨大的影响，而且有很多实力强大的家族成员在诡异对策部担任要职……

    诡异对策部是由人组成的，有人的地方，就不可能绝对的公平，必然会有妥协，必然会有黑暗。

    齐欣不由得想多了，她回过神来，对罗捷道：“今天的话你以后不要再说了，会给你招来杀身之祸。”

    “……是，小姐。”

    “把车开快点吧，就算不想回家也要回的，我能有什么地方可去呢？”

    “……”

    车突然刹住了。

    道路上出现了一堵高墙，拦住了车的去路。

    “小姐，我们好像遇到麻烦了。”罗捷的脸色凝重起来。

    齐欣目瞪口呆，她想到了爷爷打来的电话，竟然真被高翔说中了！

    这种事也太匪夷所思了。

    不会是高翔在搞鬼吧？

    齐欣的脑中不由得产生这种想法，但是又觉得不可能。

    高翔比她后出发，怎么可能绕到她前面搞事情呢？

    “轰隆隆……”

    车的左右两边，以及后方，皆有高墙拔地而起。

    这显然是超能力者的手段。

    “小姐，我会保护你的！”

    罗捷扭头，神色坚定地对齐欣说完，打开车门走了下去。

    ……

    此时，高翔正开着房车返回天京市区。

    他没有特意加快车速，追上齐欣显然是来不及了。

    在路上，他唤出属性面板，把所有敌意值加上了。

    132800。

    【攻击】加26点，【防御】加26点，【敏捷】加26点，【精神】加26点，【回复】加28点，

    攻击：1834

    防御：1834

    敏捷：1834

    精神：1834

    回复：1834

    智慧：？

    敌意：800

    高翔觉得挺奇妙，属性居然又齐齐整整了，就像经过精准计算似的。

    在路上开了十几分钟，高翔看到前方的路上出现了一堵高墙。

    他疑惑地摇下车窗，探出头往外看，听到一阵激烈的打斗声从墙内传来。

    “嗯？”

    高翔乌黑的眼睛一下子亮了起来。

    难道……

    不会吧？

    真被我说中了？

    高翔把车靠路边停下，打开车门，快步走向高墙。

    他从墙的缝隙往里看去。

    众多人在激烈缠斗，地上躺着多具尸体。

    瞬间，齐欣就把高翔的注意力全部集中过去了。

    这位大小姐正在跟一名拥有木元素超能力的能力者交手，她浑身被藤蔓缠绕，如同蟒蛇紧勒着身躯，强大的力道几乎让她失去意识。

    齐欣并不是毫无还手之力，她的身体散发出刺骨的寒气，绞缠着她的藤蔓被冻结成冰，咔咔地破碎了。

    “咳咳咳……”

    齐欣跪在地上剧烈咳嗽，她还没来得及多喘口气，又有藤蔓破土而去，捆住了她的两条手臂，各向一旁拉扯。

    “小姐！”

    罗捷挥出一道毒浪，逼退开纠缠他的狼人，向齐欣冲了过去。

    可是，他还没到齐欣身边，就被狼人拦住了。

    “别想着救你的小姐了，还是管好你自己吧。”

    “混蛋！”

    罗捷猛烈进攻，狼人压力陡生，边打边退。

    再看齐欣，她的两条腿也被藤蔓捆住了，跟她交手的超能力者似乎是抱着故意戏弄的想法，将她扯成了一个大字，举到了空中。

    齐欣应该跟这人交手多个回合了，她看起来到了极限，体内的灵力所剩无几，无法再将藤蔓冻结成冰了。

    “你们究竟是什么人？”

    齐欣紧咬着牙，表情凶狠地盯着面前的超能力者。

    这名超能力者阴恻恻地笑了两声，“我为什么要告诉你？”

    齐欣明显感觉到，捆住她双腿的藤蔓在慢慢盘旋向上，看着敌人恶心的嘴脸，她内心绝望到了极点，保护她的家仆都被敌人缠住，根本没办法救她。

    就在她恐惧又焦急的时候，高翔从天而降，一脚将拥有木元素超能力的能力者踹飞，三下五除二扯断齐欣身上的藤蔓，抱着她跃上高墙，往稻田里逃去。

    “是你？！”

    看清高翔的脸，齐欣震惊极了。

    “我没来晚吧？”

    高翔低头看着怀里的齐欣，露出微笑。

    齐欣浑身都紧绷起来，声音控制不住地颤抖，“你……你要带我到哪里去？”

    高翔道：“当然是有多远逃多远了，如果我们走马路，很快就会被敌人追上的，这些齐腰深的水稻能够方便我们隐藏起来。”

    “三分钟前，爷爷给我打过电话，他说，你觉得我会有危险，然后我就真的碰到了危险，你是不是真的知道什么？”

    “我才从河谷回来，怎么可能知道，我是胡乱说的，没想到瞎猫碰上死耗子了。”

    “乱猜的？这怎么……我真的很难相信。”

    “别说你不信，就连我都自己都不信，我只能说，所有的一切都是上天注定，我们的缘分从此刻开始。”

    “……”

    身后传来一阵奔跑声，高翔往后瞥了一眼，两人追过来。

    【孔展翼对你产生了敌意+1000】

    【韩瑞对你产生了敌意+3000】

    其中一人，是之前跟齐欣交手的那名超能力者。

    另外一人，高翔之前有扫了一眼，知道这人的超能力是风元素。

    看到敌人追了过来，齐欣不由得地抓紧了高翔的衣服，“我们……我们有机会逃走吗？”

    高翔摇头，“恐怕难了，带着你我跑不起来，被他们追上就是时间问题。”

    “那怎么办？”

    齐欣回想起了之前被藤蔓捆住的经历，要不是高翔及时出手，她恐怕……

    那真的太可怕了！

    她的身体控制不住地抖了起来，本能地把高翔抱紧了。

    “别害怕，我会保护你的。”

    高翔停住脚步，既然逃不掉，干脆就杀掉敌人。

    “你……你你怎么停下了？”

    齐欣的声音吃惊又焦急。

    高翔顿时起了坏心眼，嘿嘿笑道：“我想了想，敌人是冲你来的，我把你交给他们，我不就没事了吗？”

    “什么？！”

    齐欣满脸的不敢置信。

    她以为高翔是救命稻草，没想到是一把刀。

    “你怎么可以……求求你，别扔下我。”

    齐欣本想叱责高翔，最后却成了卑微的乞求。

    高翔是她唯一的机会了，如果被扔下，她该怎么办？

    “傻瓜，我怎么可能把你交给他们，我会豁出性命保护你的。”高翔把齐欣放下来，摸了摸她的后背，“你就站在旁边好好看着，我是怎么以一敌二，弄死他们的。”

    “你……你真的行吗？”

    齐欣很担心，怕高翔低估了敌人。

    “你不了解我，我不怪你，毕竟我们认识的时间太短了。

    等你真正了解我了，就绝对不会说这种话，而是会激动地说，你好棒，你好厉害，真的猴赛雷啊。”

    齐欣，“……”

    这个人怎么这么没正形啊？

    “你放心，我高翔从来不打没有把握的仗，既然敢以一敌二，就确认这两人不是我的对手。

    现在，我来给你上一课。

    什么叫逃亡？

    那就是逃不掉，就杀掉敌人，这才是真正的逃亡。”

    高翔话说完，脚下一声炸响，杀向韩瑞。

    狂风呼啸而过，水稻尽皆倒伏。

    高翔一拳轰向韩瑞的脸。

    “！！！”

    韩瑞脸色大变，拳头在他眸中急速放大。

    电光石火间，藤蔓破土而出。

    时间就仿佛放慢了一般，藤蔓捆缚住了高翔的身体，缠向手臂。

    “嘭！”

    就算韩瑞的反应再快，还是慢上了一点点。

    这一点点便足以致命。

    他的脸挨了重重一拳，以极快的速度倒飞了出去，摔在十几米开外，口鼻窜血。

    韩瑞毕竟是B级中等的实力，身体强度不容小觑，挨了高翔一拳，他的脖子没有拧成麻花，就是鼻梁骨被打断了，脸明显凹陷了进去。

    韩瑞被一拳击飞，孔展翼不假思索地向后飘飞，放出数道风刃袭向高翔。

    高翔任由风刃落在身上，切断藤蔓的一瞬间，他凭空消失了。

    风刃继续前冲，割断一丛丛水稻，直接耗尽力量消失。

    高翔的举动太大胆了，稍微晚上那么半秒，就会被风刃割伤，对时机的把握太恐怖。

