    回到家后莫凌轩“砰！”的一声倒在了地上不省人事，嘴里不停的叫着：“樱灵，樱灵……我爱你，不要离开我……”莫凌轩的眼角又流出了两行滚烫的液体。

    莫羽晗把莫凌轩拖进了房间，帮他换好了衣服，然后盖好被子，擦干眼角的泪走出了莫凌轩的房间。外面依旧电闪雷鸣，风雨大作。

    莫羽晗走到自己的房间，拿过手机，上面好几个未接电话，都是黎影寒的，她没有理会那些，只是找到了穆樱灵的电话号码。然后拨通了穆樱灵的电话号码。

    穆樱灵正在家里的床上双手抱着腿，在黑暗中一个人独自流着眼泪，心痛欲裂。

    “啦啦啦啦啦啦……”电话响了起来黑暗中穆樱灵摸索到了自己的电话接了起来。

    “喂？你是？”穆樱灵问道。

    “樱灵啊，我是羽晗，你知道吗？我哥哥他把自己喝的醉醺醺的，一个人跑出去淋雨，他在雨里躺着拼命的喊着，他现在快变成一个废人了，你知道吗？我好不容易把他收拾好了，他现在依旧不省人事，樱灵你跟我哥哥之间为什么会变成这个样子呢？”莫羽晗在电话里一字一句的叙述道。

    听了莫羽晗的话，穆樱灵的眼泪就开始如同小河流水一样的止不住了，她的心像是有千万个人在撕扯，她挂掉了电话，一个人拿过被子，蒙住了头，一个人哭泣着。

    -------------------------------------------------------------

    “喂喂喂喂……樱灵……”莫羽晗叫着，手机里传来“嘟嘟嘟嘟……”的声音。

    莫羽晗又一次拨打着穆樱灵的电话，可是都没有打通，莫羽晗疯狂的揉着自己的头发，在地上不停的走来走去。

    -------------------------------------------------------------

    穆樱灵哭过之后走到窗前，打开窗户，她把手伸到了窗户外面，冰凉的雨水落在她的胳膊上，她感觉到了凉意，忍不住打了个哆嗦，她对着窗外喊道：“莫凌轩，对不起，我爱你……”

