    玄源在偶然之间，仿佛直面了天道的玄妙。

    看到了天道的冰山一角之后，玄源对于天道的认知有了天翻地覆的变化，看来前世小说之中很多对于天道的可怕猜测并不真实。

    这样的认知对于玄源来说十分重要，不然也许将来的某一天，如果玄源选择将天道作为假想敌，这是多么可怕和荒唐的一件事，至于所谓的天道觉醒自身的意志就更加不可能了，天道本身是一切众生意志的集合，更是一切物质的集合，可以说洪荒之中无处不处于天道之中，也无一物不是天道。

    就好比近些年来才有越来越多人明白，地球并不需要我们人类的保护。相反，人类才需要地球的庇护，人类真应该保护的是自己的耐以生存的环境。

    毕竟对于地球本身来说，人类不过是匆匆过客。在某种程度上来说，正是出于对人类的偏爱，地球才包容人类发展至今。

    哪怕人类再怎么作死，再怎么破坏地球环境，对于地球来说也不过是无尽轮回之中，在某个时期有了些许小毛病罢了，也或许连小毛病都算不上，毕竟我们眼中的破坏只是对于人类生活环境的破坏。

    而实际上对于地球来说，或许人类眼中的好坏在其眼中并没有区别，就像人类不会关心蚂蚁自身眼中的善恶一般。

    而在天道眼中，玄源也是如此，或许在其他洪荒生灵眼中玄源这样的穿越者是异类，可是在天道眼中并无区别。

    而这一点发现，又让玄源放下了来自内心深处深藏的不安，他对于自己穿越身份暴露被天道针对曾经也有过可怕的猜想，现在看来这都不是问题。

    玄源放下了多年来的包袱，“神”也有了不小的提高。

    “不必再想那么多，当务之急还是对于‘虚’的修炼。”玄源不再胡思乱想，安心开始对于“虚”的参悟。

    其实玄源之前对于“虚”的感悟虽然浅显，可是在某种程度上来说却很深奥，因为“虚”之道一般用来模拟事物，以求以假乱真，是“实”的对立面。

    可是之前玄源对于“虚”的运用乃是虚化先天符文，这是一种在本质上对于“虚”的运用。

    哪怕玄源是误打误撞，可这恰恰说明了玄源对于“虚”之道的天赋，这也说明在“虚”之一道上，玄源走出了自己的一条路。

    这点发现让玄源豁然开朗，之前对于前方道路的迷茫也随之烟消云散。

    原来自己早就做了道途的选择而不自知，以独特的“虚”之道模拟天下法则，这不就是他一直以来在做的事情吗？

    待到有一天玄源能够完整的参悟属于他的“虚”之道，他本身就成了容纳天下万道的存在，他本身也是个天地，甚至，他就是道的本身。

    有了这些想法之后，玄源的灵感瞬间喷涌而出，他之前所领悟的五行之道和空间之道都是世界之基，而雷之道同样是集毁灭和造化为一身的道，这同样是世界的生灭之道，原来他一直都在自身的道途之中，而且在不自觉中不断完善着自己的大道。

    一旦玄源独特的“虚”之道大成，他的世界之道也将同样大成，不同的是，玄源并非是通过真实世界的演化来开辟天地，而是通过“虚”之道来演化天地。

    这样一来，相比于开辟世界所需的海量资源，他只需不断的丰富自身对于“虚”之道感悟，并不需要用资源来换取世界晋升。

    这样的“虚”之道，同样是以一道御万道，而“虚”之道不过是为玄源的大道提供一个容纳万道的框架，这不是一般意义上的“虚”之道，或许称为玄源的“龙”之大道更为恰当。

    毕竟是玄源自身大道所凝结而出，不在传统意义上的“虚”之道范畴之内。

    数万年的迷茫在这一瞬间得到了解决，玄源终于初步定下了自身的今后的道途——属于玄源自身的“龙”之道。

    玄源在这一瞬间整个人得到了升华，这是一种难以表达的气质，毕竟一个人的有无自身追求的道途给人带来的感官是完全不同的。

    玄源在这一刻起，彻底摆脱了对于自身道途的迷茫，从此有了坚定奋斗的方向，和之前盲目修炼有了天差地别。

    玄源从此变得更加从容，更加坚定，更加智慧，某种意义上可以说是脱胎换骨也不为过。

    然而立下道途之后，并不是说玄源就能马上凝结出他的“龙”之道则，距离“龙”之道则的真正成型还为时尚早，现在的他还处于在为“龙”之道打基础的阶段。

    而且用“虚”之道容纳万道其实并不容易，玄源之前的刻画先天符文只是一个不起眼的开始，玄源依旧没有以“虚”之道的手段让他的“龙”之道容纳其他道则的手段。

    因此，玄源还是得先从“虚”之道的基本练起，即以“虚”化实之道。

    不过现在，玄源并没有多余的时间感悟以虚化实，因为在他确定下自身道途之后，他的识海之中又卷起一阵波澜。

    玄源之前一直处于积蓄状态“神”，随着玄源道途的确立之后，瞬间焕发出不一样的生机，“神”经过不断的扩大膨胀，又不断的压缩。

    反复多次之后，凝结出了“神”之花骨朵，距离“神”之花彻底圆满又近了一步。

    不同于之前“精”对于玄源肉身的提高，“气”对于玄源五行法力的提高，“神”对于玄源的提高更加的玄妙，这是一种对于思想的提高，对于元灵的提高。

    就像是突然打开了智慧的大门，玄源对于天地的感知完全不同，就仿佛是标清变成了4K，这种提高难以描述，只能说玄源眼中的天地色彩更加丰富，层次更加分明，就连天地中隐藏的法则对于玄源来说都更加清晰。

    难怪前世不论道门还是佛门，对于元神的修炼尤为看中，这是因为修士的元神天然更加契合大道。

    而所谓的元神，和玄源所说的元灵，或者其他修行体系中所说的真灵等等称呼，没有本质上的区别，都是一个人一切智慧、感知、大道、欲望等虚幻又客观存在于人体之中事物的集合。

