
所有人，包括李家军那座破损的大营内的人在内，都没有注意到另外一侧出现了一支骑兵，人数并不是太多，大约只有两千人上下，但整体的气势却与刚才进行突然袭击的伪齐叛军有些差距，明显要高出一截。

几乎距离大营只有数百米距离的时候，留守在大营内的连勇才发觉到竟然有再一波的伪齐叛军出现，而且气势汹汹。而此时此刻，大营内的李家军正在所做的一切，几乎没有一件事情是经过战斗之后的积极表现。

受伤的士卒在同伴的搀扶下开始了处理伤口，而没有受伤的士卒，一部分都聚拢在一起坐在了地上休息，就连随身的武器都丢到了触手不可及的位置，还有一部分的人正无精打采的聚拢在一起互相抱怨，这其中大多人才刚刚从美梦之中回味过来，甚至对刚才的一场袭击还不是太清楚前后经过。而所有人之中，仅有一小部分士卒，正在寨墙以及那些破损的拒马周围埋头忙碌，做着最基本最起码的防御工作。

“围剿唐贼！！杀唐贼！！”

一声暴喝，终于将大营内的李家军将士给彻底惊醒了，包括那些神智刚刚恢复正常的士卒，惊慌之余也将武器紧紧的握在了手中，而那些坐在地上休息的家伙，则开始满头雾水的仅凭着潜意识去寻找属于自己的武器，最为悲惨的，就是那群原本想要为大伙做些好事，在寨墙附近勤勤恳恳劳动的士卒，因为伪齐叛军的第一波进攻，全部丢在了他们身上。

连勇此刻手下的兵力也不过一千多点，其中不少还是负有不同轻伤重伤的人，而且人员又极为分散，导致连勇在第一时间内根本无法组织起有效的抵御。散漫松弛甚至说是几乎形同虚设一般的李家军防线，以至于根本没有给再一波的伪齐叛军造成任何的阻挡。

伪齐带队的将军是一大早就分兵埋伏在下清山一带的张家兄弟的老二，张归厚，这两千人，也算是张归厚从凤州前线带来的嫡系部队，在眼下的伪齐大军之中，也算的上是一支难得的精锐之师了。

张归厚手下的骑兵，不仅是如入无人之境一般闯入了李家军的营寨，也不单单是对营寨内的李家军将士展开了疯狂的虐杀，在他们手中，更是有着松油等易燃之物，随着松油以及成捆成捆的树枝木柴被抛向各个营帐，大军后方的士卒如同变魔术一般，将挂在马鞍一侧早就准备好的火把点燃了，毫不犹豫的掷了出去，一把把的大火在李家军的营寨之中燃烧了起来。

“先抵挡敌军！不要管火！先杀敌人！”

看着周围出现了越来越多的火焰，连勇心急的都快哭了出来，然而其中还有不少士卒拼了命一般的往自己营帐的方向跑去，甚至已经有些士卒已经毫无顾忌的冲入了自己的营帐，不久之后，满身是火的再次出现在众人眼前，虽然手中怀里会多出一些或许具有特殊意义的东西，但是更重要的却是满身的大火。

“救我！救我。。”

“救命啊！快救救我！”

“将军！救我，我不想死！”

“啊！！。。救命！”

除了士卒自己原因导致的引火烧身之外，也有一些残忍的伪齐士卒会故意的将松油和火把扔到对手身上，当他们听着周围的哭喊哀嚎声时，竟然会露出满意的笑容，甚至是还会发出嚣张得意的放肆笑声。

可营寨内的一切，在连勇或者是其余将士看来，却是异常的残忍，连勇就曾经亲眼看到不远处的一名士卒，浑身是火的冲向自己的一名同伴试图向其求救，但是最终遭到的却是同伴无情的一刀。

还有的人，浑身着火的情况下，内心充满了极度的恐惧，伴随着浑身的灼热疼痛，漫无目的的挥舞着双臂在四处游走，连勇也亲眼看到麾下的一个队正，被突然出现在身后的叛军骑兵用锋利的战刀将脑袋砍掉了多半个，即便如此，无头的尸体在倒地之后，依旧在痛苦的奋力挣扎着，那种被火烧的疼痛，即便是残存的一丝神经意志，也极其难以忍受。

但就在这时，李家军大营的背后，位于山腰位置的李简派出的援兵终于到了，数支准备充足的骑兵团，沿着下山的坡路，一路疾驰，无所顾忌的直接冲入了火势旺盛的营寨，在周围灼热的火势下，拼命的奔走在营寨的各个角落，寻找着成群结队的‘纵火犯’，挥出满含愤怒的战刀，刺出仇恨的骑枪。

只是令李家军不甘的是，在李简的援军抵达的时候，纵火完毕的张归厚就已经下令撤退了，这一次突袭，伪齐叛军杀伤李家军的人数并不多，但是却将李家军数千人辛苦多半天的成果，一座简易营寨给一把大火烧了个干干净净。

负伤的李简并没有对撤退的张归厚进行追杀，而是迅速的重新聚集骑兵，冲着营寨外面奔去了，同时也碰上了刚刚收拢大军赶回军营的李晓枫。看着被付之一炬的营寨，李晓枫和李简两人相顾无言，欲哭无泪，只是默默的坐在马背上，目光呆滞的望着眼前的一片火光。

伪齐的叛军这一次的确是撤退了，而且撤的还很彻底，在附近十里地之内，李家军的斥候也再没有发现伪齐叛军的踪迹，但是同时，李晓枫的营寨也无法再继续修复了，而且经过随后赶到的李皇叔等人商议之后，决定暂时放弃山脚下的营寨，将李晓枫和李简两人合兵一处，占据山腰的高处优势来防御伪齐叛军。

其实这一做法对于眼下来说也是无可厚非的，毕竟如果伪齐叛军想要对山腰的李家军发起进攻，其骑兵的冲锋威力会大打折扣，相反情况下，李家军的骑兵却可以大大提升战斗力。只是，许久之后，李皇叔等人才惊恐的发现，下清山只有两条路可以通行，而另外一条，已经被黄巢麾下仅有的心腹大将，张家兄弟的老大，张归霸带兵做了全方位的封锁，加上一些大自然的屏障，根本不是下清山上的李家军能够闯过去的数道防线。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001364"  chaptername="第六百四十八章  退守下清山">加入书签</a>
</div>
