    “够了。”

    对于徐川的胡言乱语，林陨脸上有些挂不住了，连忙道：“你到底是来做什么的？”

    “当然是来跟你做交易的！”

    徐川嘿嘿笑道：“我这里有一个来自大秦帝都的情报，你一定会很感兴趣。而且，看在咱俩的友谊上，我可以免费卖给你。”

    “什么情报？”

    林陨淡淡道。

    虽然徐川这人看上去很不靠谱的样子，但唯一的优点就是他给的情报一直都很准确及时。

    “林公子，你在苍狼分舵击杀柯岩树的事情，几天前就已经传到通天塔了。灵药总盟的那帮老家伙可是勃然大怒，扬言要把你生擒伏法！”

    徐川沉声道：“已经有很多年没人敢挑衅灵药总盟的威严了，你这次可真是闯下了弥天大祸。”

    “所以呢？”

    听到这个情报，林陨却是毫不在意地笑道：“有种就让他们来苍狼国找我，看看鹿死谁手。”

    如果是之前，林陨对于灵药总盟庞大的势力自然是非常忌惮，但今时不同往日，拥有妖兽大军和诸多妖王的他已然不再是一个实力有限的独行客。

    灵药总盟是很强大，但他们的势力主要集中在大秦帝都，苍狼国却是天高路远。如果对方真派出大量强者来杀他，他也没有什么好怕的。

    “林公子今非昔比，自然是不惧灵药总盟的威胁。”

    见林陨浑然不惧，徐川仿佛早就料到了一样，摇头道：“但是你别忘了，青州玄月宗的那些人该怎么办？灵药总盟或许对付不了你，但要灭一个小小的玄月宗却是轻而易举。”

    “玄月宗？！”

    林陨脸色骤变，他居然忘了这一茬！

    正如徐川所言，灵药总盟的确没有办法派出大量强者进军苍狼国来杀他，但完全有能力剿灭一个小小的玄月宗！哪怕如今的玄月宗有秦雨瞳所在的蝴蝶谷庇佑，一样改变不了这个结果！

    蝴蝶谷的薛蓝谷主实力通天，因为疼爱秦雨瞳这个关门弟子才会破例派人去守护玄月宗，可如果灵药总盟强行插手的话，谁能保证薛蓝不会忌惮灵药总盟的势力而放弃玄月宗？

    对于那些唯利是图的顶尖势力之主，林陨早就看透了。

    玄月宗，恐怕危险了！

    “林公子，你的仇人实在是太多了。灵药总盟已经联合了罗阀、慕容阀等势力派人前往青州，他们要灭了玄月宗，以此作为对你的一个警告。至于你的妻子秦雨瞳因为入谷闭关，如今生死未卜，不见踪影。蝴蝶谷的谷主恐怕也不会干预此事，玄月宗真的……危险了！”

    徐川轻叹道。

    听着他的讲述，林陨的脸色也是变得阴沉无比，就算是大殿内的人都能依稀感受到这股紧张和沉重的氛围。玄月宗是秦雨瞳最在乎的东西，其意义无异于是她的家。

    林陨不可能眼睁睁地看着玄月宗因自己而走上被毁灭的命运！

    当真是屋漏偏逢连夜雨。

    玄月宗的事情不可能不管，冰沧峰也必须要他亲自走上一趟！如今的林陨可谓是分身乏术，而且要不是徐川及时来报信的话，恐怕他连玄月宗怎么被灭的都不知道。

    “徐兄，算我欠你一份人情。”

    林陨感激道。

    “客气了。”

    徐川摇了摇头，道：“我也只不过是想借着林公子在苍狼国的影响力安定下来，这事关我在天机阁的业绩，我们算是各取所需，谈不上什么人情。”

    虽然徐川这么说，但林陨心里却是暗自记下这次的恩惠。这次徐川不远万里赶来苍狼国，的确是帮了他一个大忙，哪怕这只是一场交易也没有什么关系。

    “林陨，你打算怎么办？”

    看出林陨神色有异，石岚走上前来，提议道：“不如让我派马克族长他们去冰沧峰救婉儿，你立刻赶去青州阻止灵药总盟那帮人？反正现在的苍狼国都局势渐稳，宫星芷的爪牙们也除得差不多了。”

    “不行。”

    林陨当场拒绝道：“你们必须留在这里坐镇，宫星芷既然留了第一道暗手，没准还会有其他的手段没有展现出来。国都的局势不能再乱了，否则你将彻底失去民心。”

    “可是你……”

    石岚轻咬嘴唇，神色为难。

    她是真心地想要帮助林陨，只可惜有心无力。

    “放心。”

    看出了她内心的担忧，林陨笑了笑，道：“这次虽然比较棘手，但还不至于是绝境。你想想，我光是生死绝境就经历过多少次，这点小麻烦难道还解决不了吗？”

    没错，再艰难的处境他都经历过，又怎么可能会被眼前这点困难打败？

    既然灵药总盟那帮人铁了心要灭他玄月宗，那他就好好地给对方准备上一份大礼回敬！

    “金刚王！”

    林陨低喝道。

    话音刚落，大殿外骤然出现了一道庞大壮硕的身影，正是金刚王。

    “林公子，有什么事需要帮忙吗？你放心，本王绝对义不容辞！”

    跟前几天比起来，金刚王对于林陨的态度似乎更是热情了许多。

    这当然跟林陨给的那些丹药离不开关系，正因为那些冰心造化丹，他恢复修为的速度简直快了不知多少倍，就连他们手下的那帮妖兽也彻底摆脱了灵智消失的危机。

    如此之大的恩惠，金刚王他们自然是对林陨感恩戴德。

    从某种意义上来说，妖族比人族要更加地简单直率，对于仇人他们不会有半点的手下留情，至于对恩人他们更是打从心底地去感激。像恩将仇报这种事情，在妖族中是很少会出现的。

    “我要你率领除了青蛇王和紫蝠王以外的其他妖王，还有你们全部的妖兽大军，立刻前往大秦天朝的青州支援一个叫做玄月宗的门派。”

    林陨神色严肃，沉声道：“记住，你们必须把玄月宗上下所有人都安全地转移到苍狼国都来。顺便，告诉其他妖王一声，只要这件事情办好了，你们想要多少丹药都没问题！”

    “没问题。”

    闻言，金刚王干脆利落地答应道：“如果有人要阻止我们该怎么办？”

    “你说呢？”

    林陨眼中闪过一抹寒光，冷笑道：“一句话！天捅破了，有我担着！”

    你们既然敢来招惹我，那就必须做好足够的心理准备！

    他这次是铁了心要给这帮不知死活的家伙一个深刻的教训，他要告诉整个九州大陆，他林陨已经不再是当初那个没有任何势力背景的无名小卒！

    任何人胆敢威胁到他的逆鳞，他就要让对方下十八层地狱！永不超生！

    “明白！”

    感受到林陨身上那毫不掩饰的浓郁煞气，金刚王憨笑一声，庞大的身躯竟是瞬间消失在了大殿之中。不过半盏茶的时间，那浩浩荡荡的妖兽大军便是在金刚王的率领下启程了！

    值得一提的是，明知道大战在即，可这些妖兽们却表现得一个比一个要兴奋，甚至忍不住哇哇乱叫了起来。看得出来，修为恢复了大半的它们，已经急不可耐地想要找人打上一架了。

    林陨要的就是这种效果！

    没人能够想到，他居然会把绝大部分的战力毫无保留地派到青州去支援玄月宗，而准备前往冰沧峰的自己身边却只留下青蛇王和紫蝠王两大妖王！

    不得不说，这是一招险棋！

    “你这么做，就不怕紫蝠王那家伙跟你作对吗？”

    不知何时出现的青蛇王神色困惑，问道：“我不明白，你为什么不留下金刚王，反而是让那个讨厌的家伙留下来。”

    “如果我让紫蝠王去青州，你觉得他真的会老老实实按我的话去做吗？”

    林陨反问道。

    此话一出，青蛇王顿时语塞。

    的确，正如林陨所说，如果是紫蝠王率领大军前去青州，他十有八九不会按照林陨的话照办。到那时候，青州的玄月宗众人可就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    只有实力和威望并存的金刚王去做这件事情，才能完美地完成这个任务。

    不仅如此，林陨之所以做出这个安排，其实也是有着另一层深意。因为，在十大妖王之中只有紫蝠王对林陨的态度最为模糊，如果不能借这次机会解决掉这个隐患，林陨也不会放心再把紫蝠王留在身边。

    特意将青蛇王和紫蝠王这两个对头放在一起，无非是想让青蛇王制衡后者。

    紫蝠王是一匹难以驯服的烈马，但林陨相信就算是再烈的马，也有被降服的一天。此次冰沧峰之行，林陨便打算找机会让紫蝠王彻底收心，不再跟自己唱反调。

    “你想让他真正臣服你？”

    青蛇王心中一动，仿佛猜到了林陨的心思，难以置信地说道：“你的胆子还真大，那家伙是出了名的石头脾气，只会尊重比自己强大的存在。除非你能把他给打服了，否则他绝对不会真心臣服你的。”

    打赢紫蝠王？

    这显然是不太可能的。

    “臣服谈不上。”

    林陨淡笑道：“我只是想让他知道，只有我好好地活着，他才能得到最大的利益。如果继续跟我作对的话，那我宁可鱼死网破，大家谁都得不到好处。”

    看似轻描淡写的语气中，却是蕴含着几分难以言喻的惊人寒意。

