    

    “我说，够了！”

    严义一声怒吼，声音振聋发聩，一道道肉眼可见的波纹从他嘴中发出，轰击在张滟脑袋上。

    这下，张滟被震得头晕目眩，两耳嗡鸣声不断，眼前直冒金星，连本来要说的话也说不出来，这才消停了下来。

    紧接着，严义连忙跑到卫宗面前，弯下身子，低声下气道：“小少爷，张滟不懂事，您别跟他一般见识，如果您现在不想回去的话，我们就先回去复命了。这个东西您先拿着，等您什么时候想回去了，就催动它，到时候我们就来接您。”

    他拿出一张符递到卫宗面前，现在闹到这个程度，想再要求卫宗回去，看来是不太现实了。

    这一切都怪那蠢女人，他恨恨地回头看了张滟一眼。

    面对递到眼前的传音符，卫宗理都没有理。

    本来对方侮辱卫修竹，他并不在乎，卫修竹又不是他什么人，辱了就辱了。

    但这女人敢侮辱他，这件事没那么容易善了了。

    “如果我记得没错的话，你是卫家的下人吧？”

    卫宗抬头，淡淡道。

    张滟刚从眩晕中恢复过来，这严义为了打断她的话也是下了狠手，她现在脑子还在嗡鸣不断。听到卫宗的话，她先是愣了一瞬间，然后才反应过来对方说的是什么，羞恼道：“我是卫家的执事，执事懂吗？”她特意将“执事”两个字咬的很重。

    “哦？那就还是下人喽？”无视她的反驳，卫宗继续道：“这大梁国卫家就是这么管教下人的？主人家的事也是你们这些下人能轻易议论的？”

    “小少爷。”严义苦笑，他又何尝不知道这一点，奈何这张滟自认为有二公子作为后台，才胆大妄为，他也无可奈何，毕竟嘴长在她身上，他也管不了。

    “对于张滟的话，我给您道歉，您看行了吧。”

    “不行，这里没有你的事。自己做的事要自己承担后果。”

    卫宗摇头，有些为这严义感到惋惜，遇上了这么个脑残同伴。

    “我要是你，就早早跟着女人划清关系，像这种口无遮拦的女人，说不定什么时候就惹到了强大的敌人，牵连到你。”

    严义苦笑更甚，他何尝不知道这点，只是家族指派他们两个出来，否则他真的不愿意和张滟有什么牵扯。

    卫宗的一番话并未避讳谁，张滟自然也听见了，她咬牙切齿：“你这野种，瞎说什么？”既然已经撕破脸皮，她也无所顾忌了。

    接着，她见严义这副低眉顺眼的模样，气不打一处来。

    “严执事，何必低声下气，这种不知好歹的小子就算回了卫家也只是没什么实权的傀儡而已，我们怕他作甚。”

    严义叹气，这下子是真的难以善了了。他挺直了弯下的身子，缓缓转身，面色渐渐变得阴沉下来。

    泥人也有三分火气，严义虽然脾气好，但也不是泥捏的。本来好好的局面，这蠢货一而再，再而三地出口不逊，结果变成现在这样。这女人，看来不给她点颜色瞧瞧是不行了。

    “一边去！”

    就在这时，一只手掌按在了他的肩膀上，将他拨到一边。严义想反抗，令他骇然的是，肩膀上的手简直如钢铁浇筑地一般，他丝毫没有反抗的余地。

    这是卫宗的手，严义这才发现，他们这不显山不漏水的小少爷，一直没有显露过自己的境界。在此之前，他只当卫宗是个普普通通的少年，但现在看去。对方简直如大海一般深不可测。

    这小少爷，到底是什么境界。

    严义这边还再陷入震惊当中不可自拔，那边，卫宗却是开口了。语气虽然平淡，但却带有不可反抗的威严。

    “难以想象这么大个卫家连下人都管教不好，既然卫家没有管教好下人，那么我就代他们管教一下。秦老，掌嘴！”

    “好嘞！老夫早就看着娘们不顺眼了。”

    秦殇嘿嘿笑着，摩拳擦掌，迎了上去。

    张滟不屑，在他看来，这小子真是不知天高地厚，他不知道，灵海境也是分三六九等的吗？

    “这种小地方的乡巴佬，想必连地阶武技都没见过吧，你根本不知道……”

    “你的话太多了。”

    话未说完，就只见秦殇一声暴喝间，瞬间来到张滟身前。

    张滟吓了一跳，慌忙后退。

    却见秦殇一掌挥出，掌上带着迷幻般的光芒，见到这光芒，张滟的行动渐渐迟缓了下来。她陷入了迷蒙当中，大脑运转渐渐变慢，神魂也变得迟钝。

    面对秦殇，她避无可避，被其一掌擒住。

    反应到外界，就是本来飞速后退的张滟突然诡异地停了下来。仿佛故意撞倒秦殇掌中一般。

    这时，张滟才反应过发生了什么事，她一脸惊恐，不知怎么自己就落入到了秦殇手中。

    接着，她就看见一只巨大的巴掌在她瞳孔中急剧放大。不是之前那奇怪的掌法，就是普通的巴掌。

    啪啪啪啪啪啪……

    巴掌声连成一串，不绝于耳。就连之前一直围观的大长老等人，都不忍地转过了头去，实在是太残暴了。

    一连串巴掌下来，张滟脸部高高肿起，牙齿都被打掉了不知多少颗。现在的她别说说话，连嘴都合不拢了，口水从她半闭的嘴中流出。

    “现在知道口无遮拦的后果是什么了吧？”

    卫宗蹲下身子，直视她愤恨的眼神。

    “你也不用这么恨我，我是看在你是卫家人的份上，给你一点小小的教训罢了。若非如此，你以为你能活到现在？”

    话到最后，已经带上了深深的杀意。

    张滟哆嗦了一下，低下头，不敢与卫宗对视。

    卫宗站起身，对严义道：“严执事，你先回去复命吧，卫家我会去的，但不是现在。”

    “是，是。”严义连忙一口答应下来，见识到了卫宗的手段，他哪里敢将卫宗当成普通小辈来看。

    “不过，这传音符？”他看着手中的符，有些迟疑。

    “你拿着吧，我用不着，到时候我会自己去，不用你们来接我。”

    卫宗拒绝道。

