    他和沈月馨撑起护体圣力，潜入岩浆之内。

    岩浆热量很高，两人的护体圣力都在飞速消融，不过沈月馨伤愈加上突破之后，护体圣力磅礴程度足够在岩浆下呆上几天。

    姜空不济的时候她就用护体圣力将姜空庇护住，在姜空体外形成一个圣力罩子。

    半柱香时间过后，赤鸡山山脚下一片乱石地上，砰的一声炸裂响起。

    姜空与沈月馨从里面出来，两人距离那赤鸡山之间差距四五十里地，站在原地能够看见远处赤鸡山人山人海重重包围，朝上围剿。

    姜空露出一个意味深长的笑容：“好戏开始了。”

    沈月馨一头雾水。

    很快，四面八方开始地动山摇起来。

    “这是怎么了？”

    她顿时惊了。

    赤鸡山山体各个地方但凡有洞口的地方，开始密密麻麻爬出来数以万计的尸甲虫！尸甲虫如同黑潮疯狂的开始蔓延，向着这群山匪反围剿上去。

    原本等待着猎杀姜空二人的一众山匪，眼下仿佛变成了尸甲虫的猎物。

    “这是什么东西啊！”

    “啊！我的腿！”

    “快跑！这是赤鸡山里面的尸甲虫！这个东西会吃人！”

    有的人淹没在尸甲虫虫潮内仅仅片刻，便化作了一具带血的尸骨，有的甚至是连骨头都被啃的粉碎！尸甲虫数目实在是太多了，超越了一万两万，直奔四五万而去。

    “大家进入山里面！躲进山里找首领！”

    “好主意！都快一点！”

    这群山匪开始从赤鸡山入口处蜂拥而入，速度极快。

    在赤鸡山内还在逃亡的元保鹰等人经历了两日时间的逃亡终于是摆脱了九眼赤鸡的追杀，即将要离开山体内部。

    就在这个时候，密密麻麻的人从外面涌入其中，直接将他们的去路堵死。

    “你们进来干什么！”

    独眼山匪震怒道。

    一个山匪颤颤巍巍，喘着大气道：“不好了首领！外面尸甲虫虫潮杀过来了，兄弟们都死了一半了！”

    “什么！怎么会这样！”

    独眼山匪立马看向一侧的元保鹰，现在元保鹰状态也很不好，他被九眼赤鸡追的最惨，姜空二人没抓到就算了，身上到处都是焦黑的伤口。

    “元师！你快用你的灵蛊救救我的麾下吧！这些人可都是我多年心血啊！不能死啊！”

    “知道了！”

    元保鹰一脸不耐烦，心中骂着这群人是废物。

    就在他将赤甲炎魔拿出来的时候，赤甲炎魔整个身躯匍匐在了地上一动不动，就像是畏惧着什么，眼神里都充斥着恐惧之色。

    “这……这是怎么回事！”

    独眼山匪整个人麻了，眼瞅着外面的兄弟要被吃干净了，赤甲炎魔在这个时候异常了。

    元保鹰脸色凝重，想到了什么，沉声道：“原来如此，我说怎么会这么怪异！我们都中了那个小子的圈套了。

    一开始来到这里我就觉得不对劲，那个九眼赤鸡绝对是那个小子做了什么，才会如此攻击我们。

    这些尸甲虫很可能也是这个小子的杰作！”

    “可是这个小子是怎么做到控制这些尸甲虫的？”

    独眼山匪问道。

    “虫母！”

    元保鹰看着匍匐在地上的赤甲炎魔，淡淡道：“他手中有更厉害的虫母，这个虫母比我的赤甲炎魔更强大！唯有这样才能够控制尸甲虫，并且压制住我的赤甲炎魔！”

    说着说着，元保鹰眼中露出一丝疯狂与兴奋：“这下子我是要非杀他不可了，那等虫母定极为珍惜，我一定要得到！”

    “元师，你别想这个了！周围的温度好像又上升了！而且比上次上升的更快！”

    独眼山匪一句话让众人顿时心跌落到了谷底。

    刚刚摆脱了那一头九眼赤鸡，怎么又杀上来了？

    “不好，冲出去！别管什么尸甲虫了！留在这里都得死！”

    元保鹰也感知到了九眼赤鸡疯狂的逼近，这一次比上一次来的更快，温度急剧上升是最好的证明！原本九眼赤鸡也是放弃了对他们的追杀，可是回到石巢后发现所有的巨蛋全都被破坏了。

    压制下来的戾气全面爆发，它便再度锁定了元保鹰等人，拼了命杀出来。

    砰！姜空与沈月馨站在不远之外，见到整个赤鸡山山巅一道虹光破天而起。

    无数火光之中一道羽毛鲜艳的身影散发出无穷兽威，熊熊烈火降临而下，直接将赤鸡山化为一片火焰山！尸甲虫尽数覆灭，在外面的山匪也是一个接一个被烧死！九眼赤鸡身躯再度变化到了原来的样子，暴怒的样子如同一尊通体妖王！砰砰砰！又有几十道身影从山体内冲了出来，正是元保鹰与独眼山匪等人。

    九眼赤鸡张开大口，爆发出强大的虹吸之力。

    “救我！”

    境界低微的山匪全部被卷入其口中，吞入肚内焚化！ 

