    大军班师回朝，全长安百姓出城迎接。

    这是传统。

    也是延续。

    李二更是穿上了搁置多年的铠甲，披着黑色的大氅披风，骑着一匹枣红色的战马，率领他的儿子和大臣们前往渭水河畔迎接。

    黑底白字的龙骑在寒风中猎猎作响，魁梧伟岸的仪仗队分列道路两旁，漂亮宫女提着装满鲜花的篮子，就跟在仪仗队的身后，只等将军走过代表胜利的拱门，就会把花瓣撒到他们身上。

    宫女们的身后摆着奖赏给战士们的宫廷玉器，宝石玛瑙，黄金叶子以及绫罗绸缎，极尽奢华。

    再往后就是迎接的百姓，队伍很长，绵延不只数十里，从渭河一直延伸到了长乐门。

    今日的长安城万人空巷，把欢迎仪式真正做到了极致。

    他们配得上这样的礼遇。

    方卓他们哥几个站在李二身后的群臣队伍里，看着这样的欢饮仪式，眼热的厉害。

    程处默是抓住颉利的大功臣，被提前召回，享受不到拥马入渭河，百姓夹道欢迎的优越感，嘴里嘟嘟囔囔的抱怨着。

    正在给李二丢彩虹屁的杜如晦，回身对嘀嘀咕咕的程处默道：“竖子愚钝，陛下爱惜羽翼，不愿意过早的让你们暴露，让你们健康的成长。”

    “你们是大唐的未来，陛下不愿意过早的消耗未来，以后多看，多学，少发牢骚。”

    程处默被一顿数落，哼哼了两声，没了下文。

    杜如晦转身就和魏征聊起了陛下当年如何威猛，现在如何大智慧。

    声音控制的很好，刚好李二能听到，又好像不是刻意为之。

    这就是拍马屁的最高级别。

    方卓用手肘戳了程处默一下，说道：“学着点吧，这样的技术你打着灯笼都难找到好老师。”

    杜如晦功力很深，听到了方卓阴阳怪气的嘲讽，也是一笑了之。

    兄弟两相视一笑，嘴里同时做了口型——傻逼。

    大军终于到了。

    眼见前方尘土飞扬，奔来一骑，背上背着的旗子哗啦啦作响，翻身跳下马，单膝跪在李二身边，道：“陛下，大军已到。”

    李二严肃的挥退了传令兵，下了马，站在渭河岸边，看着李靖骑着马，向他走来。

    低沉的号角响起，绵延而悠长。

    李靖走在前面，老程、尉迟、老牛走在他的两侧。

    身后跟着薛万彻、柴绍、李绩等一众老将。

    看见李二在等他们，轻轻催动胯下战马，战马小跑着来到渭水河畔。

    一众老将下马，跪倒一片，山呼万岁。

    李二挥挥手就让他们平了身。

    接下来，就是百姓们对于得胜归来的将军行跪拜礼。

    这样的大胜配得上百姓们的爱戴。

    李靖站在渭河畔，泪水湿了眼眶。

    跪拜之礼，结束之后，李二就会重申一遍他才是整个大唐军队的实际控制人。

    宣讲完毕，宫女鱼贯而出，每个宫女的手里端着盘子，盘子里放着一杯酒。

    她们走到将军们的面前，蹲身之后，让将军取走盘子里的酒杯，后退三步之后，才回身撤走。

    李二举着酒杯，站在渭河畔，似乎又想起三年前在此斩白马和颉利签下互不侵犯盟约的耻辱。

    大声道：“壮哉大唐，大唐威武！”

    老将们跟着喊道：“壮哉大唐，大唐威武！”

    士兵们敲击着胸甲，发出响亮的甲胄声，喊道：“壮哉大唐，大唐威武！”

    之后，李二带头喝了酒，将酒杯扔进了渭河。

    将军们也都喝了酒，学着李二把酒杯扔进了渭河。

    这表示着一切耻辱都已经成了过去。

    接下来，李二上马之后，在前面带路，李靖紧随其后，向长乐门方向走去。

    侍女的花瓣撒到将军们的身上，金银玉器已经被收了起来，送到了各位将军的府上。

    沿途的百姓泪流满面，感谢他们驱除鞑虏，让老百姓能过上好日子。

    十里的路程走了整整两个时辰才进了长乐门。

    百姓们热情不减，沿街两边的商店挂起了彩旗，欢迎战士们归来。

    欢迎仪式从早上开始，一直到午时总算是到了皇宫。

    李二设宴招待。

    皇家的宴会不像方府那么松散，一切都要按照宫里的标准进行。

    每人一个小桌子，喝酒也是遥遥举杯，众人都是捏着嗓子说话，说不出的憋屈。

    这样的酒宴也就是走个过程。

    席间，李二对将军们进行了奖赏，

    国公们都已经封到了人臣的尽头，只能拿财帛美女土地给予奖赏。

    表现出众的将士们，则被连升三级。

    程处默从果敢校尉封到了大将军，正式接替他爹老程成为右武卫大将军。

    元嘉从折冲府校尉连升三级，编入御林军，成为御林军都尉。

    方卓没得到美女，没得到金银玉器，也没有绢帛，除了一堆华丽堆砌的辞藻之外，食邑扩大到一万五千户，几乎要和国公齐平了。

    但是，他从来都没有得到朝廷给予的一颗粮食。

    这就是一张空头支票，别说食邑一万五千户了，百姓丰收了，租子都被李二收走了。

    百姓欠收之后，这些灾民就得你来管。

    这就是不讲理的皇家。

    其他人也都得到了该有的奖赏。

    这时候的酒宴是祥和的，是喜庆的。

    但是，一到次日的大朝会，就是针尖对麦芒，昨天在酒宴上封的多高，今天在朝会上就被弹劾的有多惨。

    御史大夫萧瑀罗列出李靖三大罪状，在大殿上喷的满地都是口水。

    方卓听见这样的话，就没了继续听下去的兴趣，靠在大殿的柱子上打瞌睡。

    好不容易挨到下朝，打着哈欠的方卓没和谁打招呼，起身就走。

    被王圭用尖细的嗓音叫住。

    没办法啊，李二最近对他似乎很感兴趣，隔三差五的就把他往书房里叫。

    李二开口就说：“朕同意李泰和李格到野人沟读书了。”

    聪明人之间不需要太多的废话。

    方卓说道：“微臣家里好像还剩下些铜料，明天就让匠人进宫，把暖气片装起来，您在这么冷的地方办公，微臣心疼啊。”

    “滚！”

    方卓谢恩之后，退出了书房。

    本想着从侧面打听一下阿斯兰和顾念卿的战斗到底进行的怎么样了，没想到出事了。

    左武卫大将军安修仁死了。

