    “宁叔叔！这家伙实在太恐怖了，纵使我们四个一起上，也未必能战胜他……”

    尽管有着宁风致的辅助，唐三也不敢打包票他们能赢。

    这是一个非常现实的问题。

    “那么，加上我们呢？”

    这时，千仞雪以及朱竹清，外加雪女来到了战场边缘，微笑着说道。

    “还有我们！”

    后面又传来一个声音，唐三惊讶的看去，没想到竟然是奥斯卡和马红俊，还有戴沐白这个家伙……

    “嘻嘻，还有我呢……”

    小舞也来了！就连宁荣荣也来了……

    史莱克七怪，一下子全部聚齐了，另外还加上千仞雪以及雪女两人。

    令唐三惊讶的是，奥斯卡和马红俊竟然也成神了！

    奥斯卡他知道，这家伙是食神挑选的继承人，六年的时间，他已经成功继承了神位。

    不过马红俊嘛，这家伙消失了好长一段时间，没想到他竟然也成神了。

    不过，他没有继承神位，而是偷偷一个人闯过了天路试炼。

    “没想到，我们史莱克七怪！竟然会以这样的方式相聚。

    这样也好，我们又可以并肩作战了……”

    戴沐白微笑着说道。

    史莱克七怪，不对……应该是八怪，不过伶陌一直属于闲散人士，大多时候都不自称怪物……

    “好！那我们就一起，会一会这个家伙……”

    战场分两个，看见宁荣荣也来到战场之后，宁风致选择让他们七个一起作战。

    因为九宝琉璃塔的辅助，只有一个魂力最高的产生效果。

    因此！他们分割成两个战场，一边是史莱克七怪，另一边是千仞雪，雪女，以及尘心古榕五人组成的临时战队……

    “叔叔，你们从右边，我们从左边，一定要拦截住那个家伙，不要让他从上面挣脱出来……”

    唐三严肃的说道，至今还没有伶陌的消息，他唯一能做的，就是拖……

    能拖多久就拖多久，这也是他唯一能做的了。

    “没问题！这边就交给我们吧……”

    古榕十分自信的说道，与尘心相视一笑，随后直接奔赴战场。

    千仞雪与雪女随即跟上，而另一边，唐三等人也已经进入指定位置。

    “小三！这家伙也太大了吧，怎么打？”

    来到战场核心，黑暗深渊区域，戴沐白脸色惨白的说道。

    刚才在下面的时候，他还没感觉这家伙又多恐怖，上来之后才发现。

    刚靠近他半分，就能感觉到那一股致命的压制感，十分强烈。

    “这家伙实力太过于恐怖，我们能做的，只有拖延时间。

    天底下，除了小陌，应该没有人知道，该怎么对付这个家伙……”

    “也不知道他现在在干嘛，三年了一个消息都没有……”

    提到伶陌，宁荣荣和朱竹清一脸忧虑，三年前伶陌只留下一句话就离开了，说要闭生死关。

    但从他闭关开始，就一直没有消息，也不知道是生是死……

    “不知道！现在我们能做的，只有祈祷了，祈祷在我们倒下之前，他能顺利出关，来吧……”

    说着，唐三再一次祭出了修罗神剑，目光冰冷的看向黑暗深渊还一个巨擘。

    “蝼蚁，实在是蝼蚁！待我亲临之时，便是尔等覆灭之日……”

    黑暗中，又一次传来不屑的声音，他还没有彻底从世界法则之中挣脱出来。

    因此无法离开黑暗虚空，而只能被动挨打，处处受限。

    三天的挣扎，他已经快挣脱束缚了，如果不是唐三一直在旁边阻拦，他早就出来了……

    “蝼蚁，有时候也能扎你满头包……”

    唐三冷笑中，直接发动攻击，宁荣荣的辅助随之跟上。

    而另一边，千仞雪联合雪女，也已经展开了攻击，以左右两侧同时发动进攻。

    “放肆！”

    突然，一股黑气汹涌而出，唐三一众人还没有反应过来，直接被震退了出去。

    “玛德！这家伙怎么又放屁？”

    马红俊一脸晦气，直接一团火焰扑了上去，给他来一个红烧屁……

    火光冲天，时而虚空震荡。

    天渊黑暗深处的战斗，十分激烈！打的乾坤震荡，十分恐怖。

    “胖子！看我的……”

    奥斯卡突然站到前面，众人一脸疑惑，这家伙不是辅助魂师吗？怎么还敢站那么前？

    只见他身上九个魂环闪烁，随着第五个魂环跳动间，奥斯卡体内开始爆发一股强烈的黑气。

    “我靠，你也会放屁？”

    “靠，能不能说好听一点……”

    镜像复制，是奥斯卡的一个魂技，和伶陌的重瞳偷取有着异曲同工之妙。

    不过他只复制能力，而伶陌的偷取，是连属性力量各种各样的效果，都偷过来用。

    相比之下，可能有点差距，不过也勉强能用……

    轰……

    漫天黑气碰撞的那一刻，天空发生剧烈的声响，炸的大地都发出颤抖。

    “小奥，猛啊！”

    “不过你脸上这道疤是怎么回事？”

    “管那么多干嘛，上啊！”

    战场瞬息万变，史莱克七怪一拥而上，准备来一次强袭……

    突然……那黑暗巨擘，一巴掌拍来。

    “快闪！”

    身为七怪老大，戴沐白直接开启武魂真身，挡在了所有人前面。

    “沐白！”

    “戴老大！”

    所有人大惊失色，只见戴沐白被一巴掌拍飞了出去，所有人也跟着被拍飞了出去。

    然而，挡在最前面的戴沐白，已经身受重伤，几度惨死……

    “玛德！老子跟他拼了……”

    马红俊大怒，就要起手还击，这时……突然天边闪过一束五彩圣光。

    “胖子，回来！”

    眼见的唐三最先发现了那一束五彩神光，直接把胖子拉了回来。

    “小三，你干嘛？”

    “你看那边……”

    见胖子愤怒的质问，唐三没有解释，只指着黑暗之中那一律五彩光芒。

    “那是……”

    “五色神光？”

    “是他！”

    一时间，所有人心里的大石头，终于落下了。

    他们知道，那个男人，终于出来了……

    “沐白，你没事吧？”

    唐三没有继续观望天上的情况，开始给戴沐白疗伤。

    有宁荣荣的在，戴沐白还没那么容易死，很快就恢复了过来，不过现在他还没有什么战斗力，需要恢复一段时间。

    天边那一束五彩圣光出现的那一刻，所有人都笑了！

    “他终于来了？”

    看见那一束光芒的那一刻，千仞雪与雪女相视一笑，心中满是喜悦。

    只见天边，一道白色的身影悄然出现在天际，一剑从遥远的虚空斩来，直接将黑暗巨擘伸出来的那一双手，给斩了回去。

    “是你！”

    看见伶陌的那一刻，黑暗巨擘怒了……

    “听说，你在找我？”

