    这转折发生的太突兀，突兀到所有人都还来不及反应过来，就看到原本应该召唤恶魔的蓝龙冕下竟是忽然发神经似的一口龙息喷向深渊之门！

    他疯了吗？若是深渊之门爆炸，就不说他们了，恐怕半个荒岛古城都要被炸上天！

    就在他们吓得魂飞天外，以为自己要一同归于冥河之时，他们共同的‘救主’突兀降临，以自己的身躯死死的挡在深渊大门之前。

    蓝龙卡戎！

    就在他的计划即将彻底崩盘之际，直接以【高等传送术】瞬间传送至深渊之门的上空。

    更是在泰德的最强龙息当头劈落时，老龙咽喉一鼓，竟不是众人以为的闪电，而是混杂着滚滚邪恶灵气的暗淡灰光。

    “负能吐息？卡戎难道已经将自己转化成了条巫妖！”备选中自然不乏见识多广之辈。

    负能吐息一出，万物凋零，原本就备受惊吓的备选者们在暴雨的冲刷之下，只觉透骨冰凉。

    下一刻，两道性质截然相反的可怕吐息碰撞在了一起，当即宛如风暴来临时于云层中骤然撞击的正负电荷，爆发出可怕的能量反应，撞击点转瞬间便膨胀成两道伞状的截面，迸溅出成百上千道爆射的紊乱闪电与负能量风暴。

    “魔法女神在上！”面对这突然临世的天灾，山坳中的备选者们尖叫着四散奔逃。

    这种对决，已经完全不是他们能够参与的了。

    唯有站在山岗上的兽人萨鲁噶手持着那杆金属长枪，满脸凝重与犹豫的望着那正与自己主人对波的老龙，想要投掷出手中的长枪却按捺住了。

    因为他犹记得主人对他的嘱咐，机会很可能只有一次，就如他手中唯一的长枪。虽然那时候萨鲁噶满心以为自己要应对的敌人是头强大的恶魔。

    于苍空风暴之下爆发的能量对轰仍在继续。

    无论是卡戎还是泰德俱是一脸的惊异。卡戎虽然知道自己在转化之后的负能吐息天然被自己从前的闪电吐息克制，但怎么也无法想象仅仅一条幼龙竟也能与他平分秋色，不分伯仲。

    卡戎当即涌出前所未有的嫉妒，看向泰德的目光更是难以言喻的贪婪。

    虽然这条幼龙没有如他计划当中的乖乖链接那名恶魔的真名，导致计划受阻，但只要深渊之门还在，他就不信一条小小的幼龙，能逃脱他卡戎的掌心！

    而一直在勉力维持着自己闪电喷流的泰德，眼睛一直紧紧的盯着对方的脸庞，自然猜到了对方想要干什么，眼神一凝。

    杀戮已然积蓄，祭品早已准备，无非再换一个召唤者罢了，即便，这需要冒一点小小的风险。

    【恶魔召唤】！

    毕竟对于恶魔来说，只要有了这些与祷词，哪怕是个凡人，也能让他们欣然应约。

    下一秒，正在狼狈逃窜的备选者们就听到天空响起了此起彼伏抑扬顿挫的深渊祷语。

    等等！为什么会是两个！

    卡戎同样错愕的发现了这一点，就在老龙以幻音术代替自己的声带自己召唤恶魔时，竟是发现泰德竟是同样在以腹语发声，语速连绵成串，哪有一点生疏感，几乎都快要赶超他了！几乎短短几秒之间就快要接近尾声。

    该死的！原来自己一直被这个龙崽子给蒙在鼓里！

    对方居然也在召唤恶魔！

    而且很快他就发现对方的祷词几乎和他大同小异。

    唯一不同的是，他们几乎同时停下了难分胜负也后继无力的龙息喷吐，而最后喊出的名字：

    “六臂蛇魔娜菲塔莎啊！以你真名的名义，听从我卡戎的召唤吧！”

    “辉耀修女薇薇安娜啊！我的爱人！出来吧！你雄壮威猛的泰德大人正等着你呢！”

    两只高阶恶魔同时于一座狭小的深渊之门前被召唤，于是戏剧性的一幕上演了。

    两道黑影几乎一前一后自门后飘出，钻入那堆在恶魔之血中宛如小山般的灵魂精粹中，为了争夺灵魂与转化所需的力量，如淤泥般翻滚，互相纠缠，彼此吞噬着。

    两位高阶女恶魔竟是才刚出大门，还未彻底在主物质世界转化出相应的形态便互相扭打了起来，一如淤泥中互相揪头发甩耳光的泼妇，直接就将一些还未逃远的备选者们给看傻了。

    而眼见对方召唤的六臂蛇魔被自己召唤的魅魔给暂时拖住，泰德转身就跑！当即与几只寒冰锥擦翅而过。

    紧随其后的老龙一边朝着小龙扔着各种法术，奈何对方在空中实在比他灵活太多，只能追在其后发出疲惫而愤怒的咆哮：

    “泰德利休斯！你还是老老实实接受属于你的命运吧！”

    “放屁！卡戎！你个老东西居然公然违背亵渎伟大龙神艾欧的意志，将自己转化成了龙巫妖！你等着吧！要不了多久，哎呀卧槽！我就知道你这条老流氓龙肯定会放这种东西！”

    一头撞在边缘立场结界上的泰德赶紧换了方向，一边和老龙兜着圈子，一边喋喋不休的还击和怂恿着：

    “古城的勇士们！卡戎已然背叛了阿科菲幸女士，给我射死他！”

    智慧生命永远不缺赌博的勇气，当即就有几只来自地面的长枪朝着卡戎凌空射来，奈何七八级战士投掷的力量，往往还未临至身前便到了强弩之末，被愤怒的卡戎以爪子和双翼拍落，并还以凛冽的冰风暴和负能吐息，轰的地面尘土飞扬，不再有胆敢挑战巨龙者。

    但一个众所周知的事情便是，在所有战斗中，与蓝龙间的战斗绝对是最无聊的战斗之一。

    因为他们大多喜欢如此刻的泰德一样，只要自觉正面刚不过对方，却又还未受到致命创伤，便决不撤离战场，而是选择远远吊着对手，然后时不时放几道闪电。

    不过这种令龙尴尬的窘境并没有维持多久。

    因为深渊之门前的博弈，终于结束了。

    一个有着六条手臂持着不同魔法武器的身影，于主物质世界降临了。

    这是个异常高大而女人，在磅礴邪恶灵气的冲刷下如群蛇般飞舞的满头黑发落于光滑的肩头，晶莹剔透的双眼仿若看透世间一切真理的白金锆石，如玉般的酮体渐渐被恶魔之血缠绕化作斑驳的胸甲与臂铠，那仿若不真实的绝美容颜与背后的深渊大门形成了完全割裂的反差，仿佛这绝不该是名恶魔的身姿，而是谪落凡尘的圣洁天使。

    但如果她真的是‘天使’，那绝对是种亵渎，因为她那足以令世间任何雄性蠢动的蜂腰之下，是条足有五六米长满是细密黑色鳞片的蛇尾。

    女恶魔在完成转化后，略显慵懒的面庞仿佛还有那么一丝迷惘，但下一刻便锋利如刀，仿佛钉在了他的召唤者身上，打了口哈切，淡漠道：

    “不知死活的老蜥蜴，你竟然有胆量以自身的灵魂来召唤我？”

    “上一次被我切下的尾味道还算不错，就是口感差了些，不知这次，你想献上些什么？”

