
　　“库洛？”

　　这作乱的人群之上的最高一栋钟楼里，一个人影耳朵动了动，旋即咧开笑意：“名字倒是起的大，但是不知道配不配了，算了，叫这个名字，就应该算是波鲁萨利诺的下属，先收点利息好了。”

　　这人影的眼瞳也是红色的，随着他的话，他的手指伸出，在那笑着：“撒，怨恨吧，厮杀吧，作为保护民众的海军，不分青红皂白的厮杀，想必也有一番乐趣吧，那么...”

　　啪！

　　拇指与中指交错，一个响指在钟楼里响起，那人影的嘴角咧开到一个惊人的弧度，缓缓道：“欢迎来到地狱！”

　　自那响指打响，正在使用能力小心翼翼的不让民众受伤，只是将其击飞的萨兹尔惊奇的发现，地面一下子变了，本来浸染鲜血的地面，此刻不知为何变得紫黑紫黑的，那些血液宛如不是真的一样，与那紫黑色融为一体。

　　那紫黑色直接占据了大半个地面，将萨兹尔与众多海军所站立的地面给占据，而后，从那紫黑色地面上，突然长出了阴影一样的尖刺，直冲向众人。

　　萨兹尔刚一拳捶翻一群人，一个反应不及，突然被这阴影一样的尖刺给刺中心窝，在这一瞬间，他顿了一下，心中就是一寒。

　　完了！

　　果然是有强者在这里！

　　连他自己的见闻色都没能发觉，而是直接透中了心窝。23sk.Com

　　这一下子是死了啊！

　　不要啊！

　　他萨兹尔还没成名，还没能让库洛大将和克洛先生承认，还没能成为大将，还没有在这片大海上成名，这才只是上校呢，他连福都没享过！

　　不像库洛先生，一直都是那么的舒服，哪怕是在上校时候，都自己有一个基地。

　　他自己好歹也是库洛派系之下的老资格了，应该也可以弄个基地，当个基地长，宛如库洛大将当年当上校一样，在那舒舒服服的当着土霸王，然后保护一方，当个一方区域内的守护神，这样就有名望了，到时候在找机会慢慢立功，迟早有一天他会完成自己的愿望的！

　　但现在，他被戳中心窝，这明显是要死啊！

　　“可恶啊，早知道的话，拼死也要揍克洛先生一顿，然后骂骂库洛大将，也算是硬气一回了。”萨兹尔满是遗憾的说道。

　　突袭一下的话，他肯定是打到克洛先生，而库洛大将，那肯定是打不过的，不过骂一顿倒也是可以。

　　对付长久以来欺负自己，一直没让自己占到便宜的克洛，他还是想要对付对付！

　　凭什么啊！

　　凭什么都是他自己挨揍啊！

　　凭什么有气就往自己身上撒啊！

　　你以为他愿意养成这一身提前预知危险，但是身上隐隐作痛的见闻色吗！

　　是的，萨兹尔已经知道了自己这是一种很特殊的见闻色，唐纳德大哥和摩尔大哥都和自己说了，并且对自己的见闻色啧啧称奇。

　　别人的见闻色，不是范围超广就是能轻松锁定目标，还有透视，还能预知未来，甚至还能倾听万物之声，就他的见闻色，可以‘倾听’自己后不会挨打。

　　这算个什么见闻色，如果有选择，他根本不想要！

　　在外界人眼里，他是上校，还是跟随在库洛派系，如日中天的上校！

　　但只有自己知道，自己算个der啊！

　　在派系里他谁都比不过，不说那些个现在升到中将的核心层，就是下面这一批，他明明是最先加入的，明明是最先的！

　　但感觉论地面，他谁都比不上。

　　唐纳德是下属中头一号的存在，明明只是跟随在卡斯那边，但却受到所有人尊敬，他可是跟随在克洛先生的麾下啊，明明克洛先生时常跟在库洛大将身后，论关系才是最近的那一个吧！

　　莉达中将就算了，地位比不上，所以她手底下的桔梗也不敢得罪，但桔梗只是厨子啊，她只是厨子！

　　还有芬妮，至少他要比芬妮要厉害吧！结果芬妮还会制药，是一名医生，论功能比他全！

　　还有摩尔大哥，不，摩尔这个家伙！

　　虽然能力不错，但自身那么懒散，不靠谱又有霉运，但是就是没人打他骂他。

　　明明他能力也不错，而且战斗的次数还很勤！

　　为什么，为什么受伤的总是他！

　　克洛先生受了气就揍他，还美其名曰是训练，训练什么啊训练，就是找机会揍他而已！

　　还有库洛大将，他没事总喜欢撒什么气啊，他一撒气，自己就会倒霉，他又不是出气筒！

　　萨兹尔越想越气，越想越觉得不对，渐渐的，他的眼中多出了一丝赤红的光芒。

　　“真是可气啊...”萨兹尔龇开牙，缓缓说了一声。

　　然后他便是一愣，自己好像没什么事啊...

　　他低头一看，只见那应该刺穿他胸膛的紫黑色宛如阴影一般的尖刺就那么消失了，仿佛从来没有存在过，地上的紫黑色阴影也不见了，就如自己眼花了一般。

　　人打的太多，导致自己眼花了？

　　萨兹尔摇摇头，继续之前的动作，道：“先撤退吧，都给我撤退！”

　　“喂，萨兹尔，你有什么资格命令我！”

　　突然，旁边响起了声音。

　　只见一名少校双目赤红的盯着萨兹尔，怒道：“你加入海军才几年啊！我立功的次数也很多啊，和海贼战斗都是冲在最前头，受伤也不怕，相反的，你有什么功绩啊！海贼没抓住几个，凭什么就是上校了啊！”

　　“现在还想命令我！你以为你是个能力者就很了不起嘛！海军又不是你一个人开的，你只是运气好，有个好上司，现在这个好上司都已经成为大将了，你自己就有福气了！”

　　“可恶，如果是我的话，我肯定比你升的更快！”

　　“嗯？”

　　听到这话，萨兹尔本来压下去的怒气一下子就上来了，宛如心中有邪火不得不发一样，瞪着那海军上校，“你不服？”

　　“对！我不服！”那海军少校道：“我就是不服，你问问他们，他们服你吗！要不是你非要往里冲，我们怎么会深入到这绞肉场一样的战场，还让好多同僚受伤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零九十一章 邪火免费阅读。https://xs.23sk.com 