    秦业拱手道:“还请师……师父解惑！”

    陈采薇幽幽道:“你力气大是我收你为徒的原因之一，你弄坏测试晶石时，我看的清清楚楚。”

    秦业啊了一声，尴尬的挠了挠头。

    “什么都瞒不过师父您！”

    陈采薇没有在意，接着道:“测试晶石更多的是象征意义，实际价值并不大，况且损坏一面，测试晶石还有三面能用，并不影响。年龄与修为结合在一起，确实能反映一个人的天赋，但并非绝对。”

    秦业疑惑道:“整个大陆，自古以来都是按这两样的综合来评测天赋的啊！”

    陈采薇点头道:“那也并非绝对。武极学宫既然是大楚最高学宫，应当更加公平。真正能反映一个修士的天赋的，年龄反而是最次要的。”

    秦业有些疑惑，感觉自己跟不上陈采薇的思路了。

    “修炼多久修为提升了多少，耗费了多少资源，修炼了什么功法，这三样，才能真正反映一个修士的真实天赋。”

    秦业心中一惊。

    陈采薇提出的这三点，确实让他感觉豁然开朗。

    每个人的出身，就已经决定了太多东西。出身好的，甚至可以以丹药强行开启修炼之路，出身差的，可能终其一生，也没资格接触到修炼。

    而真正踏上修炼之路的，个人际遇也大不相同。

    比如天赋相同的两个人，一个在大楚国都，是世家之子，家族底蕴深厚，从小到大都有更好的功，更好的丹药，更好的前辈进行辅导。

    一个在天平县，家境拮据，家徒四壁……

    两者都长到十八岁，修为肯定会差上一个大境界！

    如此看来，只论年龄与修为，确实有失公允。

    而陈采薇既然有这种想法，对测试晶石不是很看重，也就可以理解了。

    秦业想着，心里松了口气。

    测试晶石怎么说也是武极学宫的东西，自己损坏了它，如今又被学院总院长亲自提出，秦业难免忐忑。

    但，既然陈采薇都不放在心上，秦业干脆就假装跟自己也没什么关系！

    陈采薇根本没理会秦业心里会怎么想，她顿了顿，开始解释为什么会收秦业为徒。

    “你修炼应该不到两年，修为已经是武师二重，力气多达三十万斤，这般天赋，就算是我，也比不了。”

    秦业震惊，如果不是相信陈采薇没有恶意，他此时都想趁机溜了！

    她是怎么看出来这些的！

    自己在她面前，仿佛没穿衣服一样……

    除了这些，她还看出了什么？

    比如，易容，比如，真武传承，比如，武魂胎？

    “你放心吧，我就只看出来这些。这些已经足以证明你的天赋了。若按我那一套来看，你的天赋，匪夷所思。所以我才收你为徒。”

    秦业恍然，叹道:“师父不愧是师父！”

    陈采薇摇头道:“这不算什么。你这一身力气，应该是谢晋安教你的？”

    秦业点头道:“不错，而且，我在几天前曾拜谢晋安为师。所以，我是不是叫你师姐比较合适些？”

    陈采薇怔了怔，随口道:“无所谓。既然你前几日就见过谢晋安，能不能带我去找他？”

    秦业想了想。

    “这个我得问问他的意见。他知道你在这里吗？”

    陈采薇想了想，摇头道:“他不会知道的。我们从二十年前起就没见过面了。陈采薇这个名字，也是我自己取的，随了母亲的姓，又起了新的名字。”

    难怪你爹姓谢你姓陈。

    秦业心中腹诽着，嘴上答应道:“师姐放心，我今晚就去找他。一旦有结果，我会立刻向您报告。我会让他主动来见你的！”

    说着，秦业将断剑收进空间戒指中。

    陈采薇侧目瞥了秦业一眼，刚才才认的徒弟，眨眼间成了师弟。

    这让她有些无语，虽然嘴上说着无所谓，但真一听到师姐这个称呼，心里还是没来由的不舒服。

    “本来有见面礼要送给你的，不过你我既然不是师徒关系，见面礼就省了。你，去吧！”

    秦业一怔，瞬间哭丧着脸。

    “那我以后遇到修炼上的困难，或者在学宫惹祸……”

    陈采薇冷淡道:这就需要你自己去解决了。不过，只要你不在有人的时候喊我师姐，武极学宫敢欺负你的也就没几个人了。”

    秦业叹气，转身告辞。

    望着秦业的背影，陈采薇神色恍惚。

    他，竟然先一步收了秦浪为徒，！

    秦业赶紧离开了采薇殿，在这里除了一柄断剑之外，别的什么也没有捞到。

    而且，陈采薇什么都没教自己，也没给自己安排住处……

    秦业心中难免失望。

    这个时候再回收徒大典继续测试为时已晚，秦业只能安慰自己，总算是没真正一无所获，至少，收获了一柄断剑，和一个倾国倾城的妖孽天才师姐！

    想到断剑，秦业不禁望向青屏山外，心中暗道，“一定要拿断剑大作文章，狠戳谢晋安师父的心！”

    正想着，秦业忽然感到后方有危险接近。

    他连忙侧身一躲，看到一张玉质牌子飞身而过。

    上面，隐隐约约还能看到“采薇”二字！

    秦业连忙在最后一刻接住了玉佩，将其别在了身上。

    这块玉佩，象征着自己采薇殿的身份，估计凭借此牌，可以出入青屏山绝大多数地方！

    他朝着采薇殿的方向拱了拱手。

    “师姐，谢了！”

    语气不再如之前喊师父那般毕恭毕敬，但多了一丝轻快。

    身份转变，秦业心思也活泛起来。

    采薇大殿太过于古板冷清，秦业决定一定要找机会让采薇殿慢慢的变得生意盎然。

    这样，采薇师姐的性格才有可能转变。

    现在的采薇师姐，虽然清冷如谪仙子，但终归太不近人情了。

    整个大殿，竟然就她一个人。

    那么大一座大殿，里面所有的摆设加起来给没一座普通宅子多。

    有机会，一定要慢慢的扩大采薇殿的阵容，比如说服陈采薇收徒，收杂役弟子。

    想着想着，秦业已经不知不觉的走出了！

    青屏山里，一些修士看到秦业出了青屏山，不禁大为疑惑。

