红现在也不知道现在究竟是该哭还是该笑，这都什么时候了，刀风居然还有心思说笑，但很快的，独孤红的心中又是一阵的难过，想不到自己的男人这么多年以来的心愿就是让自己为他哭一场，由此可见，从前自己对他是有多么的不好，只希望现在做，一切都还不晚，他的心中已经是决定了，不管遇上什么，他都要帮助刀风解除这刹那光辉的毒性！其实刀家究竟想要什么，她不是不知道，可是表面上还是说，“好，我答应你，以后只要是你说出的愿望，我都会帮你实现的！”

其实独孤红究竟是一个什么样的性子，刀风如何能够不知道呢？他真正能做的其实就是规劝，但究竟该如何做，自己是无法左右红的，因为，不管是谁，都不愿旁人来对自己的决定产生任何的质疑，大家并非是孩子，对于任何事情都是有着自己的的角度的，而且对于刀风而言，其实他还有着自己必须要完成的事情，即便是他再不愿意，他也要再次去刀家一次！

不过这个想法也就是瞬间的事情，他现在已经是和刀家没有了任何的关系了，再去的话，也只能是自取其辱而已，“算了，咱们认识这么多年，我想我还是陪着你一起去吧，你从小做事情就是很冲动的，让你一个人去我终究是不放心的，但是你也不要抱太大的希望，毕竟那人可是出了名的刁钻苛刻！”

“长安，你应该是不知道我们说的是谁吧，其实南部的话，有一个人以自己超强的毅力度过了刹那光辉的毒性，他的名字叫做笑尘，这个名字现在已经在南部成为了一个传说，笑尘昔日是南部一名绝世的高手，他当时的功力和现在归星海相当，据说两人还曾经交手，结果是胜负不分，只是后来，他莫名的失踪了多年，多年后这个男人才突然出现，再次出现的时候，他的功力没有了，他竟然是变成了一代神医！

后来在人人相传中，众人才是知道，他是中了刹那光辉的毒，休养了多年才好，只是仅此一战之后，他的性子也是变化了很多，他虽然是一直生活在南部，但是没有人知道他究竟是居住在什么地方，这也就是说，现在根本就没有人知道他在什么地方，但孤独红自然是有着他自己的办法的，她要是想找一个人，自然是很容易的，青城武馆在青城乃至整个南部都是有着一定的地位的，这是为什么呢，因为青城武馆一向都是以仁义为主，谁有困难了，帮一把，时间长了，旁人就会记住你的好！

这交情自然也就积攒下来了，这是青一一向做事的标准，这么多年了，其实也没有任何的变化，也正是因为这些交情的缘故，让他的武馆延伸到了南部的每一个角落，自然是给他带来了不小的财富，“那我们现在还在等什么呢，这就赶紧回去吧！”

青一一早就知道了自己的妹子要回来了，因此他是准备了很多他喜欢吃的东西，谁让自己的妹子那是一个标准的吃货呢？“妹妹啊，这一次回来，准备呆多久呢？你说你也是的，去找刀风你可以和我说啊，大哥都是可以帮助你的，可是你没有这么干，我可是听说，这个小子为了你可是吃了很多的苦头啊，嗯，这一点倒是很不错，你的眼光很好，小子，你什么都不用说了，红已经全部和我说了，旁人找不到笑尘，可是我可以！你就安心的等着吧！

青一为人十分的豪迈，这笑尘自己其实也是有许多年不曾相见了，身为他的老友，自然是十分的想念，但男人之间的友情，从来都不是隔三差五的相聚，而是君子之交淡如水，有需求的时候，第一个想到的就是自己的好友，，他拿过一张白布，上面写下了诸多事由，让飞火蜻蜓相送，这事情倒是不用那么着急，因为着急也没有用，本身笑尘这个人性子就怪，他要是想准守的约定，一定会遵守，他要是不想理你了，那就只好对不起了！

刀南剑显然并不知道刀风发作了一次，他准备了这么多年，现在他是真的一点儿都不想忍了，他要朝着青城发动进攻！刀家虽然厉害，可是这么多年以来一直都是寄居的模样，根本就没有自己的地盘，这一点是他最不能忍受的事情，现在他要把青城变成他自己的地方！

但刀南剑的心中很清楚，青一那人并不好对付，因此，必须要想到一个万全之策才可以，而最好的机会现在已经是来了，为了庆祝孤独红回家，青一决定将她的生日提前过，这就带来了一个问题，到了那一天来的宾客一定很多，人一多，场面必然会混乱，于是就是下手的最好时机，青一最喜欢热闹，而且此人喜欢喝酒，一喝酒就会忘记他自己是谁，这应该是他最大的弱点了，到了那一天自然是可以好好的利用！

笑尘果然是一个十足的慢性子，大约是过了十天之后，这个男人才缓缓而来，他的身边没有一个随从，他不喜欢麻烦，他喜欢什么自由。

“兄弟啊，咱们两人这么多年不见了，你可一定要留我多住几天知道吗？我要知道是你叫我的话，我一定会早点儿来的，你知道，我最喜欢的就是你这么的东西了，每一样都是那么的好吃啊，不能想，这想起来我的馋虫就会和我闹意见了！”

笑尘一头黑发，模样容光焕发的，衣着也是极为的普通，背着一只大口袋，里面一定是装了很多好吃的东西，在看到了红之后，更是高兴了，“这不是我的大侄女儿吗？多年不见，长得是越来越不像你哥了啊，你看看你哥这模样，他对得起这天下的百姓吗，你什么都不用说了，我既然来了，就一定要把正事儿先做了，不然的话，你哥哥一定会烦死我的，我最讨厌他这一点了！”