    面对周乾坤那声势骇然的一拳，洛尘不闪不避，双目之中微微有精芒乍现。

    这一拳的确有破碎山河，能够打出万里河山的气势。

    随后洛尘单手抬起，显然是打算硬接这一拳了。

    “呵呵，白痴，敢和武圣比肉身力量！”虚惊天带着嘲讽大声说道。

    其他所有人也都露出了惊恐的神色。“

    他疯了吗？”“

    他要硬接这一拳？”许多人脸上露出不可置信的神色。要

    知道，那可是光凭拳风就能震塌一座大厦的力量！何

    况是这一拳真正落下？“

    呵呵，好，居然打算硬接，果然愚昧无知，那我就让你见识见识，什么才叫做武圣！”“

    武圣的威严到底有多恐怖！”

    周乾坤这一拳也已经落下了。只

    是周乾坤的话刚刚落地。

    他这一拳就被一只手直接抓住了。那

    可以撼天动地的一拳，充满爆炸性力量的一拳，直接被洛尘稳稳接住。

    周乾坤甚至可以感受到自己那股仿佛一颗小型炮弹般的力量被洛尘牢牢的抓在手掌之中。一

    股更加狂暴，更加凶猛的力量挡住了他这可以震塌山河的一拳。

    “怎么可能？”虚惊天在一旁露出骇然之色。

    四周许多人脸上也露出震撼之色。

    如同流星坠地的一拳，居然就被洛尘这般轻描淡写的接住了。

    仿佛是一个大人，接住了小孩子软绵绵打过来的一拳。根

    本不费任何力量！周

    乾坤愣住了，他可是武圣啊！这

    一拳的力量他比谁都清楚，那真的是可以一拳打爆任何人的，哪怕对方是一尊钢铁人，也会被打爆的。但

    是现在，他这一拳的所有力量被封住了，被牢牢的挡住了，周乾坤的手臂在发抖，那股力量前路被阻挡，只能后退宣泄出去。排

    山倒海般恐怖的力量顺着周乾坤的手臂传到他背后宣泄出去。顿

    时周乾坤背后的海啸瞬间被击退，而后整个海面呈扇形一般直接裂开，浅一点的地方直接连陆地都漏出来了。

    波及的范围太大了。“

    轰隆”一声！

    巨浪翻滚而出，在远处卷起今百米高的水浪。

    这股力量太可怕了，但是打在洛尘手中，洛尘甚至连脚步都没有移动一下。“

    你？”周乾坤脸上露出骇然之色，他小看洛尘了，洛尘绝对有武圣级别的实力。

    “你废话太多了。”洛尘嘴角划过一抹讥讽。同

    时死死的抓着周乾坤的那只手，然后举起另外一只巴掌。“

    武圣是吧？”洛尘嘲讽一笑。

    然后一巴掌挥下去。

    “啪！”

    周乾坤的脸上露出五根清晰的巴掌印。四

    周的空气仿佛都凝固了，就连周乾坤自己都彻底愣住了。

    许多人大气都不敢出，满脸不可思议的看着这一幕。

    堂堂武圣，就这样被人当众扇了一巴掌？

    那可是一人就足以匹敌十万大军的武圣啊！

    那可是已经活了两百多岁以上的老怪物啊！

    但是现在，在洛尘面前，居然就像是一个犯了错的小孩子，被人一巴掌扇了过去。

    这要是传出去谁信？武

    圣能被人扇巴掌？虚

    惊天愣住了，沈天君也愣住了，所有人都带着满脸的不可思议。“

    啊，你！”周乾坤终于反应过来了，银色的发丝根根竖起。

    他堂堂武圣，居然被人扇了巴掌？纵

    观上下五千年以来，哪个武圣被人扇过巴掌？而

    且还是当着这么多人的面？

    毫无疑问，有史以来，他是第一个！

    他们是武圣，不仅实力强大，身份更是尊贵到了极致，如今被人这样扇巴掌，怎么可能忍得住。周

    乾坤眼睛一瞬间就红了，滔天的怒火自胸口而出。“

    我要”

    “啪！”洛尘又是狠狠的一巴掌扇过去！直

    接把周乾坤打的一个趔趄，身子一歪，差点一头栽倒在地。

    周乾坤被打的耳朵轰鸣，眼冒金星。还

    没反应过来，下一巴掌又到了。

    “啪！”这一巴掌直接把周乾坤打倒在水面上。周

    乾坤怒火滔天，但是他发现他的力量在洛尘面前被封锁住了，体内排山倒海的力量根本用不出来。此

    刻自己仿佛一个普通人一般，毫无还手之力。

    所有人都懵掉了。声

    势浩大，举世瞩目的一战，以为洛尘会被一巴掌拍死的一战。

    居然会出现这样一幕。太

    不可思议了，堂堂武圣，在洛尘面前居然如同一个手无缚鸡之力的普通人，被洛尘东一巴掌，西一巴掌的狠抽。“

    武圣？”洛尘一巴掌抽了过去。“

    你不是很牛逼吗？”洛尘又是一巴掌。“

    你不是很张狂吗？”再次一巴掌！

    周乾坤被彻底抽懵掉了。而

    四周所有人也都看懵掉了。没

    有想象那种洛尘被秒杀。

    也没有想象当中那种惊世骇俗，场面极其壮观的战斗。至

    始至终，周乾坤在洛尘面前，只有被狠狠的左一巴掌，右一巴掌！周

    乾坤被抽的已经找不着北了。洛

    尘抬起一脚，直接把周乾坤踹飞了出去。“

    呵呵，武圣！”洛尘不屑的开口道。

    已经不用说什么了，根本不是一个层次的。堂

    堂武圣在洛尘面前，别说战力了，甚至就连尊严都没有了。

    被打的跟一条狗一样。好

    半天，周乾坤才爬起来。“

    你彻底激怒我了！”周乾坤一声怒吼。“

    今日哪怕是毁了我这数百年功力我也要杀了你！”周乾坤太过愤怒了。

    毕竟他好歹也是一位武圣，如今被人左一巴掌，右一巴掌的扇，这算什么？

    “烽火连天！”周乾坤一声怒吼，四周的海水直接化作一道又一道的水柱冲天而起。

    “周兄，不可胡来！”无空武圣一声大吼，想要阻止。

    因为烽火连天是周乾坤的绝招，这一招是直接燃烧体内真元，获得比以往还要强大十倍的战斗力，但是一旦用处这一招。

    那么周乾坤也就等于废了，这是拼命的招式！“

    谁都不要拦我，今日我必杀他！”周乾坤浑身燃气蓝色的气焰。直

    冲天际，仿佛一颗炮弹炸开了一朵蘑菇云一般。

    今日被洛尘这般羞辱，他不杀洛尘，难以平定心中的屈辱。天

    地之间瞬间乌云密布，仿佛有禁忌的力量被触发了。

    “就让你见识见识，什么才叫做真正的武圣之力！”

    “剑来！” 

