

    “这不是烫伤，这是咬伤！”

    方本兴和柳妍两个人的脸色齐齐一变。

    然后方本兴便挣扎着，想要掩上自己手上的齿痕。

    可是孙晨几个人哪里肯放开他。

    方本兴就算是力气再怎么大，还能挣过孙晨他们几个练过的大小伙子不成？

    苏青走过来，目光落在方本兴的脸上。

    一双寒星般的眸，似笑非笑。

    “所以，这里应该是你掰开你妈嘴的时候，被你妈咬伤的吧？”

    方本兴双目腥红一片。

    一张不怎么出挑的脸孔，也变得扭曲而狰狞起来。

    他拼命挣扎着。

    嘶声吼着。

    “放开我，放开我。”

    那模样像极了穷途末路的野兽。

    右手腕虽然被孙晨的大手紧扣着。

    可是方本兴还是疯了一般地想要挣开孙晨的手。

    柳妍也在叫着。

    “放开我老公，他手上的那个是我咬的，我咬自己的老公不犯法吧？”

    苏青挑眉。

    唇角轻勾。

    似嘲似讽。

    “如果你咬的，自然没有问题，但是如果不是你咬的呢。”

    “而且，为了证明你们的清白，你不是更应该配合我们验验这处咬伤吗？”

    柳妍突然间爆起，抬手便向着她的吴凡脸上抓了过来。

    女人的指甲很长，装饰得也颇漂亮，指甲的前端修剪得颇为锋利。

    吴凡的个子又恰恰是几个人当中最矮的。

    所以这一抓直接就奔着脸上来了。

    吴凡本来正看着方本兴那边呢。

    怎么也没有想到，柳妍会突然间爆起。

    当下只来得及侧头躲了一下。

    虽然躲开了正脸，可是耳朵和脖子却被柳妍狠狠地抓了下去。

    当下三道长长的血口子，皮肉绽开。

    虽然不深，但是鲜血却是迅速涌出。

    “嘶！”

    吴凡吃疼，手上的力度不自觉地放轻了。

    柳妍趁此机会，直接甩开了吴凡扣着自己手臂的手。

    就向着李杰几个人扑了过来。

    于是泼妇全武行上演了，又踢又抓又咬的。

    苏青的眉眼间一冷。

    而这个时候柳妍已经张开嘴，向着方本兴的左手齿痕处，就要咬下去了。

    孙晨，李杰，吴凡，马维忠几个人的脸色齐齐一变。

    这个女人的目的居然是这个吗？

    而这个时候，苏青却动了。

    她的动作飞快。

    一抬手提起刚才方本兴坐的那把椅子往前一送。

    同时右脚直接在方本兴的腿上一勾。

    “噗通。”一声。

    方本兴身不由己便直接跪了下去。

    因为没有防备，上身不由自主地向后倒去。

    与此同时柳妍也一口咬了下去。

    “咯吱”一声。

    牙好疼。

    她的牙狠狠地咬在椅背上。

    于是一道清晰的齿印，便留在了木质椅背上！

    苏青懒洋洋地拍了拍手。

    “啪啪啪！”

    单调的巴掌声有一下没一下地响了起来。

    女子面容舒隽。

    眼底里却流泻着融融雪光。

    “闹剧就不用再演了。”

    “难道你们两口子不觉得这其实就是此地无银三百两吗？”

    而这个时候，方本兴却是回过神来了。

    当下他也顾不得自己膝盖处传来的疼痛了。

    直接一低头，便向着自己的左手狠狠地咬了下去。

    目标。

    赫赫然就是他手上的那道齿痕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天十号，明天四更。

    零点老规矩更新两章。

    下午五点更新两章！