    “林雨怎么说？”

    挂断电话钱宇急忙问道。

    田俊宇也在欧小娟这里，自从网上公开了他要签约盛空以后，他和钱宇的沟通就变得明晃晃了。

    反正已经是事实了，　没必要遮遮掩掩。

    那边欧小娟替他在网上回复了，并且做了恰到好处的公关，现在的舆论已经开始朝利于田俊宇的方向走。

    别的事田俊宇已经不需要担心，他就一直惦记着新歌的事，当然林雨是联系不到的。

    既然见不到林雨就多在盛空转悠一下，　也能知道新歌的消息，田俊宇现在只关注新歌，不只他关注，媒体也在关注，歌迷更是关注，距离跟摩登果实合约到期还有不到一周了。

    欧小娟还没来得及将手机放下，两双期待的眼睛就注视着她。

    “咳~还不错。”欧小娟随口答道。

    这回答显然不能满足两双充满期待的眼睛。

    钱宇继续问道，“写完了吗？”

    欧小娟的表情发生了微妙的变化，“写......完了。”

    听到这句话，两双期待的眼睛挣得更大了。

    原本躲在钱宇后面等答案的田俊宇抢先一步问道，“什么歌？什么类型的？什么时候能发给我？”

    田俊宇灵魂三联问。

    “你一下子问这么多问题，我都不知道怎么回答了。”欧小娟确实不知道怎么回答田俊宇，但不是因为问题多。

    “就说是什么类型的就行，有点好奇。”田俊宇也觉得刚刚自己太失礼了，毕竟还没有跟盛空签约，而且他以前跟欧小娟并不熟，就是和钱宇也是几天前才建立起联系的。

    欧小娟安慰道，“我理解你的心情，放一百个心吧，林雨什么时候让大家失望过，说写完了，就肯定写完了，你就等着唱就完事了，咱们签约前你就来录音，好保证签约当天发歌。”

    田俊宇一颗悬着的心终于落下了，反正马上就到签约的日子了，而且还要提前来录歌，也不差这两天，欧小娟本身不懂音乐，可能也不好概括是什么类型的歌，只要写完了就行。

    话说林雨的出歌速度确实快啊，不知道是准备多久，是不是早就有了一首歌的雏形，只是后来知道是他唱，就改成他的风格呢？

    田俊宇知道很多音乐人平时就会有很多创意在脑子里，等到适合的时候再拿出来，其实每首歌改动一下就可以给不同的人演唱，现在各大综艺和比赛会出现的改编版，慢歌可以改快歌，快歌可以改慢歌，致于喜欢哪个版本，因人而异。

    “那天好，小雨没有把小样发来吗？”钱宇笑着说道。

    他了解林雨的，以前写歌也是快的让人瞠目结舌，所以他现在倒是一点不惊讶林雨写歌的速度，但是他很好奇林雨到底写了什么歌，非常期待。

    林雨也不会卖关子，又很自信从来不用再改几版，一般写完就把小样发给欧小娟，从来不会只说写完了，就没有消息了。

    欧小娟愣了一下，“没有啊。”

    叮咚~

    话音刚落，欧小娟的手机就进来一条邮件。

    钱宇和田俊宇眼睛一亮。

    文件下面还有一行文字。

    “新歌小样。”

    一排位子明晃晃的写在手机屏幕上。

    “来了，来了，我就说嘛，林雨从来不会只说写完了，他呀从不改，只要写完了就把小样发过来，没说错吧。哈哈。”钱宇还有点兴奋，他蛮期待林雨新歌的，每一次都能带给人惊喜。

    欧小娟本来想田俊宇不在的时候，自己先听一遍，她相信林雨，可摇滚啊，这个形式别说田俊宇能不能接受，就是欧小娟都有点没底气。

    她想着自己先听一遍，如果哪里觉得不合适的，再让林雨改一改。

    但是现在这种情况，已经骑虎难下了，不可能不让田俊宇听吧。

    而且钱宇又在这里起哄，比谁都积极。

    欧小娟在心里轻声叹了口气，一会如果田俊宇接受不了她就先安抚一下他，然后让林雨改一版，反正离签约时间还有几天。

    为了让效果听起来没有那么明显，欧小娟甚至都没有打算接音箱，直接就用手机外放功能打开了。

    一阵节奏明快的吉他前奏首先穿透寂静的空气。

    跟已经有心理准备的欧小娟不同，田俊宇和钱宇根本没有心理准备。

    田俊宇一直是情歌著称，而且是那种而爱不得为爱伤透了心的情歌，肯定是节奏舒缓的慢歌，不仅节奏慢，还要柔情似水，不然上哪里去表达自己一往情深的感情啊。

    但是这首歌的前奏怎么都听不出来柔情似水，倒是像要跟人干一架。

    听的钱宇也是一脸懵逼，田俊宇虽然不是盛空的歌手，但是他唱的歌无人不知无人不晓啊，现在听的是什么？

    两人双双蹙眉，并用疑惑的眼神看着欧小娟，要不是他们亲眼看着欧小娟点开的播放，一定以为她播错了。

    “曾经多少次跌倒在路上，曾经多少次折断过翅膀

    如今我已不再感到彷徨，我想超越这平凡的奢望

    我想要怒放的生命，就像飞翔在辽阔天空

    就像穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量......”

    激情高亢，荡气回肠的开篇，让在场的三个人都愣住了。

    他们没想过林雨为田俊宇量身定做的这首歌，竟然这么不“量身”。

    田俊宇在歌坛发展的十几年里都不曾想过，有朝一日会唱这样的歌。

    三个人的情绪完全被歌曲牵动。

    音乐还在不断的从手机里传出。

    “曾经多少次失去了方向，曾经多少次破灭了梦想

    如今我已不再感到迷茫，我要我的生命得到解放

    我想要怒放的生命，就像飞翔在辽阔天空......”

    田俊宇的神经完全亢奋起来，他认真的听着每一个字，他猛然间发现，每一句歌词似乎都在描述他的心情。

    其实在很久以前，田俊宇就开始迷茫困惑，那是第一次他的单曲不再被歌迷们追捧，不再登顶新歌榜。

    他开始不是勤奋练歌，而是每天跑通告参加综艺节目，甚至在影视剧里客串角色。

    渐渐的他失去了初心，也迷失了方向。

    他这五年里一直在思考，却始终没有迈出去哪怕是一小步。

    就像歌中唱的那样，　曾经多少次失去方向，曾经多少次破灭理想，他自己都不记得了，他虽然不快乐，却也随波逐流没有任何反抗。

    他也想要一种力量，挣脱一切的力量，超越平凡的力量，他也想让自己的生命痛痛快快的怒放。

    田俊宇听到热血沸腾，热泪盈眶。

    这就是他的歌，是他的生命之歌。

    他怒放的生命！

    田俊宇在听到前奏时，心里还有些小小的质疑声，难道是林雨根本没有了解过他的歌，所以才随便那一首歌来糊弄他，还说是量身制作?

    毕竟如果量身制作不可能这么快完成，　或许时本来要给别人的，临时拿来充数，田俊宇的心里有些不高兴。

    此时此刻，他才发现自己的想法是多么的愚蠢，多么的小人之心度君子之腹。

    这不就是为他量身制作的吗？

    林雨不但了解他的歌，还了解他的心情，更了解他的经历。

    田俊宇对于林雨的仰视又高了一分。

    田俊宇不确定他唱这首歌会不会被歌迷喜欢，但他一定要唱，而且最用心，最大努力唱好，因为这才是怒放的生命。

    欧小娟在听小样以前，以为田俊宇可能会不喜欢，但是现在，她彻底消失了安抚田俊宇的想法，　如果对方不喜欢这首歌，她转手就用这首歌再去别的公司挖人，只是田俊宇不要后悔。

    看田俊宇现在的表情，显然他也同样具备鉴赏能力，应该非常满意。

    钱宇更是从一脸懵逼变成了满脸陶醉。

    “小娟姐能不能连上音响再听一遍。”歌曲播放完后，田俊宇马上说道。

    欧小娟和钱宇也正有此意。

    钱宇熟练的连上音响，《怒放的生命》再次响起。

    三人陷入沉默。

    两遍，三遍，四遍。

    听完第五遍时，田俊宇不想再在这里跟人分享了，他想回去带耳机一个人听，而且要尽快录歌，他等不及了。

    “小样能不能发给我一份，我明天就想录歌。”田俊宇说道。

    以前是怕田俊宇不喜欢改变风格，现在是不怕他不喜欢。

    “毕竟现在还没签约呢，不太好吧。”欧小娟故作为难的说道。

    田俊宇明白欧小娟的意思，歌有了盛空更加硬气了，　而且担心也不无道理，在白纸黑字前，丑话要说前面。

    “我可以现在签字，但是这份合约在跟摩登果实约满后才能生效，毕竟我现在没有到期。”田俊宇平静的说道。

    “那没问题，先签合同，在暗地里你就是咱们盛空的人了，咱们盛空的人，自然是可以在发个前听小样，录歌前还是要练习一下的嘛。”欧小娟露出了善解人意的笑容。

    大家都是明白人，田俊宇笑着点点头。

    盛空法务部的同事速度很快就把合同送了过来，田俊宇粗略的看了下，其实合约的内容跟摩登果实给他的续约合同差不多，待遇分成都是一样的，只是盛空的条款里多了一首林雨操刀的量身定做的歌。

    看完合同内容，田俊宇毫不犹豫的在合同上签字画押。

    从今天起，他要开始自己怒放的生命！

