    第673章 把艾韵留下   

    挂断了电话，卫文翰书房的门就被推开了，苏媛缓缓走了进来。

    

    “文翰，我没有打扰到你工作吧？”

    

    轻笑着摇头，卫文翰指了指沙发，让苏媛坐在沙发上，他起身给苏媛到了一杯温水。

    

    “今天可是吃了不少辛辣的东西，多喝点水，有利于缓解肠胃压力。”

    

    “好。”

    

    接过水，苏媛抿了一口之后，所有所思的看向了卫文翰。

    

    “文翰，我有一个想法。”

    苏媛有点犹豫，不知道要不要将她的这个想法，告诉给卫文翰知道。

    

    “有什么事你直说就是了，我们两个还至于遮遮掩掩的吗？”

    

    有了卫文翰的这句话，苏媛直接开门见山，“文翰，我想把小韵留下，随便给她找点事情做，我们给她开工资，你觉得怎么样？”

    

    听了这话，卫文翰略显有些迟疑，“这样真的好吗？”

    

    他不是不能理解苏媛的想法，不管有没有前世的经历，遇到了一个这么让人心疼的女孩子，他跟苏媛想要伸出手帮一把，都是再正常不过的事情。

    

    “小韵是个人，我们想要这样做，还是要经过她的同意，擅自做主，有可能会适得其反。”

    

    “那我就当你是答应了！”

    苏媛的眼睛里闪烁着光芒，一脸兴奋的看向了卫文翰。

    

    “如何让小韵答应这件事，你不用担心，我自有办法，我就是担心你不答应。”

    

    拍了拍苏媛的手，卫文翰轻笑一声，“你这傻丫头，想什么呢，你做的是好事，我当然要支持了。”

    

    “那就好。”

    

    “我留下小韵也是有私心的，你们都太忙了，根本就没时间陪我，有小韵在家里，我还有一个能跟我说话的对象，不然真的是太无聊了。”

    

    听出了苏媛的控诉，卫文翰赶忙保证，“我保证，以后一定会抽出时间来多陪陪你，不会再让你一个人孤单了。”

    

    “这话可是你说的！”

    苏媛狡黠一笑，女人的娇态尽显。

    

    “当然是我说的。”

    

    ……   

    隔天一早，卫文翰早早起身，简单洗漱了一下，带上了几件换洗的衣服，就准备出门。

    

    刚推开房门，碰巧让他遇上了从客房里小心翼翼的走出来，身上还背着行李的艾韵。

    

    关上房门，艾韵一转头就看到了卫文翰，甜甜一笑，略显不好意思的说道：“卫大哥，早上好。”

    

    “早上好。”

    

    抬手指了指艾韵背上的行李，卫文翰好奇的问道：“你这是要干什么去？”

    

    回头看了一眼，艾韵立刻意识到卫文翰是在说她背着行李的事情，“啊……我是要回去上班的，已经打扰了卫大哥您和媛姐姐一天，我也该走了。”

    

    听了这话，卫文翰无奈的扶额。

    

    敢情昨天苏媛答应的好好的，却还没有跟艾韵说清楚。

    

    要不是他碰巧跟艾韵遇上了，到时候苏媛说不定还要再去一趟海底火锅。

    

    “你媛姐姐没跟你说清楚，我们已经商量过了，你不用去海底火锅那边上班了。”

    

    一听这话，艾韵先是一愣，随后眼睛变得通红，眼泪在眼眶里打转，“我，我还是被开除了吗？”

    

    她的声音带着哭腔，顿时让卫文翰有点不知所措。

    

    “不是的，你想到哪里去了。”

    

    这个傻丫头，经过一晚上，难道还没有想明白，他就是海底火锅的投资人吗？

    

    不过，卫文翰还是耐着性子给艾韵解释了一下，“是这样的，因为担心你，所以你媛姐姐决定，让你留在家里，做一点你能做的事情，然后我们给你开工资。”

    

    “你觉得一个月五千块，这个价格合理吗？”

    

    “其实也没有什么重活，收拾卫生的事情有专门的人来做，你要做的就是跟着花匠学学怎么照顾花园里的花，怎么打理院子里的草坪。”

    

    就做这点事情，就能够拿到五千块一个月的工资？

    

    艾韵瞪大了眼睛，她原本觉得做海底火锅的副店长，两千块一个月的工资已经不低了，没想到现在居然能拿到这么多钱。

    

    “怎么？

    你不愿意？”

    

    “不是！不是！”

    艾韵连连摆手，“我……我就是有点担心，我做不好。”

    

    轻笑一声，卫文翰看向了艾韵，“做不好没关系，慢慢来就是了，谁也不是生来就会的，总要经过后天的学习。”

    

    “再说了，你媛姐姐觉得跟你很投缘，如果见不到你的话，我估计她可能会觉得伤心！”

    

    这话确实有点夸大其词了，不过对于在这个陌生的城市里没有什么朋友的艾韵而言，这是一个能够留下她的特殊手段！   

    “啊……”   

    艾韵觉得有点为难了。

    

    她知道苏媛是一个好人，她也不想让苏媛伤心，可是她就这样留下了，真的不会给苏媛和卫文翰添麻烦吗？

    

    “别的你就不用多想了，留下来照顾你媛姐姐吧，没事陪着她说说话什么的，白天我们都在工作，所以你的空闲时间很多，不管是想要学习，还是到附近逛逛，都随你。”

    

    还能有空闲的时间学习？

    

    艾韵的眼睛顿时变得亮晶晶的。

    

    “那，那就谢谢媛姐姐跟卫大哥了！”

    

    “没事，我还有事要出门一趟，你再回去休息一会儿吧。”

    

    说完，卫文翰就拎着包准备下楼，刚走没两步，就听到了艾韵的声音。

    

    “卫大哥！”

    

    听出了艾韵语气中的焦急，卫文翰转身看向了艾韵。

    

    只见艾韵低着头，不停的绞着手指，一副欲言又止的模样。

    

    他没有催促艾韵，而是静静的等着艾韵开口。

    

    过了没一会儿，艾韵像是鼓足了勇气一样，抬头看向了他，“卫大哥！能，能不能借我一千块钱，我想给弟弟汇过去！”

    

    “弟弟马上就要开学了，学费还没有着落，我又在这里回不去，所以……”说着，艾韵的眼泪就要从眼眶里滑落。

    

    一千块钱？

    

    这个数字不禁让卫文翰苦笑一声。

    

    有的时候，世界就是这么其妙。

    

    向他这样的人，在这个世界上还有不少，两千块钱对于他们而言，基本上就不算什么。

    

    一眨眼的功夫，公司就能为他赚到一千块钱的几百倍的利润。

    

    但是在艾韵这样的普通人眼里，一千块钱，也会让他们犯愁。

    

    从钱包里拿出一张银行卡，卫文翰将银行卡塞到了艾韵的手里！   

    

    

