    神国的某处，某教派神明的逃走，没有留下任何痕迹。

    作为阵法大师，某教派神明最擅长的，就是清理自己残留的一切，避免被外人发现。

    这也就导致，就算是炼狱之神和阴影之神，也无法追踪到他。

    即使能追踪，两位神明也需要好长一段时间才能重新锁定。

    在这里主要说一下，为什么某教派神明，这么害怕阴影之神。

    在万教世界，阴影教派只是三流教派。

    可在这神国，阴影之神本身，却是一流神明。

    嗯，没错，阴影之神是一流神明！

    而为什么一流神明的教派，会是三流教派。

    众所周知，以阴影之神一门不出，二门不迈的个性，会去管理手下的教派？

    再者，阴影之身一般都喜欢宅在府邸，哪会去管阴影教派的事。

    说白了就是懒。

    这也是阴影教派成为三流教派的原因，自家神明都不去管它啊！

    阴影之神也就偶尔，会回应使徒的召唤。

    这是一个概率问题，还是很小的那种。

    比如你玩fgo，还想抽黑贞，第一你得是欧皇，第二你还得看天意，第三就看有没有这命了！

    当初，阴影教派主教，被巫颂等人抓走，也是无可奈何。

    摊上这样一个神明，阴影教派能怎么办？

    他们也只能，坐看着打出GG。

    不过阴影之神的真正实力，做不了假。

    在这神国之中，起码能进前十。

    这也是某教派神明，不敢轻易露面，忌惮她的主要原因。

    有些神，看似是三流教派的神明，本尊却是一流神明。

    而有些三流教派，那就真的是三流神明了，比如邪恶教派就一大堆三流邪神。

    视线回到现场。

    阴影之神在旁边破口大骂，炼狱之神则是皱起眉头。

    近朱者赤，近墨者黑，虽然炼狱之神，在帮阴影之神寻找某教派神明。

    但又与阴影之神不同。

    炼狱之神的性格，一如既往的慎重。

    阴影之神就只顾着报仇雪恨了。

    动贺辰，就是犯了她的忌讳。

    阴影之神不把某教派神明抓住，誓不罢休！

    女人嘛，不小心眼，算什么女神？

    而炼狱之神陷入沉思。

    某教派神明这样做，到底是为了什么？

    真的只是想，单纯的报复阴影之神吗？

    某教派神明和阴影之神的恩怨，炼狱之神也知道。

    但炼狱之神同样知道，某教派神明，可是一个心思特别重的神明。

    在这神国，论阴谋诡计，某教派神明排第二，没人敢称第一。

    毕竟某教派神明最厉害的，就是他的智慧。

    ……

    炼狱之神暂且不知，某教派神明，到底在谋划什么。

    而神国所发生的事情，也不可能有一个人知道。

    毕竟在神国的可都是神明啊！

    哪会有什么人影。

    紧接着，画面回到万教世界，贺辰这边。

    核心区域内，守护学院的开学，让贺辰迎来了他的大学生活。

    在接下来的日子里，贺辰最主要的精力，都放在凝聚空间之力上。

    而这段时间，从某种意义上，也把贺辰累的够呛。

    为什么这说？

    虽然贺辰已经凝聚了一丝的空间之力。

    但也说了，这是一丝很微弱的空间之力。

    与其他属性能量不同，空间之力极难吸收、炼化。

    贺辰靠着传承觉醒战技，每次也要花费九牛二虎之力，才能凝聚一丝空间之力。

    换句话说，贺辰想要把这丝空间壮大，并且加以使用，还需要日以继夜的修炼。

    这时候，或许会疑惑，为什么不用变身圆环腰带？

    假面骑士亚极陀的变身圆环腰带里，有着贤者之石的加持。

    靠着贤者之石的辅助，亚极陀可以吸收更多的空间之力。

    但这也说了，是亚极陀，而不是贺辰本身。

    假如，变身假面骑士亚极陀，靠着贤者之石的增幅，贺辰的确能吸收更多的空间之力，为己所用。

    但贤者之石所吸收的空间之力，都是在贤者之石内。

    只有亚极陀想用的时候，这部分空间之力才能动用。

    所以，在没有变身的前提下，贺辰自己体内的空间之力，就少的可怜。

    这就像是玩游戏氪金(开挂)。

    在无法氪金(开挂)的情况下，贺辰只能自己一步一脚印，来凝聚属于自己的空间之力。

    而这样做，贺辰空间之力的感悟，也会越深。

    虽然缓慢，但也让贺辰获益良多。

    别忘了，在贺辰体内，还有大地、暴风、火焰、惊涛以及雷霆的力量。

    地水风火，算是一种良性的循环。

    在某些神话中，地水风火可以重演混沌，再造世界。

    当然，这点对于目前的贺辰来说还是太早。

    但空间之力的出现，却是或多或少的做出了一点改变。

    空间之力，在贺辰体内形成了一个独特的空间。

    以如今来说，这是一个很虚弱、很虚弱的空间。

    毕竟贺辰的空间之力，实在太过弱小。

    但地水风火的力量，却是在慢慢稳固这空间之力。

    换句话说，因为大地、暴风、火焰还有惊涛的力量，让贺辰对于空间之力的吸收和凝聚，加快了不少。

    相信，最多一年半载的时间，贺辰就能够真正使用空间之力。

    而在这段时间里，贺辰还不能动用空间之力。

    太弱小的空间之力，贺辰还没办法发挥出来。

    只有长时间的韬光养晦，空间之力，才能完全被贺辰掌控。

    趁着这段时间，贺辰除去领悟空间之力外，他的身体也发生了变化。

    亚极陀.燃烧形态的开启，让贺辰身体的原始神力被激发。

    贺辰在战力上，也越发进步！

    其中，钟老的指点，也功不可没。

    守护学院，专属的修炼场内，钟老正在教导贺辰，有关传承觉醒者的知识。

    作为五级巅峰传承觉醒者，钟老身经百战，有着足够的知识积累。

    这点对贺辰，也有很大的帮助。

    身为空间类传承觉醒者，贺辰以前，对传承觉醒者了解的太少。

    无论是在特办局，还是高中，贺辰那会，都是以独自修炼为主。

    阴影对传承觉醒者也了解不多。

    人家一个神明，能教贺辰战技就不错，哪懂什么传承觉醒者。

    而来到守护学院后，钟老这个觉醒者老师，在传承觉醒者这一方上，给了贺辰很大的知识补充。

