    转瞬之间。

    十个戴着黑色面罩神色朦胧的神秘人就这么诞生了。

    不得不说，田不器搞来的这些符文面罩确实很好用，哪怕是彼此相熟的几个人，戴上面罩之后，竟然在对方的身上再感觉不到半分熟悉的影子，完全陌生。

    “田长老，这种符文面罩，你是从哪搞来的？”

    曲鸿德感觉身上凉飕飕的。

    这种符文面罩简直就是专门为那些做黑活脏活心怀不轨心思不正的人准备的做恶神器。

    这要是一但流行起来，做坏事、恶事再也不必担心会被人追查出真实身份，必然会诱使更多的人心生恶念、身行恶事，搞得整个联邦都乌烟瘴气。

    活了快有三百岁的曲鸿德，实在是太清楚人性之中的那点儿龌龊之事，一但作恶不会再有什么后顾之忧，恶行必然会成为人间常态。

    “这你就别管了。”田不器瞥了曲鸿德一眼，淡声道：“老夫知道你在担忧什么，明着告诉你，这种面罩整个联邦也就只有一人会做，不可能会量产。”

    “而且每制作出一副这样的面罩造价都极为高昂，不是什么人都能用得起的。知道我购买这一副面罩花了多少灵能单位吗？足足一万灵能！”

    曲鸿德身形一震。

    一万灵能，相当于两亿联邦币了，这么高的造价，确实不是谁都能消耗得起。

    也就只有像是田不器他们这样底蕴浑厚的高门大族，才会闲得蛋疼去花二十几亿购买十几副只能用来遮掩气息而对战力的提升而没有半点帮助的装饰品。

    曲鸿德的心下稍安，微微点头，不再多言。

    不过他心里也很清楚，田不器这老儿也是一个心黑的家伙，谁知他的话可不可信，是不是在故意忽悠他们，总之，以后多作提防就是。

    杨帆听到田不器的言语，不由暗中微微摇头。

    如果田不器没有说谎的话，那么很显然，田老四这是被人给坑了，这一副符文面罩的制作成本最多只值五十个灵能单位。

    田不器竟然被人忽悠着花了整整两百倍的差价购买了十几副这样的符文面罩，不得不说，制造面罩的那个家伙，绝对是一个商业天才，而且心也黑得一批。

    这就是内行跟外行的区别，不懂技术，不通阵法，只有被人忽悠着去吃灰吃土的份了。

    不过，这种面罩不能量产倒是真的，不是真正的幻阵师，根本就仿制不出来，而幻阵师在整个联邦可都是稀缺资源，正常情况下，谁也不会闲得去做这种东西。

    垄断的，才是最暴利的。

    杨帆抬手摸着下巴，又瞥了一眼面罩中的阵法结构，心里踅摸着：“以后要是没钱花了，这倒是一条不错的财路，这种面罩若是由本帅来制作的话，制作成本肯定能够控制在十个灵能单位以内。”

    以十枚灵能单位，去换取一万枚灵能单位，整整一千倍的利益增幅，妥妥的暴利职业啊。

    只是此举有伤天和，很容易会让他这样心性耿直良善的帅哥心生愧疚，真要去做的话，一万枚灵能单位肯定是不够的，至少也得收个十万八万的灵能单位才能心安啊对不对。

    “吼！！”

    这时，前面的山洞内传来一声惊天的兽吼，凄厉之中还带着一丝绝望，一下就将外面正在观望几人的注意力给吸引了过去。

    那只两角怪快要支撑不住了！

    而且，洞口处外露的那扇橙色门户，光芒也开始变得闪烁不定，好像随时都要熄灭的样子。

    田不器神色大变：“快，马上进入洞门之中，否则，守护兽一死，机缘门户就会彻底关闭，里面的绝世机缘就跟咱们没什么关系了！”

    瞬时，十人不约而同地齐齐闪身扑向山洞，在两角怪气绝身亡，机缘门户上的橙色光芒完全熄灭之前，全都成功跃入其中。

    轰！

    身如炙烤，眼睛也被面前的一道强光照射得不能视物。

    杨帆感觉自己就好像是掉进了一个巨大的火炉之中，周围全是无穷无尽的橙色焰火，而自己却变成了一个巨大的人形烤串，身上被烤得兹兹有声，肉香四溢。

    “这是怎么个情况？说好的绝世机缘在哪里，这明明就是一个陷阱好不好？”

    杨帆心慌得一批，挣扎着想要逃脱眼前的困局，但是无论他怎么挣扎，身体都无动于衷，仍然被死死地固定在橙红的焰火之中无法动弹半分。

    什么是飞蛾扑火，这特么就是啊！

    兹兹！

    烧烤之声不断，杨帆感觉自己都快要熟了，炙热的疼痛深入神魂，可是他却怎么也昏不过去，只能被迫在去接受去品尝那炙热的焰火一点一点地燃烧着他的筋骨血肉。

    “这是什么鬼地方！动不能动，死不能死，简直就是专门用来折磨人的炼狱啊！”

    当杨帆发现无论这周围的焰火怎么炙烤他也昏不过去更死不了的时候，整个人都快要抑郁了。

    这是想要把人给活生生地烤熟吗？

    “你在三焱烈焰的炙烤之中持续坚持一分钟，与三焱烈焰之中的火系规则之力尝试接触交融，心有所悟，成功捕获一丝火系规则之力，精神力+500，火系规则领悟度+1。”

    整整一分钟的时间。

    当杨帆被烤得七成熟，意识都开始变得有些模糊的时候，耳边突然传来了一声系统提示。

    然后，他就感觉自己的体内突然多出了一道同样炙热的烈焰气息，整个身体仿佛也变成了一团焰火，与外面的橙色焰火相互融合包容。

    被烤得七成熟的身体瞬时清凉一片，血肉劲气完全回归，被禁锢的身体也一下恢复了自如行动的能力。

    杨帆轻轻活动了一下自己的身体，抬手触摸着始终围绕在他身边的橙色焰火，竟然再感觉到不到焰火中传出来的丝丝热力。

    “规则之力？”

    杨帆心有所悟，这里的绝世机缘，应该就是考验武者对规则之力的领悟程度。

    领悟了，你就会身化焰火，与此处的三焱烈焰融为一处。

    领悟不了，你就会仍是一个烤串，继续享受着被烈焰炙烤而不死的绝妙滋味。

    恢复了行动能力，杨帆开始在周围的烈焰之中如游鱼一般飞速穿行游走，想要寻找到自己的同伴。

    不过游走了好长一段时间，感觉这片烈焰领域就像是无穷无尽无边无界一样，怎么也走不到尽头，别说是人了，就算是一棵树一块石头，也都没有遇见。

    “你在三焱烈焰的炙烤之中持续坚持一分钟，与三焱烈焰之中的火系规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝火系规则之力，精神力+500，火系规则领悟度+1。”

    “你在三焱烈焰的炙烤之中持续坚持一分钟，与三焱烈焰之中的火系规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝火系规则之力，精神力+500，火系规则领悟度+1。”

    “……”

    每过一分钟，杨帆就会收到一次系统提示，他体内的火系规则之力也会随之增加一丝，精神力更是直接增加五百点。

    单纯的用来刷经验的话，这里倒是一个不错的所在。

    杨帆现在已经不再是一个什么都不知道的菜鸟，最起码对于规则之力，他已然从朱华南还有两个女弟子的口中有所了解。

    正常的宗师巅峰想要破境成王，除了基础的修为限制之外，最大的难度就是对规则之力的领悟，只要你能领悟一丝规则之力，就能轻松步入半步王者境。

    而到了半步王者境之后，还需要进一步的去深化巩固，只有将那丝规则之力完全领悟达到圆满之境，武者的身体被规则之力改造同化完全，半步王者才能顺利晋级，成为一名真正的王级强者。

    而这里，竟然能够直接刷取规则之力，而且一分钟就能刷到一点的火系规则领悟度，这么算下来，只需要一百分钟，杨帆就能将这里的火系规则完全领悟，没准一下秒，他就能够晋级成王！

    杨帆心里美滋兹。

    现在，他也不急着去找什么人去寻什么出路了。

    这里简直就是一处刷取规则领悟度经验的宝地，绝对不能浪费了。

    总之，还是先把这里的火系规则之力刷满，把精神力也给刷到精神灵师境界的时候，再去寻找出路不迟。

    “叮！检测到宿主精神修为不足，气血实力低微，对火系规则之力的耐受能力已达饱和状态，规则之力逸散，火系规则领悟度停滞不前。”

    “叮！检测到宿主精神修为不足，气血实力低微，对火系规则之力的耐受能力已达饱和状态，规则之力逸散，火系规则领悟度停滞不前。”

    “……”

    接下来连着几声的系统提示内容，整得杨帆一阵懵逼。

    从第十一次开始，系统的提示就变了这个鸟样，杨帆的火系规则领悟度达到十之后，就这样一个卡着无法再进一步。

    怎么会这样？

    杨帆很忧伤，蛋蛋的忧伤，疼得厉害。

    为什么会这样？！

    为什么每次都是这样？！

    天大的机缘就摆在眼前，正常情况下，他只需要躺在三焱烈焰之中睡上一两个小时，醒来后就能轻松将所有的经验都收入囊中。

    火规则之力全满，精神力直突天际，他就能顺利晋级成王，一举突破成为名拥有王级实力的精神灵师。

    可是现在呢？

    又是因为一个实力不足，就生生地卡在百分之十这里不能再进一步！

    这特么，到底是要搞哪样？！