    第2103章 发现   

    刘库如果是偷新型炸弹的人，他肯定会想办法将这些东西运送出去。

    可是，运不出去的话，他就会想办法在岛上就掌握核心技术，然后将一切都记到脑子里，再离开。

    

    晚上睡觉时，大家都在一起，他没有机会拆开炸弹。

    

    而且，他没有时间拆开。

    

    像他刚才拆开时，还是小心翼翼的，唯恐引爆它。

    

    何况，丢的是成品。

    

    一旦失误，他也会被炸死。

    

    所以，他想拆开炸弹必须偷偷摸摸的，而且，还需要频繁的出现，一旦消失的时间长，难以预料的事情就太多了。

    

    陈季夜拿着药粉让酒儿鼻子去闻。

    

    酒儿听话的真去闻味道，末了，她忽然意识到什么，于是抬头问：“小哥哥，你让我当你狗鼻子！”

    

    陈季夜嘴角咧开，“狗可比不上你，你是能帮小哥哥的妞妞。”

    

    酒儿听到这话非常开心。

    

    她拿起一点，想放在口中尝尝味道。

    

    陈季夜抓着她的手腕，不让她尝。

    “有毒。”

    

    酒儿看着手上黑突突的药粉，她看着陈季夜，“小哥哥，你刚才让我闻毒粉了。”

    

    陈季夜尴尬的说：“一点而已，不致命。”

    

    他拽着酒儿去洗手。

    

    最后问她：“记得味道了吗？”

    

    酒儿点头。

    

    然后，二人去了监控室。

    

    上一次东西丢失时，北岛的网络系统全部瘫痪，等修复后才发现东西丢失了。

    

    这次，监控器肯定能拍到刘库的行动记录。

    

    酒儿看着偌大显示屏，她说：“小哥哥，他看起来真的去厕所了。”

    

    刘库确实频繁出现在厕所。

    

    陈季夜记下他去的厕所，然后在一张地图上标记出来。

    

    视频加速看完，陈季夜带着酒儿去了刘库出现的厕所。

    

    她们一个一个的看。

    

    酒儿真的去了才有些为难，她手捂着鼻子，“小哥哥，我就不应该答应你这么早，怪不得你刚才在书房要说好话哄我替你办事儿。

    这事儿，狗都不愿意办。”

    

    陈季夜尴尬，如果贸然叫来狗的话，会惊动里边的人，只能用小酒儿了。

    

    谁让这孩子的感官天生和旁人不一样。

    

    带着她四处走动，也不会引起旁人怀疑。

    

    去了第一个厕所，酒儿勉强还能接受。

    

    她进入，脸上就是死亡表情，这里的味道让她难以接受。

    

    一间间厕所去过后，酒儿立马捂着嘴跑出去。

    

    陈季夜带着酒儿去了监控上指示的第二个厕所。

    

    这次里边还有空气净化香味，她没有那么难受，只是对陈季夜提建议，“小哥哥，以后厕所买的熏香好一点吧，这个味道有点刺鼻。”

    

    第二个也没有。

    

    接着，去了第三个。

    

    里边有人，陈季夜就等人出去，再让酒儿进去。

    

    “小哥哥，我以后再也不想听你夸奖了。”

    

    到第5个时，酒儿还没进去就闻到了那个臭味。

    

    她手捂着鼻子，心中告诉自己，帮小哥哥忙，不能掉链子。

    

    于是，酒儿做好心理准备进去了。

    

    陈季夜也觉得这里的味道太大，他不打算让酒儿去，想让清洁人员打扫过后，再进去。

    

    但是酒儿怕错过这次机会，万一就在里边，再想抓到对方就更难了。

    

    那么多厕所她都去了，也不在乎这一个。

    

    于是酒儿跑去了男厕所。

    

    “呕”   

    酒儿直接爬到一边呕吐。

    

    陈季夜没防住，她跑的快，直接跑了进去。

    

    等他听到里边传出的声音时，他也赶紧跑进去。

    “酒儿？

    我们出去。”

    

    “等等！”

    酒儿扭头看着陈季夜的脚。

    

    她好像捕捉到了什么。

    

    于是她双手捂住口鼻，走出卫生间外。

    

    接着，按照陈季夜刚才跑进去的路线也跑进去。

    

    但是，她却什么都没有感受到。

    

    酒儿在卫生间内捂着口鼻，她鼻音对陈季夜说：“小哥哥，你出去再跑一次。”

    

    陈季夜知道酒儿一定是有所发现。

    

    陈季夜走出去，又走进来。

    

    “停！”

    酒儿指着陈季夜落脚的地方。

    

    陈季夜停下。

    

    他让开位置，看着自己脚下踩着的砖红色地砖。

    

    酒儿穿的是个运动鞋，所以什么都听不到。

    但是她小哥哥脚上的鞋子是特制的，他的鞋跟厚还硬。

    

    陈季夜知道怎么回事了，于是他轻轻在地砖上跺跺脚。

    

    他没有听出任何问题，但是在酒儿这里，问题就很大了。

    

    她指着下边说：“小哥哥，底下是空心。”

    

    陈季夜蹲下身子，掏出腰间的军工刀。

    

    一点点的划开地上的地砖。

    

    结果他轻而易举就划开了。

    

    陈季夜皱眉，“这里经常遇到划痕，否则不会这么轻松。”

    

    他双手轻轻打开那个地砖，下边竟然是一层一个可以手提起来的水泥块。

    

    水泥块佯装成路的基石，导致他走路时听不到下边的空旷声，若非酒儿听力好，他们也不会发现这里。

    

    

