    小姑娘很安静。

    看不到，听不到，只能任由摆布。

    唔，不是摆布，任由他人安排。

    几个蒲团排列成床，小姑娘然然躺在上面。蒲团在阵法中间，三更半夜的，小姑娘其实已经睡着，就算是不睡着，也无法明白她自身的处境。

    “道长究竟在做什么？”

    乔嫣一直冷静观看，反而马玲玉这个时候有些心中颇不平静。

    玄灵没有说如何治疗，按照道理来说，看病救人不应该是用药物吗？

    看这架势，明显不像。

    玄灵负手而立，立于阵法之外，微微抬头看着天空。

    他在等。

    等一个平衡。

    阴阳五行平衡，也就是午夜十二点。

    “本尊不降临，我有些吃力啊。”

    要是本尊，轻易点亮木之法则，生机力量罐体，这个盲人小姑娘，轻易就可以恢复：“很显然，本尊是要把这一份的因果算在我身上。”

    因果，无论好坏，都在他这具分身上，与本尊关联随时可断。

    也就是说，如果有好处，本尊同享。

    要是有弊端，分身自毁，化解一切灾厄。

    作为分身，不会有任何的怨言，也不会有怨言。思维之中根本就不会有这种想法：“那么，接下来就只能依靠我的力量。”

    为了不溃散这具分身，自身能量能少浪费一些就少浪费一些，尽量借助天地之力。

    借力用力，玄灵嘴角一勾：“这就是太极啊。”

    别人是借助对手力量打败对手，而他需要借助星辰之力，化成生机之力。

    仔细感应一下，生死逆转大阵主造生机，这个大阵就算是白骨生肉也是轻而易举，借助天地之力，治疗小姑娘已经绰绰有余。

    生死逆转大阵之中，小姑娘然然躺着的地方，就是北斗造化阵，用以平衡生机无限，而失衡的肉身，让阴阳五行平衡。

    “时间到了！”

    玄灵就像是一个初学者，心里充满了忐忑。

    本尊意念不临，而他只是一具分身，很多术法神通无法施展。而他这也是第一次施法治疗他人，其实一点把握都没有。

    就好比，刚刚技校毕业，完全没有得到实践，没有任何经验，空有理论的毕业生一样。

    “疾...”

    不知何时，玄灵手中多了一把剑。

    剑长三尺三寸，剑宽两寸三分。剑身通体莹白，毫无瑕疵。

    手中长剑指向空中，刹那间无尽星河流转，似乎近在眼前。一道道光辉洒落，照射到每一个阵法符篆之上。

    玄灵脸上有些犹豫：“禹步！”

    一旦施展禹步，他的自身能量，就要失去三分之一，接下来还要施展其他术法，这一次施法治疗这个小姑娘，自身能量，恐怕就要失去三分之二：“我要是玉石符身，恐怕直接灰飞烟灭也无法完成。”

    而他的本身就是黑色灵石符身，黑色灵石蕴含的能量极其庞大，才能支撑如此术法。

    一步踏出，留下一个金黄脚印，玄灵身如幻影。

    乔嫣双眼定定的看着玄灵施法，一颗心充满期待，也满是一种忐忑。

    然然，就要得到治疗，就要恢复正常！

    这个苦命的小姑娘，就要见到光明，就要听到声音！

    只是，玄灵道长之前也说起过，然然恢复正常，恐怕与她之间，缘分将断。

    乔嫣很是不舍，有些心疼。

    “哼...”

    马玲玉闷哼一声，这个时候脸色苍白。

    身躯不由自主犹如战栗，不断颤抖。

    “玲玲...”

    乔嫣看到马玲玉状况，顿时心中一惊，伸手扶住了马玲玉：“你这是怎么了，哪里不舒服吗？”

    马玲玉摇了摇头也不吭声，只是眼睛之中流露出一丝哀伤。

    眼睛前仿佛放了一部电影，在一个山洞之中，她看到了一具白骨躺在地上。一个身穿长袍的道士，踩着与玄灵道长一样的步伐，留下一个个脚印...

    只是，这个与玄灵道长踩出一样步法的人，面容模糊，根本看不清楚。

    马玲玉睁大眼睛去看，反而越来越模糊。

    但是那具白骨，她看的很是清晰，白骨任何一点，她都看在眼中。白骨逐渐长出血肉，逐渐有了气息...那具白骨活了！

    起死回生！

    而这个人，竟然是她！

    “我竟然曾经死过...我竟然是被人救活的！”

    马玲玉呢喃自语，脸色苍白。

    除了知道这个信息，马玲玉内心复杂到了极致：“我的爱人！”

    “玲玲...”

    乔嫣内心一震，她隐约听到几个词汇。

    马玲玉的爱人？

    乔嫣豁然看向还在施法的玄灵，就这么一眨眼的功夫，乔嫣陡然发现，玄灵负手而立，空中星河流转，一道道光辉降落，落在阵法阵眼。

    阵法阵眼，一道道光辉交织，汇聚在然然眉心。

    还在惊奇之中，搞不清楚马玲玉怎么回事的时候，玄灵突然伸手一挥，一切异象消失不见：“居士，可以带着小姑娘去休息了...”

    施法结束！

    玄灵声音中有些疲惫，他是符身化身，能量耗损，也感觉到了空虚。

    然然还在睡梦之中，命运已经得到了改变。

    这么大的动静，小姑娘还在沉睡之中，根本就没有醒来。

    “道长...”

    乔嫣走向然然，才走了几步，就看到马玲玉状如癫狂，站在了玄灵面前：“我有一件事情，想要您告诉我。”

    马玲玉脸色苍白，眼睛之中却满是骐骥。

    身躯踉踉跄跄，却坚强的站着。

    “居士，你有什么事情？”

    马玲玉这状态，玄灵都被吓了一跳。

    这女人状如癫狂，显然状态很不对劲。

    能量耗损眼中的玄灵，此时已经无法维持一些术法神通，所以马玲玉的状态，他无法看透。

    “您是不是有同门？你们这些道士是不是一家？魔都青云观的张青云，与你是什么关系？”

    微微一呆，居士你这不是一件事，你这是接连问了好几个问题。

    道士是不是一家？

    以前是，现在也是...现在道门不存，天下道士都是本尊分身，可以说不仅是一家人那么简单，简直就是一个人。

    “同门...”

    玄灵想了想：“还真有同门，可以说天下道门，都是贫道同门。至于你问的魔都青云观...”

    该说，还是不该说？

    很显然刚才的施法，让马玲玉想起了以前的事情，记忆封印松动，一些记忆破封而出。以前...这女人与本尊就差一个名分，照顾了本尊好几个月。

    要是说了...本尊就会被这个女人纠缠。

    而很显然的，本尊给乔嫣指点赣江边沿，就是要这女人离开魔都，少些纠缠。

    眼珠子一转，玄灵说道：“天下道观很多，居士说的我也不是很清楚。我给你几个地址，这里有我的同门，他们更为神通广大，你要是有疑问，或许这几处道观，可以让你得到想要的答案。”

    马玲玉精神一振：“多谢道长！”

    想要的答案虽然没有得到，这样的结局已经是最好的。

    “华山之处，昆仑深渊，泰山之中，崂山...”

    玄灵给了几个分身所在地。

    “多谢！”

    再次道谢，马玲玉直接向外就走。

    这女人态度很是决绝，显然她想要得到的答案，对她很重要。

    “玲玲...”

    乔嫣听得迷迷糊糊，完全不知道马玲玉是什么意思。

    而且，马玲玉知道这几个地方之后，直接就走。

    现在可是三更半夜，山路难行不说，三更半夜的，怎么都不安全。乔嫣想要追上去，但是看到然然，又收回了脚步。

    脸上满是挣扎，乔嫣说道：“道长，请照顾好然然！”

    然然起码在这里很安全，但是马玲玉独自下山，就很危险。

    “啧啧...”

    玄灵咂巴咂巴嘴：“在孩子与闺蜜面前，还是闺蜜重要啊...”

    乔嫣的选择在意料之中，也在意料之外。

    “额...”

    玄灵愣了愣，以手抚额：“这女人走了，本尊交代的任务...无法完成了！”

    “把这件事情，告诉本尊吧。”

    玄灵眼珠子转了转：“嘿，反正这两个女人都要去我给的地址那里，那里还有本尊分身，本尊可以通知那些分身，获取想要的信息。”

    把信息传给了张青云之后，玄灵抱起小姑娘，放在床上。

    回到院子中，玄灵开始沐浴星光：“多少，能让我回些血...”

    耗损太大了。

    三分之二的能量都被阵法吸纳...

    一夜沐浴星光，第二天清晨，玄灵神情一动，来到了然然休息的卧室。

    床上，小姑娘第一次见到光明，脸上有些恐惧。

    “呵呵...”

    重见光明，这是多好的事情。

    玄灵轻笑一声，进入卧室。

    “啊...”

    然而，床上的然然却是尖叫出声。

    这个第一次听到声音的小姑娘，被吓了一跳，满脸惊恐。有声有色彩的世界，对于她来说的，是一个完全陌生的世界。

    小姑娘内心，充满了恐惧。

    然然缩在墙角，满脸惊恐，无法掩饰的畏惧看向玄灵。

    “额...”

    玄灵摸了摸鼻子：“然然...”

    “啊...”

    小姑娘再次尖叫出声，身子都开始颤抖。

    恐惧一时无法消除，畏惧始终在心。

    “福生无量天尊！”

    玄灵无奈，声音中夹杂着静心咒。

    然然果然安静下来，玄灵内心叹息一声：“这小姑娘，恐怕需要一定时间，适应这个世界。”

    小姑娘是出生的时候，就是看不到，听不见，无法开口说话。这不像是，原本一个正常人，失去光明，听不到声音之后，再次恢复，内心能够接受，会很兴奋...

    这小姑娘，完全就是直接跨越几年时间，从一个无声、没有光明色彩的世界，进入正常世界。

    这很难让她接受。

    ......

    “这个笨蛋！”

    青云观中，刚刚结束修炼的张青云，收到玄灵信息：“获得我的记忆太少，处理事情还是不圆滑。”

    “算了，没有搞清楚之前，这两个女人不来这里闹腾就成。”

    洗漱，做早课，吃了早餐，张青云提着蒲团出了门：“没有了奶茶店，道观门前，也没有了之前的热闹。”

    别看一个小小的奶茶店，影响却是很大。

    比如，这一个奶茶店，吸引了太多女人来这里买奶茶。顺带着，这短短街道，生意也比较好。并且，这里每天都有女人汇聚，自然也引起很多单身狗，来这里寻找猎物...

    所以，有那家奶茶店的时候，这里还是很热闹的，可以说是整个步行街最热闹的地段。

    现在...这里除了行人匆匆，并没有人停留。

    这并不妨碍张青云观察人生百态，每一个人都有不同人生，不同命运，不同经历。所以，人格不同，导致肢体语言，行为举止不同。

    而这些，就是道。

    唔，新道。

    现在，张青云还没有完全，把这方世界的道，转化成新道掌控，也仅仅是他这个修为，所参悟的法则规则，在支撑这个世界。

    “呵...”

    看到白圭鬼鬼祟祟靠近道观，张青云轻笑一声。

    这货像是一只狡猾的狐狸，在靠近自己的猎物一般。生怕一个不小心，猎物就会跑掉一样：“嘿，贫道这是把自己想象成猎物了...”

    张青云伸手一指，本来鬼鬼祟祟，向道观靠近的白圭，猛然转身，向步行街外走去。

    “嗯？”

    白圭有些惊诧，有些惊恐：“怎么回事？我怎么转身了？”

    “哎哎哎...别走啊，这是怎么回事，我的腿怎么自己带着我向外走？”

    我这是要去道观，见一见青云道长...但是那一双腿，似乎首都熬了某种控制，根本不听他的指令，仿佛这两条腿产生了独立意识，自己向外走。

    “呵...”

    张青云轻笑一声：“贫道想见你们的时候再来吧...”

    法术一旦施展，以后白圭一旦进入步行街，那双腿就会自动转身，带着白圭离开。

    “你也不要过来了...”

    刚刚收回目光，张青云就看到了张道一向这里走来。

    自从那次，这货被拘捕之后，张青云也是第一次见到这货。

    伸手一指，张道一也是忽然转身，向小区内走去。

    张道一满脸震惊：“我滴妈，我的腿要脱离我化形？这是我的腿成精了，可以自己走路？”

    震惊、害怕，张道一努力控制自己的双腿，但是那两条腿反而越走越快。

    “我滴妈，这是要起飞啊...”

    双腿迈动越来越快，最后以一种不可思议的速度狂奔：“别...别啊...要撞人了！”

    张道一闭上了双眼，耳边呼呼风声，内心不断呐喊。

    然而，想象中的撞击并没有发生，张道长睁开双眼，就看到自己已经进入了小区。

    “这货怎么跑的这么快？”

    这边，于文剑也是晃晃悠悠，向道观这里走来，目送张道一离开，于文剑咂巴着嘴：“这货要是去跑短跑，绝对震惊世界...”

    那速度太快了：“百米，恐怕九秒就跑完了吧。”

    摇头晃脑，满脸春风得意，哼着小曲的于文剑，继续向道观靠近。

    猛然，于文剑感觉景色一转，他的双腿不受控制的调转了方向。

    “怎么回事？”

    他是想要往前走，根本没想过要转身。但是，他却已经转过了身子：“我的腿...被别人控制了？”

    反正，这两条腿不受他的控制了。

    “哎哎...”

    正在惊诧，于文剑不由自主的，额，根本没有意识到，他的双腿开始脉动...不，开始狂奔！

    速度越来越快，眼睛两边有些模糊，全是虚影。

    于文剑穿梭在人群，很是灵活。

    “我滴妈...这是怎么回事？”

    于文剑心中有些惊惧：“我的腿怎么自己奔跑起来了？”

    而且速度还挺快，比刚才那人的速度还快：“他能百米九秒完成，我这速度，八秒就完成了吧...”

    速度很快，双腿虽然不受控制，但是体能的消耗还是他的。

    于文剑感觉双腿很沉很重，而且呼吸有些困难起来。

    眨眼间，于文剑消失在人群中。

    而匆匆上班的人群，不论男女，无不目瞪口呆：“那两个人跑的好快！”

    是很快！

    张青云眉开眼笑：“现在贫道，不想看到你们。”

    白圭居心不良，想要拜师。

    于文剑却被一个中年女人拴住，现在无心修道...张道一更是禁不住诱惑，在里面呆了一段时间，最后虽然是清白的，这货还是定力不足，需要继续沉淀一下才行...

    “茫茫人海，可惜，可以修道之人，太少...”

    这一坐，就是一上午。

    吃了午饭，张青云没有拿蒲团，而是站在道观门前，双手背在身后。

    张青云打算在魔都转转：“咦？”

    正要走开，张青云就看到一个长发如鸡窝，精神极差，满脸痘痘，双眼黑眼圈明显的王坤，从一家小吃店走了出来。

    “呵...”

    道泯之前，这货一书封神，收入极为可观，并且娶了一个白富美老婆，生活很是惬意。现在，竟然一切回归原点：“四十多岁的人了，这样也有些可怜。”

    “既然因为我你的命数回归原点，我就帮你一把...”

    伸手一指，一道光芒没入王坤体内，张青云返身回了道观：“因为我，原本生活越好的人，命数回归原点就越惨...这都是与我有因果。”

    打着哈欠，打着饱嗝，就要回去睡觉的王坤嘀嘀咕咕：“房租拖欠了三个月，吃喝也快成问题...还有谁比我更惨？”

    他的父母离世的时候，他就爱上了小说。

    从那个时候开始写小说，同时期的人，不是白金就是大神，而他还仅仅拿一点全勤...为了梦想，王坤卖掉了房子，这十几年来，钱财挥霍一空。

    现在他除了魔都户口，啥都没了：“我就像是无根浮萍啊...希望这本刚刚签约的小说，能有一个好成绩吧。”

    “嗯？”

    王坤忽然一愣：“那里是什么地方，我为什么想要进去？”

    王坤不由自主的看向青云观，他的内心竟然产生一种渴望：“奇怪，这感觉...好不舒服。”

    “去看看也好...”

    内心如火，无法控制。

    “反正我啥也没有，去看看就去看看，要是真的出现了问题，我也可以吃一段时间免费的饭...”

    压力太大，要不是内心的坚持，还有几分梦想，他早就选择去地府报道。

    道观大门洞开，王坤站在门洞内：“没有得到别人允许，我进去了可不好...”

    王坤止住脚步，但是内心却又一道声音一般，不断催促他进入道观。

    咬了咬牙，王坤还是进入了道观。

    还没来得及去打量道观，王坤就看到，在院子中，一个穿着打扮与正常人不一样的人，盘膝坐在蒲团上，满脸含有微笑的看着他：“你来了...”

