    她在的这两年……

    意思是等两年结束后，她就不会再给他过生日了……

    半晌，顾寒筠都不为所动，敛着幽暗深邃的目光静静凝望着她，似是要将她看穿一般。

    沈听眠见状，就有些不耐烦了，伸手拍了下他的胳膊：“哎，让你许愿你发什么呆啊？快点呀！等会蜡烛灭了，愿望就实现不了了。”

    在沈听眠的强势逼迫下，顾寒筠看着蛋糕上的烛火，心里默念了个愿望，然后默默侧头看向她。

    沈听眠茫然：“许完了？”

    “嗯。”

    “睁着眼睛许愿是你们顾家的规矩？”沈听眠又拍了他的手臂一下，抓着他的双手合上：“赶紧的，磨蹭什么，给我闭上眼睛许，真诚一点。”

    顾寒筠闭上眼睛被迫许了一次愿，待他刚睁开眼，又听她催促道：“许完了记得吹蜡烛。”

    他微微弯身，听话的将上面的蜡烛全部吹灭，头上的王冠差点还掉下来，被他及时抬手摁住。

    “生日快乐。”沈听眠开心的笑着拍了拍手，将蜡烛从蛋糕上拔出来，将切割刀递给他，转身去把屋子里的灯重新打开：“你可以切蛋糕了。”

    顾寒筠将蛋糕切开，装盘，共切了三块，沈听眠就屁颠屁颠的送了一块去章叔房间，章叔连声感谢，倒没有出来凑这个热闹，把空间留给他们二人。

    一切仪式都结束后，二人回到餐桌前落了座，沈听眠便开开心心的吃起了蛋糕，视线时不时往他身上撇，见他吃了几口没有奶油的蛋糕后，就没有再动的意思，也没有勉强。

    周所周知，他是个不爱吃甜食的，能吃那几口已经很给面子了。

    “我能问问你刚刚许的什么愿吗？”沈听眠往嘴里塞了口蛋糕，笑着问。

    “既是愿望，哪有说出来的道理，会不灵的。”

    “切。”听他说得一本正经，沈听眠翻了个白眼：“你现在想着灵不灵了，刚刚睁着眼睛许愿的时候可不是这样想的吧！不说就不说吧！小气。”

    “你很很喜欢过生日？”顾寒筠依靠在椅背上，目光远隧的打在她身上。

    沈听眠闻言，放下蛋糕勺，单手撑着脸蛋，颇为怀恋的笑道：“也不是喜欢过生日，只是……喜欢过生日的那种氛围，以前我爸妈还在的时候，只要是我和我弟的生日，都会非常热闹，一家人一起唱生日歌，许愿，吹蜡烛，切蛋糕，吃蛋糕，收礼物，好像就成了一种习惯一样……”

    只不过，自从她父母去世之后，她家的这种幸福和快乐就少了一大半，现如今连唯一至亲的弟弟都不在她身边，她心里也会寂寥。

    在无数个夜晚里，她总能梦到自己父母在世时的模样。

    眼底划过的落寞他都看在眼里，餐厅里沉静了一会，霎时，沈听眠面前多了一只摊开了的修长大手，她茫然抬头：“干嘛？”

    “礼物。”

    沈听眠嘴角微抽，就又听到他理直气壮的声音传来：“我生日，你的礼物呢？”

    “顾寒筠，哪有你这种生日摊手问人要礼物的呀！”

    “我就是。”

    沈听眠：“……”

    听听，这理直气壮的语气，他不怕被打吗？

