    第35章还是听小姐的

    “不会。”沈南鸢淡声的道，“就是要这样才能让他长记性，对我说的话也能记的深一些，日后他解除禁足见到了姨娘之后，无论姨娘说什么，说我的坏话也好，说我不顾他的死活也罢，他都会想起今日我说的话而不是一味的相信姨娘。”

    这样就不会被孟姨娘的话怂恿蛊惑到再对她起了警惕厌恶的心思。

    或者是重新回到以前那般嚣张的不可一世的样子。

    不过她说的也没错。

    沈瑾瑜虽然是有一些的改变了，但是在她的面前有时候也会故意装乖，知道她想要听到的话是什么，故意这么说的。

    经历了这母子俩的事情，沈南鸢骤然的发现，还是自个院子里的男主好一些。

    又乖又听话，每天准时准点的去沈思年的院子里学武，学完就回韶华院，两点一线，好像暂时没有别的想法，只想着学武。

    起码她对他的好，萧琰知道。

    不像是孟姨娘。

    沈南鸢捏了捏眉心叹了口气，看着还早的天色，突然转了一个方向。

    “咱们去看萧琰。”

    ——

    “好了，歇会吧。”

    沈思年坐在石椅上，倒了杯茶：“过来坐，省的你回去了鸢儿说我虐待她院子里的人，不让你歇歇喝水。”

    明明是在和他说着玩，但是萧琰就是有些听不得有人说她不好，语气走过来淡声的道：“小姐不是那样的人。”

    “怎么听你这话的语气感觉我在挑拨离间一样。”

    “小的没有这个意思。”

    沈思年将杯中的茶一饮而尽笑道：“我当然知道你没有这个意思，你在我这里不必如此的小心。”

    他话落，叹息了一声：“自从开始教你之后，我巡视完便回府，都甚少出府了，连酒的味道都快要忘了，明日我派人买些回来，咱们一起喝喝酒。”

    “明日就歇一日，总不能一直学，没有休息的时候。”

    萧琰闻言微愣，他摇了摇头：“小的只是下人，怎么能和少爷您一起喝酒。”

    “我又不是拘束于礼节的人，”沈思年满面的不在乎，“以前无事时也经常与我手下的禁军一同喝酒，就当是解乏了，明日你就知道喝酒有多解乏了。”

    他的耳力极好，话刚说完就听到了从院外传来的脚步声，他做了一个噤声的动作，唇角浅浅的勾起了抹笑容：“鸢儿来了。”

    萧琰的目光抬起，果然没多久，视线当中就出现了一抹娇俏的身影，穿着一身水蓝色的衣裙，灵动活泼，瞧过来的眼睛中都沁着亮晶晶的让人心悸的光。

    “大哥。”

    她笑着走来，声音清脆悦耳，萧琰的鼻息之间再度的萦绕着独属于她身上的甜兮兮的香气，让他的心都紧跟着提了起来。

    “你们在休息呢。”

    “嗯，这不是怕你瞧见了的话，说我虐待你院子里的下人。”

    沈南鸢轻哼了声：“我哪是这样的人啊。”

    沈思年闻言不由得笑了，他摸了摸下巴，饶有兴趣的：“我这么和萧琰说的时候，他也说你不是这样的人，果然是你院子里的人，说话都和你差不多。”

    她的目光这才落在的萧琰的身上。

    萧琰发现自己竟然连这个也要在乎，微微的烦躁聚拢在心间，他垂着眼眸，掩饰着眉眼中的郁气，轻声的道：“小姐怎么会来这里。”

    沈南鸢坐在了沈思年的身边：“有些无聊，就想着来看看你练的怎么样了。”

    她问：“你们刚刚在说什么呢？”

    “少爷说...”

    沈思年连忙的打断了萧琰的话，他讪讪的笑了笑的道：“在说过些日子就是皇家围猎了，为期三日，宫中嫔妃与世家小姐都可以前去，想问问你去不去呢。”

    沈南鸢：“...”

    听着就很累。

    她摇头：“不想去，到时就说我身体抱恙...”

    往年沈南鸢都是去的，因为皇家狩猎的话，君辞身为臣子是一定要到的，她为了能够见到君辞，每年都会去。

    今年她不去是在沈思年的意料之中，他嗯了一声道：“那我和萧琰一同去。”

    状况之外的突然听到了自己名字的萧琰：“...”

    沈南鸢瞥了眼自己大哥，听到萧琰会跟着他一同前去，心中隐隐的有些担心了起来。

    虽说原书之中，男主是在来年的年底才知道自己的身份，开始筹划自己的回宫之路，报复的心也从那开始猛涨，距离如今还有一年，可他去了皇家围猎，沈南鸢有些担心他知道自己身份的时间会不会就因此提前了。

    毕竟孟初月那边的一些事情都提前发生了。

    他心里还有对沈家的仇恨，这么早就知道了自己的身份，那沈家就是在生死的边缘蹦迪。

    “萧琰就别去了吧，”沈南鸢轻咳了声，“他身上的伤表面上是好了，但是还是得养，去了的话难免不会出什么意外，我可就这一个侍卫。”

    沈思年的手在萧琰的肩膀上面拍了拍：“男子汉大丈夫，这点伤算什么，萧琰才不在乎这些小伤。”

    “但是新伤加旧疾...”

    “就是身子要多动动才能好的快，整日待在韶华院里才好的慢。”

    沈南鸢：“...”

    以前怎么不知道沈思年这么会堵人的话的！

    她皱了皱眉：“那你问萧琰想不想去，他要是想去的话，那我没话说。”

    “萧琰你说，你去不去。”

    身边两个人在争论的事情是和他有关，萧琰冷静的在中间喝着茶，迎着沈思年和沈南鸢压迫的视线的，清清淡淡的开口：“我还是听小姐的，再养养伤吧。”

    沈南鸢本来还皱着的小脸一下子就笑了。

    她得意的昂了昂脑袋，看着面无表情的沈思年开心的不行：“大哥，你以为人人都是你那铁打的身子不用休息的啊，而且我觉得你这么执意的想要带萧琰去，估计是想让他陪你解解闷？”

    沈思年不喜欢那样热闹的地方，也对狩猎没什么兴趣，但是身为臣子又必须要过去，所以才想拉着萧琰陪同他，他与萧琰在武功这一方面出奇的能聊到一块去，与身边的其他下人不同，还能陪他解解闷。

    (本章完)

