    此刻正在努力将金星分离出来的李窈窕还不知道自己的行为被划到了胡闹的行列。

    她抹了一把汗，分离这些金点居然那么耗费灵力，她拿出一块中品灵石咬在嘴里慢慢吸收。

    那些苦兮兮的药丸子绝对不吃。

    身体里的灵力得到补充，她继续炼丹，这回只能出三粒，成品是淡金色。

    李窈窕看了看后又嫌弃的扔到一边。

    三个老头：“……”败家孩子。

    她拿起最后一份药材，这次直接用龙牙刀切了，只留下金色部分，其余的直接扔掉。

    三个老头：“……”败家没完了。

    这次只出了一粒丹药，金光灿灿的异常好看。

    李窈窕满意的笑了笑：“这个还不错，漂亮多了。”

    三个老头：“……”败家孩子，你能不要求那么多吗？外面有多少无法让三阶药材成丹的你知道吗？

    李窈窕自己手里也有不少药材，她放好那颗金色丹药，然后拿出自己的药材，是一株血红色的补血草。

    白发老者叫道：“五阶补血草，她要做什么？”

    “估计是要炼制补血丹。”胖老者说道。

    白发老者急了：“五阶草药多么难得她不知道吗？这样的草药就该给五阶丹药师炼制，她一定会浪费的。”

    瘦老者拉住他：“那是人家自己的药材，你有什么权利没收？”

    “我……我去买下来还不行吗？”

    “人家不缺钱，”胖老者瞄了一眼李窈窕身边被吸光的中品灵石。

    白发老者气的不看了：“败家孩子，不看了。”

    李窈窕此刻正把药汁提纯，这补血草味道非常涩，舔一口就能让人一个礼拜食不知味。

    提纯后的药液更加厉害，她可不敢轻易品尝。

    她拿出这边特有的水果——朱颜果。

    朱颜果能让女子的皮肤细腻，是这里女性喜爱的养颜美容圣品。

    想了想她又拿出神针草，这种草是止血良药，吃了它，药性就跟神针一样把伤口缝合，止血非常快。

    胖老者茫然的说道：“这是要做什么？补血丹用不着这两样东西。”

    瘦老者说道：“估计是想同时补血和止血吧，不过朱颜果有什么用呢？为了改良口感吗？直接用蜂蜜多好？”

    李窈窕想的更多，这朱颜果其实还有另外一个效果，就是修补损伤，如果是一个內腑点状出血或者小创面失血的人吃了神针草后可以快速止血，但无法消除伤口的疤痕。

    这朱颜果就可以将这些小创面修复如初，当然若是大的伤口就需要更高级的药材来配合。

    她药材分别炼制好，这期间又吸收了不少灵石，身边的废弃灵石都快堆成山了。

    她皱眉，这样下去可不行，必须提高自身等级，不然储存的灵气太少了。

    当三种药液混合后丹炉里面就跟开了锅一样剧烈的沸腾，李窈窕吓一跳。

    “怎么会排斥呢？”

    她立即输入灵力开始安抚药液，先分隔开，然后一点点融合。

    这期间她又费去不少灵石。

    药液稳定后，她开始分割、压缩。

    一共出八颗丹药，她悲催的发现自己根本就不可能一次性统一的将八颗丹药一起压缩。

    可是若不能一炉出来，没有压缩的丹药都会成为废品。

    丹田传出刺痛，这是灵力枯竭的现象，现在好了，不仅不能成丹，所有的都会废掉。

    李窈窕就是有一股牛脾气，她直接拿出一块极品灵石原矿，用牙齿啃掉外皮开始吸收。

    众老头：“……”孩子，那是极品灵石啊，败家……真败家……

    白发老者嗤笑一声：“白白浪费那么多灵石，不可能成丹的。”

    胖老者笑道：“如果成了呢？一颗就把所有损失都赚回来了。”

    “成了……成了我就把那丹炉吃了。”

    “这可是你说的。”

    此刻的李窈窕在吸收极品灵石的时候发现这极品灵石好啊，吸收速度快，灵气还足，一不小心把一整颗都给吸光了，丹田里涨的发疼。

    现在丹药已经成丹，被她握在手里，这过剩的灵气该怎么办呢？

    丹药成丹之后成血红色，颜色非常艳丽，散发着朱颜果的香甜味儿，李窈窕都有点忍不住想吃掉。

    算了，反正是筑基巅峰，试试冲击金丹吧。

    李窈窕坐好，疏导一下经脉，然后一鼓作气引导灵力冲向屏障。

    “啵……”屏障破开，李窈窕能看见自己斑驳的阴阳鱼成为一个圆球，这个圆球飞快的旋转着，颜色形成了一个七彩漩涡。

    她睁开眼睛愣了，金丹金丹，不是金色的内丹吗？自己这个是什么玩意？

    “呯！”门被人撞开。

    三个老头冲进来。

    白发老者一把抢过补血丹，他竟自己给了自己一掌，打到内出血，然后吃下补血丹。

    李窈窕：“……”你有自虐倾向吗？

    白发老者一脸震惊的看着李窈窕，他的嘴唇颤抖，什么也说不出来。

    胖老者急了：“怎么样？算了，我自己来试试。”

    白发老者却一扭身避开他神来的手：“不行，这可是五阶极品丹药，不能浪费。”

    瘦老者说道：“你刚才还说人家胡闹，根本炼制不出来呢。”

    “就是，现在你第一个抢着试药，太不讲究了。”

    李窈窕：“……”五阶？什么五阶？

    胖老者说道：“你这个补血丹是五阶丹药你不知道？”

    李窈窕弱弱的说道：“我就是想着炼制一种能快速补血修复伤口的丹药，可以给大出血的产妇用啊！”

    她这是想到了自己娘，如果当时有这种药就好了。

    白发老者说道：“真是神了，细碎的伤口被神针草缝合，然后被朱颜果修补，一点伤痕都没有，可以说一点暗伤都不会留下。”

    胖老者突然把丹炉抱起来递到他嘴边：“吃了！”

    白发老者：“……”我要跟你绝交。

    李窈窕挠挠头：“那个……我过关了吗？”

    瘦老者拿出五个写着药字的圆形徽章，一阶到五阶：“都是你的了。”

    李窈窕收起来，然后拿出三阶的戴上。

    “为什么不用五阶的？”瘦老者问。

    “三阶不是就够了吗？”李窈窕可不想当猴子被人看。

    瘦老者点点头，不骄不躁，好孩子。

