    俞慎此时也不知道该说什么好。

    此时，之前接到的任务【汉末三仙之南华老仙】也已然完成，就此看来，之前南华老仙残余魂魄化蝶，系统还认为他有咸鱼翻身的可能，这回是真的凉了。

    任务完成之后，能量点数首先到账，俞慎累积能量点数达到了5700，【水遁】这第二门五行遁法也已然到位。

    这门【水遁】与【土遁】类似，可借水而遁走，周围如若水汽丰沛，或者在江河湖海周近，效果更佳。

    而另外一门【假形】，则来自传说中的地煞七十二术，是一门变化之术，可幻化为其他形态，可变人、变兽甚至是草木竹石，不过只是幻术，并非真身变化之术，但也非常实用。

    偷看了眼收获，俞慎再看左慈，心中感觉奇怪的是，接触左慈这么长时间，俞慎也没有触发左慈相关的任务，也不知道是什么情况。

    左慈叹息之后，指着南华老仙的尸体道：

    “南华尸首在此也不好，贫道可否先将其掩埋？”

    俞慎听得左慈所说，开口道：

    “道友自便，尘归尘土归土便是。”

    “善。”

    说罢，左慈便起身而来，深深看了眼南华老仙，一副兔死狐悲的模样，抬手一挥之间，茅草屋旁边地面裂开一个口子。

    左慈然后一拍后脑，便有一道一尺白光自口中射出，绕着旁边一棵老树转动，片刻间便将老树斩下，然后便用老树雕刻了一口棺材。

    见着左慈这般手段，显然是道家飞剑无疑，看着模样决计比俞慎之前在金国遇到的老道士来的厉害，灵动无比，其上天地元气澎湃。

    刻好棺材之后，左慈将南华老仙尸体放入其中，将棺材放入地面口子，再抬手便将地面合了起来。

    之后，左慈再控制飞剑为南华老仙刻了一个墓碑，便收了自家飞剑。

    再取来香火等祭拜之后，诵读经文送别南华老仙。

    不多久，左慈彻底将南华老仙埋葬，俞慎见着左慈完事，道：

    “如若无事，贫道便先离去了。”

    左慈见着俞慎拜别，似乎思考了片刻，后才道：

    “那便不打扰道友了，不过道友还需小心，许多人都盯着南华道友身上的庄周遗刻，或许会有人找道友麻烦。”

    听到这话，俞慎笑道：

    “道友不说，又有何人知道我杀了南华老仙？”

    左慈笑道：

    “南华道友这般修为之人陨落，能掐会算者皆能算到，加之道友命数奇特，算不出来历，天下也就道友这独一份，不是道友又是何人。”

    俞慎听得这话，笑道：

    “没想到命数奇特还有这般坏处，多谢道友提醒。”

    “道友不信贫道，那贫道便不留道友，后会有期。”

    “后会有期。”

    说罢，俞慎抓起一把土来，便施展【土遁】而去，只留下左慈一人在此。

    左慈见着俞慎驾遁光而去，似笑非笑低语道：

    “你与那曹孟德走的这般近，我们一定会再见的，那南华遗刻还望道友好好修炼。”

    说罢，左慈抬手一挥，周围白雾再起，片刻间便将这一片区域笼罩，从外头完全见不着茅屋踪迹。

    俞慎驾着遁光而行，不多久便离开数十里，找了无人处，便自顾自回了莲中境。

    进入莲中境之后，俞慎跟人参娃娃打过招呼，便回了屋子，并将从左慈出现时刻，便一直暗中捏在手里的剑型玉符收好。

    与南华老仙大战之后，俞慎其实也受了不轻的伤势，尤其是之前被南华老仙用诅咒所伤。

    所以在左慈到来之时，便暗中取出胜雪真人所赠送剑型玉符，情况不对便会施展玉符，凭借胜雪真人一道剑气，足以斩死左慈。

    也不知道左慈是不是感受到了剑型玉符的气息，所以还算是客客气气的，并没有动手，还让俞慎知道了许多这个世界的情况。

    取来疗伤丹药，俞慎便盘腿运转【凝元归神】开始疗伤，配合着丹药的情况下，俞慎花费了一天多时间便恢复过来。

    将伤势治疗好，俞慎首先取来【太平要术】，这三卷【太平要术】非但记录了许多术法，还是一件不错的法宝，祭起来可以护身，也可困敌。

    此时南华老仙身死，这三卷【太平要术】也成了无主之物。

    之前南华老仙未死之时，俞慎曾经尝试过炼化，并没有成功，而此时再炼化之下，便一次功成，成为俞慎手中法宝。

    将【太平要术】收好，俞慎便取来南华老仙遗物，也就是那柄藜杖以及豹皮口袋。

    那藜杖中饱含五行之气，可配合操控五行变化，还可施展【缩地成寸】，算是件不错的法器。

    摸清楚藜杖用处后，俞慎便打开了南华老仙的豹皮口袋，这里头空间不大，装着不少丹药、符篆、金银，都是些普通玩意。

    而让俞慎在意的是，其中装着的一包包的绢布，将这些绢布打开，里头皆是大片拓印的文字，看着皆是先秦文字。

    将这些绢布打开，一张张都是拓印文字，俞慎笑道：

    “这难道便是南华老仙拓印的庄周遗刻？”

    说罢，俞慎便来了兴趣，将那些绢布摊开，在系统【语言模块】帮助下，俞慎也能看懂这些文字。

    俞慎首先通过其上描述，将这些绢布包分了前后，然后便按照顺序一一查看，花了许多时间，才将这些绢布上拓印的内容扫过一遍。

    看完之后，俞慎心中便有了数，这里头记录的就是南华老仙在南华山所得遗刻，有【逍遥游】、【鲲鹏变】、【梦蝶羽化之术】三门术法。

    这三门术法皆是如同左慈所说，非常晦涩难懂，尤其是那【梦蝶羽化之术】。

    这门术法是一门在梦中修行之术，但是所说云里雾里，俞慎完全看不出门道，这么看来，南华老仙能悟出自己的用法，还真是下了不少功夫。

    先将这【梦蝶羽化之术】放下，俞慎再去看【逍遥游】，这是一门非常实用的术法，也就是南华老仙之前化入清风的术法。

    仔细查看这【逍遥游】法门，许久，俞慎眉头忽然皱起，心中升起疑惑。

