    第1265章凭什么收庸才

    一个呆，一个懦弱。这样的人，怎么想也不可能是九渊妖尊身边的人，可他们却偏偏被墨临带在身边。

    祁连的挑花眼顿时眯了眯。

    就在这个时候，楚千璃却示意墨临他们加些菜，“刚刚只有我和师父两个人吃，自然是点不了那么多。如今你们既然过来了，那就再多点一些好了。”

    “多谢小主子。”墨临十分高兴，也不推脱，当真便喊了小二再来点了几样菜。

    祁连看着墨临一副当真很期待吃饭的样子，不由默了一下。

    该不会，这一切其实都是他想多了？

    小丫头拽着他过来，真的就是为了让他请吃一顿饭？

    而墨临这三人，明显就是意外碰上的？

    由于楚千璃同墨临三人表现得实在是太正常了，祁连已经开始忍不住自我怀疑了。

    “师父，你对沧溟大陆的格局了解吗？”就在这时，楚千璃的声音响了起来。

    祁连眸光一动看了过去，得，小丫头双眸亮晶晶的，显然是很期盼他来说一说。

    祁连顿时一笑，罢了，不猜了，顺其自然好了。

    当即，祁连笑着问道，“小徒儿想具体听哪方面的？”

    楚千璃眸光更亮了，张口就道：“当然是学院。”

    “毕竟我此番去沧溟大陆的任务不仅是解开封印，还要有沧溟大陆的学院来接收灵霄学院的学员们。”

    “我想知道，有哪些学院资质比较好，又不畏强权，最有可能接收灵霄学院的学员。”

    “不畏强权。”祁连将这四个字细品了一下，顿时笑了，“不畏强权的前提是——本身就是强权。”

    “若论强权，自然是与九星宫势力相当的极上殿和缥缈城。”

    “而这些势力为了壮大，自然很看中人才培养这一块。所以，极上殿直接建立了极上学院，而缥缈城则建了缥缈学院。”

    “但这些学院既然是四星势力直接建造起来的，目的是为了培养人才，或者说，天才。入学的条件自是十分苛刻。”

    祁连说到这便停住了，只是看着楚千璃。

    楚千璃见祁连似是在询问她有没有听懂这言外之意，便点了一下脑袋，“师父的意思我明白，无非就是说，灵霄学院的天才到了沧溟大陆可就未必是天才了。”

    当然了，这也不是说他们虹洲大陆的天才就是差劲。

    可资源就摆在这，中等大陆能获得的学习资源可比低等大陆好多了。因此，那些天才自然更厉害。

    如此一来，他们低等大陆的天才想入这些顶级学院根本不可能。

    哪怕这些学院不畏强权，可人家凭什么收“庸才”呢。

    所以，祁连的意思便是，这些顶级的学院就不用想了，行不通。

    “除了这些学院外呢？”楚千璃这会儿其实就是趁着等上菜的功夫打发时间，顺便了解一下自己想知道的讯息。所以，知道行不通也没什么失望的，反而继续问道。

    祁连见楚千璃没有沮丧，便继续道：“除了这些最顶尖的学院外，自然也有直接与这些学院对接的下属学院。”

    祁连说到这，笑了一下，“小徒儿若是想争取的话，这些学院倒是可以考虑一下。”

    “毕竟，这些学院背后的靠山其实就是四星势力，也不会畏惧九星宫。”

    “据我所知，灵霄学院所对接的斗宿学院便是九星学院的下属学院，因此，这九星宫一句话便可以封了往来的传送阵。”

    “竟然是这样啊！”楚千璃表示接收到新情报了。

    之前她还真的没想到，斗宿学院原来同九星宫有着这般渊源。

    怪不得斗宿学院那边一言不发，连个提示都不给灵霄学院就十分干脆地将传送阵给封了。

    咚咚！

    就在这时，敲门声响了起来。

    楚千璃向房门方向看去，小二的声音紧跟着就响了起来，“客人，菜已经好了。”

    “进来吧。”楚千璃道。

    很快，桌上便摆上了美食。

    楚千璃几乎是立刻就拿起了筷子，而后眼巴巴地看着祁连，左眼写着饿了，右眼写着想吃。

    祁连顿时被楚千璃这眼巴巴的眼神给逗乐了，拿起了筷子就道：“吃吧。”

    这些菜本来就是为她点的，还能不让她吃不成。

    “那我就开动啦！”师父都发话了，楚千璃这个做弟子的当然就不客气了。

    一筷香酥鸭入口后，楚千璃顿时幸福地眯起了眼。

    眼见墨临三人，尤其是云奕和云彤仿佛傻了般地坐着，楚千璃热情地招呼起来，“墨临，云奕，还有云彤，你们也吃啊，都别愣着。”

    云奕和云彤：……

    不，他们更愣了好么！

    这到底是什么情况？

    他们此番过来难道不是为对面的这位祁连大人解傀儡术的吗？

    怎么过来了之后，真的吃吃喝喝起来了？

    两人饶是觉得，这位祁连大人既然被控制了，那他们的确要谨慎些。可这会儿，他们还是被楚千璃的这一番操作给弄懵了。

    祁连伸筷子的动作却是立时一顿，瞳孔也收缩了一下。

    云……

    这个姓氏若是在他什么都不知道的时候被小徒儿说出来，他根本不会怀疑什么。

    可眼下，他偏偏已经知道了真相，小徒儿还这么刻意地点出来……祁连不由屏了屏呼吸，咬了咬牙，这才稳住了情绪，继续将那筷子伸出去。

    夹菜的时候到底还是失误了一次，之后他索性也不管他原本是想夹什么了，随意地夹了一样便朝嘴里塞。

    楚千璃点了一长溜的菜，自然不是送一次就结束的。

    没过多久，小二又进来送菜了。

    雅间内的诸位自然是吃得正欢，咳，准确的说，是楚千璃吃的正欢呢。

    在小二说出菜齐了，诸位客人慢用后，她还笑颜灿灿地夸道：“云上楼不愧是京都内最好的酒楼，这上菜的速度让我十分满意。”

    小二闻言自是嘿嘿地笑，多谢楚千璃的夸赞。

    等到小二离开，雅间的门阖上，再不会有人来打扰后，楚千璃这才用筷子挡了一下云彤夹菜的筷子，并在对方看过来的瞬间冲她使了个眼色。

