
　　江昭修长白净的指攥紧茶盏，唇角微微勾起，眼底浮现讥诮之色：“一个蠢人说的事实，也算事实？”

　　黎越翻了个白眼，继续出声：“你嘲讽我也没用，事实就是事实，你想想，她都能直接掰开牢笼的镣铐，捏碎牢门的栏杆和锁，会逃脱不开你的镣铐吗？何况，她每日都想睡你，又怎么可能喜欢王爷。”果然，恋爱使人变蠢，连江昭都逃不过变蠢。

　　江昭微微垂着长睫，眼底浮出晦暗的目光，须臾，江昭抬起狭长的丹凤眼，唇角微微勾起笑意：“我忘了，她的力气很大。”平日里，她在他面前，总是可爱温软的，连生气都是奶凶奶凶的模样。

　　…

　　…

　　这一日，江昭彻底打开心结。

　　小姑娘发现江昭比之前阴沉的状态好很多，有点好奇他发生了什么。

　　江昭紧紧抱住小姑娘的身体，唇角轻扬弧度，眼里的笑意透露出喜悦：“小丫头，等一个月后，事情结束，我就娶你，三媒六聘，正妻之位，一生一世一双人，我都能给你。”

　　并不想负责任的小姑娘，想到怨气值，想到只有成亲才让吃肉，小姑娘微微歪头，挨近江昭的侧耳，伸出细白的长指，捏了捏江昭的耳垂。

　　江昭身体微微僵住，耳根泛起绯红。

　　他的喉结微微滚动两下，听着小姑娘低软的声音。

　　“我是个渣女，我只是图睡你，你为什么还要娶我？我会不负责任的，我会跑的。”

　　江昭修长的指尖离开小姑娘的腰，抓住小姑娘乱动的手，他微微勾起唇角，眼底蔓延着阴鸷危险的笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　声音隐隐有些病态的意味：“跑了，我就抓回来。”若是小丫头死了，他就陪着她去死。

　　不论生死，他都不会让小丫头跑，他要紧紧抓住小丫头。

　　小姑娘愣住，须臾，小姑娘抚平江昭微微蹙着的眉，小鹿眸子微微浮现笑意，嗓音绵软软的：“我要是跑了，你是抓不回来的。”

　　才不会……

　　才不会抓不回来。

　　他知道她喜欢他的脸，也可能喜欢别人的脸，只要他把她放在身边，她就没办法接触那些人。

　　…

　　…

　　半个月的时间消逝。

　　大殿之上，皇帝被王爷亲手杀死，临死之前，眼底浮出不可置信的目光。

　　王爷眉眼浮出笑意，唇角勾起弧度：“单丞相，多谢你的帮助，日后，我会封你为，”

　　王爷还没来得及说下一句，世子爷带着兵的身影，忽然出现大殿门外。

　　身旁的单丞相，忽然叛变，带着身边的兵，围住王爷。

　　王爷眸光一沉，瞬间知晓，他这是被设计了。

　　谋反失败，世子爷带人‘救驾来迟’，皇帝已亡，先皇失散多年的儿子，出现在大殿之内。

　　…

　　…

　　皇位易主，王爷假死。

　　单景得知自己被下蛊毒，来到囚禁王爷的房间里，她一遍遍的折磨王爷，眼底浮现病态的笑意：“王爷，生不能同生，死，我们要一起死。”

　　是她劝说父亲害了王爷，是她答应江昭合作，才能在今日，得到她想要的王爷。

　　王爷太不听话了，刚开始囚禁他的时候，她非常爱惜他，可是他居然骂她恶心。

　　她真的受不了，被自己最爱的人骂恶心。

　　想到这些，单景扔掉手里的工具，强迫着王爷，与她做欢爱之事。

　　王爷脸色惨白，想抵抗单景，却迎来单景恶意的撕咬。

　　单景硬生生的，把王爷一块肉咬掉。

　　王爷利用她做那些事，她不恨，王爷不爱她，她却渐渐的恨了。

　　…

　　…

　　单景毒发身亡那一刻，杀了王爷。

　　丞相在单景身亡没多久，告老还乡，不到一年的时间，过度思念单景而死。

　　当然，这些是后话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第十八章 世子是个隐藏疯批(18)免费阅读。https://xs.23sk.com 