    第93章白衣公子

    沈煜淡淡地扫了一眼失态的皇后，没有丝毫不悦，反而勾起一抹笑意。

    “卑职陈昊，见过皇上，见过太后娘娘，见过皇后娘娘。”

    陈昊一路走进宴会场，恭敬地跪下给沈煜行礼。

    至于梅婕妤和柳纤容这两个嫔妃，便不需要单独进行见礼了。

    “陈将军一路辛苦，快些坐下休息。”

    “谢皇上。”

    从进来到现在，以及刚才的见礼，陈昊都没有将目光放在皇后身上。

    皇后也察觉到了，所以此时心里颇为难受，脸上表情都闪着难过。

    吴嬷嬷站在皇后身后，小心碰了一下她，提醒她要注意自己仪态，千万不能被太后瞧见了，唯恐生出一些麻烦来。

    接收到了吴嬷嬷的提醒，皇后才低下头来，敛去眼中的情绪。

    再次抬头，她又成了那个无懈可击的皇后娘娘。

    顾清颜一开始没有注意到皇后的不同，也是刚才吴嬷嬷碰了一下皇后，她才后知后觉，发现皇后有些失态。

    而皇后失态的原因，不知道是因为陈将军，还是因为她身子不适。

    不过顾清颜也有些疑惑，按理说，现在人基本上都已经到齐，但皇上还没有宣布宴会开始。

    另外，在卫阿和凌霄的下方，还有一个空位。

    所以说，还有一个人没到？

    上首沈煜见陈昊已入座，便又开了口。

    “之前一直在征战，国库不够充裕，朕也为难得很。宫中的一切开支都可以节省，但是战场上的将士，却不能饿着肚子。他们在战场上，为大齐抛头颅洒热血，不顾生死，让朕心中无比感激，大家说是不是？”

    此话一出，便得到了朝臣的赞同。

    “皇上生命，边关将士就是我们大齐的保障，定要他们安然，我们才能宽心。”

    “不错，若非陈将军他们保家卫国，也不会有我们如今的盛况。”

    “对，战场的士兵，每一个都是好样的，不愧为大齐男儿！”

    众人你一言我一语的，似乎都在说将士们的好。

    但沈煜心里明白，有的人只不过是在嘴上说说而已，并不是真的觉得他们有多好，也不是真的关心他们的安危。

    京城中的朝臣，更多都是为了自己的一己私欲说话做事。

    当然，沈煜也不会戳破，本就是这般才能稳固朝纲。

    沈煜坐在上首撑着下巴听这些人说，也不打断，他的下方左边是太后和梅婕妤与柳纤容，右边是皇后和顾清颜。

    这些人的下面是皇亲国戚，王爷之流。

    再往下，才是男左女右的家臣。

    沈煜的目光总是看向下方，但余光又放在顾清颜身上，觉得顾清颜比那些说场面话的人有意思多了。

    那群人说着说着，不知道怎么就扯到了后宫。

    一直没有开口说话的九贤王开了口，他一站起来，沈煜的脸色就很难看。

    上次给他接风洗尘的家宴，他偷偷去见顾清颜回来，可是被他逮着说了许久的话，一直都在说教，听得沈煜只想把他踹出去，省得他仗着自己是先皇的亲皇叔，便端着长辈的架子说些废话。

    “皇上，几位大人言之有理，皇上要尽快有嫡长子，以固大齐的江山。”

    沈煜眼中一冷，看着九贤王的目光越发不善，他最讨厌的就是九贤王倚老卖老，循着机会就来对他说这些废话。

    若非他的辈分在这里，沈煜早就把他赶去封地，不要再入京。

    “九皇爷爷说的是，不过先皇孝期还未过，朕继位也没多久，九皇爷爷不必担忧。”

    亲爷爷都没有担心他的子嗣问题，你一个堂爷爷这么关心干什么？

    在场唯有顾清颜下意识看了一眼皇后，又看了看她的肚子。

    皇后现在肚子里的孩子应该有两个月有余，但还没到三个月，所以没有直接对外公布。

    因此，九贤王也不知道皇上已经有子嗣。

    但既然皇上自己都没有说，顾清颜自然不会来多这个嘴。

    殊不知，除了顾清颜外，还有一个人用眼角的余光悄悄打量皇后以及她的腹部。

    陈昊面上是看着九贤王不假，实际上看的却是皇后。

    从顾玄武那里得到了皇后怀孕的消息，他去战场上分了心，所以才会不小心被炎国的人给伤到，差点要了他的命。

    还好，逃过一劫。

    若说陈昊心中一点怨恨都没有，那也不可能，毕竟那么深爱的女子，答应他回来会给他机会，却转身嫁给了皇帝。

    也是啊，当皇后是要比当将军夫人高贵多了。

    成亲一年多的时间，她也总算有了自己的孩子，以后在后宫也不至于会被人欺负了去。

    九贤王还想说一些话，却见沈煜沉下脸来，这才坐回去没开口。

    他是喜欢说教，却也知道新皇的脾气不太好，上次便已经见识过，他到现在都还记得。

    这会儿只能压下想要说教的心，默默地坐下去。

    再者，沈煜用了先皇孝期当借口，他的确是说不了什么。

    就在这时，太后突然看向卫阿。

    “哀家记得上次七皇子说想要娶一个皇妃回去，与大齐联姻，不知道七皇子是不是已经有了一个合适的人选？”

    众人将目光放在卫阿身上，顾清颜也看向他。

    不想，在卫阿的身边，竟然看到了熟悉的人影站在他身后。

    他，怎么会在这里？

    卫阿爽朗一笑，往顾清颜的方向看过去。

    见他如此，不少人都觉得，这位云国的七皇子应该还是想要娶顾清颜，不然他不会看顾清颜。

    顾清颜心中一紧，很清晰地看出来他对自己无意，却也不敢保证他是不是心存怨念，想要将自己娶回去好生折磨。

    她原是不想来这个宫宴，但皇后有旨，她也只能过来。

    莫非，皇后不是想要她当什么替身，而是打算将她嫁给卫阿，与云国联姻？

    卫阿刚想开口，门口的忽然走进来一个白衣公子，他也看了过去。

    没有吟唱，他是自己走进来的。

    顾清颜也跟着看向门口，忽然睁大眼睛，差点惊叫出声。

    若不是她赶紧捂着嘴，定会直接喊他。

    (本章完)

