    “爷爷，你伤势很重啊。”玄野表情凝重。

    玄战心中一惊，这纨绔孙子真的能看出他的伤势？

    下一刻，玄野却道：“不过，多重的伤，在你孙子我眼里，都不算伤！辛竹，去拿笔来！”

    大言不惭！

    玄建安翻了个白眼。

    “好小子，语气挺狂！”玄战哈哈大笑了起来。

    他完全没把玄野的话放在心里，只以为他是学了几分皮毛，刻意在表现自己。

    辛竹将笔墨端了过来。

    玄野用狂草将所需要的灵药全部写了下来，笔力遒劲，龙飞凤舞，单看这字迹就知这人狂得很。

    “爷爷，按照我写的来炼制，不出一个月，保证你无病无灾，甚至修为还能再上一个台阶！”玄野将药方递给了玄战。

    “好！就信我大孙子一回！”

    玄战豪爽的接了下来，倒不是真的相信玄野，只是不想打击孙子一片苦心。

    三位炼药师眼巴巴的望着，想要看一眼药方。

    可玄战收起来的速度太快了，他们什么都没有见到。

    很是遗憾。

    玄战就是故意不让三人看到的，万一这药方被揭穿了，还被指出错漏百出，孙子以后还怎么见人呢？

    爷爷的良苦用心，玄野是一概不知，若是知晓了也只会笑一声多虑了，她帝女的药方全神启大陆都求着要，哪里会出错？

    “好了，既然云希无事，那我便回去了。”

    玄战对玄建安道：“和李家的婚事就此作罢，若是李家来赔礼，把人给老子赶走，绝对不能让他们李家人玷污了咱家的地面！”

    “可是，爹，军饷和那供奉......”玄建安还是觉得不妥。

    “有我和皇上在，军饷绝对不会出错！王家和那供奉若是上门来找茬，尽管让他们去王府找我！还有，不准惩罚小野！”玄战说完，便离开了。

    这里毕竟是女儿的闺房，玄建安也不便久留，恶狠狠瞪了玄野一眼，便拎着家法木棍走了出去。

    人都离开了，玄云希松了口气：“小野，爹爹没有伤到你吧？”

    “姐姐你看我哪里像是受伤的样子。”玄野笑着转了个圈。

    “王爷向来宠爱少爷，有王爷在，老爷不会对少爷动手的。”辛竹也在一旁附和。

    玄云希点了点头，还是嘱咐着：“早上府前发生之事，我已知晓，那王钰被断了丹田，定然不会善罢甘休的，你小心些，实在不行，便去爷爷那里住几天。”

    玄野并不怕王钰和户部尚书来找麻烦，这件事情，说到底，是他们做错在先！

    但是，有件事情，玄野格外好奇。

    “姐姐，关于绝丹宗你知晓多少？”

    王家的供奉来自绝丹宗，这是玄野从公主还有玄建安那里听到的。

    但是原主记忆中，却并没有这么个存在。

    “绝丹宗啊，我也是许久前听母亲说过一些。”

    玄云希见她真的好奇，命丫鬟秋儿关上了房门，小声道：“我听母亲说过，世界之大，难以衡量，咱们所处的地方并非只有北玄和周围几个国家，除了咱们之外，还有被称之为灵域的地方，那里有许多强大的国家和宗门。对于他们来说，我们北玄实在不算什么。”

    玄野面露思索之色。

    “那绝丹宗就是其中之一，以炼丹为主。”

    玄云希生怕玄野不明白什么是炼丹：“就是咱们平时吃的那药丸的精华版，用炼制药液的方式炼制出来的一种药丸，能活死人肉白骨，甚至长生不老！”

    玄野还是头一次听到这么解释丹药的，颇觉好笑。

    “那些炼丹师地位极高，便是咱们皇上见到了炼丹师，也得恭敬的候着，绝丹宗的弟子，大部分都会炼丹，可想而知是个怎样恐怖的存在。”

    玄云希本以为会看到玄野惊慌的表情，没想到他竟然十分的淡定。

    “弟弟，你不觉得害怕吗？”玄云希诧异。

    “怕什么？”玄野疑惑。

    对于宗门来说，只有亲传弟子才会重点培养，那王家供奉，听并肩王说只是个外门弟子而已，甚至连炼丹都不会，这还怕什么？

    玄云希见他那懵懂的表情，不由一噎。

    随即想到弟弟那天不怕地不怕的性子，觉得也是，弟弟从小不就是这样一个人吗？

    同一时间。

    王家。

    户部尚书一脸焦急的看着供奉：“王药师，怎么样了？”

    供奉王守摇了摇头：“丹田已废，我从宗门内兑换来的固元丹已经喂给了王公子，只能保证他体内灵气不在肆意冲撞血肉。”

    户部尚书心中一咯噔：“那，那小儿，小儿可还有救？”

    “救好可以，只怕是从此以后要成为一个普通人了。”王守低垂着眼睑。

    “玄野！玄建安！”

    户部尚书气的攥紧了拳头：“我与玄家不共戴天！”

    王守没有说话。

    屋内忽然传来咳嗽声。

    “咳咳，爹，爹。”王钰躺在床上挣扎着。

    户部尚书忙走了进去：“钰儿，爹在。”

    “爹，救我！我不想成为废人啊！”王钰躺在床上，满脸狰狞不甘。

    户部尚书面色为难的看向了供奉王守。

    王守沉思了片刻，方缓缓道：“若是想要重铸丹田也可以，只是耗费十分巨大。”

    户部尚书闻言，心中一喜：“只要能救好我钰儿，不管多大代价都在所不惜！”

    他就王钰这么一个儿子，百般疼爱，哪里能见他成为废人？！

    王守等得就是这句话！

    他好不容易从宗门兑换来的丹药，全都喂给了王钰，不好好敲诈一笔，哪里甘心！

    “谢谢供奉！”

    床上的王钰听闻自己还能重铸丹田，心中好受了一些，只是......

    “爹！那玄野坏我丹田，侮辱小染，绝不能就这么放过他们！”

    王钰一脸狠辣的看着户部尚书：“玄家军的军饷不能发！”

    “军饷一事，皇上金口已开，不能不发。”

    户部尚书眸中闪着晦暗难辨的光。“倒是玄战和玄家军功高盖主可做些文章。”

    “爹！我要让玄野受尽折磨，生不如死！”王钰阴鸷狠毒道；

    “对付玄家和玄战需要些时间，可对付那玄野却极为容易。”

    户部尚书阴测测道：“钰儿，你在家中好生休养。爹叫你看看，什么叫隔山打牛！有些事，不用咱们自己出面，就能让他们生死不如！”

