    副标题/伪：再见了，所有的福音战士

    副标题/真：七魔女有九位是常识啊我的朋友

    本期与正文无关的问答：

    问：为何加百列把迦勒底视为敌人啊？

    答：因为我很喜欢的美剧《路西法》里加百列是敌人（划掉）

    因为加百列是节制的天使，在她看来人理烧却的灾难，就是迦勒底不加节制的追求救世之力而导致的恶果，所以天使中只有绝对正义立场的她会将迦勒底彻底视为敌人

    米迦勒的话就算知道，也只是会哀叹罢了

    顺带一提隔壁片场里米迦勒因为宿主是汉尼拔所以是敌人，但加百列因为宿主是阿尔托尔福结果误打误撞理性蒸发成了友军

    真是奇妙啊，Fate

    ☆正文☆

    间幕红莲之圣女所见到之物

    ——这是发身在最后的决战之前的间幕

    在玛尔达击破束缚在贞德身上的铠甲之后，终于夺回了自己意识的圣女贞德。

    她所见之物

    她所思之事

    ......即使夺回了自己的意志，贞德也无法做到违逆圣王的意愿。

    圣王的意愿实在是太过崇高，圣王的意志实在是太过高洁，比起拿人类的生命戏耍玩弄的诸神来说，实在是过伟大。

    即使是米迦勒也无法反驳分毫，面对圣王崇高的自我牺牲，炽天使选择将力量交给他。

    米迦勒与加百列对曾是乡下村姑的贞德而言是导师般的存在，考虑到天使的本质是精灵，或许贞德才是这个法兰西特异点中最初的魔女吧。

    神的左右手都站在了圣王的身边。

    而贞德自己也做不到如玛尔达那般强势任性，即使夺回了自己的意志，但圣王的心愿依旧留在了她的脑海中，贞德知道圣王要做什么，所以无论如何都无法与他为敌。

    这也是为何在与沙利叶的激斗过程中，从头到尾都没有贞德的身影。

    痛苦纠结的贞德——

    突然，听到了一个身影，看到了一名长有山羊的犄角与尾巴——魔鬼的特征，独眼，但容貌模糊，让人看不清身份的女性的身影。

    “......贞德，你难道没想过么？”

    魔鬼的低语仿佛在诱惑着圣女的堕落。

    “自私的思考吧，现在这个战场上，最违和的事情是什么......”

    女魔鬼的低语仿佛是错觉。

    但贞德却猛然意识到了其中的关键。

    “......咦？”

    “如果，如果圣王的选择真的是彻底正确的话，为什么迦勒底会在这里？”

    “为什么阿赖耶识没有选择支持圣王？”

    困惑。

    然后，独眼的魔女提醒贞德，她应该要试着更自私些......

    死脑筋的贞德终于反应过来了。

    她拥有外挂。

    她拥有作弊技能。

    裁定者职介才有资格拥有，但唯独只有作为主之爱女与爱子的两人，才拥有的技能。

    只不过

    上帝的爱子信仰却拒绝接受上帝的意愿，拒绝接受这个技能。

    上帝的爱女因为太过死脑筋，基本不会主动使用这个技能。

    这个技能就相当于【万能的问答机】。

    能够让故事中的主人公，直接询问‘上帝视角’俯瞰故事的‘书写着（作者）’与‘观测者（读者）’。

    那就是——【天启A】

    于是贞德发问了

    “圣王的选择真的拯救所有人的正确选择吗？”

    然后，贞德得到了答案。

    上帝视角的书写着与观测者们，给予了被他们宠爱着的死脑筋圣女答复。

    “只是无意义的牺牲。”

    “不能否认圣王的意志的确高洁”

    “但既然阿赖耶识站在敌对面，那就说明行不通了吧？”

    “主观来看的确避免了第一部剧情的大量牺牲啦不是么？”

    “但是没有这份成长的话，第二部与其他宇宙碰撞的时候，没能成长的路明非会几乎每走一步都要氪命吧？”

    “虽然是好的结果，但圣王看不到未来的发生的事情，所以他也不知道自己伟大的牺牲却会换来更大的悲剧......四舍五入仔细想想原作剧情路线跟圣王线结局不都是自爆么！不能因为圣王原作剧本是小太刀写的没人气就‘啊，他死了就死了医生没事就好’吧！”

    “妈耶，这样想的话，真走圣王路线也太特么黑深残了”

    “说到黑深残我又想起了苏联，曾经伟大的理想最后却......”

    “闭嘴！那太特么黑深残了！”

    无数混乱的思绪与混乱的画面让贞德头晕眼花。

    这也是上帝的爱女很少主动用这个技能的原因......

    实际上，大部分时候，即使贞德不使用，这个技能也会时不时的将一些乱七八糟的未来预知的破碎画面塞入贞德的脑海中。

    但是，这一次不同。

    虽然很混乱，但贞德成功抓到了其中核心的关键线索。

    一个模糊的大概。

    圣王的善意本身没有任何错误，无数的人会因此得救，但也会因此在未来的，某种未知的大灾难面前，造成更大的牺牲。

    这就是阿赖耶识为何没有站在圣王那边的原因。

    几乎将一切事情都考虑到了的圣王唯独没有想到这个的原因......

    哦。

    原来圣王没有天启技能啊。

    仔细想想也是，圣王改革宗教复兴文艺，本身就是强行扭曲其他人的信仰，将对十字教的解释权强行抓在了自己的手里，强行以自己的声音去取代天启......

    拥有【天声同化】技能的他，打从一开始就无法聆听到主的声音吧。

    虽然多少让人有些觉得哭笑不得。

    但贞德还是松了口气。

    至少，她能不违心的，说出这句话了：

    “陛下，您错了。”

    在那之后，想通了自己应该做什么事情的贞德，遇到了一位熟悉的人。

    吉尔·德·雷斯

    并非是那疯狂的Caster，而是还活在这个时代的，原本的法兰西大元帅。

    因为魔王普雷拉蒂早早的给他种下了疯狂的种子，在这个时代还未彻底疯掉的他，反而因此免疫了圣王的天声同化。

    也成为了又一个圣王没能算到的变数。

    在吉尔斯的指引下，贞德顺利潜入了机动圣都的核心，发动了自己的第二宝具。

    红莲之圣女。

    将圣女贞德不断被传唱的一生升华而成的概念宝具。

    分类上与魔神王的人理之火同源，属于亚种的固有结界。

    但......即使如此，正如平行世界中发生的那场圣杯大战中，贞德的【红莲圣女】无法将在那里显现的真正的天之圣杯摧毁一般（当时也有很大一部分原因是被另一个宝具挡了），面对机动圣都那甚至可以支持灭世宝具连发的作弊文明核心，贞德的第二宝具也无法将其摧毁。

    彻底摧毁机动圣都的方法只有一个，那就是抹除欧洲文明的存在。

    即使是真的，最多也只能给与它巨大的伤害，甚至就连这份伤害本身，也会随着时间流逝被机动圣都自我修复。

    ——但是

    “诸天即为主之荣光”

    只要能够创造短时间的破绽就可以了。

    只要创造出暂时的破绽，那么迦勒底的人们，就能借此机会干涉原本不可能干涉的，甚至比圣王本人还要强大的机动圣都：

    “——大地即为主之伟业

    白昼传达话语

    黑夜传达知识

    我之心火在体内升温

    思念化作烈火熊熊燃烧

    我将在此迎来终结

    我将再次献上我的命数

    我将在此奉出我生命之虚幻

    守护他们的步伐

    .......主啊，委以此身——”

    然后，红莲的圣女，将未来托付给了迦勒底的善人们，并献上由衷的祝福与祈祷。

    正如这个宝具的真名一般。

    “【Lespoir vient apres de sespoir（绝望的彼岸定有希望闪耀光芒）】！！！”

    ☆

    贞德为所有人创造了机会。

    为无敌的机动圣都创造出了瞬间的破绽。

    想要分出胜负的话，就必须要抓住这个机会。

    查理曼展现自己的王道，那是与圣王截然不同的道路，并非孤身一人背负世界的孤独，而是与所有的同伴们同在。

    也即是，力量的共享。

    所有被查理曼认为是同伴人，并且认为查理曼是自己同伴的人，都能共享全部的力量。

    当幻想与史实的两把咎瓦尤斯圣剑破碎。

    查理曼与卡尔大帝的决斗，终于迎来了终章。

    白金之星的拳头会回应主人的意志，他的拳头甚至能够抓住光，他的膂力中蕴含着的是支持者圣骑士帝少年站在这里的无数同伴们的心愿。

    路明非相信查理曼，相信能够将自己唤醒的查理曼的‘王道’。

    查理曼也相信路明非，相信路明非借给他的力量，能够开拓未来。

    ......但是

    “不需要付出任何牺牲就能拯救所有人——这种幻梦也是时候该结束了！”

    【神之右手】

    奇迹的力量，全能之力的具现。

    查理曼与众多同伴们的羁绊支持者白金之星的连续全力爆发。

    但圣王也有自己的执著，也有自己的意志，也有自己那被勇气天使认同的伟大。

    包括这个宝具机动圣都本身。

    “能够释放心之力的人可不止你们！”

    圣王在怒吼着！他知道，只要撑到机动圣都的核心自我修复完成，拖到最后胜利的依旧会是它。

    真机神机动圣都展开了自己的炽天使之翼，其羽翼之宏伟，那光辉甚至将大半个地球所覆盖。

    ——【圣乔治圣域】！

    在此之前的战斗中，无数次庇护帮助了迦勒底的无敌防御立场，这一次拦在了化身为光之巨人的路明非面前。

    这就是圣王的执著。

    这就是圣王的正义。

    在查理曼的面前，在白金之星的拳头面前。

    一名金色的人影亦拦在了他的前方。

    那都是圣王——是卡尔大帝对自己的人生，对自己所热爱的一切的诠释。

    这个解放心之力化作的替身，就是属于圣王的【世界（The.World）】。

    这是力量的碰撞，这是理想的碰撞，这是执念的碰撞。

    这是正义与大义的碰撞。

    这是羁绊与王道的碰撞。

    这是......【白金之星】与【世界】的碰撞！

    双方的力量与拳速都在不断的暴涨。

    这是足以抓住时间的光速拳击的连续爆发！

    “没用！没用！没用！”

    “你这蠢货就抱着那无聊的幻梦溺死吧！”

    紫色的人形与金色的人形，被奇迹之手所解放的心之力，最后拦在了迦勒底的面前。

    路明非要面对的，是圣王高洁意志所化作的【心之壁】。

    查理曼要面对的，是圣王无私正义所诠释的【世界】。

    这边是唯心力爆发，圣王那边也是也是唯心力爆发。

    圣王很清楚的知道自己怎么样能赢。

    查理曼与路明非都不知道自己怎么能赢。

    但是，他们无条件的，相信着自己的同伴。

    解放心之力的替身们嘶吼着碰撞着。

    查理曼与卡尔大帝本人亦怒吼着向着对方的脸挥舞拳头。

    圣王靠着神之奇迹呼吸回血无限续航。

    查理曼则靠着幻想的圣骑士帝技能硬抗！

    圣王确信自己会获得胜利。

    查理曼相信自己会成为最后的胜者！

    ——来吧

    这是......最后的判定了。

    ☆

    ——迦勒底内

    “卡多克！能不能赶上？贞德已经将机动圣都制造出破绽了！你的【圣子处刑】病毒呢！？”

    “......！”

    卡多克已经忙的没时间跟达芬奇拌嘴了。

    如果自己能够成功的话，或许将成为决定胜负的胜负手。

    如果卡多克失败了的话，那就只能期待着查理曼与路明非的热血王道唯心里爆发，能够超越圣王的执念了。

    能不能......赶上！？

    【难度：120】

    【卡多克的‘灵子骇客干涉’：1D100=80】

    【才能补正：40】

    【‘技能·王道踏破’的补正：1D50=25】

    【80+40+25=145＞120】

    在成功的瞬间，卡多克终于再也支撑不下去了，倒在了身后早已准备好抢救措施的爱因兹贝伦人造人女仆的怀里。

    失去了意识。

    而他的留下来的灵子病毒程序【圣子处刑】，将会成为迦勒底众人杀入机动圣都主机内的利器！

    “病毒侵入完成！已经将概念上将圣灵化身的机动圣都附着在了‘处刑十字架’上！击破机动圣都已经变为了可能！”

    “机会来了！路明非！查理曼！”

    ——看好了，圣王啊！

    这就是我们与你之间最大的差异！

    王者的道路绝不是孤独的。

    展现自己的光芒，展现自己的华彩，展现所有人未来的道路，这才是人理的救世主应该有的王道！

    无限的羁绊将集结为新的力量！

    当聚集之星合而为一时，新的光芒将会照亮未来！

    “要做什么不用我说了吧？副团长！”

    查理曼的声音无视了空间的阻隔，传递到了化身为光之巨人的路明非的耳中。

    一同降临在光之巨人面前的，还有一柄闪耀着彩色光芒的超过十万米长七彩光之圣剑。

    “——当然！”

    大声喊出来来吧！

    这足以冲破阻挡在前方的壁垒、高山甚至是星球！开辟出通往未来道路的——

    我等的羁绊！

    我等的王道！

    这正是构筑未来的希望之光！

    ““永恒不变之光圣””

    ““千变万化之彩辉！””

    ““万夫莫敌的勇士们啊！””

    ““冲过壁障！””

    ““飞跃高山！””

    ““突破星球！””

    ““展示我等的王道！””

    ““将传说刻于此剑！””

    不愧是查理曼！这种台词由他来说一点违和感都没有！

    彩色的圣剑之光不断的凝聚，不断的亚索，超过十万米的光之剑，此时更像是化作了‘枪’的姿态。

    正如圣子处刑传说故事中的朗基努斯之枪一般。

    来吧！

    对波！

    将这光芒全数释放！为这场百年战争画上休止符！

    “——【Joyeuse Ordre（揭示王威踏遍尽头之辉剑）】！！！！”

    “没用的！”圣王怒吼着，“你们的幻想！无法击败我！连我都无法击败的话，又有什么资格去背负更大的风险开辟未来！？”

    圣乔治圣域收缩，千万天使全数消失，一切的能量都被圣王聚集在了机动圣都的炽天之翼上！

    阿露塔咬咬牙，她回想着过去温蒂做过的事情，便知道了此时自己应该怎么做。

    “【天空之灭龙奥义】——”

    再度变身为龙之巫女的幼小女童姿态，阿露塔高举双手，胸腔温蒂的心脏仿佛在回应龙魔女的思念般剧烈跳动。

    “——【魔力附加】！”

    这个魔法，是聚集力量的力量！

    “大家！将力量都传递给路明非！”

    龙之巫女、龙魔女的声音传递到了存在于此一切生命的心中。

    玛尔达、魔神莫扎特、玛丽、苏晓樯、鹤小姐、阿露塔、兰斯洛特、露西、阿斯托尔福、布拉达曼特、圣罗兰、全部的圣骑士们，全都举起了手，将自己的力量化为光，传递给光之巨人！

    绝望魔女所演化来的千万龙族，也回应着对未来的希冀，褪去了恶龙的绝望之姿，千万的光之精灵奔向了巨人的体内。

    这就是最后的了！

    ——最终对抗判定——

    【真机神·机动圣都的‘输出’：1D5+95=5+95=100】

    【王道踏破·光之巨人的‘输出’：1D5+95=5+95=100】

    【100=100】

    【平、平局！？】

    ——难以置信。

    真的难以置信。

    目睹了这一目的所有人都失声了。

    这就是济世圣王的执念吗？

    聚集了所有人的力量，也仅仅是与出现了破绽的奇迹之力——与【神之右手】打平？

    平局就是输。

    因为随着时间的流逝，随着对抗的持续，机动圣都的破绽会被修复，无限的将会撑到最后，成为最后的胜者。

    难道真的就这样结束......了吗？

    .........

    ......

    ...

    “不。”

    唯一没有举起手来，将力量传递给路明非的人，站了起来。

    是奥菲莉娅。

    一直沉默的她，终于睁开了双眼。

    她要做什么？

    她还能做什么？

    “我一直在思考一件事情，从出现在这个特异点的最初就开始思考。”

    “当初，迦勒底大爆炸的时候，因为有沃戴姆的提醒，我在最后时刻发动了测定型未来视魔眼，这股‘观测’的力量，能让坠入虚数之海的A组成员们，有机会像这样将自己以梦境的形式投影到特异点内。”

    “所以我一直在思考，自己为什么会存在于这个特异点，自己为什么会被原初魔女拉弥娅选中，拉弥娅又为何会一直沉睡着，一直不说话也不给我提示，而是将权利全部交给了我。”

    “就在刚刚，我终于想明白了。”

    “圣王，你虽然高洁伟大，但你果然是个皇帝！”

    ——来回想一下吧

    圣王如何获得现在这股力量的？

    答案是自我证明，通过自己生前制定并影响了整个欧洲中世纪的‘罗马式天主教’的概念，在这个特异点内构成了巨大的证明自己既是三位一体的上帝的仪式。

    但仔细想想的话其实很不对劲。

    圣王又不是白痴。

    十字教之所以有那么多的分支，就是因为无数人对圣经的解读不同。

    生前的圣王为了打压异己，在构建‘罗马式天主教’的时候，自然不可能没考虑到哪天要是有人问自己“全能的上帝能否制造出一块他举不起来的石头”这种操蛋的问题。

    解释这种问题的理论其实早就有了。

    通俗点讲就是将上帝置身于一个超脱一切的高纬度，让一切的质疑都无法触碰到上帝本尊。

    也就是说——

    魔术师们能够通过自证法这种仿佛获得上帝之力，这种亵渎的事情，圣王自然不可能考虑不到。

    解释那个操蛋温蒂的方法，就是堵死了魔术师们证明自己就是上帝的途径。

    但圣王毕竟是个皇帝。

    哪怕再如何高洁，他也是个皇帝。

    既然制订了规则，就肯定会留下只有自己知道的后门。

    是的。

    一个就算无法证明自己是上帝，也能无限接近上帝，进而获得了上帝之力的漏洞。

    “仔细想想，或许提示米迦勒早就给我们了”

    “——出自《亚当纪》13至14节”

    “立在第九原动天的最前面，最初的天使，美丽又高贵的路西菲尔断然拒绝了向亚当参拜”

    “「我绝对不会参拜如此卑劣的比我晚出现的东西！在他形成之前，我就已经存在了，他才应该要参拜我！」”

    “他挣脱了【右手】的压制，那怪物彻底失去了人形，化作了一条大红龙，七头十角，七头上戴着七个冠冕”

    “「你凭什么要逼我参拜那低劣的人类！？」”

    “晨星之子因此坠落地狱，巨大的尾巴带着三分之一的星辰。”

    “......对，答案就在这里，以父之名济世的圣王啊，你的真相就是这个。”

    “——你根本没有证明自己是上帝”

    “只是将自己编纂的罗马式天主教的内容进行了断章取义，获得了似是而非的结果罢了。”

    圣经中记载过。

    上帝以自己为原型，制造了最初的人类，他是一切人类的父亲，他是原初之人，也是原初的巨人，最接近上帝，甚至被上帝赋予“见到他就要如见到我般下跪”的崇高身份的人类。

    路西菲尔便是因为不愿如拜上帝般拜这人类而堕落。

    没错。

    这就是真相。

    也是奥菲莉娅化身为原初魔女存在于此的意义。

    她在此之前之所以一直没行动，一直将自己的力量隐藏起来，一直在思考着，就是为了这一刻。

    “与上帝无异的‘人类之父’，再加上神之奇迹的‘神之右手’，与米迦勒的‘似神者’体质，将这些全部凑齐之后，你模糊了人与神之间的界限，用谎言遮盖了‘父’的真相，变得无比接近甚至乍看之下与主无异。”

    “当热，正常情况下，即使看穿了这点，也无人有资格指正你的诡计，但是......‘她’在这里。”

    “——我的名字是奥菲莉娅，奥菲莉娅·法姆索罗涅，迦勒底A组成员！”

    奥菲莉娅终于摘下了封印自己魔眼的眼罩。

    “在此展现‘拉弥娅’——展现原初之魔女‘莉莉丝（Lilith）’的真名！”

    在犹太教文学中，夏娃并不是上帝创造的第一个女人，被后人称为魔女的莉莉丝才是。

    和夏娃不一样，莉莉丝是上帝用泥土所造，这就决定了她和亚当平起平坐的地位。

    原本在这‘作证’的资格，原初魔女莉莉丝是不具备的，但不凑巧的是.....圣王的自证法本身就是利用了混合宗教神话时所产生的诸多破绽！

    只有此时，才能确实成立于此的事实，那就是——‘莉莉丝与亚当为平起平坐的夫妻’！

    资格·确认。

    迁延之魔眼·启动

    等级为【宝石】。

    观测可能性，并决定未来事项的未来视魔眼！

    观测未来。

    抛锚，固定——

    “Ich will es niemals gl?nzen sehen（我、不去看其闪耀之光辉）！”

    魔眼闪耀光芒，其视线透彻了未来！

    大声喊出来吧！语言便是谎言，谎言便是魔术，魔术便是神秘！

    有力量的语言，那就是【言灵】！

    奥菲莉娅的思想传递到了路明非的心里！

    喊出此时圣王的真名，削弱他的灵格，而这一瞬间的削弱，会成为平局对抗中，导向天平的最后一根羽毛！

    路明非怒吼着，以路西菲尔的身份，怒吼圣王的真名！

    “亚当（Adam）！！！”

    一瞬间的灵格暴跌。

    成为了最后的关键手。

    挥舞着白金之星拳头的查理曼，亦在同一时刻，破坏了圣王的【世界】。

    “这就是你所没有的——同伴的力量！”

    聚集的力量，连光也能超越！

    ......

    【法兰西真结局篇/叛逆的晨星·完】

    .........

    ......

    ...

    【......下一篇的预告】

    “稍等稍等......唉？已经到了我要登场的时候了吗？让我找找我的专属BGM......”

    “嗯哼！”

    “那么——”

    “B——B——Channel！！！”

    “各位前辈，准备好踏上位于A.D.0060罗马的灵子之海的冒险了吗？”

    “BB亲为各位前辈准备了超好玩的游戏哦！友情！冒险！爱情！胜利！真是太棒了呀~只要通关简单的游戏就能收获圣杯拯救世界，真是梦幻一般的冒险物语呀~”

    “......不过！”

    “虽然是这么说。”

    “我的女儿们在期待着各位呢。”

    “虽然是游戏，但死了就是真的死了，所以这可不是闹着玩的哟~”

    “嗯？BB亲的身份？”

    “当然是作为最终BOSS系后备学妹的——迦勒底各位的同伴啦~让我们好好合作，一起拯救世界吧~”

    ——to be continued！

