    苏东来看着瓶子内的无量虚空，那一道道恐怖狰狞的裂缝，就像是一块破碎的玻璃。

    “这八方如意吞云碗内涵空间之力，现在空间为何会忽然崩裂？莫非我制造的是一个假冒伪劣产品？”苏东来看着碗中的赶山鞭、先天息壤，不由得心脏一阵抽搐。

    问：

    空间裂缝的后面是什么？

    宝物掉到空间裂缝里，还能不能捞出来？

    能不能捞出来苏东来不知道，他现在根本就不敢去赌。

    心头念动，赶山鞭捞了出来。

    然后在闪烁念头，那古铜色画满了奇异的铜板，也被他捞了出来。

    最后是那息壤，处于所有裂痕中间。似乎所有裂痕的源头，就是那息壤。

    伴随着其神力灌溉，息壤被拿出来，碗中的空间裂缝竟然一阵摇摆。

    “难不成空间裂缝是息壤砸出来的？那息壤太重，根本就不是八方如意吞云碗能承受的，所以是息壤压塌了八方如意吞云碗中的空间？”苏东来心中有所推测。

    一粒沙可比太古山岳，如今一个拳头大的息壤，那要抵多少座山？

    不可计量。

    “怪不得！可惜了我的八方如意吞云碗，不知道还能不能修复。这碗中的空间未免太过于脆弱。”苏东来拿着息壤，看了看脚下大地：

    “我要是将息壤放在地上，会不会将大地压塌了？”

    他拿着息壤，有些担心，终究是没有将息壤放下，而是拿在手中把玩。

    扫过哪大地令箭与赶山鞭，苏东来不断审视。

    赶山鞭就像是黑色的马鞭，烙印着道道黑色纹路，犹若是一条条地脉纹理，又仿佛是一道道玄妙的符文。

    赶山鞭呈现黑色，漆黑如墨，散发着一种墨玉色的光泽。

    “宝物倒是好宝贝，可惜却见不得光。”苏东来把玩着手中的宝物，目光里露出一抹感慨。

    见光死！

    他要是真的将宝物见光，只怕那些妖族老怪饶他不得，必须要先将他弄死。

    “不论大地令牌也好，还是赶山鞭也罢，用来炼制七星剑都再好不过，只是却有些暴殄天物。”苏东来拿着宝物打量，左右观看，却也不知道该将宝物放在哪里。

    八方如意吞云碗是不能放下去了，万一掉到哪空间裂缝里，可不是一般的麻烦。

    天知道哪空间裂缝连接着那一处世界？

    “这赶山鞭可以做腰带，束缚在腰间。大地令牌藏在袖子里，但是息壤怎么办？”苏东来拖着息壤，露出一抹无奈。

    他想要拿的动息壤，就要运转体内的神力，但他才开始修行，体内又能有多少神力？

    况且一直拿在手中也不现实啊。

    苏东来左右打量，却也找不到承放息壤的地方，此时不由得一阵头大。

    “要不然寻一处地脉，看看能不能小心翼翼的放下？此处紫竹林，也算是一处上佳的修行所在，地脉质量应该还不错。不知哪地脉能不能承担住息壤的重量。”

    苏东来心头一动，推开门走出屋子，不见那十个妖兽，然后面露喜色，身躯一转没入了泥土之中。

    苏东来掌握大地本源，对于大地天生亲近，那地脉的气息瞒不过他，不过片刻他就已经到了地脉所在之处。

    看着那尚且在孕育中的龙脉，苏东来拿着息壤，小心翼翼的靠近去，生怕将这龙脉给压死。

    似乎是感知到了息壤的靠近，那龙脉散发出一道欢愉，气机竟然主动散发出去，与息壤感应。

    然后苏东来将息壤放在了龙脉内，那龙脉气机就像是一道烟雾，将息壤给包裹住。

    “还真的成了。”苏东来见到息壤落入地脉内，竟然没有惹出什么乱子，不由得眼睛顿时亮了。

    看着气机交融的地脉与息壤，忽然间一道感悟涌上心头：

    “息壤通地脉之气，也是大地的一部分，你见过一个人的左手压塌右手的吗？”

    苏东来忽然眉毛一抖：“是我想错了。就算不将息壤放在龙脉上，只是扔在地上，不以法诀催动，也不会惹出什么乱子。”

    “息壤乃是大地孕育，本身就是大地的一部分。”苏东来心头恍然，原来是他想多了。

    他有天生神通：大地掌控。对于大地之道的领悟，天生就比别人通透。

    他虽然修成了大神通：大地掌控。但想要占领大地，参研出种种妙用，还要自己慢慢的去领悟。

    “息壤可以滋润龙脉，龙脉也可以遮掩息壤的气息，那就先将此宝放在这里吧。此处也不会有人来，等我日后想要用，再过来取就是了。”苏东来满意的打量了一眼，然后施展土遁之术遁了出去。

    回到大地上，苏东来左右打量一番，嫦曦不出关，他在部落里没有事情干，正要闭关修炼，淬炼体内筋骨。

    “也不晓得太阴部落有没有可以淬炼筋骨的法门。”苏东来沉思喃昵。

    他是可以掌握大地，汲取大地之力修炼，淬炼自己的筋骨，但这个速度太慢。

    靠他自己修炼，就算到死怕也无法熔炼这所有的本源。

    “也不晓得大舔狗吴刚住在哪里，我在太阴部落唯一认识的人就只有他了。”苏东来心中念头转动，可惜吴刚回来后就不见了踪迹。

    就在其心中万千念头转动之时，紫竹苑忽然气机一阵变动，一股莫名气机流转整个紫竹林，徘徊在群山之间。

    “嫦曦出关了！她筑基了！”感应着天地间的气机，苏东来不由得眼神一亮，连忙快步走了过去。

    才到紫林苑外，就见一袭白衣，冷冷清清的嫦曦，此时正坐在‘泳’的身前，静静的看着以后在沉睡中的泳。

    “坐骑，你出关了？可曾练成那无上正法？”苏东来连忙凑了过去。

    本来笑面盈盈的嫦曦，听闻‘宠物’二字后，顿时面色黑了下来，脸上笑容逐渐凝固、消失，嘴角不断抽搐。

    “你这人宠，忒无礼！”嫦曦没好气的深吸一口气，然后看着以后昏睡中的‘泳’：“看在你照顾我父亲的份上，暂且不和你计较。”

    说到这里嫦曦脸上露出笑容：“你那法诀当真是不可思议，夺天地之造化，侵日月之玄机。我如今才刚刚筑基，便已经有了诸般种种玄妙。”

    “你有如此妙诀，为何不修行呢？”嫦曦看着苏东来，露出一抹疑惑。

    苏东来：“……”

    我倒是想修行，可道德经在我眼中就真的只是道德经啊，我什么也参悟不出来。

    苏东来一双眼睛盯着眼前的嫦曦，充斥着点点无语。

    他要是能从道德经里参悟出金丹大道，还用得着求爷爷告奶奶的四处去寻找修炼法门？

    “你真的修成了？”

    苏东来一双眼睛看着嫦曦，目光里露出一抹神采。

    嫦曦炼成金丹大道，对他来说多了一种可以选择的路。

    圣道命格虽好，但只是调动天地法则的权限罢了。

    想要调动天地法则，还要看你有没有那个本事。

    就像是天子想要调动诸侯，你虽然有那个权限，但还要看你自己有没有那个本事叫诸侯听你的。

    “当然。”嫦曦笑了：“你要学吗？”

    “暂时不学了。”苏东来摇摇头。

    不解决地球的事情，他就算学了金丹大道，又有什么用？

    回到地球之后，所有的修为被天地同化，他白修炼了。

    目前他唯一能做的就是增强肉身，肉身力量是那天地无法削弱的。

    “我父亲的伤势……”嫦曦转过身去看向昏迷不醒的泳。

    苏东来围绕着泳打量了一圈，过一会才道：“我看你父亲不像是受伤，反倒像病疫之气。”

    “你倒是好眼光，我父亲的伤势，当然不单单是肉体上的伤势，关键的是其灵魂，沾染了天马的瘟疫。那六耳猕猴整日与天马一族厮混，沾染了马灾。”

    嫦曦叹息一声：“马灾实在是难缠的很。”

    苏东来不语，他暂时可没有化解马灾后办法。

    “我要早日闭关，修成正果之后，云游天下为我父亲寻找破劫而出，消除瘟疫的手段。”嫦曦悠悠一叹：

    “看你无恙，我就放心了。我要继续闭关，争取早日证就金丹大道。”

    “等等。”苏东来连忙道了句：“我还有事问你。”

    “什么事？”嫦曦脚步顿住。

    “你太阴部落可有锻炼肉体的手段？就是增强人的生命力，壮大筋骨的手段。”苏东来连忙追问。

    嫦曦略作沉思，然后才道：“我等太古部落，只要不断修炼血脉本源，自然而然就可以肉身强健。为何需要修炼肉身的法门？”

    “倒是传说中，有太古神魔盘古，行力之大道，肉身锤锻无双。你要是能找到盘古墓穴，便可找到修炼不灭之体的办法。”嫦曦嘀咕了一声。

    苏东来嘴角抽搐：瞅瞅，这说的是人话吗？

    只要修炼血脉，自然而然就可以强大！

    这是人话？

    不过嫦曦说的话也是有道理的，气血强大了，反哺肉身，肉身自然而然也就跟着强大了。

    等到肉身强大，气血也会越加强壮。

    这就是一个循环，无限循环往复。

    虽然枯燥，但却是修行大道。

    “当然，你要是多吃一些妖兽，肉身也会快速强大起来。妖兽的肉都是大补之物。”嫦曦有恍然大悟般的想起了什么，开口道了句。

