    “呼呼呼。”白参白兮兮地躺在主岛上面。虽然后面鲨贝开飞毯了，但还是被吓了个半死。

    嗒，嗒。

    鲨贝在这个飘浮主岛上面蹦：“嘿，好奇怪啊，本来以为会掉落下去的。”

    墨伊也忍不住地跺跺脚，对于这个玄幻岛屿表示一定的兴趣。这个世界充满了魔法，说不定将来的自己也能掌握。

    墨伊顿了顿，蓝色颗粒瞬间在墨伊脚下爆发出来，一个巨大的蓝色史莱姆坐骑显型。

    “喔！”白参猛地坐起，看着如坐骑的史莱姆，不可思议地发出惊叹。

    随即，墨伊身下的史莱姆瞬间发力，酷炫的墨伊直接化作一道蓝色光芒消失在原地。

    来也匆匆，去也匆匆。白参还来不及抬头的，墨伊便再次落了下来。

    “不错哦，有生命水晶，我估计另外一个也有。”

    “生命水晶？！”白参瞪大双眼，但是鲨贝却没有这么激动了，很明显是“腻”了些，毕竟有点见识，不好在白参面前露出没见过世面的样子。

    白参很兴奋，因为这种宝贝估计是普通人一辈子都见不到的，而如今十多岁的他，却有希望见到两颗！

    虽然很兴奋，但白参还是知道主次是谁的。毕竟是自己碰到了那个阿尔法，果然啊，阿尔法不愧是阿尔法，已经和他们这种普通人已经不是一种层次的了。

    鲨贝大哥，是超级射手，拥有不可思议的视力，再搭配上已经超越眼界的饰品和装备，如若自己是女儿身，估计已经深深迷上了如此青春英雄。

    墨伊大哥，光是凯西法一号便足以在帝国享有堪比皇帝的地位，更不用说此人更是阿尔法中的名副其实的队长。实力魅力堪比人类之星。

    就在白参心中暗念之间，墨伊已经风火般取下两个副岛的生命水晶。

    世间之绝粹，万物之精华，晶莹剔透的果体无时无刻都在散发似有质感的红光。待在此物旁，都能感受到一股清心的痛快。

    墨伊盯着两颗生命水晶一会道：“作为我们阿尔法的新成员，同时也是大家的一份子，这份生命水晶就作为礼物送给你了。”

    “啊？我，我受不起！”白参慌忙摆手，着急的样子有点让人发笑。

    鲨贝用手一拍白参的背，差点让白参站不住脚：“客气什么呢，从今往后你就是我们的一份子了，都是一家人客气什么，是你的就是你的。”

    墨伊换走头盔，露出和谐的笑容：“别怕，我们所有人都至少使用过一个了，生命水晶我们多的是。”说完，墨伊把手放在白参的头上，一阵红色光幕从头顶覆盖开来。

    一声轻铃在白参小脑袋上点开。

    一旁的鲨贝则皱眉，多的是？哪来那么多生命水晶给你挖？我和你现在也就吃两颗呢！

    “吼哦！”白参看着还在发光的自己，感受到这脱胎换骨的滋味。虽然带着一点尴尬，但很快便被两位大哥的气氛给融入了进去。

    “你现在一共挖了多少颗生命水晶？”鲨贝好奇地问了问。

    墨伊轻松，脸上的表情有点小皮：“开玩笑，我挖了这么久，都从我们家挖到希尔来了，再怎么非也总得有收获吧。”

    鲨贝着急了，急着拍了拍墨伊的后辈：“哎呀，快点说啊，到底挖了多少个。”

    “呃，有点多，都不怎么记得清了。”

    鲨贝：呵呵，呵呵。

    “其实下次应该把你带来的，我这运气实在是有点非。挖了这么多天都没有找到一个神龛啥的。”

    鲨贝：呵呵，呵呵，您继续。

    “一个红色手镯，两个云瓶，一个回旋镖，一个赫尔墨斯靴，两个爬墙虎。还有八颗生命水晶。”说到最后，鲨贝似乎瞥到了墨伊脸上的一些邪笑，可恶的凡尔赛！

    而白参这边，则只能再次发呆。

    之前他说了什么？好像把生命水晶给说得很稀有是吗？拜托！不要这样吧，好端端的神物就在您手中变成大白菜了啊喂！

    “嗯——”墨伊在发呆，在思考生命水晶的事情。

    现在就他和鲨贝吃了两颗，丘比和阿尔迪尔都只吃了一颗，如今多出两颗，其实刚好十颗，每人两个刚刚好。

    说完，墨伊便行动起来，手上又在白参脑袋上一摸，一声轻灵的叮铃声响起。

    没等白参继续震惊地，墨伊便极其豪爽地递给鲨贝两颗。

    叮铃声不绝，白参都快麻木了，鲨贝来一个，墨伊来一次，鲨贝又来一次，最后墨伊也接上来了。

    真不把生命水晶当回事啊！

    难以想象，生命水晶在阿尔法眼里似乎都不是什么重要的了，那得和他们这些普通人差距有多大了啊！

    呃，虽然自己好像也因为抱上大腿就得到了两颗……

    生命水晶可不止仅能增强生命力的，还能全幅提高身体素质。力量方面，虽然在使用高级武器时没有什么加成，但是使用过生命水晶后的人类空手打出来的力量可不是普通人能比得上的。

    现在的白参已经感觉自己力气大得更个牛一样，这股源源不断的力量真的很舒服，之前那股虚弱感终于不再。

    感觉一次性爬四楼都不再喘了。

    “啊！那我的那个任务怎么办？”鲨贝拍拍脑门。白参也跟着恍悟，但很快又不再兴奋，感觉冒险家职业已经无所谓了，自己已经是见过世面的人了。

    自己现在已经是阿尔法的成员了啊喂！一步登天了啊喂！虽然听起来很膨胀，但自己现在真的有点小膨胀……

    作为不知情的墨伊自然是歪头表示疑惑，鲨贝也自然是给墨伊讲解了一遍。

    “哦，老刘他们搞起来了？那还是得要支持一下的。”说完，墨伊又拿出一颗生命水晶出来。

    “对了，你把这两把武器交给他们。”墨伊变幻出两把巨大的虫枪，正是那沙丘跳蝗的下位武器，沙漠之灾。

    虽然为白板品质，但却是能在特殊情况下爆发出3000伤害的恐怖伤害。据盖德所说，这种伤害如果打全了，能秒史莱姆王！

    “也算是给他们的支持了。”

    “那，那你之后打算干什么？”鲨贝问道，其实他还很好奇，墨伊是不是还会继续挖下去。

    墨伊呼出一口气，退下所有装备，绚丽的魔法特效彻底萦绕墨伊全身，待光芒散去，墨伊已经穿上一层白色礼服，很帅！

    “我也去一下吧，正好打理一下帝国的事情。”

