
　　别人怕，王恒可不怕，见有人顶上来才好，

　　要知道融券炒跌是从股票被交易后那一刻开始算成本的，

　　假如恒达投资炒跌，没人接盘，哪怕把b2b打到30元一股，恒达投资都赚不到什么钱，

　　毕竟股票是0和1游戏，有人赚钱就必须有人亏钱，

　　恒达投资想要赚跌的差价，就要先把股票卖出去，只有卖出去了，跌了后再买回来，这中间的差价才是恒达投资的利益，

　　所以有大买盘自然好，恒达投资的员工惊恐的不是有大买盘，而是美林的身份，

　　李经理这时不敢做决定后，王恒亲自接手指挥，

　　“先吃掉他的888888手，正式接战，如果他继续退，先别管，大头撤单，小单引战，以38-42元为标准线，在这之间无限拉扯，38元以下买单不去管，如果超过42元，就给我死命往下打。”

　　“好的，老板！”

　　王恒的话给了员工一些信心，大家没再想美林证券的背景，只把他当成对手去研究了。

　　“老板，涨到41元了。”

　　“挂单20万，给我打下去。”

　　“老板41.44了。”

　　“挂单20万，给我揍。”

　　“老板42.22了。”

　　“梭了，大家把手里的单子都打出去。”

　　“老板43.52元了。”

　　“老板45.55元了。”

　　“老板47.33元了。”

　　…

　　对比打跌，炒上升就简单了，只要资金足够雄厚，可以一直往上顶，

　　在没有涨跌幅限制的情况下，厉害一点都股票一天涨个一两倍都有可能，

　　所以b2b涨到100元也不是不可能，

　　王恒眼看快要到警戒线，需要交补保证金的时候，

　　这时候突然一个操盘手接到一个来自美林证券的电话，对方要求操盘手把电话给王恒接听，

　　这是搞什么？王恒有些懵逼，其实美林才借了2825万股给恒达投资，

　　就算打爆了恒达，他们也赚不到什么钱，他们几十亿资金堆积在买盘根本都是放空的，成交不了，

　　虽然被搞成这样，但是王恒也没多少担心，由于美林的威猛，恒达投资的建仓成本接近44元了，

　　所以要爆仓也要到52元，还有3-4元钱的空间呢，

　　王恒接过电话说道，“喂！我是恒达投资的主负责人，找我什么事？”

　　“您好，请问您贵姓？”美林的人很客气的问道，

　　“你叫我王总吧，有事说事。”

　　“王总您好，请问一下你们还想要融券吗？”

　　显然美林并不满足2825万股的2.3亿保证金，他们想要的更多。

　　“你们确定要融券给我？”

　　“嗯，我们美林证券拥有3.5亿股，王总您想要多少？”

　　“全给我吧。”

　　王恒根本不带怕的，他始终觉得优势在他，价值200亿市值的股票也才40亿保证金，

　　既然美林敢玩无限套娃，他也不会怕，b2b流通股票7.6亿股哪怕搞出76亿股，王恒都不慌，

　　只要大势不变，美林这么做的后果就是亏得连裤衩都不会剩。

　　………

　　时间到了2008年1月4日，礼拜五，股市交易日结束，

　　恒达投资融券10亿股b2b股票，而股市流通股票才只有7.6亿，而且由于他们两人打架，有一部分人选择观望，

　　最终仅仅只有5亿股是被他们两人交易的，然后套娃的结果，弄出10亿股的量，恒达建仓平均价在51元，填进去120亿保证金了，

　　目前严选b2b股价到了54元，而b2b总市值已经突破2000亿，达到2057亿。

　　这时候麻匀，太山会所，雅虎，软银都在看热闹，

　　甚至太山会所的人，高调到天天庆祝，

　　在他们眼里，王恒是输定了，毕竟一家是市值1700亿美元，1.3万亿RMB的超级国际大公司，

　　而恒达算什么，十分之一的体量都没有，根本就是以卵击石。

　　当然，不管别人取笑也罢，幸灾乐祸也罢，王恒始终坚定不移的相信金融危机的大势不是一个美林能阻挡的，

　　所以他在12月底时，为了筹集资金，

　　把手里价值28.2亿的茅台股票全部出手了，不到一个月时间，原本价值16.2亿的茅台股，又给他赚了12亿，

　　也把64亿的腾信股票出手了，一个前37.6亿，也赚了17亿，ŴŴŴ.23sk.com

　　还有苹果公司的81亿，当初他买入成本是44亿，也赚了37亿，

　　2007年的12月正真是个疯狂的月份，许多行业开始进入了次贷危机亏绿油油的，全球科技类股票疯狂上涨，

　　就好像要赶在金融危机的当头，拼命绽放最后一丝光芒一样，

　　50%的公司上涨50%，

　　20%的公司上涨70%，

　　10%的公司上涨超过一倍以及以上。

　　别人越疯狂，王恒越冷静，赶在最后关头，吧手里的所有股票都套现了，到手173亿，加上流动资金40亿，以及华那的77亿，

　　他在香江总共筹集了290亿资金，

　　而美林公司虽然市值1700亿美元，但那是市值，这东西说牛他是真的牛，

　　说不行了，都能直接去掉一个零，而且刚好美林又是次贷危机的牺牲品，

　　要不了多久，不用王恒干他，他自己就死了，所以王恒会怕什么？

　　才120亿保证金而已，290亿，他还有170亿，

　　……

　　很快又到了2008年1月18日礼拜五，

　　美林公司可能因为次贷危机，亏惨了，想要从恒达这里赚一笔当补贴，

　　搞到后面完全不管不顾了，进行三次套娃了，

　　b2b流通股只有7.6亿股，而他融券给恒达的股份已经超过20亿股，每股涨到58元，总价值1160亿，恒达交了240亿保证金，

　　王恒手里还剩50亿，美林好像也知道恒达投资快没钱了，

　　然后下午盘开始疯狂推高，58.5，58.6，59.2…

　　恒达手里的50亿，像流水一样垫出去给美林交保证金，

　　王恒这时候有点懵逼了，

　　明明他看了底牌，b2b上市后只几天就跳水下跌，只用了两个月跌破了发行价，

　　可如今，都1月18日了，他还在坚挺，并且眼看突破60元大关了，

　　完全跟他记忆里不一样啊，这还不是关键，

　　关键是他快没钱交保证金，要被美林爆仓了，

　　这时候，王恒也有点慌了，明明金融危机从08年1月初就降临了，所有科技股都被打下来了，全球股市都跌，

　　就b2b还在坚挺着，而且到了这关键时刻，王恒发现没人能救他，因为他没有财团的朋友，

　　麻匀，伯尼马，拼夕夕的股东，他基本都得罪了。

　　而且连拼夕夕也帮不了他，本来拼夕夕有100多亿工程款，然后在他疯狂和美林对线的时候，直接被监管了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第227章决战免费阅读。https://www.23sk.com 