    提到女儿与外孙女，白老爷子满脸慈和。

    虽然他还没见过自己的外孙女，但他女儿女婿基因那么好，外孙女肯定漂亮。

    白璃月并没有告诉白家二老自己与女儿也是分别数年才再次相见。

    只道女儿在上学，没有时间，等放假了再带她来看他们。

    商司湛端起茶壶给老爷子倒了杯茶：“好事，恭喜。”

    “谢谢。”白老爷子笑笑端起茶盏喝了口茶，顿了顿，他又道：“对了，我外孙女比你小几岁，回头介绍你们认识一下。虽然你们没有缘分了，但也可以交个朋友嘛。”

    以前老爷子就说如果自己有个孙女的话一定许配给商司湛，如今真的有了，可商司湛却已经有了自己喜欢的女孩，他也不能拆散人家。

    商司湛端起茶喝了一口，片刻后才道：“还是算了。”

    “嗯？”白老爷子愣了下，疑惑道：“怎么了？”

    商司湛道：“我接触别的女人，浅浅会吃醋。”

    白老爷子：“.........”

    这小子真是........

    虽然这么做是没错，但商司湛这毫不犹豫拒绝的态度，让他感觉这小子是在嫌弃他外孙女！

    老爷子顿时敛起笑容，轻哼一声：“不接触也好，以免你对我外孙女见色起意。”

    商司湛：“.........”

    白老爷子心里暗道，不见也好，商司湛这小子确实招女孩子喜欢，在学院时不知道迷惑了多少女学员。

    万一他外孙女见了也喜欢，商司湛心里却只有时浅，那他外孙女岂不是要伤心了。

    这可不行，还真不能让他的宝贝外孙女见到这小子。

    两人没再继续这个话题，转而说起了正事。

    商司湛提醒老爷子二房那边最近不老实，有所行动。

    白老爷子随即问：“白萱是不是去了帝都找你？”

    “嗯。”商司湛道：“不过，我已经警告过他们，她人已经回来了。”

    “白萱跟你表白过吧？她对你是不是还没死心？”白老爷子忽然问起了八卦。

    商司湛：“.........这不是重点。”

    “我就随口一问。”白老爷子笑笑道。

    心里更加坚定了不让自己外孙女看见这魅惑众生的妖孽小子。

    下午三点多，两人从茶舍出来。

    道别之后，便各自离开。

    车上。

    商司湛忽然对厉风道：“夫人交代你的事必须照做。”

    厉风微怔了下，转而才反应过来大boss的意思，随即回道：“是。”

    回到别墅，商司湛走进屋里。

    厉风站在院子里拿出手机给时浅打了电话过去。

    按照大boss的意思，表示他的忠心，表示大boss的深情不移。

    电话很快接通，时浅的声音传来：“喂。”

    厉风道：“夫人，属下有事要汇报。”

    “什么？”时浅随即问：“有别的女人找湛爷了？”

    “这倒不是。”厉风解释：“是有人要介绍女人给湛爷认识。”

    时浅：“这有区别么？”

    “是白老爷子，他忽然有了外孙女，想要介绍给湛爷认识。不过湛爷拒绝了，说担心您吃醋。”

    时浅轻咳一声，低声道：“这还差不多。”顿了下，她又道：“不过.........什么叫忽然有了外孙女？”

    “原来白老爷子有个女儿失踪了很久，最近终于找到了，听说还有个特别漂亮的外孙女，比湛爷小几岁，也算是同龄人。”

    时浅知道白老爷子很喜欢商司湛，也曾说过要是有孙女的话一定让孙女嫁给他，可惜并没有。

    现在才刚找回外孙女，就想介绍给商司湛认识，这是几个意思？

    时浅又问：“你们见到那女孩了？”

    厉风道：“没有，说是在上学，没在第九洲，等放假了会来。不过，白老爷子说的是让两人交个朋友，也没别的意思。”

    “那，湛爷拒绝之后，白老爷子说什么？”

    “白老爷子说不接触也好，免得湛爷对他外孙女见色起意。”

    时浅：“........”

    这分明是恼羞成怒了。

    没想到白老爷子竟然还有个失踪的女儿以及外孙女。

    女孩还在上学，放假会去第九洲，那应该是寒假会去。

    时浅想今年寒假不去第九洲了，就算去也不去不夜城，不能让别的小妖精有机会见商司湛。

