    特查拉自然是明白李安来者不善，对方一直装傻充愣，显然有所图。

    “李安先生不如直接一点，告诉我们你到底要什么。”

    李安看向四周，感慨道：“高楼林立，还有特殊磁能轨道交通系统，看来你们不穷啊...”

    “当然，我们从来没有说过自己穷，只是你们邦联的人自认为我们穷苦，还评了一个什么全球百大贫困国。”特查拉缓步上前，带上了头盔。

    面对李安，他可不敢有半点松懈。

    强化了心形药草后，他的体内拥有了源源不断的力量。

    精神上也有了极强的感知力，但就是因为如此，导致他才能敏锐感知到李安的强大。

    特查卡的意识能链接豹神，那所向披靡，无所不敌的豹神，此刻竟然有些....畏惧？

    特查拉也是感知到了自己父亲的情绪波动，他回头看去。

    特查卡伸出手，做了个往下压了压的动作，示意特查拉不要轻举妄动。

    作为瓦坎达王子，特查拉自然心思敏捷，同时心态很稳。

    特查拉看向李安，不卑不亢。

    李安笑着道：“哎，来都来了，本来还说来扶贫帮助你们呢。”

    背着手，像是个老干部，李安围着特查拉几人转了转。

    “来都来了，带点特产走吧？”李安突然道。

    此话一出，在场的众人都是面色冷凌，举着武器随时准备攻击。

    看着举着振金长矛，穿着原始服装的瓦坎达战士，李安瘪了瘪嘴：

    “这样发达的技术，还用着这么原始的武器，看来思想上各位还是出了偏差！”

    李安抬手，一股吸力生成，一个战士手中长矛顿时脱手而出。

    “噌！”

    长矛通体银白，一体铸造而成。

    李安轻轻一弹指，点在长矛之上，银白的长矛发出一阵轻微嗡鸣声。

    若是铁器被这样一敲，瞬间就要断裂开来。

    瓦坎达众人看着李安，心头渐渐浮现起不安的情绪。

    这家伙不只是有超强的肉身力量，竟然还有这样的奇怪能力。

    特查拉注意到了战士们的情绪，他知道今天就算是打不过李安，也要与之较量一番，否则以后的威信全无。

    “李安先生，我们瓦坎达可是很好客的，只是我不明白为什么你要攻击我们的防御罩？”

    特查拉问道。

    李安摆手，“没有，我还以为你们被什么外星人禁锢在这里了，前段时间我看了个电视剧，叫什么穹顶之下，我这不是救人心切吗？”

    “那只能说您误会了！”

    “哦哦，没事儿，不用谢哈，帮你们是应该的。”

    李安把玩了一下振金长矛，朝着四周看去。

    “楼梯框架，建筑核心，甚至于桌碗瓢盆都是振金的，你们还真是富...”

    “我们瓦坎达别的没有，振金最多。”苏睿挤过人群，来到李安身前。

    特查拉心道不好，急忙上前，挡在两人之间。

    “刷！”

    特查拉直接抬手，亮出振金利爪，对着李安一爪攻来。

    “瓦坎达民风尚武，希望李安先生能和我共同探讨下格斗技巧！”

    特查拉说话间，手心生风，腰腹一扭，利爪化为一串银白。

    李安微微一退，由于振金的材质特殊，居然能一定程度破开李安的生物力场。

    美杜莎站在李安身后，也不说话，看着李安和特查拉的格斗。

    李安也是想要讨教下这漫威格斗大师的技术，没有以力破法，而是收敛了七成力，开始和黑豹战在一起。

    特查拉抬手双掌一合，两股力道合二为一，扭成一道螺旋。

    空气撕裂，嗡嗡声不绝于耳。

    李安往后避开，但下一秒，黑豹抬脚跃起半米，借力扭转身体，一脚踢出。

    “好聪明的变招。”美杜莎也对特查拉的攻击技巧有些感兴趣。

    李安被结结实实踢了一脚，不过身体半步没退，反而震开了黑豹特查拉。

    攻击时产生的反弹动能，在一瞬间被振金吸收，李安遭受的攻击产生的动能，也在一瞬间被生物力场化解。

    不过振金上特有的奇异辐射，似乎对李安有一定的影响。

    若是动能足够大，加上振金足够尖锐，是能够破开生物力场，伤害到李安的。

    李安思索之际，特查拉一脚踢出，毫不留情打在李安面门。

    不过这攻击依旧是泥牛入海，丝毫没有惊起半点波澜。

    “好！”苏睿在后方和一群瓦坎达战士呼喊道。

    但护卫队众人和特查卡面色却不太好。

    他们能清楚感受到李安的强大，这家伙简直就是一个人形的移动振金堡垒。

    还具有各种夸张的特殊能力，瓦坎达的战士有数万，但是....

    在这种时候，人数真的有用吗？

    特查拉也在渐渐适应强化后的身体，抬爪攻击，时而攒圈挥舞，砸向李安的肋间。

    李安刚想要攻击，就被如同连浪拍来的攻击给压得喘不过气。

    眼神所见之处，只是看到一道黑影，不断在身前左右闪躲，然后从意想不到的位置攻击出手。

    “啪！”

    苏睿等人的视角所见之下，特查拉的手化为幻影，每一击打出都有凌厉的破风声响起。

    嗡鸣刺耳，只是一刹那，李安胸门就遭到了十数次的攻击。

    力量超过美队的特查拉，每一次攻击都和摩托车的高速撞击差不多。

    由于他的振金利爪，加上巨力加持。

    半分钟后，一直被压着的李安，胸口的衣物竟然破裂开一丝。

    “这....”李安看着胸口，任由黑豹这挠痒痒般的攻击。

    “好啦，我要开始装逼了！”李安轻声道。

    “啪！”

    李安微微扬起手，对着特查拉一巴掌扫出。

    一声轻响，特查拉朝着侧后方猛地倒退飞出。

    “你看你们，我来帮你们摆脱贫困，帮你们打苍蝇，好心帮你们破开遮天蔽日的激光瀑布，你们就这样对待我的？”

    “我的衣服都烂了......”

    李安并未用多大力气，只是将特查拉打出了小几十米。

    “本来还说来学点东西，没想到给你当沙包来了...”李安说道。

    “这样吧你们随便赔点钱就好了，算了！你们也不容易，这样吧....赔点土特产。”

    “我就要个几万吨振金就好啦！”

    李安轻描淡写道。

