    这些年来，美国去工业化，大量工人失业。

    乔治·威尔逊本身出身与社会底层，代理了不少代表社会底层的官司，

    据乔治·威尔逊所知，不仅是匹兹堡，底特律、波士顿、费城、巴尔的摩等大城市，甚至纽约、洛杉矶、芝加哥都要大量“棕色土地”。

    在做这些之前，杨东升先在美国注册了一家公司，招聘了一些工人，整个匹兹堡到处都有人失业，杨东升倒是替他们解决了一些就业。

    宾夕法尼亚州政府愿意以一美元的价格，将工厂出售给杨东升。

    美国大量工业企业倒闭，这些设备对他们来说根本无用，派人去国外卖设备光支出就是一大笔，卖设备的钱，可能还堵不上支出，杨东升愿意以设备换取清理污染土地，他们求之不得。

    不过他们也不傻，要求杨东升必须拿出一个清理土地的具体计划出来，在他们确认清理土地符合要求之前，设备不能离开美国。

    “杨，我希望你考虑清楚，清理这种污染土地不仅耗资巨大，而且耗费非常长，你应该多争取点时间，环保局、环保协会、电视台、报纸都不是好骗的！”乔治·威尔逊在一旁劝解。

    杨东升提出三个月就完成清理那片土地，乔治·威尔逊生怕杨东升走歪路。

    “你放心，乔治！我在中国的时候，就是以复垦盐碱地为条件，承包了诸多矿场，对于这种受污染土地，公司研发出了一种非常高效清理技术，由于涉及核心机密，请原谅我不能给你做详细讲解。现在我希望你带人，帮我把这份合同条款逐条审查一遍，确保没有任何漏洞！”

    如果杨东升不能迅速有效的清理污染，州政府又怎么放心把其他厂子卖给杨东升？杨东升怎么把设备运出去？

    这种冶金企业主要就是各种重金属污染，杨东升看了一下，重金属污染最深达到了地下二三十米，这么大的地方，光把这二三十米的土挖出来，就是一项大工程，无怨的要花那么多钱，费那么长时间清理。

    此外还有一些油脂之类的污染物，应该是当初各种设备使用的润滑油。

    经过多年之后，这些油脂中的气体、液体大多已经溢出或挥发，只剩下了固体，也在杨东升的移动范围之内。

    杨东升清理这些东西的方法很简单，没有把这些东西往别的地方移动，直接将这些东西移动到了地下千米的深层地下水中，让这些重金属随水流走。

    几个月之后，就算有人能挖上千米，也找不到这些东西。

    最后还剩些实在移动不了的，杨东升直接在地上画出圈，让人挖，这个工作量跟之前整块挖掘相比，连千分之一都不到。

    杨东升还雇佣了一批荷枪实弹的安保人员，在工厂四周把守，名为保护公司的核心机密，他自己却三经半夜，多次进出工厂，还故意一副鬼鬼祟祟的模样，搞的议论纷纷。

    “杨总，美国的工人也太贵了，咱们是不是从国内调一批人过来？”王建国坐下道。

    美国去工业化的原因，其中一项就是人工太贵，普通制造业已经没有利润可言，搞高端制造，他们又竞争不过欧洲的德国、瑞典，再加上一群人把环保死命往上推，老实巴交搞制造根本大部分都要亏损，哪有搞金融来钱快？

    “宾夕法尼亚现在失业严重，各个公司现在都在裁员，咱们雇佣这些工人，可以为我们加分不少！不过我们的雇佣规模不会再扩大了，接下来的清理工作，我准备外包出去！不过关键岗位上必须是咱们自己人，你去琢磨一下，机械厂有那些可靠的工人，可以调来常驻美国。”

    王建国心里登时咯噔一下，这年代，出国的机会不要太金贵，尤其还是常驻美国，杨东升把这些工作给他，既让他兴奋，又让他苦恼。

    一个搞不好，可是要得罪人的。

    王建国出去之后，康奈尔大学那位一脸兴奋的过来，“杨总，我有一个好消息告诉您！”

    宾夕法尼亚州目前只肯跟杨东升一家厂子做实验，杨东升便把人撒出去，派他去临近的伊利诺伊、密歇根、俄亥俄、马萨诸塞、纽约、马里兰等州，尝试收购当地的废弃工厂。

    没想到还真有收获。

    芝加哥是五大湖地区最大的城市，是美国的铁路交通枢纽，也是传统的重工业中心，钢铁、机械制造曾经是芝加哥的支柱产业。

    “真是好设备啊！”杨东升摸着一台设备道。

    为了应对日益增长的环保、节能要求，以及工人工资上涨，美国工业企业也做过一些挣扎，在七八十年代曾经进行过一次大规模的设备更新，这些设备应该就是那时候更新的。

    这些设备虽然也有一二十年了，但是七八十年代，正是西方工业企业柔性制造兴起的年代，这些设备里这就算最老的，也比杨东升手下那些五十年代、六十年代，甚至是抗日战争时期留下的设备好了不知道多少倍。

    “杨总，您再看看这个？”说话他把杨东升领进另一个车间。

    上一次去韩国，空手而归，这一次来到美国，他急于挽回自己的之前的失误，加上地头熟，这才率先替杨东升找到了这么一个好工厂。

    “好东西，真正的好东西！”看着面前的东西，杨东升一阵惊喜，随即又是一阵发愁，“不过这应该是巴统严格禁运的设备吧？这东西我们能运的回国吗？”

    “杨总，1994年4月1日，巴统就正式宣告解散了！”

    “巴统解散了，还有……”杨东升连忙闭嘴，才没有把《瓦森纳协定》几个字说出来，“巴统解散了，就没有其他组织接替吗？”

    “目前还没有，这是我们的机会！”对面一脸兴奋。

    此时正是巴统解散，《瓦森纳协定》还没有签订的空档期。

    但美国，真的会允许他们把这种设备运出去吗？

