    

    凶兽之晶！

    洛天虽然从没见过凶兽之晶，但一听系统给的这名字也知道是什么玩意儿了。

    带着一丝血色光芒，在黑夜之下，这凶兽之晶闪耀着特殊的光。如此光芒，霎时间便让在场三位师姐全部都呆立在了原地。

    等到她们反应过来之后，无不惊声尖叫。

    “凶兽之晶！”

    “还真的有凶兽之晶啊！”

    “狗屎运啊！”

    顾不得形象，三位师姐直接凑上前来，将洛天彻底包围了。一时间，洛天感觉自己被困在了波涛之中，太挤了，这是干什么啊！

    “给我看看！”

    秋灵师姐伸手便想将凶兽之晶拿过去。直到此时，洛天方才反应过来，赶紧退后，将凶兽之晶塞进了裤裆里，道：“三位师姐早点休息，这头猪剩下的就让给你们了。我还有事，先走一步！”

    言毕，不等秋灵师姐她们还有什么话说。洛天直接脚踏柳叶身法走人了。很快，洛天的身影便彻底消失在了树林之中。

    秋灵师姐跺着脚道：“这个家伙，跑什么。搞的我们要抢他东西一样！”

    “就是，我们就是想看看凶兽之晶而已！”

    “太可恶了，从没见过这么不解风情的小子！我还打算感谢感谢他呢！”

    三位师姐大眼瞪小眼，皆有些不忿。

    不过三人心中此时也是各怀鬼胎，比如秋灵师姐。就忽然觉得这个洛天，还真不是个好色之徒了。至少在刚刚那样近在咫尺的接触之下，这个小子慌乱逃开的样子，明显就是一个纯情小子。如此看来，当初还真是冤枉他了！

    目光流转，秋灵师姐微微一笑。

    哼哼，看来等试练结束之后，再好好找这洛天聊聊吧！

    功法是真的不错，实力也相当不俗啊！

    一时间，秋灵师姐对洛天升起了无限的好奇心。

    。。。。。

    这一边，总算离开了几位师姐纠缠的洛天，又重新跟猴子一样回到了树上。再度将凶兽之晶拿出，洛天又是一阵端详。越看，嘴角笑容咧的越开。

    好东西啊，价值十个金币以上的好东西啊！

    洛天这辈子都没有拥有过这么值钱的东西。有这么一块凶兽之晶在，是不是意味着接下来一年都吃喝不愁了。是不是也意味着，他再攒一点钱就可以将爹妈的老房子赎回来，还能重新置办一点家当。以后他也可以不用数着铜币过日子了，至少每年能换身新衣服了。

    越想越美，一直想一直美。洛天美滋滋的将晶石塞进了怀里，贴身收好，他不怕硌。

    忙碌了半天，洛天总算可以稍稍休息一下了。微眯着眼睛，开始闭目养神，准备睡觉。可就在他刚要睡着之时。洛天忽然感觉到有人一跃到了他旁边的树上。

    猛然惊醒的洛天，直接手掌就握住了铁剑。但紧跟着，洛天又听到簌簌几声，却是好几个身影跟着到来。这一下，洛天倒是不敢轻举妄动了。

    是人，还是凶兽？

    凝神屏气，洛天侧耳倾听。隐约之间，洛天听到了旁边树上传来了声音。

    “山洞就在前方不远处了。诸位，这次猎杀火蛇，不容有失。该准备的都准备好了吗？”

    这声音洛天听的有些耳熟。思索了片刻，方才从记忆之中拉出一道身影。

    星北学长！

    出声之人，竟然是小院的星北学长！

    那跟着星北学长一起来的这些人，应该也都是小院的学长了。身为现在武府内最强的这一批学员，竟然都齐聚于此。实在是让人惊讶。再听的他们说要猎杀什么火蛇。洛天顿时也来了兴趣。

    “放心吧，星北兄，该准备的都准备好了。我们还特意带了一块寒龟之晶来，如果那火蛇真的厉害的不像话，那靠着这块凶兽之晶，咱们也能安然退出来！”

    “没错，就咱们这一群人难道还不能纵横这个小小的一品的试炼场。星北学长，别太小心了！”

    众人说说笑笑，显然都没有将那火蛇放在眼里。

    星北学长也跟着笑了笑道：“小心无大错。既如此，那咱们就先过去吧。在洞口休息一夜，明日开始猎杀火蛇！”

    “好！”

    众人纷纷应承，紧接着，洛天又听到了几声破风之声，显然这群学长纷纷远去。

    赶紧的，洛天向着他们离去的方向望去。

    舔了舔嘴唇，洛天眯起眼睛，跟着一跃而起。        

