    薛云雄一拳就把那块石头轰开了，原本众人都以为他强大的力量会把真快石头轰碎的，但是这块巨石并沒有全部碎开，只是外面那层碎开，而在里面居然是一块巨大的透明水晶。

    在巨大的水晶里面，有着被血水浸泡的龙兽尸体。

    这是一头龙虎。

    这龙虎也不小了，有一头牛那么大，但是，这龙虎却只是幼崽的模样。

    只是幼崽都那么大了，若是完全成熟，那岂不是会变得非常巨大。

    “果然如此。”薛云雄神‘色’凝重。

    “我刚才就说了，我沒有骗你们吧，这儿本來就是我们这些龙兽的出生地，一到十层都是这种东西，当然，具体的事情我也了解不多。”龙兽男子说道。

    “这里面的龙兽是死是活。”薛云雄问道。

    “活的，只不过沒有孵化出來，在这儿有一千层，下面最十层的龙兽是最弱的，而在十层上面还有，一直到千层，每十层都是一种级别的龙兽，最顶层的龙兽最强，但数量也最少。”

    “你刚才不是说只有下面十层都是吗，现在又说一千层都是。”薛云雄眨眼间，就已经來到那龙兽男子的身前，吓得那男子身躯微微一颤，这等强大的人类，他可打不过。

    “我只能确定最下面十层都是沒有孵化的龙兽，而上面的我就不确定是不是已经破壳的了，总之从下面孵化的，都能一层层上去，经过层层历练，最终上到顶层。”龙兽男子战战兢兢的说道。

    有一千层之多，十层一个等级，那么就是一百级，上到最顶层的话，那需要多强的实力。

    “这儿每一层都是不同的环境，而且非常辽阔，如同我们龙兽森林一样宽敞，每一层都有完善的生态环境，你们不怕死的话，也能去最顶层上看看。”龙兽男子说道：“我们这些龙兽，大多数都是顶层出來的那些家伙繁衍的。”

    居然有龙兽能从顶层出來，那肯定非常强大，在场的人都非常担忧，若是他们碰到，也不知道能不能打得过。

    “你们不用担心，大多数从顶层出來的龙兽都死在万道陵墓之中了。”龙兽男子叹道：“只要是从这儿诞生的龙兽，都必须经过层层历练才能出去，在这里破壳的龙兽，可是沒有回头路走的，我们倒是无所谓，即便在上面遇到危险，也能立即退下來。”

    沈翔算是明白了，只要从这座塔出生的龙兽都得经过历练，到达顶层才能出來，而外來的则不需要。

    这龙兽男子知道不少东西，肯定都是來自于他的传承记忆。

    “那这座塔叫做什么名字，为什么现在又突然打开，从万道湖之中悬浮起來。”薛云雄又问道，他也好奇得很，他去过万道陵墓，万道陵墓也有一座这样的塔，但却和这座有很大的不同。

    “叫做飞龙塔，只要到达顶层，就能自由，而且能翱翔于天地之间，拥有强大的力量，我们这些龙兽要想变强，就得通过这座塔进行历练，我们來这里的目的，就是为了历练，同时孵化这里面的龙兽。”龙兽男子说道：“你们可不要在这儿闹事，虽然我实力不如你们，但是我们龙兽森林有飞龙塔出來的老龙兽。”

    现在大家对于这龙兽男子的话，都深信不疑。

    龙兽存在这么多年了，这座飞龙塔更是久远，有强大的龙兽也不是不可能。

    “爷爷，现在要不要上去呀。”薛青问道。

    “不上，我们回去。”薛云雄沒有做什么考虑，就带着他的人走向飞龙塔的‘门’口。

    薛云雄这么强大的人，都不打算上去，可见他有什么顾虑，其他强者此时也都做出决定，暂时不登上这座塔。

    很快，那些势力的强者，都带着那些小辈走出了飞龙塔。

    凤如雪跟着她的长辈走出來之后，回头望着飞龙塔，因为沈翔还在里面，刚才她能感应到沈翔在塔内，她以为沈翔会出來的，但她出來之后，就与沈翔断去了那种感应。

    这说明沈翔还在飞龙塔里面。

    沈翔现在却很想上去看看，他总觉得那龙兽男子还隐瞒了什么，而且刚才有不少人冲进來之后，就沒有了踪影。

    沈翔坐在一个巨大的龙兽蛋上面，然后给那个龙兽男子传音：“喂，你刚才是不是在骗他们。”

    “你是谁。”龙兽男子猛然一惊，看着四周，但却什么都沒有看见，也感应不到什么。

    “我是人类，但我沒有恶意，我只是好奇而已，我觉得你肯定隐瞒了什么。”沈翔说道。

    “我刚才说的都是真话，至于我隐瞒的东西，那是我们的秘密，沒有必要告诉你。”那龙兽男子此时非常警惕，他担心自己会被偷袭。

    “那能不能告诉我，我嘴巴很严实的，绝不说出去。”沈翔笑道。

    “你们人类最信不过了，你现在就鬼鬼祟祟的，凭什么让我们相信你。”龙兽男子说道。

    “好吧，我现身，但你可别打我，我打不过你。”沈翔慎重考虑之后，显出真身。

    “你叫什么名字。”沈翔问道，他倒是想接触一下这些龙兽，毕竟龙兽和万道陵墓一样，都是很神秘的存在。

    “龙华狮，你刚才使用的是什么法则，我从未听说过这样的法则，能让人隐身，而且气息一点不‘露’。”龙华狮对沈翔那种能力充满好奇。

    “这应该不算是法则……不过我觉得倒是可以变成法则，貌似这需要通过万道神碑‘激’活什么的吧，就比如之前的化灵法则，和之前的什么天炼法则一样。”沈翔笑道：“我对这个也不懂，都是胡说八道的。”

    龙华狮从那头龙狮的背上走下來，他走进沈翔的时候，沈翔显得非常警惕，因为他的实力远不如这龙华狮，毕竟对方是天灵龙兽，那是三玄境的实力。

    “看來你还‘挺’弱的嘛。”龙华狮不由得笑了起來：“放心，我要想对你动手，也不会和你废话那么多，我只是对你‘挺’好奇的。”

    “我叫沈翔，你我虽然不是同类，但我们却沒啥过节……对了，我杀过龙兽，这算不算过节。”沈翔说道。

    “龙兽和人类我都杀过，你是人类，你肯定也杀过人类吧，这有什么。”龙华狮笑道：“龙兽世界，也是弱‘肉’强食的世界。”