    姜浅予翻看着消息记录，林轩就也在旁边看，

    艾特小妮子的人是赵涵，消息内容却是关于林轩的：“西大录取结果出来了，邹悳刚刚查过，被录取了。”

    随后再往下还有蒋雨晴跟柳霜霜发的消息。

    她们俩的录取结果也都查到了。

    当初报考前一块出去玩，几个人都互相商量过各自的理想学校，随后报考的城市也大多都锁定了杭城与江城，现在查出来结果的有三个人。

    邹悳，蒋雨晴，柳霜霜。

    邹悳被西大录取，蒋雨晴被江城科大录取，柳霜霜被江城师大录取。

    姜浅予“哒哒哒”地打字道：“我在外面不方便查，你们帮我查一下。”

    一边说着，一边就从图库里找出来了准考证照片发到群里，然后再发身份证号码。

    赵涵很快回复道：“我查浅浅的，雨晴你查林轩的。”

    小妮子抬头看了林轩，目光里透着些许紧张与不安，林轩伸手揉了揉她脑袋，笑道：“反正都是杭城的学校，怕什么？”

    姜浅予哼了一声，多半是为了转移注意力，没有整理头发，却伸手掐了他一下，一边看着手机，一边继续往前走。

    蒋雨晴很快发来了一张截图，还有文字消息：“林轩被西大录取了！！”

    这应该算是一个意料中的结果，林轩高考分数确实很高，是足够被录取的，只不过虽然早已经调整好了自己的心态，把前世经历当成一场“宿慧”来对待，接受了自己这世是学霸的事实，但过去影响毕竟还在，得知被国内顶尖高校录取的消息后，林轩还是有些发愣。

    姜浅予伸手掐了他一下，睁着大眼盯着他，显得更加紧张了，林轩握着她的手，正要开口安抚一下，就看到手机屏幕上，赵涵也发来了消息：“啊啊啊！浅浅被江南商大录取了，恭喜恭喜！”

    小妮子怔了一下后忍不住就“啊”地叫了一声，睁大眼睛，满是欢喜！

    江南商大是江南省内仅次于西湖大学的高校，也是新世纪国内重点建设的211重点大学之一，且校区与西大很近，可以说不论从哪个方面来讲，都是她最理想的大学（作者按：小说里的平行世界，不要联系现实），也就难怪她这样高兴了。

    林轩见她开心，也笑起来，“这下放心了吧？”

    先前委屈一扫而空的小妮子横了她一眼，然后给几个闺蜜回复一声，就切换出来给老妈打电话，刚拨出去，忽然就又挂断，重新拨打了老爸的号码。

    看着这一幕的林轩忍不住失笑。

    姜浅予一边往前走一边就打开了外音，随后听到几声响铃，电话很快就被接通，林义那边都还没来得及说话，小妮子就嗓音娇甜地欢喜叫道：“爸，爸，跟你说一个好消息。”

    林义有些奇怪，不过还是笑呵呵地问道：“什么好消息？”

    姜浅予笑嘻嘻地道：“你猜？”

    眼下这个时间段，林义也不是笨人，就问道：“录取结果出来了？”

    “哇，老爸你太聪明啦。”

    小妮子欢喜的声音听着都很有感染力，林轩很怀疑她是听到了老爸那边有其他人的说话声，所以故意大声说话，帮老爸爱面子的老爸长点面子，笑嘻嘻道：“哥哥没西大录取啦，我是商大。”

    林义听着也是有些发怔，他那么爱面子的人，回到家后也都只是说两个孩子高考分数如何如何，有人问报考了什么大学，也会说，只不过没敢说什么太满的话，因为自己都不太敢想真能两个孩子都重点大学，结果居然就是最美好的结果出现了。

    他还是有些不太敢信的样子，重复确认了一下两所高校的名字全称，又问怎么查的，姜浅予也就如实说哥哥带她在村外逛着玩呢，同学帮忙查的。

    这边电话还没挂，就听到电话里有小叔的声音，林轩这个时候才反应过来，老爸重复问两个大学的名字全称，未必就只是因为惊喜，多半也是说给旁边的人听得。

    林义被就是爱面子的人，这点倒不算意外。

    挂掉电话，满脸喜色的姜浅予走路都轻快很多，好像已经把刚刚的事情全部给忘掉，林轩也不会再去提，从另外一边回家，晚上一大家子都是小叔家那边吃饭，挂电话时老爸也说让他们直接去前面，林轩就绕了一圈，带着姜浅予还是回到小叔家那边。

    这么大的事情，赵涵或者蒋雨晴自然不会出错，姜浅予回去后却还是自己又拿平板重新查了一遍，也不知是不踏实，还是说单纯地想要欣赏一下。

    林瑾林瑜和林焰三人正在楼上打牌，听说高考录取结果出来了，也都过来看了下，自然也是笑着说恭喜类似的话，随后长辈们都过来了，也就没再玩，到楼下去说话。

    内容不外乎也是围绕着几个小辈，大伯林庸比较关注这个，倒是又重复说起了几个小辈的成绩。

    老爷子五个子女，到了林轩这一辈，孙子孙女外孙外孙女一群，今年高考的就有四个人，林轩与姜浅予两个，然后是大姑家的一个表弟，以及小姑家的老大，都是今年高考。

    只不过成绩……大姑家那位总分比林轩一门综合都差不了几分，小姑倒是对孩子管得比较严厉，成绩也算过得去，勉强过了二本线，搁在家里说着出去就是“考上了大学”，不说多好，却也不差。

    如果不是有多年不回家的林轩跟姜浅予跑来衬托的话。

    老爸是搁不住话的人，又爱面子，晚上吃饭的时候跟大伯、小叔陪着老爷子喝了几杯酒，就开始絮絮叨叨，说自个忙这忙那，孩子都是浅浅他妈管教着，熬了好些年，总能算是出头了，又说小姑林芸怎样怎样，明天等她到家，到时候再好好说说她之类的话。

    老爷子见他有些醉意，皱着眉头还没说话，奶奶就不耐烦骂了他几声，当然，是说让他少喝点，每次一喝酒就嘟囔个不停之类，大伯林庸就忙打圆场。

    他们喝酒比较有得聊，林轩他们很快吃完就离了桌，到楼上去看电视打牌玩。

    林瑾多半是考虑到了不少兄弟姐妹聚在一块，特意带了副几个人都能玩的三国杀，一块玩了几局，林轩感觉有点被小妮子恶意针对，第一盘拿了主公被杀就算了，接下来一盘林焰内奸先被干掉的情况，居然连续杀他三次，而且是杀人丢桃救活再杀的恶毒鞭尸。

    当然氛围还是很好的，玩玩闹闹，到了晚一点，也就各自洗漱休息。

    第二天早饭后，大姑林霞一家就过来了，表姐周航没有上大学，比林瑾还要年长一岁，去年就已经结婚了，人在外地，就也没让她回来，说是一家，也就大姑姑父，以及仅比林轩大两个月的表哥周旭三人罢了。

    姑父有些太宠孩子，也跟林义一样的毛病，不懂得教育，所以周旭没怎么正经上过学，否则成绩不至于差到总分比不得林轩一门课的程度，性格倒是蛮好的，大姑与姑父原本也都是宽厚的性子，周旭继承了父母这方面的优点，跟林瑾林瑜林焰几个表亲关系都很不错，从在门口下车就唾沫横飞地跟林焰一块聊，骂他昨晚打游戏坑壁之类的话。

    昨晚林焰就曾提过周旭，说他很喜欢玩英雄联盟，也常看直播，属于看直播会刷礼物的那种人，这在零花钱不多看小说盗版看直播点个关注就算粉丝的林焰看来，无疑就是死忠粉脑残粉了。

    林瑾多半也是看直播的，就算自己不看身边同学舍友肯定也有接触，当时顺口问了句。

    于是林轩跟姜浅予也就得知，这个仅比他大了两个月的表哥周旭，居然是那位“飞鹰一哥”辰语轩的脑残粉。