    乔贝琳只当他说这句话，是答应了要送她离开了。

    后面两天，她都留在别墅里休养。

    乔贝琳脚下的伤好的很快，很快就能下地自由走动了。

    这天她见到薄皑珽，再次提问他，什么时候安排她离开。

    没想到薄皑珽这次竟然爽快地回答了她：“明天上午就走，你有没有问题？”

    乔贝琳愣了一下，急忙摇头：“没、没问题。”

    她怎么可能有问题呢？

    她不是最期待着这样一天吗？

    “离开以后，你打算干什么？”薄皑珽深邃的眸光幽幽地看着她，突然好奇地问道。

    乔贝琳迟疑了片刻，回答道：“工作，生活，该做什么还是做什么。”

    薄皑珽微微眯起眼眸：“你会去找林熙辰吗？”

    乔贝琳再次一怔，平静地回答：“也许会，也许不会，就算不是他，也会是别人，总之不会是你，我们早就结束了。”

    沉默了片刻，薄皑珽没有再多问什么，转身准备离开。

    他此时逆着光站着，让人看不清楚他的表情。

    乔贝琳叹了口气，表情幽深。

    人生就是这样，无论多荆棘丛生的路还是得走，无论多舍不得错过的还是得错过，地球照样转，生活依然继续。

    也许有一天，她嫁给了别人，薄皑珽也娶了别人，他们在路边相遇，他们能坦然地和对方打招呼，闲聊彼此的家庭，然后感慨一下，时间过得真快，这样就是一生了。

    第二天乔贝琳早早的起床，收拾好，准备离开这座私人小岛了。

    她洗漱完毕，下楼与薄皑珽一同用了早餐。

    然后两人一同坐上停在门口的车子。

    车子开到岛上唯一的码头，那里有一艘游艇在等着他们。

    乔贝琳与薄皑珽先后上了游艇。

    游艇启动，向大海地另一边驶去。

    乔贝琳没有问薄皑珽的这艘游艇要将她载去哪里，也没有问他将来有什么打算。

    只是心里隐隐地觉得，他们这一次是真的要断了。

    其实没有什么不好的。

    本该是要分手的两个人，就算有过岛上那一夜，也不可能再回到过去。

    如今能让薄皑珽平静地接受他们分手这件事，反而是好事。

    乔贝琳在甲板上站了一会，吹了一会海风。

    又走回到舱内，靠在沙发上闭眼小憩。

    没想到就这样睡了过去。

    一觉醒来的时候，他们的游艇已经靠岸了。

    薄皑珽上了一辆车，乔贝琳也懵懵懂懂地跟着他坐上去。

    本以为这辆车会将她载去机场，没想到会在一个办公大楼门口停了下来。

    “下车！”薄皑珽看了她一眼，率先打开车门，走了下去。

    乔贝琳一脸的茫然，下了车，追上他询问道：“这里是哪里？”

    “K国。”薄皑珽淡淡地回答。

    乔贝琳怔了怔，没想到他们已经来到K国了。

    又抬头望向眼前的办公大楼，像是政府建筑，忍不住再一次地问道：“那这栋楼是？”

    “K国民政局！”薄皑珽轻启薄唇说道。

    “什么？K国民政局？”乔贝琳心下一惊，瞬间愕然地叫道。

    “你把我带这里来干什么？”她迟疑地问。

    “来民政局，当然是结婚。”薄皑珽毫不犹豫地回答。

    “结婚？”乔贝琳脑袋一懵，瞬间就有了一种被深深欺骗了的感觉。

    “你……要跟我结婚？”

    “走吧。”薄皑珽走回来，牵住她的手，往台阶上走去。

    他没走两步，就被乔贝琳愤怒地甩开了手。

    “薄皑珽，你骗我！”乔贝琳怒气冲冲地控诉：“你之前明明答应过我，要送我离开的，现在竟然又把我载来这里，要和我结婚。”

    她真是一点心理准备都没有。

    原本以为自己跟薄皑珽就这样到此为止了。

    却没想到薄皑珽突然杀了她一个回马枪。

    现在不仅不同意跟她分手了，还要跟她结婚？！！

    “我从来就没有答应过你，会跟你分手，更没说过会送你离开！”薄皑珽眼眸深邃而宁静，薄唇缓缓道。

    “你！”乔贝琳表情愠怒，乌黑的眼眸死死地瞪住他。

    “我说过，你是我的！我这辈子都不可能对你放手！我们现在就去注册，让你成为我的合法妻子，这样以后天涯海角你都休想逃开我了。”薄皑珽攥紧了她的手，眼神格外的执着。

    “你疯了！结婚是你情我愿的事情，你这样有用吗？我不愿意，我拒绝和你结婚。”乔贝琳又惊又恼，愤愤然地说道。

    “我们现在已经来到这里了，你的拒绝跟反对都无效了！”薄皑珽目光深邃的看着她，驳回了她的抗议。

    说完就抓着她的手，将她拖进了民政局里。

    “喂，你放手，我不要跟你结婚！”乔贝琳大声抗拒，惊怒地挣扎，一直被他半拖半抱的弄进去。

    薄皑珽不顾周围情侣们投来的诧异眼神，直接拖着她走了进去。

    越往里走，乔贝琳越觉得尴尬，不想承受其他人惊奇的目光，她只好不再喊叫。

    薄皑珽来到里面负责办理结婚证的工作人员面前：“我们要结婚，马上给我们办理证件！”

    那位办证人员吓了一跳，看了看薄皑珽，又看了看他身边的乔贝琳，额头上不禁浮现几道黑线。

    他们看起来真不像是过来结婚的，气氛那么僵硬，双方的表情都那么的愤怒，情绪激动到极点。

    反而更像是来离婚的。

    “你们确定是要来结婚吗？”工作人员疑惑地问了一遍。

    “当然，赶紧办。”薄皑珽不耐烦地催促。

    乔贝琳皱眉瞪了他一眼，又面向那位工作人员：“不好意思，我并不想嫁给他，婚姻还是要建立在双方自愿的前提下，我不想跟他结婚，所以不用办了。”

    工作人员也看出来了，她的确不怎么想要结婚的样子。

    “那好吧，下一位！”

    “什么下一位？我们的证件还没有办，你就叫下一位？”薄皑珽神色不禁沉了沉：“赶紧给我们办了，你再叫下一位。”

    “可是这位小姐说，她不想跟你结婚……”工作人员不得不提醒他。

    心里嘀咕：这个男人也太霸道了，难怪人家女方不愿意嫁呢。

    “我说，赶紧给我们办，你办不了的话，就让你们领导下来办，我看他办不办得了。”薄皑珽不想跟她废话，板着脸，不怒自威地威胁。

    工作人员闻言心下一颤，立即觉得后背冷汗连连。

    这个男人一看就不是普通人，他再一提他们领导，立即让她多了个心眼。

    可不能让他真惊动领导，没准她的饭碗就丢了。

    “两位先请坐。”工作人员先换了一副礼貌地态度。

    接着简单询问了一下他们俩的基本情况，让他们出示护照、身份证等这些证件。

    薄皑珽随手拿出两人的证件，扔了过去。

    乔贝琳看到她的护照跟身份证件，顿时傻眼了。

    什么时候她的这些重要证件，都落到薄皑珽的手上了？

    再一想，自己这些证件之前好像飞机失事的时候已经遗失了。

    那么这些证件是……

    “你的这些证件，都是我叫人特意帮你重新办理的，全都是真实有效的个人证件。”薄皑珽仿佛看出她眼里的疑惑，对她解释道。

    乔贝琳眼皮子一跳，瞪大双眼看着他，半响都说不出一句话来。

    她有一种强烈地自己被算计了的感觉。

    这家伙今天突然把她带来K国办证，肯定是早就预谋好的。

    可惜她之前竟然毫无察觉，还傻乎乎地以为他就要跟她分道扬镳了。

    她真是太轻敌了！

    “这些证件信息我已经登记好了，你们可以收起来了，两位还需要去那边拍个合影，结婚证上要用到的照片。”工作人员对他们伸手示意了一下。

    “不用了，直接用这张照片就可以了。”薄皑珽甩出两人的合照，低沉地嗓音命令道。

    工作人员一脸汗颜地接过，虽然不合规矩，但是她竟然一句反驳的话都不敢说。

    心里她却早就猜测起两人的情况了。

    明明这女的已经说了不愿意嫁了，这男人还偏要娶她，到底有什么矛盾？

    这结了婚之后，不会很快又来离婚吧？

    她以前可没有遇到过这种情况的。

    薄皑珽握紧了乔贝琳的手，心中翘首以盼着，等待着领证这一重要时刻的到来。

    为了这一刻，他已经等了很久了。

    乔贝琳很想挣开他的手，不给面子的扭头就走。

    可是薄皑珽始终拽着她不放，让她此刻就算想逃也无处可逃。

    在这里大吼大叫，又哭又闹，不愿意嫁给他，也不是她的风格。

    她不想过分的引人关注。

    “呵呵，两位，证件已经办好了，恭喜你们正式成为K国法律认可的合法夫妻了！”工作人员办理好证件，恭敬地递到他们的面前。

    乔贝琳原本想要发作，却在听到工作人员说，他们成为了K国法律认可的合法夫妻了，一下子冷静了下来。

    也就是说这两本证件，只在K国境内有法律效力，回到国内他们依然是毫不相干的两个人。

    她顿时就送了一口气。

    薄皑珽当时心情格外的好，接过那两本证件，竟然破天荒地跟工作人员道谢。

