    会场中的其他参赛选手几乎是目不转睛地盯着001老头的一举一动。

    毕竟第一个上去进行投票的人的态度，多多少少会对他们投票的心态产生影响。

    仿佛就像001号老头所说的那样。

    他不忍心因为自己而替其他人作出选择，因而他最终选择了退出游戏。

    这一结果让会场中的几人欢喜地尖叫了起来。

    “耶！老先生选择的是退出游戏！看来我们有希望能够退出游戏了！”

    “老先生还真是心善啊！希望后面的人都会像老先生那样作出同样的选择吧！”

    “好人一生平安！”

    而鱿鱼游戏直播间里。

    观赏者们见到001号老头选择的是退出游戏。

    难免又是几家欢喜几家愁。

    “靠！这老头怎么想的？这么好的位置他不选继续游戏？这都不去逼一下后面的人选择退出游戏？”

    “哈哈哈哈哈！可能是老头钱多人傻吧？那么多钱，这么大把年纪你让他带进棺材里吗？”

    “反正后面还有那么多人，为什么不选继续游戏呢？说不准还可以白嫖一笔奖金回去。”

    ......

    当001老头摁下退出游戏的按钮后。

    会场中有些参赛选手甚至开始对他首先选择退出游戏的行为开始感恩戴德起来。

    秦风看了一眼那些被蒙在鼓里的人，不禁觉得有些好笑起来。

    若是这些人现在知道了001号老头便是鱿鱼游戏创始者之一的身份。

    不知他们会作何感想。

    尽管001号老头的确是选择了退出游戏。

    但这不过是逢场作戏罢了。

    在秦风看来，投票队伍中那些表情莫测的脸庞看起来似乎并不会让事情这样如愿发展下去。

    毕竟那些人直到现在还在想法设法地让自己能够排到更有利的位置。

    而那些一心想要退出游戏的人，却只是慌乱到光顾着在那里乞求。

    而并没有想到要找早点占据先机去投票。

    秦风非常清楚鱿鱼游戏的组织者擅于玩弄人性。

    这些人之所以会给出这第三条规则。

    无非只是在玩罢了。

    以他们的手段，这些人想走也走不了。

    他们既然敢开这三条投票的规则，便是自然心中有十成的把握让这些人最终仍旧继续游戏。

    通过对奖池的不断加码和分配规则的玩弄。

    只是在让整个游戏显得更加黑暗和取悦他们的幕后黑手以及那些观赏者罢了。

    另一边，长长的投票队伍中。

    王强好不容易占到的位置似乎也并不是非常靠前。

    他不断探头想要从头到尾数一下自己的序列号。

    可是队伍前方人影晃动，他又不敢离开自己的位置。

    现在这种情况，哪怕是队伍中间露出一点缝，恐怕都有人要拼命地往里面钻。

    当他看到001号老头投出的是退出游戏时。

    他不禁心里一阵窃喜。

    这就意味着他能够选择继续游戏的机会更大了。

    001号老头缓缓地转过身来，无奈地摇摇头说道：

    “我一个老头子已经是了无牵挂了，反正都是等死了。”

    “接下来，就看你们的选择了。”

    说完。

    001号老头离开了投票机。

    戴着方形图案面罩的管理员宣布道：

    “下一位！”

    紧接着是队伍中的第二个人。

    他战战兢兢地走到了投票机前。

    却迟迟不敢作出选择。

    看起来，他十分纠结的样子。

    而队伍中那些一心只想退出游戏的人或者位置并不那么靠前的人，也开始催促了起来。

    “快点啊！跟那位老先生一样，选退出游戏啊！”

    “还想什么啊！退出游戏啊！你不想活命了吗？”

    对于那部分位置在中间部分的人而言。

    之前前面更多的人选择退出游戏，他们还能白嫖奖金的机会就越大。

    因而他们也加入到了鼓励前面的人选择退出游戏的一派中。

    而队伍前方的人则是对此急不可耐，纷纷嚷道：

    “快点啊！要是不投，你就赶紧滚下去！别耽误我们时间！”

    “真特么磨叽地跟个娘们似的！”

    这时。

    上台第二个进行投票的人回头望了一眼那偌大的存钱猪。

    脑海中又开始回想起了身后人群的喊话。

    他似乎像是下了一个很大的决心。

    忽而坚定地直接摁下了继续游戏的按钮。

    而会场中的计分器也开始显示出了目前投票的结果：

    1:1！

    瞬间便将001号老头投的那一票退出游戏拉平。

    下一秒。

    队伍中翻腾了起来。

    “卧槽！什么意思？他竟然选继续游戏？？？”

    “我是真的看不懂了，他难道是真的不怕死吗？”

    “我靠！我现在明白了！他这是想逼着我们后面的人去选择退出游戏啊！”

    “啊！？是这么回事？那我们为什么不也挤到前面去呢？”

    那些一心想要退出游戏的参赛选手这才恍然大悟，开始想要挤到前面的队伍中去。

    可是队伍中的人显然都明白这一点，怎么可能会愿意让出机会呢？

    反正只要逼着后面的人选择退出游戏就好了。

    这样的话，自己不仅能成功退出游戏，还能够分到奖金。

    岂不乐哉？

    而随着一声枪响在会场中猛然响起。

    投票队伍立刻停止了骚动。

    毕竟真枪实弹的，谁不害怕对方动真格的呢？

    在管理员的授意下。

    那些持着枪械的工作人员开始靠了过来，维持队伍秩序。

    而第二个投票的选手听到枪声，身体猛地一抖。

    随后他低着头缓缓地转过身来，朝着投票队伍鞠了一躬，充满歉意地说道：

    “对不起！不管最后能不能退出游戏，我都必须得选择继续游戏，否则不说我自己，就连我的家人都会受到牵连！”

    说完，他飞快地抱着头跑了下来。

    这一下。

    后面那些坚持要退出游戏的一群人开始彻底慌了。

    他们害怕大多数人都是抱着这种想法来的。

    这样的话，他们很可能就只能继续游戏了。

    “这人是真的疯了！竟然为了钱就连命都不要了！”

    也有人开始悲观地叹息道：

    “呵呵！对于现在的我们而言，钱和命难道又有什么太大的区别吗？”

