一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第155章干翻四人！

    “来！给我取五十坛酒！”

    我靠！张口就是五十坛，是狠！

    酒上齐，酒碗也换成大的，一碗下去最少有半斤左右，可谓豪饮。

    “来吧！”

    “来啊，怕你啊！”

    “干了！”

    几人开始拼酒，一碗接着一碗，看谁的势头猛。

    令狐家的四兄弟真往肚里灌，不曾作假。但东方白不一样，他利用混沌之气化解酒精，说是喝酒，实则是在喝水。

    一坛！三坛！五坛！

    半个时辰后，五十坛酒下去了一半。

    东方白十分佩服这四兄弟的酒量，已经喝了这么多居然还没倒下，酒缸啊！

    不过人已经半醉状态了，说话谈吐咬字不清。为避免怀疑，东方白也成了大舌头，身体摇摇晃晃，眼睛半眯，脸色酡红。

    装的确实像！好似再多喝一碗就能随时倒下一般。

    “东方白，快不行了吧？赶紧认……认输，不然喝出个好歹来，我们可不管。”

    “切！本少会认输？老……子还能喝，谁输谁赢还不一定呢。”东方白说完一屁股坐在椅子上，差点没摔个跟头。

    “还嘴犟，继续！”

    “干！”

    “今天就干你，直到你服为止。”

    几人又开始新一轮的拼酒，短短时间又是几坛下肚。

    “大哥，我不行了，脑袋天旋地转的，你他妈现在怎么长了两个脑袋？”

    “大哥，我也够呛了，东方白这小子太能喝了，呜呜呜……我弄不过他，小弟没本事啊。”

    居然喝哭了！

    “大哥，我……哇！”话未说完，大口一张，哇哇吐啊。

    三兄弟都跟老大诉苦，现在老大的情况也好不到哪去。双手扶着桌子尽量不让自己倒下，若把手放开，指定立马倒下。

    “东方白，你他妈认输吧，别缠着我们家小涵了。实话实说，你……能配上我妹妹嘛。”令狐保断断续续道。

    “给老子说这些干啥，喝……喝！谁赢了谁说了算。”东方白不依不饶道。

    心中则在暗笑不已：本少跟你们多bb什么，都趴下再说。之所以和这几个货拼酒，不过为了让你们消停一点，别整天因为令狐小涵的事找老子麻烦。

    这次赌输之后，看你们还有没有脸来找本少。

    四兄弟联手居然连一个羸弱小白脸都没干过，丢人不？有啥脸面再去找人麻烦。

    又是半个时辰！酒越喝越慢，越喝越迷糊。

    五十坛酒，只剩下了十坛，此时兄弟四人倒下了三个，只剩一个令狐家的老大。

    “服不服？本……本少就问你服不服。”东方白叫嚣道，右手拍的桌子咣咣直响，搭眼一看就知喝多了。

    “老子还没倒下，服……服个鸡毛。”

    “咱再继续。”

    “卧槽！你小子……”令狐保努力睁开眼皮，却始终没抵过酒精的烈性，再也支撑不下，一头栽在满是油泽的盘子上。

    真能喝！容不得不承认，果然还是块头大了能喝酒。

    东方白轻松一笑，站起身来，故作摇摇晃晃离开了天香楼。半路了撒了四次尿，撑坏了。

    至于令狐家的四兄弟，还是掌柜的派人将他们送回到家中。

    四个狗熊般的壮汉，两个人抬一个都很难抬得动，委实太沉了。

    四兄弟喝的人事不省被送回家，令狐大将军无论怎么喊都叫不醒，气的上去一人给了两脚。

    妈的！没见过酒怎么滴，喝成这个样子，丢人的玩意。

    也不知跟哪个王八蛋喝的，简直喝酒不要命啊。

    四兄弟被自己老爹打完全不知情，一觉睡到第二天下午，起来之后头还晕着，差点没从床上栽下来。

    回想昨日情形，四兄弟面红耳赤，各自将头扭向一边，谁也没提起此事。

    “那个，我先回自己的院子洗把脸，等会去军营。”

    “咳咳，这好像是老四的院子，先走了。”

    “……”

    四兄弟先后出了房门，还没走出小院，令狐小涵却走了进来。

    “哥哥，你们醒了啊。”

    “额！刚醒刚醒，呵呵！”四人脸色相当尴尬，笑的那般假。

    “昨天你们和东方白聊的怎么样？看样子喝这么多，应该很开心，很对脾气吧。”令狐小涵问道。

    “还行，东方白那小子酒量不错。”令狐保干涩道。

    “是啊！不错！”

    “对对对！”

    四人不愿说出实情，丢人是一回事，若让小妹知道昨晚自己兄弟四人联合起来欺负东方白，和他拼酒，小妹还不得气死啊。

    几人又不傻，看得出来小妹对东方白有多上心，容不得他受一点委屈。

    “我就说吧，东方白很优秀的，现在你们可能对他有误解，以后肯定会另眼相看，甚至崇拜他。”令狐小涵信心道。

    另眼相看？已经另眼相看了好不好？那家伙太能喝了。至于优秀，哼哼哼！

    “小妹，你真的很喜欢东方白？一点改变的余地都没有了？”

    “对！小涵非他不嫁！”令狐小涵没有半分犹豫。

    “他和清灵公主马上要成婚了，你甘愿做小？”

    “那又怎么了？公主身份本就比我尊贵，做小有什么不适合么？”

    “……”

    没救啦！小妹深陷泥潭了！

    “小妹，东方白以前的事迹你应该听说过吧？天天逛青楼，和不干不净的女子亲近，难道你也不介意？”

    “你们知道什么啊，有些事情不能光看表面的。”令狐小涵反驳道，小嘴巴嘟起有些不乐意，“哥！你们刚才不是说东方白挺好的么？怎么现在又在诋毁他？”

    “那个，呵呵！这不是事关小妹的终身幸福嘛，我们也是关心一下。”令狐家讪讪道。

    “这不用你们操心了！四位哥哥，以后摊牌之时总该帮小妹说话了吧？”

    “帮！能帮一定帮！”

    “帮归帮，只是爷爷不一定听我们的啊，你又不是不知道他老人家的脾气。”

    “是啊，爷爷认定的事很难改变。”

    令狐小涵美目半眯，瞅着几位哥哥，“你们不用说这些，到时候帮衬说两句，别反对就成。”

    “没问题！”

    “行！”

    “好吧！”

    只要几位哥哥不反对，阻力会减小一部分。虽说大部分阻力不在他们身上，但心理上多多少少会得到一些安慰。

    关键令狐老爷子那一关难啊！