    盛灵州边界大营兑换中心。

    “这是两位兑换的仙文灵宝，你们收好。”

    兑换中心的管事，隆重的把这件仙文灵宝交给了徐钢兄妹两人。

    “谢谢前辈。”徐钢说道。

    “如果没有后续的诛妖计划，还是早点把这仙文灵宝出手吧，这件仙文灵宝的气息，一般的空间戒指掩盖不了。”

    “你们的修为要是在野外，碰到合体期以上的大能修士，跑都跑不掉。”化神期的管事说道，这仙文灵宝已经是外部能兑换最高价值的东西。

    “谢前辈提醒。”徐钢说道。

    徐月仙在旁边显的很轻松，带着重宝闯荡修仙界也不是一两次。

    如何带着重宝回家，她已经演练推算了无数次。

    兄妹两人一出宗门，徐月仙就对着徐钢使了一个眼色。

    徐钢意会，两人直接直接向着一处大型综合商楼走去。

    “有人盯上我们了吗。”徐钢传音到。

    “一位炼虚期，三位化神期，见我们是由管事接待，所以盯上了我们。”

    “没事，小问题。”徐月仙回应道，这种事她从秘境出来，十次能有八次被人跟踪。

    一进综合商楼大门后，兄妹两人直接启动了隐灵门外出发放的面具宝器功能。

    变换了自身的面貌和灵魂气息，很自然的融合到了商楼的人流中。

    由于盛灵州边界大营是由长老会管辖，而此地又是各类修士汇聚之地，所以一般的修士都不会放出神念去探查人群，除非是想作死。

    “在修仙界，除了寻宝人之外还有专门狩猎寻宝人的修士，好一点就是用一点灵石换你身上所有的宝物，最恶劣的就是杀人夺宝。”

    “刚才那几位修士以前遇到过，要不是有师父教的神通，说不定就栽了。”徐月仙说着带着徐钢进了一间店铺，随后出来了两位替身傀儡。

    距离大营最近的一处仙城中，徐钢兄妹两人踏入了传送阵。

    一个月后，徐钢两人出现在十万里巨湖上空，看着在那里喂乌龟的雷闻溪，徐钢说道：“终于到家了。”

    “见过师伯，见过掌教。”

    正在喂乌龟的雷闻溪看着已经恢复本来样貌的两人，连忙打招呼。

    “闻溪，这些乌龟能变成神兽吗。”徐钢笑着问道。

    徐月仙在也在旁边看着这各种颜色的小乌龟，这些乌龟血脉貌似都不简单。

    “大长老说可以，只要我坚持一直喂，总有一天，会把这些乌龟变成真正的神兽。”雷闻溪坚定的说道。

    这群乌龟已经被自己从炼气期喂到了筑基期，在喂到大乘期，估计都会变成神兽。

    “那你加油，我先回宗门了。”徐钢看着这个认真的小姑说道，他已经迫不及待这想要回到宗门把仙文灵宝献给师父。

    “恭送师伯，恭送掌教。”雷闻溪行礼恭送。

    徐钢兄妹两人快速向着隐灵岛飞去。

    “我都快忘了，我还是隐灵门的掌教。”徐月仙笑着说道。

    “你这个掌教也当不了多久了，师父已经有合适的人选，到时候你就可以安然的退位了。”徐钢说道，那名叫丘自远的弟子他见过，的确是把宗门所有的事情都管理的井井有条。

    “那最好，当掌教那有在修仙界寻宝有意思。”徐月仙说道，她还想着在为师父找一艘能破界的仙器宇舟。

    两人与护山大阵一接触，便消失在了空中。

    一转眼就进入了另一方天地。

    看着眼前如仙家圣地一般的宗门，徐钢这才有回到家的感觉。

    知道自己大弟子和二弟子回来，徐凡难得从时间小屋中走了出来。

    “徐钢，外边走一趟感觉怎样。”徐凡笑着问道。

    “还是宗门好。”徐钢憨憨的说道，虽然那成片的妖潮自己可以尽情的施展神通，但是打腻了也就这么回事。

    “哈哈，不要学为师，你以后还要多出去走走。”

    这时候，徐月仙拿出一个由灵金玉构成的小箱子，递给了的徐凡。

    “师父，这是我和小妹送你的礼物。”徐钢说道。

    “哦，还有礼物。”

    徐钢打开箱子一看，眼睛顿时定住了。

    只见箱子内有一块淡黄色的石头，散发出无比厚重的感觉，小小一块石头，就有种人让人面对一片广阔无边的大陆一般。

    “这是你们在外多半年的成果吗。”

    “对。”

    “你们有心了。”

    徐凡看着盒子里仙文灵宝就感觉自己这些徒弟没有白收。

    “我和小妹听说，炼制道器必须要有仙文，刚好可以用我们诛妖的积分兑换，所以就兑换过来献给师父。”徐钢笑着说道。

    “其实没有仙文也可以炼制道器，只是比有仙文的道器差点事。”徐凡拿起仙文灵宝开始细细观摩。

    “为师有了这仙文，等为师金丹期后，你们一人一件仙文道器。”

    徐凡隆重的把仙文灵宝放回箱子内收好，自从这些徒弟长大之后，送的礼物没有一个简单的。

    仙文、木之本源、星舟，这些东西都是寻常难得一见的东西。

    这些东西抛去感情不说，已经超过自己给予他们东西的上百倍。

    晚上，徐月仙亲自主厨，叫来了徐凡所有徒弟，一同吃了一顿晚餐。

    然后徐凡又进入到了漫长的闭关生涯，两界融合，妖族来袭，在没有确定自己安全的时候，悠闲的小日子肯定是没有了。

    时间小屋内，徐凡看着手上这块仙文灵宝，旁边还有一位他的好徒儿李玄道。

    “师父，这仙文的意思是五行中的土字。”

    “在大千世界中，属于比较基础的仙文，”李玄道说完又补充道：“我说的基础是相对于真仙来说。”

    他怕自己这位师傅理解错了。

    “就是相当于土字符文，明白了。”

    “你来找我有事吗。”徐凡问道，他正在参悟仙文，就收到了李玄道求见的消息。

    “我想了想，既然加入了隐灵门，总不能白吃白嫖。”

    “所以我就把所知道的功法神通，仙文、丹方，和十几种仙器炼制的方法都整理一下，特来献给师父。”

    “虽然在大千世界属于大众货色，但在修仙界还是有几分价值。”李玄道说道。

    他在大千世界混了这么久，也就知道这一点大众货色。

