    第174章174，截肢

    江妤汐觉得这个老爷爷人真的很好，两人也就见过一次而已，本就应该见外的，不过老人家愿意和她亲近，她也是乐意之至，或许她可以和这位老人家来个忘年交？

    她笑着说：“好，都听您的。”

    “这还差不多。”邵济川想起正事,又道：“刚才的话我还没说完呢，如果手术不成功，极有可能造成患者腿部神经提前死亡，双腿完全失去知觉，如果想避免组织坏死引起肌肉腐坏造成死亡，最好截肢。”

    江妤汐的心猛然提了起来,“您的意思是,手术后，要么可以重新站起来，要么截肢？”

    “差不多是这么个意思。”

    江妤汐的心瞬间凉了一大截，那这个手术谁敢做？

    百分之五十的概率，不成功便成仁。

    和堵有什么区别？

    “丫头，其实按照患者目前的情况来看，她出现了神经痛，就意味着她的腿已经开始出现萎缩了，之后的疼痛只会越来越严重，钻心刺骨的痛是我们常人难以想象的，要想减轻她的痛苦，唯一的方法也是截肢，所以最后她还得走这条路，只是时间早晚而已。”

    江妤汐想着潘晓瑜温柔娴静的面孔，心口闷闷的难受。

    邵济川大概感受到了她的心情,体贴的转移了话题，“听我家那小子说,你去给他做饭了？”

    “嗯。”一共也就做了两顿,给邵老寄快递那天做了一顿,前天去参加陈思敏的宴会,自然没去给邵宇航做饭，然后昨天晚上做了一顿。

    “那你觉得他怎么样？”

    江妤汐没明白，“什么怎么样？”

    “长相，人品什么的，就是你对他印象如何？”

    江妤汐总觉得邵老这话有些不对劲，怎么有种相亲后，被人问男方什么感觉的既视感？

    她一直以为邵老让她帮忙照顾邵宇航是因为他关心疼爱孙子，从没往这方面想过。

    她记得，上次邵老还问她有没有结婚，多大来着。

    越想越觉得像那么回事。

    这误会有点大。

    她可是有夫之妇，哪里还能相亲呢？

    不过这一切都是她的猜测，承认自己结婚了是不可能的，一来，大佬的身份不能暴露，二来，老人家对她这么好，她不想在他心里留下撒谎的印象。

    于是,江妤汐只好拐弯抹角的传达自己的意思,“邵先生可能比较忙,我虽给他做了两顿饭，却并没碰过面，不过邵先生的家打扫得真的特别干净整洁，我都不太敢碰他家里的东西，生怕一个不小心给他弄脏了弄乱了。”

    言外之意这个男人有洁癖，她与他处不来。

    邵济川却没听出江妤汐的言外之意，还以为她在夸自己的孙子是个爱干净的男人，“没事，你就当是自己的家一样，丫头，我跟你讲，爱干净的男人好，以后成家了，会帮老婆打扫卫生，像我，家里洗洗擦擦的活我全包了。”

    如果之前只是猜测，那现在江妤汐基本可以肯定，邵老确实在给她和他孙子牵红线。

    江妤汐干笑了一下，心思一转，有了办法，“那邵奶奶可真幸福，不过我喜欢的男人也挺勤快的，估计结婚后，他也会帮我做家务。”

    “你不是说你没男朋友吗？”

    “嗯，是我暗恋他，他对我什么意思，我还不知道呢，不过，我是不会放弃的，我一定会让他喜欢上我，且主动向我表白的。”

    那端沉默了片刻，“……丫头，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？你别只盯着一个男人，应该多给自己一些选择，这样将来才不会后悔，也免得浪费青春，真心错付。

    我跟你讲，我孙子很帅的，以前读书的时候，可招女孩子喜欢了，收到的情书那都是一打一打的，当然了，他也很洁身自好，目前为止只谈过一个女朋友哦，分手后，一直单身，你不防考虑一下，将他当个备胎。”

    江妤汐，“……”哪有让自己孙子当备胎的？

    老人家这是将话挑明了，她若拒绝，也太不给他面子了，更何况人家要求那么低，只是当备胎而已。

    而且潘晓瑜的腿还指望他老人家呢。

    江妤汐只好说：“谢谢邵爷爷这么看得起，我会考虑的。”

    “我就知道你是个懂事的丫头，那小子和我提起你的时候一个劲的夸你厨艺好，做饭好吃，看来对你印象是不错的，只要你这边没问题，他那边肯定行。”

    实际上邵宇航和邵济川的通话内容是这样的。

    邵宇航：“爷爷你怎么能将我放备用钥匙的地方告诉她呢？那可是我的私人住所，万一她想对我图谋不轨，我岂不是防不胜防？”

    邵济川：“她若真想对你图谋不轨，我就烧高香了，我担心的是那丫头看不上你。”

    邵宇航：“谁稀罕她看得上我？”

    邵济川：“我稀罕！”

    邵宇航：“既然你那么稀罕，那你别将她介绍给我了，自己留着吧。”

    邵济川：“你个混小子，说的这是什么话？！你再敢说浑话，明儿个我就去滁城亲自将你逮回来，天天安排姑娘排队和你相亲。”

    邵宇航：“开个玩笑而已，您老当什么真啊。”

    邵济川：“那你和江丫头好好处不？”

    “爷爷，她真不是什么好女人，心机深得很，先是讨您欢心，这又到我面前给我做饭献殷勤，为了攀附邵家不择手段……”

    “狗屁！我上次就和你说了，她和你以前相亲的那些女孩不一样，和那些变着法缠着你的女人更是毫无可比性，你不能以点盖面，反正这个女孩我很满意，你必须想办法将她给我娶进门！”

    “感情这种事勉强不来。”

    “陈秘书，给我订明天一早去滁城的机票。”

    “行，我努力，努力还不行吗？”

    江妤汐听着邵济川的话很是无语，她能感觉得到，老人家是真的挺喜欢她的，可是她同样也感觉得到，邵宇航非常排斥她。

    祖孙俩都没统一战线，也是醉了。

    不过得亏他们战线不统一，不然她还不好处理。

    两人又闲聊了片刻才结束通话。

    (本章完)

