    闫强今天还真的不好过，自己之前还以为李岳是忽悠自己的，所以就开开心心跑到宋氏集团准备继续合作的事情。

    谁曾想到，今天居然遇上了宋氏集团的小宋总，有些相当意外了，并且还是一个大美人，如果自己能够跟这位大美女千金小姐喜结连理，那么自己这辈子就不愁了！

    还当什么物流公司老板呢？直接就成为太子爷，坐在宋氏集团里面吃喝玩乐了。

    想到这里的闫强，立马假装出了一副绅士的样子，还特地将自己之前准备的装X眼镜给带上了，只不过是一个无度数的眼镜，只是看上去能够让闫强拥有一些书香气息。

    只是他万万没想到，自己都还没有来得及开口，就听见宋香凝走上前，一脸冷淡的问道：“你是闫强吗？丰强物流的负责人？”

    “不错，就是我，小宋总知道我吗？”闫强笑了笑，自信的摸了一下头发，没有想到自己已经传到了小宋总的耳朵里面，这该是多大的一件幸事啊。

    结果宋香凝一脸冷淡的说道：“你是使用了不恰当手段谈成了这笔合同，我们公司单方面宣告无效，需要解除合同，并且不支付任何违约费用，你是否接受呢？”

    闫强整个人都愣在原地了，这是怎么了？昨天不是还好好的吗？怎么今天就忽然这样了呢？

    “小宋总，我们之间洽谈一直都没有问题，合同也是您父亲亲自签订的，怎么能够说不算数就不算数呢？咱们之间是不是有什么误会呢？”

    他现在都没有觉得，之前自己做的方法有什么不对的地方，反而是觉得，自己一点错误都没有。

    但是宋香凝很明显是不准备给他这个机会了，只是转身离去，然后丢下一句话，“你冒用李岳的事情，我们都知道了，我们公司不会要一个撒谎的合作伙伴。”

    李岳！又特么是李岳！顿时闫强就快要忍不住了，然后抓下自己的眼镜，然后丢在了地上，恶狠狠的踩了好几脚，看了一眼那边，转身就离开了。

    回家的路上，闫强越想越生气，觉得这一切都是李岳这个家伙弄出来的，自己辛辛苦苦谈好的合同，就这样被他给搅黄了。

    但是闫强也算是还保留了一丝理智，觉得对于李岳不能够乱来，这个家伙，吃软不吃硬。

    想要从群里面找到李岳，但是意外发现，昨天李岳说完那么多话之后，就直接退群了，没有办法，只好又厚着脸皮去找了周俊，只是为了让他发送李岳的名片过来，自己好添加李岳。

    为什么不打电话呢？闫强那么骄傲的一个人，那么要么面子的一个人，让他开口求李岳，多少还是没有办法拉下脸，但是如果是添加了威信，用文字来说就好了很多。

    所以才有了一开始添加李岳的那件事情。

    第一次闫强确实是放低了姿态，却只是将自己放在了跟李岳同样的位置上面，并没有太多别的说法。

    但是后来，才有了别的语气，然后愈发觉得火爆了。

    李岳这个贱人，自己低声下气，他居然不添加自己，还故意无视自己，这是什么意思？

    当然了，李岳当时正在辛苦忙活着，没有功夫去玩手机就是了。

    不过如果当时就看见了，那么也不需要等到最以后才回复哪里在那两个字。

    估计第一次就直接回复了，不用等到那么久了。

    现在闫强直接添加李岳了，那么就说明了一件事情，闫强此时已经收到了宋氏集团提出来的单方面解约了。

    如果闫强能够昨天晚上听从李岳的意见，那么现在双方都还留有颜面，至少他的物流公司不会受到什么影响。

    但是如果后面直接被宋氏集团起诉的话，那么事情就不是那么简单了。

    闫强此时看见了这两个字，怒火中烧，火冒三丈，直接将自己手边上可以摔了的东西全都摔在了地上，然后恶狠狠说道：“李岳，这特么是你逼我的。”

    他不是傻子，能够将一家物流公司开起来，并且还赚了那么多钱，对于一些事情还是明白的。

    昨天是骄傲占据了脑袋，所以根本就不搭理李岳说的事情，但是现在冷静下来之后，才知道，李岳说的没错。

    打官司，很大概率自己就是获胜的，这一点无需质疑。

    但是宋氏集团绝对不是省油的灯，也不是说不能够获胜，他们如果真的不想获胜呢？就是想要脱着自己呢？

    到时候因为自己是被告，所以公司被暂时查封，拖延起来，事情就不是那么简单了，公司注定是入不敷出。

    时间一长，还真的就跟李岳说的一样，浪费了自己两百万，最后宋氏集团也就赔偿给自己一百万，这个钱，对于他们来说基本上就是无关痛痒。

    但是对于闫强来说，还真的不是这样，公司开起来两年了，但是他基本上都是维持了公司的正常运作，其余的钱都被自己给拿出去花天酒地了。

    哪里有这个经历去应对宋氏集团啊。

    其实之前宋香凝还是给了闫强一个机会，那就是自己提出来的话，什么事情都没有了。

    但是那个时候的闫强根本就不接受，所以也就没有答应。

    结果现在闫强想要答应的时候，宋香凝已经不同意了。

    闫强不是没有打电话给宋氏集团，但是得到的就是一个恢复，等待收到法律传票吧。

    所以这个时候，他才想到了李岳，说不定李岳开口之后，整件事情就能够解决了呢？

    只是他也没有想到，李岳也绝对不会出面帮他了。

    毕竟机会已经给了，他不愿意要罢了。

    “你们是要逼死我是吧？那好，咱们就谁都别想活了！”

    想到这里的闫强掏出俩手机，然后拨通了一个号码。

    “喂，黄毛，找你以后点事儿。”

    “我特么谁？少喝点酒，我是你闫老板！”

    “明天早上有空吗？帮我就教训一个人。”

    “嗯，还是老规矩吗，事情处理之后，我会给你报酬，一分都不会少。”

    “行，明天见吧。”

