    声音落下。

    杀意燃起！

    流火说完了这句话，也表露出了自己的态度，于是，这一场战斗便必不可免地开始进行。

    他单手悬在半空中，方向指向风清扬，一股来自封圣者的大道之压犹如喷发的火焰在顷刻之间，从虚空中袭来，又如滚滚岩浆从天而降，笼罩在风清扬的身上。

    “砰！”

    只是一声。

    宛若大地震动般，风清扬身体四周的空间产生了灵魂一般的颤动，那股庞大的压力压在他身上，没有丝毫削弱的意思。

    下一秒，他深吸一口气，以同样的气劲进行抵御，毕竟是半只脚已经迈入封圣者行列的强者，还不至于在短时间内就被解决。

    一道气劲，一道大道之压，在虚空间相撞的那一刻，风清扬脸色一变，眉角间闪过一道痛苦的眼色，又立即保持镇定下来。

    停滞在原地的脚步，也只是微微向后退了下。

    看到这一幕，流火颇为意外地挑起眉头：“有意思，这么苦撑着，对你今后的大道只会更有影响。”

    风清扬从腰间拔出一柄短剑：“你话都说到这份上，我要是这时候跪下求饶，你也不会放过我，当然这也不可能，所以啊，我只能选择拼死一战了。”

    “就当作是三十年前那一战里，为那些死去的同门讨一个交代。”

    “北冰血疆的杂碎，吃你爷爷一剑！”

    话音一落，风清扬动了。

    他单手凝着一道手印，另一只握着短剑的手向流火用力甩去。

    只见，那在雨光中锋芒毕露的短剑发出一道剑吟声，随后犹如加速一般呼吸间来到流火的眼睛前。

    那剑刃，似是要穿透他的眼睛。

    这是风清扬必须要做的事情。

    在离开极南观海之前，他曾去了岛主刘某的房间里送一封书信，而在书信拆开之后，他得知了曾经那位大小姐还在这世上留下了最后一名孩子，同时，他也得到了一个任务，隐蔽前往华下，以性命发誓，用生命守护少主于枫，直至死亡，绝不背叛。

    五十年前的他，不过是个被抛弃的流浪儿童，母亲早亡，父亲酗酒，为了买更多的酒，他的父亲将他卖给了人贩子，如果不是极南观海那位大小姐刘玉施以援手，将他带回岛上，恐怕早就成了冤魂，无人讨回公道，所以在那时候，他就发誓，这条命是属于刘玉的！

    如今刘玉死去，那他的这条命，就是属于于枫的，这是他心中的信念！

    而此刻，少主于枫正在为了兄弟的承诺，与圣堂一族进行着战斗，如果他不能拖延足够长的时间，一旦让眼前这名北冰血疆的家伙去找少主，那么下场只有一个——死！

    这是他不能接受的结局！

    脑海中，不经意浮现起一个影子，想到三十年前领着自己在江边游玩的大小姐，风清扬嘴角扬起温暖的笑容。

    接着，他目光一冷：“大小姐，您还在地狱等我吗？放心，我风清扬很快就来找你，这条命，活在这世上够久了，即使是死，我也一定会保护少主安全离开。”

    他呢喃着，单手的手印立即变化。

    而后，就见那即将刺穿流火眼睛的短剑像是受到了什么强有力的阻隔似的，竟直接悬停在流火的眼前。

    剑柄的位置，刻着柳树的花纹，一枝生一枝，布满整个剑柄，接着，这道花纹隐隐约约地散发出道道蓝光。

    云下。

    雨中。

    眸光上。

    流火眯起眼睛：“术士？”

    “有意思！”

    他再一挥手，大道之压飞舞而起，化作千丝万缕的火线从虚空中用来，将悬停在眼前的短剑击飞出去。

    见到这一幕，风清扬立即单脚踏地，脚步一晃，俯冲向前，伸手抓住短剑之后，以最快的速度穿越小巷，踏地而起，点墙而过，在短短一秒钟的时间来到流火的身后。

    “去死！”

    随着一声大吼，风清扬用力将剑刃刺向流火的后脑勺。

    但就在这时，流火身子一侧。

    仿佛是后背长了眼睛一般，无比精确地躲过了短剑。

    “愚蠢！”

    他呵呵一笑，悬在半空中的手轰然落下，那如火山般的大道之压在一瞬间扑向风清扬。

    风清扬调动气劲以抵挡，伴随着强烈的空间晃动，他闷哼一声，一行鲜血沿着嘴角流下，并不想放弃，接着又朝流火的胸口刺去。

    只是……

    在挥出那一剑的时候，他突然发现了一件事实，他——慢了！

    那一刻，被大道之压压制着气劲的他挥剑的动作，是那样的缓慢，即便比普通人要快不少，可在流火眼中，就如蜗牛。

    只见流火根本没兴趣后退，右腿抬起，轰然踢出！

    “砰！”

    准确！

    猛烈！

    不留余力地踢在风清扬的右手腕上。

    “什么？”风清扬大惊。

    而时间，已经不留半点反应的机会。

    那只脚踹在手腕的同时，似是锁定了他的手腕，任凭风清扬如何调动气劲想要把手收回来，偏偏什么也做不了。

    而后——

    “咔嚓！”

    那一脚，如铁钉一般，将他的手腕踩在墙壁上，伴随着骨头断裂的声音，顿时，风清扬脸上青筋暴露，充斥着痛苦的神色。

    也趁着这个机会。

    流火冷哼一声，大道之压势如破竹，直接轰向风清扬。

    “轰！”

    没有丝毫意外。

    没有任何悬念。

    在绝对的境界差距下，风清扬——猛吐一口鲜血。

    鲜红色的血液在雨中落在地上。

    短短几秒钟，被暴雨冲散。

    他……

    愣住了！

    全身的气劲在那一刻被流火的大道之压压灭，不留半分。

    这就是——

    境界的绝对差距！

    相对于当初跪在叶临面前的穆家家主，风清扬起码还有出手的机会，要知道那位化劲七层的穆家家主面对叶临的大道之压时，是直接跪在地上，连站着的资格都没有。

    可即便事先有了心理准备，面对眼前这份结果，风清扬还是难以接受。

    手里的短剑，摔在地上。

    他盯着那被踩在墙壁上动弹不得手腕，又是一口鲜血吐出。

    就在这时，流火摆着一副胜利者的姿态，高高在上的说道：“愚蠢的蝼蚁，总是妄想与雄鹰作对，显然，你是连蝼蚁都不如的蠢货，区区半步封圣，也敢对本座出手？”

    “你还不如在方才，直接逃跑来得更好。”

    风清扬抬起另外一只手，抹了抹嘴角的血：“跑，是不可能跑的！”

    “在遇见你时，本就没打算要活着离开。”

    “另外，至于你说的愚蠢，我不是很认同，不过你倒是说对了一点。”说着说着，他咳嗽了几声。

    流火没有着急杀他，冷声道：“哪一点？”

    风清扬：“我是个术士！”

    “哦？”

    流火不屑：“术士又如何？死在本座手里的术士，已经数不清了。”

    风清扬：“那你可曾见过，不要命的术士？”

    “不要命？”流火眼皮一跳，突然，猛地意识到什么。

    但——

    现在意识到，已经晚了！

    就在他刚反应过来时，风清扬已将左手的术印，捏在胸前！

    他仰起头，似是解放了一般：“不求同生，但求共死！”

    “北冰血疆的杂碎，你……大意了！”

    “让你见识见识小爷的杀手锏——”

    “记住，小爷名叫——风清扬！”

