    见老朱不说话，苏辰双眼一眯。

    而后突然凌空一挥手，“啪”的一声，一个无形的巴掌拍在了老朱后脑门上，“你便秘吗？这个月第几次了？”苏辰没好气道。

    “嘶！”老朱摸着后脑门，直抽冷气。

    而后突然咧嘴一笑，道：

    “哈哈，这不是上神告诉咱的吗，说什么一国之主要有一股气势吗，咱就练练。”

    说完，老朱像是什么都发生过一般，腆着脸快步来到苏辰跟前，也没有皇帝架子，直接坐在了地上：

    “说实话不是咱小气，上神，这羽化田不敲打不行。

    这西厂正式成立也就一个月，这才多久，他就将情报发展到咱身边来了？咱要是不敲打他，那以后，这尾巴还不翘到天上去？

    你看看诸天大明，咱那帮不肖子孙……”

    说着，老朱大手一挥，指着一个方向，道：

    “他们宠信这些权臣宦官，却不能做到明察秋毫，到最后还不是误国误民？朝廷内外争权夺利乌烟瘴气，最后损失的是谁？

    最后损失的还是咱老朱家的江山！

    咱不管，反正到了咱这里，管他什么天骄人物，什么双刃剑，什么野心勃勃，他们谁要是敢抬头呲牙，滋生出不该有的想法，咱就会用咱这一双手，把他的刺给秃噜光了，呲起的毛给他拔了。

    咱会把的头摁下，让他知道，这大明谁为主！

    权力该拿多少，心里该想什么，不该想什么，都应该是在咱的允许范围内，想踏出这个圈，不行！”

    看着身旁杀气腾腾的老朱，苏辰心底微怔，而后突然像是明白了点什么，这或许就是帝王心术！

    一方宇宙内，众生皆可以吾之道御之！

    “……哎，瞧咱这脑子，把正事给忘了……”突然，老朱身上气势一收，起身到桌子上抱起一摞奏折，然后又折返。

    哗啦——

    奏折全部洒落在苏辰跟前。

    “上神，这些都是各地锦衣卫送上来的秘奏，你也看看，情况越来越严重了……”

    闻言，苏辰随手拾起一本被血色浸染的一片红的奏折打开，入眼是一行沾血的娟秀小字。

    【臣，锦衣卫总旗，李纯纯启：

    洪武十五年七月初四，处暑，雷暴遮天。奉命追查幼童死亡之谜。沿路追凶至上元县。确定县令贾奇为罪魁祸首。臣率麾下六人缉拿，遭遇不测……】

    奏折看得到这里，苏辰眉头不由一皱。

    从字迹不难看出，笔者是一位女子。

    字里行间英气十足，一道身穿飞鱼服，手提绣春刀的巾帼英眉的形象跃然而上。

    继续往下看去，下面的字迹开始潦草不堪，言语开始急促简略，显然，她遇到了危机：

    【贾府秘窖、家宴、人间烈狱、吃人……

    我们被发现了……激战……同去六位兄弟全部战死，我们拼死救出一孩童……杀出血路，逃至丰山……】

    奏折到了这里似乎断了章。

    接下来的内容依旧潦草，却没有之前那样简短，而是无比详细，似乎生怕说不清楚：

    【贾县令一家皆为妖物所化……】

    这里洋洋洒洒估计有小三百字左右，从外貌形容，能力，外表全部描述到位。

    苏辰心中不禁感慨锦衣卫的专业。

    从奏折行文不难看出，此时这位名叫李纯纯的锦衣卫总旗，已是穷途末路，却依旧在认真写秘奏。

    她是一边逃亡一边写秘奏！

    【……我们遇到了百户大人，百户大人数天前觉醒了一种强大的能力，我们要获救了……】

    【……该死，那孩童根本不是人……他变成了一只十几米高的狸猫……百户大人与之交战，为我争取时间……】

    内容断断续续，终于到了后面，内容开始稳健，但字里行间却有一股死志浮现。

    【……此行山穷水尽，臣已末路……死不可怕，可惜了弟兄们为我杀出的血路却是白费……那畜生走过来了，它的眼里透露着戏谑之色，它在等我求饶吗，呵！】

    苏辰心中一叹，仿佛看到悬崖边上，一名身穿飞鱼服，要挎绣春刀，长发飞洒的锦衣卫女总旗。

    她满目冷光，面对一步步毕竟的猫妖丝毫不惧，手中大笔肆意挥洒，对她来说，死没什么好怕的。

    最后一刻，她依旧在认真写奏折。

    苏辰目光放在秘奏最后几行字上：

    【……这壶酒太烈了！臣幸不辱千户大人之命，亦不负陛下期许，不违守护大明之誓言。

    上元县一案历时四十天，现已查清，恭请陛下圣断。锦衣卫总旗李纯纯，洪武十五年八月十五，绝笔！】

    合上奏折。

    苏辰心中对这个小小锦衣卫总旗心生敬佩，“锦衣血屠九千万，只因此命奉皇天！”这就是锦衣卫！

    “这李纯纯虽然是个小总旗，但咱对其有很深的印象，以她的资质，原本咱是打算将其赐婚给老四的，可惜了……”

    老朱凑过脑袋，摇头叹息。

    苏辰翻了个白眼，没有理会这货，继续翻阅奏折。

    ……

    小半个时辰后，苏辰看完了所有的奏折，足有三百多份，秘奏记录的全都是各地出现的怪事。

    “比预计的要早来了一些时日，现在大明已经全面进入灵气时代了，不愧是神脉……”苏辰心中想道。

    “上神，咱现在该怎么办？如果再让事情发展下去，咱怕会影响大明气运。”老朱夸张的摇头捶胸。

    看得苏辰一阵无语，“你应该已经有准备了吧，先说说你打算怎么做？”苏辰挥手打断这货的表演。

    他可不相信这货没一点准备，从第一月开始记录各地，再到如今收集到这么多情报。

    要说他没准备，那是在骗鬼！

    别看这货在自己面前总是表现的一副铁憨憨，滚刀肉的形象做派，心眼可多着呢。

    “真是什么都瞒不过上神……”被识破，老朱也不尴尬，呵呵一笑，上前道：“不瞒上神，咱确实有准备。

    军中、锦衣卫、还有咱秘密培养的一些人中，都受灵气影响，觉醒了一些强大的特殊能力。

    甚至有一些人的腿脚功夫，都演变成了深奥的武学。

    而且这些人还不再少数，最起码咱手中掌握的人，就有十多万，而且各个实力不俗！

    在各地锦衣卫的情报整理完毕的第一时间，咱就已经将这些人派了出去，用不了多久，此事就能平复！”

    “果然不出所料，我当初可是将神脉直接注入大明皇宫底下的，甚至还特地将皇城做重点关照。

    为的就是等灵气复苏时，老朱手里可以有人拿得出手，迅速平乱，从而保证大明不乱，如此，用不了几个月大明就可以对周边邻国动手，从而加快统一此方世界的脚步。”

    “一切都在朝着事先预设的计划前进……”

    苏辰喃喃自语一声。

    ……

    与此同时。

    锦衣卫，诏狱！

    一袭银白锦衣长袍的羽化田，立在一群惊恐的锦衣卫中间，居高临下。

    “你是何人，敢在诏狱闹事！”

    一个锦衣卫千户对羽化田大喝一声。

    闻言，羽化田嘴角上扬，一挥衣袖，身后一名西厂厂卫迅速上前，跪趴在地上充当座椅。

    “让你们指挥使毛骧（xiang）出来见我。”

    羽化田淡漠道。

    “指挥使不在诏狱，你……”

    那名千户上前呵斥。

    “聒噪！”

    羽化田脚尖轻点，一粒飞石激射而出，直取那锦衣卫千户的命门。

    “羽督主好大的官威啊！”

    一道声音响起，诏狱深处的走道里窜出一抹刀气。

    “嘭！”

    刀气与石子相撞，石子瞬间化作齑粉。

    石子碎裂成齑粉，刀气却去势不减，直冲羽化田面门而来，这一刀如果命中，必死无疑……

    *

    **

    ***

    PS：周一啦，看书的书友在吗？大明主世界要进入高速发展了，马上要临时开启几个大明世界了，大家期望老朱空降哪个大明世界呢~~~

    PPS：投个推荐票，给新书涨涨人气啊！！！

