    陈强看着他们好似要出手了，嘴角一笑道：“既然你们想要打，那就来打！欧阳家族的精英应该都聚集在此了吧！”

    “陈强，我已经给过你机会了！你能侥幸从我大哥那里逃脱，很不容易，可你呢？

    竟然还如此不知死活，你可真是厉害！趁着我大哥还没有来，你不应该跑吗？

    你不应该离开这里吗？

    你不应该有多远跑多远吗？

    你……你这是在作死！你这是在找死，你知道吗？”

    陈强听完欧阳伦说出来的一番话，他嘴角微微上扬，掀起浅浅笑意，先是将灵气聚集起来，而后将眸光重新落在了那些人的身上，尤其是看着那些人眼神之中所流露出来的惊恐，他沉声道：“看来你们都知道不是我的对手，都知道我的实力，都清楚你们的薄弱之处！既如此的话，为何你们还要执意找死？

    为何你们还要继续刚？

    难道你们就不怕下场比林家还要惨吗？

    别忘了，从某种程度上来说，你们根本不是我的对手，你们也根本打不过我！一旦我动起真格来，你们也只有死的份！”

    “你！”

    “陈强，你太可恶了！”

    “就是啊，你怎么可以如此轻视我们！”

    “面子，你实在是太不给我面子，也实在是太过分了一些！要是……要是不想办法将你给收拾掉的话，我们几个人不就没脸吗？”

    一句话说出了口，让陈强很是无奈。

    他只是将利害关系给说出口而已，没想到这些人却认为是他在挑衅！要真是在挑衅的话，又岂会给他们言语的机会？

    不早就动手了。

    不过，看着这些欧阳家族的子弟已经渐渐聚集起来，看着他们准备出手的样子，陈强呼出一口气，眼神逐渐冰冷，双手抬起，一股雄浑的灵气正缓缓凝聚起来，“可以啊！很强啊，既如此，那就动手吧！”

    “啊！”

    “吼！”

    一声咆哮！一声怒吼直接从他们的口中说了出来，还没等他们反应过来的时候，陈强就已经以极快的速度来到了他们的身旁，随着他们一手抬起，他嘴角上扬了几分，眼神异常的冰冷不堪。

    五分钟！只有五分钟的时间。

    这些欧阳家族的子弟们顿时哀嚎出声，有几个人身形瑟瑟颤抖，还没等到他们反应过来的时候，陈强就已经将他们全部打倒在地，其中一个人的衣领还被陈强给提了起来，他眼神之中充满着些许笑意，尤其是当陈强手掌上的力道稍稍强横一些时，他们甚至觉得这是一座不可触动的大山，一座足以要了他们性命的山！强横啊！厉害啊！也只有陈强能做的出来。

    这要是换做别人的话，根本不可能。

    “我说过了，你们不可能是我的对手，你们也不可能打的过我！我先前之所以没有出手，只是想要看看你们的本事，想要看看你们的悟性而已，可结果呢？

    让我很是无奈，也觉得有些可惜了！本来你们是有机会能够变强的！你们也有办法能够起身！能够回去，走出这白氏集团的大门！但如今，你们让我彻底明白了……你们不敢！丝毫不敢！不光不敢，甚至还要违背他们的话，还要刚，还要打！那好，真以为我不敢杀了你们吗？

    真以为我不敢下狠手吗？

    真以为，你们的脖子狠硬啊！”

    陈强说完，当着欧阳伦的面，双手已经捏住了一个人的脖颈，稍稍一用力，那人的脖子直接被拧断了。

    一具尸体已然倒在了众人的身前。

    那些人看到之后深吸一口气，嘴角抽搐了几下，有些难以置信，甚至还有些想不明白，陈强明明已经被欧阳龙，已经被赤鲉给拦住了，为何他还能爆发出如此强横的力量，为何他还能如此坚持的了？

    “陈强，你竟然敢对我欧阳家的人动手！我欧阳家不是已经派遣了我哥，还要我哥的师父了吗？

    为何他们没能将你给收拾掉？

    难不成你是背对着他们偷偷跑过来的吗？”

    这已经是欧阳伦能够想到的唯一一个理由！陈强笑了一声，“你可以打一个电话给你大哥，好好问问他到底发生了什么情况？

    不过呢，还是那句话，等到你打完之后，我想你应该会开始道歉，应该会开始崩溃吧！要不然的话，小命不保不说，甚至还有可能会倒大霉，还有可能走不出这白氏集团的大门，所以，你现在要想清楚了！”

    “你！”

    “不可能！”

    “陈强，你以为老子是被吓大的吗？

    告诉你，老子不相信！”

    欧阳伦皱起眉头，他深吸一口气，双手微微颤抖了一下，神情之中流露出了一道森冷的眸光，“陈强，我告诉你，你一定会后悔的！我大哥的境界和你一样，他师父赤鲉可是后天境的实力，那力量，你绝对撼动不了！”

    “陈强，这……”白老有些担心。

    欧阳伦说的有些道理，要是陈强真是避开了白家的话，那白家子弟们不就完蛋了吗？

    他们的实力根本无法撼动，也根本无法应付！甚至可以说只要一个化神期的修者都能将他白家子弟全部给收拾掉！陈强稍稍活动了一下自己的肩膀，安抚了白老之后，说道：“放心吧，绝对没有任何问题！而且……白家的子弟们已经安全了，绝对不会有任何事情。

    要是欧阳家的子弟真想要再过去对付的话，这就要看他们的本事了！”

    “真的吗？”

    “陈强，你说的这些是真的吗？

    白家的子弟真的安全了吗？”

    白老激动的握住了陈强的手腕说道，他神情激动恨不得裂开给陈强跪下来！要知道，陈强的一句话已经安抚了他的心，已经让他彻底放心下来了！再者，陈强做到这一步很不容易，能将欧阳家的子弟们，还有赤鲉给打退了，任由一人也绝对无法做到！“不可能！”

    欧阳伦刚好要怼时，却已经听到欧阳龙的声音，激动的他啊，一根手指连连抬起，指了指陈强道：“听到了吗？

    这是我哥的声音！”

    

