    ;

    柳梦儿看见沈翔一个人回来，急忙问道：“馨月呢？她没和你在一起吗？”

    东方静没看见自己的姑姑，有些担忧。

    “这个……”沈翔把事情的经过从头到尾的告诉她们，惹得薛仙仙和柳梦儿纷纷责备他。

    “你就安心让她一个人在那里？”薛仙仙娇哼道：“太危险了，她的实力又不是很强，天域那个地方又是如此可怕！”

    “就是呀，快回去找她，出了意外，你怎么向静儿交待？”柳梦儿拍了一下沈翔的肩膀。

    沈翔一脸无奈：“是她让我回来的，她说担心你们说她拐跑我，我也说过要留在那里陪她，但她执意让我回来。”

    沈翔看了一眼东方静，发现东方静眼神闪动，好像知道一些事情。

    “静静，你是不是知道一些什么？”沈翔问道。..

    “我……我不能说。”东方静很单纯，不太擅长说谎，此时吞吞吐吐，而且她觉得要隐瞒沈翔想知道的事情，对她来说非常为难。

    看见东方静那纯美的脸儿满是忧郁和为难，沈翔笑了笑，抚着她的头：“不能说就别说，没关系的！”

    “静儿，那你能不能告诉我们，她在那里是不是安全的？”柳梦儿和东方馨月的感情很好，而且她又从龙慧姗那里得知天域里面非常恐怖，所以她很担心东方馨月。

    “姑姑她不会有事的，你们放心吧。”东方静说道。

    “嗯，馨月姐不在这里，现在你的坏蛋哥哥又回来了，我们就休息几天，暂时不炼器。”薛仙仙笑了笑，摸了摸东方静的脸，对于这个妹妹，她也非常喜欢。

    薛仙仙虽然这么说，但她和柳梦儿还是非常忙碌，急着分析那五把圣剑和青龙屠魔刀上面的灵纹，而且她们不让沈玲玲和东方静参与，让她们和沈翔好好聚聚，她们倒是无所谓了，这些年来，只要知道沈翔没事，对于她们来说就已经足够，更何况现在还能看见沈翔。

    冰龙山庄里面，柳梦儿她们居住的那座山的山腹是炼器之地，而山上也有一个小庄园，沈翔现在就和沈玲玲、东方静在上面嬉闹玩耍，沈翔偶尔也会吹吹牛，说一些他和那些大帝之间的故事。

    玩累了，沈翔就拿出一些果汁给两个妹妹喝，此时他们在一个凉亭中休息聊天，却突然感觉到一股很强的剑气袭来。

    就在沈翔非常jing惕的时候，东方静和沈玲玲欢呼道：“是小妹来了！”

    她们口中的小妹，就是穆倩香！穆倩香是年纪最小的一个，她们的大姐是龙慧姗，二姐是冷幽兰，老三则是东方静，沈玲玲是老四，穆倩香最小。

    穆倩香得到剑帝的传承，所以沈翔此时才反应过来。

    “老哥，看剑！”听到穆倩香的娇喝，沈翔伸手一抓，便捏到一只柔软的玉手，穆倩香已经来到他跟前，对他吐舌嘻笑道：“要是我有剑，肯定能劈下你的一撮头发来。”

    “野丫头，一见面就打打杀杀的，你和幽兰在一起的话，估计没那几天是平静的。”沈翔笑骂道，拧着她的玉脸，扯出一块肉来。

    穆倩香看起来纯美温柔，给人一种温柔贤淑的感觉，但是她的眼神中却时常闪动着调皮的光芒，而且动起粗来，就像一个疯癫的野丫头，是一个外柔内野的女子！而冷幽兰则是里里外外都那么彪悍霸气。

    “二姐和小妹是经常打架，有时候从早打到晚，仙仙姐和梦儿姐都劝不动她们，最后只有大姐出手才能制止她们。”沈玲玲娇笑道。

    “小玲，我们有一段时间不见了，来过上几招吧。”穆倩香捏了捏沈玲玲的小脸，调皮的笑道。

    沈玲玲看见穆倩香这么问，急忙和东方静躲在沈翔的身后，看来这两个小丫头，经常是冷幽兰和穆倩香的陪练对象。

    “找哥哥，哥哥他比较厉害，我们和你过不了几招的。”东方静笑道。

    穆倩香撇了撇嘴：“那还是算了，我和老哥打也过不了几招的，连我师傅都承认不是他的对手。”

    “但是我师傅的老爹肯定打得赢他。”

    她师傅的老爹，就是镇魔天尊，打不赢沈翔才是怪事。

    “小妹，你怎么过来了？你上次不是说，准备参加一个什么大会，专门比剑的吗？”沈玲玲问道，然后拿出沈翔给她的果汁，递给穆倩香。

    穆倩香坐下来，抓起几个果子就塞到自己的嘴巴里面，这时候沈翔才想起来，这穆倩香的胃口和龙雪怡是一样的，当初他带穆倩香走出那个圣兽古域的禁地，就带这她到处狂吃。

    “大姐说她有重要的事情要做，路过百花宫，悄悄告诉我老哥在这里，所以我就过来了。”

    穆倩香说话间，就消灭了那几个仙果，沈玲玲和东方静已经见怪不怪了，她们都暗暗笑着，因为她们知道沈翔需要拿出很多吃的东西来满足穆倩香的胃口。

    “那个什么比剑大会我没兴趣，不过师傅硬要我参加，而且老殿主也想看看我的剑法。”穆倩香无奈一叹：“老殿主说剑帝可能不会重现九天了，所以未来的剑帝，说不定就是我。”

    东方静顿时惊喜道：“这么说我以后有一个剑帝妹妹了，以后我出去就不用那么担心会被欺负了。”

    穆倩香笑道：“现在就没人敢欺负你！”

    沈翔问道：“老殿主现在在百花宫？”

    “没有，他在镇魔神殿里面，只是经常来百花宫指点我们修炼镇魔**。”穆倩香说道：“现在小荔枝已经被他收为徒弟，今后镇魔神殿可能会是小荔枝掌管，我师傅则是继续发扬她的百花宫。”

    沈翔笑道：“小荔枝掌管镇魔神殿，到时候我去混一个神殿护法来当当，不知道镇魔天尊会不会收回我身上那些镇魔法宝！”

    穆倩香娇哼道：“老哥，你该不会是要去欺负小荔枝吧……她好像说过你经常调戏她。”

    东方静和沈玲玲顿时用一种古怪的眼神看着沈翔，东方静低声笑道：“哥哥还是那么坏。”

    “咳咳……那不叫调戏，我只是和她开玩笑的！”沈翔干咳了几声，他没想到东方静还记得当初和他见面的事情，回想起来，沈翔确实觉得自己有些不厚道。