    王相和杨尧给遇害的三个小乞儿，在路边立了一处衣冠冢，这才收拾了悲怆的心情。

    王崇见他们两个受伤颇重，把黑良马让了出来，自己跟燕北人，尚文礼一起步行。

    小狐狸受了这般惊骇，早就缩成了毛团，躲在王崇的怀里，不肯落地了。

    这一行人，本来是别后相遇，颇为喜悦的事儿，但却因为被鼠妖袭击，又复死了三个伙伴，弄得气氛惨淡，大家都没有了力气说笑。

    有了王崇护持，路上也没有妖怪来搅扰，走了半日，就到了红叶寺。

    王崇也算是红叶寺的半个主人，毕竟这里主持是他师兄，当下就把几个手下，都好生安顿，这才去见清月禅师，说起来刚才的事儿。

    清月禅师听得，也不由得微微皱眉，说道：“如今扬州城外，妖怪实在太多，竟然大白日里就敢食人，肆无忌惮。又有各路修士，良莠不齐，也要做害，实在颇为荒乱。我有意带了寺内僧众去城里挂单，免得受了妖物所害。”

    清月虽然道法颇深，但却没有收过真传弟子，红叶寺的和尚，都是寻常僧人，不懂武功法术，他道法剑术虽然不俗，却哪里照顾的过来？

    一个疏忽，可能就有人遇害，清月却是不愿意见到。

    与其坐等灾祸，不如未雨绸缪。

    王崇微微沉吟，说道：“师兄可有安排处？”

    清月说道：“我跟禅智寺主持，略有些交情，可以安排了本寺僧众过去。”

    王崇也有些担忧，说道：“我手下几个乞儿，也受了伤，又是普通人，也要去城里落脚。”

    清月大师哈哈一笑，说道：“好！”

    他知道王崇另有目的，也不劝阻，立刻就收拾行装，带了本寺的僧人，趁着天色大亮，动身前往扬州城。

    红叶寺的僧人一走，就只剩下了，王崇，燕北人，尚文礼，胡苏儿和王相，杨尧，还有五个小乞儿，一匹黑良马和一头翠玉蝉。

    王崇也不多待，让手下小乞儿们，稍微休息半日，重新包扎了伤口，把一枚灵丹化入水中，每个人都喂服了一些，就把红叶寺的一架马车，套在黑良马的身上，也准备往扬州城里去了。

    一行人刚出了红叶寺，走了数里，王崇就忍不住眉头一皱，喝道：“有些不妥！大家且慢行走。”

    他这般一说，尚文礼环顾左右，也露出了惊骇之色，叫道：“大白日里，怎么都没了声息。”

    从红叶寺到扬州，一路上颇有人烟，此时却没尽没有了，四望荒野，一点活物都不见，甚至就连徐徐清风，都似乎吹当不起，绝非是正常的情况。

    只是尚文礼并非修士出身，虽然看出端倪，却并不知道，发生了什么。

    王崇喝了一声道：“转身往回走，先回去红叶寺。”

    一行人都以王崇马首是瞻，只是往回走了数里，却再也找不到红叶寺，这里去扬州，就只有一条路，根本不会迷失路径，此时就连王相和杨尧都瞧出不对劲了。

    两人一起凑到了王崇身边，叫道：“公子！这却该如何是好？”

    王崇稍稍定神，冷笑一声，把一十三头黑魂鸦尽数放出。

    他虽然不懂阵法，但也知道，这是被人什么阵势给困住了。

    阵法在道神气禁四门之中，列属禁法，万禁归一，便是阵法！在玄门正宗，奥妙无穷，在旁门左道，亦有无穷诡秘，就算妖怪也有天赋异禀之辈，擅使幻阵，能迷惑人五感六识。

    只是王崇说什么也不信，困住他的人，乃是阵法大家。

    若是真阵法无上宗师，又或者精通阵法的术法高人，必然也是精通禁法之辈，又何须对自己这一行人藏头露尾？

    就算王崇自己，也不过才胎元之境，新破观相，只要来一个道入天罡之士，就能把他们这些人悉数斩杀。

    若是天罡以下，十之八九，就是某头天赋异禀的妖怪，又或者精通某种幻术的邪派妖人，本身修为必然不如何。

    既然修为不见得高明，他的九鸦魇神术，就能尽情发挥妙用。

    一十三头黑魂鸦飞出，兜空一转，就感应到了十余股念头，这些魔法造生的妖物，疾扑而下，瞬息就没入了这些念头之中。

    虽然这些黑魂鸦不是王崇所炼，但是他有天魔抵律识为根基，驾驭九鸦魇神术，比鸦道人之流，还犹有胜出。

    当年鸦道人，也最爱帮人驱邪捉鬼，盖因为妖怪之流，本身神魂就不稳固，更容易找了九鸦魇神术的法术。

    王崇此时九鸦魇神术一出，感应到的十余股念头，顿时就灭了六七个，被他以九鸦魇神术控制了心神，剩下的几个，也都只是略略抵抗，就心智混混，不能自已。

    就只有一个念头，格外强猛，竟然把黑魂鸦给逼了出去。

    王崇借助九鸦魇神术，把控制的妖怪识海梦境，连接了起来，施展了天魔抵律识，遥遥跟那股念头硬拼了一记。

    一声凄厉长嚎，自不远处传出，王崇等人眼前的景致，就如被人抹去了一层幕布，忽然见出了真实来。

    王崇稍稍定睛，就看到了一头大猪，约有八九尺高，比寻常马匹还要高壮，一身的肥膘，獠牙吐出，凶恶狰狞。

    这头大猪妖盯着王崇，喝道：“你敢破了老子的法术。”

    王崇呵呵一笑，哪里有兴趣跟这头大妖扯嘴皮？斗法这种事儿，千钧一发，谁人占了先，谁人就能胜出，谁人落了后招，就要万劫不复。

    他也担忧，这头大猪再次施展阵法困他，故而一拍腰间的翠玉小葫芦，星斗离烟剑激射，化为满天星斗。

    这头大猪妖，居然也觑得厉害，怪叫了一声，身上浮起一道罡气，略略抵挡，就足下生烟，倏忽不见。

    王崇收了漫天星光，也不由得微微讶异，叫道：“这头大妖，居然还炼就了罡气，精通遁法，倒也不是俗物。”

    对方已经走了，他也知道穷寇莫追的道理，并未么打算追踪。