    第323章 死亦雄壮！

    王仲伯，赵怀义这俩人便是跑的在怎么快，也不过是两个手无缚鸡之力的文人而已。

    他们俩人那里能够逃的过王伯当，谢映登这两人的手中。王伯当，谢映登这都是在江湖上摸爬滚打多年的江湖人士。你便是钻进耗子洞里，他们二人也能给你薅出来。

    “跑！跑啊！”

    “怎么不跑！”

    王伯当，谢映登两人带兵将王仲伯，赵怀义给围了起来。

    跑？

    这还能够往哪里跑？

    王仲伯和赵怀义顿时是大惊失色，脸上是白里透着红，红里透着青，青里透着紫，紫里头还发着黑。这俩人的脸怎么是这个色啊！纯属就是吓的。

    王仲伯和赵怀义这是俩书生，哪里见过这样的阵仗，他们俩人也知道自己犯下的事情有多大，这要是被抓回去，死是肯定得死，关键是不得好死啊。

    他们坑害的是谁，那是忠孝王伍建章，万一伍建章又个什么三长两短的，他们便是夷三族都不为过啊。

    王仲伯脸色苍白，跪倒在地上哀求道：“饶了我等吧，饶了我等吧！”

    王伯当那是什么人，那是能陪着李密一起去死的忠义之人，最看不起的便是这种人。吃着大隋朝的俸禄，却干着卖国求荣的勾当。

    “恨不得一刀劈了你们！”王伯当冷声喝道。

    “来人，将人给我绑了。”谢映登一挥手，身后冲出去几员兵丁，将两人五花大绑。

    王仲伯，赵怀义两人，在门阀世家的棋子当中，也算不上什么大鱼。这俩人只是按令行事，他们知道的事情并不多。

    不过，虽然这两人知道的事情不多，却也能够算的上是关键的人物。抓到他俩人之后，便能够顺藤摸瓜查清楚这幕后之人到底是谁。

    而此时，平壤城中却发生了大事。

    忠孝王伍建章要不行了，忠孝王伍建章在巡视城墙之时，误中了流矢。这一箭正中后背，这箭上有毒，忠孝王伍建章的后背生起了一个拳头大小的毒疮。

    若是寻常来说，这也不是什么大伤。但是，如今平壤城内缺医少药，没办法给伍建章解毒，毒素混着血液流满全身，这伤自然是越来越重了。

    哎，别说医药了。

    现在平壤城内，就连吃的都没有了。粮食也吃完了，战马也杀完了，将士们已经喝了好几天，草根混着马骨熬的汤了。就这个情况若是在延续下去的话，只怕这些根马骨头都得被熬化了。

    平壤城。

    府衙内。

    “伯父，你吃点东西吧！”伍天锡端着一碗肉汤，朝着伍建章走来。

    如今，这平壤城内还能够吃上肉的，也就伍建章了。只是，看着伍建章这个身体，只怕也吃不了多久了。

    这碗肉，那是伍天锡杀了自个胯下那匹千里宝马，这才让伍建章吃上了这口肉。

    “天锡啊！”

    “扶我起来！”伍建章虚弱的声音响起。

    “伯父，你还是躺着吧。喝完这碗汤，好好的养着，一定会好的，一定会好的！”伍天锡泪流满面道。

    伍天锡父母早年亡故了，他是跟着叔父伍建章长大的。这打小，伍建章对他和伍云召那是一视同仁。给伍云召吃什么，就给他吃什么，给伍云召穿什么，就给他穿什么。传给伍云召什么武艺，也就传给他什么武艺。

    在伍天锡的心中，伍建章是叔父，也是父亲。如今，伍建章眼看着就不行了，伍天锡这个心中怎么能不难过。

    “哎！”

    “我伍建章终日打雁，今日被雁啄瞎了眼睛啊。打了一辈子的仗，却要死在这小小的平壤城蛮夷之地。”

    “老夫黄土埋到脖颈子了，死了也就死了，天锡啊，你还年轻啊！”伍建章叹了口气说道。

    “伯父！”

    “天锡不怕，天锡陪着你，天锡死了也伺候着您！”伍天锡说着，泪流满面。

    “天锡扶我起来，总得给活着的人，留封信。”

    “总不能死了，连一句话都没有留下！”伍建章说道。

    伍建章的身体他自己最清楚的，自己已经不行了，能不能看到明天的太阳都还未曾可知。

    伍天锡知道伯父的意思，将伍建章扶起来，来到桌案之前。伍建章强撑着一口气站在桌案前头，提笔却有不知写些什么。

    “老夫打了一辈子的仗，生离死别见的多了，哪里有那么多的儿女情长。只恨啊，没能平灭这高丽蛮夷！”伍建章好似回光返照一般，朗声说道。

    说完这话之后，伍建章挥毫泼墨，用尽全身的力气，在桌案中留下了他人生最后的话。

    人生有地死有处，大丈夫生在三光之下，就有八面威风。

    生而何欢，死而何惧！

    三寸气在千般用，一血无常万事休！

    忠孝王伍建章可不是什么莽夫，他不光是武艺好，而且精通兵法韬略。伍建章很有学问，但是他却从不显摆。伍建章很少写诗，他认为这些儿女情长的无病呻吟，与国无用。

    但是，今日人之将死，伍建章却不知要写些什么，只留下了这三句之言。

    傍晚，日落西山。

    “伯父！”

    平壤城内的府衙当中，传出了伍天锡的一声哀嚎，伍建章咽下了最后一口气。

    这位跟随着老主杨坚，平南陈，灭北齐，亡东西二晋的老臣，死在了异国他乡的平壤城。

    伍建章之死，与其说是死在乙支文德的手中，倒不如说是死在门阀世家的算计手中。

    一位为大隋立下赫赫功劳的老臣，却因为自己人的算计，死在了异国他乡。落叶不能归根，这是何等的悲哀。

    残阳如血，悠悠半悬。

    城内的兵丁无比的悲愤，伍建章爱兵如子，对手下的兵丁可谓是十分关照。伍建章一死，也确实让城内的大隋兵丁的心中窝着一口气。

    “伍将军，咱们和蛮夷拼了。”

    “左右都是一个死，我等宁愿战死沙场，也不愿饿死在这城内！”

    伍天锡的跟前，簇拥着一众的大隋将领，众人纷纷请战道。

    “拼了！”

    “拼了！”

    城内的大隋将士，也举着武器，高声呼喊道。

    如今，伍建章没了，那么这城内能够当家做主的，也只有伍天锡了。

    伍天锡看了看一个个面容憔悴的将士们，一时间又些难下决断。

    (本章完)

