
工作上的事情谈完了，时莜萱回到房间给简宜宁打电话。

只响了一声，简宜宁立即接听，熟悉愉悦的声音从对面传来：“影子，影子是你吗？哈哈哈哈哈，我不是在做梦吧？你终于舍得主动联系我了？”

开始他也以为时莜萱死了，伤心了好几年。

直到两年前朱一文联系他，他才知道时莜萱没死，还嫁给L国首富朱一文成了朱夫人。

俩人有一个女儿，虽然时莜萱没说女儿是谁的，但朱一文让他看过时然照片。

只凭那双眼睛，简宜宁就知道孩子是盛翰鈺的。

虽然知道时莜萱没死，让他很高兴，欣喜若狂的那种。

但时莜萱过了三年才联系他，还不是自己联系，而是让朱一文跟他接触，这让简宜宁自尊心很受伤。

不过也能理解。

当年简怡心找到时莜萱，谎称是他告诉的地址，在时莜萱心里他就是叛徒，能主动联系他还是说明她心里还拿自己当朋友！

现在时莜萱主动给他打电话，是不是说明五年前的事情，已经不生他的气了？

简宜宁还是老样子，热情活波，说话幽默，俩人许久没联系也没有陌生感，在电话里聊的十分好。

本来时莜萱是想提醒他加强安保，注意别着了飞鹰他们的道。

毕竟树大招风，简宜宁在当地的名声可是响当当，富的流油。

但还等她开头，简宜宁就道：“影子，听说你和女儿前段时间被绑架了，你们没事吧？”

她嗔怪：“哼！你什么时候听说的？事情都过去多久了才想起来问，我们还是不是朋友？”虽然责备，但并不是真心的，她知道简宜宁为什么不问。

虽然没问，虽然相隔很远，但一直都牵挂着她……们母女！

“我想问啊，我不敢主动联系你。”简宜宁实话实说：“我怕你不想见我，不想跟我说话，怕你还在因为五年前的事情生气。”

“不会，你是我最好的朋友，以前是现在是以后也是，永远都是好朋友。”

一句话说的简宜宁既高兴又难过。

好朋友重新联系上，见面的事情自然也提上日程。

行程其实早就已经安排好了，不过原来计划是他到L国只和朱一文见面，谈具体事务，现在两个好朋友冰释前嫌，自然是要见面的。

……

朱家上上下下准备了两天。

张灯结彩，迎接贵客！

朱家大门敞开着，火红的地毯从大宅门口一直铺到城堡关卡处——也就是当初盛翰鈺被卡住没进来的地方。

大宅外面挂着巨大条幅，上面写着欢迎的话语。

院子里所有的树都披红挂彩，处处挂红灯笼。

这是L国迎接贵客的最高礼仪，要不是因为有严格的等级规定不能逾越，时莜萱都能给皇家礼炮弄来！

朱一文亲自到机场去接人，时莜萱一大早就带着时然到关卡处等着迎接，客房自然都是收拾好的。

大宅里最好的客房。

简宜宁要来，这待遇和盛翰鈺当初比起来……没法比！

强的不是一星半点，天上地下，云泥之别！

盛翰鈺心里很不是滋味。

当初自己来，萱萱连面都不见。

现在简宜宁要来，给她兴奋的不得了，这几天只忙活这件事了。

吃穿住行就没有一样考虑不精细的，现在更是一大早就带女儿到门口接，天气预报还说有雨呢？孩子淋到雨怎么办！

不过当初被淋雨，他发烧差点烧成肺炎，时然却是一点事都没有。

时莜萱都快高兴疯了，直说是艾丽莎带来的好运。

对，现在时莜萱所有对他的好，其实都是给艾丽莎而不是给他盛翰鈺的！

他甚至不敢让她知道自己身份，只怕她知道后，自己就会被立即赶出去。

宅子里上上下下都是一派喜气洋洋，高兴的场面，只有盛翰鈺站在窗边自怨自艾，心里酸溜溜的不是个滋味。

他没出去，早在昨天晚上他就开始装病，借口不出去。

让他去迎接简宜宁？

才不要。

他去米国找简宜宁问时莜萱下落，他明知道却装傻充愣，宁可冒着破产的危险都不告诉自己，现在还想让自己去迎接他？门都没有。

去机场迎接的人回来了，一排劳斯莱斯车队缓缓开进来。

简宜宁从车里下来，手里拉着打扮的花朵一样的时然。

时然蹦蹦跳跳跟在简宜宁身边，朱一文和时莜萱走在旁边，几个人说说笑笑，气氛融洽。

“刷——”

盛翰鈺拉上窗帘，一头倒在床上，蒙头睡觉。

……

楼下客厅。

简宜宁打量着朱家豪宅，果然名不虚传。

到底是家里有钻石矿的人家，连吊顶都是钻石镶嵌的，富贵到了顶点！

时莜萱五年没见，也没多大变化，还是那么年轻漂亮。

由此可见她这几年生活的还算如意，女人只有在幸福的状态下才能永保年轻，要是思虑过重，经常麻烦不断，就算再昂贵的化妆品和保养也无济于事。

时莜萱笑眯眯道：“阿宁，你好不容易来一次，这次来不要急着走，在这多住些日子。”

“行啊，我是没问题，只怕你先生不高兴。”简宜宁开个玩笑。

当年盛翰鈺的醋劲他是领教过的，浓浓的像是醋缸成精，离很远就能闻见酸味！

但朱一文没有。

朱一文笑道：“不会，家里虽然人多但都是下人，夫人平时也不喜欢结交外面的人，自己孤单的很，正好你们老友相见，就在这多住些时日，陪陪她。”

这话让他说的，表面看没任何问题，但就是不像做丈夫应该说的话。

简宜宁决定等闲下来，好好问下他们夫妻到底是怎么相处的。

他也笑道：“好，那就恭敬不如从命，我在你们家多住几天，要是嫌我碍眼可一定要明说啊，我这人愚笨，看不出眉眼高低。

简宜宁要是愚笨，那么这个世界上没有几个聪明人了。

他是自谦才这样说，当然也有开玩笑的成分，没有人会真的那么想。

时莜萱也笑，和简宜宁说本来有个人想介绍给他认识，是自己刚认下的姐姐。

只是不凑巧，姐姐生病了所以今天见不上，但来日方长，总会见到的。

“那女人什么来路，可靠吗？”简宜宁警觉。

他觉得影子心思单纯，善良，容易相信人，害怕她上当受骗。

不放心，他又叮嘱一句：“你可别被人骗了。”

朱一文插话：“放心，不是还有我把关嘛，艾丽莎背景我都调查过，没有任何问题，而且救过她们母女俩的命，人品也是信的过的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666574"  chaptername="第229章">加入书签</a>
</div>
