
下面的人，听沈清燃竟然将事情上升到了这样的高度，有些随大流来的人，肉眼可见的有些心慌。

可是，钱都收了，就算是他们现在想要打退堂鼓，那幕后之人，恐怕也不能饶过他们了。

想到这里，他们的眼神又坚定起来。

“揽月公主，这些事情，我们自然都是知道的。”为首的一个男人打断了沈清燃还想要继续说的话，看向沈清燃的眼神，充满了敌视。

“所以，你也不用拿这些事情来吓唬我们，我们是为了S国的未来，就算是我们的孩子以后知道，肯定也会支持我们的，现在，我们的诉求就是，让凯丽女王重新思考立储的问题，毕竟，当初揽月公主你不是也在上次的继位大典上说过，不想要担任S国的女王的吗？”

男人质问的声音十分尖锐，看向“沈清燃”，要不是七七提前做了功课，知道沈清燃之前从来没有跟S国有什么牵扯，还真的以为，那男人，跟沈清燃有什么过节呢？

“听你这么讲，你心中有合适的人选，并非是我，所以才会这么义愤填膺吗？”“沈清燃”看向面前的男人，脸上的笑意带着无数的嘲讽，看得人心中发寒。

男人一愣，没想到“沈清燃”会问的这么直白。

沈清燃看向男人迷茫的表情，冷笑一声，“如果你的心中没有什么比我更加合适的人选，你这样激进的反对我，可是觉得，我有什么你觉得对D国特别不善的点，以至于你不能接受，以后我来管理S国？”

“那是当然了，你不是在S国长大的，对于S国的感情应该是微乎其微的，这样的你，怎么能够让我们相信，你能够好好的、尽心尽力的管理我们S国呢？”他的话，引起了其他几个人的附和。

确实，不只是他们，许多的S国人，都有这样的疑虑，只是没有说出口而已。

这边他们吵着，另一边，“沈清燃”已经安排其他人找来了记者，现场直播了这里发生的所有的事情。

既然想要出来看热闹，自然要将所有的事情处理好。

最主要的是，七七心中也明白，凯丽女王对于自己还是抱有疑虑的，这样的相处状态，在平常的时候可能并没有什么害处，但是他们如今面对强敌，如果凯丽女王对于自己不能有完全的信任，那么，以后的合作，恐怕是问题重重。

“那么，你觉得，薇茜可能好好管理S国？”她疑问道。

这个问题，不只是问在场的各位，也是问能够看到这次直播的所有人。

她要他们开始思考这个问题，是不是本国的人，对于本国的管理，真的有决定性的影响吗？

薇茜可是地地道道的S国长大的人，但是，她为了权利名位，不惜与恶魔交易，甚至，差点毁了女王，毁了S国。

管理好一个国家，不只需要有能力，也需要有超乎常人的责任心，还有清白高尚的品德，比起来，能力并不是最重要的，因为，在S国这样的国家。有太多有能力的人能够辅助女王，并不是女王专断独行的。

“再谈下一个问题，你是不是有资格质疑我呢？”“沈清燃”看向不远处的众人，眼神似乎穿过眼前的众人，落在正在看直播的每个人身上。

“我们是S国的公民，对于S国以后的发展，自然是有责任的，也是有权利进行质疑的，哪怕我们只是出身平庸的平民，那又怎样呢？”为首的男人，确实是能言善辩。

七七看向面前领头的人看，开始怀疑，这领头的人，对于对手来说，到底是一颗什么样的棋子。

“你们当然有质疑的权利，但既然你们质疑我，你们对我应该有大概的了解吧，请问，你们对我了解多少呢？”七七端着沈清燃的姿态，看向下面的众人。

说实话，这样的解决方式对于她来说，是很累的，在他们杀手看来，如果对方不服，就搞死他，哪里还需要这样跟人讲道理。

只是，这样的解决方式，是最像说沈清燃了，特别是对于沈清燃以后接管S国来说，也是最有利的。

对方磕巴了一下，才道：“我们自然是了解你的，你是在Z国长大的，你从小就跟曼丽莎公主流落在外，根本就没有接受过正统的贵族教育，更别说是涉及国家管理的东西了，这些东西，你从没作为一个继承者接受过培教育，我们对于你的质疑，怎么能说毫无道理呢？”

“沈清燃”此时已经懒得敷衍眼前人了，说话的语气，也比方才更是冷淡。

“没有接受过相应的教育，我并不否认，但是，你所说的，都是你的主观论断，你既不了解我的能力，能不了解我的为人，说起来，对这些事情了解更多的，反而是凯丽女王，你们却觉得，你们比凯丽女王更加睿智，更能够选择一个合适的女王？”

“沈清燃”嗤笑道：“看你这么厉害，不如这个女王让你来当啊，不过，你是需要去变个性才行，你觉得如何？”

这话说的，玩笑意味十足，气的前面的男人脸都通红了，看向沈清燃的眼神，更是活像要杀人。

“既然你这么费心费力的不支持我，那么，我也不必对你手下留情了。”“沈清燃”拍拍手，马上就有人将证据递了上来。

“这上面显示，领头的你，应该是叫华萨克斯吧？你的名下，从三个月前起，就开始频繁的资金流动，你们聪明，资金并不是直接出现在你的账户，却是用了你的孩子，还有一些远房亲戚的名字。”

“沈清燃”将所有的东西，一下子帅到眼前的男人脸上。

“为了这些钱，你不仅背叛了自己的国家，还拉上这么多无辜的人，跟你一起来做无谓的牺牲。”“沈清燃”的声音陡然严厉起来，“只是从今日开始，你，包括你的家人、还有孩子，无论无辜还是不无辜，都被逐出S国了，你尽可以去找一个你看得上眼的领袖，去投奔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570061"  chaptername="第669章  吓唬我们">加入书签</a>
</div>
