
雪球又开始紧张了。

队友突然晕倒，经纪人又不能及时赶到，当时的她，是真的六神无主。

但就像最经典的偶像剧里演的那样，有一个童话王子般的男人，出现了。

不但帅得让人脸红心跳，而且，他还是个医生。

雪球从那一刻开始，就觉得自己的世界骤然被染上了层粉色。

他说跟他走，那就走吧，嘻嘻，没想到欧巴不但开车的样子超帅，还非常会聊天呢。

可能太过美好的事物，总是短暂。

当车停稳，看清楚身边的景象，小雪球的粉色幻想，就“彭~”的一声，破灭了。

医生欧巴不是该带我们去医院的么？。。。怎么会停在一栋小别墅的外面？！。。。连个诊所都不像啊！

十几岁的小丫头，被霸道颜值和浪漫初遇轰出来的少女幻想，会有。

但再怎么说，她也是在傻帽培训多年又出道许久的爱豆了，怎么可能连最基本的戒心都全然放下？

但看着已经拉开车后门，开始将水晶抱起的南方，她又开始慌张。

他到底是什么人？。。。对了，好像对我们公司和我们的组合都很熟悉呢。。。难道。。。是黑粉？！。。。不会是那种最可怕的变态粉吧？！。。。不会不会！这个不能！他这么帅，怎么会是变态呢？

那现在就直接问他么？。。。万一他恼羞成怒伤害水晶怎么办？。。。哦多克！！！

小丫头都快急哭了，但南方的注意力却大多在怀里的病号身上，只是边小心迈步，边头也不回的嘱咐：“雪球啊，跟着进来吧，这儿是我家。”

雪球的思路已经刹不住车了：。。。他家？。。。不会是那种。。。密室囚禁什么的吧？！

明明紧张极了，可看到水晶还在他怀中人事不知的样子，雪球又只能暗暗的咬了咬牙。

从兜里摸出手机，紧紧的捏在手里，然后，才犹犹豫豫的跟了上去。

。。。。。。。。。。。

小心翼翼的将水晶平放在沙发上，南方拍拍手，转头笑：“雪球啊，想喝点什么的话，厨房冰箱里自己拿就可以，别客气，我先得去准备点物料。”

靠玄关站着的小雪球拼命点头，乖巧极了。

等眼巴巴看着南方走上楼梯消失不见，她才咔咔咔的快步冲到沙发边上，焦急俯身：“秀晶！秀晶呐~你快醒醒啊！~秀晶？！”

睡美人没有任何反应。

雪球急的直跺脚，又咬了咬嘴唇，她干脆就直接按下了手机的拨号键，找的当然是经纪人，号码刚在就偷偷翻好了，随时以防万一。

“您拨打的电话关机，已转接语音信箱，请在bi~声后做出选择，语音留言请按1，留下联系方式请按2。。。”

雪球只觉得脑子里嗡~的一声：怎么可以在这个时候关机呢？！难道是没电了？

就在这个时候，楼梯上偏又传来了脚步声。

小丫头仿佛置身在恐怖片里，连藏电话的手都在哆嗦。

南方自是不敢怠慢，所以下来的也快。

将行医吃饭的小盒子搁在茶几上，他一边翻找出针盒，一边笑：“雪球啊，怎么脸色那么难看？哈，别担心啦，很快就搞定的。”

搞定？！。。。再看到他打开的小匣子里，那两排寒光闪闪的细针，小丫头嘴唇都开始哆嗦了：

“我，我。。。我想上厕所。。。可以么？”

“哈，当然可以啦，楼梯口往左转就看到了，要我带你去么？”南方作势要直起身子来。

雪球忙不迭的摆手：“不用不用！我自己去，自己去就可以了！”

南方失笑，觉得这小娘还挺害羞的。

。。。。。。

“嘭~”

洗手间的门被重重的带上了，待确认已经牢牢反锁，小雪球才靠在门板上拼命喘气。

好害怕啊。。。没想到，那么帅气的欧巴，居然。。。是个巫医！

嗯，在小家伙的老家釜山，华医不常见，倒是萨满教的巫医曾经风行过一阵。

对那些带着面具唱唱跳跳，还时常用奇怪祭器来驱邪治病的存在，雪球至今都有心理阴影。

又急又怕的孩子，已经什么都顾不上了，哆哆嗦嗦就又找到一个号码，拨了过去。

“嘟。。。嘟。。。哟不塞哟？雪莉？”

“前辈！5555~西卡前辈！~你，你快来呀~有人要用针扎水晶呢~5555~~~”

“什么？！谁？你们现在哪里？！”

“555~前辈你快点。。。我，我这就给你发地址~~”

咔，说话都颠三倒四的孩子直接就把电话给挂了，然后打开谷歌定位，发了过去。

。。。。。。。。。

水晶平静的躺着，除了眉稍稍皱起些，就跟睡着了一样。

南方侧身坐在她边上。

本来直接下针就可以了，但他想了想，还是没先那么做。

拧开个小瓷瓶，用棉签沾了点里面的饴糖浆。再轻轻捏开水晶的牙关，把糖浆细细的往她的舌苔和牙龈上扫。

待如是操作了两次之后，南方才开始不轻不重的揉按她头顶两处大穴。

“唔~~”

水晶原本还算平静的小脸，突然皱成了一团。

然后，她的眼睛，就缓缓张开了。

好甜。。。来自嘴巴和鼻子的感知。

好看。。。来自眼睛和心灵的感知。

望着那双似在梦中见过的温柔眸子，水晶又开始恍惚。

南方冲她眨眨眼睛。

先把这小丫头弄醒，也是为了妥当。

针灸确实有清滞扶正的效果，而他的这套古针法，却还讲究男**阳的区分。

按水晶现在的情况，几个要落针的穴位，大多在带脉附近，是需要露出腰腹的。

所以南方觉得，还是把当事人弄醒，跟她说清楚情况才好。

否则等下针时人家突然醒转过来，还以为自己在占她便宜呢。

“嗨~我叫南方，是个医生，华医。”南方微笑，语调温柔平稳。

水晶身子一颤，茫然的看了看左右，然后，又望住他的眼睛。

南方挠挠眉梢，笑：“事情不算复杂，你在电视台停车场里晕倒了，低血糖和疲劳造成的，经纪人又不再。正好被我看见，就先把你们带了回来，呵，这儿是我家。”

“。。。雪莉呢？”水晶第一次开口，声音又轻又酥，跟她姐真是像。

“她在洗手间，待会儿就回来。”南方耸耸肩。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45947922"  chaptername="第一百七十六章  嗨~">加入书签</a>
</div>
