    随着秦胜的离开，这事情才算是落下了帷幕。

    但没想到，这事却将我推到了风口浪尖上，一方面是因为我和秦胜的那场打斗，秦胜的那把燃灵扇固然夺人眼目，但我手里的青色葫芦和突然刮起的大风也是让人注目万分。

    第二当然就是因为冷惜雪和红萱的缘故，这两个千娇百媚的大美人都和我扯上了关系，一时间各种流言飞起，现在不管我走到哪里都会被人给指指点点，让我十分无语，但嘴巴长在别人身上，只要那些人说的不太过分，我也就忍了，不想多生事端。

    好在随着峨眉剑派的到来，整个四川的道门各派基本都汇聚在了这里。

    道门大会将在明天举行，川内道教的各个门派将会一起商讨对付佛门密宗的大事！

    这天晚上，因为山上的人实在太多了，哪怕到了深夜，外面依旧还传来各种喧哗之声。

    我实在睡不着，就起身准备去找红萱，想问问她之后到底有何打算。

    我走到红萱的门口，敲了敲门，里面传来她的声音。我这才松了一口气，这几天她经常在山里面转悠，我还怕今晚找不到她呢。

    我走进去，看到她正斜倚在床上，黑色的发丝轻轻垂落，将一张脸映衬的更加白皙。

    她的容貌确实十分美艳，怪不得这几天露面次数不多，却已经成为不少小道士口中谈论的对象之一。

    “姐姐，你修为恢复的怎么样了？明天就要召开道门大会，说不定他们会直接向密宗开战。到时候我们该怎么做呢，是跟着他们过去对付密宗，还是留在这里等你先彻底恢复过来。”我开口问道。

    红萱睁开眼，双目中有神光闪烁，我不知道她这几天将修为恢复到什么程度了，但光是现在看着她，我就隐隐感觉到一种压迫感，她现在的实力，恐怕已经很强了。

    她似笑非笑的看着我，用一种揶揄的语气对我说道：“那你是想跟着过去呢，还是留在这儿？”

    我说道：“我觉得我们还是跟着道门那些人一起过去好一点。虽然黄龙寺是禅宗的势力，但佛门几个宗门毕竟是同出一源，咱们帮助道门将密宗的势力赶出四川，也算是在削弱佛门的力量，等我们以后再去黄龙寺的时候，就不用担心密宗会插手帮助之类的因素了。”

    “当然了，我觉得咱们跟过去也可以趁机了解一下佛门的力量，知己知彼，才能百战百胜。”我将自己的想法说了出来。

    但红萱却依旧看着我，脸上带着一种玩味的笑容，说道：“这就是你的理由吗？”

    “呵呵……我怎么觉得你心里藏着的那个原因才是最重要的。”

    红萱从床上起身，一步步向我走来。

    “难道你想跟着过去不是在担心你那小美人儿遭遇危险吗？”

    红萱的声音突然变得低沉起来。

    我脸色一红，红萱说的没错，我心里其实非常在意冷惜雪的安危。虽然说这次道门各派一起联手，实力大的惊人，但保不准总会出现什么意外，我还是想跟过去看着才比较保险。

    “呵呵……好一个痴情郎君……”

    红萱的声音变得难以捉摸，她走到我身前，突然对我伸出一只白嫩的小手，紧接着，我就感觉喉咙一紧，我的脖子被她直接捏住。

    “姐……姐……你……”

    她身上的气直接将我压制，面对她，我毫无反抗能力，脖子处被死死捏着，这一刻，我甚至感受到了生死威胁。

    “我这一生最讨厌的便是薄情负心之人。我现在不会管你，但如果你最后辜负了她，我会亲手将你打的魂飞魄散……”

    红萱手一甩，将我扔在地上。她的声音充满了一种威胁的意味，但我知道她刚才的话绝对不是在开玩笑，以她的性格，如果我最终真的辜负了龙女，她肯定会毫不犹豫的将我杀掉。

    我不由苦笑万分，被她这么一说，我心里其实也十分痛苦和愧疚。但如果让我忘掉冷惜雪，忘掉那在地下暗河和巴蛇肚中的一幕幕场景，我却是怎么也无法忘怀，永远无法忘记那个身着白衣的身影，或许这就是男人吧。

    红萱重新走回床上，脸上带着笑容，似乎刚才的事情并没有发生过一样。

    气氛一下子压抑起来，为了转移话题，我问道：“姐姐，今天出现的那只白色神鸟就是你说的那只神兽吧？它真的就是传说中的凤凰吗？”

    红萱摇了摇头，轻笑道：“所谓龙生九子，凤育九雏。”

    “不仅是龙族的血脉驳杂，就是凤凰一脉也是拥有各种血脉分支。”

    “真正的凤凰世间罕见，比真龙更加稀少，就是在上古时代，也几乎没有人能够见到凤凰的真容。”

    “大鹏、孔雀、蓝凫、青鸾、招风……”

    “凤凰是百鸟之王，飞禽之长。拥有凤凰血脉的神鸟种类无数，而其中颜色白者，便名为鸿鹄！”

    “这青城山里的就是一只鸿鹄!”

    我不禁摸了摸鼻子，感觉今晚得到的信息量实在太大了。没想到凤凰一脉的种类竟然也和龙族一样，除了传说中的真凤之外，还有无数的血脉分支。

    “鸿鹄，燕雀安知鸿鹄之志的那个鸿鹄吗？”我低声喃喃，没想到居然有一天我也能见识到这种传说中的神鸟。

    只是不知道这种凤凰的后裔和真龙的那些后代比起来，又是谁要更强一些呢？

    我又和红萱说了几句话，便告辞离开。

    此时已经过了午夜，道观里喧闹的声音也总算是消停了下来。

    我走出红萱的房门，顺手将屋门关上，但刚转身就看到在不远处站了一个人影。

    我感觉有些好笑，上次也是从红萱屋里出来，结果碰到了秦胜。这一次不知道站在那里的是谁。

    等我借着天上洒落的月光看过去，才发现那里站着的是一个白衣身影，明眸皓齿，好一个月下佳人。

    她就站在那里，看着我从红萱房中出来，身子颤了颤，红唇微动，似乎想要说些什么，但最终还是一言不发，转身离去。

    我心里一急，连忙追了过去，嘴里还叫道：“惜雪。”

    结果没想到，我这刚一开口，她的速度陡然增快，很快便消失在了黑夜之中。

    我站在原地，脸上满是苦笑。

    她刚才该不会是误会了什么吧？

    我感觉十分冤枉，想要和她解释我和红萱的关系，但人家根本就不给我机会，这事情实在让我心烦的很。

    最终，我只能叹了一声，往回走去。

    明天便是道门大会，我也得养足了精神，大不了等到明天再去找她好好解释算了。

    时间过得很快，转眼间一夜就过去了。

    太阳初升，光明照耀大地。

    整个青城道派十分热闹了起来。

    四川各大门派数千人的修行者聚集在这里，一同商讨对付密宗的大事。

    我和红萱站在人群一侧，我倒是想去找冷惜雪的，但如今道门大会即将开始，她们峨眉剑派的人全都站在一起，这时候我肯定是不能过去了。

    “呵，这就是你们口中四川道门的实力吗？”

    红萱打量着眼前熙熙攘攘的人群，眼中闪过一抹失望和不屑。

    “九州的修炼者实力已经低微到这种地步了吗，怪不得会被那些外来者占据大片河山。只是当年那些强大的炼气士呢？难道真的全都死完了？”红萱喃喃自语，一双秀眉紧皱。

    这时候，无虚道长走上高台，对着道门众人拱了拱手……

