    这几日，中底层人民的生活照旧，但在高层社会中，那就显得有些萧索了，充斥着一股淡淡的紧张气氛。

    而这种气氛随着时间的推移逐渐增强，期间倒是闹出过不少小事，至少在项宁看来是小事，但无一不是针对关于项宁提出的那些议题的。

    不过之前打电话通讯过来确认项宁想法的那些人发挥了作用，现在的项宁，不适合出现在众人的视野之中，他所需的，便是坐在那名叫执旗者的座位上，以一钟深不可测的态度俯瞰全局。

    项宁越是没有表示，那些人越是不知道项宁到底在想什么。

    当那天来临，那些不管如何想办法拖延的各个高层人员们，此时也不得不动身前往地球，这叫什么？

    这叫明知道那是鸿门宴，他们还必须要去，之前不管说的话有多嚣张，该来的还是要乖乖来，万一不知道哪天突然人就消失了呢？

    北星城，首都大会堂之外的广场，众多身穿衣着华贵的男女站在那里，他们小声的窃窃私语着。

    而就有那么一部分人的脸上充满了愁容。

    随着钟声的响起，首都大会堂那厚重的红漆大门嘎吱吱的缓慢打开，而在中间，站着一个人，这个人，让无数人魂牵梦绕，多少人以他为信仰。

    而现在又有多少人觉得他是梦魇呢？

    项宁就那么平淡的出现在他们的面前，眼眸似星辰，站立如松，光是一眼看去，便有种挪不开眼的感觉。

    “果真是世界无他这般人啊！”也不知道谁说了一句话如此感慨，让众人深以为然。

    项宁的笑容依然柔和，不过与今天清明时节的蒙蒙的快要下雨的天气有着一丝丝违和感，无感的人，自然无感，但心知肚明的人，自然如这天气一般灰蒙蒙的。

    “欢迎诸位的到来，项某恭候多时。”项宁笑着微微躬身以致，在他身前的那些任何一个都身价过亿的各界大佬也朝着项宁躬身致意，场面一时间有点震撼。

    而当众人抬起头的时候，项宁已经转身进入了大会堂之中，声音也随着传出：“诸位，请进。”

    众人脸上各有色彩，纷纷朝着大会堂而入。

    而当最后一个人走入大会堂落座后，大门关闭。

    项宁此时便端坐在所有人视线的中心，而在他身前，有八人，分别是军方、商界、科研界、政界以及地球外中话语权最重的人。

    军方无疑是现如今退居二线的前任武神，夏龙武，以及现如今马上想着要退休的项御天。

    而商界就一人，便是王哲，如今人族商贸协会的会长，除了他，还真没人有资格坐上来，毕竟他创下的商业帝国遍布整个银河。

    而科研界，便是上一代的十二天工的代表，董千易，在加上如今地球联邦议会的最具话语权的几位议员，还有作为域外行政行联合会的会长，御蓝生他爹，御蓝花家家主，御蓝离，刚好凑齐八人。

    可以说，这八人代表了整个人族的最高权力层次。

    并且这些人中，八成都是项宁的人，在会议开启前的时候，项宁甚至什么都没做，这八位便将事情都给揽下了。

    但，有些东西，必须由项宁说了才有效。

    他看着众人落座，身旁的人也提醒他可以开始了。

    而此时众人也看向他，项宁也丝毫不怯场，缓缓起身，看着众人，开口道：“作为这一次会议的发起者，理该欢迎各位，但情况特殊，我也不想说那么多客套的话，我们直接正题。”

    项宁说话笑眯眯的，但话语里无不是带着一把刀。

    短短一句话，都让人感觉到了莫大的压力。

    “相信各位清楚我邀请各位前来的目的。”

    “那是自然，项神心系人族，所关议题，皆是我人族当前需要改变的现状。”

    “嗯，是啊，确实需要改变。”项宁走出作为，站在台前，就那么看着众人，笑眯眯的，伸出手指着身前的人道：“确实需要改变改变现状了！”

    众人惊骇，难不成项宁要当庭杀人？

    “你们若是忘记我当年是如何灭掉索天塔，战神山，我不介意帮你们回忆，我与域外行走，找寻让人族强盛的方法，长时间不在地球，是不是没有了我这把刀，你们就可以肆意妄为！就可以觉得我什么都不知道么！”项宁说的话，很平静，平静的过分，让人觉得比项宁暴怒吼出来还让人觉得害怕。

    “我还没死呢，那战胜山和索天塔的遗迹还在呢！是不是我太久没杀人，把我给忘了！”项宁用着最平静的语气，说着令人肝胆具颤的话。

    在场的人，无不是脸色狂变，即便是那些没有做过亏心事的人，在听到这句话的时候，也是吓得不轻。

    “既然你们敢做，那就要承受相应的后果，今天的第一个议题，便是关于整顿人族内部问题，关于为什么人族屡杀不止的域外走狗，好好的人不当，非要当域外的狗！”

    “诸位觉得，对于这个问题，我们该如何做！”项宁直接坐回座位，眯着眼，终于收回了笑容，看向众人，那眼神，就好似一方睥睨天下的主宰。

    威严王座不知不觉间已经装备上，效果：天生的君王，一切的主宰者。

    其实并不用，毕竟项宁的实力以及地位摆在那里，本身就是这一个中央大会堂绝对的主宰，而装备上威严王座的原因，只是想让他们真真切切的，感受什么是极致的压力。

    虽然现在的项宁掌握着不少东西，但是更深层的或许项宁还有不知道的，或许会因为如此压力让项宁知道更多。

    “呵···呵呵，项司长说笑了，关于这个，督察司有明文规定，凡是勾结域外势力域外种族侵害我族者，杀无赦。”

    “是啊，明文规定的！”项宁目光一扫，每一个人心中胆颤，他们算是发现了，项宁这是要先抓个人刺激刺激他们了。

    果不其然，一道尖锐的嚎叫声响起。

    “项司长！项司长！我没有，我也是被逼迫的！项司长！”从这话听来，他在被抓出来后，就没想过能够蒙混过关，不如好好求情，或许有一线生机呢？

