    大宝紧紧盯着小床，又抬头看着屋顶和四周，发现还有一条小路是通向另一侧。

    小宝还是不能适应黑暗，依旧什么都看不见，这会儿害怕的也不想找什么宝藏，喊着大宝：“哥哥，我们走吧，哥哥……”

    说完哇的一声哭起来，一直憋着的尿也没忍住，顺着裤腿往下流。

    姣姣先听见小宝的哭声，跑着去找妈妈：“妈妈，妈妈，哥哥哭……”

    秦霏循着声音找过去，进了楼梯后也找不到灯绳在哪儿，只能喊着：“小宝别怕啊，小奶奶这就去找个手电过来。”

    保姆阿姨赶紧找了手电筒过来，大宝已经带着小宝往上爬。

    秦霏看着哭成泪人的小宝完好无损，才算是松了一口气，又赶紧带到客厅，全身检查了一遍：“小宝胳膊疼不疼？小宝哪儿疼？”

    小宝这会儿突然有些不好意思，抽噎地哭着，两条腿并拢，不想让小奶奶发现他尿裤子。

    秦霏看到小宝的裤子都湿了，也明白是怎么回事，照顾他小小的自尊心：“小宝是不是坐到水坑里了？裤子怎么湿了？”

    小宝立马点头：“小宝坐到水坑了，裤子湿掉了。”

    这里也没小宝的换洗衣服，秦霏就让小宝脱掉裤子，光着屁股坐在沙发上给着个小毯子，她拿着裤子去厨房火墙上烤裤子。

    大宝却想回家，他想回去跟姥姥说，姥爷肯定活着，以前肯定住在地下的房间里。

    只是他没有证据，想让姥姥也来看看。

    追着秦霏去了厨房，拽着她的衣服：“小奶奶，大宝想回家，找妈妈。”

    秦霏还以为两个孩子是在黑屋子里吓到了，哄着大宝：“小宝的衣服都湿了，现在也没办法回家啊，等我们衣服干了就回家好不好？小奶奶给你们做核桃酥吃。”

    大宝想想也是，小宝这样也不能回家，只能点头：“好，衣服干了就回家。”

    秦霏就担心两个孩子会惊吓到，让保姆阿姨继续烤着衣服，她出去再安抚安抚小宝。

    结果小宝坐在沙发上，小毯子都快掉下来，露着半个屁股跟姣姣和辰辰玩弹珠，小胖脸蛋上还挂着泪痕。

    秦霏过去摸了摸小宝的脑袋：“小宝想吃什么？小奶奶去给你们买，好不好？”

    小宝没客气：“想吃糖，还想喝汽水，都要。”

    秦霏笑起来，这孩子知道要吃的，也没闹着找妈妈，那就是没事：“好，小奶奶现在就去给你买。”

    穿上棉衣带着围巾出门，正好遇见遛弯回来的闫成山，看着秦霏有些纳闷：“你去哪儿？”

    秦霏把大宝和小宝掉进黑屋子的事情说了一遍：“我去买点糖和汽水，回来哄哄孩子，怕两个孩子吓到了。”

    闫成山听完吓一跳，心里纳闷，地下室的房间一直锁着的，就连保姆都不知道钥匙，也没下去过，两个孩子怎么会下去？

    还有上午袁华的房间，他起初还以为是自己忘记锁了，现在看来并不是，到底是谁打开的？

    摆手让秦霏赶紧去，他匆匆回家，想看看两个孩子到底发现什么没有。

    回了家，就见小宝趴在沙发上开心地跟两个小家伙玩弹珠，屁股都漏出来还浑然不觉，而大宝坐在一旁愣神。

    想了想过去在小宝身边坐下，拍了下他的屁股：“小宝，你们今天都干什么了？”

    小宝突然就想到那个可怕的黑屋子，扔到弹珠抱着闫成山的胳膊：“曾外公，曾外公，好可怕呀，小宝都要吓死了，我和哥哥咕咚掉进坑里，有个房子里面黑呜呜的，还有鬼。”

    闫成山皱眉，捏着小宝的脸蛋：“胡说八道，哪里有什么鬼，都是你自己吓唬自己。”

    小宝信誓旦旦地点头：“真的有鬼哦，这么大一个，好可怕啊，要吃掉小宝，小宝一下摔倒，裤子都湿了。”

    闫成山见小宝胡说八道，根本什么都问不出来，索性也不搭理他，又去问大宝：“大宝，你跟曾外公说说，你看见了什么？”

    大宝听话地走到闫成山面前，认真地看着他，像是在想怎么开口，然后问他：“那个小黑屋里，床是姥爷睡的吗？”

    闫成山拧眉不悦：“胡说八道，你姥爷已经去世了，那个床是家里没用的。”

    大宝有些偏执地摇头：“不是，那个床就是给姥爷住的，肯定是给姥爷的，姥爷是不是还活着？”

    闫成山奇怪地看着大宝：“谁跟你说的？我都告诉过你，你姥爷已经不在了，你回去跟你姥姥和妈妈说，不要再抱有任何幻想，你姥爷是真的不在了。”

    大宝瞪眼看着闫成山，表情难得愤怒，眼中像有两团小火苗在燃烧：“骗人，曾外公骗人，姥爷就是还活着，你是大坏蛋。”

    说着哇的一声哭起来。

    小宝见哥哥哭，听了半天也没听懂哥哥和曾外公在说什么，心里想着哥哥是不是也害怕了？

    反正哥哥哭，他也要哭，跟着哇的一声哭起来。

    姣姣是小宝的小粉丝，看见最喜欢的哥哥哭鼻子，小嘴瘪了瘪，也跟着哇哇哭起来。

    最后剩下个辰辰，看大家都在哭，他不哭不合适，酝酿了一下情绪，也跟着哇哇大哭。

    闫成山一个都哄不好，更不要说一下哭四个。

    喊着保姆阿姨过来一起哄孩子，结果大宝不停下，其他三个孩子根本就停不下来。

    而大宝的性格执拗，根本不是一个糖果能哄好的，不管闫成山给什么承诺，他就是哭个不停。

    闫成山都觉得头大：“你要是这么能哭，我就把你送回去，以后不许你来了。”

    大宝抽抽搭搭：“我跟姥姥说，你把姥爷藏起来了，你是个大坏蛋。”

    闫成山哼一声：“我说实话你不信，我藏他干什么，你个爱哭鬼。”

    大宝反击：“你是大骗子大坏蛋，藏了我姥爷还不承认。”

    闫季川回来，就看见家里一大一小在吵架，旁边围着三个孩子在哭鼻子，场面可以说是又混乱又热闹！

    【作者有话说】

    两更完，明天见

