    浓云低垂，暴雨倾盆，整个白沙地区被一片望不到边际的黑暗笼罩着，旋涡状的云团下，雨幕仿佛从天际倒悬于地的一片海洋，已经密集到让人怀疑是否会在其中窒息的程度，而在这如同世界末日一般的黑暗和狂风骤雨中，无数怪异的肢体在滋生，无数难以名状的事物欢呼着从雨中凝聚，而所有目睹这一切的人——铁王座上的士兵，军官，战争技师们，将终生无法忘记这一幕带来的精神震撼。

    铁王座全体乘员过了个san-check，现在整列车都萦绕着积极正面昂扬乐观的氛围。

    “关闭心智防护系统。”指挥官马里兰感觉自己头脑前所未有的清晰，并判断出了车载心智防护系统已经派不上用场，便下令道。

    那个难以用语言描述的结构体仍然在活动着，ta从云顶旋涡中倒垂下来，仿佛一个庞然的深海生物正在用无数的触须舔舐大地，但从云团里出现的并不只有这个庞大的结构体——当闪电炸裂，光照最强的时候，马里兰可以看到还有很多小体型的人形生物在那些触须之间穿梭，她们似乎拿着各种各样的工具，在那场混乱的饕餮盛宴中忙忙碌碌，借助超凡者的强大视力，马里兰分辨出其中一些个体的形态和领地上的提尔小姐差不多。

    但另外一些个体的形态就不是那么好描述了……她们在人形的躯体之外又拼凑了各种各样奇形怪状的肢体，甚至有一些都不知道该不该算是肢体，就好像……随便长长似的……

    那些就是塞西尔的盟友，来自深海的海妖们。

    谢天谢地，这个强大的族群是塞西尔的盟友。

    副官从旁边走了过来，这位年轻的军官脸上带着一丝困惑：“将军，现在我们需要做什么吗？”

    “什么都不用做，”马里兰对副官说道，“等雨停就好。”

    “是，将军。”

    两人同时抬起头，透过覆盖着强化护盾的列车车窗，看向了远处那场饕餮盛宴。

    在这场黑暗暴雨的中心，在已经快要完全演化为水元素领域的折跃场中心区域，触须所形成的“森林”已经将人造之神和外界环境完全隔绝，三千两百名潮汐女妖联合拟态出的“海皇”巨兽用它那空前庞大的躯体覆盖着这个区域，在海皇垂下的那千百条触须之间，符文光辉闪烁明灭，层层叠叠的虚幻力场交织成了密不透风的屏障，巨鹿所有的拼死反抗都在那强大的屏障面前无功而返。

    而在海皇笼罩的区域中，在屏障内部，拥有深海领主称号的海妖将军凡妮莎正指挥着深海战士们完成对“食物”的最后处理。

    暴雨倾盆的环境是元素折跃场制造出的“拟态海洋”，海妖们在这样的环境中可以自如移动，她们此刻就如同在海洋中游动一样在雨幕中穿行着，用手中的长柄充能战刃切割着巨鹿那仍然在本能挣扎的庞大身体。

    这是一个颇具危险性的工作，尽管那巨鹿已经死去，但它体内残留的庞大生命力和魔力仍然在维持那些血肉，甚至让那些血肉在被切分开之后还能独立生存一段时间，面对这种对手，即便是强大的深海战士，即便制造出了主场优势和伏击优势，海妖们仍然免不了一些伤亡。

    巨鹿肩颈附近，一个过于莽撞的深海战士挥舞着手中战刃，切开了一块仍在蠕动的血肉，一道刺眼的电弧毫无预兆地从伤口中爆发出来，正面劈中了那倒霉海妖的身体，后者只来得及发出一声尖叫，便砰然化为四分五裂的水花，消散在空气中。

    在附近忙碌的海妖们看到了这一幕，其中几个叫嚷起来：“啊——鱼生失败，零分出局！”

    这是在海妖社会中一句非常流行的嘲讽语句，用来嘲笑那些因为马虎大意就一不小心死掉的海妖。

    正好从附近游过的凡妮莎摆动蛇尾，捡起了死亡战士掉落的战刃，对着那些有些忘形的士兵虚挥了一下：“注意秩序！！除非你们从小到大没有死过！”

    士兵们慌忙散开，继续去执行任务，去切割巨鹿的尸体或对付那些从巨鹿血液中滋生出来的“麻烦产物”，凡妮莎则随手把回收来的战刃扔给跟在自己身旁的一名海妖——那海妖化身为一个有着大量腕足的海魔，此刻每一条腕足上都卷着好几把战刃。

    “把这些武器带回去，一把都不要落下，等她们复活了再来领。”

    一名有着淡紫色鱼尾的潮汐女妖从远处游了过来，她手中拿着一把带有复杂纹路的短杖，身边的水泡中漂浮着许多切割下来的肉块样本：“将军，切割下来的肉块已经完成初步鉴定了。”

    “结果怎么样？”

    “好味！”紫色尾巴的海妖先是使劲点点头，紧接着又有些皱起眉，“但口感不是很好，而且能量有些驳杂，这东西很像是某种拼合产物，并且技术很不成熟。另外，它的再生也是有限的，目前应该已经超过阈值，其再生能力正急剧衰退，这一点完全比不上大鱿鱼……”

    “嗯……并不意外，毕竟这是人类制造出来的‘仿制品’，”凡妮莎随口说道，“品质差是正常的，但至少量大管饱不是么？另外，这东西可以给反应炉供能么？”

    “应该没问题，但需要多一层萃取工序，否则可能会对反应炉造成一定压力，”紫色尾巴的海妖认真说道，“如果提尔传输过来的虹光技术可以顺利使用的话，我们的能量转化效率会提高三成以上，这批新燃料就会很划算。”

    “很好，那就都收集起来吧——回去之后一部分给大家补充消耗，一部分给反应炉供能，具体如何分配就由女王决定。”

    “是，将军，”紫尾海妖点头说道，随后看了那正在接受切割的巨鹿一眼，“真是不可思议啊……这一季的陆地文明竟然可以造出这种东西。我一直认为他们的技术水平很低，但他们却造出了虹光装置，还造出了这东西……也不知道他们造这东西的技术能不能公开，如果可以的话，说不定就能解决大鱿鱼产量不足的问题了。”

    “恐怕不行，”凡妮莎叹了口气，“我听说制造这个‘神灵’的技术非常残忍黑暗，不但人类自己的道德观不能接受，女王也不打算要，我们来这里只是处理掉这些‘技术产物’的，至于这项技术本身……就这么消亡吧。”

    紫尾海妖眨了眨眼，咕哝起来：“自己都不能接受却还是造了出来，人类真是个奇怪的种族……”

    “他们的族群是分裂的，这是特质之一，没办法，”凡妮莎说道，“和我们合作的这些人类也只是他们的族群之一，而类似的族群在人类社会还有许多……想要搞明白他们之间的区别，相当麻烦。”

    紫尾海妖想了想，发出一声遗憾的叹息：“唉……真是难得了这么好的厨艺。”

    “是啊，难得了这么好的厨艺。”

    ……

    一切都结束了。

    白银堡天鹅绒书房内，全息投影装置上显示着铁王座传回来的最新信息。

    天地被黑暗笼罩，狂风暴雨冲刷着白沙地区，巨大的深海生物在雨中降临，一场饕餮盛宴就是那人造之神最终的结局。

    在高文看来，这真是一段充满希望的影像，只可惜画面太具冲击，在当前的社会背景下似乎并不适宜对全民公开。

    “我们可以考虑接下来该怎么宣传了，”高文轻轻敲了敲桌子，将两位守护公爵（大执政官）的注意力吸引过来，“万物终亡会制造的这场灾难，到现在才算初步结束，但要想让它平稳落地，我们还有很多事情要做。”

    柏德文公爵轻轻吸了口气，还是忍不住问道：“那就是您提到的‘海妖’么？”

    “没错，海妖，出现在很多传说里的深海族群，但和大部分传说族群不同的是，她们真实存在，而且已经和我们建立了一定联系。”

    柏德文似乎有话想说，但又欲言又止，倒是旁边的维多利亚很直接地开口了：“这有风险么？”

    “和任何异族接触都有风险，但有时候我们没得选择，而且就我个人判断，这些海妖值得信任——早在两年前，南境就已经和海妖建立了联系，我们有一些技术交流，虽然规模不大，但至少做到了一定程度上的平等对话。”

    柏德文和维多利亚相互交流了一下眼神，似乎略微松了口气，但精神仍有些紧绷。

    高文当然知道这是为什么。

    他双手摊开，向后靠在高背椅上：“我知道你们在担心什么，坦白说，她们是一个非常强大的族群，虽然其领域是在深海，但如果她们愿意，她们确实可以在陆地上掀起风暴……各种意义上的风暴，但我们必须意识到一个事实：

    “不管我们愿不愿意，这个世界上就是存在如此强大的族群，海妖存在，龙族存在，一些仅存在于传说里的强大种族说不定也都存在，他们或许住在很远的地方，但如果他们愿意，他们就是能来到这片洛伦大陆，而我们……连海岸线都出不去。

    “这些种族切切实实地存在着，我们这些被海洋和自身文明水平封锁的种族唯一应该庆幸的，就是至少他们对我们还没什么敌意。

    “但这种‘没有敌意’不是我们争取来的，是命运施舍来的。

    “我们只能做两件事，第一，面对这个事实，因为逃避和装聋作哑都解决不了问题；第二，发展自己，不要止步于当前的片刻和平，不要被短暂的繁荣蒙蔽，在我们的目光之外，这个世界还大得很，如果想在这个很大的世界上长久生存下去，发展才是硬道理。”

    高文把话说的很直白，在两位大执政官看来，这直白的话说不定甚至有点打击他们身为人类的自信。

    承认自己弱小是很难的，对他们这种人而言更难。

    但有些事实必须认清才可以，很多时候发展的动力就在于意识到自身的不足，而这恰恰是这片土地上的人类在被封锁于内陆七百年后、在重重保护下和平了七百年后所欠缺的东西，从某种方面看，也是昔日安苏王国衰落的原因之一。

    海妖是一个爱好和平的种族，这些来自深海、思路奇妙、活泼友善的生物是塞西尔公国（如今的塞西尔帝国）的宝贵盟友，然而就像高文说的那样，这份“友善”不是人类自己争取来的，只是人类运气好而已。

    所以高文才如此看重塞西尔和海妖之间的“技术合作”，哪怕合作的只是区区一两项关键技术，这也意味着至少人类是有资格和这些深海生物“对话”的。

    如果当初塞西尔人手里连虹光技术都没有，那些深海生物哪怕再友善，她们会对遥远陆地上的一个小小公国感兴趣么？

    恐怕多看陆地上的落后人类一眼，都会耽误她们挖鱿鱼吧。

    发展才是硬道理，这一点塞西尔人知道，并且已经从发展中尝到了甜头，但这个国家还有一大半的人不知道，高文面前的两位大执政官或许是这一大半人中的明智者，他们已经感觉到了“社会进步”的一丝紧迫性，但为了让他们更加深刻地意识到发展的重要性，开阔他们的眼界，高文有必要给他们展示一些更直观的东西。

    旁边的柏德文露出一丝若有所思的神色，维多利亚也理解了高文说这些的用意。

    在这一刻，两位公爵突然产生了某种感觉——死而复生的高文?塞西尔公爵真的就好像一位家中长辈，几乎每时每刻都在费尽心力地维系着这个“家庭”的存续，还要一直想办法管教、引导那些不服管教的熊孩子们，要注意引导，要注意警示，要注意说教，不厌其烦地提醒着：“不要动这个；不要动那个；不要荒废了学业；要小心危险；要锻炼身体；要多吃蔬菜；要和兄弟姐妹们和谐相处……”

    然而谁都没听他的，熊孩子们一场内战就把房子给拆了，还烧掉了厨房和仓库（圣灵平原东部产粮区），逼的老祖宗以七百多岁高龄从床上爬起来救火……

    两位公爵下意识地看向高文，同一时间觉得这位开国英雄是真不容易。

    高文注意到了二人的眼神变化，欣慰于自己努力引导改造这两位旧贵族的过程得到了不错的成效，但很快他就觉得这两人眼神好像有点不太对……

    ……

    同一时间，幽影界内，忤逆堡垒的最深处。

    黑暗混沌的虚无空间中，大大小小漂浮的巨石和岛屿形成了支离破碎的大地，一大片散发着淡淡微光的古代战舰残骸环绕着一具散发白光的巨鹿尸体，在这仿佛永恒寂静的空间内，巨鹿阿莫恩微睁着双眼，水晶般的眼眸中，倒映着一幕幕不断闪过的画面：

    覆盖着钢铁装甲和护盾的列车在铁轨上飞驰，暴怒的人造之神在装甲列车后面穷追不舍。

    凡人的火炮阵地火力全开，轰炸着冲击阵线的神孽和神灾。

    暴雨倾盆，空间裂隙在浓云中展开，难以名状的异形肢体从空中垂下，撕扯着巨鹿的尸体，在盛宴中大快朵颐。

    地下深处的裂谷内，坍塌开裂的古代宫殿中，一株生机盎然但又极尽诡异的植物在岩壁间生长着，又有无数藤蔓从它周围蔓延出去，这株植物庞大到覆盖了小半个裂谷，并可看到一道触目惊心的撕裂、焚烧痕迹从其底部一直蔓延到顶部。

    一幕幕画面闪过，最终渐渐归于虚无。

    长时间的死寂之后，那双水晶般的眼球暗淡下来，巨鹿阿莫恩重新闭上了眼睛，身边萦绕的白色微光也略微黯淡下去。

