
　　“你嫉妒我？”

　　唐家小公主瞪大了眼，不可思议，“你居然嫉妒我？”

　　顿时，周围的人看林逸弛的眼神不对劲了。23sK.com

　　林逸弛只觉得脸上火辣辣的，尤其是周围的人，还觉得唐果说得对的模样，让他心里燃起了一把怒火。

　　这个女人，果然非常讨厌。

　　在林逸弛想要说什么的时候，唐果再次开口。

　　“虽然这个结果让我很难过，但是作为拥有良好品德我，就大度的原谅你了。”

　　唐家小公主举了举酒杯，浅浅的饮一口红酒，转身走了。

　　林逸弛咬着牙，拳头捏得哗哗哗的响。

　　周围人也回味过来了，看林逸弛有些嘲笑的意味。

　　之前传出的消息是什么？

　　唐家小公主心系林逸弛，不，传言比那个还要不靠谱，说是深恋林逸弛，外界都估摸着两家要联姻了。

　　甚至，不少人因为这个，和林逸弛还合作几次。

　　借着唐家小公主的名声，最近林氏集团可算解了之前资金的问题。林氏的危机基本解除，大家还在夸赞林逸弛能够让林氏起死回生。

　　虽然有借唐家小公主的名声，可人家要是有婚约，不是正常的吗？

　　但今天人家小公主的态度是什么？

　　那个样子，像是深爱林逸弛吗？

　　林逸弛身边的几个朋友，眼神也怪异了起来。之前他们玩笑两家会联姻，林逸弛可一次都没有反驳过。

　　反而还会说一些似是而非的话，让他们更加以为两家会有关系。

　　“逸弛，你真的和唐家小公主有婚约吗？”

　　有那么些和林逸弛的关系不太近的，忍不住问了，“之前听我妈说，你和唐家小公主的关系很好，她很喜欢你，可……”

　　今天的样子，哪里是喜欢啊，明明就是个路人甲啊。

　　林逸弛心里窝着火，越来越讨厌唐果。

　　但不得不承认，林家目前要是不和唐家联姻，那就是真的笑话了。

　　自从被唐果羞辱过，他更加想早一些掌控林氏，再借机会吞并唐氏。

　　他会让她后悔的！！

　　今天的羞辱，他会以百倍偿还！

　　他要亲自将她从神坛拉下来。

　　“果然，有一点是共通的，男主都特别记仇，就算别人瞪了他一眼，他都会想方设法将对方弄得家破人亡。”

　　唐果嘴角挂着纯纯的笑容，明明说出来的话是那么欠揍，偏偏好看得很。

　　“统，你看他那个模样，是不是恨死我了？”

　　【宿主，我已经习惯了，毕竟恨你的人实在是太多。这林逸弛，还是个战五渣！】

　　意思是，这种人在他家宿主手里就是炮灰级别的。

　　【宿主，他过来了，麻烦你收敛一下，人设要崩了。】

　　宿主，你难道不知道，你喝红酒的样子像个小妖精吗？

　　在系统提醒后，原本的绝代妖姬，单手捏着高脚杯也不摇晃了，诱人的舔食变成了浅浅的，小口小口的，真的是优雅又可爱。

　　“小果，你是不是在生我的气？”

　　林逸弛俯下身，轻轻的在唐果的耳边，“我想了一下，之前我们关系那么好，那天在医院，你的态度突然改变，你是不是在气我最近没有来陪你，甚至在你危险的时候，也没有在你的身边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第124章 鬼畜哥哥的甜心（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 