
酒酒闻言，眼中似有些不可思议，稚嫩的话语中也带着惊讶：“只是区区一个县令做靠山，他家就行事这般张扬？”

“区区一个县令？”

穆青青忍不住笑了起来。

她宠溺的刮了一下酒酒的鼻子，然后笑说道：“小丫头，你到底是年岁小不知事，在我们这种地方，县太爷就是土皇帝！”

“有了县太爷做靠山，别说行事张扬了，那张家人都能上天！这地方哪怕是个小吏，只要能和官府沾点关系，就已经不得了了。”

穆青青不是土生土长的高桥村人，其实对这些小官小吏的，也没太大感觉。

毕竟在自己那个时代，什么大人物没见过呀？地方基层干部又都任劳任怨，过的还不如人民群众呢！

所以确切来说，穆青青对当官的没有什么概念。

可到了这个地方，看到一个征税的小吏都张扬跋扈，穆青青就明白不能再以先前的心态看待事情了。

这时代，权势和地位就是第一。

谁权大势高，谁就有话语权。

不过酒酒年纪还小，穆青青也没有说太多。

她将小家伙裹在怀里，然后掀起帘子对外面的萧鹤京说道：“咱们直接回家吧，中午饭就吃了点面条，总觉得肚子里还空空的！”

重点是穆青青饭量格外大，所以吃那一碗面条和没吃一样。

现在她就想着赶紧回到家里去，让自家老妈煮一大盆热腾腾的鸡汤面条来。再配点青菜和酸萝卜，简直是美味！

萧鹤京也惦记着穆青青没吃饱的事儿，他点了头，扬起手挥了下鞭子，马儿立刻撒开蹄子跑起来。

出了盘云镇，又是长长的蜿蜒山路。

好在这会儿天上还挂着太阳，外面也算不得特别冷。

穆淮和酒酒坐在马车上，一开始还会好奇的问这问那，与穆青青说些话，片刻后全部歪在马车里睡着了。

穆青青安静的抱着其中一个，目光却一直落在穆淮身上。

也不知道过去多久，萧鹤京的声音才从外面传来：“好像有人一直跟着我们。”

穆青青回过神，她压低声音问道：“有人跟踪？”

“我不太确定。”萧鹤京说道，“但是我发现确实有一辆马车，自打咱们出了盘云镇后，就一直不近不远的跟着。”

穆青青想了想，觉得应该是张翼派来的人：“没关系，让他跟着吧！反正合约已经解除了，下次我们也不会轻易再签合约。”

虽然张家有可能还会做出逼迫人的事情，可目前来讲，穆家和他们没有了合作关系，他也没有理由对自家做什么。

而且穆青青能察觉到，近段时间西北应该来了什么新官，还是和张家不属于同一阵营的。

甚至有可能，还是张家的对头。

所以现在的张家人生怕被抓住什么小辫子，不敢轻易冒头。

既然是这样，那穆青青就更不怕了。

只要有这个契机在，只要张翼不轻举妄动，自家总能抓紧时间把经济搞起来。

钱到手了，还怕别的弄不好吗？

县太爷愿意给张家做靠山，他们花个大价钱，也总能找到别的金大腿吧？

到时候就让两个靠山去斗好了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69704408"  chaptername="第260章  有人跟踪">加入书签</a>
</div>
