    “报名成功！”

    望着网页上出现的四个大字，宋洛也不知道自己是对是错。

    「后续通知将会在一到三个工作日内以手机短信的形式答复，若有造成不便，请您谅解。」

    得，一到三个工作日，宋洛现在还有时间。

    关上了qq之后，宋洛伸了伸懒腰，将一直放在兜里的深海石拿了出来，冰冰凉凉的感觉充盈在宋洛手掌心。

    在这个夏天，深海石的作用无疑是让宋洛感到神清气爽的。

    手机里，杨浣意还在休息，以目前的恢复速度，大概在傍晚六七点的时候才会将疲惫值恢复。

    而剩下的这段时间倒是把宋洛给难住了。

    以前的宋洛倒是巴不得有一个假期给追剧打游戏，但现在的宋洛满脑子都是那张‘丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜’的面孔。

    倒也不是贪图美貌，只是一种奇怪的感觉，类似于……养成感？

    毕竟是自己抽出来的角色，怎么样都让宋洛注入了一种特殊情感。

    超凡的世界可真是充满了未知的奥秘啊。

    宋洛只能感叹一声。

    收拾了一下自己的衣物，宋洛打开了绿色支付软件、蓝色支付软件和短信查询银行卡，目前他大概还有七千多块钱的存款。

    对于一个大学刚毕业不久的学生而言，这五千多块钱已经足以让宋洛超越80%的应届毕业生了。

    当然，之前的宋洛只有四千块钱的存款，有三千块钱纯粹就是白捡的。

    但那又如何呢，都是存款，分那么多干嘛。

    钱这么多，倒是让宋洛起了一些以前从不敢想的小心思……

    宋洛决定去高海市的几家剑术馆学两手剑术，看看能不能用于实战。

    毕竟这种玩意儿都是给有钱人家少爷小姐玩的东西，宋洛出身虽然不是那么磕碜，但也绝对不是什么有钱的大户人家。

    一节课就算是四十块钱，一年怎么着也得支出几千块，闲着慌练这玩意儿？

    对于剑道馆，宋洛只在电影小说里见过，对于宋洛而言，属于那种‘传说中’的东西。

    而高海市是国际大都市，虽然不是直辖市，但在国内经济发展迅速，在世界上也颇为有名。

    国际大都市的名头下，倒是有不少剑道馆。

    如果自己能够从这里吸取一些专长，应用到实战之中，岂不是收获良多？

    说做就做，宋洛打开了‘缺德地图’，开始进行导航。

    这时，宋洛才发现距离自己大概三公里处就有一家霓虹剑道馆，好像是什么‘竹鸣飞剑流’，虽然宋洛不懂，但听名字好像很厉害的样子。

    就你了！

    宋洛选定了这个霓虹剑道馆，麻溜地出了门，在小区门口扫了一辆共享单车，开始了三公里骑行。

    买车是不可能买车的，这辈子都没钱买车，只能靠着扫码共享单车来过日子。

    龙鳞果给宋洛带来的体能强化还是很好用的，在一阵骑行之后，宋洛倒是没有感觉到什么劳累，在附近将共享单车还好之后，便踏上了前往‘竹鸣飞剑流’的道馆之路。

    ‘竹鸣飞剑流’坐落于商业街内，外表装修十分正常，看起来似乎融入了这整个的商业街的氛围，都从外面走进去之后，里面的装修却是有那种霓虹式的建筑风格。

    “哈！”

    “嘿！”

    道馆内传来哼哈声，宋洛下意识地朝着里面望去，见到一群穿着护具的少年少女们正在挥洒汗水，双手紧握竹刀，不断地挥舞，似乎将全身的力道集中在竹刀上，不断的劈砍着。

    宋洛在一旁看的是津津有味，虽然只有劈砍一招，看起来平平无奇，但一群少女搁那儿劈砍，养眼就完事儿了。

    至于少男？

    不会吧不会吧，不会真有人来这儿是为了看男的吧？

    “先生您好，这里是‘竹鸣飞剑流’私人道馆，请问您有什么事情吗？”

    恰逢此时，一道声音响起，正是这剑道馆的前台小姐。

    前台小姐长相一般，只能说化完妆是中上之资，看着还算顺眼。

    宋洛见此，回头笑道：“来随便看看，想学两招防身。”

    那前台小姐上下打量了一下宋洛，下意识的在心里判断了一下年龄。

    无论是什么运动、武术，都是从小练习才能更好地打下基础，在前台小姐看来，宋洛明显已经过了黄金年龄，估计也就是一时兴起。

    不过这并不耽误前台小姐赚钱。

    “好的先生，针对成年人，我们竹鸣飞剑流推出的是晚间课程，按节收费，每节课一小时，每晚两节课，收费四百元整。”前台小姐露出了甜美的笑容，“每次购课二十节课起售。”

    “这么贵？”宋洛下意识的开口。

    一次性八千元，自己现在全身也就七千块钱。

    而且八千块也就罢了，二十节课也就够十天的，一天八百，这波可真是生财有道。

    前台小姐到也没太过惊讶，而是张口道：“是这样的先生，每天晚上会有从霓虹来的剑道六段、七段的大师授课，绝对物超所值。”

    “不好意思，让我考虑考虑。”宋洛委婉地拒绝。

    他还以为一两千就能解决，没想到这么贵。

    算了算了，穷人不配学高贵的太君刀法，还是回家看视频吧。

    见宋洛说出这样的话，前台小姐倒也没说什么，毕竟也实属正常，有不少人都被价格吓走，也不差眼前这位一个。

    “希望您可以好好考虑考虑我们道馆，竹鸣飞剑流期待您的到来。”

    前台小姐并没有如都市小说里那般嘲讽宋洛，而是再度露出一个笑容，对着宋洛微笑着开口，同时让出了一条道路。

    宋洛点了点头，上门踢馆什么的从来不是宋洛的想法。

    宋洛的态度一向是谨慎的，在梦境试炼中，宋洛和杨浣意一起在某个岛屿上行动过，还救了个霓虹人。

    虽然不知道在哪儿，但自己的行踪无疑是被人发现过。

    穿着黑斗篷，虽然他们不知道自己是谁，但已经对自己的刀法有印象。

    而且自己的刀法其实是学习杨浣意的沧海刀，如果一不小心施展出来，那么……

    后果不堪设想。

    宋洛朝着前台小姐微笑点头示意，正准备离开，忽然感觉到一抹微弱的气息在不远处汇聚，同时兜中手机忽然震动了一下。

    此番情况，不由让宋洛停顿了一下脚步。

    “先生，您还有什么事情吗？”前台小姐微笑服务。

    宋洛望向不远处戴着头盔，正在休息着的少女，张口道：“打扰一下，不知那位是？”

    “不好意思，本店不方便透露会员信息。”

    “抱歉，打扰了。”

