    

    “遵师尊口谕！”

    万仙回道，声音整齐无比。

    万仙齐应，响彻云霄，天地色变！

    通天眼眸冰冷，声音铿锵有力，如同一柄巨锤，敲击着截教每个人的心头。

    “金仙圣人，宁有种乎？我等生来自由！”

    截教之中，有个弟子眼神一凌，口中喃喃说了一遍。

    这句话，震动着每一个截教弟子的心扉。

    “金仙圣人，宁有种乎？我等生来自由！”

    又是一个截教弟子抬起头。

    “金仙圣人，宁有种乎？我等生来自由！”

    “金仙圣人，宁有种乎？我等生来自由！”

    ......

    一个两个三个，百个千个，千千万万！

    一个个截教弟子，眼中含着热泪，猛然抬起头，脸色赤红，吼出了这句话。

    三教之中，截教在其他两教之中人心中，便是一群未开化的畜牲得道。

    和其他两教的仙人，根本没有一丝可比性。

    这一份屈辱，压在了每个人的心头。

    但是，今日，通天教主这一句话，便是等于点燃了截教弟子背后的一根脊梁骨。

    头可断，血可流，脊梁骨万万不可断！

    “轰隆隆......”

    三界轰鸣，雷霆阵阵，不断涌动。

    天地似乎生出了感应，被截教弟子这一股逆天的意志所惊动！

    万仙截教弟子，抬起头怒视着元始和老子二人。

    显然，面对两大圣人，也是没有一丝畏惧！

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    但是蝼蚁悍不畏死，若是以死之心，咬一口圣人，想必圣人也不会好受！

    “你......你们！放肆！”

    元始天尊怒目而视，但是也被万仙的气势所惊住，结结巴巴，却是说不出话。

    “你们截教，好大的威风！”

    老子历来无为，但是此刻，也不由沉下了脸。

    截教举教对抗圣人，这岂不是造反了？

    “我们放肆？好大的威风？”

    通天教主冷笑连连，随后猛然抬起头，开口怒吼道：

    “元始天尊，你视我截教为披毛带甲之辈，历来轻视，妄为圣人！”

    “太清老子，你也不过就是一个伪君子罢了！居然还有脸在我面前啰啰嗦嗦！”

    老子一听，脸色一变，急忙说道：

    “伪君子？你！”

    “你于人族创立截教，从而凝聚大功德成圣，受到人族香火供奉。但是巫妖大战，妖族屠戮人族，你爱惜羽毛，又在何处？”

    “我......我......这是人族大劫，自然要人族自己渡过！这是因果！”

    “哼！你镇压人族之宝崆峒印，借机窃取人族的无上气运，让人族在巫妖量劫之中，生灵涂炭！这件事，你又怎么狡辩！”

    通天教主既然决定撕破脸，便不打算给二圣留有什么情面。

    三界之中，人族大能震动，身为太清圣人的老子，受到人族香火供奉，居然做出如此无耻的行径？

    通天大手一挥，天地大变！

    一缕缕人族气运，向着老子背后的太极图汇聚而去，加强着太清圣人的道果。

    太极图贪婪吸收人族气运，镇压气运金龙，让人族黯然失色。

    这一刻，所有人都明白了，原来这就是高高在上，无欲无求的太清圣人！

    太清圣人眼眸之中，无尽仙芒涌动而出，牙齿紧紧咬住，从牙缝之中，吐出了一句话：

    “好好好！通天，既然你不顾三清之情，今日一战，是不可避免了！”

    通天眉毛一挑，冷笑一声，四剑袭天，开口朗声说道：

    “情也好，义也好，都是过眼云烟，转瞬而灭！”

    “今日起，三界再无三清，唯有通天教主！”

    这一刻，三圣彻底决裂，一脉相承，最终走向了分裂。

    剑拔弩张，圣人大战，乃是天崩地裂，三界之祸！

    通天，到底还是没有向着封神的因果而去。

    因为他知道，他背后站着一个无上的大能前辈，泄露天机，为他改命。

    为了他自己，为了截教，他要逆了这因果！

    “传道祖法令！”

    苍穹之中，一缕金色光芒破开云层，向着下方而来。

    一位身披金色龙袍，乘坐九龙真辇的帝皇出现在天际。

    通天脸色微微一变，道祖—鸿钧！

    他即便是不给三清面子，也不能不给道祖鸿钧的面子。

    “听师尊法令！”

    三清圣人收回各自法器，向着来人行礼。

    来人正是天庭玉帝昊天。

    昊天乃是鸿钧座下童子，专干的就是传令跑腿的行当。

    因为忠心，被鸿钧钦点，成为了天庭之主。

    可惜，昊天势弱，封神之前，不过就是光杆司令罢了，天庭正神，也不过就是一些四海龙王之类的小神罢了。

    这也是封神之战的起因之一。

    昊天伸出手，金色仙芒流转，出现了一道金色法旨，徐徐打开，昊天朗声念道;

    “今，三清圣人，同室操戈，实乃不智。为三界生灵，还望收手。此事，乃是因通天而起，望通天日后在封神量劫之中，还要多多出力！”

    随着昊天诵读法旨，虚空之中，大道齐名。

    三界臣服，以法旨为尊。

    道祖之令，即便是圣人也不敢违逆。

    昊天说完，微微一笑，法旨消散于天道之中。

    “遵师尊令！”

    三清圣人沉声回道。

    道祖都惊动了，这三圣大战，自然是不可能而起了。

    三圣大战，若是真的开启，只怕是三界之祸，道祖自然干预。

    但是道祖干预又能如何？

    此事一起，整个三界都知道了，通天教主一怒，三清离心，再也不是一家。

    通天教主深吸一口气，眼中露出了狐疑之色。

    封神之战，要我多出力？

    听林轩前辈的意思，这封神之后，我截教由盛转衰！

    师尊这意思，似乎在催封神量劫！

    难道，师尊也有针对我截教的意思？！

    通天教主猛然瞪大眼睛，后退一步。

    这个念头一起，便是再也压制不住，今日之后，三清已经决裂，再无情分。

    通天的心也愈发缜密，越想便是觉得有些奇怪。

    看来，唯有依靠林轩前辈，我们截教避免在封神量劫之中衰败！

    通天表面不露声色，心中却是下定了主意。

    昊天颁布了法旨，便是向着天庭而去。

    三清互相根本不理睬，各自回到了自己的道场。

    今日脸皮都撕破了，世间再无三清之名。

    老子圣人和元始天尊神色各异，眼神之中丝毫不掩饰对截教的鄙视。

    通天根本不在乎。

    他现在心中唯有林轩一句，封神量劫，截教由盛而衰。

    封神因果，已然是乱了。

    昊天乘坐九龙辇，眼中的神色却是异常复杂。?

