    “你怎么来了？”

    到半山腰处羽玄这才发现，秦叶居然在这里。十二仙宫，外人根本无法闯入。原本应该处理魔族余孽的秦叶，怎么会来到此处？

    “宫主让我在这里等候门主！”

    秦叶的目光转动，他当即想到了巧妙的答案。说道此处，他开始头前带路，仿佛对凤銮宫十分熟悉。

    “是谁打碎的？”

    衣服上画着竹子的老者看到凤銮宫的晶石被人毁掉大半，他的脸上带有刺骨的寒光。联想到秦叶突然出现，很容易就能猜到是面前的青年所为。

    “见到宫主后你一问便知！”

    感受到老者释放出的杀气，秦叶暼过头去回了一句。仙宫之中的人都是这个脾气，每一个都目空无人，拽的不行。自己还没有说话，他这边就已经恼了。

    “小辈，你是何人？为何出现在我凤銮宫？”

    老者冲着秦叶呵斥道，显然秦叶的话更加激怒了他，令他的态度有了很大的变化。

    “没听清吗？见到宫主自有答案！”

    面对老者的呵斥，秦叶的眉毛挑起，这次他的态度很不耐烦。登上凤銮宫，便得罪了里面的人。此刻索性一不做，二不休。老者和自己说话，就意味着他不敢动手。

    “长老，此人夺回了照魔镜，对羽仙门是有功劳的。”

    羽玄看亲眼见证了秦叶的嚣张，但今日他也出乎意料之外。在羽仙门内，仰仗司马空倒是有一个说法。

    眼下这里可是与世隔绝的十二仙宫，每一个人都是心高气傲之辈。得罪他们，就算是自己也保不了秦叶。

    尽管如此，羽玄还是对秦叶予以保护。秦叶的功劳羽玄是记在心里的，而且他十分好奇秦叶怎么会到这里。

    “有功？得到照魔镜就有功？十二仙宫内，随便一人寻觅照魔镜都不费吹灰之力。羽玄，你们非免太废柴了！”

    老者将目光落在羽玄身上，他的这一番话说的很重。

    羽玄听到后当场脸红，这是来自十二仙宫的羞辱。为了寻找照魔镜，羽仙门付出不少代价。如今许多弟子和长老仍旧生死不明。

    “站着说话不腰疼，我来问你，你开口闭口十二仙宫多么牛叉。那么抢夺照魔镜的时候你在哪里？魔王降临的时候，你又在哪里？”

    “说不出来了吧？你除了会在这里狺狺狂吠外，还会做什么？别在那里给我吹胡子瞪眼睛，有本事你去找魔王去！说一句难听的，魔族入侵的时候，你第一个投降！”

    秦叶看着老者，开口便是狠狠的教训。

    对于这些站着说话不腰疼，智慧乱咬乱叫的人，他素来是没有好感的。这一类人可以说是最大的蛀虫，没有他们万事大吉，他们存在才是最大的隐患。

    “反天了吗？”

    老者被秦叶的这一番话说的恼羞成怒，一个小鬼居然敢这样大放厥词，这还了得。

    “竹贤，不要与他斤斤计较，速速带羽玄门主上来！”

    剑拔弩张之际，苏竹宫主开口说道。主动给秦叶解围，连秦叶自己都没有想到。

    他原以为打着苏竹的旗号，将这个老者彻底的震慑住。但却没等走到那一步，苏竹就出手了。

    “遵命！”

    竹贤接到苏竹的命令后，他微微释放出一缕气势，将秦叶的身体镇退到一旁，随后径直的朝着山顶走去。

    仅仅一个小动作，让秦叶对待他的态度变得更差。

    “竹贤？就你这样还敢说自己大贤的贤？我看是咸鱼的咸。”

    秦叶瞄了一下老者的背影，他拍了拍身上的尘土，而后也朝着山顶走去。

    “宫主，我已经将羽仙门的门主带来了！”

    竹贤毕恭毕敬地说道，刚刚和秦叶发生的不愉快，似乎对他没有一点影响。

    到底还是活了千年，见过大的世面。对于心态的调整与把握也是超一流的。

    “有请！”

    苏竹显得十分客气，她请羽玄门主进来。

    推开大殿的门，羽玄当即跪倒，冲着上首的苏竹宫主叩拜。

    “羽仙门门主羽玄叩见苏竹宫主！”

    羽玄的话语中夹杂着恭敬，对于十二仙宫的宫主，他都行拜师礼。

    可悲！

    星紫萱看着卑微的羽玄，她轻轻摇头。

    在秦叶下山的时候，星紫萱就和苏竹宫主交流起来。听到星紫萱自报家门后，苏竹对她也是非常的客气。

    星耀商会的千金小姐，并不是什么泛泛之辈。这个时候，若是能够和星耀商会谈一笔买卖，对于羽仙门而言也是非常有利。

    有此想法后，苏竹便是没有把星紫萱当成羽仙门的弟子，找了一个作为赐给了她。

    端坐的星紫萱恰好就看到了羽玄主动叩拜，不由得心生可悲。呼风唤雨的人物，在这个女人面前过于卑微。

    “门主请起，一旁落座！”

    苏竹轻轻摆手，今日她有重要的事情要和羽玄商量，礼数这些东西就免了吧。

    “多谢宫主，晚辈一旁站这就是！”

    羽玄并未敢坐下，在苏竹面前哪里有他落座的份。上一次奉羽湛的命令，来到十一仙宫求援。这位苏竹宫主可是连门都没有让他进，二次面对她，羽玄自然是万分小心。

    “宫主让你落座你便落座，唐唐仙门之主，连一点的规矩都不懂吗？”

    竹贤看着苏竹的目光，揣测着她的心意。当发现苏竹面露不悦后，对着羽玄再度呵斥。

    面对竹贤，秦叶敢痛斥他，但羽玄却不敢。刚刚替秦叶说话也是冒了极大的风险。

    “门主，您老人家若是不坐的话，一会这个位置就被秦叶坐了！到时候就没有您老人家落座的地方了！”

    星紫萱冷嘲热讽地说了一句，看着窝囊的门主，她恨不得对他教训一番，告诉他如何成为一个合格的门主。

    “星紫萱，你怎么也来到了凤銮宫？”

    羽玄暼过投去，这会他才注意到坐在苏竹身旁的星紫萱。

    今夜是怎么了？秦叶，星紫萱都来到了凤銮宫？莫非是苏竹宫主请他们来的？

    在羽玄的内心中，已经开始思考为何秦叶和星紫萱能够出现在这里。

    但他绝对不会想到，两个人是闯进来的。而且还是找茬的狠角色。

    “师姐，坐在椅子上哪有站在你身边舒服！门主，此次宫主找你来是商议大事的。您代表羽仙门，还是坐着说好一些！”

    秦叶也是听到了里面的交谈，这一会他还是很给羽玄面子的，一旁说了好听的话。

    不论怎么说，低头的这一位才是他的老大。若是连老大的面子都不给，回头穿小鞋那可是非常严重的。

    世人最为忌讳的便是穿小鞋，凡是被领导盯住之人，多数过得都不会太舒服。

    “秦叶，凤銮宫内不要鲁莽！”

    羽玄回过头去，他用目光示意秦叶，让他不要得意忘形。这里可不是羽仙门的大殿。

    “鲁莽？羽玄，你门下弟子可是好得很。你知道他称呼我什么吗？老女人！”

    女人，最为小心眼。

    每当想到不愉快的事情，便要端上台面数落一番。羽玄提到鲁莽的时候，苏竹宫主又想起了之前的事情。

    “大胆，小小畜生居然敢对宫主无礼？宫主，还请您下令，我立刻处决他！”

    竹贤听到秦叶羞辱苏竹宫主后，他立即跳了起来。开口便是要让苏竹下令，将秦叶就地正法。

    你个老家伙真歹毒，我就叫了一句老女人就要把我处决？秦叶被竹贤的这一声也是吓了一跳。这家伙简直就是一条疯狗，随时都要咬人。

    “宫主，全赖我管教不严，还请宫主对我降罪！”

    对比与疯狗一般的竹贤，羽玄的话倒是多了一丝的温度。他还没有摸清楚究竟发生了什么事情，但是从秦叶无拘无束的态度上来看，就证明事态并不严重。

    苏竹不对秦叶出手，再加上星紫萱高高落座，羽玄推断苏竹很有可能做做样子。若是如此，自己把责任淡下来，完全是再好不过的一件事。

    “师弟，苏竹姐姐正在青春靓丽。你说她是老女人，完全是在抹黑姐姐。”

    星紫萱看着秦叶，她的态度也发生了转弯。最出喊得最多的人是她，现在却把责任都推在了自己的身上。

    看到这里，秦叶觉得眼前一黑。他想要直接躺在地上晕倒，来摆脱尴尬的局面。

    “是该好好治罪了，他毁我道场。羽玄，我的道场就交给你来修了。”

    苏竹大有深意的看了看秦叶，她将修补晶石的任务交给了羽玄。

    一旁的羽玄不敢有任何违背，只能把一切过错全部担在了肩上。从此以后，这位羽仙门的门主实权大大削弱。没有实权，门主都不如一个下人活得滋润。

    “秦叶，你还有何话说？”

    看到沉默不语的秦叶，苏竹仍然不罢休。她非要让秦叶好好说一说，到底为什么叫自己老女人。

    “苏竹宫主，我称呼您为老女人完全是为了赞赏您的盛世容颜。”

    “老，象征着长生不老，象征青春永驻。女人，更是说明您处于风华正茂，含苞待放之意。放眼望去，天底下能够被称为老女人的也只有您了！”

    秦叶声情并茂地说着，虽未学过播音主持，但在一些方面他还是很有优势的。

    三言五语间，老女人被他解释的出神入化。

