    陆晚晚看着他冷漠的面容,竟觉得有些陌生:“大哥，就因为黎秘书是厉景琛派来的，所以你就要这么对她吗?

    单是厉景琛的人这一点，难道还不够吗?”陆泽宇反问。

    陆晚晚想了想后，问:这些年来，黎秘书可曾出卖过你不曾。

    陆泽宇一字一顿道:但那是因为我看的严，才让她没有可趁之机。

    就算像你说的这样，但你让她，穿这么暴露，万一她被人占便宜了怎么办?你就算想让她知难而退，从陆氏辞职，也可以用其它方法啊。

    说实话，如果不是黎秘书气质好的话，她今天这副打扮就跟站街女差不多，那些来往男人的黏腻视线，就连身为旁观者的陆晚晚都感到不适。

    就因为她是个女人，所以但凡她还有一点羞耻之心，就该主动从陆氏辞职，至于你说的其它方法，包括栽赃陷害,我都试过了，没用。”陆泽宇倒是毫不掩饰自己的卑劣。

    陆晚晚一时间竟不知该说什么好了

    见她失语，陆泽宇不禁拍拍她的肩头，柔声道:晚晚妹妹，你放心，大哥心里有数。

    那个女人这么能打，万一真遇到什么危险，是不会乖乖任人鱼肉的，一旦她出手伤了客户，他就有机会冲她发难了。

    陆晚晚忍了忍，还是忍不住:你以前分明不是这样的!

    他那时候天真单纯，见到个年轻女性都叫小姐姐，哪会像现在这样用这种下三滥的手段折腾人?

    闻言,陆泽宇低下了头，刘海在眼帘处投下一小片阴影:晚晚妹妹，你别为了一个外人指责我，我会伤心的。

    陆晚晚噎了下，以前每次他一装可怜，她就会心软，没想到现在他就算好了也这样!爸他知道你这么对黎秘书吗?

    知道。看最新章节请百度搜“新月过月”

    提到这事，陆泽宇便有些咬牙切齿:“爸还为了她教训我了。

    果然!要知道黎秘书帮陆弘业改变了很多，如果没有黎秘书的监督，她爸估计还是以前那个耳根子软，且没有条理的软蛋中年男。

    所以，她爸肯定看不惯大哥这么对黎秘书，因为颇有些卸磨杀驴的意思。

    陆泽宇紧接着道:所以我才说，那个女人不简单，你别看她-脸木讷，实际上很会权衡利弊，知道我想除掉她，就每逢过年过节去家里拜访咱爸，讨好他,让他站在她那边!

    那个女人不仅借陆弘业向他施压，让他不准辞退她，甚至他还隐隐察觉出，他爸有意撮合他们!

    若不是考虑到陆弘业心脏不好，他真想跟对方大吵一架，撮合他和仇人的手下，亏他爸想的出来!

    就在这时，只听断断续续的咳嗽声从病床上传来，其中包含安安担心的小细嗓

    院长奶奶，您没事吧?

    闻言，他们齐齐看去，只见谢柔正揪着胸前的病服，佝偻着上半身咳得厉害，而安安正手足无措的跪坐在她后面。

    陆晚晚立刻走了过去，在轻车熟路的按响了病床上的呼叫铃后，道:“院长妈妈，你再坚持一下，医生很快就过来!

    谢柔想点头，但一个气血翻涌，憋不住咳出一大口血来。

    见状，陆晚晚瞳孔一缩，等不及的跑出病房，亲自去找医生过来!

    陆小姐!’

    黎秘书见状，下意识的朝病房看去，却正好触及陆泽宇眼底的冷意，顷刻止住了想要进去帮忙的念头。

    安安在一呆过后，探过身来，只见被褥上有一滩鲜血，他有些迟钝的想，这是院长奶奶的?

    可妈咪不是说，院长奶奶只是生了个小病，只要好好休养，就会好的吗?

    那又怎么还会吐血呢?

    安安，别看”谢柔边咳边说，她不想吓坏孩子。

    回过神来的安安，忽然从床，上蹬下来。

    正当谢柔以为他会被吓得找妈妈时，却见安安绕到病床的另一边，从床头柜上抽出几张面巾纸，再踮起脚尖给她擦起嘴角来。

    这孩子，镇定的不像六岁。

    谢柔轻怔之际，只见陆泽宇走过去，用手温柔地盖住了安安的眼睛。

    他还小，不该去领会死亡临近前的残酷。

    但随着指尖一湿，陆泽宇还未来得及安慰安安别哭，安安却已然用力的将他并拢的五指掰开了一条缝，自责的朝谢柔看去:舅舅，是不是我刚才给院长奶奶按摩的太大力，她才会吐血的?

    不是的，安安”谢柔连忙解释道:“是奶奶自己身体不争气-

    顿过后，她朝陆泽宇看去，

    说出在晚晚面前不敢说的话:泽宇，我怕是时日无多了。

    不许胡说。’

    陆泽宇沉声道:您的好日子还在后头呢!

    安安抬头看了眼陆泽宇，见他神情冷峻，可见事实根本就不是他说的那样!

    他忍不住哽咽道:

    “院长奶奶，

    您一定要好起来!等安安长大后，会赚很多很多钱孝敬您的!

    孩子诚挚的话语，叫谢柔忍不住湿了眼眶，在晚晚假死的这六年，她一度以为自己失去了所有，但当看见晚晚牵着安安微笑的出现时，她又觉得此生无憾了。

    但人是贪婪的，看着安安这么可爱懂事，她又舍不得死了。

    所以，在陆泽宇联合周市长一家，给她从国外进口最好的抗癌药时，她终于不再顽抗，努力的想要为自己续命。

    就在这时，陆晚晚扯着主治医生的手快步走了进来。

    因为用力，主治医生甚至觉得自己的手臂被扯得生疼。

    他们的身后则跟着两名小护士，端着的盘子里摆满了针和药。

    由于陆晚晚之前已经说明了情况，所以医生不再多问，直接给谢柔治疗起来。

    过程中，谢柔难免发出痛苦的呻吟，要知道癌症病人到了后期往往剧痛难忍，谢柔也逃不过。

    见状，陆泽宇想要将安安带出去，却被他用小手坚决的推开了。

    是真的不害怕吗?

    陆泽宇有些困惑了下一秒，安安抬起小脑袋,对他抱歉道:

    舅舅，对不起，比起离开，我更想留在这里陪院长奶奶。

