    “粤府某地发现新型流感，希望大家注意个人卫生，预防感冒侵扰……”

    汽车行驶在高速公路上，收音机里传来播音员甜美的声音。

    不过这则消息并没有引起车内人员的担忧，就如同其他乱七八糟的新闻一样，被耳朵自动过滤掉。

    董熹此时正坐在后排，一脸严肃的看向窗外的风景。

    他们此行的目的正是青鸟市，董熹或者说公司接下来的重心，都会移向这里。

    董熹新电影《月球》的拍摄、张芳《粉红女郎》、《秘密花园》的拍摄，都会在青鸟市完成。

    而年底的【国剧盛典—金海豚奖】也会在这里举办。

    今年的金鹰颁奖典礼会在12月22号举办，而金海豚奖则在12月31号跨年夜直播。

    演员的邀请已经开始启动，而入围名单也在前几天公布。

    熹子影视在入围名单中并没有选择避嫌，公司出品的电视剧，占据了半壁江山。

    以董熹和许情的《父母爱情》举例，包括视帝、视后、观众最喜爱电视剧等众多大奖的提名名单。

    根本就不畏惧流言蜚语，什么董熹搞这个奖项就是为了给自己颁奖，凭借《父母爱情》年度最佳收视率，和超高的口碑。

    很多年纪大的人，甚至从这部电视剧里重新认识董熹，所以他腰杆自然很硬。

    而为了区分与金鹰奖的不同，金海豚奖也增加了许多新颖的设计。

    再次来到青鸟海岛影视基地，这座当初为了拍摄《父母爱情》而搭建的影视基地，已经初具规模。

    虽然熹子在后期收购了镇北堡影视基地，并且投入巨资将其打造为国内前三的拍摄基地，但是因为镇北堡影视基地地处西北，很多影视剧的取景限制很大。

    所以青鸟的海岛影视基地，依旧是处在建设之中，这两个影视基地可以说是吃钱大户，但从明年开始也算是看见收益了。

    虽然和投入比起来杯水车薪，但至少是看见回头钱了不是？

    否则按照孙海平那守财奴的性格，给让他疼死。

    说到孙海平……自从金鸡颁奖典礼上，董熹和张芳的“友情之吻”后，这货就吃醋了。

    经常半夜给董熹打骚扰电话，还当着面阴阳怪气的学他说话。

    给董熹气的牙痒痒，还没等他挽起袖子镇压孙海平，对方就被张芳拿捏了。

    单论武力值，孙海平真的在董熹认识的人里面垫底，甚至还不如韩彬。

    文质彬彬的韩彬摘掉眼镜，也算是一条疯狗。

    最近，港岛娱乐圈甚是热闹，或许是因为《大人物》的票房成绩大卖，让某些人有些飘了。

    于是曾经给《大人物》宣传的杂志东周刊，在11月份爆出一组某位女明星当年遭绑架的不雅照片，虽然经过马赛克处理。

    但是后面的一篇文章，还是让人引起诸多的猜想。

    这种事情在常人看来非常不道德，毕竟这属于别人的伤痛。

    但既然杂志敢曝光，背后的大佬肯定是做好准备的，牺牲一个女明星的前途，换来自己杂志的流量，从而得到更多利益，对于他们来说就是值得的。

    然而谁也没想到，此举引发了港岛明星集体反对，在梅艳芳、张国荣等圈内名人的支持下，举行了声势浩大反对无良媒体的游行活动，最终这个杂志被下架，负责写稿和编辑等11名高管被抓了进去。

    而董熹虽然在内地，但也公开支持这次运动，并让韩彬代替自己发声。

    完全没有顾及东周刊背后的老板，是和自己关系不错的杨受诚。

    这件事发生在90年代，正是港岛娱乐圈最混乱的时期，突然被爆出来也不是没有阴谋论的感觉。

    比如：是不是为某部电影上映炒作，但没有掌握好火候……

    董熹不愿意相信这个圈子会这么黑暗，但有时候他也不得不谨慎对待。

    毕竟他的屁股也不太干净，很容易成为被人攻击的把柄。

    “boss，这边请。”在影视基地负责人的引导下，董熹来到专门为《月球》搭建的摄影棚。

    摄影棚分为两个部分，月球表面的矿场和宇航员的生活基地，做为一部小成本科幻电影，几乎所有的场景都会在这里拍摄完毕。

    摄影棚搭配特效的拍摄手段，不但会减少电影的成本，也会让画面更加的立体真实。

    所以摄影棚的质感一定要好，第一次搭建的场景就是因为不过关，而整体推倒重建。

    而这一次的搭建，请来了国家航天局加入，他们派遣专家做为顾问参与电影的前期筹备以及拍摄。

    有了专业人士的建议，第二次搭建的摄影棚明显更接近于月球表面的状态，虽然国内还没有登月成功，但是专家肯定比普通人要懂。

    通常来说，月亮的表面是浅灰色，尽管月亮的某些部分是深灰色的。

    但是根据太阳的照射成都，又呈现出不同的颜色，比如棕红色、土黄色……

    模拟月球的土壤，选择的是长白山地区有一种火山渣，至于月壤的颜色变化，董熹原本打算用特效后期合成。

    但是专家直接建议，在摄影棚的顶端按上一排大型彩光灯，就能制造出同样的效果。

    而做为主场景的宇航员生存基地，经过专家的设计，在风格上也更加的还原。

    低调偏现实的布景，是董熹想要的风格，冷光犀利的硬科幻风。

    或许唯一让董熹觉得不满的就是，他电影里唯一的搭档智能机器人助手——嫦娥。

    这个以神话故事里人物命名的机器人，在董熹的预想中将会是一个圆滚滚的萌物。

    他也和道具组的人讨论过，甚至将草稿交给对方。

    不过当时因为疏忽，董熹并没有标注尺寸的大小，而且画蛇添足的形容：“要可爱和萌。”

    在道具组的理解中，就是“可爱”与“猛”。

    “这是个什么玩意儿？”看着眼前这个接近两米多的圆形机器人，董熹感觉腮帮子都在抽抽。

    “boss，按照你的要求，打造的高科技机器人！”道具组的负责人也很委屈。

    “你看这个像个啥？”

    “说实话？”

    “说！”

    “像个大号垃圾桶！”

    听到这个词，董熹一拍脑袋再仔细端详，这泛着金属光泽圆柱形的身子，可不就是个不锈钢垃圾桶嘛～

    虽然人性化的大眼睛，眨巴眨巴的看着很可爱，但跟身子完全不搭。

    “肌肉哪吒？”董熹打了个打了个冷颤，摇摇头拒绝道。

    “换，给我等比例缩小到0.5米的高度，然后身子不要是圆柱形，而是椭圆形……”

    一口气提出几个要求后，董熹突然想明白为啥道具组会把机器人的身高弄成2米左右。

    主要是为了和董熹搭戏，如果机器人的身高只有0.5米，和董熹交流的时候，根本无法处于平视的状态。

    “给它的底部增加一个悬空的装置，技术上有没有难度？”

    “没有。”道具组负责人听完董熹的想法，咬着牙点了点头。

    他也知道刚才一句“大号垃圾桶”，似乎惹到了自家的老板，现在正在拼命挽回。

    “行吧，两天之内我要看到成品。”

    “是！”

    看着道具组匆匆的撤离，董熹看着留在原地的初代机，总觉得似曾相识。

    “艹，这不就是一只夜猫子（猫头鹰）吗？”

