
　　陆琪以为，只要唐果不再出现在国内，她就会一直顺风顺水。

　　不，按照目前她是冷家唯一继承人的太太，就算唐果再次出现，她也不怕。

　　她在这里想着唐果，唐果却在国外火了。

　　传到国内的消息，总是要慢那么一点点。

　　但消息只要传回来，就会迅速蔓延到各个地方。

　　唐果在国外开了五场演唱会，使得她的名字真正火遍了全世界。国外的音乐榜上的前几名，都是她的歌。

　　陆琪知道这个消息，正是她在准备第一场演唱会的时候。

　　这是她期盼许久的事，出道好几年，她终于有资格开演唱会了。对这一次演唱会，她非常的认真。

　　不想，这个时候，唐果的火爆全世界的消息传回来。

　　更不好的是，唐果要回国了。

　　最后一个坏消息是，唐果要在国内开最后一场演唱会，并且宣布演唱会退出乐坛。这一消息散步出来，震惊了全世界。

　　这个世界上最气人的是什么？

　　无疑是，你幸幸苦苦达到目的的时候，有一个人潇洒的踩着你这个目标，毫不犹豫的跳了下去。

　　你所珍视的，是别人不在意的。

　　你毕生追求的，其实是别人扔掉不要的。

　　气人不气人？

　　现在，陆琪就是这样的心情。

　　让陆琪心情好一点的是，唐果的演唱会日期是在九月九日，正是唐果的生日。而她是在十月，两者相差一个月，对她不会有太大的影响。

　　只可惜，她想得太美好了。

　　当唐果要开最后一场演唱会的消息出来，许多，哪怕是陆琪的粉丝，下意识的忘记了有陆琪这么一个人，全都奔着唐果的演唱会门票去了。

　　唐果还在飞机上，她的微博就已经爆炸了。

　　粉丝关注的问题，几乎是问唐果为什么会突然宣布退出乐坛。

　　他们不能够理解，他们家爱豆在火遍世界的时候，为什么会突然宣布退出。M.23sk.com

　　粉丝还结队抗议唐果的决定，唐果的微博没有回应，他们就去尤玉的微博，尤玉也不作回应，他们就去星云音乐的官博下留言。

　　星云音乐官博可管不了唐果，只能够表示，这是艺人自己的决定，还晒出了当初和唐果签订的合约，年限正好是今年。

　　就算他们可惜星云音乐会失去这么一位不管是人气，还是实力都达到顶点的歌手。但因为这个人是唐果，他们连一句挽留的话都不敢说。

　　粉丝们发现就是星云音乐都没有办法阻止唐果退出乐坛，最后想起还有陈越生。

　　“生生，你劝劝我们家果果吧，她要抛弃我们了。”

　　“生生，你和果果是好朋友吧？你那么欣赏有才华，又专注的她，这个时候，你可以站出来，劝劝她吗？”

　　陈越生看着底下都是粉丝可怜巴巴的祈求，嘴角浮现一抹苦笑。

　　陈越生最后没办法，只能发了一句，“对不起，各位，如果这真的是小果的决定，我也阻止不了。现在，我也很迷惑，她为什么会突然退出。你们不要着急，一切等她回来，再问问她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第68章 富少的前女友（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 