    原来练兵之人正是努尔哈赤，女真人练兵就是大开大合，看似有章法，其实就是在多年的捕猎生涯中的本能而已。陈勇率领三千多蒲察部落将士前来，自然早就被努尔哈赤看到。

        当他看清楚来人正是义弟陈勇时，更是激动万分。努尔哈赤让大将额亦都代自己操练军马，而他单人独骑前往迎接陈勇。两人再次相见，都激动万分。更是直接拥抱在一起。

        努尔哈赤带着陈勇直奔大营，然后亲自给蒲察部落的将士们安排好营帐，命令鳌拜全程陪同这三千多人，务必要给他们最好的待遇。而自己则和陈勇一起前往大帐，随即召集自己的“八旗子弟”。

        努尔哈赤召集数十员大将，让大家和陈勇认识。他当着大家的面，把陈勇的英武夸奖了一遍，而且特意说明，见到陈勇就如见到自己一样，要行大礼！

        大帐内的将军们纷纷向陈勇行跪拜大礼，陈勇赶忙起身阻拦，但是大家不为所动，直到努尔哈赤发话，众人才一起起身归位。而陈勇被安排在努尔哈赤身边，努尔哈赤以国士之礼待之。

        陈勇心知努尔哈赤的野心，但是想打赢这场战斗，就需要有野心之人，才可能成事。陈勇当着大家的面，把小皇帝御赐的《三国演义》取出，赠与努尔哈赤。

        当努尔哈赤得知此书乃当今天子的珍藏，自然是喜出望外。当看到扉页上有小皇帝的亲笔签名，而且有赠书给自己的字样，更对陈勇感激不尽。陈勇和努尔哈赤相谈甚欢，都对对方的秉性十分欣赏。

        努尔哈赤告知陈勇，自己已经联合了八位女真人的首领，就是为了完成联合阻击鞑靼“天可汗”巴图蒙克的大计。众首领明日一早前来，努尔哈赤诚邀陈勇在大营休息一夜，不管何事，明日再办不迟。

        陈勇又被努尔哈赤拉着，一起前去观看自己操练军马。陈勇看着“八旗子弟”练兵的样子，还是提出了自己的建议。陈勇心知，想让努尔哈赤成为鞑靼人的心腹大患，自己就必须着力扶持。

        于是陈勇又拿出《孙子兵法》，递于努尔哈赤。努尔哈赤打开书籍，看到满书都是排兵布阵之法，更是对陈勇千恩万谢。自此，努尔哈赤的“八旗子弟”，在女真人部落里面脱颖而出，为他今后统一女真人，乃至统领整个草原，打下了坚实的基础。

        只是辽东地区，也真正的达成了三十年无战事的和平期。陈勇不知道小皇帝能否听从自己的建议，发展农耕商路，建造大船，多与世界交流。这样不仅可以采购到异域的奇珍异宝，而且可以充盈国库的黄金白银。

        而且与辽东地区多开通商路，可以形成良性循环，反而不容易出现边关战事。这些建议，都是陈勇抽时间写出来的，他在离开城堡前，把自己的这些建议交给阿秋凤，让师娘在击退鞑靼军队后，再把自己的书信交于小皇帝。

        离开前，恩师风清扬看着陈勇，最后只是拍了拍他的脑袋，再没有任何嘱咐。但是风清扬看着陈勇的眼神，满是欣慰。他知道陈勇此行的凶险，但是自己这个师父却没办法帮他完成，也只有默默的支持这个最成器的徒弟了。

        陈勇向恩师抱拳，临行前还是说出了自己的心里话。求恩师务必照顾好岳灵珊母女。如果有可能的话，华山派的事情，求恩师务必帮忙照顾一下，因为他相信，这也是师娘和岳灵珊二人今后的精神寄托了。

        自己此行的危险程度自己知道，恩师同样知道。但是很多事情，却不适合现在当着大家的面说出来。风清扬摆了摆手，让陈勇放心前往，他的神情就说明了一切，恩师自然会做到自己所托付之事。

        陈勇离开时，连自己的徒弟都没有再见面，因为他担心裴钰和大智小智会和岳灵珊在一起。而自己是真的不敢再与岳灵珊见面了，因为他也怕看到岳灵珊的眼泪，那样会让自己坚定的心，不再坚定！

        此行是自己必须做之事，陈勇知道，自己无论如何也不愿意再伤师姐的心了。而只有不见，才能让彼此都不去想对方吧。而且如果自己死了，让岳灵珊认为自己是个负心汉，她那颗心，才能不再疼痛吧……

        当天晚上，努尔哈赤盛情款待蒲察部落的将士，让他们有种回家的感觉。而陈勇更是当着大家的面，把蒲察部落的士卒，全部托付给努尔哈赤照顾，努尔哈赤更是当着所有人的面发誓，自己会如待“八旗子弟”那样，好好的照顾蒲察部落的每一个人！

        陈勇把蒲察部落的信物交到了努尔哈赤手中，努尔哈赤从陈勇眼中看到了信任。他知道这份信任预示着什么，所以努尔哈赤伸手接过狼型图腾说道：“我努尔哈赤对天发誓，在我有生之年，我努尔哈赤待蒲察部落族人如兄弟一般，如若违誓，身患毒疽而亡！”

    陈勇上前一步，看着面前的蒲察部落将士说道：“我陈勇偶得蒲察部落兄弟们的信任，但是明日就要只身前往鞑靼军营，生死未知。我不忍心辜负众位兄弟们的信任，只得把大家托付给努尔哈赤首领！

    我相信，蒲察部落的将士们，一定可以在努尔哈赤的带领下，重振雄风的。今日我把大家托付给努尔哈赤首领，你们来日回故土，可以自己做决定，是跟着努尔哈赤首领，还是大家安心在故土生活。

    我陈勇不能与众位兄弟们同生共死，只能在此向大家说声抱歉了。但是不管到什么时候，我相信你们的新首领，努尔哈赤都会照顾好你们的！今后山高水长，希望大家各自珍重！”

    陈勇拿起面前的一碗白酒，一饮而尽！那三千多蒲察部落的将士，一起端起面前的酒碗，同样是一饮而尽！大家一起仰天长啸，犹如群狼对月长嚎一般，这场景相当震撼。

    努尔哈赤心知自己捡到宝了，这三千多蒲察部落的将士，自己利用好了，一定都是虎狼之师啊！也因此努尔哈赤的一个贪念，他对这群蒲察部落的将士们，没有允许他们自由选择是回归部落，还是留守军营。

    到了努尔哈赤晚年，蒲察部落的所有将士们，都在他的东征西杀中慢慢战死。这也成了努尔哈赤的一个污点。最后不知道是不是誓言应验，努尔哈赤死时，的确是身患毒疽而亡的。这是后话，暂且不提。

    当天晚上，陈勇和努尔哈赤二人促膝而谈，聊起了天下大事。对于努尔哈赤来说，他所关心的就是女真人的一统，和草原上的百姓，如何才能尽归“八旗子弟”统领。他的野心，也在陈勇的煽动下越来越烈！

        谁也没有想到，努尔哈赤在与陈勇交流《孙子兵法》，和《三国演义》中，竟然会有天下英雄舍我其谁的雄心！努尔哈赤让陈勇给他讲解了部分兵法，和我自己喜欢听的《三国演义》里面的那些故事。

        最后二人聊累了，在努尔哈赤的大帐中抵足而眠。在临睡觉前努尔哈赤问道：“陈勇贤弟，鞑靼大军真的值得你亲自前往吗？在我看来，贤弟应该派遣一名死士，代你完成这个任务。

        不管鞑靼的‘天可汗’巴图蒙克再重要，也不值得贤弟亲自前往，以身涉险。在我看来，这场战斗最多就是再拖上个小半年，即便贤弟不使用任何手段，鞑靼大军一样会兵退辽东的。”

        陈勇心知，努尔哈赤是依照战局推断得来的结果，可是自己真的不忍心看着辽东的百姓，被女真人和鞑靼大军这样屠杀了。而想让女真人和鞑靼大军不荼毒辽东的百姓，只能把他们打败，让他们退出辽东地区才行。

        现在这种情况下，想让努尔哈赤命令女真人的首领都约束部下，不要伤害辽东百姓，努尔哈赤同样做不到。没办法，女真人的部队，自己的口粮都成问题，他们怎么可能不烧杀劫掠？

        而自己一人，带着巴图那岩和巴图格勒两人前往鞑靼大营，基本上是必定能够达成所愿的，除非巴图蒙克能够不顾儿子的生死，但是这种可能性太小了。牺牲自己一人，能够换来成千上万百姓的生命，陈勇认为还是值得的。

        更何况自己这样做了，才能保证女真人会真的同欧元帅的大军一起，袭击鞑靼大军。只有此战重创了鞑靼大军，努尔哈赤才容易联合女真人，一起深入蒙古，与“黄金家族”展开大战！

        女真人喜好劫掠的天性，在这场大战中尝到了甜头，他们才会如疯狗一样，追着鞑靼人跑。没有一场大胜，如果鞑靼大军平稳的退出辽东，就形成不了女真人占优的局面，那么自己的布局，就不可能成势。

        陈勇说道：“大哥，不尽快打败鞑靼大军，你能约束女真人的各族首领不烧杀劫掠吗？不打败鞑靼大军，你在女真人的势力想比完颜阿骨打高，同样是不可能的事情！

        这一切的前提条件就是，我必须深入到鞑靼大军中去，才能真正的削弱鞑靼大军。我所做之事，利国利民，对辽东百姓，对你们女真人同样都有只好处，我又怎么可能不去做呢？”

        次日一早，女真人的部落首领，就陆陆续续来到努尔哈赤的大营中。很快就聚集了八人。此时营门外有人喊道：“努尔哈赤，你这里真难找啊？还不赶快大开营门欢迎我进来？”

        预知来人是谁？努尔哈赤组织的这次结盟能够顺利吗？陈勇到了鞑靼大营，能否见到巴图蒙克？欲知后事如何，请听下回分解……

