    “九幽鬼帝？”

    凌天鬼王闻言，倒吸一口凉气，诧异看了看虎头鬼将，没想到，飓风鬼王居然投靠了九幽鬼帝。

    难怪连飓风鬼王手下的鬼将都这么傲气起来，有那位除了阴天子之外、冥界最强的鬼帝当靠山，几乎可以在冥界横着走了。

    凌天鬼王眯着小眼睛，似乎是在回忆当年的一些往事。

    十九年前，冥界的格局还是四帝十王顶层站着阴天子的格局。

    阴天子是冥界真正意义上的主宰。

    不过他只负责维护冥界的秩序，对各大鬼帝之间的矛盾战争并不插手。

    所以冥界实际上是四大鬼帝和十殿阎罗共同掌管的地域。

    其中十王指的是十名魂力超过一百万道的鬼王，他们被阴天子选中，然后分别让其驻守在阎罗殿中任职，他们被世人称为十殿阎王，也被冥界众鬼称为鬼帝之下的最强鬼王。

    而四帝则分别指的是冥界四方的最强存在，包括东方的龙皇鬼帝、西方的九幽鬼帝、南方的离火鬼帝以及北方的噬杀鬼帝。

    这些鬼帝，每一位魂力都达到上千万道，是极为可怕的存在。

    凌天鬼帝当年从某处打听到一个消息，说是阴天子的魂力达到一亿道，而龙皇鬼帝的魂力则达到了八千万，是最接近阴天子的存在，甚至都有可能超越阴天子，成为冥界真正的最强。

    所以这让其他的三鬼帝产生一种严重的危机感。

    四鬼帝的存在，是一种平衡，互相制约，如果有一位鬼帝强过其他三名鬼帝，那这个平衡就会被打破。

    所以，最后九幽鬼帝的密谋之下，联合了另外两位鬼帝，将龙皇鬼帝骗到了幽冥谷中，利用谷中的力量，封住了他近一半的魂力，然后三人联手将龙皇鬼帝击杀。

    那一战，双方打了十天十夜，龙皇帝鬼在中了诡计的情况下，仍然与其他三鬼帝战成平手，当真是震撼整个冥界。

    那时，凌天鬼王和其他一众实力弱小的鬼王站在远处观看，只看的全身热血沸腾。

    因为龙皇鬼帝的霸道与狂傲，就算在被杀的最后一刻也没有丝毫退却，完完全全的用行动来告诉整个冥界，龙皇鬼帝就算死，也要狂傲的死，绝不会被任何人轻看！

    可惜，最强鬼帝最终没能冲破幽冥谷的力量，被其他三鬼帝联手灭魂。

    但三鬼帝也没占到太大的便宜。

    九幽鬼帝巅峰时的魂力接近四千万，结果在那一战过后，因为中了龙皇鬼帝的一掌，导致魂力大降，已经连三千万的魂力都不到了。

    如今十九年过去，他估计还没有恢复。

    离火鬼帝就更可怜了，巅峰时的魂力有两千七百万道，结果那一战过后，差点没被打落到鬼王的境界。

    如今他的地盘非常混乱，各大势力经常闹事，就是因为离火鬼帝的实力没有恢复，导致领地中的各大势力不将他放在眼里的缘故。

    噬杀鬼帝相对其他两名鬼帝来说，要稍微好一些，因为他在攻击龙皇鬼帝时，并没有尽心尽力，所以只是受了一些轻伤，魂力仍然在巅峰境。

    那一战造成的影响太大了，连从没有露过面的阴天子，都出面进行了干涉。

    为了维持冥界的秩序，阴天子下达天子令，在未来二十年中，将从鬼王里重新选一个鬼帝，以镇守冥界的东方。

    如果二十年过后，仍然没有新的鬼王达到鬼帝境界，那冥界东方的领地将收归阴天子直辖。

    这个天子令一下达，其他三鬼帝都不敢有任何意见，全部点头接受。

    接下来的时间，他们拼命在自己的领地里培养新的鬼王，以便冲击鬼帝宝座，好得到东方的领地。

    可惜，眼下只剩一年时间，似乎并没有新的鬼帝出现，不出意外，龙皇鬼帝的领地，将会成为阴天子的直属领地了。

    但无论如何，眼下除了阴天子之外，最强的鬼帝已经变成了九幽鬼帝。

    就算九幽鬼帝的魂力没有恢复到最巅峰，但凭着三千多万道的魂力，也足以傲视整个冥界了。

    凌天鬼王只是百万魂以下的三境鬼王，什么时候能从三境鬼王突破到三阶鬼王，这才真的能够挺起身板大声说话。

    否则，区区三十万道的魂力，人家直接派个鬼帅过来，就能灭了他。

    “呵呵，没想到，原来你还是九幽鬼帝的手下，早说嘛，如果我知道这些消息，哪里会派人拦你啊？”

    凌天鬼王从思绪中回过神来，呵呵笑道。

    旁边的鬼使听到凌天这么说，暗暗打了个哆嗦，心说自己压根就没敢去拦虎头鬼将啊，这一拦，还不相当于去送死？

    “凌天大人既然这么说了，那在下就不再叨扰，告辞。”

    虎头鬼将见凌天鬼王认怂，脸上露出一抹得意的微笑，拱手就要离开。

    “等一下，虎头，我能问问你这是要去阳间做什么事情吗？”

    凌天鬼王忽然又喊了一句，他最近在冥界实在无聊，对一些小道消息倒是很感兴趣，说不定虎头的事情，能满足一下他的八卦**。

    “告诉你也无妨，这不是快要过了重选鬼帝的二十年之期了吗？

    九幽陛下很想将东方的领地弄到手，所以就在阳间设了一个组织，并安排了一位鬼王转世到东州的龙家，想让他利用天书，达到突破鬼帝的境界。

    这不那小子最近似乎有些不顺，想让我到阳间帮帮忙，所以我就奉命前去阳间公干了。”

    虎头鬼将也是个藏不住话的恶鬼，凌天鬼王才一开口询问，就将所有的事情都透露了出来。

    “龙家那小子说要赢下天书，得需要两个条件，一个是得到驱魔龙族的龙神果，另一个则是吞掉中州林家两兄弟的神魂。

    只有这两个条件完成，他才能轻松赢下天书，然后借天书的力量，再改写自己的天赋，想必在这鬼帝之期最后一年过去之前，他的鬼帝之境，定能实现！”

    “虎头，你刚才说的林家两兄弟，是不是其中有一个人名字叫林天佑？”

    凌天鬼帝忽然目光一凝，似乎是想到了什么，连忙追问。

    “嗯，没错，那个林天佑据说是个超级天才，魂力品质接近上三品。

    而且还收伏了三名半神半魔英灵，天赋之强，几乎快跟龙破天有的一拼了。”

    (本章完)

