    镖子岭。

    就在二连协助黑云寨的土匪们打扫战场的时候。

    接到求援电报，从河源县城赶来的鬼子也抵临了镖子岭。

    “动手！”

    麻杆一声令下，爆破手立即合上了引爆器装置。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    埋藏在地底的炸药包接连炸开，顿时把整条道路炸成了一片火海。

    这些炸药包每一个的重量都有10公斤，一连的战士们隔着好几十米的距离，都能感觉到扑面而来的热浪。

    冲在最前面的小鬼子首当其冲，连人带马都被掀飞了出去。

    一时间人仰马翻，惨叫声迭起，血淋淋的残肢断臂，散落得到处都是。

    “打，给老子狠狠的打！”

    紧接着，埋伏在道路两侧的一连官兵们也纷纷扣动了扳机。

    “哒哒哒！哒哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    大片弹雨顿时倾泻而出，相互交织形成了一张巨大的死亡火力网，朝着道路上的鬼子和伪军们倾泻覆盖过去。

    这帮家伙被炸得脑袋嗡嗡作响，不少人还没有清醒过来，就身中数弹，相继倒在了血泊之中。

    “八嘎！不好，我们第中埋伏了，转进，快快转进！”

    幸存的鬼子们意识到不对，立即掉头往来时的方向撤去。

    他们一口气跑出去近千米，发现镖子岭的敌人并没有追击过来，刚想喘口气。

    岂料就在这时，一阵惊天的喊杀声突然从两侧的树林中传了出来。

    “骑兵连的弟兄们，给我冲啊！”

    骑兵连连长刘骁手里提着冲锋枪，一马当先冲在最前面。

    此役从严格意义上来说，算得上是骑兵连的首战，所以，刘骁显得异常兴奋。

    一连之所以没有追击，也是麻杆确定逃亡的日伪军没剩下多少后，有意成全刘骁，让骑兵连好好爽一次。

    “八嘎！骑兵，是支那骑兵！”

    鬼子们吓得亡魂皆冒，一时间手脚并用，拼命的朝前跑去。

    只是，他们的小短腿再快又怎么快的过战马的四蹄。

    不一会儿，以刘骁为首的骑兵们就冲杀到了小鬼子们身后不足50米的地方。

    “弟兄们，杀啊！”

    刘骁带领骑兵连的战士们马力全开，以雷霆之势朝前追击过去。

    他们一路横冲直撞，同时不断扣动扳机，扫射着前面的敌人。

    “突突突！”

    “突突突突！……”

    一片弹雨从后面倾泻过来，跑得慢的鬼子和伪军后背相继中弹，惨叫着扑倒在地上，溅起大片鲜血。

    “跑，快跑啊！”

    到了这个时候，鬼子和伪军们已经生不起一丝抵抗之心，他们宛如丧家之犬般，惊慌失措的叫喊着、逃跑着。

    然而一切都只是徒劳。

    很快，骑兵连的战士们就驾驭战马，冲入到了鬼子人堆之中。

    这时，刘骁也打完了一梭子子弹，他索性把手里的冲锋枪往腰间一挎，接着又抽出了背后的骑兵刀。

    突然，一名鬼子军曹似乎感觉到背后有恶风袭来，下意识扭回头，但只见寒光一闪，正好迎上刘骁挥来的骑兵刀。

    “噗呲！”

    这一刀刘骁含怒出手，再加上战马前冲的巨大势能，犀利的骑兵刀很轻易就斩断了鬼子军曹的脖颈。

    鲜血顿时如不要钱的自来水般，从鬼子军曹的脖颈颈动脉里喷涌而出，足足有近两米高。

    因为惯性，他的身体又向前跑了几步，这才脖子一歪，重重摔倒在地面上。

    刘骁看都没有多看他一眼，抬手擦了下喷溅到脸上的鲜血后，便继续催马朝前冲去。

    于此同时，骑兵连的战士们也相继冲入鬼子溃军当中。

    军马全速冲刺，造成了巨大的冲撞力，将挡在他们前面的10几名鬼子和伪军直接撞飞了出去。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    受到冲撞的鬼子和伪军，身体飞滚到几米外，他们摔得晕头转向，有几人更是直接失去了意识。

    紧随其后冲来的上百匹军马，无情踩踏在这帮受伤的家伙，倒霉的敌人顿时口吐鲜血，痛苦的惨叫着。

    屠杀！

    这就是一场单方面的屠杀！

    很快，刘骁就带领骑兵连的100多名官兵，将夺路而逃的鬼子和伪军们全部砍翻在地，没有留下一个漏网之鱼。

    简单的打扫完战场之后，麻杆和刘骁便带着部队往黑云山折返回去。

    大约一个小时后，两军合兵一处。

    这时，黑云寨的土匪们也打扫完战场，掩埋了那些被鬼子炸死的同伴们的尸体。

    随即，杨麟便带领得胜之师返回了骆驼岭。

    ……

    几个小时后。

    回到骆驼岭驻地，杨麟立即召开了一场战后总结会议。

    “今天，各连的表现都很不错！”

    杨麟目光环视一圈，先是对各连的表现表示肯定，随即又将目光定格在麻杆身上。

    “副营长，汇报一下此役的战损吧。”

    “是！”

    麻杆轰然应诺，接着站起身，开始念身前的战损数据：“此役，我营共计消灭日军558人，伪军336人，收编黑云寨土匪227人，伪军506人（不包括李一舟带走的二营）。”

    “共计缴获90mm口径轻迫击炮3门，60mm口径迫击炮5门，掷弹筒13具。九二式重机枪8挺，马克沁重机枪6挺，歪把子轻机枪16挺，捷克式轻机枪13挺……”

    “除此之外，还有三八式步枪和汉阳造步枪共计……”

    麻杆一口气汇报完杀敌和缴获的情况，这其中，除了龟田次郎所部外，还有他们在镖子岭消灭的鬼子援兵。

    接着，麻杆又开始汇报己方的损失：“另外，我营共计伤亡93人，其中伤75人，阵亡18人。

    除此之外，共计消耗了90mm口径榴弹132枚，60mm口径榴弹188枚，机枪弹……”

    “好了！”

    见麻杆还准备继续汇报，杨麟直接挥手打断了，有系统在，弹药的消耗他并不是很在意，虽说系统很黑心，但加上缴获的弹药，要做到以战养战完全没有问题。

    这一次，独立营以伤亡不足百人的代价，消灭了将近900名鬼子和伪军，除此之外，还收编了一个团的伪军，和200多有实战经验的土匪，可谓是大获全胜。

    最关键的是，杨麟还借此机会，对新兵们进行了一番磨炼。

    “好了，今天大家都辛苦了，麻杆，你告诉炊事班今晚加餐，做点好吃的好好犒劳一下弟兄们，和那些新加入进来的弟兄！”

    杨麟又做了一番总结，随即宣布散会。

    …………

