
　　男人轻声笑，大手顺着细腰的衣摆往上，划过她细嫩的肌肤，酥酥麻麻的勾带起一阵战栗，浑身像过了电，惹的她轻轻的颤了颤。

　　温吟瞬间感觉自己背后一松，他嗓音含糊，低低的像是漫长的施蛊：“当然是关系好一好……宝贝……”

　　紧接着，就被他吻着按下。

　　温吟：“接吻时你手就没老实过，男人都这样？”

　　傅叙嗓音低哑，眸底含着撩人的欲气：“谁说我只跟你接吻了？现在，周六。”

　　温吟：“……什么周六？这是周五！”

　　“零点了，宝贝。”

　　零点一过，就是周六。

　　温吟：“.......”

　　“你是禽兽吗？”

　　一叫宝贝，准没好事儿。

　　他低缓的一阵轻笑，清润又撩人：“是你男人。”	

　　温吟的耳朵都发烫，心底被一股暖流塞得满满的。

　　温热暧昧的气息满眼开来，令人心悸，温吟呼吸有些乱。

　　心想，干脆死在他手里好了。

　　渣苏感满满的老男人！每回总是能被撩得不行。

　　......

　　翌日。

　　中午难得的有个好太阳。

　　往日的云城总是阴雨绵绵的，一个月有二十多天都是阴沉的的天气，湿冷湿冷的，浑身都冷的刺骨。

　　傅叙坐在书房的电脑面前处理工作。

　　温吟从床上缓缓转醒，一偏头，窗外刺眼的阳光让她的眼睛微微的眯了眯，用手挡了挡。

　　懒洋洋的翻身想继续睡，摸索到手机，看了一眼时间，十二点半！她瞬间，整个人都清醒了，一上午的时间又睡过去了！

　　撑着手想起来，浑身上下都软绵绵的，吧嗒一下又躺了回去。

　　生无可恋的躺在床上，望着天花板。

　　啊啊啊，狗男人！

　　温吟拿过手机，给傅叙打了个电话过去。

　　电话没有人接听，但下一秒，男人就出现在了门前。

　　很好脾气的看着温吟问：“怎么了？”

　　温吟把手机往旁边一扔，小嗓音也是软绵绵的，有气无力，像只懒洋洋的小奶猫：“抱我起来。”

　　傅叙无奈的笑了笑，走过去把人从床上抱了起来，声音温柔：“去洗漱？”

　　“你给我洗。”温吟娇声娇气的撒娇，像个粘人精。

　　傅叙扯了扯唇角：“昨天晚上你要是这么粘人多好。”

　　温吟：“........”

　　懒得理他。

　　他坐床上，把人放在腿上，温吟就懒懒的趴他肩膀上，一根手指头都懒得动。

　　闻着他身上清冽好闻的味道，她甚至还想再睡一觉。

　　傅叙给她理了理凌乱的发丝，握在一手，用发绳给她把头发凌乱的绑好。

　　绑的生疏，也不怎么好看。

　　但在家里，温吟懒得在意这些，也懒得看。

　　就懒洋洋的享受，等着伺候。

　　绑好头发，傅叙才把人抱进浴室里，给她洗脸。

　　“刷牙自己来吧。”

　　“嗯......~”温吟小嘴撅起，撒娇着，没骨头似的趴他身上，看样子是不太乐意自己来。

　　“懒死你算了。”

　　“都是你，我一上午没看成书，流氓。”

　　“放假了，适当休息，不要把自己逼得太紧。”

　　云大已经开始放寒假了。

　　给温吟收拾完后，就一同吃午饭。

　　吃完以后，傅叙开口说：“今天下午的机票，回京城过年。”

　　再有半个月就是新年了。

　　一年有过去了。

　　温吟坐在沙发上，抱着书，微微的愣了愣。

　　她不是傅家的人，只是暂住的而已，现在大学已经搬出来，一学期都没回去过，其实那也不是她落根的地方，她是没有家的。ŴŴŴ.23sk.com

　　总这么跟着他回去，是有些不太好。

　　“要不我就不回去了吧。”温吟放下书，笑着说：“我也挺久都没有和哥哥们一起过年了，他们都在云城呢。”

　　傅叙对此没有什么意见，他向来很尊重温吟的选择，这个恋爱，温吟谈的是有自由的。

　　傅叙从来都不会去要求她些什么，没有要求她非要在京城，或者非要在哪里，任何都没有过，全都是傅叙顺着温吟。

　　他微微的点了点头：“那我让助理把机票退了，哥哥今年陪你在云城过年。”

　　温吟笑的眉眼弯弯的：“你还是回去吧，跟初晨一起，你们两也是一年到头都没有回了，傅叔叔和傅爷爷肯定都想你们了，要是你们也不回，傅家的年过得多清冷。”

　　傅叙：“我叔叔他们会回去过年的。”

　　他坐在了温吟的旁边，自然而然的就搂住了她，男人的嗓音格外的温柔，一字一句的烫在她的心尖儿：“没有你在身边的年，不完整。”

　　腰肢被他搂得滚烫，平淡的话语似乎有惊心动魄的力量，让她浑身都暖意洋洋的。

　　“我和他们过年，你凑什么热闹？”

　　他揉了揉温吟的脑袋：“过年不就是要热闹？你过你们的年，我买单，行不行？”

　　“你一个大男人，还挺粘人。”

　　傅叙不反驳，反而是微微的点了一下头，嗓音不疾不徐的说：“嗯，哥哥就你这么一个宝贝，不粘着你，粘着谁？万一跟人跑了，我找谁哭去？”

　　她笑了笑。

　　谈恋爱归谈恋爱，总不能让他不回去过年，那有些太过分了。

　　傅叙以为，温吟会愿意跟自己回去的，但她拒绝了，也算是在他的预料之中，既然她不愿意回去，他也就不会回去，放她一个人在云城，他心里不放心。

　　至于温吟为什么不跟他回去，其中的缘由，傅叙心底里是猜的到一些的。

　　给小姑娘的安全感，还是有些不够多。

　　“你要是不回去，爷爷会生气的。”温吟说：“回去吧，我在这边可以的。”

　　傅家的家风其实是很严格的，不论工作上再忙，过年都是要回家的，这是傅家的传统。

　　他不回去，肯定会惹得家里不高兴。

　　傅叙微微抿了抿唇：“还有半个月，年三十我再走。”

　　温吟点了点头：“好。”

　　.......

　　放假以后，顾一瑾在家里的时间就多了起来。

　　基本上都是在家里看书。

　　傅末依旧是上班忙碌的。

　　总是三更半夜才值班回来，有时候半夜顾一瑾是在看书还没睡的。

　　而这天，傅末回来的格外的早。

　　正是下午五六点的时候，晚饭的点儿，顾一瑾刚盛完一碗饭，准备吃，门就开了。

　　男人一身冷沉的走进来，脸上一如既往的清冷，没什么表情。

　　黑沉沉的眸看了一眼顾一瑾。

　　顾一瑾：“......”

　　下一秒，男人朝着她走过来，拿了她手里的晚饭，低头就吃起来，毫不客气的说：“谢谢。”

　　顾一瑾：“我没说要给你吃。”

　　傅末抬眼：“已经吃了。”

　　“我当喂狗了。”顾一瑾这声音说的很小。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　傅末还是听到了，眯了眯眼，抬眸看着她：“说什么？”

　　“没什么。”顾一瑾起身，重新给自己盛了一碗饭。

　　两个人虽然住在同一个屋檐下，可交集真的是少的可怜。

　　傅末忙工作，她忙学业，现在是放假了，才有那么点儿几率两个碰在一起吃饭。

　　顾一瑾仔细的想想。

　　这以后找男人，是真的不能找同行，找同行简直就是住在同一个屋檐下的陌生人，两个人忙得没一个能够照料到家里的。

　　“叮咚——”门铃猛地响起。

　　傅末一动不动。

　　顾一瑾看了他一眼：“找你的吧，你去开门。”

　　她从没有跟人说过自己住在这里，这里也是傅末的房子，所以门铃一响起，来找傅末的可能性就大一些。

　　傅末：“找你的吧，你去开门。”

　　顾一瑾：“........”

　　放下筷子去开门。

　　门前，男人手里提着挺多的东西，看着顾一瑾就笑了笑：“我来看看你。”

　　顾一瑾微微的愣了一下：“你怎么知道我住在这儿？”

　　“我想要知道，就自然会知道。”男人看着顾一瑾：“过得好吗？”

　　“挺好的。”

　　“回家过年吧。”

　　顾一瑾皱眉：“哥，我不会回去，家里也不会欢迎我回家过年，就不扫兴了。”

　　京城顾家，大家向来只知道有顾从澜一个儿子，没有知道有女儿的。

　　顾从澜不强求妹妹，淡淡的笑了笑：“东西收下，多跟哥哥联系，别总让我担心你。”

　　顾一瑾垂眸，把他的东西收下：“你其实不用这样。”

　　他们是同父异母，现在顾家的当家女主人，是顾从澜的亲生母亲，父亲重男轻女，而顾母，自然不会喜欢别人生的女儿。

　　在顾家，顾一瑾没什么存在感，要说有，也就是他们冷嘲热讽她只会花钱罢了。

　　但顾从澜从来都很照顾她。

　　他们都说，顾一瑾的生母是小三，想登堂入室，各种说法都有。

　　总而言之，她是见不得光的。

　　在豪门世家，像她这种见不得光的私生女或者私生子早就见怪不怪。

　　只不过她是能够在顾家长大的。

　　用顾父的话来说，就是让她知足吧，别人家的私生子或者私生女，连家门都进不去的。

　　“这样是哪样？”顾从澜：“我是工作上有些忙，不然天天都看着你。”

　　他心底明白，这个妹妹从小心思就很敏感，他想着照顾，不想让她听那么多闲言碎语，但当时，他确实也是能力有限。

　　“我是你哥哥，有血缘关系的，他们不管你，我管你，你不要拿我跟顾家那些人相提并论。”顾从澜：“我也没有拿过他们一分钱，给你买东西的，都是哥哥自己挣的。”

　　“别住这儿了，哥哥那儿有套房子，你......”

　　“啪——”一阵放筷子的声音，瞬间打断了顾从澜的话。

　　引的顾从澜偏头看向里面。

　　傅末抬起头，目光沉静的看向他：“你这哥哥做的有些太啰嗦，你妹妹似乎不想领情。”

　　顾从澜微微的皱眉：“傅末？”

　　傅叙的堂弟，他是认识的。

　　怎么顾一瑾跟他住一起？

　　“顾律师，挺久都不见了，进来坐坐吧。”

　　顾一瑾：“.......”

　　“你们聊，我上楼看书了。”

　　男人聚在一起，聊天从来不啰嗦。

　　“她怎么住在这？”

　　傅末：“我的租客。”

　　“你不是那么好心的人。”

　　“良心发现。”

　　“你别对她有什么想法。”

　　傅末听得笑了：“你让她别对我有什么想法才是，我什么样的女人没见过？”

　　“过年我要回傅家老宅，她会自己一个在这儿。”傅末：“你能过来就过来，不能过来.....”

　　傅末冷哼一声：“我看那丫头沉闷清冷的性格，怕是自己一个人过年都过习惯了。”

　　顾从澜微微的皱眉，心底里有些不太好受。

　　傅末说的是实话，顾一瑾性子倔，知道家里不接受她，从初中住宿学校后，就没回过家了。

　　也没从家里拿过钱了。

　　过年时，顾家也从不会提起这个名字来。	

　　顾从澜眉眼微动：“谢谢。”

　　傅末唇角轻扯：“没什么好谢，我只是个收租的。”

　　......

　　顾一瑾不知道他俩在楼下聊了什么。

　　看着书上的字，也有些看不进去，心底里空空的，脑子里也一团糟，看着看着，书上的字就变得模糊起来。

　　心神也不知道飘去了什么地方。

　　“扣扣——”门上传来敲门上，是傅末。

　　“他走了？”

　　傅末靠着门框：“走了，你不是不待见么？”

　　“你们聊什么了？”

　　“你真要想知道，你刚刚就该在楼下听，而不是上楼来。”

　　傅末看着顾一瑾，“心情不好？”

　　“还行。”

　　“我看着不太行。”傅末语气清缓：“顾一瑾，你在担心什么，什么就控制你，心放宽些。”

　　豪门世家那些事，傅末了解的只多不少。

　　早就已经看的透透的。

　　是啊，她在担心什么？

　　担心让家里知道顾从澜和自己来往，怕家里觉得顾从澜在不务正业，在和不三不四的妹妹打交道。

　　到时候连累的就是他和家里的关系。

　　“你是上来安慰我的？”

　　傅末眉梢一挑：“没有，我是上来看笑话的。”

　　顾一瑾：“......”

　　冷情男人没有心，亏她还感动了那么一秒钟。

　　傅末轻笑：“你过得不好，就有人看笑话。”

　　男人拍了拍她的肩：“慢慢变好，我期待遇见一个温柔且热爱生活的室友。”

　　有些人，就是这么口嫌体正直。

　　“傅队，你缺爱吗？”

　　傅末单手插兜，歪头看了眼她，黑眸深深的望着她，一阵清冷却又热烈的目光深刮萦绕着她。

　　他向来都把感情视为危险成分，人类的舍不得，不论是人还是事物，都是因为注入了感情才舍不得，一旦注入感情，扔开某些东西，都会令自己心痛，都会舍不得。

　　所以很多人做不到断舍离，就是感情投入的多，觉得这也需要，那也需要。

　　让傅末投入感情的事就很少，可以定论为他是一个薄情的人。

　　薄情的人，社会与人回馈给他的，仍旧也是薄情，世界在他看来，都是薄情。

　　所以，他唇角翘起：“挺缺的，怎么？你给我点儿爱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第215章 老男人的宝贝，问你遭不遭得住免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">