    名媛们在二楼朝下看去，隔着落地玻璃窗，就看到白荷欢快的背影，直奔对面门可罗雀的“实惠坚”餐馆。

    再然后，就看到白荷扑向门口嫣然回眸的白衣少女。

    那一身素静飘逸的白裙，让人眼前一亮，仿佛直冲灵魂般激灵了一下。

    “是席小姐！”

    “啊好久不见席小姐了，白荷怎么和席小姐这么熟了，还单独约会？也不带上咱们！”

    “你们忘了，白荷与薄爷相亲来着，席小姐是薄爷学生啊，这不薄爷也在么。哟，薄爷脸色看起来好冷哦！”

    “啊啊啊啊，有席小姐在，我都没注意到薄爷，罪过罪过。”

    “害，看男人哪有看席小姐香？好想过去找席小姐给我再算算桃花运啊，你们还记得吧，她给周小姐算得多准，都找到如意郎君了呢。”

    眼看名媛们因为席祖儿一个回眸，就要集体奔向席祖儿的方向，顾诗音摁下满心不是滋味，挽着微笑道：

    “姐妹们，我们先试菜呀，等下让白荷带着席祖儿过来不就行了，哪里还需要你们辛苦移步？实惠坚那种餐馆，未免有些土里土气的，别弄脏你们的礼服裙子了。”

    众人想起来，顾诗音是席祖儿的小姨，是长辈呀。

    确实，实惠坚这种传统餐馆，不适合她们名媛去聚会，被人拍下来太没有面子了。

    何况方大厨端上来这道法式焗蜗牛实在香气扑鼻，她们品鉴了这道菜，邀请席小姐和白荷过来一起聚会也很好啊。

    “那诗音，麻烦你邀请一下啊。”

    “我先开动啦！”

    “哇这个蜗牛也太美味了，从来没试过这种，一点腥气都没有的，方大厨处理得好专业啊。”

    “才一盘，不够吃啊，求上十盘！”

    方语媚看着名媛们好评如潮，对她的菜品很快如痴如醉，信心大增。

    “我这就继续为各位呈送美食。还有我拿手的红酒鹅肝，马上送到。”

    虽然之前有三十多人拒绝吃她的鹅肝，对她造成了极大的负面影响，但今天这些名媛成为她死忠粉的话，将会给她打开更大的市场。

    要知道这些人一旦下单打包，都是给全家或者宴会下的，那都是大订单，影响力大着呢。

    “辛苦方大厨了。”

    “辛苦诗音帮我们挖掘美食了！”

    “看来网红店能火也是有它的道理呀。”

    顾诗音颇为满意地听着耳畔传来的一声声赞美，今天这个局，她组是组成功了，方语媚的知名度进一步扩大，能在顶级名媛圈收割粉丝的话，那源源不断的能量就会供养到她这里。

    她会跟着容光焕发，技能加倍。

    一片赞美声中，她发现亚历山大还没有点评：“大使先生，您觉得方大厨的出品如何呢？您是法餐真正的的传承人和鉴赏家，您的专业点评，对方大厨很重要哦。”

    亚历山大咀嚼着蜗牛，眼神中掠过一抹略奇怪的表情。

    “怎么，不好吃么？”顾诗音心中暗想，不可能不好吃的，只要现场没有人拒绝食用方语媚的食物，那么美食玉筷就会让菜品源源不断释放出让人难以自拔的浓香。

    不管食客是帝国人，还是外国人，效果都是一样的。

    果然，亚历山大摇了摇头：“好吃是好吃的。”

    不过……

    他又接着说——

