    坑铿！

    　　轰！

    　　这道璀璨的斩击就像是星空中那些义无反顾撞向星球的彗星，带着霸道绝伦的剑气，没有回头路，但是却能在毁灭的那一刻轰轰烈烈。

    　　“这。”

    　　双子愣愣的看着远处的张星，记忆之中，那个人还是这样，做什么事情都是身先士卒。

    　　什么也不奢求，只想将坚固可靠的后背留给别人，曾经是这样，现在也是。

    　　“姐夫！”突然，双子忍不住喊道。

    这时，那些黑影纷纷出现在她的身后，深渊中的那些黑色蠕虫这时也慢慢的退走了。

    “姐夫！”

    　　身处斩击中的张星看向双子，眼中露出疑惑之色。

    　　“姐夫可以记住我吗？我叫双子。”

    　　看着那位冰冷女王微笑着朝自己喊着，张星不知道为什么，总觉得心情渐渐变得沉重起来。

    　　“星哥。”金铱龙涎这时也来到了咏痕络身旁，略显担忧地看向那道斩击。

    　　“不能吗？”双子愣愣的自言道，冷冰冰的眼角划过一滴泪水。

    　　“我会记得的，你叫双子。”张星用力吼道，同时朝着对方笑着挥挥手。

    　　“嗯，说定了姐夫！”这一刻，双子彻底放下了一切，她感到前所未有的轻松。

    　　眼前那道斩击就像不是来取她性命的，而是来迎接她的，带着她去往那永恒的温暖国度。

    　　在那里，没有悲伤，没有寒冷，任何愿望都可以实现，真正的生命净土。

    　　“姐夫，我喜欢你，真的。”双子张开双手，主动想着斩击飘去。

    　　“双子！”

    “等等我们。”

    “姐夫，我们也来了。”

    　　周围的黑影急忙喊道，纷纷朝着对方追去。

    　　轰！

    　　这一刻，最美丽的画面竟然是毁灭的时刻，没有丝毫的遗憾，所有人都释然了，都愿意接受这样的结局。

    　　轰隆隆。

    　　双子她们走了之后，这个深渊变得不稳定起来，它正在奔溃，张星他们迅速撤离这里。

    　　回到外面，这时，整片大地开始了复苏，那茂密的森林正在回归，不需要太多的时间，这里就能恢复成原样。

    　　“哇，又变回来了。”金铱龙涎欢快地喊道。

    　　喀嚓。

    　　就在这时，金铱龙涎的身体上出现了一条条裂纹，此时，正从那些裂缝中折射刺眼的光芒来。

    　　“星哥，姐姐。”金铱龙涎慌了，面对这样的状况，她完全不知所措。

    　　此时，张星也露出了疑惑之色，完全对兽型机甲不了解，他看了一眼咏痕络。

    　　“龙涎不要急，现在只是要解开兽型了。”咏痕络笑着说道。

    　　听了对方的话，金铱龙涎这才静下心来，随着那些裂缝彻底散开，露出了她本来的样子。

    　　嗖嗖。

    　　那些碎块发着耀眼的光芒并没有掉落到地上，而是组合在了一起，最终变成了阿呣跟阿大。

    　　“是阿呣，阿大。”金铱龙涎满心欢喜，正准备上前。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　“咯咯咯。”

    　　两只小家伙却是直接跑到张星跟前献起殷情来，完全没有理会金铱龙涎，这让一旁的咏痕络忍不住笑了起来。

    　　“哼！臭阿呣臭阿大。”金铱龙涎赌气地骂了一声，乖乖地走到咏痕络身旁。

    　　“好了好了，臭丫头生气了，你们还是去她那里吧。”张星笑了提起两小只，来到金铱龙涎面前，将它们塞到对方怀里。

    　　“哼！我才不要。”金铱龙涎嘴里愤愤地说着，手上却是接了过去。

    　　“哈哈。”见此，张星也笑了起来。

    　　“我们走吧。”咏痕络开口说道。

    　　“姐姐我们这就要回去了啊。”金铱龙涎露出了不舍之色。

    　　张星环顾四周，森林已经全面复苏，天空中星河也已跟着出现，一切就跟没有毁灭前一样。

    　　但谁都知道，这才是真正的新生，跟以往比起来，它要充满生机得多，它也会变得越来越繁茂，越来越广阔。

    　　“姐姐，我可以带走阿大吗？”金铱龙涎高高举起阿大，朝着咏痕络问道。

    　　“它如果愿意跟着你，当然可以。”咏痕络微笑着说道。

    　　听到这话，金铱龙涎立马将阿大放到地上，她蹲下来认真问道：“阿大你愿意跟我离开这里吗？”

    　　“喔喔。”阿大没有丝毫的迟疑，惊恐地点了点头，它早就看到了对方那紧紧握着的拳头。

    　　“太好了，姐姐你看，阿大愿意跟着我。”金铱龙涎连忙抱起阿大，开心地说道。

    　　对此，张星只是笑笑不说话，不由自主地看向咏痕络。

    　　“痕络，之前这里的星兽都是你养的么？”

    　　“并不是。”咏痕络神秘兮兮的摇了摇头。

    　　张星露出了疑惑之色，这里不是对方的内心世界么，如果不是咏痕络自己养的，那么之前那些死掉的星兽是从哪里来的。

    　　似乎是看出了张星的不解，咏痕络继续说道：“这里的一切都是从无到有的，不论是森林、星辰还是那些生命。”

    　　“从无到有？”张星忍不住念出这四个字，一时间思维没有转过来。

    　　“宇宙的本质就是从无到有啊，姐夫。”咏痕络提醒道。

    　　“嘿，好吧，是我自己想岔了。”张星尴尬一笑。

    　　“呵呵。”咏痕络忍不住笑了笑。

    　　“得了，论知识跟见识我都比不过你这个大美女，那么我问你一个问题好了。”张星一本正经起来。

    　　“说吧，姐夫。”咏痕络点点头。

    　　“痕络你知道哪里有金属火种吗？”张星带着笑意问道。

    　　“知道。”咏痕络回答道。

    　　听了对方的回答，张星立刻就露出果然如此的表情，他继续说道：“那么告诉我吧。”

    　　“不行。”咏痕络直接摇头拒绝。

    　　“为什么？”张星认真问道。

    　　“姐夫，你的实力有点欠缺，所以我不能告诉你。”咏痕络委婉地解释道。

    　　“嘿，弱就弱，没什么不好意思说的。”张星无奈地说道。

    　　“姐夫你明白就好，等到你实力足够了再来找我吧。”咏痕络微笑着说道。

    　　“行行行，我还有一件事情要问你。”张星点点头，表示明白了。

    　　“嗯，姐夫你问吧。”咏痕络来者不拒，大方地说道。

    　　“界壁你应该也知道吧。”张星饶有兴致地问道。

    　　“嗯，知道的，姐夫这个我可以告诉你。”咏痕络肯定地说道。

    　　“嘿嘿，不愧是我的小姨子。”张星乐了，称赞一句，这趟来大厦看来是大有收获啊。

    　　“那么，界壁在哪里？”

    　　“姐夫你真想知道？”咏痕络认真地问道。

    　　“必须的，快点告诉我。”张星催促道。

    　　“在我的床上。”咏痕络羞答答地讲道。

    　　张星微微呆住，总觉得对方的回答有着别样的意思，他想了想，才开口道：“意思就是我要使用界壁的话，就得上你的床？”

    “是的，姐夫你要上我的床么？”咏痕络柔声问道。

