    苍古的脸色一阵青红交错，他敢应吗？他不敢，也不能。

    几百年前比蜀山更强的琼华派被神族覆灭的场景还历历在目，他不能当蜀山的千古罪人。

    净明见状深吸一口气道：“飞蓬将军，既然蜀山的弟子已经被你教训过了，这件事情就到此为止，如何？”

    徐然淡笑着看着苍古二人，片刻后缓缓道：“可以！”

    现在还不到和蜀山彻底翻脸的时候。

    而且这苍古与净明可都修炼过至净法，都是地仙巅峰的修为，现在他可未必是敌手。

    不过很快了，徐然已经感觉到，他的本体马上就要彻底蜕变完全了，届时整个人间，没有任何人能够抵挡他的步伐。

    “还请飞蓬将军将长卿身上的禁止解开。”

    净明在尝试了数次都没解开徐长卿身上的困神指，不由得向徐然低头道。

    徐然也不在意他的态度，一指点出，一道金色指劲瞬间打入了徐长卿的体内。

    那云霆鹰视狼顾，徐然方才看的分明，云霆方才那一击威力奇大无比，没有丝毫的留手之意，那一击如果落下，场中的徐长卿绝对没有幸免的可能。

    云霆究竟打的什么主意，徐然看的很清楚，这云霆可是想将他和徐长卿一起给解决掉。

    如果徐长卿彻底失去修为，那可就太脆弱了，恐怕轻松的就会让云霆给玩死了。

    徐长卿现在可不能死，无论是上神界还是紫萱手中的水灵珠，都需要他的帮助。

    不过徐然还是留了一手，并没有完全解开困神指，他在徐长卿体内还留下一道指劲，关键时刻就会发挥出巨大的作用。

    眼看着徐长卿恢复了行动能力，净明不由得心头一喜，但也不得不感叹神界秘法的强大。

    苍古恨恨的扫了一眼徐然，与净明带上满脸愤恨之色的云霆以及恢复了行动能力的徐长卿，化作一道赤色流光，破空而去了。

    至于那先前叫嚣的石黎，则早已被云霆的雷电波及到，而死无全尸了。

    ……………

    半晌后，云霆的总兵府中。

    苍古凝重的看向云霆与徐长卿道：“今日究竟是怎么一回事？”

    徐长卿将事情的经过叙述了一遍，神色暗淡道：“他现在已经不是景天了，他现在是神将飞蓬。”

    云霆见状心头一动，旁敲侧击道：“师尊，这景天的传闻我也听说过一些，但这飞蓬是怎么回事？”

    “这景天前世乃是神界的第一神将，飞蓬将军。

    因为犯下错误被打落凡间历劫转世，这一世完成他的使命便可回归天界。

    只是不知为何，这一世竟然提前觉醒了记忆。”苍古叹了口气，解释道。

    “神界神将慈悲为怀，怎会如此残暴，竟然无端屠戮无辜凡人？

    而且当时那黑苗族的苗女一口咬定，那景天就是奸杀她家小姐的贼人。

    师尊、师叔，你们说会不会是有妖魔侵占了飞蓬神将的转世肉身，伪装成了景天的模样？”

    云霆试探性的询问道，他却是还是对景天的身份感到有些疑虑。

    净明抚了抚长髯，脸色凝重道：“却是不太可能，因为飞蓬神将乃是神界天帝之下的最强者，是能够与魔界魔尊重楼相媲美的强者。

    体内更是沉睡着飞蓬神将的神力，没有任何人能够夺舍得了他。

    而且当日发现飞蓬神将觉醒之时，掌门师兄也曾悄悄用蜀山至宝浑天仪查探过景天，但他的神魂与肉身圆润如一，没有丝毫异常，夺舍过的灵魂是绝对不可能做到的。”

    净明顿了顿道：“至于飞蓬神将滥杀无辜之事，我与你师傅定会禀报神界，惩处与他。”

    苍古看了一眼净明，他的脸色有些阴沉，实际上他二人知道，凭他二人根本不可能惩罚的了神将飞蓬。

    有些秘辛不适合告诉云霆与徐长卿，但神界神族对人族的残暴可是由来已久的，像徐然这种一言不合便杀人的举动，在他二人看来是完全有可能会发生的事。

    净明紧接着道：“至于那苗女所说之事绝无可能，这其中定然有误会，我相信以飞蓬神将的骄傲，绝不可能做出这种事。”

    苍古同样点点头，对这一点，他同样不怀疑。

    云霆心中浮现出一丝冷笑，他看得出苍古等人并不相信景天会是个采阴补阳的邪修，但只要他们亲眼所见，就由不得他们不相信了。

    他看的出来，苍古等人同样对那景天不满已久，只要他稍加引爆，二者的冲突必然便会爆发。

    他可从来都没吃过这么大的亏，不仅性命交修的至宝雷灵珠被生生夺走了，还在众目睽睽之下被打成重伤，丢尽了颜面。

    云霆收敛了心神，目光一闪，忧心忡忡道：“师尊、净明师叔，长卿师兄，如今那肆虐的邪魔还未抓到，我却是担心那邪魔今夜还会出手。

    今夜这雷州城中的平安………”

    “云霆师侄放心，斩妖除魔是我蜀山的职责，我与你师尊今夜定然护得城中百姓周全，只要那妖魔敢来，定让他有来无回。”

    净明满意的的点了点头，却是对这个师侄分外的满意。

    “师尊、师叔、长卿师兄，云霆已在大厅之中备下薄酒，还望师长们切勿推辞。”

    云霆微微一笑，却是对着苍古等人邀请道。

    苍古抚了抚长髯不禁有些得意，他却是对云霆这个徒儿格外的满意，不仅天赋高，家世好，人品好，更兼有侠义心肠，而且懂事有孝心、不迂腐。

    如果不是已经内定要将掌门之位传给长卿，他都想去说服掌门师兄将下代掌门之位传给云霆了。

    净明也不由得流露出了一丝羡慕的神色，他不由得有些后悔当初没有抢在苍古之前收云霆为徒了。

    只是现在却是不能再耽搁时间了，苍古与净明对视一眼，婉拒了云霆的邀请，让云霆为他们寻一处闭关之所后，便带着徐长卿离去了。

    现在的景天却是让他们感觉太棘手了，需要立刻禀报清微，寻求解决的方法。

    云霆送走苍古等人后，面色却是瞬间冷了下来，他要让徐然为他的所作所为付出代价。

    只见他身后的影子化作一团黑色的阴影，缓缓的自地面膨胀而起，渐渐的化作了一道人形轮廓。

    片刻后一道人影屹立在他身后，只见那人影的面容赫然与徐然一模一样，甚至是气息都一般无二。

