    不一会儿，三个人便看的沉浸进去不可自拔。

    此时室外阳光明媚，草木舒展，野花竞放，绿野葱茏。

    酒厂门口，无数的人堵在大门举着各种颜色的牌子喊着口号，记者也混在中间忙的一塌糊涂，都在为眼前这些苦楚无依的可怜病人殚精竭虑的采访宣传，在网上控诉眼前这一家卑鄙无耻的酒厂。

    但寂静的酒厂内一间办公室里，却不断传出一个女人婉转勾魂的呻吟。

    “一库……一库……”

    “雅蠛蝶……一库……”

    三个男人一边看的口水横流，一边还在讨论。

    “就是这里，挖，老子记得最清晰，梦里都好想重温几遍……”

    “是啊是啊！咪咪跳的好高兴……”

    “这里才是我最喜欢的动作，看看这姿势，只要一想起来我就忍不住……”

    “暂停暂停，这里才是记忆最深刻的……强子这个牲口，简直畜生不如……”

    “对，诅咒他一辈子不举，打飞机打到死！”另外两个热情附和。

    ……

    一个多小时后，随着播放结束，三个男人才意犹未尽的把眼光从电脑屏幕上移开。

    这是曾经让他们最为遗憾的一件事，如果不是俞强今天把它拿出那，估计会遗憾到死的那天还会惦记，让儿孙们有一天找到了这张钻石珍藏版在坟头烧一下。

    今天，这个遗憾总算是补全了，不过，却整整迟到了七年。

    人生一辈子，有几个七年？

    而这些七年中，又有几个能够愉快的玩耍？

    所谓青春正年少，我被aV闪了腰，百转千回起心潮，春梦夜夜少不了。

    那些最青春似火，孤寂难耐的时节，竟然被一张丢失的光盘魂牵梦绕了无数年，这份痛，向谁说的清，所以三零三寝室的牲口们只能默默的把它藏在心底，无数次在心底诅咒弄丢光盘的窦云涛，这个诅咒**整整持续了七年。

    而且，估计此时，丁聪还在对着一个扎针的小人祭拜，上面大大的写着一个窦字。

    “呼~~”

    三人几乎同时长舒一口气，一起瞪着俞强。

    俞强缩着脖子，一副骚眉搭眼的样子，“那个……容我解释一下。”

    窦云涛鼻子喷着火红的光芒张牙舞爪的跳起来大吼一声：“解释个蛋蛋，受死吧，你个瓜怂……”

    俞强抱头鼠窜，一遍躲一边嚷嚷，“三位好汉容我解释……真的不是我拿的，是你们寝室的老大送给我的……”

    “啥？”窦云涛不由自主的停下来。

    高文峰非常惊讶的说：“你说是老大送给你的，他为什么送给你？莫非……你们俩个搞基？”

    这个问题非常的高冷，满屋子人都不约而同的打了个寒战，然后一起看着俞强。

    “我知道你为什么一直都不找女朋友了，原来你竟然是一头这样的牲口！”窦云涛往后退了几步。

    俞强掸掸衣服轻蔑的说：“我划船不用桨，扬帆不靠风向，这一生全靠浪，我都是自娱自乐，怎么会去搞基，你们老大当初拿给我的时候说你们看了这张光盘，整个寝室颤抖了一夜，导致第二天他精神恍惚，在上图书馆台阶的时候在大班长面前摔了一跤……”

    三个人大眼瞪小眼许久，杨凌问：“老大现在在什么地方？”

    高文峰呆了一下搜肠刮肚了半天才说：“听说是在遥远的非洲一个叫肯尼亚的国度。”

    于是，三个男人一起双手合十，面朝南方微微一躬不再说话。

    俞强惊奇的问：“你们这是在干啥？”

    杨凌摇摇头，“佛曰不可说，我们在诅咒老大。”

    俞强：……

    窦云涛把光盘退出来装好，非常郑重的递给杨凌，“老二，麻烦你把它还给老六，告诉他我是被冤枉的！”

    “好！”杨凌接过光盘塞进口袋，然后看看手腕上探测仪说：“都快七点了，走，回去吃烤肉打麻将！”

    杨凌这一说，高文峰和窦云涛也都忍不住了，拿起桌上的手机就往外走。

    俞强伸手拦住三人，“你们现在不能走！”

    “为毛？”三人一起问。

    “因为……外面还有好多示威的病人和家属！”

    “我擦！”三个人这才醒悟过来，本来是来讨论如何解决这个问题，却围着电脑重温了个把小时的****，这要是让外面的示威群众知道，情何以堪。

    “对了，刚才我们说到哪儿了？”杨凌问。

    “我们三个人分钱！”高文峰提醒说。

    “还有我！”俞强顽强的如同一根狗尾巴花，倔强的站出来说。

    “好吧~！算你一个，毕竟你也不知情。”窦云涛点点头，然后看着他，“那你觉得自己分多少才合适？”

    俞强揪着自己的头好久才伸出四根手指头，期期艾艾的说：“这么多不过分吧？”

    窦云涛跳起来说：“卧槽，你太贪心了，你怎么不去死

    杨凌撇撇嘴说：“四十亿，兄弟一场也不算太过分，就这样吧！”

    “吭哧~”

    俞强白眼儿一翻、口吐白沫倒地上去了，手脚还在不停的抽抽。

    窦云涛不停的摸着心口说：“吓死爹了，老子还以为他要四百亿呢？”

    杨凌把俞强扶起来，用元气帮他疏通一下，好半天他才悠悠的睁开眼睛，迷迷糊糊拿起一只手塞进自己嘴里使劲儿咬了一口，寂静的办公室里，响起窦云涛的一声鬼哭狼嚎的惨叫。

    这时高文峰腆着脸说：“老二，你看给我分多少合适？千万别太少了，我还没娶媳妇呢！”

    窦云涛生气摆着手的说：“至少你还把陈佳睡了好几年，算是曾经有老婆的人了，老二，你一定要可怜可怜我，我是一直素着，都快见不得女人了，一看见女人就心跳紊乱！”

    杨凌满头黑线的看着着俩货说：“钱就那么重要吗？钱能够买来感情吗？俗~”

    窦云涛和高文峰使劲儿点头。

    杨凌脸皮抽抽了几下无奈的说：”你们俩个太让我失望了，分吧分吧，早分早了！”

    十几分钟后，凌涛酒业的官方网站上突然挂出一个公告，这条公告不仅让人眼球掉地，而且也在网上掀起轩然大波。(未完待续。)