    这句话犹如重磅炸弹似的炸在所有人耳朵里，嵇申鸣被这话给震的瞠目结舌。

    “别人只知道你老婆死了后你又找了一个年轻的老婆，但大家都不知道这位老婆跟你很久之前在一起了。如果不是因为你老婆瘫痪在床，你实在狠不下心跟她离婚，只怕早就跟你现在的老婆在一起了吧？”

    姜万博是魏翎的秘书，看到嵇申鸣惶恐不安的表情就知道慕攸宁大师说中了。

    “不好意思大师，你刚才说的大凶之兆是？”

    慕攸宁：“这位先生恐怕还不知道自己被仙人跳了！如果不是她死去的妻子在瘫痪前做了不少好事，积下不少阴德，他不可能完好无缺！”

    仙人跳？简单来说就是以美女为诱饵，设局骗取钱财的行为。

    嵇申鸣连忙否则：“不可能！小雪那么天真可爱，连肉都不吃的人，怎么可能是个骗子？”

    “是不是骗子很快就见真晓了。不过这件事情牵扯到了玄门中人，你的仇家很多啊！”说着抬脚走进了工地。

    “姜秘书，上前领着大师去出事的地点。”魏翎说道。

    姜万博立刻上前引路，带着他去水泥板掉落的地方，嵇申鸣被震的宛如一尊雕像，魏翎他们都没有叫上他，徒留他继续发呆。

    “就是这里！”姜万博把她带到起重机的下面，“当时那块水泥板就是在起重机上吊着，本来是固定好了的，没有想到会突然掉下来！我们请了专业人士调查，起重机完好，没有问题，监控录像也看了，没有人故意损坏或者动起重机，是自己掉下去的。”

    慕攸宁抬头看了一眼，淡定道：“你们这个工地以前有坟吧？”

    姜万博惊讶地看着慕攸宁：“大师真是厉害，一眼就看出来了！没错，这里确实在有一座孤坟，但我们四处打听了关于这座孤坟的来历，就连政府也帮忙找了，可没有找到孤坟的主人，于是我们就请了一名道长起坟，把骸骨转移到其他地方，重新安置。

    但是那位道长说不用移坟，移了坟会让这块地的风水发生变化，反而不好！我们大家都不懂得风水问题，但也知道把房子盖在人间坟上不好，后来一看图纸发现孤坟的位置正好是建设公园绿化草地的，觉得不会碍事，就听从道长的建议把骸骨埋在了原地。”

    慕攸宁指了指：“埋骨的地方就在那边？”

    整个工地只有那里的阴气浓重到可以化成利刃割伤人的皮肤，普通人一靠近那个位置，就会被阴气侵蚀，冷得牙齿咯咯响。

    慕攸宁走到埋骨之地站好，跟在后面的嵇申鸣脸上划到一道诧异之色：“你怎么知道埋骨的地方在这里？”

    慕攸宁站的位置刚好的买骨之地，一分都补差，只不过那具骸骨被他们埋的非常深，想挖出来不是那么容易的。

    “这话说得，只要大师想知道，什么都可以知道！”时野无语的看着嵇申鸣，“你以为大师为何说你被仙人跳了，而我们没有一个人站出来帮你反驳的？那是因为大师的能力，不是一般道长可以比拟的。看在魏翎的份上，给你一个建议，让大师帮你化解化解，不然呐，说不定你想找大师的时候，晚了！”

    嵇申鸣没有吭声，心里却不停地冷哼，只有你们愿意相信一个乳臭未干的臭丫头说的话，我的小雪才没有那么心狠呢，她那么温柔善良，才不是什么骗子！

    姜万博见魏翎的脸色不好，连忙说：“大师，孤坟的事情可以解决吗？需要什么东西？我马上去买！”

    慕攸宁看了一眼脚底：“不用了，我可以解决，也不需要买什么东西，这只鬼道行不咋地，你们无需担心什么！咱们只要等，等到天黑即可！”

    这会才两点多，距离天黑还要好几个小时。

    魏翎黑眸闪烁不定：“那就依大师所言，咱们晚上过来解决了！”

    晚上他找的人也过来了，Spookey 专办局的大师也过来，到时候……

    时野黑眸熠熠生辉地看着慕攸宁：“大师，七天时间快到了，你给我瞧一瞧，我能不能坚持到七天？”

    慕攸宁皱眉：“今天晚上不出现的话，绝对可以！”

    时野：“大师你刚才不是说让我跟着你，你会保护我的！我晚上依旧跟着你，我保证牢牢闭上嘴巴，绝对不说让大师生气或者影响大局的话！除非大师让我开口说话！”

    “非要找死？”

    “不……不是，就是想……”不想离你太远。

    慕攸宁无奈地看着时野：“左手伸出来！”

    时野立刻把他骨节分明的左手递给了慕攸宁：“大师！”

    慕攸宁咬破手指，腥红的血在他手掌心画了一道符，低声念了一道咒语，血符立刻陷入肉里，一道红光闪现，符篆的模样消失了在掌心。

    “大师，这符是？”

    “平安符而已！”慕攸宁说：“晚上可以跟过来看一看了。”

    “谢谢大师，大师你真好！”时野想抱住慕攸宁亲一口感谢，可又怕惹了慕攸宁不高兴，双手局促的不行，可俊脸上满是激动兴奋的笑容。

    魏翎：“大师，我是老板，肯定是要来工地的，你也给我画一道符吧？”

    “驱邪符五万一道，平安符两万五一道！要，现在就给你！”

    慕攸宁的符篆很厉害，时野说过，可他也想要一道跟时野一样的血符啊，慕攸宁大师不想给，想给就直接给了，“要！”

    “微信付款？”

    “好！”魏翎拿出手机，给慕攸宁把钱打了过去，收到钱的慕攸宁立刻从身上的小布包里把驱邪符和平安符递给了魏翎：“随身携带即可，不要丢了！”

    姜万博举起手来：“大师，我也想要驱邪符和平安符，还有吗？”

    “有！”

    “我立刻微信支付给您！”姜万博是魏翎的秘书，魏翎晚上要来，他这个秘书肯定躲不掉。

    有了驱邪符和平安符保护，他不会有事的，一定会活着离开工地的。

    嵇申鸣不屑一顾的冷哼一声，他才不相信一个黄毛丫头的符篆，小雪认识一个玄学大师，那人非常厉害，回去找他买驱邪符和平安符，还便宜呢。

