    因为这件事没处置好，左相可是在三皇子那里没少吃瓜落。

    暗地里，天澜学宫副宫主宇文洛最瞧不起的就是左相王鼎天这种人。

    利欲熏心！

    为达目的不择手段！

    有些太不择手段了！

    连儿媳妇都能送人，当真是绝绝子！

    天澜学宫副宫主宇文洛虽然心里面极为鄙夷，但是表面上还是要迎合一下。

    这种事情，不好揭短的，否则的话，就要直接干起来了。

    再者说了，这王鼎天毕竟还是左相。

    在天澜仙国之中，一人之下万人之上！

    资格摆在那，该巴结还是要巴结。

    “呵呵，究竟有没有问题，恐怕只有那位轩辕导师自己知道啊！”

    左相王鼎天眯起双眸朝着远方扫了一眼，心中暗自想着，思绪逐渐跟着膨胀，思虑也慢慢跟着多了起来。

    一切尽在不言中。

    缓缓图之，局势也在逐渐地开拓中。

    慢慢的，令人感知到其中的各种玄妙。

    ……

    鸿蒙店铺。

    拓跋敏拓跋野终究还是赶上了！

    从试炼场回归鸿蒙店铺，还只是半下午，太阳都不曾落山。

    “呼！”

    “时间点卡的刚刚好！”

    “现在的话，能好好看小说了！”

    拓跋野眼前一亮，兴奋地冲了进去。

    激动的心，颤抖的手，此刻的心情只有自己知道究竟是有多么畅快。

    源自于内心的感受，才最贴切。

    一时间，整个人都跟着变得飘飘然了。

    “脚气大陆！”

    “我的最爱啊！”

    “看完了那本【脚气大陆】好像还有有关于【脚气大陆】的同人文？到时候还可以将自己作为主角代入进去，这就是双倍的爽感啊！”

    “哎！真想直接躺在店主的黄金屋里面不再出来了！”

    “啊！啊啊啊！”

    “太刺激了有没有！”

    “我的挚爱！”

    “浪里个浪……”

    拓跋敏飘逸着身体，一边说着话，脸上的晕红之色溢于言表。

    随即全速朝着前方突刺，全身心都在全面迸发中！

    如此爽感，只有自己亲自感受过才能知道其中的畅快！

    无边畅快席卷，整个人直接就被席卷到位了！

    爽感够了，也就稳了！

    要的就是这么个滋味！

    “你能不能有点格局啊？”

    “淡定…淡定点！”

    “小野！别一副没见过世面的样子！”

    拓跋敏瞪了一眼自己的弟弟，随即跟着训斥道。

    “切！”

    “姐！你还好意思说我？你看你那双眼睛，早就在喷火了！”

    “咱俩，那都一个德行！”

    “也就别彼此贬低了好吧？”

    “一样…都一个样！”

    “我啥都懂！”

    拓跋野撇撇嘴，忍不住吐槽道。

    秦羽正在门口晒着太阳睡觉，被这姐弟的吵闹声给吵醒了。

    这一下午睡的，当真是美妙啊。

    昨晚在羽皇那，确实没睡好，一晚上光忙着折腾了。

    这身体确实有些空虚。

    现在还感觉腰酸背痛的。

    就感觉好像是被谁给打了一顿一样。

    “哎，羽皇…真是个磨人的小妖精啊。”

    秦羽伸了个懒腰，随即将今天店主专供的盲盒给拿出来了。

    这是开发了第一个红颜位自带的效果。

    每天秦羽都能获得一个店主专供的盲盒。

    在这店主专供的盲盒中能开出一些奇妙的东西。

    就像之前，秦羽就在里面开出了十件旗袍。

    今天…不知道有没有什么意外之喜啊。

    秦羽淡然打开。

    “叮！获得迷情散*1！”

    “迷情散：一种很特别的药品，男人食用，强身健体、神枪不倒。女人服用情难自已，意乱情迷！”

    ……

    秦羽：“？？？”

    这？

    我需要这玩意儿？

    太扯犊子了！

    秦羽发现了，在这店主专供的盲盒里面好像就开不出点正经东西了。

    昨天开出来的好像是特殊的情趣用品？

    今天就来这个什么迷情散？

    我秦羽是那种需要用这玩意儿的人么？

    这么看起来，好像也就第一次开出来的十件旗袍稍微正经点了。

    其他的，都是一些花里胡哨的东西。

    秦羽思绪涌聚，脑瓜子跟着嗡嗡的。

    这特么的，还能说个鸡儿！

    心态全然崩殂了不好么？

    接下来的局好像也破不了了！

    “系统，这所谓的店主专供盲盒是不是你特地安排的？”

    “特地选择这些不入眼的东西你污浊你店主爸爸的眼睛？”

    “本店主的品性你难道还不知道么？”

    “确实，窈窕淑女，君子好逑，但是我从来都是正大光明地来的，用这种败坏风德之物，那是要遭雷劈的！”

    “你这…怎么就一点不长教训么？”

    “系统，你是越来越没品了。”

    “看来是时候对你进行一番全面杀毒了。”

    “我与赌毒不共戴天！”

    秦羽觉得自己还是很有底线的。

    有些底线摆在那里，那就是不能跨越的。

    你要想着去跨越的话，那就是存在问题的不好么？

    节奏一定要稳住，这才是重中之重！

    系统：“……”

    系统：“店主专供盲盒中的商品正常来说都是随即分配的，不过既然是店主专供，那某种程度上和宿主的心意还是很契合的！”

    系统：“一般来说，宿主心中想什么最多，就会出现那方面的物品！”

    系统：“既然现在会开出这迷情散，那只能表明宿主的内心中全都是苟且之事！宿主又在想念哪位美人了？”

    系统：“宿主请不要每次都自己暴露自己了。”

    系统：“宿主之心，路人皆知！”

    系统：“本系统绝无可能会和宿主同流合污！”

    ……

    教训上了。

    这听起来好像还义正辞严的样子？

    就是感受起来有些不太得劲。

    花里胡哨一波波，这节奏也太拉胯了吧？

    接下来怎么搞？心里面有点数的么？

    一直这么折腾？这也不像那么回事啊！

    “沙雕系统还是沙雕系统。”

    “自始至终，这性格都没变过。”

    “哎……”

    “不过我的初心动摇了么？”

    “咸鱼…我还是咸鱼店主？”

    秦羽摇了摇头，伸了个懒腰，随即将迷情散给收起来了。

    这玩意儿看起来没啥用，但是毕竟是个东西，万一就有用呢？

    嗯…下次带去给羽皇？让她用用？调解一下情感也未有不可。

