    场面的情况，瞬间发生了转变。

    田家一行人，完全没有料到敌人的实力会如此强大。

    鲁叔一人，对上五个灵脉期强者，完全无法应付过来。

    即使他的个人实力，不比这五个人弱。

    但是数量，会产生质变。

    此等情形，他只得暂避锋芒。

    在全力施展了一招后，大量的赤色灵力释放。

    趁着还没有被众人围击，他立即撤了出来。

    退到十几步外，看着青龙山寨一行人。

    神情显得格外严肃。

    见状，田家家主连忙上前一步，担忧的想要询问他的情况。

    鲁叔朝着后者，摆了摆手，示意其不必多说。

    这时，在一侧面具女子，也是皱着眉头来到了他们身边。

    如今的情况，这面具女子，同样是无法独善其身。

    只能二人合力，共迎数位强敌。

    鲁叔动身，向前走了一步，淡淡道：

    “没有料到诸位，竟有如此强大的实力，我们之前发生的矛盾，是在没有清晰认知彼此之下的误会，现在见识到了，不如就此化干戈为玉帛……继续斗下去，难免两败剧伤。”

    在鲁叔的猜测下，之前去查探的佝偻修士，已经是被这五个人杀了。

    现在的情况，对田家而言，非常的不妙。

    钱喜近淡淡一笑：“之前你动手的时候，可没有任何留情，现在见情况不对，便想停战，那有这么好的事？”

    闻言，鲁叔的神情，顿时变化了几分，森然道，“就凭你们这几个人，不会当真以为可以轻易拿下我们吧？”

    他看了一眼身旁的面具女子，“鬼姬小姐……”

    后者点了点头，表示明白他的意思。

    鲁叔知道，这个面具女修的实力有所隐藏，丝毫不比他弱。

    若是二人全力之下。

    未必敌不过这些人。

    鲁叔道：“既然你们一心想要求死，那么不妨来试一试。”

    话音一落。

    突然，他取出了一颗丹药服下，紧接着，实力全然爆发出来。

    气息瞬间强大了数分，甚至他整个人的状态，发生了明显的改变，容貌年轻了一轮。

    面具女子，同样运转心法，施展出自身灵脉三重的实力。

    她的灵力，显得有些罕见，紫色之中，夹杂着一丝黑色。而且周身散发着一股煞气。

    “哼，来吧！”

    鲁叔咧嘴叫道，朝着敌人袭去。

    他的兵器，不同于他人的长兵器。

    而是一对拳套，一种使用特殊材质打造的拳套。

    夹杂着强烈的灵力波动，朝着五人袭去。

    而就在这时，忽然间。

    一股强大的气息涌现。

    紧接着，一道青色的灵力，从人群中飞射出来。

    鲁叔的脸色，猛然大变。

    这一击，落入了他的身躯之中。

    直接令其一动不动，双目圆瞪，而后，“噗”的一声倒下。

    刚才还战意满满的鲁叔，瞬间就被击杀了。

    场面上的众人一时错愕。

    而在一旁的面具女子，面容呆滞了一下。察觉到情况不对。

    立即动身，想要逃离此地。

    转眼间，她便来到了田家的围墙上，一跃而过。

    然后，飞快的掠行。

    这时，在她的身后，一道的身影，已经追了上来。

    面具女子急切道：“这田家，与我只是供奉关系，现在我与他们已经划清界限，我们无冤无仇，何至于此？”

    林云道：“我没有放过你的理由。”

    “沧浪”一声。

    长刀出鞘。

    眼见对方就要追上自己，面具女子无奈之下，只好停下了身形。

    从胸口之中，取出了数道暗器，朝着林云攻来。

    但是没有任何效果。

    林云随便使用灵力化解，这些暗器便纷纷落下。

    紧接着，一刀朝着对方斩去。

    强大的刀气，直冲女子纤瘦的身形。

    “噗”的一声。

    落到其背后。

    令她的身形，飞出数米之外，重重的落到地上。

    整个背后，皮开肉绽，豁开了一大道。

    林云望着一眼敌人的身形，感到有些奇怪。

    这一刀，竟然没有杀死她。

    按照刚才的情况来看。

    这个女人的身上，应该穿着护身宝甲。

    不过，在林云的一刀之下，这宝甲直接被破开。

    穿透到了里面的血肉。

    以林云现在的实力，一击之下，即是是蓝装护甲，也是无法阻挡他的攻击力。

    此时的面具女子，也是趴在地上一动不动。

    但为什么林云知道她并没有死呢？

    因为系统上，没有敌人的死亡提示，没有经验值与修为点入账。

    所以，林云知道，这个女修士，此时是在佯死。

    他慢慢的走上前去。

    只见对方的背后，破开来的血肉，居然不是鲜红的。

    而是呈现紫黑色，几乎没有什么血液流动。

    见此情形，林云愣了一下。

    这个情况怎么这么熟悉呢？

    这个面具女修，佯死还真有一手。

    没有任何气息流动，完全如同一个真死人。

    不过，林云也没有闲情，和她玩这种无聊的把戏了。

    直接持刀上前，准备补刀。

    在地面上的女修，突然感到情况不对，一股强烈的危险气息传来。

    舒尔，身形动了起来，犹如鬼魅般，离开了一段距离。

    同时，周身散发出一股紫气。

    面具女修龇牙咧嘴的盯着林云，阴冷道：

    “为什么一定要逼我到绝路……”

    话音一落。

    突然，女修伸手一揭，扯下了她的面具。

    顿时，一股股浓烈的黑色煞气，从中弥漫出来。

    紧接着，可以看到面具之下，她的面庞，有一大半发生了异变腐败，上面存在着许多猩红的纹路，犹如一个印记一般。

    于此同时，她的实力，正在以肉眼可见的程度暴涨。

    “虚鬼的印记？”

    见状，林云发出了一个疑问。

    对方这个样子，和他之前除魔遇上的鬼物，实在太过相像了。

    随着力量的释放，女修的实力，已经到达了灵脉六七重的样子，而且还再继续上涨。

    “嗯？你怎么会知道……”

    面具女修发出了疑惑，不过，于此同时，她的身形，也极速的动了起来。

    这释放出来力量，只是一时的，所以需要速战速决。

    女人的身躯，散发出强烈的黑气，萦绕四周。

    只要靠近，便会把这股邪气影响。

    转眼间。

    她来到了林云身前不远处。

    带着灰黑长指甲的双手，向前一挥，浓郁的黑气，朝着林云席卷而来。

    这种法术性伤害的邪法，一般的做法，是暂避为妙。

    但林云抬手一挥。

    “携风火斩。”

    一股炙热的气息，迎上了袭来的黑气。

    火属性的斩击，直接把这些黑气全都烧灭。

    紧接着，这一刀落在了面具女修的身上。

    “啊——”

    高温之下，女修脸色骇然剧变，发出了一声惨叫。

    烧焦了其一大部分的身躯，不断有黑气散溢。

    林云没有给对方喘息的机会，一刀将其斩杀。

    {你击杀了女修黄翠花，获得经验值6718，修为217}

    {可拾取掉落：菱刺软鞭（蓝），聚煞丹半瓶……}

    原来这个女修真名叫黄翠花，还真是……朴实无华。

    本来鬼姬那外号，还是挺有逼格的。

    现在产生的反差，让林云有些不适应。

    当下，林云拾取了对方的掉落。

    望向了一眼田家府邸。

    在他想来，田家那一边，也应该已经是解决的差不多了。

    在没有灵脉期修士的帮助下。

    田家那些武者们，遇上了他手下五个灵脉修士，只有被碾压的份。

    当下动身，朝着田家的位置走去。

    ……

    ……

    一处荒凉的大山中。

    一片沼泽后侧的一处隐秘的洞窟。

    无数的蝙蝠，在洞中倒挂。

    突然间。

    一道红幽幽的巨目亮起。

    黑暗之中，一道身形猛然坐起。

    惊动了大量蝙蝠，桀叫连连。

    “是谁杀了鬼姬？魔窟被毁，鬼姬又被杀，又快三年了……我什么时候，才能恢复实力……该死！”

    ……

    ……

    林云回到了田家府邸。

    此时，一大波接了任务的玩家。

    现在也已经赶到了这里。

    因为他们没有乘坐马匹，加上消息慢了一步，所以大部分来的有点晚。

    不过，也不算太晚。

    田家家大业大，在青平城，还有一些产业。

    里面有一些田家族人，得知消息比较晚，还没有赶到，甚至不知道情况。

    要把这些人尽快处理完毕，则要用到玩家的力量了。

    林云看了一眼玩家的数量，还是有点惊讶的。

    这一波下来，差不多有五六十人了。

    而且这些接了任务的玩家，也不是全都来了青平城。

    有一部分，是去剿灭红角帮的成员了。

    加上一些还没有赶到的。

    起码有一百多人。

    他们的实力，大多是淬体五重~八重之间。

    这无疑是一股强大的力量。

    眼下，这些人全都行动起来。

    仅仅不到两天的时间，整个田家，便被全然覆灭了。

    作为麾下势力的红角帮，也是如此下场。

    ……

    ……

    深夜。

    青龙山寨。

    林云正在大殿之中，清点着今日的收获。

    覆灭了田家之后，给林云带来了大量的收入。

    单单是田府之下，积存下来的银两，便有七八十万两。

    这还没有加上其中的金银珠宝之类物品的价值。

    而且也收获了不少装备，极品蓝装，也是入库的了几把。

    可以说是收获颇丰。

    在这些收获中，其中有一样，引起了林云的关注。

    这东西是一块黑色的铁片。

    之前在杀死武者九独的时候，曾经在他的身上找到过一片。

    现在又得到一片。

    这东西，像是有什么不寻常的地方。

    两片配合起来，像是形成了某个图案的一部分。

    若是把剩下的几片收集完毕。

    说不定可以得到什么信息。

    这有点像是聚齐龙珠召唤神龙……

    林云笑了笑。

    不过对这东西，他也没有抱什么期望。

    毕竟在这东西上面，没有任何相关提示。

    或许到最后，就是一个普通东西也说不定。

    林云便把这东西，随手收了起来。

    然后，他查看了一番有关任务碑的情况。

    这些玩家们，给林云带来了巨额收入。

    除了大量银两外，还有许多奇珍异草入账。

    这个功能性场所的开放，果然是正确的。

    接着，林云打开了游戏论坛。

    看了看论坛上，有没有什么大事发生。

    开始浏览帖子。

    只见有关青龙山的帖子热度一直不减。

    特别是近日的（除恶霸）挑战任务，由于贡献点兑换的开放，引来了极高的关注度。

    许多的玩家，正在从各处赶来。

    那一万贡献点的入门条件，也让玩家们非常感兴趣。

    特别是后面的说到的福利，让不少玩家觉得，加入青龙山势力，是一个绝佳的选择。

    极高的难度，反而引起了玩家的斗志。

    玩家们就是这样的天性，善于挑战，

    一旦完成了，便可以在他人面前显圣。

    哪怕没有什么实质奖励，也乐此不疲。

    对于当前的情况。

    林云认为，应该再过不久，便会招收一些玩家，进入青龙山势力。

    对此他已经做好了准备。

    同时，他的心里，又有了一个新的计划。

    人越来越多了。

    而且，后续说不定会有一些人，在青龙山周边常驻。

    所以，林云想要加强一番对于周边的控制。

    若是日后时机成熟。

    或许还可以以青龙山为中心，建立一个青龙城。

    在这城中，一切都得按照青龙山寨的命令与规矩行事。

    而且，也可以在城中，建设一些例如：锻造铺，炼丹阁，习武堂之类的功能场所……

    这一切，无疑可以给青龙山寨带来好处。

    不过，目前的时机还不够成熟，这只能算是一个暂定的计划。

    还得要看后续的发展局势。

    还需要观望，这个世界，后续到底会有什么变化。

    经历过的种种事件，不论是玩家，还是深渊邪魔，妖兽暴动……都给他一种乱世将至的感觉。

    ……

    ……

    离州，西南部。

    数座巍峨的青山环绕。

    小山谷里，一条绵延清澈的小溪，流淌奔腾不绝。

    小溪旁，一个小型修炼门派，坐落与此。

    试剑门。

    一个刚刚成立十几年的剑修门派。

    这个门派的弟子，都只练剑。

    这并不是因为，这个宗门的规矩森严。

    而是，他们的门主，以及几位长老，都只会剑法。

    所以只能教弟子们练剑。

    这个宗门，是面向俗世百姓的。

    只要有钱，甚至没有天赋，也可以加入这个门派。

    附近许多家族的子女，都会来到这里镀金。

    而这时。

    山门外，一个携剑少年，正位于此处。

    神情很是低落的望着里面。

    这个少年，正是慕容雪的弟弟——慕容风。

