    “还有多远？”

    百丈高空之上，敖珑一袭白衣，再配上如玉的容颜，翩然若仙。

    “应该就在这附近了，当时我受了伤忙着逃命，连战利品都没来的及捡，好在还记得一个大概方位。”

    李陵瞳孔拉成十字，扫视着下方。

    当时变故突生，伤到魂魄后，他果断发动了金光遁，紧接着幕后之人就现身追杀，从时间上看那人并没有摸尸。

    也许以那人的修为根本瞧不上，亦或是在那人眼里他才是首要目标。

    不管是哪种情况，这些巫蛊宗邪修的乾坤法袋应该还留在原地。

    敖珑冲他翻了一个白眼：“现在都过去好几个时辰了，说不定已经有人光顾过了，何必再跑一趟呢。”

    “精打细算懂不懂，你以为谁都跟你一样，出生豪门要什么有什么，像我这样还要养家的小散修，当然是能省就省了，一个法钱恨不得掰成两半花。”

    “十四五个邪修，修为最低的都是融法境，就算家底没有全部带在身上，零零碎碎的东西加起来，也是一笔相当可观的收获了。”

    李陵絮絮叨叨的跟她诉苦，又往前飞了一段距离后目光一定。

    “找到了，在那边。”

    敖珑瞅了眼，幸灾乐祸道：“咱们好像来晚了。”

    “不，应该说咱们来的正好！”

    李陵猛的下降，最终在十丈左右的地方停住，居高临下的看着地面七八个正在对峙的散修道：“把你们在这里捡到的东西全都交出来。”

    之前用湮灭玄雷搞出那么大动静，被人发现了也很正常。

    这些散修暗道倒霉。

    能够凭空而立的，修为最低都是融法境，而且还有一个同伙，看样子他们应该惹不起，也许只要再晚来一会，他们就已经分配完东西离开了。

    稍微犹豫了一下，然后相继取出乾坤法袋丢在地上。

    李陵数了数一共十四个。

    嗯，这些人很老实，没有私藏。

    收起来之后，手指连弹洞穿了其中三个人的脑袋。

    功德+87

    还不错，小有赚头。

    就在剩下的散修想要拼命的时候，李陵摆摆手。

    “你们可以走了。”

    “阁下莫不是在哄骗我们？”

    “少废话，赶紧滚蛋，杀你们还用得着从背后出手？”

    剩下的这些散修如蒙大赦，使出吃奶的力气逃离此地。

    敖珑蹙眉：“为什么要杀他们？”

    “这三个人不是什么好鸟。”

    注意到他的瞳孔渐渐复原，敖珑微微颔首，没有再问。

    李陵洒出十几只玄骨傀儡，将附近的尸体都归拢到一起，然后打出法诀，并唤出黑冥藤……

    一整套下来，最后只剩一堆衣物。

    李陵又放了把火，将他们在这个世界上的最后一点痕迹抹去。

    敖珑嘴角抽了抽：“喂喂喂，看你这熟练的动作，已经不是第一次这么干了吧，怎么感觉你比邪修还邪修？”

    李陵挨个打开乾坤法袋，脸上的笑容愈发灿烂：“那又怎么样，法术又没有对错，关键还得看人如何使用。”

    这次虽然惊险，可收获也不小，光法钱就有十几万之巨。

    敖珑在周围打量了一圈，通过留下来的一些痕迹与法力波动，大致的就推断出了当时的情况。

    “真不敢相信，在几个月前你还是一个刚刚引气入体的小菜鸟。”

    “只不过是修行的速度快了那么亿点点而已，没什么值得惊讶的。”

    李陵知道有些东西是掩盖不了的，也没想着去掩盖，他已经不是当初的那个他了，无论是心态还是实力。

    “好了，这边的事都处理完了，咱们赶紧回去吧，被追杀的时候我向师傅求救来着，早点回去也能让他安心。”

    当时为了让崔承更快的找到自己，通讯符一道接一道的都用光了。

    还不知道家里边急成什么样了呢。

    “那你还有心思过来摸尸？”

    “来晚了不就没了么。”

    “财迷！”

    “我凭本事得来的战利品，放弃了岂不可惜？”

    两人一边斗着嘴，一边加速往县城的方向飞，大概两小半个时辰之后，两人就到了李府的门前。

    见李陵站在门口不动弹，敖珑也止住脚步：“怎么了，不进去么？”

    “出去一趟差点死在外边，有种过了很长时间的感觉，要是我的实力再强一些，大概就不会出现这种情况了……”

    “本公子觉得，你分明是在炫耀自己的修行速度。”

    “哪有，我一个谦虚低调读书人，怎么可能那么肤浅。”

    “读书人？读书人会一言不合就把人的脑浆子都打出来？”

    “这是君子的仁怒之道，对好人充满仁爱，对坏人怒气爆满重拳出击。”

    “蒙谁呢，仁恕好像是仁爱宽容的意思吧？本公子也是读过书的。”

    “……”

    李陵说不过她，招了招手把门房叫过来问：“我不在的这段时间，府里可发生过什么事？”

    “回少爷，府里一切安好。”

    李陵顿时就放心了，还以为回府之后会见到一片鸡飞狗跳的场景呢，看来是自己想多了，师傅应该没有将自己遇险的情况宣扬出去。

    进府之后，李陵让人唤来疤叔给敖珑安排住的地方，他则直奔崔承和宋玉灵所在的偏院。

    将自己遇袭后的情况向宋玉灵讲了一遍，又道：“让师傅师娘担心了。”

    宋玉灵道：“你没事就好，以后再出去要小心一点，听你的意思，后来出现的那人是噬魂老怪？”

    “应该是他。”

    李陵面色有些阴沉，这已经是第二次了，可一可二，绝对不能有第三次。

    “那名巫蛊宗的邪修阴神爆炸，明显不是自愿的，而这种操控他人魂魄的手段是炼魂宗最擅长的。”

    “受伤后我使用金光遁逃走，那人没有拦住，也没有追上，修为应该不到阳神境，从实力上看也符合。”

    “前段时间，他从我们手上吃了一个不小的亏，肯定是会报复的，动机也有了，只是有些弄不明白，他是怎么知道我今天出府，还控制了巫蛊宗的邪修在我回来的路上设伏……”

    宋玉灵提点道：“你出去肯定瞒不过府里的人，或许你应该查一查。”

    李陵想了想确实有这种可能。

    不是说府里有内鬼，或者被安插了探子，也许是某个丫鬟家丁不经意间的一句话，把他离府的消息暴露了出去。

    更何况，府里大多都是普通人，稍微用点手段就能知道一些东西。

    看来以后要多注意这一点了……

    “我知道了，师娘，师傅可有消息传回来？”

    “还没有。”

    宋玉灵略微摇了摇头，道：“既然你已经安然无恙的回来了，稍后我就通知你师傅，让他回来。”

    “那师娘你快点通知师傅吧，他刚突破没多久，不宜跟人动手，我这就回去查一下府里，看是否有人消息。”

    “去吧。”

    回去后李陵一声令下，西院的丫鬟家丁都被集中到一个偏院里。

    “疤叔，人都齐了么？”

    “少爷，都齐了。”

    “那就开始吧。”

    应了一声，疤叔带着两个李家的老人开始挨个盘问。

    “这样做有用么？”

    看了几眼敖珑就没了兴趣，身子软软的嵌到椅子上，鞋尖一摆一摆的。

    “连胜无聊，没准有惊喜呢，”

    “要不然你搬我那去住吧，一定能保证你的安全。”

    敖珑已经认定，李陵可以治疗母后的伤势，所以对看的很重，否则她堂堂龙君之女也不会跟过来当保镖了。

    至于直接将李陵绑回去的心思，当时她也是有过的，不过没有实施而已。

    “放着吧，不会再有下次了。”

    李陵淡淡的说道。

    崔承给他的玉简中，记载了一门名为天御魂镜的法术，对神魂攻击、诅咒等手段有着不错的克制效果。

    以前是因为修练这门法术所需的功德太多，而且只有防御和辅助的作用，所以一直搁置着，吃一堑长一智，他决定今天晚上就把这门法术提升到圆满。

    另外把修为也提一提，将近4000点功德，够他挥霍一阵子的了。

    “你这个人……”

    敖珑捏了捏拳头，用那双黑白分明的眸子瞪着他，然后颓然道：“算了，反正说你也不会听，况且有本公子在，区区一个邪修也翻不起什么浪。”

    “我知道你够义气，行了吧，李府这么多人，我去你那住他们怎么办，难道丢给师傅师娘？”

    接着他又补充：“而且用不了几天小白就出关了，到时候我还要去接她，总不能把媳妇都丢下吧。”

    敖珑偏过头，不想跟他说话了。

    李陵不太习惯让很多人服侍自己，所以西院的下人不是很多，很快的，疤叔就完成了盘问的工作。

    “少爷，都问过了，请过目。”

    他递过来一张纸。

    李陵接过来大致扫了一遍。

    “行了，让他们都散了吧，这个月的例钱加倍。”

    宣布下去之后，原本还有些忐忑的丫鬟家丁们立刻高兴起来，李府的月例本来就比较高，多一个月的例钱，对他们来说是一笔不小的收入了。

    李陵开了眼，趁机将所有人的表情都看了一遍，没发现什么异常。

    随后目光又落回到纸上。

    上面有八个人名，都是今天问过他去向的人，其中有五个是画圈的，也就是说，这五个人是场中的丫鬟和家丁，嫌疑暂时可以排除。

    另外三个，一个是王策，一个是母亲孙秀芸身边的丫鬟翠珠，最后一个是新收的记名弟子郭云锦。

    王策不可能出卖自己，翠珠在李家已经有五六年了，也不太可能，她过来问多半是母亲授意的，当然，也不排除是两人不小心泄露出去的……

    沉吟片刻，李陵道：“跟我走一趟怎么样，给你介绍几个人。”

    “有线索了？”

    敖珑有些诧异，就这么一小会的功夫，能查出什么东西？

    李陵没有否认：“也不算是线索，过去看看就知道了。”

    两人来到另一个偏院，于谦，郭洪父女俩，以及丁勉夫妇都住在这里。

    院子中。

    便宜徒弟郭云锦正在练拳，动作虽然慢吞吞的，但一招一式都十分标准，而且比之前多了一点力量感。

    “师傅，你回来了？！”

    见到李陵，小姑娘就立即停下来，过来细声细气的问好。

    在她眼睛里，有种炽热的光彩。

    师傅？

    这小丫头是他的弟子？

    敖珑颇感兴趣的打量着小姑娘。

    “先擦擦汗。”

    李陵递过去一方手帕：“这几天感觉怎么样，有没有难受？”

    小姑娘捏着拳头软软的道：“师傅教的功夫很厉害，练几遍就感觉身体里热乎乎的，还有劲。”

    “你体质太弱，练功要适量，不然的话可能会适得其反。”

    李陵交代了一句，又向她介绍道。

    “这是我的结拜兄弟，姓敖，你可以叫她师叔。”

    “师叔。”

    小姑娘乖巧的问好。

    敖珑随手取出一支玉瓶递给她。

    “这瓶癸水灵淬可以补充元气，正好适合你现在的情况，开始时候一滴兑一桶水泡半个时辰，半个月后应该就能服用了，这是师叔给你的见面礼。”

    小姑娘眨两下眼睛，意识到这东西的珍贵，然后很乖巧的看向李陵。

    狗大户……

    李陵说不出心里是什么滋味，总之少不了那么一丢丢的羡慕。

    “既然是你师叔给的见面礼，又对你身体有好处，就收着吧。”

    “谢谢师叔。”

    “对了，怎么不见你爹他们？”

    小姑娘很小心的捧着玉瓶：“阿爹和于叔叔都去给明真爷爷帮忙了，丁叔叔出去了，现在还没回来。”

    “丁勉出去了……”

    李陵和敖珑互相看了一眼。

    “他什么时候离开的？”

    小姑娘老实答道：“上午的时候，好像很急的样子。”

    “那他有没有跟你问过我的去向？”

    “就是问过之后他才出去的。”

    说完小姑娘看了他一眼，稍微有了一丝血色的小脸上满是紧张和担忧。

    小心翼翼的问：“师傅，锦儿是不是惹祸了？”

    她很聪明，知道丁勉大概干了什么坏事，而她无意间当了一次帮凶。

    “跟你没什么关系，这件事谁都不要提，知道么？”

    小姑娘抿起唇点点头。

    “知道了。”

