    看着面前出现的五位妖族天才强者，风啸天毫无脸色变化，眼神也毫无波动。

    “夫君，此人的实力比那个七殇更强大。”楚馨月缓缓走来低声道。

    风啸天点了点头，看着五人笑问道：“几位找我有事吗？”

    “风啸天，你应该对我们妖族不陌生，你的名字在妖族响亮得很，没想到能在神力试炼见到你，第一次见面，我们特地来跟你打声招呼。”为首的高瘦男子，缓缓身处一只手傲慢笑道，看似温和的语气，却带着一抹轻蔑。

    此人名为血妖，九星神宗境界，实力极为强横，因为肉身强大的关系，哪怕是九星神宗巅峰也能一战。

    风啸天淡淡笑道：“在我印象中，妖族可没这么好心，之前遇见的妖族人，也都是一群伪君子，不知道你们是不是也是伪君子。”

    风啸天这番话，很明显是在嘲笑他们。

    血妖五人自然也能听出来，其中一人面色阴沉，怒火冲天，就要动手教训风啸天。

    不过却被血妖拦下，看着眼前的宫殿，血妖傲慢笑道：“风啸天，看来你跟凤凰族关系不错，不然古牛族也不会单独给你们准备一座宫殿。”

    “还有，关于你的传闻，妖族人都知晓，就是不知真假，所以……”

    说话间，血妖向前走了出去，似乎打算亲自来试试风啸天的实力。

    “夫君小心。”楚馨月低声提醒，看得出血妖想动手。

    果不其然。

    “碰！”

    楚馨月话音刚落，血妖便脚踏地面，碰的一声炸响，踏地处炸出一个大坑，碎石溅射，其身形化作一道黑线爆射出去，速度惊人，攻势恐怖狂暴，充满压迫感。

    九星神宗的实力，强悍无比，哪怕没有催动神力，也极为可怕。

    血妖速度极为恐怖，几乎是眨眼而至，一掌轰向风啸天的同时，傲慢冷笑道：“所以想试试你的神力是不是真有这么强大。”

    “娘子快退开！”风啸天连忙低声道，同时全力催动天道神力，快速一掌迎上。

    血妖没有催动神力，风啸天也不敢小觑，毕竟修为境界差距太大。

    “轰！”

    两掌凶猛对轰，轰的一声炸响，血妖那狂暴恐怖的蛮力，硬生生将风啸天震飞出去，并狠狠的撞在大殿的石壁上，石壁炸出一个巨大的蜘蛛网的裂缝。

    “夫君！”楚馨月急忙闪身过去。

    “八星神皇。”血妖傲慢笑道：“你的修为境界果然跟我猜测的差不多，神力也果然很强大。”

    “八星神皇的境界，在神力增幅之下，力量瞬间达到九星神皇巅峰，而且还是仓促之下，他真正的实力，完全可以与一星神宗一战。”一位妖族人颇为震惊道，有些不敢相信。

    “他的神力果然非常强大，比凤凰族的血脉神力更可怕，竟让我感受到了强烈的恐惧感。”又一位妖族天才震惊道，眼眸闪过一抹忌惮。

    “半年多的时间，他就能从神将突破到八星神皇的境界，此人的修炼天赋果然恐怖，比起我族那几位妖孽也不遑多让。”又一位妖族天才震惊道。

    风啸天瞬间爆发出来的神力，可谓让血妖他们震惊至极，都是从未见过这么可怕的力量。

    “夫君，你没事吧？”楚馨月连忙将受伤的风啸天扶起来，美眸之中闪过一抹寒芒。

    血妖恃强凌弱打伤风啸天，已经激怒了楚馨月。

    风啸天再强，也不可能正面与九星神宗的血妖硬碰，面对血妖的可怕力量，哪怕风啸天拥有强悍的肉身，也无法承受。

    “我没事。”风啸天摇摇头，擦拭嘴角的血迹。

    还好催动出来的神力足够强大，不然风啸天必然身受重伤。

    看着受伤的风啸天，血妖倒也没有再出手，而是傲慢笑道：“一星神宗的实力，能够承受我的力量还能站起来，风啸天，看来你的肉身也相当强大，恐怕不输给我们妖族。”

    风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，淡笑道：“不愧是妖族天才，这一掌我记下了。”

    “风啸天，我知道你的真正实力不仅仅是一星神宗这么简单，也知道你还有强大的火焰，凭借强大的火焰，好几位神宗联手也奈何不了你。”

    无视风啸天的威胁，血妖傲慢道：“不过凭你这点本事就来参加神力试炼，无疑的自寻死路，风啸天，我们还会再见面的，但愿你不会反悔参加神力试炼。”

    话音落下，血妖便转身离去。

    “风啸天，我们异世空间等你，可别被吓破胆子。”一位妖族人狂傲的冷笑道，一副随时能击杀风啸天的模样。

    “风啸天，你们不会趁机跑了吧？哈哈！”又一位妖族天才大笑道。

    “你要是死了，你娘子可就归我们妖族了，嘿嘿，这么漂亮的美人，我可是很久没遇见过了，真是叫人迫不及待啊。”又一位妖族人满脸淫笑道，舌头还恶心的点了点嘴唇。

    “岂有此理！你们欺人太甚！”楚馨月的怒火瞬间爆发，森冷杀意疯狂席卷。

    就在楚馨月打算出手之时，风啸天却阻拦下来，对着楚馨月微微摇头，漆黑的眸子也是闪过一抹嗜血杀意。

    “夫君，他们太过分了。”楚馨月咬牙怒道，有些不满风啸天阻拦她出手。

    “哈哈！”

    瞧见风啸天阻拦楚馨月，几位妖族人更是无比猖狂的大笑起来， 不屑之意更为强烈。

    “娘子，现在不是时候，先忍一忍，在异世空间再杀他们。”风啸天轻生笑道：“现在不着急，先让他们狂妄两天，侮辱娘子的人，哪怕是天王老子，也休想活命。”

    看着血妖五人，风啸天心中已经涌起强烈的杀心。

    在他们出言侮辱楚馨月那一刻，在风啸天眼里，血妖五人已经被判死刑了。

    风啸天本还打算熬过三个阶段就行，不曾想过要杀谁，可妖族人却偏偏来招惹他，更是出言侮辱楚馨月，风啸天岂能容忍？

    “既然你们要找死，我便成全你们，在异世空间，可没有妖族强者来救你们。”风啸天心中森然道。

