    第721章 你该不会是在跟我开玩笑吧   

    马飞的那些小弟们，看见这情形纷纷后退着。

    

    他们虽然是一些混子，可并不代表他们不要命，再说此时这女人好像已经发疯了。

    

    没过多久，柳萤就已经来到了马飞面前，她举起手中的刀，看着马飞眼神带着些许仇恨。

    

    “为什么你们这些人一定要欺负我，一定要逼我呢！我不过就是想过好自己的日子，仅此而已！”

    

    马飞微微眯起了眼睛，“敢跟老子动刀？

    我混这一行的时候，你还不知道在干什么呢，你跟我玩狠的，你能斗得过我吗？”

    

    “更何况我老大可是刁爷，你今天要是敢在这儿伤我分毫，到时候你全家就等着被灭口吧！”

    

    柳萤吼道：“有本事你就来杀了我！我已经没有家人了，我家只有我一个！”

    

    她拿着刀挥舞了两下，“不如我们同归于尽，一命换一命！反正我活着也没什么意思了。”

    

    把这话说完之后，柳萤忽然便朝着马飞冲了过来，好在马飞及时躲过。

    

    然而这一刀也砍在了墙上，直接蹦出了几个火星。

    

    马飞顿时被吓傻了，她没有想到这个女人竟然是来真的，原本还以为这女人，只是吓唬自己一下。

    

    站在一旁的李义阳并没有阻止，他知道柳萤心里压力很大，如今已经堆积到了一个临界点。

    

    如今自然是需要一个发泄口，来舒缓一下，到了真会出事儿的时候，他自然会阻拦的。

    

    更何况马飞跟柳萤之间的事情，已经延续了这么长时间，如今也该有一个了结了。

    

    上一世，是马飞想要强上了柳萤，在她反抗之际，马飞用刀划破了柳萤的面颊。

    

    柳萤受了这么多的苦难，马飞却免于责罚，如今这些就算是他偿还了。

    

    只见柳莹挥舞着自己手中的刀，朝着那些人冲了过去。

    

    马飞则是赶紧跟自己的小弟，朝着巷口跑去，毕竟谁会跟一个女疯子计较呢？

    

    虽然他们跑的极快，但是马飞的后背，还是被柳萤划了长长的痕迹，他此时做贼心虚，也没顾得上做什么。

    

    没过多久那些人就已经跑了，柳萤则是在这里疯狂大叫着，整个人仿佛断掉了最后一根理智的弦。

    

    她在这里哭喊了许久，这才渐渐地平静了下来。

    

    李义阳缓缓迈步走了过去，把自己的外套披在她身上。

    

    “没事了吧？”

    

    柳萤抹了一把泪，“对不起，刚才是不是吓到你了？”

    

    “其实我不是个疯子，只不过在刚才那一刻，我是真的想跟他们同归于尽。”

    

    “我知道，你不过是压力太大了而已。”

    李义阳叹了口气。

    

    接着道：“你的设计很不错，而且我从中看出了一丝国风的影子，如果你愿意的话，可以来为我工作。”

    

    柳萤抬头看向了他，眼神带着些许怀疑，“你也是设计公司的？”

    

    她似乎是觉得，李义阳今天的接近另有目的。

    

    此时的柳萤，基本已经杯弓蛇影了，她觉得周围的所有人都想害她。

    

    李义阳摇头道：“今天你这摊子，估计也摆不成了，刚才出了那样的事儿，他们缓过来之后肯定不会放过你。”

    

    “不如你还是尽早收摊，咱们先找个地方再说话吧！我不是坏人，这是我的名片。”

    

    他从钱包里，拿过一张名片递了过去，柳萤看了两眼之后略缓过了神。

    

    没多久，他们二人已经从小巷出来了。

    

    李义阳把那把刀还给了面摊老板，还额外给了他一百块。

    

    看着他们二人迈步离开，这小小的夜市，就仿佛是平静的湖面，投下了一颗石子般起了涟漪。

    

    李义阳并没有直接带着柳萤，去自己那家度假山庄，而是在附近找了一家餐厅。

    

    吃了一口热乎饭之后，柳萤的情绪才渐渐平静了下来。

    

    都没有李义阳问，她自己就描述起了自己的经历。

    

    这些事情掺杂在一起，再配合着之后毁容的事情，她能够坚持下来度过那个坎，也属实是厉害人物了。

    

    如今的柳萤并没有遭受毁容，所以她还不至于，失去最后一丝理智。

    

    李义阳也不担心，这会对她的设计造成影响。

    

    这个东西是她骨子里自带着的，如果没有毁容事迹，让她自暴自弃，或许她还可以提早成名。

    

    “真是对不起，咱们两个今天才刚认识，我又让你经受了这些惊吓，本来不应该跟你大吐苦水的。”

    

    柳萤抬起手摸了一把自己的脸，“我就是心里堆着的事情太多了，又不知道该跟谁说。”

    

    她深深吸了一口气，“刚才你说想跟我合作，不知道是什么意思？”

    

    李义阳这才切入了正题，“你应该知道飞特鞋业吧？”

    

    “现在他们正打算，开创一个新的国风联名系列，我觉得你很有这方面的设计天赋，或许可以一起合作。”

    

    柳萤微微皱起了眉头，眼神带着一丝疑惑，“咱们才不过刚刚认识，你就这么相信我的能力吗？”

    

    李义阳笑了笑，“有时候并不一定，非得认识很久才可以了解，而且我这个人会一些小小的算命之术。”

    

    听到他这话，柳萤也笑了，“你该不会是在跟我开玩笑吧？”

    

    “没想到你这么年轻的人，还会相信这些迷信的事儿。”

    

    她摆明了是不相信李义阳，并且在柳萤看来，这些算命的都是骗人的，只不过自己此时，也没什么可被骗的。

    

    “这可不是迷信，有时候是不得不信。”

    

    李义阳双手交叉撑在桌上，身子微微前倾，看向了柳萤。

    

    “如果我没猜错，你是之前被人背叛了，而且还窃取了你的成绩。”

    

    “他们卸磨杀驴，将你从公司赶了出来，还将你逼上绝境，这些应该不是迷信吧？”

    

    柳萤瞳孔微微震颤，摆明了是有些许惊讶，“这些事情，也是算命能够算出来的吗？”

    

    “那你还能算出什么来？

    我现在不想听过去，想听未来。”

    

    过去所经历的一切，她自己全部都一清二楚，这也没什么好算的。

    

    李义阳靠在了椅子上，“未来可不是好算的，所以泄露天机会遭受惩罚，你应该也听过。”

    

    看着柳萤眼神带着些许失望，他又话锋一转。

    

    

    

