    不一会儿。

    舒甫便渐渐的沉迷于其中。

    机械之美，也是艺术之一。

    前世学的工业设计，主要是设计外形，对于原理方面，其实是涉猎不深的，因为的确极少会用到。

    就如房子。

    学建筑设计的主要考虑外形，至于混凝土配什么钢筋，那是结构设计师的工作。

    不过

    现在不同了。

    前世设计一个东西，想要制造出来十分麻烦，久而久之，谁还会有兴趣？

    可如今不同，他的任何想法都有被制造出来的可能。

    枯燥？

    无味？

    有一点，但极少，而且还在飞速降低。

    因为在看的时候，他就在想每一个内容的实际应用，而不只是黑白图文。

    正看着。

    “嗡！”

    手机一震，看到短信，随手回了一个。

    一分钟后。

    “舒甫。”

    单婼和玖莘芹走了进来，此外还有一个熟人---单母。

    今早时分。

    得知舒甫的作品要在文化展上展出，她也是惊讶了一下。

    但又很快坦然接受，因为人家的手艺是真的精湛。

    “阿姨好。”

    舒甫起身，礼貌招呼了一句。

    “早啊，你的作品在哪？我去看看，婼婼昨天回来就在夸，耳朵都快听出茧子了。”单母笑着道。

    此话不假。

    昨日回来，她一边做饭，单婼在一旁安利。

    “三厅六号展位。”舒甫道。

    “你在看什么呢？”

    她们注意到舒甫手里的书，玖莘芹凑近一看。

    “机械原理？看这个干什么？”

    “学习。”

    “好孩子啊！”

    单母笑得眼睛迷城一条线，上进的男孩很帅。

    “妈，我带你去看看。”单婼扯着母亲的手。

    “好好。”

    三个嗡嗡嗡离开了，舒甫没有跟去，继续坐下看书，只是还没坐一分钟，耳边就听到有人在叫他。

    “小甫？”

    “茜姐。”

    一转头，便看到林森的妻子周茜。

    “你在这里干什么？”

    “看书。”

    “。。。”

    周茜有点迷。

    按理说，来这里要么是社交，要么是去看展品，在这里看书的却是无法理解，博物馆不是图书馆。

    “你怎么不去看展品？”她问。

    “等会。”

    “要不一起吧？”周茜邀请道。

    “不打扰了。”

    明显的拒绝周茜自然听得出来，倒是没生气，和小孩子计较什么，论年纪的话，两人差了快一轮。

    舒甫的傲气，她也见识过。

    上次带闺蜜去店里，一句有事，十五万的单，说不刻就不刻，一点不带商量的。

    十分有趣。

    “好吧，我先去。”

    “行。”

    周茜也约了朋友，林森有事，等下才会来。

    。。。

    三厅。

    六号展框。

    “妈！”

    “快看，那就是舒甫的作品。”

    “厉害吧！”

    “。。。”

    单婼献宝似的介绍，单母一看，也立即被吸引住。

    不同的人看到的不同，她所感觉到的是一股气势。

    不屈。

    不弃。

    一般能给人以触动的，大多是依靠情感刺激。

    比如一个黑白照，里面一个衣衫褴褛的小女孩捧着豁口木碗乞讨。

    又比如战争相片中，废墟的城市，伤残的民众，小孩的独自哭嚎。

    总之。

    最重要的便是能传递一种情绪出来，而眼前的作品，尽管没有到‘悲惨’的程度，只能说是凄凉。

    却通过大量细节和整体构图，直接向人传递出强烈情绪。

    “厉害！”

    “完美的作品！”

    “。。。”

    单母不住地赞叹。

    此时。

    大量的观展人员陆续到达，在大多数展品前都是草草看几眼，然而到了舒甫这个作品前，脚步一顿。

    仿佛扎了根一样。

    “这是。。。木雕？”

    “乍一眼看，我还以为是图呢。”

    “有点意思，完全抛弃主流木刻的复古风，而是大胆想象，带着奇幻的色彩。”

    “好看！”

    “那眼睛亮得，绝了！”

    “。。。”

    一片议论声。

    有人赞相貌，有人赞白腿，有人赞眼睛。

    ......

    但当各个细节赞完，主流讨论才回归到雕刻技术。

    “这是哪个大师刻的？”

    “我看看。。舒艺？谁啊？”

    “不认识。”

    “。。。”

    刻像下方有刻师的贴牌，但只有‘艺名’，没有真名，更没有介绍。

    但不妨碍他们深深记住此名。

    忽然。

    有人想了起来。

    “我知道这人，舒艺，明山广场那边新开的一家木艺店，听说店主非常年轻，而且木雕技术极高。”

    “哦？一个年轻人？”

    “这么一说，我好像也有印象，前天还上报纸了呢。”

    “报纸？说的啥？”

    “说是他们店门口贴了好多标语，店主定了一些奇葩规矩。”

    “。。。”

    一时间，舒甫成了热议的焦点。

    单婼听在耳里，笑容灿若桃花。

    而人们的从众心理，让周围的人越来越多。

    好在刻像挂的高，不用都往前挤，但细节处还是要近处才能看清。

    “各位，现场有一点拥挤，大家可以先去别处看看，等会再来。”

    “。。。”

    无奈。

    工作人员赶紧上来，一些人离开，准备转一圈回来，到时候应该人会少点。

    然而人却是越聚越多。

    “前面的，看完让出位置，别一直待着。”

    “就是。”

    “急什么，我还没看完呢。”

    “。。。”

    都想往前，连馆长都惊动了，可怎么也劝不走，特别是一些个业内之人，几乎恨不得趴在刻像上。

    这毫不夸张。

    因为这是一幅精刻作品，有的细节甚至要拿放大镜看。

    。。。

    “就这手艺，等下拍卖，至少三千。”

    “三千？扯呢，五千，我愿意收藏。”

    “做梦呢，刚打听了，起拍价都是一万。”

    “。。。”

    就这样。

    舒甫的作品火了，成了本次展会最耀眼的作品。

    不少有钱人想要拍下来，如此佳作，不收藏一下怎么行。

    反正应该不会太贵，撑死了几万元。

    。。。

    “你那作品太好了，放心，下午的拍卖，姐姐支持你。”

    周茜和闺蜜团看完，找到舒甫，大赞了一番。

    “不用破费，真的。”

    舒甫摆了摆手。

    “没事。”

    周茜心想也就几万块钱的事情。

    再多的话很难。

    作品是好，可是艺术作品高价的原因，很多时候不是作品有多好。

    而是稀缺。

    多少艺术家是人死了作品才值钱，不是因为有多好，而是可炒作。

    若是创作者活着。

    就不是唯一，没多少人愿意出高价。

    。。。

    也就在此时。

    三厅。

    “舒艺？是他。”一个男子在人群外，微微惊讶。上次手下惹了舒甫，上门道歉，送钱人家不要。

    这次，或许可以示好一下。

    。。。

    中午。

    博物馆安排了餐厅，得知舒甫是那个刻师后，不少人上来打招呼。

    年轻归年轻，只要技术好就会得到尊敬，木刻行业的人本就不多，同行是冤家，可放眼望去太难找。

    舒甫也开始学着应付这种复杂场面。

    人群中。

    王寿呆愣看着被簇拥的舒甫，本以为舒甫店中合并项目后，生意锐减。

    哪料，很快就看到上了报纸。

    小小火了一把。

    接着今天又在展会上一鸣惊人，成了焦点。

    羡慕！

    嫉妒！

    可想而知，今日之后，舒甫将会在明山市的木艺行业站稳脚跟，被人熟知。

    诚然。

    喜欢木刻的不多，但别忘了舒甫还会上色，画技精湛无比，喜欢木刻的不多，但喜欢画作的一大片。

    自家的雕刻师傅差了何止几条街。

