
    第649章一力破之

    林海举目望去，就见前方不远处，竟有十来团一米多高的火焰，以极快的速度朝着自己这边飘了过来，眨眼间就到了眼前。

    “我去，什么鬼！”林海看清楚之后，不由的大吃一惊。

    只见这十来团火焰，竟然全都长了一张人脸，有鼻子有眼，端的诡异无比。

    “尼玛，向日葵成精吗？”林海大感惊奇，虽然鬼怪林海已经见得多了，但像这种火焰人，却是连听都没听说过。

    “束手就擒，跟我们去见主上！”为首的一个火焰人，用怪异的嗓音突然说道。

    “我靠，你们居然还会说话？难道你们是人不成？”林海不由的问道。

    “少啰嗦，跟我们走，否则别怪我们不客气！”为首的火焰人不耐烦的说道。

    “呦呵，不客气你们能怎么着？”林海嘴一撇，不屑的说道。

    “哼，不知好歹！”火焰人冷哼一声，随后忽然一招手，身后的十几个火焰人，立刻朝着林海飘了过来。

    火焰人的速度极快，林海只感到一股热浪扑面，随后便被十几个火焰人围在了当中。

    为首的火焰人，远远的看着，脸上露出一丝不屑的笑容。

    “动手！”他的话音一落，十几个火焰人，立刻朝着林海发起了进攻。

    一时间，火焰四起，火球纷飞，林海顿时被火焰包围，如同置身火海。

    林海不由的一惊，这火焰人的攻击方式，实在罕见，让他竟然有种来到了西方魔法世界的感觉，尤其那上下纷飞的火球，温度高的出奇，连空气都被灼烧的啪啪作响。

    “去！”林海冷喝一声，身上立刻泛起一层淡淡的白色光芒，真气外放，形成一层铠甲，将那炙烤灼热的气浪抵御在外。

    同时，身形连闪，仿若一只灵巧的蝴蝶，穿梭于火球之间，轻描淡写的便躲过了这铺天盖地的火球，那份潇洒仿若天仙信步。

    十几个火焰人见密如细网的火球，竟然无法伤到林海，不由的纷纷惊奇。

    “烈焰焚天！”观战的火焰人突然大喝一声，随后这十几个火焰人竟然停止攻击，围着林海旋转起来。

    “轰！”随着越转越快，竟然渐渐失去了这几个火焰人的身形，十几个火焰人，竟然诡异的化身火海，起一丈多高的火焰，仿佛火魔般，朝着林海吞噬而去。

    林海不由的一皱眉，这些火焰人的攻击方式，与武者截然不同，林海还是第一次遇到，一时间竟然不知道如何化解。

    火焰过处，不论是草木还是山石，顿时化为灰烬，奇热的气浪席卷而至，眼看着火海就要将林海吞噬，林海不由的眉毛一挑。

    “管你千奇百怪，我自一力破之！”

    想到此，林海真气运转，猛然朝着正前方的火海，一拳挥出。

    “破！”林海一声低喝，无形的真气，立刻带起一道扇形的冲击波，与焚天灭地的火海，瞬间碰撞在了一起。

    “轰！”一道巨响传来，林海正对的火海，顿时被打开一道缺口，足有两三米宽的火焰，竟凭空朝着后方飞去。

    “哼！”倒飞的火焰，突然发出道道痛哼，林海举目望去，却见这片火焰之中，竟然有两张人脸闪现。

    “噗！”火焰才只飞到半途，仿佛被击碎的玻璃般，在两张人脸惊恐的神色中，突然变的支离破碎，化作了点点火星，散落地上，彻底湮灭。

    “哈哈，不过如此！”林海见状，不由的心中大喜。

    头一次面对这种诡异的攻击，林海开始心里还没底，现在一见，这滔天的火海，也不过和障眼法类似，是之前的火焰人幻化而成！

    “速速杀了他！”为首的火焰人，在旁边观战，见林海一招之下，竟然直接将两个火焰人打的灰飞烟灭，不由的大吃一惊！

    这些火焰人的实力，每一个都有不下于武道宗师的实力，想不到在合击之下，还被林海一招灭杀，林海的实力，实在是太恐怖了。

    之前得到消息，雌雄影忍死于林海之手，他们已经对林海的实力，有了足够的重视，这才派了十多个火焰人过来，想不到一动手，还是被林海展现出来的实力，给震撼住了。

    剩下的火焰人，短暂的震惊之后，立刻面露凝重，突然手中掐诀，随后猛然朝着林海，张开了大口。

    “哄！”猛然间，十几道焚天灭地般的火舌，从这十几个火焰人的口中，喷涌而出，仿若火炮筒般，瞬间就朝着林海席卷而至。

    林海的四面八方，整个空间全都是火焰，想要躲闪，是根本不可能了，但有了之前的试探，林海对这些火焰人的实力，已经有了大概的了解。

    既然无法躲闪，林海也不打算再躲了，不管对方攻击方式如何奇特诡异，林海相信，在绝对的实力面前，都是徒劳的。

    “给我破！”林海大喝一声，身体猛然蜷曲，周身蓄力，随后猛然伸张，一股浩瀚无边的真气浪潮，以林海为圆心，如同惊涛巨浪般，朝着四面八方，铺天盖地而去！

    “不好，快退！”观战的火焰人见状，不由的大惊失色，慌忙喊道。

    可是，为时已晚！

    火焰人喷出的十几道火舌，一遇林海散发的真气，仿佛纸糊的一般，没有丝毫抵抗之力，便被摧拉枯朽般，击得粉碎！

    而林海的真气浪潮，却没有丝毫衰减之势，铺天盖地般，朝着火焰人涌去。

    十几个火焰人在火舌被摧毁时，便已经现出了身形，各个脸色难看，周身的火焰都黯淡了不少，已经受了不轻的内伤。

    如今见真气浪潮，以无法阻挡之势，已经到了面前，火焰人们纷纷露出惊恐的神色，急急朝着后方暴退！

    可惜，他们速度再快，却也快不过林海外放的真气，火焰人们还在半空之中，便被真气浪潮席卷，各个如遭重击，瞬间就被真气击得支离破碎，连个火星渣滓都没有留下，仿若根本没有出现过一样。

    “这！这……”观众的火焰人瞳孔皱缩，一脸的惊骇。

    “那个，不好意思啊，第一次面对你们这种鬼玩意，心里没底，所以用的力气有点大了。”林海挠了挠头，尴尬的说道。

    火焰人闻听，猛的将头转向林海，眼中闪过愤怒的火花。

    “哼，少说风凉话！你以为杀死几个不中用的低级火奴，就了不起了吗？”

    “哦，他们的名字叫火奴？”林海一愣，他还是第一次听到这个称呼。

    火焰人冷哼一声，没有回答，而是右手凭空一招。

    突然间，一柄两米来长的火焰巨刀，从剑柄到剑身，竟然一点点的从火焰人的手掌之中生长出来，如同神兵临世！

    “这是！”林海瞳孔骤然一缩，心头不由的一惊。

    自从林海修为达到凝真中期，已经很少感到威胁了，可是如今，竟然从这把火焰巨刀之上，嗅到了一丝危险的气息。

    而此刻，火焰人突然将火焰巨刀高高举起，两道冒着幽火的眼睛杀机一闪！

    “接我一招，烈焰，斩！”
