    提到那一支古苗的商队，古魅周锦妍的脸上浮现了出了难以琢磨的微笑。

    故事也就停了下来，不过她并没有让我们等太长时间，便开始继续讲。

    那一支商队的首领叫甘居，他十分通晓汉文化，曾经多次到楚王都换购东西，因为有一次携带着大量黄金，还受到了楚王的接见，而周锦妍那会儿十四岁，跟着她父亲作为宾客也出席了那场晚宴。

    酒宴过后甘居和和周锦妍的父亲一起离开楚王府，一路上甘居和周锦妍的父亲相谈甚欢，甘居就赠予周锦妍的父亲一块绝世美玉，周父为了答谢甘居，就邀请甘居到自己的府上做客。

    甘居也就答应了。

    到了周府，周锦妍便回房休息，甘居和周父又是畅谈了一番。

    夜深了，周家人都睡下了，甘居却一个人去了周家后花园的凉亭，他不停用手掌拍着石桌，打出好听的节奏，然后轻声哼唱古苗的歌谣，那声音很轻巧，听得人身心舒畅。

    周锦妍的房间因为后窗户直接通着后花园，所以就听到了那歌声，所以她就掌灯在窗户底下听起了甘居唱歌。

    等着甘居唱完了，周锦妍就推开窗户，隔着花草问他唱的什么，歌词的大意是什么。

    甘居就说：“你想听吗，我解释给你听，这是我们族人的歌谣，唱的是我们民族的过往。”

    那一天甘居就给周锦妍介绍了歌词的大意：我们是蚩尤之子，我们曾是华夏大地的一员，因为我们祖先的战败，我们被驱逐，我们渴望富饶，渴望安宁，可每当我们富强起来，我们就会遭到敌人的驱逐和追赶，可我们不害怕，因为我们从未被击倒，我们像风一样翻过山，越过长河，穿过树林和沼泽，我们从不屈服，我们只为了爱和自由而活，我们渴望安宁，可我们从却不惧怕被驱逐，为了爱和自由……

    歌词很长，我记不住太多。

    不过周锦妍却是一字一句地说完，说到中间的时候，她甚至会手指撵着阴风，然后给自己打着拍子轻轻地歌唱。

    她的声音婉转而动听。

    唱到最后周锦妍语气变得很轻说：“他说，他的民族是一个被驱赶，被放逐的民族，世世代代！”

    的确苗族是蚩尤的后人，曾经辉煌一世，多次击败炎帝和黄帝的军队，成就了蚩尤战神的称号，可无奈蚩尤最后还是败了，从此他的部族开始被炎黄氏族的后裔驱逐，掠夺。

    从炎黄开始，到后面夏、商、周、甚至秦、汉时期，华夏民族都对蚩尤后人进行了大规模的征讨和驱赶，而那些被征讨和驱赶的人，就是苗人的祖先。

    这也是为什么现在还有很多生苗那么排挤汉人的原因。

    炎黄氏族的后裔都把蚩尤氏族的人当成恶魔和蛮夷来对待，完全没有我们今天这样多民族和平相处的盛世。

    只不过那些都是历史，谁都有谁的立场，说不上对与错，每个民族的神话歌谣里，都有偏袒自己祖先的一面，包括我们汉族。

    我们不说话，周锦妍继续讲她的故事。

    甘居和周锦妍聊到半夜，两个人聊的很好，后来甘居就对周锦妍道：“如果有一天楚王不要你了，我就娶你，让你做我的夫人。”

    周锦妍笑着说：“好！”

    这就是周锦妍在到周王都之前和甘居的故事。

    说回甘居带着商队到周王都的事儿，甘居这次故技重施，带了大批的黄金和珠宝，于是周宣王就召见了甘居，甘居也是很听话的献上了自己带来的无数的珍宝。

    周宣王甚是欣喜，就留甘居在王宫吃晚宴，而在晚宴上甘居就见到了周锦妍。

    周锦妍在见到甘居后后脸上露出了难以置信的表情，不过很快就平静了下来。

    那一晚甘居和周宣王喝了很多酒，周宣王有些喝醉，走路的时候差点摔倒，甘居假装去扶周宣王，从而偷走了周宣王随身携带的古魅三死金。

    当晚甘居又用重金买通了一些护卫，把周锦妍打扮成自己的仆人，从周王宫救了出来，接着他又花大价钱买通看守周王都城门的人，从周王都逃了出来，一路往南下回了甘居居住的苗寨。

    而周宣王得知自己被骗后，就召集大臣商议，说南蛮异族威胁到了大周的统治，随后大将方叔带兵征讨。

    先说甘居和周锦妍逃回苗寨这边的事儿，甘居这一块苗寨的首领，多年后他再去楚国，却不见楚王的夫人中有一位叫周锦妍的人，于是就托人打听，后来很多人说是病死了，可甘居不相信，就差人秘密查探，终于得知了真相，原来周锦妍是被周天子的人刺死的，只不过却只能对外宣称是病死的。

    后来甘居又打听到周锦妍人在周王都，便精心策划了那一场偷出古魅的行动。

    而在逃出周王宫的路上，甘居对古魅说了这样一句话：“我曾经对你许诺过，如果你不是楚王的女人，那我就娶你为妻，如今我来兑现了我的诺言。”

    周锦妍问甘居：“可是我现在是天子的女人，比楚王还要有权势。”

    甘居看着周锦妍笑道：“那我管不着，那不在我的誓言之内！”

    那句话让周锦妍深深爱上了那个男子——甘居。

    甘居带着周锦妍逃回黔东的确没多久，周宣王手下的大将方叔便带重兵杀了过来。

    那会的古苗人生产水平已经开始落后汉民，甘居又只是几个苗寨的首领而已，手下所有精壮年发动起来也不过一千不到，面对大周数千人大军，被打的节节败退，最后便退到了我们今天来的这个山上。

    到这里之后方叔带着军队便把这里包围了，甘居手下也只剩下不到三百人，那会儿甘居和周锦妍从周王宫逃出来才整整一年。

    周锦妍说让甘居把自己献出去，然后逃命换他一条生路吧，甘居却道，如果连自己心爱的人也守护不了，那活着还有什么意思，所以一气之下带着手下的三百古苗兵冲到山下与方叔决战，最终不敌被杀。

    周锦妍在山上看着这一切，也是悲痛欲绝，挥刀自刎死在这片山上。

    后来方叔就把周锦妍的尸体和三死金带回了周王都给周宣王看，周宣王看到周锦妍已死，十分痛心，便下令寻一处风水极好的地方把周锦妍和三死金一起给安葬了。

    而后来因为三死金的作用，周锦妍的魂魄又一次化为了古魅。

    直到千年后被青衣邪道发现，并收服。

    听到这里故事差不多就结束了。

    我们还没说话，高俭良就第一个说道：“这么说来，这山里那个古苗的阴兵首领，极有可能就是那个甘居了？”

    周锦妍没说话，我从地上站起来说：“故事听完，我们继续尽快赶路了，无论如何我们都必须阻止蔡生的宗门对甘居出手。”

    我心里也是已经认定那个阴兵首领就是甘居了，不然周锦妍进了这山林也不会有那样的反应。

    听到我的话，高俭良就忍不住提醒我：“初一，别忘了我们来这里的任务。”

    我瞪了高俭良一眼说：“别忘了这次行动谁说的算？如果你再多事，可以自己去单独行动，或者干脆退出我们。”

    我这么一说，高俭良只好不再说话了。

    王俊辉那边也是点头道：“我同意初一的意见，如果那阴兵首领真是甘居，有周锦妍在，我觉得我们就没必要出手了。”

    我看着周锦妍也是道了一句：“如果这次的正主真是甘居，我就把三死金交给你和甘居，然后你们可以过你们向往的自由生活了，虽然已经时隔几千年，虽然你们都已经身为鬼魂，可既然能够团聚，那就不算晚。”

    周锦妍对我笑了笑道：“谢谢你，初一！”

    说完周锦妍就缩回了三死金里。

    我们也是加快速度继续赶路。

    因为是白天，天气又很好，我们走了不到两个小时，就看到深山里面的那个寨子，它位于一条河流的“U”拐角的豁口里，三面环水，背后靠着山，景色可谓是优美至极。

    那寨子因为是在半山腰，从下往上看，那层层的陈旧木楼看起来分外的诡异。

    而我们到了这边的时候，就发现山下的河流旁边还有一堆人的营地，只不过营地里空无一人，不过那炉灶却还是热的，说明他们吃过饭从这里离开。

    梁家的人死的死走的走，不是梁家的，那就肯定是蔡生宗门的人了。

    我本来准备去那些人营地查探一下，可王俊辉却拦住我道：“那营地有古怪，我们还是别靠近的好。”

    我“哦”了一声，便在王俊辉的吩咐下，在临近蔡生宗门那些人五六十米的位置开始安置帐篷。

    同时我也想着把周锦妍从三死金里放出来，可她却说，她要等着见到甘居之后才出来，她怕在外面等了很久没有见到甘居而失望。

    我也不好说什么，可就在我们布置帐篷的时候，我就忽然听到半山腰的寨子里传来一阵极大的轰塌声音。

    “轰隆隆！”

    我们抬头往山上看去，就发现半山腰飘起一大片的尘雾，一栋木楼忽然崩塌了。

