    太玄山上，两大圣地的会武举行的如火如荼。

    　　而作为太玄圣地一处灵地的小池镇上，却并没有什么异样，整个小镇上的两百多口人依旧过着往常一样的生活。

    　　不过，最近几日，一些人注意到，叶先生居住的那座小院里，经常会有悠扬动听的琴音传出。

    　　按照惯例，叶先生每日只有在傍晚时分，才会弹琴，可这几日每日清晨时分便会有琴音传来，响午过后也会传来，至于傍晚，依旧也会传来。

    　　只不过，由于叶先生在小池镇也待了好几年了，这些小池镇的居民也听了好几年叶先生的琴音，所以是不是叶先生的琴音，他们只要一听就可以听出来。

    　　因此，根据琴音的不同，小池镇的居民很快就猜到叶先生家里又有客人来了。

    　　傍晚。

    　　夕阳西下，一层缥缈的雾霭再次将这座古镇笼罩。

    　　丝丝缕缕，飘飘渺渺，将这座小镇映衬的几如一片世外桃源，宁静和祥和。

    　　这时，悠扬婉转的琴音再次响起。

    　　小池镇中央的广场上，劳作了一日的原著居民聚集在这里闲谈。

    　　此刻，叶长青居住的小院里。

    　　叶长青坐在一旁斟茶，而在不远处，一裘绝世白衣的澹台清雪则是坐在那棵柳树下方弹琴。

    　　她修长的葱指随着节奏而动，时而缓慢，时而轻快，那双狭长的眼眸微闭，清风佛面，三千青丝如碧波流淌，美得不可方物。

    　　叶长青手握茶杯，安静聆听，不时点头，不时又会轻轻睁开眼睛，瞟上一眼正在弹琴的澹台清雪。

    　　约莫过了一炷香的时间，等到澹台清雪修长的五指轻轻按在琴弦上，这首曲子也终于演奏完成。

    　　“先生，这首曲子可还有什么问题？”

    　　澹台清雪抬头看着叶长青，那张白皙无瑕，堪称完美的脸庞上露出宁静的笑意。

    　　这一笑，倾世绝尘，几如冰山融化了一般，美得让人心颤。

    　　殊不知，澹台清雪这位修道界的第一仙子，也就只有在面对叶长青是才会展露这样的笑颜。

    　　叶长青不慌不忙的抿了一口茶，然后若有所思道：“整体来说，这首曲子演奏的还算不错，但是少了一种感觉。”

    　　“少了一种感觉？”

    　　澹台清雪黛眉轻蹙，柔声问道：“请问先生，这是一种什么样的感觉？”

    　　澹台清雪自认为自己在弹奏这首曲子的时候，相比来到这里已经不知道好了多少倍，恐怕就是以师傅在棋道上的造诣，也挑不出任何问题。

    　　可是在叶先生这里却出现了问题。

    　　当然，她不是怀疑眼前这位儒雅随和的绝世高人，而是这位绝世高人在音律一道上的造诣太高了。

    　　高到让她怀疑，自己这一世有没有可能达到叶先生成就的十分之一。

    　　而且，在叶先生的悉心指导下，短短数日，她的境界再次突飞猛进，在音律之道上的造诣迈入一个崭新的领域。

    　　“一种随心所欲的感受。”

    　　见澹台清雪的面露狐疑之色，叶长青很有耐心道：“这么说吧，就比如你弹奏这首曲子的时候，太注重音律本身，从而使得你弹奏这首曲子听起来，从而显得有些刻意古板。”

    　　“先生，那我该怎么做？”

    　　听到叶长青这么说，澹台清雪不禁满头雾水，神色中充满了困惑之色。

    　　叶长青又道：“我说的这种随心所欲的感受，其实也不难，但想要真正做到也不简单，就是在弹奏任何一首曲子的时候，要学会由心而发，随心而动。”

    　　由心而发，随心而动？

    　　这是一种心境吗？

    　　难道是师傅她老人家曾经说过的，音律之道的最高心境，无垢心境？

    　　听到叶长青这么一说，澹台清雪虽然依旧听得有些云里雾里，但是再看叶长青的眼神中，那份恭敬之色愈加浓郁了几分。

    　　叶长青看了眼依旧满头雾水的澹台清雪，然后起身道：“这样吧，我再弹一遍你的这首曲子，你再仔细感受一下。”

    　　澹台清雪点了点头，然后长身而起，给叶长青腾出位置。

    　　自己则是像是一个学子一般，恭恭敬敬的站在一旁。

    　　坐在琴案前，叶长青轻轻吸了一口气，平复了一下心境，然后探出双手，开始弹奏澹台清雪之前弹奏的那首曲子。

    　　很快，悠扬婉转的琴音再次传开。

    　　小池镇中央位置广场上，一众聚集于此的居民，听到琴音后先是沉默了一下，然后又纷纷议论起来了。

    　　“琴音变了，如果不出意外的话，这次应该是叶先生在弹奏。”

    　　“老孙，你一个宰杀牲口的粗人，还能听出来这曲子到底是不是叶先生弹奏的？”

    　　“老张，你这话说的就有问题了，我是一个粗人，你难道就不是了？”

    　　“再说了，我都能听出来，你难道就听不出来？”

    　　“哈哈，老孙，你看你说的，还把你越来越能耐了？”

    　　“不过，你们别说，咱们也听了叶先生的琴音有些年头了，不得不说这叶先生还真是一个能人，琴棋书画样样精通，可是像他这样的人，怎么会选择一直待在咱们这穷乡僻壤的地方？”

    　　“这话说到点子上了，要我说，像叶先生这么聪慧的人，想必进入仙门也绝对是一个修道的天才，怎么就一直待在咱们这里？”

    　　“……”

    　　当一众居民坐在广场上闲谈时，不知不觉之中，琴音再次渐渐停下。

    　　这时，叶长青双手按在琴弦上，然后抬头看向澹台清雪，问道：“感受怎么样？”

    　　澹台清雪呆了呆，然后恍然回过神来，涩声笑道：“先生，刚才说的的确在理。”

    　　叶长青笑着点了点头，然后起身笑道：“现在天色也不早了，今日就到这里吧。”

    　　这时，澹台清雪稍作犹豫，然后开口道：“叶先生，晴雪来到这里也有一段时间了，明日我便打算要离开这里了。”

    　　“要走了？”

    　　叶长青轻轻皱了一下眉头。

    　　澹台清雪微微颔首，然后转身朝叶长青专门为她收拾的一间房屋行去。

    　　很快，她双手捧着一本古书来到叶长青的面前。

    　　“叶先生，多谢你几日的悉心指点。”

    　　澹台清雪先是对叶长青弯腰作辑，然后将古书递给叶长青，拘谨道：“这册古书的文字比较隐晦生涩，而先生你对古文字似乎也颇有研究，所以临行前，晴雪想把这本古书送给先生。”

    　　叶长青稍微犹豫了一下，然后随手翻开一页。

    　　果然，上面的文字倒是的确古老。

    　　可是不知道为什么，这些古文字像是被人以特定的规律打乱了……

