    北方草原与中原的边界处，一伙流民正在神木河边上坐着，旁边是升起的篝火。

    这里位于王氏财团的北方边界，与草原接壤，不过到这里已经是人烟罕至了，王氏的部队连巡逻都很少来这里的。

    一群人围在篝火旁边取暖，他们身上穿着的衣服，明显有很多补丁，也不常洗，怀里还揣着自制的土枪，一看就是常年混迹于荒野上的马匪。

    一名尖嘴猴腮的中年人说道：“大哥，你说他们会不会来啊，之前约定的日子可早就过了。”

    “不知道，”一位彪悍的中年汉子搓着手：“谁知道草原上是什么情况呢，听说那边也挺乱的，有些小部落说被灭就被灭了。”

    “那咱们还继续等吗，这都等两天了，”尖嘴猴腮的中年人骂骂咧咧说道：“要是他们带来的货并没有他们说的那么好，咱们可就白跑一趟了。”

    “王二狗我说你小子能不能消停会儿，这两天净听你在这叨叨叨了，你要不想等，就自己滚回去，”一名汉子说完还往地上吐了口唾沫。

    马匪的首领不再说话，他之所以在这里等了两天时间，也不是因为他有诚信什么的，而是家里马上就要揭不开锅了……

    他们生活在中原通往西北的道路上，可西北和中原的商路早就断绝不知道多少年了，当年风光的马匪，现在天天还得自己种地，太掉价了。

    虽然听说商路要重开，可这不是还没开呢嘛？之前他们遇到过几个商队本想打劫来着，可现在能来往西北和中原的商队都是大行商，人家的武器可比他们精良多了。

    而且，他也是个聪明人，这开商路的人是谁？可是178要塞啊！

    这178要塞可跟财团不同，他们往后再不开眼的去劫掠商队，178要塞的那群杀坯很有可能会不管不顾的出兵踏平他们。

    马匪首领心想，既然当马匪有风险，那自己能不能趁着这股风，也做点生意？

    可是自己能做什么生意呢，手里又没货……

    所以，前一段有一个牧民骑马从北方来，说要和他们做生意，这位叫做苏雷的马匪首领立马动心。

    那个牧民骑着极高大的马匹，说他们有很多草原上猎物的皮毛，还有牛羊肉可以交易。

    这些东西，不管是西北还是中原，都稀缺！

    尤其的皮草，那可是壁垒里贵人们最喜欢的东西之一了，跟野味一个道理，当下你要是能穿上一身荒野上弄来的漂亮皮草，那你就是晚宴上最耀眼的存在啊。

    当然，苏雷这也是听别人说的，自己没亲眼见过。

    但宗氏壁垒集镇上，常年有杂货铺老板收购皮草却是真的。

    不对，现在那些壁垒已经归178要塞了。

    神木河很浅，而且现在因为天气寒冷的关系，已经全都冻结成冰。

    游牧民族为何总是选择冬季南下呢，也有河流可以通行的一部分原因吧。

    就在马匪首领苏雷沉思的时候，远处突然传来隐约的马蹄声，他抬头看去，赫然看到一队人马从结冰的河面上走来，为首的是一名少年。

    苏雷站了起来：“我是苏雷，你们迟到了。”

    坐在马背上的少年笑道：“好事总是会迟来一些，我们带来的皮毛，很多很多的皮毛，而且卖相非常好，我们要的东西，你们带来了吗？”

    这时，苏雷又想起一件非常古怪的事情，按照他想来，北方游牧民族要交易的东西，应该是盐巴或者武器之类的，可对方很奇怪，竟点名要茶叶、大白菜、香菜、葱姜蒜、胡椒、花椒等调味料……

    当然也要了抗生素类的药品，以及一些铁器，但铁器要的也是锅碗瓢盆，而不是刀与剑……

    苏雷说道：“我们的货物就放在几公里以外的地方，得先确定你们的诚意，才能带你们去取。”

    苏雷身后的几十人默默打量着少年，还有少年身后的上百个轻壮汉子，这些人都骑着高头大马，紧紧跟随在少年身后。

    少年听了苏雷的话便笑道：“派个人过来验货吧。”

    苏雷对尖嘴猴腮的中年人使了个眼色，对方往后缩了缩。

    反倒是之前斥责过这个中年人的汉子，主动迈步走向牧民。

    少年看着汉子赞许道：“胆子倒是挺大的，叫什么名字？”

    苏雷忽然觉得，这少年身上有种上位者的自信，汉子也不介意，闷声回答道：“崔强！”

    说着，汉子已经走到了牧民当中，他吃惊的看到，这些人马背上驮着的竟然全都是一摞摞的皮毛。

    崔强伸手翻检了一下，这些皮毛保存的完好程度，就算是中原最好的猎人也做不到，没有枪眼，只有两个小小的孔洞宛如牙印，像是被狼咬死的一样。

    这里的皮毛，若是贩卖到西北或是中原，可是要发大财的。

    最好是卖去中原，那里人更有钱一些！

    崔强检查了半个小时才终于结束，他回头对苏雷大喊：“没有问题。”

    苏雷深吸一口气对少年说道：“跟我来吧，我带你们去放置货物的地方，蔬菜，铁器、药品，我们带的都有。”

    少年开心的笑了起来：“我看到你们身边没有货物的时候，还想着你们打算空手套白狼呢，既然是诚心要与我们部落交易，那你做出了一个非常正确的决定。”

    言语之间，苏雷发现对方那个少年似乎并不怕他们的土枪一样，可这群牧民明明一点热武器都没带啊，凭什么这么自信？

    要知道，土枪再土，那也是枪啊。

    苏雷一边带路一边疑惑道：“你们为什么不买武器什么的，买这么多日用品干嘛？”

    少年笑道：“说的好像我要武器，你就能给我弄来一样。”

    话语中不无嘲讽的意思，但苏雷还真的没法反驳，要是他能弄来好一点的武器，他们自己也不用带着土枪到处跑了。

    少年看了苏雷一眼笑道：“不用介意，我只是陈述一些事实罢了，这次交易做完之后你会慢慢变的富有，到时候，我们再交易其他商品也不迟。”

    苏雷愣了一下，他发现这少年竟是想要未来长期合作。

    对方现在不买枪，是因为对方看的很明白：苏雷他们也弄不到。

    但现在弄不到，不代表以后也弄不到。

