
　　“我说实话你们不信，那也不妨自己去琼华看一看。”

　　要不是谢云书还想着蹭慕容紫英的铸术，并且找一个值得托付的人，帮他种药草、埋下阴阳紫阙，他其实真的没必要和两位搅和在一起。

　　倒不是说，慕容紫英如今的铸术，能高明到超过蜀山。而是等他进了剑冢清修，百多年后入道驻世成仙之时，则必然有替谢云书重新打造一口神剑的能力。

　　要做就做到最好，谢云书又岂肯退而求其次？

　　他等的起，所以并不在意多陪云天河他们浪费几天：“那块玉上的标记，就是昆仑琼华派的标志，算是世上少有的修仙大派，距离此地何止千里。你们要过去，却没那么容易。”

　　“……昆仑琼华派？”

　　见谢云书再也不提望舒剑的事，韩菱纱心下顿时有种误会好人的惭愧之情，却又不能替云天河做主，只能闷着声询问道：“那，谢道长你又是什么门派的？”

　　“名不见经传的小门派罢了。”

　　“名不见经传的小门派，就能有中和这口大派宝剑寒气的法门吗？”

　　韩菱纱可不傻，但看谢云书缄口不提，也就不讨人厌烦多嘴，往巢湖边的小树林看了看，说：“天色也不早了，天河我们捡些柴火，准备休息吧。”

　　“可是菱纱，我饿……我去打头熊来吃吧？”

　　谢云书还没吃过熊掌：“我支持，要不干脆杀头妖怪烤着吃？”

　　“……”

　　原本以为谢云书是个正经人，韩菱纱没曾想他居然也陪着云天河胡闹，只能把包袱里的干粮拿出来分给两人，说：“吃什么吃熊啊妖怪啊，江湖人行走在外，有口干粮就不错啦，还那么挑剔？”

　　“韩姑娘这句话就不对了。风餐露宿的饮食习惯，最是伤身。短时间还好，时间一长定然损伤身体。像你再不注意调理，只会自己害了自己。”ŴŴŴ.23sk.com

　　没跟着云天河去拾掇柴火，谢云书从储物贝里取了三双碗筷出来，然后将从太平村里提前买的烤鸡、馒头分给了众人。

　　说来时代差了几百年，此时的料理烹饪与食材，比起几百年后的宋朝可是天壤之差，对谢云书来说也就勉强饱腹罢了，谈不上有多享受。

　　紧随其后，他又打开纯阳妙道葫，分别给三人倒了一碗药酒，然后对韩菱纱道：“云公子还好说，你不妨先喝一口暖暖身子。”

　　“啊，好……”

　　见谢云书不声不响，变出了一顿还算丰盛的晚餐，韩菱纱心里愈发思慕仙道神奇，当即把碗捧在嘴边小口饮了一点。

　　温暖绵和的流浆，刚一触及味蕾，叫人沉醉其中，恨不能细细品味。而后酒液，顺着喉管落入胃袋，天地灵材的灵气，顿时化入四肢百骸，令人舒坦不已，仿佛灵台一清。甚至于，少女能感受到自身武道真气，都为之精进不少，一点都不见酒水的辛辣。

　　平日少有这么神清气爽的时候，韩菱纱忍不住呼了口气，追问道：“仙家门派每日都喝这种好东西吗？”

　　“那不能，只不过是我蕴剑用的材料比较好……这酒我平时可不常分给别人，否则郢雪就要不高兴了。”

　　“郢雪？”

　　“一口贪酒的剑而已，不用理会。”

　　启开的葫芦口，突然自己封闭了起来，看样子连谢云书这个主人，今天也休想再多碰一点。不过郢雪说白了是谢云书神念蕴炁所化，总的来说算是一体，他又岂会跟一口灵剑置气？

　　总的来说，晚上能有一顿肉吃，云天河就心满意足了。而韩菱纱原本还为找到青鸾峰剑仙踪迹的心情，却因为遇到谢云书变得患得患失。

　　就这篝火的照耀，韩菱纱的脸色有些阴晴不定，沉思了许久才谨慎地问到：“谢道长，我真的像你说的那样，没有办法用常理延寿吗？”

　　“我之前没有任何一句话骗过你们。”

　　韩菱纱语气有些急迫地问道：“就算上了琼华求仙问道也不能？”

　　“以你的寿数，除非你能十年内成仙，还有些机会。但，琼华派立派至今，尚无一人成就天仙飞升。”

　　“是么……”

　　虽然非常遗憾求长生法门，带领族人全部摆脱短命命运的想法落空，韩菱纱也不想就此放弃：“那么，除了琼华派，是否还有其他门派另有长生之道？”

　　“有啊，蓬莱御剑堂，蜀山仙剑派，都是当世最大的修仙门派。比起琼华，他们在长生之道上的确更为杰出，可也不能强行改变鬼界定下的寿数。”

　　谢云书顿了顿说：“其实，你不用想太多。只要你不继续行那折寿损阴德之事。过一段时间家族后代都会渐渐好转，久而久之这早夭的宿命也就解了，刻意而为反而不美。现在，你管好你自己才是最重要的。”

　　“真的？！”

　　“嗯。”

　　难得从谢云书嘴里，听到一个能让自己大松一口气的好消息，韩菱纱不禁喜上心头。

　　但这两人逻辑严密的交谈，云天河是听得一头雾水，不知道他们在聊些什么，干脆吃完东西给他爹上完香，便憨厚地陪着韩菱纱笑了笑，兀自倒地就睡下了。

　　谢云书其实也挺羡慕，像云天河这样无忧无虑，单纯质朴的性子。只可惜他背后有魔界的压力穷追不舍，谢云书等他们都入睡之后，便独自打坐冥思，继续提升自身修行，顺带等候不速之客。

　　那纯阳妙道葫，似一直在感应着周遭一草一木的变化。等到一阵阴风袭来，葫芦口无声而开，内里突传洪亮剑吟，旋即一道惊鸿白练震慑四野纵天而出，“唰”地将本欲偷袭的两头风邪妖兽给一剑斩成两截，收割草芥一般，当场失了妖气声息。

　　“咦？”

　　就在纯阳妙道葫念动诛妖之际，彼方正欲赶往陈州查探先天八卦，琼华派精英弟子慕容紫英亦感知到浓重妖气，当即驭使五灵归宗，在身周布下一层剑气织环为盾赶到。

　　下一刻，慕容紫英撒手挥出一圈剑围，堵住了三头生有翅膀，宛若狼人一般的风邪兽。随即，无数剑气汇成千刃戮体，穿透妖兽胸腹后背，最后合作一道壮阔气柱，将三头风邪兽全数诛杀。

　　不过，谢云书原本以为慕容紫英杀了妖怪，就该冷面点头打个招呼直接御剑离开。

　　谁曾想，慕容紫英居然收剑入匣飘然而下，神态一丝不苟地走到谢云书跟前，抱拳致意道：“敢问阁下，可是蜀山高足？”

　　“不……是。”

　　谢云书愣了下，却是有些莫名其妙摇头否认：郢雪出鞘来回不沾半点蜀山御剑术，慕容紫英从哪里看出自己出身蜀山的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十六章一出手就暴露了免费阅读。https://xs.23sk.com 