    【时空虫洞已完成】

    【奖励结算中……】

    【获得经验值：300】

    【获得金币：200】

    【任务奖励：无】

    【获得物品：无】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【评价：B】

    【奖励结算结束，请继续】

    【您的等级已提升至3级，身体素质提升】

    【等级提升奖励：等级魔法球】

    “嗯……”望着屏幕上的信息，莫殇心道：“双人模式所提供的经验值果然远远多于新手教程。”

    随后，莫殇点击了领取奖励，奖励区升起两个魔法球。

    莫殇双手合十，默念道：“大哥大姐行行好……不对，上帝保佑，别再让我抽到【挖耳勺】这种武器了……”

    “【挖耳勺】也算是武器吗？”莫殇在心里吐了一个自己的槽。

    首先是从等级魔法球幻化出来的装备：

    【名称：蓝色毛线球】

    【类型：武器】

    【品质：垃圾】

    【攻击力：弱】

    【属性：无】

    【备注：它并不是毫无用处，所有的猫都无法拒绝它，当然，如果你有猫的话……】

    “……”

    莫殇深吸一口气：“淡定，淡定，还有一个魔法球……”

    【名称：美工刀】

    【类型：武器】

    【品质：普通】

    【攻击力：一般】

    【属性：无】

    【备注：造成切割类型的伤害和流血效果，但是不建议用它割腕或者抹脖子。】

    “终于，”莫殇如释重负一样：“人品这玩意不会一直差下去。”

    重新进入尤勇的聊天室，尤勇饶有兴趣地望着莫殇：“怎么样，你领到了什么装备？”

    “一件武器，美工刀。”

    “哦，”尤勇心不在焉地回答道：“听上去还不错……”

    “你这失望的表情是怎么回事……”

    “没什么，我以为你还会抽到【开瓶器】或者【饭勺】之类的‘精良’武器呢……”

    “你说的这些真的是武器吗喂！”

    “或者【牙线】和【鼻毛修剪器】也说不定啊……”

    “呵呵……没让你幸灾乐祸还真是对不起你了……”

    看到自己的意图被识破，尤勇挠了挠头：“哎呀，我开玩笑的啦……”

    尤勇马上换作正经的表情说道：“我们抓紧时间再排几个本吧。”

    看着尤勇表情变得如此之快，莫殇也早已习惯了，没有去吐槽：“要到几级才能解锁【杀戮之星】模式？”

    “游戏模式的解锁是这样安排的，”尤勇解释道：“最开始玩家都会进行【新手教程】，而新手教程通关后，玩家的等级都会提升到2级；

    2级以后，玩家会解锁【时空虫洞】的单人模式与双人模式，也许是考虑到有些玩家是因为朋友介绍而一起玩游戏，所以双人模式早早就会被解锁；

    当玩家的等级来到5级后，就会解锁【时空虫洞】的多人模式，多人模式的时空虫洞会随机匹配三名或三名以上的玩家一起进行游戏，游戏时长相比较单人模式和双人模式会更长一些；

    当玩家的游戏等级到达7级后，就会解锁【杀戮之星】模式了，之前也早就跟你介绍过了。”

    ……

    之后的时间里，莫殇和尤勇又排了几个双人剧本，而且全部通关，莫殇也有幸见识了一下尤勇的异能，他在一个剧本中利用鱼的性状长时间潜入河里获得了一个线索。

    莫殇的等级也顺利的来到了5级。

    【角色：黑暗与殇】

    【等级：5】

    【背包：白板笔、美工刀、蓝色毛线球、挖耳勺】

    【装备：高帮球鞋】

    到达5级后，莫殇的整体实力有了一些小小小小小的提升。

    【白板笔】不用过多介绍，就是文具店内很普通的白板笔。

    【高帮球鞋】是一件类似防具的物品，作用是防止脚踝扭伤，现在被莫殇穿在脚上。

    “果然比系统默认的鞋子舒服多了。”

    这一晚上经历的剧本中，短的剧本只有一个小时左右，但也有超过了两个小时的长剧本，不过好在早上来临之际，莫殇的游戏等级提升到了5级。

    结束最后一个剧本后，尤勇提醒道：“已经早上六点了，差不多该结束了吧？”

    莫殇挠了挠脸：“这么快吗，一不小心玩的太兴奋了。”

    “反正再玩几个时空虫洞你就能升到7级了，到时候给我发消息。”尤勇说道。

    “好的。”莫殇答应道。

    “对了，”尤勇下线之前提示道：“新玩家经历的前两个多人模式的时空虫洞一定是一个合作剧本和一个对抗剧本，你稍微注意点。”

    ……

    从游戏仓出来后，莫殇活动了活动身体：“奇怪，感觉身体很轻松啊，精神也很好，完全不像是通宵玩了一晚上游戏的样子，看来还是有必要了解一下幻星公司和游戏仓。”

    莫殇做完晨练，洗漱完毕，吃完早饭，便坐在电脑前搜索了幻星公司的资料。

    幻星公司的官方网页做的非常简洁，几乎没有什么值得浏览的地方，而点进游戏仓的链接后，整个网页的画面突变，变得非常精致，介绍也多了起来。

    “幻星公司在大力推广游戏仓啊，以至于游戏仓的名声比幻星公司本身的名声还要大，头一次见不在乎名声的公司。”

    在游戏仓的页面有着关于游戏仓非常详细的介绍。

    “深层睡眠技术，微磁场调节技术，声波智能可控技术，纳米还原技术……嚯，不亏是世界世界第一科技公司哈。”莫殇一边浏览一边吐槽着。

    “虚拟沉浸技术和精神连接技术，这两项技术就是支持机舱类游戏的基础吧。”

    “看样子幻星公司将游戏仓作为重点支持的对象啊，为什么？”莫殇还是搞不懂：“有什么好处吗？幻星公司真的是一家科技公司吗？”

    “那老家伙为什么要引诱我玩游戏？难道……他和幻星公司有关系？”

    莫殇叹了口气：“也许我见到他时，这些问题就有答案了吧。”

    ……

    白天，莫殇依旧做着自己喜欢的事情，他不喜欢工作，也没必要工作，父亲每个月一次的打款可以让他无忧无虑地过一辈子。

    健身，看书，品咖啡，这时莫殇的日常，并且在今天，莫殇参加了一家新开业的推理俱乐部。

    晚上，按照计划，今天的莫殇要尝试一下多人模式的时空虫洞。

    可惜尤勇还有工作，没办法上线了。

