    林跃平眉头紧皱，他说着立即从背包内掏出作战小刀，一把将裤脚管位置割开。

    “那是什么？”

    将割开的裤腿扯开，他们在林跃平的小腿上看到了一个细小的紫色虫子！

    虫子锋锐的口器在林跃平小腿上皮肤上划开了一条细长的口子。

    殷红色的鲜血从破开的伤口中渗出。

    林跃平心中一阵寒意。

    一名同伴见状，立即伸手想要去抓虫子，将其捏死。

    然而下一秒，虫体好像提前察觉到了危险一般，它竟然顺着那被割裂的伤口钻入其中。

    转瞬间，林跃平小腿皮肤上出现了一个细小的疙瘩。

    “嘶！”

    另外两名同伴见状不由一怔，倒抽了一口凉气。

    肉眼可见的疙瘩顺着小腿快速蔓延向上，跟着进入腹部部位，彻底消失不见。

    二人同时看向林跃平，面带惊恐。

    林跃平面色更是苍白的可怕。

    游戏提示频频闪过。

    【提示：未知异虫体正在尝试对你进行寄生】。

    【提示：你的感染程度大幅提升……请小心！】。

    【提示：未知异虫体正在尝试控制你的中枢神经系统】。

    【提示（由低阶游戏难度获取）：综合你的各项基础属性，你的中枢神经预计将会在28秒内被未知虫体寄生感染，你可以选择消耗1500点求生点数，额外获得180秒保护中枢系统不被寄生】。

    【提示：你已消耗1500求生点数，请尽快寻找方式取出体内感染寄体】。

    转瞬间，林跃平面如死灰。

    另外两名同伴也一脸骇然的看着他。

    “怎么办？”

    “游戏提示怎么说？”

    林跃平张了张嘴正要说什么，忽然，他的瞳孔骤然放大了好几倍。

    他看到了更加恐怖的事情，向前一抬手。

    “小心！”

    下一秒，他们听到了极为轻微的摩擦声音。

    “嗤嗤嗤……”

    二人下意识的回头，顺着林跃平所指的方向看去。

    更多细小的紫色蠕虫体顺着哨塔墙壁外侧攀爬上来，朝着三人快速聚拢过来。

    “什么鬼东西！！”

    “别过来！别过来！”

    “砰砰！！”

    情急之下，二人立即开枪射击，试图杀死那些细小的紫色蠕虫体。

    ……

    庇护所指挥总部，梁虎成还在焦急的等待援军。

    一声枪鸣声打破了夜晚的宁静。

    梁虎成心中一惊，立即抬起头朝着窗外看去。

    他注意到外界某个哨塔似乎发生了意外。

    “那边什么情况？为什么开枪了？”

    “正在尝试联系通讯。”

    话音刚落，通讯器内传出一连串的嘈杂的呼救声音。

    “虫子！哪里冒出来的虫子！”

    “感染！快弄死他们！他们会传播丧尸病毒！”

    梁虎成心中忽然有了一种极度糟糕的预感，他立即按下通讯按钮，对着话筒喊道：“什么虫体？说清楚一些！”

    “紫色的虫子！虫子！他爬进华鸿亮的身体了！”

    “淦！”

    “砰砰砰……”

    “尸变！他被丧尸病毒感染了……！”

    通讯器内很快被惨叫声和枪鸣声所掩盖。

    梁虎成再次抬头朝着窗户外看去。

    短短几秒钟，几乎所有哨塔上都响起了枪鸣声。

    整个庇护所内部哨塔乱成了一团！

    然而从他们指挥部的这个角度看去，哨塔方根本没有受到任何来自外部的攻击！

    梁虎成感觉到背脊隐隐升起一股凉意。

    他都不知道危险来自什么地方！

    敌人的影子还远远站在那边一动不动，庇护所哨塔的防御已经宣告沦陷。

    这场仗该怎么打？

    很快，攻占哨塔之后，紫色蠕虫们顺着后方墙壁爬去。

    普通的自动火炮无法侦测到细小的蠕虫生命体，它们轻而易举的突破了外围防线，顺着墙壁攀上墙壁，再钻入围墙上联邦士兵们的身体内……

    转眼间，叫喊声和枪鸣声蔓延到了城墙防御阵线上。

    整个庇护所在转眼间陷入一片混乱。

    “谁能告诉我究竟是怎么一回事！”

    指挥室内，联邦士兵互相看了看。

    没有人回答，他们都看到了各自眼睛里的惊恐。

    一片沉默中，一名士兵忽然面色微变，说道：“长官，五阶丧尸体有动作。”

    梁虎成瞳孔一缩，倏地扭过头看向大屏幕。

    远处的两个黑色影子开始行动了。

    而此时，整个庇护所都已经乱成一片，他们根本抽不出空来对付那两名暴君体！

    ……

    【提示：你的异虫体已完成寄生，已掌控中枢神经系统】。

    【提示：你获得寄生体控制权限……该寄体等阶判定-底阶生命体，不具备技能，具备基础感染能力】。

    【提示：你的精神力已过度消耗，你已无法进行操控】。

    【提示：强行消耗精神力控制将会导致反噬，请小心】。

    一阵头昏脑涨。

    方恒深吸了一口气，仰头灌下一瓶咖啡。

    好消息是，被异虫体感染之后，无论是玩家还会NPC都会沦为丧尸！

    尽管他们的属性和外面的低等普通丧尸没啥区别，只有一个攻击附加感染指数的效果。

    而麻烦的是，方恒很难操控它们。

    一般情况下，操控融合暴君体几乎不需要耗费精神力。

    可是操控融合暴君体体内爬出的紫色蠕虫体需要耗费大量精力，至于操控被异虫体寄生掌控你的丧尸体则需要消耗比操控异虫体多十倍的精神力！

    方恒意识到他的精神力这个进入游戏后几乎从未使用过的蓝条已经降低为0。

    几次尝试之后，方恒选择暂时放弃。

    算了。

    退而求其次，就不用分心操控被异虫体感染的丧尸，向它们下达随意攻击的指令即可。

    异虫寄体这一技能已经算是超出了方恒的预计。

    它的效果实在是太好了！

    “团长。”

    围观了整场战斗的罗什蠕动了一下嘴唇。

    他第一次从方恒身上感觉到了恐惧。

    就是眼前这个人！

    他亲眼看着方恒操控两名异化丧尸，轻而易举的将整个庇护所荡为一片废墟。

    只剩下在废墟中游荡的丧尸群……

    方恒慢慢从远处收回了目光。

    “罗什，来都来了，不如彻底的清理一下，你对这片区域还算了解吧，带我去下一个庇护所。”

    “是！”

