    “额……”

    江明微微低头一看，一个含着手指头、穿着粉色公主裙的小女孩赫然站在他旁边。

    小女孩长的很可爱，肉嘟嘟的，就是脸色不怎么好看惨白惨白的，但不妨碍她那张可爱的脸。

    尤其是她含着一根手指头的动作，两眼可怜巴巴的样子，可爱极了，就连江明这个猛男也被一顿甜蜜暴击。

    “哥哥，你有玩具吗？”小女孩见他不说话，两眼巴巴，再次渴望的问道。

    江明立马清醒了过来，脸上有些为难了，他一个大老爷们怎么还会玩玩具呢，就算是有，也不可能带在身上啊！

    一想到小女孩刚才暴力的对待洋娃娃和小熊，江明头都大了。

    不给吧，小女孩要是生气了把自己当成玩具，给手撕了；给吧，又拿不出来。

    这下子他就进入了一个困境。

    “小妹妹，哥哥，我正在开车呢，现在还给不了你，你先回到你妈妈那里坐，好不好？”江明用着非常温柔的语气说话。

    “不，我要，我现在就要，哥哥，你就给我嘛，给我的话，我就乖乖的听话，回到妈妈的身边。”

    小女孩撒起了娇，忽然看到江明脚下有一个背包，问都不问一下就拿起他的包打开看。

    “哎！别拿我的包，你这个小屁孩！”江明在控制好方向盘的同时，把自己的包给夺回来。

    里面有一把菜刀，他怕小女孩误当菜刀是玩具，在他面前比划来比划去，万一误伤自己，那就不好了。

    又或者，小女孩像刚才那样撕扯着这把金属菜刀，伤到她自己，她的妈妈来找自己算账，又该怎么办？

    但是这一夺，小女孩露出一副刁蛮不讲理的样子，显然是生气了。

    小女孩生气时的样子很不好看，嘴巴的两侧裂开了，裂到耳根子后，像是被一把剪刀裁剪而成。

    鲜血一滴一滴地从裂口里流出来，滴在她粉红色的公主裙上，她似乎在生命的最后一刻，受到过什么很痛苦的事情。

    看到裂口下的牙齿，江明心骤停了一下，双腿微微打颤，脸皮也都在轻轻抽搐，他看着小女孩玩不起的样子，他真想给自己抽一个大嘴巴子。

    江明装作很镇定的样子，哄着小女孩，说道：“小妹妹，不是哥哥不肯给你一个玩具玩，而是哥哥在专心的开车呢，不能打扰到哥哥哦，要做一个乖乖的小公主，好不好？”

    他顿了一下，指向怪女人，“要不…小妹妹你找姐姐要怎么样？我想那位姐姐身上肯定有好多好多的玩具，你看到裹得那么严实，不就是怕别人看到她有玩具吗？”

    听到江明的这句话，怪女人当场就愣住了，还怀疑自己是不是听错了？

    可是当小女孩把目光移在自己身上时，她确定她没有听错。

    “我，我，我…”怪女人有些语无伦次了，不知道该怎么应对眼前的危机。

    因为她身上真的没有什么玩具，又哪里来的玩具哄这个会裂口的小女孩。

    眼眶红红的，怪女人死死的盯着驾驶座上的江明，似乎要把他的样子永远的记在心中，即便对方化成骨灰了，都能认出。

    “漂亮又甜甜的姐姐，你有玩具吗？”小女孩一步一步的来到怪女人的面前，一根手指头伸进裂口里面含着。

    这个原本十分可爱的动作，现在在裂口的小女孩展示出来是那么的恐怖，让人看了终身难忘，甚至噩梦连连。

    “姐姐，你有玩具吗？”这个稚嫩的声音，在狭窄、忽暗忽明的车厢里前后穿梭，让人不由得毛骨悚然。

    “我，我，我…”怪女人一身的冷汗冒了出来，知道再不想出解决的方法，她要被这个小女孩给撕裂了。

    还好脸上戴着口罩和墨镜，即便她脸上尽是慌张之色，小女孩也无法察觉到。

    怪女人没有办法，假装在身上摸了摸，像在寻找玩具，最后从外套的兜里摸出一个头大身细的棒棒糖。

    怪女人蹲在小女孩的面前，一手拿着棒棒糖，一手摸着她的小脑袋，强颜欢笑道：“小妹妹，要不这样行不行？姐姐身上有好多好多的棒棒糖，姐姐给你一个怎么样？”

    “妈妈说不能随便吃陌生人的东西。”小女孩含着手指头，盯着棒棒糖，很馋的样子说道。

    怪女人险些翻一个白眼，她好想对着小女孩吐槽一句，“你还知道妈妈说不能吃别人的东西，那你妈妈没教过你，不能随便要别人的东西吗？”

    忍着内心的恐惧，怪女人又摸了摸女孩的小脑袋，极为勉强的露出笑容说道：

    “姐姐不是陌生人呀，姐姐是小妹妹的姐姐呀，小妹妹是姐姐的小妹妹呀，怎么会是陌生人呢？”

    “来，小妹妹，这是姐姐给你的棒棒糖，不是陌生人给你的哟！”

    江明竖起耳朵听着后面一大一小说的话，他都惊呆了，真没想到怪女人还有这一手，完美的化解了没有玩具的危机。

    他挺佩服这个女人，面对会裂口的小女孩还能够保持镇定，换做别的女人，早就疯了。

    “谢谢姐姐！”小女孩听了怪女人的话，一脸惊喜，迫不及待的撕开包装纸，把棒棒糖含在裂口中。

    “不，不用谢。”怪女人扶着椅子坐起来，看着棒棒糖在小女孩的口中迅速被染红了，糖果不像糖果，更像一根刚从身体上扯下来的骨头，她顿时汗毛倒竖，头皮发麻。

    随即一脸求生欲强烈的样子，从外套的兜里再掏出一个棒棒糖，递给小女孩，声音甜甜的说道：

    “来，小妹妹，把这个也给你妈妈，好东西要分给你妈妈哟，知道吗？”

    “好！”小女孩笑得很开心，但是她这个笑容在怪女人的眼里是那么的狰狞恐怖。

    望着小女孩一蹦一跳开心离去的背影，怪女人长舒了一口气。

    注意到小女孩离去，江明下意识的抬头看了看后视镜，想知道小孩子的妈妈知道怪女人给棒棒糖后，是什么样的反应。

    “我靠！”

    他看到一张惨白的女人脸正在盯着自己，眼神充满了埋怨，一时间让他摸不着头脑。

    “女鬼大佬是害怕小女孩吃了棒棒糖，会长蛀牙吗？”

    江明在心里幽默的开一句玩笑话，以此减少对女鬼大佬的恐惧感。

    这时，屁股下面的椅子被人踹一脚，后面传来怪女人好听的声音。

    “哎，你也太缺德了吧？万一我身上没有棒棒糖，那我岂不是死定了！”

    怪女人的语气充满了想打一个人的愤怒，若不是这么多“人”看着，和怕他们拦着，她真的有可能冲上去跟江明拼命。

