
　　漫天尘土散去，在铁锤变种的背后，涌现出了一大批的感染者，更是让周翊宁眉头紧锁。

　　一只只三四米高的憎恶，浑身肥胖的腐肉颤动，持着一人多长的链齿电锯，吱吱啦作响，摧毁着沿途所见的一切。

　　还有体型庞大的肌肉变种，戴着工装头盔，身穿着锈蚀的铁板甲，在红杉镇横冲直撞。

　　一颗颗子弹打在它的身躯之上，发出叮当作响的声音，根本难以伤害其分毫。

　　“实验体变种！”

　　周翊宁神色冷然，他洞悉出了这些变种的归属。

　　和废弃矿洞的铁手一样，都是在实验中诞生的怪物。

　　拥有强大的攻击本能不说，还配备特殊加工的武器。

　　这些变种比起异化的感染者，对付起来更加棘手。

　　况且，这还不是一只，而是几百上千只。

　　“这……”

　　众人望着碾平砸碎一切的变种尸潮，遍地废墟的红杉镇，顿感喉头苦涩。

　　很快。

　　黑压压的变种尸潮席卷而来，在路过布满铁蒺藜的火坑时。

　　砰！

　　铁锤变种一锤凿下，整个大火坑猛地一颤，几百只感染者的尸体，连带着无数铁钉被震飞起来。

　　紧接着，熊熊燃烧的火焰被流淌着灰烬的大铁锤吸收殆尽。

　　噼里啪啦间，只剩下零星的火苗在蹿跳响动。

　　最后，铁锤变种一脚踩过火坑，无数尖锐的铁蒺藜被踩成一块块废铁，身躯之坚硬，让人咋舌。

　　周翊宁精心布置的反尸潮火坑，就这样被一锤一脚轻松摧毁。

　　“焯！这脚板是铁做的？”

　　张承志大呼离谱，心里头急得不行。

　　负责上空防御的布鲁克，眺望着那只大铁锤，更是脸色难看。

　　这要是让他靠近碧水庄园的大门，岂不是一锤就砸开了？

　　到时候呼啦啦的尸潮一股脑涌来……他简直不敢再想象下去。

　　在变种尸潮距离庄园大门不足一百米的时候。

　　二十多名护卫队成员骤然开火，一道道火舌炙热喷出，交织成了密集的火力网。

　　可今时不同往日，这些都是由异变动力器投放下来的变种，不是那些感染者可比的。

　　一片片弹幕犹如雨点般落下，不仅没能阻碍这些异种半分。

　　打在它们的角质化身躯之上，反而激发了他们的凶性，更加猛烈地奔来。

　　吱～

　　一只只冲在最前面的憎恶，犁平了一座座防御工事。

　　它们挥动着电锯，将那些拒马，铁栅栏等路障纷纷锯断。

　　没了这些路障，变种大军更加肆无忌惮地冲锋起来。

　　见状，护卫队队员们边打边退，交替掩护，退守至大门里面。

　　没一会，庄园大门围拢了大批变种，好似密不透风，给众人一种沉重的压迫感。

　　所有人，如临大敌。

　　一但守不住，他们的下场可谓是极惨。

　　“扔！”

　　见准时机，周翊宁果断命令道。

　　下一刻，一队护卫成员深吸一口气，抡圆臂膀，往大门外抛掷着一个个圆滚滚的黑色物体。

　　这一次，他们扔的不再是燃烧瓶，而是破片手雷！

　　周翊宁带回来的物资箱中，有几百箱武器弹药，破片手雷足足有上千颗！

　　此前，感染者尸潮基本上还没有接近庄园，就一批又一批地倒下了，破片手雷就没怎么使用过。

　　而现在，负责投掷的护卫队成员，为了守住大门，脑子里只有一个念头，那就是炸，狂轰乱炸！

　　他们不管能不能扔中，只有能扔出去炸开，那就算成功。

　　轰～轰～轰！

　　一时间，爆炸的巨响密集响起，犹如炮火洗地般。

　　剧烈的冲击波掀翻了一群群变种，手雷爆开之后，无数破碎的细小铁片朝着四面八方飞射而出。

　　这群变种有着熔岩石般的表皮，着实能抗，即便是处在爆炸中心，也难以将其炸死。

　　但一轮抛掷炸不死，紧接着就是第二轮，第三轮。

　　况且，破片手雷更致命的是细小的碎铁片！

　　周翊宁可是知道，这玩意在密集的冲锋阵型中就是个大杀器。

　　中心炸开，四面开花！

　　巨大的冲击力赋予了碎铁片无与伦比的动能，哪怕洞穿不了变种们的硬化表皮，也能留下一道道伤口。

　　一时间。

　　黑压压冲来的尸潮当中，成群的变种被炸飞，被掀翻，飙溅的血花漫天飞洒。

　　这些变种哪怕没被炸死，可受伤后瘫倒在原地，堆积成一坨又一坨，阻碍了后续变种的突进。天籁小说网

　　但是。

　　围拢而来的变种实在是太多了，几乎是前面一波刚被炸飞掀翻，后面一波的变种就迈开四肢，狂奔着冲了上来，前赴后继。

　　护卫队员把膀子都甩得生疼，到最后连张承志都加入到了投掷大军，用嘴咬销栓，两只手一起扔。

　　可还是有众多的变种扛着手雷轰炸，攀爬上了高墙。

　　眨眼间，上百只变种发出刺耳的尖啸，手脚并用，攀爬着十米高墙。

　　它们爬到高墙上，探出了恶心的肉瘤脑袋，撕咬着一圈圈铁网，口中长舌扭动，舔食着嘴角边的腥血，而后，竟然对着墙里的众人诡异一笑。

　　这一笑，太瘆人了，众人皆是打了个寒颤。

　　“射！”

　　周翊宁依旧保持着镇定，当即喊道。

　　话音刚落。

　　嗖嗖嗖……

　　哨塔上的护卫队成员，居高临下，对着攀上高墙的变种，射出一支支寒冰箭矢。

　　尽管这些箭矢难以洞穿变种的角质皮肤，射到其身躯上，箭头纷纷钝裂。

　　不过，释放而出寒气，让众多变种僵住了几秒。

　　时间虽短，但对周翊宁来说，完全足够了。

　　他站在哨塔顶，向着高墙上的变种，持刀不停地挥舞劈下，风啸声呼呼涌动，一股股飓风席卷而去。

　　如今，他的源力值高达三千八百多点，每一刀劈斩出来的风刃，锋锐程度，比破片手雷爆发的碎铁片强出一大截！

　　噗嗤嗤～

　　强力的风刃撕裂开变种们的硬化表皮，疯狂搅动，绽开一个个碗口大的血洞，汩汩流血。

　　登时，高墙上传来此起彼伏的凄厉叫喊。

　　“居然没被腰斩！”

　　周翊宁颇有些惊愕。

　　换作是之前的感染者，哪怕是抗性最高的树人，他这一刀刀裹挟的风刃，足以将对方整个身躯撕裂，直至腰斩！

　　可见这些由异变动力器投放而来的变种，到底有多恐怖！

　　周翊宁抬眼望向高空上的黑日球体，心情可谓是异常沉重。

　　他暗暗思忖，必须找机会，处理掉异变器，不然的话，鬼知道它还会投放下什么样的变种。

　　但现在，必须把眼前的麻烦给解决了。

　　于是，周翊宁马上高喊道：“通电网！”

　　负责守在总闸开关的人，立马拉下电闸。

　　顿时，整个高墙上的铁网明晃晃闪动。

　　噼里啪啦间，闪耀的电弧跳动，强大的电流奔走，蹿在了长长的铁网之上。

　　一只只变种身形剧颤，像是在打摆子一样疯狂抽搐。

　　哪怕它们体表再坚硬，可触碰到高压电，一样被电得欲死欲仙。

　　见状，周翊宁察觉到了一丝稍纵即逝的战机，连忙喝道：“再射！”

　　嗖嗖嗖～

　　又是一轮冰箭速射，数十支箭矢射在变种身上，箭头纷纷钝裂。

　　但这一次，释放而出的寒冰气息，不仅让变种身躯一僵，更是让高压电网的电弧更耀眼，威力更盛！

　　大片爆裂开的寒冰，让变种的体温迅速下降，也大大降低了其体内的电阻，上一秒只能电麻，这一秒却能烤焦！

　　从游戏角度来讲，就像是冰和雷反应，产生超导效果，大幅度降低物理防御。

　　啪啦啦，强烈的电弧犹如闪电链般，将高墙上的变种炙烤得一片焦黑，顷刻间纷纷坠落。

　　不仅如此，密密麻麻拥挤在一起的的变种，导致电链迅速扩散，蔓延到了后面一大群尸潮。

　　轰～！

　　一声巨响，炽盛的火花爆裂，大门外，一大群变种当场被炸成黑灰。

　　投掷破片手雷的护卫队员，马上策应，又开启下一轮的投掷。

　　负责枪械射击的队员，都不要周翊宁再次下令，纷纷心领神会，从高墙中间的射击口，疯狂朝外开火。

　　一时间，子弹，手雷，冰箭，蹿走的强力电流，再加上席卷的风刃，各种景象混乱在一起，组成的画面蔚为壮观。

　　硝烟混合着烤焦的味道，弹壳与铁片叮当落地，夹杂着一串串凄厉的尖啸。

　　围拢而来的变种，犹如打了霜的麦子般，成片成片倒下。

　　十几秒后，枪声渐歇。

　　碧水庄园外，伏尸无数，血流成河，一堆堆变种尸体堆得像是小山般那么高。

　　“这……守住了？”

　　张承志一边甩动着发酸的胳膊，一边喃喃道。

　　所有人一脸怔然，皆是一脸难以置信。

　　异变动力器投放下来的变种尸潮，居然都让他们给守住了。

　　虽然几百米处，又冲来了第二波尸潮，可第一波他们都能守住，第二波就更加没问题了。

　　众人反应过来后，无不振奋，用力握拳挥肘。

　　“还早的很，千万别大意！”

　　周翊宁一脸肃然，提醒着众人。

　　他的目光锁定着越来越近的铁锤变种，这只Boss速度虽慢，却是最危险的！

　　见状，他坚毅的目光中掠过一丝狠色，当即有了决断。

　　“胖子，诺瓦，乔尔，你们随我一起杀出去！”

　　趁着第二波尸潮大军正在奔来的路上，他们必须马上解决这只Boss。

　　不然的话，拖到这只铁锤变种和第二波尸潮一起到大门口。

　　铁锤变种只需要一锤，就能砸烂高墙，到时候，任何防御都是枉然！

　　因此，必须将其斩杀在半路上！

　　周翊宁一个纵跃，从哨塔上跳下，刚命人打开大门，还没杀出去。

　　突然间。

　　轰隆～！

　　他们背后的南面高架桥上，传来震耳欲聋的爆炸声，紧接着，升起了一道巨大的蘑菇云。

　　据守在庄园中的人吓了一跳，齐刷刷回头。

　　“弹药殉爆！”

　　周翊宁心头一紧，一种强烈的不安袭来。

　　下一刻。

　　漫天沙尘中，上百只变种追逐着几个人影，向着庄园狂奔而来。

　　跑在最前面的臀肌战士，高声哭喊道：“不好了，好多变种从悬崖下面摸上来了，南面失守了！”

　　闻言，众人脸色大变。

　　这不仅是失守，还放进来如此多的变种。

　　他们在正前方戮力奋战，可结果还是被变种偷了后方，之前的努力，全白费了。

　　望着南边黑压压的变种尸潮，一种恐慌不安的情绪，在所有人身上迅速蔓延开来。

　　这下子，他们成了腹背受敌，而且面对南面的变种，他们根本无险可守！

　　“怎么会这样！？”

　　“完了完了，变种都从南边冲过来了。”

　　“庄园，彻底失守了！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　还差2500字，明天继续补上。(≧?≦)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第七十三章 前方血战，后方被偷，彻底失守！免费阅读。https://xs.23sk.com 