    “小子，我见过你，你不是良家的人，你是昨晚吃烧烤的人。你想干什么，是想求饶吗？”

    在刺眼的阳光中，奇老走到了沈天的对面，阳光同样照着他的脸，他脸上的冷笑不变，目光玩味的看着沈天。

    “不，我不是来求饶的，正好相反，我觉得求饶的应该是你。”沈天脸上的微笑同样不变，他笑眯眯的看着对面的奇老，语气玩味的说道。

    “呵呵，年轻人，你倒是有点意思，可惜我觉是得你有些贪心。你难道看不清现在的局面吗？你觉得你有什么办法让我求饶呢？杀光我们？”

    奇老说完，密切关注这里的土匪们顿时哈哈大笑。

    在这震耳的笑声下，沈天又打了一个哈欠，揉着发困的眼睛说道：“没错，这确实是个好主意。但是老先生，你要知道我是来旅游的，我并不想给自己找麻烦，所以今天的事情能不能算了，你们哪来的回哪去，我们还要去白缅呢。”

    “小子，你真是有种，不过我能看出你确实很危险，多少年也没见过像你这样的年轻人了，有趣，真有趣。”

    奇老听着沈天的话，瞬间目光内敛，他的脸上露出了一道凶狠，随后对着身后抓着古安娜头发的大东说道：“大东，有乐子了，来教教这个人礼貌，免得他说我们欺负人。”

    “哈哈，奇好放心，一个小白脸而已，看我打碎他的脸！”

    在奇老的招呼声下，大东狠辣的大笑，粗暴的推开怀里的古安娜，大步向着沈天走去。

    “沈天，你不想活了？快跑，你不是他的对手！”

    看着沈天守在良崎玉的车门边找死，摔倒在地的古安娜急的大叫。

    不远处刚刚出卖良家所有人的田阳此时也被沈天引起了好奇，他微皱眉头，疑惑的目光看向大东那高大的背影和沈天。

    在所有人的注视下，大东十分嚣张的走到了沈天的对面，他低头看着沈天，那两米多高的个子，比沈天高出一头，身体更是强壮的好似公牛一般，就好像一座小山，黑压压挡在了沈天的面前。

    “小子，你真是找死，现在叫声爷爷，我还能给你一个痛快！”

    黑鬼大东呲着满嘴的大白牙笑着，那神情就好像这样杀戮没有任何悬念。

    沈天抬头看着大东那张锅底一般的大黑脸，脸上有些无奈，沈天砰的一拳甩手打出，也仅仅是一拳，场中所有人都听见了咔的一声骨头爆烈的声音，再看那黑鬼大东，竟是直勾勾站在沈天的面前，他的脸恐怖的转到了背后，脸上还带着浓浓的惊愕与不敢置信！

    “你的话太多了，要打就动手，磨叽什么呢？”

    沈天看着后脑勺对着自己的大东，嘴里发出了不屑的冷笑。

    他这突如其来的一拳，让场中足足安静了十几秒。

    十几秒后，土匪群中哗然大乱。

    大东死了……

    一个牛逼哄哄的土匪头子……

    边境线上的六星武者……

    就这么被人一拳打死了……

    这恐怖的变故，让人群不寒而栗！

    人群中古安娜两眼发直，车里的良崎玉俏脸僵硬，那出卖雇主的田阳，更是惊慌的后退，一个趔趄差点摔倒在地。

    而至于那奇老，此时则呆若木鸡。

    他愣愣的盯着死去的大东看了良久，最终像疯了一般大叫着向后跑去，一路连滚带爬，根本没有了先前的淡漠与冷酷，那狼狈的模子，就好像他身后的沈天，是一头洪荒猛兽！

    “开枪！！你们这帮废物，杀了他，开枪！！”

    砰砰砰！！

    哒哒哒……哒哒哒哒！！

    “枪炮如果能解决问题，那还要拳头干什么？”

    看着失去了高深莫测模样的奇老，沈天嘴角露出了玩味的微笑。

    无数颗子弹像流星一般带着耀眼的火光向他逼近，沈天不为所动，只是脚下轻快的跳着舞步。

    片刻之后，那些开枪的土匪们全都傻眼了。

    因为他们发现无论怎么射击，子弹就像故意躲着沈天一样，连他的衣角都打不到。

    “你……你到底是什么人，这事和你没关系！”

    看着神情嚣张的沈天，奇老头冒冷汗，躲在人群里大叫。

    沈天微微一笑，回头看了一眼吉普车中早已傻眼的良崎玉，转头对着奇老说道：“我刚才也是这么讲的，说过了，我不想找麻烦，可是你们这些人欺人太甚，没办法，咱们只好动手了。”

    沈天笑的，缓缓向前迈出脚步。

    他对面百十名土匪吓得连忙后退，奇老更是扑通一声摔倒在地，他惊恐的看着向他们走来的沈天，那惊恐的眼神，仿佛从来没见过如此厉害的人！

    “你……你是修真者？他妈的，上仙，我们错了，饶我们一命吧！”

    人到危难关头，奇老放弃了所有的尊严，竟是扑通一声跪在了地上。

    看着终于向自己低头求饶的奇老，沈天又笑，对着两眼发直的奇老说道：“不好意思，我不是上仙，只是一个多管闲事的普通人。谁让你们今天倒霉呢？我已经杀了一个黑鬼，你总不能让我玩的不尽兴吧？”

    沈天说着话，看着跪倒在地的奇老，继续向前走。

    奇老脸上的冷汗如同自来水一般开始往外冒，而古安娜此时已经从震惊中清醒的过来。

    她不可思议的看着面露微笑的沈天，那迷茫的眼神中，竟是泛起了一些异样的忽闪。

    “我的天呀，这个人……他竟然这么厉害吗？”

    古安娜心里慌张的想着，周围人群的大乱，仿佛让她充耳不闻，她的眼里此刻只有沈天那张比女人还漂亮的脸，就仿佛此时的沈天会发光，那微笑的神情，犹如天神下凡一般！

    “小子们，别乱！这家伙想要杀光我们，大家一起动手，老三？老三你他妈死哪去了，赶紧给我干掉这王八蛋！”

    在求饶无果之下，奇老的骨子里也冒出了强人的彪悍。

    他见沈天不肯饶了他们，当下大叫，组织着周围的人对沈天又一次发起了攻击。

    而那消失许久的老三，此时也在奇老的叫声下大叫着出现。

    这人先前不知道被奇老安排了什么任务，竟然埋伏在一边，此时听见奇老的呼唤，这个叫老三的家伙顿时带着自己的手下，嗷嗷怪喊的冲到了奇老的身边。

    “奇老别怕，兄弟们，开火，把那个小妞抓来！他妈的，今天算是踢到硬骨头了，火箭炮哪去了？混蛋，给我打，玩命的打！”

    在老三的招呼声下，一大群人奔着发呆的古安娜而去，五六名炮手，全都瞄准了沈天！

