    此时沈天正满脑子想着怎么给乾阳剑尊立碑呢！

    忽然间浑身警兆大起，面对这张云曦暴怒的攻击哪里敢接？

    他连忙将手中墓碑朝着张云曦掷去，然后取出玄武盾挡在张云曦前方。

    轰！！！

    区区一块石碑怎么可能阻挡张云曦的攻击？

    石碑与张云曦拳头接触的一瞬间，便化作满天石屑粉碎。

    沈天还来不及替乾阳剑尊默哀，便只感觉玄武盾仿佛被卡车撞上似的。

    他整个人都倒飞出十几丈远，勉强稳定住身形，双手发麻，盾牌差点震飞出去。

    嘶！

    不愧是师姐！

    这股怪力，恐怖如斯！

    沈天还来不及惊叹，脸色又变。

    因为张云曦身上的气势，还在继续上涨。

    开玩笑，获得混元神雷后，张云曦实力急剧暴增。

    她本就是七纹金丹中的佼佼者，离八纹金丹只差半步之遥。

    如果催动眉心处的混元神雷本源加持己身，纵使八纹金丹也能压制。

    沈天虽然实力大增，甚至可以战胜大部分金丹期强者，但对面可是母老虎啊！

    更重要的是沈天现在还穿着神水灵尊的战甲，哪有脸跟张云曦战斗？

    一方气势如虹，另一方唯恐被认出真实身份，战意不对等。

    此消彼长下，沈天只能不断以玄武盾且战且退着。

    “可恶，妖女你居然抢了师弟的玄武盾！”

    “沈天师弟在哪？把他交出来！”

    惯性思维，张云曦根本就没往那方面想。

    她认定眼前这个蓝甲女子，是迷雾平原中的妖女。

    若非如此，为什么戴着张云曦给师弟的定情信物和玄武盾？

    沈天师弟一定被她抓了，只要能拿下这个妖女，就能救出沈天师弟！

    等会……

    张云曦目光一凝，瞥见旁边坟茔。

    陡时，她身躯微震，一个可怕念头涌上心中。

    难道……难道沈天师弟已经遇难？

    想到这里，张云曦心中陡然升起一股悲愤之情。

    前所未有庞大的能量从她体内涌出，混元神雷涌遍全身。

    一颗璀璨无比的金丹从张云曦体内升起，散发着恢弘无比的神光。

    这颗金丹在龟裂，一块块碎片从金丹体表脱落，露出其中更璀璨的金光。

    是的，张云曦临阵突破了。

    她在巨大的情绪波动中，突破到八转金丹之境。

    此时的张云曦论实力，或许已经不弱于方常，甚至比其更强！

    ……

    上空，神霄圣主和老道士相对而立。

    老道士的表情很是精彩，而神霄圣主体表仙光波动得都快炸了。

    老道士脸角在抽搐：“师弟，你觉得这家伙是他吗？”

    神霄圣主：“荷荷…咳咳，这不可能是沈天。”

    老道士满脸幸灾乐祸：“少来，凤羽面具挡得住你的神念？”

    神霄圣主强撑着维持太上忘情状态，淡漠道：“这个妖女，不是沈天！”

    “师弟，你难道感受不出来？这是一套极品灵器等级战甲。”

    “天儿一定是遇到大危机，不得不换上这战甲。”

    “这个时候，我们绝对不能逼他暴露。”

    老道士戏谑道：“气运之子，也会遇到大危机？”

    神霄圣主淡漠道：“你感受不出来，天儿体内多出的气息？

    圣主的话让老道士眉头微皱，死死注视着沈天，陡然间脸色大变起来！

    天地奇物在刚被炼化的时候，并不稳定，会逸散一些气机。

    对于修为极高的人来说，这些气机非常得明显。

    此时细细感应沈天气机，老道士震惊。

    尼玛，这小子才消失几天，是去扫荡哪个圣地了？

    怎么他体内莫名其妙多出一股灵木和异火气息，品质还贼高！

    老道士感觉自己体内的碧海青天焰，都未必能比沈天体内的异火更强。

    而且，老道士感受到沈天体质也变了，那是小五行阳雷神体！

    老道士明明记得前几天，沈天还只是普通的体质。

    怎么几天不见，这小子直接蜕变成阳雷神体？你是开挂的吗？

    要知道纵观神霄圣地这万年来的所有天才，阳雷神体数量都屈指可数

    更别说在区区筑基期，就蜕变成阳雷神体，这简直匪夷所思。

    老道士盯着沈天，眼睛都红了：“这小子他……”

    看着连话都说不出来的老道士，神霄圣主淡漠道：“怎么样？”

    “本座说过天儿是气运之子，现在师兄相信了吧！”

    “迷雾平原之主失踪，应该就是惹了他。”

    “在大气运者面前，修为浮云尔！”

    老道士咽了口唾沫：“那我们现在咋办？”

    神霄圣主平静道：“曦儿太鲁莽，直接攻击天儿。”

    “不过依我看，天儿现在实力非同小可，有全身而退把握。”

    “师兄你安心呆在一旁，交给本座处理便可，千万不可贸然地出手。”

    “切记，一定照顾天儿的自尊心。”

    ……

    平原上，张云曦一鼓作气突破金丹期八转，修为飞速巩固。

    她不断地攻击着沈天，每一拳都比之前更加强横。

    沈天无奈，只感觉打也不是不打也不是。

    对了，不是还有噬仙藤遁地术嘛！

    沈天灵机一动，忽然想起自己终极底牌。

    刹那间，沈天猛然伸出右手，一根翡翠藤蔓射出。

    翡翠藤蔓与张云曦右拳重重碰撞在一起，直接被打退出去。

    噬仙藤虽然强大无匹，但张云曦的修为实在太高，完全一力降十会。

    不过沈天也从来没想过单靠噬仙藤击败张云曦，这不现实。

    在翡翠藤蔓与张云曦碰撞那一刻，沈天身形突变。

    他身形借助着张云曦的拳力，陡然爆退。

    紧接着，翡翠色藤蔓犹如螺旋一般朝着地底钻入。

    短短瞬息功夫，沈天身影便消失在张云曦面前，不留痕迹。

    张云曦脸色微变：“父尊，这妖女遁地想走，请您出手将其降服！”

    她的话让潜伏在地底的沈天不由得绝望，尼玛师尊也来了？

    那可是渡劫期的圣者，比藤母绿姬还要牛的主儿。

    在他面前，遁地也没用吧！

    难道本圣子一世英名，就要毁于今天吗？

    ……

    就在沈天心中七上八下之时，天空中忽然传来神霄圣主正儿八经的声音。

    “上天有好生之德，本座观道友修行不已，实不忍坏尔根基。”

    “本座给道友半个时辰，请道友将本座徒儿释放。”

    “若天儿伤一根汗毛，本座血祭迷雾平原！”

    “记住，给天儿备好赔礼，体面地送出来！”

    听着神霄圣主霸道的护短宣言，沈天心中很感动。

    与此同时也松了口气，没想到连师尊也没看出本圣子的身份。

    还好还好，等会换身衣服从另一个方向出来相认。

    本圣子的一世英名，就算是保住了。

    不过，凤羽面具的效果连圣人都能瞒得住吗？

    这设定，也太不合理了吧！