    “上和学院，出现绝世剑客，一日之内，剑斩三名强者，逼迫北方学院联盟认输。”

    “剑试天下，谁与争锋，上和陈旭，谁人能敌？“

    第二日对陈旭的报道，几乎可以说是占据了各大头条。

    各大学院，也是头一次认识了这一位。

    天才，绝顶的剑道天才。

    没想到，沉寂了那么多年上和学院，又是出现了一位绝世天才。

    九品武者，根本没有一回合的对手。

    八品高手，也被轻而易举战败。

    陈旭如同一把出鞘寒光四射的长剑，试问天下，谁能与之争锋。

    同阶无敌，从来不是说说而已。

    别说他们，就算是南方学院联盟，他们脸色也是十分不好。

    一群学生正在商量之中。

    队长张扬开口说道：“明日对战京都大战，死战，必须获得胜利。”

    “然后我们对决北方学院联盟，逼得京都对战陈旭。”

    “没错。”南方学院导师开口说道：“必须如此，否则，我们不是对手。“

    “老师，京都不会出现一个吧。”有人问道。

    “不会，这样的人，即使是当初严志明，也达不到这种境界啊。”南方学院导师脸色难看说道。

    他对于目前这一切，都有些无法接受的感觉。

    京都会不会出现，应该不会吧，即使当初严志明，在九品武者之中，也没有如此啊。

    百年来，只是出现一个斩天剑，这一位还是斩天剑的弟子。

    京都之中，也是在商讨这一次的事情。

    “明日，必定全力争胜。”李文天表情凝重地说道，从今日的大战上，李文天看得出来，想要击败陈旭很简单，速度和剑速达到对方那种程度就可以了。

    但是，想要达到陈旭那种程度，根本不可能。

    如果真的达到了，绝世天才，就不会那么少了。

    第二日决战，京都对决南方学院。

    第一个上来的对手是京都方琦和南方学院周子程。

    台下陈旭等人，正在观战，此时的上和学院的人，都很放松。

    因为我们有大哥，当然他们也有一些不甘心。

    因为这一场大战，其实对于他们来说有着不同寻常的意义。

    谁输了，就要面对大魔王了。

    没错，这是昨天一家报纸给起的名字。

    大魔王，陈旭。

    所以，南方学院和京都学院，两大学院对决十分残酷。

    双方打了足足五场。

    南方学院五人全部重伤。

    京都学院重伤三人。

    众人看的目瞪口呆啊。

    这是什么情况啊？

    这么看来，这一场战斗，有些惨烈啊。

    大家都明白，这是南方学院不想对上陈旭，但也不用至于这样啊。

    这等于说是玩命啊。

    上和学院周天雄对着京都学院院长，笑呵呵说道：“老白，不至于吧，都怕我们都是这个样子吗？”

    “哼。”白院长淡淡地说道：“别太猖狂，即使陈旭太出色，目前李明启还是压着他。”

    “等到了同阶，那就未必了。”周天雄淡漠说道。

    “李明启快要达到了五品。”

    “五品？”周天雄深吸一口气说道：“哼，好像谁不行啊。”

    “五品，很快就可以达到了。”

    周天雄不在多说了，而是回头看向前面的人。

    白院长负手而立，看着事情正常进展。

    第三日，陈旭对战南方学院，不过，这一回，陈旭是负责压阵的，不是主要出战的人。

    真正主要出战的人，是由其他人组成的，这样一来，其实就是轻松很多了啊，毕竟不是每一个人都是天才。

    不过，即使如此，上和学院，轻松获得胜利。

    第四日，京都学院跟北方学院拼了两败俱伤，最后跟上和学院碰撞的时候，都没有多少人手了。

    最后排名，成功出炉。

    上和第一。

    这一手，让其他人都是陷入沉思之中。

    看来，上和也出现一位绝世天才。

    接下来，可能就要快速成长起来了。

    想到这里，其实不少人都是心中带着几分忌惮的。

    当然，一些人心中也是带着期待。

    陈旭返回学校，之前并未见到沈宁等人。

    他一个人返回学校，见到了老李头。

    老李头喝着酒，吃着花生，笑着对陈旭说道：“回来了。”

    陈旭点头说道：“我回来了啊。”

    “横扫同阶感觉怎么样？”

    “挺不错，但为了维持住这种不错的感觉，我需要更加努力的前进，看剑。”陈旭再次出手。

    李老头见此哈哈一笑，拔剑出鞘，无论他摆出什么造型，都是最为适合拔剑。

    两人再次激战在一起。

    李老头打得也很震动，陈旭真的很强啊。

    让他都觉得有些对方强大到不可思议的地步。

    这些时日的进步，让他都觉得有些压制不下对方了。

    “唯我，唯剑，这就是这种境界吗？”李老头仿佛看见当初的自己，就是处于这个境界，只是接下来，李老头因为自身的原因，退出了这个境界。

    如今，却是在陈旭身上看见了。

    “铮的一声。

    李老头平静地说道：“很好，没想到，你也达到了这种境界，接下来，你需要就是积压自身的力量，然后，牵引天地之力。”

    “牵引天地之力。”陈旭看向李老头。‘

    李老头起身，笑了笑说道：“没错，天地之力。”

    他挺剑一斩，一道剑气，粉碎虚空。

    这绝对是超越了四品境界的杀伤力。

    李老头说道：“接下来，就是看你能否走出自己的大道了。”

    “靠着大道提升自己，以大道为载体了。”

    “只是我却是做不到这一点了。”李老头叹息一声说道：“我的意识海受创严重，无法通过意识海与天地共鸣，一旦天地共鸣，我就可以一日斩开大道，踏入一品境界。”

    陈旭闻言，平静地说道：“也许过了一阵，会变得更加好，也说不定。

    陈旭平静地说道》“到时候，也许说不定老师，你真的能踏出属于自身的境界。

    李老头沉默了一阵开口说道：“也许吧。”

    陈旭笑了笑，说道：“到时候，我就是一品大宗师的弟子。”

