    “抱歉……”

    慕黎川缓慢地动了一下手指，想要把散落在地上的衣服给叶星辰重新披到肩上，却没想到叶星辰直接把肩往旁边移动，根本不让慕黎川去碰。

    “我已经按照你所做的留在这里了，你到底还想要我怎样？让我委身与你？像其它的女人那样讨好你吗？”

    慕黎川心中来不及失落和难过，叶星辰的责问就直接把他给骂蒙了。

    从未有人带着讲道理的模样，但是又满脸透露出来不甘和忍耐。

    慕黎川甚至在那么一瞬间不敢去看叶星辰的眼神，过了好一会儿，这才把目光移到了别处去。

    “真的对不起。”

    叶星辰慢慢地止住了自己的啜泣声。

    半晌走到了一边去，随意地拿起了一件衣服，自己披到了肩上。

    “我以为我们两个人十年未见，虽然已经没有了当初的那一份情感，可也不至于到如今水火不容，兵戎相向的模样……”

    叶星辰的声音听起来有气无力，带着浓浓的失望和沉重。

    慕黎川麻木的站在旁边，选择性逃避似的把眼睛给闭上，根本不敢去看叶星辰那受了伤的眼睛。

    看着自己说完了好一会儿，但是慕黎川不打算要搭话的模样。

    叶星辰瞬间失去了和对方继续沟通下去的欲望，选择破罐破摔一样的站起来，重新穿好衣服。

    “不是说今天有新闻发布会吗？我去穿衣服。”

    说完之后，叶星辰拿着衣服就在往外走，身后终于有人肯说话了。

    “如果你不愿意陪我去的话，大可不必，如果你今日陪我去，你的身份将会被揭露出来，对于我而言，你会有更高的商业价值。”

    好坦荡荡的一句话。

    商业价值……

    所以说白了，我也只是一件明码标价的物品而已。

    大概是想明白了，这一点叶星辰也不再纠结，刚才慕黎川那野蛮的行为，而是转过了身子，眼神无比的轻快。

    “这本来就是把我留在你身边的一个交换条件而已。”

    叶星辰轻快的说完，然后自己走到了更衣室里。

    等叶星辰出来的时候，慕黎川已经在楼下等着了。

    两人互相看了一眼对方，慕黎川走到前来，拿起了一件西装外套，披到了叶星辰的肩上。

    “待会儿去到发布会的现场，无论王嫣儿说什么，我希望你都相信我就可以了。”

    “嗯。”

    叶星辰的神情依旧看起来毫无波澜。说完之后，率先往前走了。

    看见对方坚定不移往前的样子，慕黎川在这一刻恍然觉得似乎自己才是那个停留在从前没有走出来的人，而其余人都已经向前了。

    不过此时的两人也没空纠结这些事情，今天的张明作为司机已经在驾驶位上等了许久，看见先生和夫人出来，立刻打开了车门。

    “老板，王嫣儿已经在召开新闻发布会了，而且言语里面都说……说是你和她两人真心相爱，这段时间她的商务资源严重下降，不是因为她的私生活混乱，而是因为您的身边有人嫉妒她，故意使绊子。”

    张明一边说着，一边默默地扫了一眼夫人。

    夫人的脸颊上好像还能够依稀地看见两条泪痕……

    莫不是又出了什么矛盾。

    张明非常明智地选择了明哲保身。

    叶星辰从一进车门就把头扭向了另一旁，尽量的不和慕黎川有任何的对视，听到张明说的话，也没有任何的情绪表现。

    “这个女人，不听话。”

    旁边坐着的慕黎川突然默默地冒出了这样一句话，让叶星辰一时之间竟猜不到这话说的是自己还是王嫣儿了。

    20多分钟之后，张明在一家会堂面前踩下了刹车键。

    “你好好地扶着夫人，慢慢的进来，不用着急，我先进去。”

    “明白。”

    不用着急，那就是可以不用进去。

    看样子老板不愿意让夫人掺和这一趟子浑水了。

    慕黎川说完也没和叶星辰打招呼，直接把车门砰的一关就迈着大长腿进去了。

    会所外面的记者把整个会所围得水泄不通。

    慕黎川的脚刚刚踏上红毯，闪光灯就朝着它铺天盖地地打了过来，但是却没有影响到慕黎川任何的神色，依旧是冷峻无情的模样。

    花边新闻的主人公，中越集团的执行董事长，突然莅临了这一场发布会。

    所有的记者都不愿意错过了独家头条新闻，于是奋力地拍着，都想要抢到慕黎川最帅气的一张照片登发在自己家的报刊上面。

    慕黎川步履坚定地往里面走，越过了鲜花和红毯，不在受邀名单的他，突然的降临，却因为这一张脸无人敢看。

    此时的王嫣儿正坐在无数的媒体面前，接受着下面的提问。

    “请问王小姐，那你现在的事业大幅度的下滑，是因为和中越集团董事长的感情太好，所以遭人陷害了吗？”

    “我跟中悦集团的董事长慕黎川确实非常相爱，但是现在因为某些原因已经分开了…我一直与人为善，也不愿意和别人作对，却没想到有人步步相逼，我已经退出了属于我的感情，但是……”

    正中间的王嫣儿说着说着，泪水就从眼睛里面流了出来，旁边的助理见状赶紧递上了两张纸巾。

    慕黎川站在下方，看见对方在记者面前胡言乱语的样子，一下子笑了出来。

    但凡王嫣儿的演戏的时候有这样的演技，早就把各种大奖拿到手软了，只可惜了……

    “你们看，那不就是中越集团CEO慕黎川吗。”

    不知道谁喊了一声，所有人都一窝蜂地冲了上去，完全就把王嫣儿视若无睹一样。

    刚刚还在众星捧月，现在就无人问津。

    王嫣儿看着慕黎川的眼神闪过了一丝憎恶。

    我一颗真心对你，你却只爱叶星辰这么一个。

    想到这里，王嫣儿也不打算继续和慕黎川维持表面的交好了。

    无数的话筒瞬间像是长枪短炮似的，放到慕黎川的嘴边，希望慕黎川爆料似的。

    “你好，慕总，请问您对今天王小姐的说辞有什么看法吗？王小姐说有人插足你们两个人的感情，请问是那天你带着去参加您爷爷生日宴会的那位女子吗？”

