    苏晓关闭了【百校联盟官网】的页面，拿出一支笔在手中转啊转啊····

    时间线正在朝着和时间回溯前不同的道路上前进着，现在的他，名声大噪。

    “你火了！”

    苏晓斜睨了一眼常青山：“所以呢？”

    “你不应该激动一下吗？”

    “青山啊，格局大点，又不是大美女犹抱琵琶半遮面的站在你面前，就这种事有什么值得激动的？”苏晓嗤笑一声，看了眼教室门口，慕灵溪走了进来，但是不见跟着宫沐心。

    小丫头看起来还没有从社死的那一幕中走出来啊。

    “你一天天的就知道想美女吗？”刘瑾羽瞥了一眼苏晓。

    “是的。”苏晓很诚实的说道：“美女最棒了。”

    刘瑾羽犹豫了一下，低声问道：“你喜欢什么样的女生？”

    苏晓沉吟了一下，悠悠开口：“大波浪长头发。”

    “大哥你对女生的标准这么简单？就只有这一个要求？”常青山意外无比的看着苏晓，心中难以置信。

    “我这是四个要求，”苏晓斜睨了常青山一眼。

    “四个？”常青山一脸懵逼的看着苏晓，下意识的数手指头：“大波浪长头发····还是一个啊。”

    大波浪卷的长发，难道不是这个意思吗？

    刘瑾羽打了一下苏晓的手背，脸庞微红：“你真讨厌····”

    苏晓盯着刘瑾羽，看不出来啊班长，你竟然还是个闷骚型的。

    苏晓突然想起一句话：女生其实比男生更色。

    被苏晓看的不好意思的刘瑾羽转过身去，常青山更懵逼了，班长这是懂了？到底是什么意思啊？

    “大哥，到底什么意思啊？能不能给小弟透露透露？”常青山不懂就问：“南祈月也不是波浪卷的长头发啊。”

    “老师来了。”苏晓淡定说道：“提醒你一下：2112。”

    常青山一脸“丈二和尚摸不着头脑”的回到座位上，口中还在不停念叨着“2112”“大波浪长头发”。

    班主任付长风踏进教室的时候，上课铃声刚好响起，进来的不只他一个，身后跟着班助北冥芷瑶。

    “三年级都这么悠闲了吗····”苏晓无语的想着：“掌控欲好强。”

    北冥芷瑶面带微笑的站在门口，并没有走到讲台上，淡紫色双眸的余光一直在苏晓这边。

    苏晓这才看到，她的怀中抱着一沓纸。

    “正式上课前，大家先填一份表格，在填写的过程中不得有任何作假的地方，某些地方一定要深思熟虑后再写下来。”付长风语重心长的说着：“希望大家能把这个当做测验对待。”

    “北冥，发下去吧。”

    北冥芷瑶点点头，从第一个座位开始发放，给最后一个的苏晓发完之后，就站在他的斜后方没有去前面。

    苏晓看向桌面上的纸张，这份表格的名字是【未来发展方向调查报告】。

    姓名、魔力属性、实技考核评定最高科目、擅长魔法、未来职业目标。

    时间回溯前没有这样的表格。

    北冥芷瑶的声音在此时响起：“这不是学生会的决定，是校领导昨晚通宵决定的····”

    “晓之帝国的立国给了他们很大的冲击，所以为了让魔法师的力量更上一层楼，打算试试看能否把学弟你演讲的那一番话变成现实。”

    苏晓点了点头，立即在纸上填了起来，不到一分钟就全部填完了。

    北冥芷瑶看了一眼颇有些意外：“学弟你字写的这么好？”

    “看不起我？”苏晓合上笔帽，扭头直视着北冥芷瑶的胸前：“请叫我书法大魔王。”

    “看哪呢？”北冥芷瑶伸出指头戳了戳苏晓的脑袋。

    “看波。”苏晓诚实回答。

    北冥芷瑶赶紧看了周围一眼，因为苏晓说这两个字的时候不是用传音。

    “你真是越来越大胆了。”北冥芷瑶脸庞微红，双腿并拢。

    “谁让学姐你离我这么近？香味太好闻了。”

    北冥芷瑶瞄了眼讲台，往后退了两步，付长风一直关注苏晓干嘛？真是的····

    她伸出手指点在苏晓填写的最后一个表格上面：“你写成这样就不怕被副校长臭骂一顿？”

    ······

    作者菌：求月票、推荐票、投资～

    五更奉上。

    （未完待续）

