
　　第九十四章大牲口的来源

　　大门打开了，外面的人群就呼啦一下全部涌进来了……

　　匈奴的使节团刚刚离开姑臧城，云琅就接到了玉门关，阳关急报。

　　在这两座城池外边，有一万三千人等待入关。

　　接替霍去病成为护羌校尉的聂壹认为，这件事必须尽快决断，等待在玉门关外的人可能没有那么多的时间。

　　这样的事情云琅在后世的时候听说过，很多在本国活不下去的人就想跑到别的富裕的国家求一口饭吃。

　　富裕的国家自然是不愿意要这些人，于是就拒绝他们入关，最终的结果就是逼迫的这些没有退路的人铤而走险，最终用生命踏出一条大路。

　　大汉国的边境防卫根本就没法子跟后世的那些国家相比。

　　茫茫的戈壁上，虽然有玉门关跟阳关两座关隘作为天堑一般的存在。

　　但是，那两座关隘是用来防备外族入侵的，不是用来防备外人小规模偷偷入境的。23sk.Com

　　聂壹手中只有不到两万人马，就算是把这些人全部撒出去，也没有办法堵住所有漏洞……

　　皇帝想要的万国来朝，却不愿意接纳外国来的穷鬼，这是一定的。

　　其实，云琅也是这么想的。

　　刚开始的时候，大批的西域财主进关的时候，云琅是欢迎的，皇帝也是欢迎的。

　　在云琅看来，这些富人带着财富进入大汉，这对大汉国的经济非常的有帮助。

　　在皇帝看来，只要富人们带着他们的财富进了大汉……这些财富都是他的！

　　因此，财主们进入大汉，享受到了大汉国最有礼貌的接待，当然，付出的费用也是不菲的。

　　穷鬼们进入大汉国给这个国家带来的好处就非常有限，如果全部去卖苦力了，会严重拉低大汉国奴隶的价格，以太子刘据为首的奴隶主们，会遭受很大的损失。

　　要知道，在西域人进入大汉之前，大汉国的奴隶们都是捕奴团的杀才们从外边抢来的。

　　大汉国的国策定制的非常自私。

　　随意损害一个汉人的利益，会有麻烦，如果遇到一个耿直的官员伤害汉人利益的人甚至会有天大的麻烦。

　　至今为止，大汉国已经全面禁止了汉人奴隶，汉人只可雇佣，不可奴役。

　　命令勋贵们给部曲发钱，也是刘彻对付勋贵们的一种手段。

　　至于异族人……

　　大汉国至今还没有出台任何一部保护他们权益的律法。

　　云琅知道，这些人进入大汉之后命运一定会很悲惨。

　　那些想要进入大汉国的西域人却不明白。

　　他们以为一旦进入大汉国，他们就能过上商队口中的美好的生活。

　　以为自己只要到了大汉国，就能跟大汉国民一样，受到官府的保护，受到优待。

　　以为自己进入了大汉国，只要肯吃苦，就能获得丰厚的报酬，就能衣食无缺。

　　这样的梦很多汉人都不敢想，这些西域人却沉浸在自己的幻想里不可自拔。

　　云琅不喜欢生活在一个多民族的国家，在他的记忆中，所有的多民族国家内部都有不可调和的矛盾。

　　大汉国有一部分异族人是一件好事，这对开拓大汉国民的眼界有很好的作用。

　　一旦多了，麻烦也就会到来。

　　一万三千多人拥堵在玉门关外，这也不是长久之计，玉门关外就是寸草不生的戈壁，那里并不适合人类生存。

　　“准许妇人，儿童进入玉门关求活。”

　　云琅轻飘飘的下达了政令。

　　书写公文的苏武在写完云琅的政令之后，犹豫再三，还是谏言道：“君侯，能走到玉门关的西域人，大多数都是壮年男子。”

　　云琅看了苏武一眼道：“执行吧。”

　　苏武叹口气，在政令上用了凉州牧大印之后，就安排信使快速去了玉门关。

　　等苏武离开，霍光道：“这些西域人可以利用一下。”

　　云琅瞪了霍光一眼道：“我们只用汉人！

　　西北理工的基础是汉人！

　　这一点不容更改，即便这些西域人很好用，也不用！”

　　霍光在师傅的注视下郑重的承诺了之后，云琅才把目光从霍光的身上移开。

　　“我们正在经历一场前所未有的变革，匈奴逃走了，这对大汉国来说是前所未有的胜利。

　　从此，在这片土地上，再也没有强大的异族人。

　　剩下的部族都不值一谈，我们要做的是融合他们，驯化他们，最终让这片土地上只有一个族群，那就是——汉！

　　我们想要消化这些胜利果实，没有百年的光阴是完成不了的。

　　在这之前，我们首先要做的就是提高汉人本身的能力，让汉人成为人群中的佼佼者，然后再谈融合这个问题。

　　就目前而言，汉人依旧占据着高峰，这对我们是有利的，我希望西北理工存在的目的不是争权夺利，而是作为一种学问的高峰让人顶礼膜拜。

　　让我们的高度达到别人不敢质疑我们学说的地步。

　　这就是你将来要去做的事情。”

　　霍光笑道：“弟子知晓，可是，皇帝的存在就是一个麻烦，毕竟，学问之王也是王，皇帝不会允许自己的国度里有第二个与他有同样权力的人。”

　　云琅轻笑一声，微微摇头道：“慢慢来，不要着急，千万不敢操之过急。”

　　霍光点点头，就坐在自己的位置上继续处理公文。

　　过了半晌，霍光又停下手中毛笔，看着沉默的师傅道：“事情总要解决。

　　让那些人白白的死在玉门关外不太好吧？”

　　云琅淡然的道：“现在全面开放，那些西域人就没有了感恩之心。

　　他们必须明白，是大汉国给了他们一条活路，一旦进入了大汉疆域，他们必须效忠大汉国，忘记自己以前的国家，族群。

　　人不到绝望的时候，绝对不会有什么感恩之心。

　　放他们进来，是给他们一条活路。

　　然而，我凉州存在的本来作用就在于隔绝东西，检校边寨，好的进来，坏的挡在外边。

　　所以说凉州一地对我大汉国至关重要，甚至不可替代，是大汉国真正的国门所在，不可轻忽！”

　　“为什么不能是西域呢？

　　我们可以把国门向前推进一下？”

　　霍去病显然不同意师傅这种内敛的作法。

　　“因为人口，汉人恋家，只要能活就不愿意远行，想要把西域完全变成汉人占据绝大多数的状态，非常的难，甚至不可行。”

　　霍光摇头道：“弟子以为，只要有发财的机会，我们汉人会像骆驼一样在任何地方都能生存！”

　　云琅笑了，站起身擦擦手上的墨迹道：“如果你真的这么想，可以试试！”

　　地里的麦苗已经破土而出了，麦子长得很好，出芽整齐，所以，一望无垠的麦田也就显得生机勃勃。

　　一场小雨如期而至，第一名詹走在麦田里，没有披蓑衣，这是田氏来到凉州之后种植的第一茬麦子。

　　“这里的土地肥沃，不像在山东时候，地里全是盐碱，很难见到麦苗这样齐刷刷的长出来。”

　　田氏种田好手第五名七捏碎了一块黄土颇有些兴奋。

　　第一名詹笑道：“山东的土地我们已经耕种了上千年，地力早就贫乏了。

　　这里的土地不同，我们才是第一茬耕作者，只要风调雨顺，好年景可期。”

　　“可惜了马房的那些好地，他们根本就是在糟蹋土地，詹管事不妨问问马房的人，能不能把跟我们相邻的那些土地租给我们，现在种一些豆子为时不晚。”

　　第一名詹嘿嘿笑道：“再等等，我听说马房现在对姜房极为不满，等他们斗争完毕之后，再去谈这件事，我想，再争斗几次，他们家的男丁就会更少。

　　到时候我们可以租用他们更多的土地。”

　　第五名七摇头道：“地太多了，我们也耕作不过来。”

　　第一名詹拍拍老伙计的肩膀得意的道：“我会找一些大牲口来帮我们种地的。”

　　第五名七惊讶的道：“我们不缺大牲口，就是缺人。”

　　第一名詹仰天大笑，也不回答本家人的话，就扬长而去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第九十四章大牲口的来源免费阅读。https://xs.23sk.com  