    斩灭燃灯佛化身之后，绿绮罗第一时间就抓住了乐芊芊的手。

    然后她微微摇头：“她没事，休息几天就好。”

    李轩的‘护道天眼’也没发现乐芊芊身上有什么暗伤，就只是元气与神识消耗过剧，事后好好补一补就可以。

    李轩随后就又把注意力转向了天外，在燃灯佛的真灵法体碎灭之后。那天外世界，还有许多或含敌意，或含好奇的目光在观照此间。

    他最初很紧张，可随着时间的推移，李轩提起的心脏就落回到肚内。

    李轩意识到这些观照此地的那些存在，他们进不来——

    如此看来，这秦皇元封还是很靠谱的，足已抗拒诸天神佛。

    燃灯应该只是特例，这位过去佛为将力量投入凡界，不知付出了什么样的代价。。

    随着时间的推移，这些视线的主人，也都纷纷散去。

    不过此时地坛之上的众人，面色却都不太好看。

    少傅于杰的脸就有些发青，他想当时那尊‘过去佛’如果要对大晋做什么，他一定来不及阻止。

    朱明月则自嘲道：“自修成极天法准以来，朱某在这一界战无不胜，所向披靡。朱某平日也常为此自豪自得，直到今日方知自己是坐井观天。”

    今日现身于此的诸天神佛，给他的感觉非常不好。

    朱明月感觉自己，就像是蛐蛐罐里面被人肆意打量观赏的蛐蛐。

    其余诸人闻言，却都是哑然无声。

    今日被李轩邀请到这里的，都是霸绝一方，横行当世的强大天位，各人心态大多都与于杰，朱明月相仿。

    这也就使得罗烟炼化‘心月莲’真灵的过程中，整个‘地坛’异常的沉寂。

    唯独虞红裳与源太微的神色淡然平静。

    虞红裳是刚才清晰感应到自身龙气中的变化。

    如果那燃灯佛真敢危及凡世，她可以代理‘人皇’之尊，从天地间调取更强大更可怕的力量，去将燃灯除灭！

    那是数万年来人心意念的凝聚，先秦之前数十代人皇意志的集合，足以与这个世界任何伟力对抗。

    少司命源太微则是有十足信心，她知道只要秦皇元封还维持完整，这些神佛的力量就无法完整投入凡界。

    李轩也不甚在意，这是因他自信，不出十年，他就能掌握对抗燃灯之力。

    似他们这样的人，最怕的其实是看不到希望，看不清道路。

    只要还有希望，还有路可走，就绝不会畏惧。

    他现在每一天都在变得更强大，也在享受着这一过程。

    李轩甚至有闲心在地坛上与虞红裳谈起了国事。

    说到政事，虞红裳的眸中就略有了些愁意。

    虞红裳担心的是粮食——

    此时已经是临近中秋，这大江南北的百姓们，不但完整收获了一季的土豆红薯，朝廷在年初开始大规模推广的玉米，还在皇庄试种的杂交麦，也将陆续迎来收获。

    所以大晋各地虽天灾频发，可整体粮食的产量却是不减反增。

    李轩听了片刻，就意识到虞红裳在担心什么，他哑然失笑：“红裳你是在担心，粮贱伤农对吧？”

    粮食这东西，歉收了百姓活不下去，可如果产量太高，百姓一样受不了。

    粮食卖不上价，百姓也就没法去买那些油盐酱醋了。

    “是有此忧！”

    虞红裳点了点头：“需知如今仅是土豆红薯一项，就可让天下百姓饱腹而绰绰有余。如今还有玉米，这种作物在许多贫瘠的旱地上都可种植。

    户部预计‘玉米’大规模推广之后，可使大江南北的田地增加三成。幸在百姓们都喜存粮，短时间内应该不用担心，可未来粮价大跌是可预见之事。”

    李轩却胸有成竹：“此事我也有考量，原本是打算另具奏本的。既然裳儿你谈及此事，那就正好说一说。我希望朝廷发布几条政令，一是废除禁酒令；二是鼓励百姓豢养猪牛鸡鸭等牲畜之属，日后可以为食，改善百姓体质；

    三是推广大豆与油菜，神农院不是研究出了更简单省力的榨油之法？正可推广于世；四是推广铁制农具，可以由朝廷购买铁制农具，借贷给百姓使用；五是鼓励生育，禁止溺婴，如果百姓自觉养不下去，可交给朝廷建立的孤寡院抚养；六是增建常平仓，由朝廷从民间购粮，标准是确保天下百姓三年所需。”

    大晋为防粮食短缺，是禁止民间酿造果酒之外的酒水的。

    而由于钢铁的缺乏，民间很多人都是用木质的农具，甚至是许多家共用一把铁铲，铁锄，或者镰刀，甚至许多地方连铁犁都没有。他们的耕作效率可想而知。

    明明用铁器一份力气就可干完的活，百姓却必须用两份，三份。

    至于溺婴，当今的许多百姓养不活孩子，就会将婴儿溺死，尤其是女婴。

    “禁酒令，榨油与豢养牲畜，这确可消耗不少粮食，可此策治标不治本，即便加上常平仓，也顶多能再维持数年。”

    少傅于杰拿眼看了过来，眼现质疑之色：“还有推广铁制农具，这倒是有益于民。可这只会令粮食产量进一步增加，岂非雪上加霜？”

    李轩就笑了起来：“少保此言差矣，真到了粮贱伤农之刻，百姓自然知道调整，少种点儿地就是。且百姓能够用更少的时间干完田地里的活，那么他们也有更多闲暇去做别的活计。

    比如织布，比如炼铁，还可休整道路，整修水利，这都需人力。本王有一宏愿，希望天下百姓都能得广厦一间，不愁温饱，有病可医。”

    于杰闻言，不由若有所思。

    他想到当今的大晋百姓，绝大多数都还是衣不蔽体的状态，有些人麻衣都没一件，穿的也是草鞋，房子也都是草棚。

    光是满足人们的衣食住行，这就需要大量的人力。

    于杰心想自己确有些杞人忧天了——

    远处的礼部尚书胡濙，更是面现愉悦之色。

    他想三代以来，哪个朝代还会为百姓吃不完粮食而发愁？

    如果李轩所说的这些都能实现，这必将是三代以来，前所未有的盛世。

    礼部尚书胡濙忽然想起了一事：“对了，不久前有山东河南一带的地方奏报，说是今年的黄河之水，格外的清冽。”

    胡濙此言一出，在场的众人无不动容。

    以虞红裳为首，他们的目光都齐刷刷的往李轩看了过去。

    他们都想到一个故老以来的传言——黄河水清，圣人出！

    而当今天下，自从这位汾阳郡王主政以来，朝廷内平诸王之乱，外伏鞑靼瓦剌；天下间则民生安定，盛世可期。

    这文治武功，历代以来少有人能够与之比肩。

    未来李轩如果不走上谋朝篡位之路，那么仅以他现在的功绩，就可在儒门中获取‘亚圣’之称，甚至是比肩‘周公’这样的圣人功业。

    故而哪怕少傅于杰，也怀疑这绝非巧合。

    李轩则是蹙了蹙眉，根据现代的科学考察，黄河水清往往与上游大规模的旱灾有关。

    这是因上游缺乏雨水，所以无法将泥土冲入河道，所以这绝非祥瑞。

    可随后李轩就摇了摇头，他是手中有粮，心中不慌，无论是怎样的灾荒都能够兜得住。

    何况陕西那边战事绵延，如今也没多少百姓能安心种粮。

    闹灾荒正好，正可把人从陕西迁出来，让那边的土地得以休养生息。

    虞红裳正好说到此事：“然后是西安之战，河南总兵方瑛，近日已经打到西安城下，可近日因那些所谓的佛孽之故，朝廷的大军在各个方向连遭挫折。

    甚至还有两股沂王兵马，差点跳出了我们的包围圈，废了很大的力量。”

    李轩神态依旧淡定从容：“我看过战报，这是诸军急于求成之故。殿下可以训令诸将，让他们不用急，朝廷只有一个要求，结硬寨，打呆仗，将沂王军堵在西安即可。”

    他知道晚清的时候，曾国藩就是用这种方法，把太平天国给耗死的。

    以当今朝廷之力，如若全力以赴，当然可将西安一举荡平。

    可李轩现在不确定大司命与佛门，究竟会在沂王身上投入多大的本钱。

    万一大司命想不开，直接打开了秦皇元封？万一佛门再来一个燃灯降世？

    李轩凝思着道：“沂王军得佛门支持，急切之间不能攻克。可天下民心在我，就先这么耗着吧。不过需注意轮换，注意将士的思乡之情，可让天下卫所兵马轮换入陕，就当做是练兵了。”

    虞红裳微微颔首，她也觉得此法更妥当。

    继续耗下去，沂王的民心与龙气，只会进一步的枯竭。

    她知道当今的士林，已经认为沂王与正统帝父子都是失德之人，以一己之私扰乱天下。

    “还有就是蒙兀，朝野内外对于你我在草原设省一事多有议论，弹章不绝，我的意思是现在加大青贮之法的推行力度，让他们都闭嘴——”

    虞红裳的眼眸中含着些许不耐，这是被那些清流的议论，搅扰到有些烦躁了。

    此时草原中，已经在推广青贮，可力度还达不到虞红裳的期许。

    她的意思是最好是在今年入冬之后，就让天下士人看到青贮之法的神效，让他们知道朝廷在草原编户齐民，并非是他们口中的舍本逐末，不着边际之举。

    李轩则哑然失笑，他正欲说话，就忽然神色微动，往罗烟看了过去。

    就在这一刻，心月莲的真灵，已经被罗烟彻底炼化殆尽。

    罗烟依旧闭目入定，她必须适应与稳固自身大幅提升的修为与元神。

    李轩则把注意力，放在那‘神力法螺’上。

    心月莲已经真正死亡，这件神物也就没有了主人，正可——

    李轩的眼神却一阵呆滞，只因他望见那‘神力法螺’滴溜溜的一转，直接落在了江含韵的面前。

