    在尼禄眼里，恶魔是被毁灭与杀戮欲望填满的极端生物，阿兹利尔斯的每一步行动都难以预估，所以它需要第一时间表明与黑翼之王的关系，为了让深渊君王产生忌惮，同时，尼禄也做好了战斗准备，如果阿兹利尔斯出手，它会设法带着王后转移。

    好在，魔犬预想中最糟糕的情况并未出现。

    “王后？”

    听到这个词后的阿兹利尔斯想了想，明白了其中蕴藏的含义，它盯着璐娜看了一会，猛的大笑起来：“你是黑龙的配偶？太可笑了，恺撒那样的家伙，居然找了一个孱弱又微渺的小精灵当配偶，哈哈哈，难怪奥汀会长成那副模样。”

    “奥汀明明很好看。”璐娜争辩，她对小小龙一直很满意，深渊魔王的嘲笑是没有道理的。

    “哼，凡人的眼光。”

    阿兹利尔斯从鼻子里喷出两道火焰：“奥汀生来就拥有无与伦比的血统，却没有一副强壮有力的身躯，她没有真正具备攻击性的器官，毫无战斗天赋可言，尽管极限力量比你身旁这只魔犬强，可真要进行生死厮杀，最大概率还是这只魔犬活下来。”

    “这些弱点，都是因为母亲的遗传。”

    炎魔君王摇头晃脑，一副替奥汀感到可惜的模样：“她本该是一名战士，像黑龙那样的战士，甚至比黑龙更强。”

    “可是，如果小小龙是比恺撒还厉害的战士，我觉得恺撒不一定会开心。”

    璐娜小声，有些不确定说：“他想保护我们，所以才那么努力，创造了一个那么大的帝国，他以前吃过的那些苦、遭遇的那些危险，不会愿意让小小龙再去面对一次，如果真有一天小小龙比恺撒更强，当她挡在恺撒面前的时候，恺撒……会很难过吧。”

    阿兹利尔斯皱起眉，小家伙的话超出它的认知局限，作为强大的深渊君王，它从未以这样的思考方式去考虑问题，顿了一会，它才说：“你看错黑龙了，小家伙。”

    “恺撒那杂碎没你想的那么好心，如果真像你说得那样，他怎么会把奥汀丢往前线？我听说奥汀和日不落帝国的拂晓军团打了很多年，每天都要上战场，受过的伤不计其数。”阿兹利尔斯换了个话题。

    “那只是锻炼和培养。”

    璐娜摇摇头：“恺撒对我和小小龙说过同样的话，小小龙身上有他最坚硬最珍贵的鳞，如果陷入危险，他能瞬间出现在小小龙身边。”

    阿兹利尔斯不想再谈这个了，因为无论什么问题，在小精灵那里都有一套自圆其说的解释，它发现言语争论果然不是自己擅长的领域，在这方面它居然斗不过一个弱小又无力的小精灵，可除此之外，它还能做什么呢，这小精灵是恺撒的伴侣，如果把她杀掉的话，黑龙大概率会发疯吧？怕不是要把自己追杀到星界之上，虽然现在自己变强不少，可黑龙那杂碎像怪物一样，跟克它似的，睡醒之后总要比它更强，每当自己想找回场子的时候……

    “火先生？”

    璐娜提醒，阿兹利尔斯已经很长时间没有接话，一直都在发呆。

    看来这个深渊魔王并没有传说中那么可怕，虽然喜欢大吼大叫又有点反应迟钝，但总体来说还是蛮好相处的，璐娜心里想着，下次自己争取在挽歌牌里给它画得好看点，不能再像以前那么丑了。

    “嗯？”

    阿兹利尔斯回过神，它发现自己好像拿这个小精灵没什么办法，只能任由她站自己这样一位深渊君王面前，说些莫名其妙的蠢话，简直令人郁闷之极。

    “尼禄说恺撒就在下面睡觉，我可以去看看吗？”璐娜问。

    炎魔之王下意识就想回绝，黑龙沉睡的地方是它的宫殿，那该死的杂碎此时正趴在属于它的铁火王座上，像猪狗一样流着口水，若是被其他人发现自己作为深渊君主，却连巢穴也被其他生物强占，未免也太可笑了一些。

    可如果拒绝的话，这小东西该不会哭出来吧，阿兹利尔斯看了满脸期待的璐娜一眼，想了想，最后还是答应下来，这小家伙一副又蠢又笨的样子，连黑龙都能骗得她团团转，大概发现不了那些细节，至于这头沉默寡言的魔犬……阿兹利尔斯能打到它不敢说为止。

    得到深渊魔王同意的璐娜显得很开心，这意味着接下来的一路将畅通无阻，虽然她的想法一直都很乐观，但也没料到此次黑石山之行比她想象的还要顺利，这么一来，璐娜就愈发觉得这个傻乎乎的深渊魔王很好相处，如果下次再来，她一定要帮它准备礼物。

    “喂，我问你话呢，小东西。”阿兹利尔斯的声音跟打雷似的，在耳边轰隆作响。

    “啊，什么？”

    璐娜揉了揉脑袋，她正为将来的礼物苦思冥想，嗯……就搜集一些易燃的木材吧，深渊魔王这么大一团火，肯定很喜欢烧。

    “我说，恺撒怎么会选你做配偶，你们是怎么认识的？”阿兹利尔斯状似随意的问。

    “这个啊。”

    璐娜想了想，虽然时间过了许久，但记忆却很清晰：“当时我们都还很小，那时候我第一次离开精灵之森，而恺撒还是头少年龙，我看见他的时候，那家伙正傻乎乎对着树林喷火，把我吓住了，我以前从没听过有喷火的黑龙，结果不小心行踪暴露被发现，最后……最后他就把我抓住了。”

    “没意思。”

    阿兹利尔斯撇撇嘴：“俗套的戏码。”

    “之后他就威胁我，说我窥探了他的秘密，要求我必须呆在他身边不准离开，我当时心想完蛋了，要在一头恶龙身边待够三十年，简直就跟活在地狱里没区别，后来才发现跟我想的完全不一样。”

    璐娜说得很流畅，几乎不需要组织语言：“恺撒跟传说中的恶龙不一样，他醒着的时候很乖，又很安静，也不会强迫你去干这干那，他几乎不限制我的自由，只要不离开很远就可以。”

    “哦对了，有一点我必须要说，恺撒不像同类那样喜欢吃酸腐的食物，他要吃熟食，而且会自己动手做喔，他做过许多特别美味的东西，最著名的就是暑草饮料，盛夏里喝一口就忘不了，下次我给你带一些来，火先生你这里这么热，一定会喜欢。”

    “后来我才知道，他根本不是艾拉迪亚的龙，而是……”璐娜忽然住嘴，她意识到自己有点兴奋过头，差点连恺撒的秘密也一起暴露。

    “而是身体里寄居着另一个灵魂。”

    阿兹利尔斯接口，虽然嘴上说着“俗套”、“没意思”，但还是一直听到了现在：“没什么好隐瞒的，类似案例不只他一个，我们称这类巨龙为异体龙。”

