    第27章 收集仙草（第一更，求收藏）

    墨天行潜入冰火两仪眼的泉水深处，借助外界的寒记阴泉与炽热阳泉的外力，以此来中和体内狂暴的冰火之力。

    泉水深处，墨天行感受着体内两大仙草的强烈药性，被动激发他的金眼黑龙武魂，体表浮现漆黑且坚硬的龙鳞。龙鳞上浮现出犹如岩浆般明亮的纹路，另一边则生出冰冻痕纹，红蓝交替看上去极其怪异。

    好在他的体魄足够坚韧霸道，能够支撑这两股截然相反的力量在体内争斗，同时调整体内两股力量的平衡，逐渐找到一个中和交汇节点，将两股力量杂糅融汇，默默的炼化其中的药性。

    整片宝地再度陷入沉寂，夜幕悄然降临，温度倒是因为山谷云层的隔绝效果，昼夜温差倒不是很大，保持在一个相对恒定的温度。

    一个多时辰后，原本平静的冰火极泉忽然出现一丝波动，水泉下方有道漆黑的阴影在迅速上潜。

    “噗。”

    一道漆黑的身影破开两极泉水，纵身而起，鼓动着硕大的黑色龙翼，径直悬浮在冰火两仪眼的半空中，身上蒸腾这热气与寒息，乌黑的长发弥散，金色的眼眸璀璨照人，他正是墨天行。

    刚吸收完两大仙草的药性，他就看到系统提示框。

    【叮！成功吸收八角玄冰草与烈火杏娇疏，获得冰火元素免疫，奖励：五千年修为。】

    【修为：三万九千七百年！】

    墨天行能够清晰的感受到体内的力量在迅速提升，魂力接连突破好几级。

    更重要的是，墨天行明显感觉到自身的修行速度变快了，他的修为无时无刻在增加，哪怕是躺着都行。

    自动提升修为一直都存在，只是这种修行速度要慢的多，增加的年限很少，完全就是蚊子腿。

    而现在，经过八角玄冰草与烈火杏娇疏的改造，自行提升的修为速度大幅上涨，从蚊子腿变成可堪一用的香饽饽。

    墨天行降临在冰火两仪眼边缘，感受着体内力量的变化，眼眸中闪过一丝满意之色。旋即抬头望去，顿时看到生长在泉水边缘的其他仙草，双眼顿时变得雪亮。

    他当即在储物戒指中取出玉器药锄，开始挖仙草，连根带土的那种。

    被他盯上的第一个目标，是一株根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，顶端生长着一株金灿灿的郁金香，浓郁的香气让墨天行都有些沉醉。

    幽香绮罗仙品。

    墨天行的眼神雪亮，这株仙草能够解百毒，会让吞服者百毒不侵。

    此药有大用。

    墨天行果断的将其挖走，栽种在自己小世界内，浇灌灵泉，令其重新焕发生机。

    他的眼前忽然跳出系统提示框。

    【叮！成功栽种幽香绮罗，激活灵药系统，仙草收录成功，奖励：一千年修为。】

    墨天行的修为顿时从三万九千七百年顿时跃升为四万零七百年。

    他有些傻眼了。

    这系统不是吧？还有图鉴收录功能？

    这就让他有些欲哭无泪，八角玄冰草与烈火杏娇疏直接被他给吃了，这……

    他当即顺着系统的灵药图鉴一打开，顿时松了口气。

    被他吃掉的八角玄冰草与烈火杏娇疏赫然在图鉴内，而且还是第一与第二序列，排在第三的正是幽香绮罗。

    这图鉴上详细记载了这些灵药的功效以及年限，巨细无遗。

    呼，还好，没有损失。

    不过炼化了两大仙草，直接奖励五千年的修为，收录一株仙草直接奖励一千年修为。

    看样子这是灵药图鉴系统给予的激励。

    能借助这个提升修为，墨天行巴不得呢。

    他当即转战目标，随后接连收割其他仙草。

    在角落看到一株奇特的郁金香，正是绮罗郁金香。

    他记得这株仙草给了宁荣荣吞服后，令她的武魂七宝琉璃塔蜕变进阶成九宝琉璃塔！七宝琉璃宗一生都在渴望打破的枷锁。

    墨天行当即将其它收走，以后有大用。

    【叮！成功收录绮罗郁金香，奖励：一千年修为。】

    【叮！成功收录奇茸通天菊，奖励：一千年修为。】

    【叮！成功收录八瓣仙兰，奖励：一千年修为。】

    【叮！成功收录鸡冠凤凰葵，奖励：一千年修为。】

    【叮！成功收录……】

    看着自己蹭蹭蹭往上涨的修为，小世界内的灵田栽种的仙草逐渐增加，他心里简直乐开了花。

    这冰火两仪眼果然没让他失望，系统也没让他失望。

    正当他满怀欣喜的去收刮下一株仙草时，走到那株一株仙草旁边时，停住了脚步，脸上的笑容也有些收敛。

    那是一朵看上去很普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，花瓣上有着几片鲜红如血；它没有草叶，根茎下方连接着一块乌黑的石头，它仿佛就是从那块乌黑石头中生长出来的。

    相思断肠红！

    知道小舞经历的他，下意识的对于这株仙草也有些排斥；被它认可的情侣最终似乎都没有什么好下场，结局都太过悲壮。

    或许它本身就寓意着分离与悲伤。

    墨天行犹豫了片刻，最终还是将这株仙草整株取走了。

    被这花认可的爱情不得善终。

    他担心有这东西，历史将会重演，这株仙草就更加不能留下。

    墨天行随即又开始采摘其他的仙草。

    围绕一圈下来，被他采摘走的仙草一共有十一株，还有一些年份极高的灵药，都被墨天行连根带土的挖走了，在冰火两仪眼忙活到后半夜。

    挖仙草、寻灵药，单是因为这些，算上八角玄冰草与烈火杏娇疏，他来此地修为总计提升了将近一万七千多年，相当的恐怖。

    如今他的修为已经接近五万两千年了，对于魂师体系就是七环魂圣的实力，只要附加第七环，他将拥有武魂真身！

    金眼黑龙的武魂真身，达到七环魂圣的层次，那是一道分水岭，才是他这顶级武魂真正发威的时刻。

    事不宜迟，墨天行当即寻了个隐蔽的洞穴，在系统商店内选择好第七魂环后，直接确定！

    漆黑的魂环云雾再度降临，黑暗中的墨天行武魂自然释放，身上盘踞着六轮硕大，漆黑如墨的万年魂环。随着他修为年限的提升，六轮魂环已经全部提升到了五万两千年的恐怖水平，尤其是那些受魂环年限的魂技，效果几乎都翻倍了。

    ?  ?修为或许会觉得提升的太快了，不过确实需要七环的修为，和封号斗罗碰碰才不会觉得那么离谱，而且我也不想让主角被追着到处跑。

    ?  

    ????  

    (本章完)

