    姬獳的肩膀因为频繁开弓，有些酸痛，于是就让云帮他揉揉肩膀。

    云跟着姬獳吃饭，经常能够吃到肉，因此之前略显消瘦的样子也逐渐改善。

    “用力。”他嘱咐着。

    云加大了手中的力气。

    这几个月，她觉得自己过的不错。

    果然如同耿臼所说，公子仁善，对人极好，很少见过公子斥责过府中的任何人。

    庖厨做饭不好吃，公子居然教庖厨怎样做饭...

    其他女奴扫地扫不干净，公子抢过扫帚就教她怎么扫地。

    她也经常能够和公子一起吃饭，吃到各种肉类。

    不知怎地，见到公子，一种莫名的感觉就从心中升腾而起。

    ...

    这些天姬獳都是吃完朝食就带着国人们去练习骑射。

    回来累了一天，正好吃晚饭。

    轻骑兵训练成效还不错，尽管他之前没有训练骑兵的经验。

    但经验总是从实践里面得出的，他搞出来的那套有没有用，还是得看实战呢。

    耿臼已经下去准备，明天就前往莘地，将那一伙敢来晋国抢粮食的戎人给灭了。

    ...

    第二天，耿臼并没有选择在上阳集结士兵，那样规模大，行军慢。

    他知道姬獳的意思，想要试一试轻骑兵，让他们见见血。

    这样看来，直接到了莘邑，然后让当地守卒和壮丁出动就可以了。

    莘邑的人数可不少，就算出动十分之一的壮年男子，全部拿上木棍都能追着戎人揍。

    一群无家可归的狗而已，压根不用兴师动众，从上阳调遣披甲的精锐。

    于是他跟着姬獳的骑兵小队走了。

    这支轻骑兵行军的速度远超他的想象。

    不到一个时辰，就从上阳赶到了莘。

    现在时候还早，耿臼就和姬獳、士燮一起商量着怎么去打这只流窜至此的戎人部落。

    “依我之见，先派出数十骑兵侦查，掌握戎人的具体位置之后，然后再集结军队进行进攻。”

    姬獳首先说出了他的想法。

    毕竟如果出动几百人，但压根不知道人家在哪里，漫山遍野去找，那是一种非常愚蠢的行为。

    这个时候，骑兵的优势就显现出来了。

    现在崤山之中也不算隐蔽，因为树叶都还没长齐。

    耿臼和士燮都觉得合适，于是姬獳就让自己手下的轻骑兵氛围十组，每组五个人，骑马上山侦查情况。

    如果侦查到情况，然后就马上回来，为后面的步卒指明方向。

    另外五十人跟着姬獳，紧随在他们的后面。

    他们是配备了钢刀和盔甲的，战斗力较为强大。

    得到消息之后，为了防止让那些戎人跑了。

    他们就立刻上前进行一轮打击，而侦查得到消息的一组骑兵分为两路，一路给姬獳带路。

    另一路回到驻扎的地方，调动步兵过去。

    而戎人嘛...

    估计现在武器都没有几把精良的。

    顶多只能欺负欺负没有武器的野人。

    确定好计划之后，开始编排人手。

    而后，骑兵与步卒出发，从前日国人目睹戎人出没的地方前进。

    崤山的东北面地形并不险峻，甚至可以说是崤山中最低的一片了。

    因此行军是比较容易的。

    崤山的东南面却非常险要，驻扎了晋军。

    这只军队遏制秦国东出，而且也时刻看着伊洛之戎。

    伊洛之戎也是一支戎人，他们曾经住在秦国那一片，后来秦国扩张，他们只能南下。

    晋国人将他们安置在洛水、伊水之间，能作为晋楚的缓冲带，也能挤压周朝的生存空间。

    伊水和洛水之间可是有一块丰美的土地，于是伊洛之戎就学着中原人耕种。

    成为了一支半农半牧的戎人。

    崤山和函谷都掌握在晋国手中。

    只要晋国不分裂，秦国根本无法东出半步，只能躲在关中和西边的戎人玩称霸游戏。

    姬獳在山下等着自己的骑兵的好消息。

    步卒们也慢慢地感到了这个地方，等待着侦查戎人居所的小队归来。

    姬獳下马，看着地上的黑石头。

    “这东西怎么那么像煤炭...”

    他将石头捡起来，在手上把玩着。

    捏了捏这块黑石头，他发现自己的手上有一大片黑色的粉末。

    “是了，这是煤炭。”

    姬獳将邑宰叫了过来。

    “本地这种黑石头多吗？”

    “臣不知道，这得问当地乡宰。”

    乡宰自然就是一乡之宰。

    职位是没有邑宰高的。

    耿臼虽说是邑宰，但是实际上掌握的是一县。

    现在的官职称谓有些混乱，需要一场彻底的改革。

    乡宰也跟随了过来。

    “公子，这种石头这边多着呢，放在炉中可以代替木头，但是气味熏人，你要这种石头干什么？”

    姬獳并没有回答他的问题：

    “这个你无需过问，以后多多开采这种石头，送到上阳去。”

    乡宰点点头，表示自己知道了。

    “唯。”

    等待总是漫长的。

    大概过了半个时辰，太阳已经到了天空的正中央。

    只见有一队轻骑兵从山上奔来。

    姬獳大喜，赶紧骑上马，和披甲执刀的轻骑兵们一起向那个方向奔去。

    “如何？”

    领头的那名轻骑兵高兴地回答：

    “找到戎人了，他们大概有两百人，在山间临时居住，刚才我看见他们猎来了一头野猪，正在扒皮去毛呢。”

    “他们发现你们了吗？”

    “没有。”

    “二三子，随我一起奔袭，痛打这群戎人！”

    姬獳穿好自己从国都仓库拿的皮甲。

    这种皮甲叫做合甲，是用了两层兕（犀牛）皮缝制而成的，防御力非常强，而且几乎包裹了整个身子，只有位高权重的将军才能穿的起这种铠甲。

    反观其他轻骑兵，他们并没有全身披甲。

    而是只用几十块穿孔青铜片编织而成的青铜甲，穿在身上只能防护前半身。

    头上也有青铜盔。

    但手、脚、腿都没有装甲。

    还有的穿皮甲的，形制和青铜甲差不多。

    现在肯定是能够抵御伤害的。

    五十名轻骑兵整理好弓箭与钢刀，随着公子一起向树林奔去。

    而其他的步卒，则跟着另外两名骑兵上山。

    今日，一定要让这群野蛮的戎人有来无回！

    ...

    //修复了第六章虢略五地人口数量的问题。

    //修复了大量的错误。

