    “我先为你示范一遍。”幼白从床上站起，轻轻一蹦，跳到地面。

    ‘示范？’宋书航心中一动——现在，宋狗窝中就只有白前辈和他，白前辈要示范法术的话，是要在他的身上示范这《元神裂解真经》吗？

    于是，宋书航默默地将自己的‘伪不朽之身’给激活，在这个状态下，就算被元神裂解，应该也能再粘回来？

    此时，幼白伸出自己的双手小胳膊，似乎在沉思。

    “来吧，白前辈。我已经准备好了！”宋书航咬牙道，他已经做好了准备。

    幼白：“？？？”

    今天的书航小友，脖子上全是空气，他都有点跟不上书航的节奏。

    然后，他又转过头来，重新望着自己的小胳膊，心中计算着要用《元神裂解真经》切割下的位置分量。

    不能切的太多，否则的话到时候很可能会影响宋书航‘元神寄托虚空’的环节。但也不能切割的太少，太少了就无法控制‘一次性飞剑’在劫仙虚空钻孔的过程。

    白前辈又在心中大略推算了一遍后，伸手在虚空一抚。

    十六枚《元神裂解真经》的符文凝聚成形，化为元神裂解法术。

    “那就到小胳膊肘的位置吧。”白前辈又转头对宋书航道：“接下来，仔细看我的施法过程，我只演示一遍。”

    “是，白前辈。”宋书航连忙凝聚神识，锁定幼白，神识将幼白的元神覆盖，仔细观察每一处细节。

    幼白伸手一点，随后元神裂解法术轻轻落在白前辈的左手小胳膊肘处——就和宋书航的飞头术一样，白前辈的左手小胳膊被分割开来。

    但并不是被‘斩断’，而是处于藕断丝连状态，被分割出去的左手小胳膊还完全处于白前辈的控制范围之内。

    元神左手轻轻屈指，摆出掐剑诀的动作。

    “不错，大约这个程度就足够了。”白前辈点头，又对书航道：“看清楚了吗？”

    “看清楚了，没错过任何一个细节。”宋书航元神传音回道。

    现在白前辈对于自身的魅力控制，似乎越来越强了。宋书航发现自己刚才用神识全心全意覆盖幼白时，都没有被那特殊的魅力影响而分心。

    “啊啊啊～啊～要死了，要死了。”反倒是体内的功德蛇美人，此时她在宋书航的意识空间中打滚，口中掐着宋书航的台词——她感觉再和幼白接触下去，她总有一天会成为幼白的小迷妹。

    “行，接下来你对着自己尝试一下。”幼白道：“我在一边替你护法。”

    “好的白前辈。”宋书航的应道。

    他没有散开自己的‘伪不朽状态’，实验法术是很危险的事情，他不是法术天才，无法做到一接触法术就能很快完全掌握。

    所以，为了防止出现意外，他得靠着‘伪不朽模式’实验几遍。

    烟雾凝聚为宋书航一只手掌，轻轻在虚空中一抚。

    十六枚符文被宋书航凝聚出来。

    “没问题，继续。”白前辈在一边道。

    宋书航手指微微一点，十六枚符文化为《元神分裂真经》术法，蓄势待发。

    “继续。”白前辈继续道。

    宋书航控制着《元神分裂真经》法术，在自己的元神上轻轻一切。

    刷～的一下，他的‘伪不朽模式’元神，被切割下了一块。

    被切割下去的那一块在虚空中随意游动了一圈后，又回归宋书航的元神，合二为一。

    “你在切割自己这方面，很有天赋嘛。”幼白出声道。

    这个《元神分裂真经》术法，和宋书航的相性似乎很不错，宋书航第一次实验就成功了。

    “可能是因为我有过爆体而亡、粉身碎骨、被白前辈你切成碎块、被天罚分尸等等的经验，所以代入这些经验后，就感觉《元神分裂真经》掌握起来意外的顺利。”宋书航答道。

    幼白：“……”

    “接下来我再恢复正常状态，再试一次。”宋书航意念一动，退出‘伪不朽烟雾模式’。

    无头宋书航伸手在虚空中一抚，十六枚符文再次整齐排列。

    “没问题。”幼白评价道。

    宋书航继续，将十六枚文化为《元神分裂真经》术法。

    “可以，这次同样成功了。”幼白微微一笑，夸奖道：“所以只要认真学，书航你还是可以的。”

    在白前辈难得的夸赞中，宋书航信心倍增。

    “那我和白前辈一样，将‘手肘’部分切割下来？”他出声问道。

    幼白回道：“是的，手肘部分就足够了。不多，也不少。”

    宋书航深呼吸，控制着《元神分裂真经》术法，往自己手肘位置轻轻那么一划。

    哗～

    下一刻，他手中《元神分裂真经》法术爆起耀眼的光辉。

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    之前也没看到这法术施展时，会有这么耀眼的光芒啊。

    “出爆击了？”意识海中的功德蛇美人疑惑道。

    这分明是法术出了幸运爆击效果的既视感。

    在功德蛇美人的猜测声中，宋书航的身体瞬间被切割成了十五部分——如果不是他的头颅已经寄托到了‘劫仙虚空’中，那现在的他应该是被分成了十六部分，有一道《元神分裂真经》的光辉是落在他脖子上空的。

    竟然真的在这个时候出了幸运爆击？

    “我这算是幸运？还是不幸？”宋书航哭笑不得。

    幼白捏着下巴，打量着眼前十五等分的霸宋，道：“《元神分裂真经》对自己使用的时候，没有‘法术爆击’这种概念。可能是你在‘切割自己’这件事上，拥有着极强的天赋。书航，你是个狼人。”

    只有对自己比狠人更狠的，才会拥有这么强大的‘切割自己天赋’能力。

    宋书航：“……”

    “不过反正是成功了，你留下左手的手肘，其余部分自己慢慢粘回去吧。”白前辈伸手将宋书航的左手手肘取了过去。

    ——这事，他也熟的很。曾经在刷八品天劫核弹时，白前辈就借过宋书航的大肘子。

    然后，白前辈在自己小小的左手肘子上附加了一套控制‘一次性飞剑’的阵法，并将它交给宋书航。

    “下一步，我们分头行动，找两个不同的虚空坐标，钻出节点来。”幼白提示道。

    “那啥，白前辈。在行动之前，你能不能先告诉我，我要怎么粘回去？”宋书航问道。

    他刚才试着用意念驱使，但十六等分的霸宋之躯，并没有粘回。