
宋思萌听着楚穆这样说，加上他的眼神，哪里不知道他的意思。

可是她也要敢离开啊...

先不说她现在是王府里面签了卖身契的人，就是那个面具男，都够她喝一壶的了...

她的小命，可还在渣男的手里，她怎么敢离开。

想到这里，宋思萌装作不懂的样子，随即走向了楚熠所在的地方。

可是她却不知，在她走后，楚穆的眼神一下子变得凶狠了许多，而坐在高位上的楚熠，也将宋思萌的表现全部看了个真切。

..

"王爷，我回来了。”

宋思萌耷拉着猪脑，闷闷不乐的坐在了地上。

在她的远处，白龙还在那里狂吃。

而她，为了躲避那个世子的纠缠，居然回到了桌前继续挨饿。

"怎么?东西还没有吃够？”

楚熠看着宋思萌那样，语气揶揄。

"我还没有吃到呢，何来吃够一说。"

宋思萌此时沉浸在失去美食的悲伤之中，倒也没有发现自己的语气带着一丝怨气。

“那来我这里吃吧。”

“什么？”

宋思萌显然不敢相信自己的耳朵，这个美男今天是发了什么疯。

居然让她和他一起吃饭。

‘’在哪里吃？你扔地上吗？“

男人说一起吃都够她震惊了，如果真的让她上桌，那才是破天荒了。

“来我怀里。”

“....”

男人这破天荒的一句话，直接让宋思萌噎在了现场。

他今天是怎么回事？

被人附身了？

“还不来？”

“哦，来了来了。”

直到男人这命令式的口吻响起，宋思萌才反应过来。

“这才乖。”

说着楚熠便将宋思萌放在了腿上，随即喂她吃起了鸡。

...

“王爷，我觉得我可以自己来。”

宋思萌觉得自己现在又不是美女，倒不至于这么暧昧。

而且那郡主的眼神，此时已经快要杀了自己了...

宋思萌从被男人抱到怀里的那一刻，她便仿佛听到了一个女人心碎的声音。

抬眼看去，可不就是那个郡主。

美男这样做，足以将她推入万丈深渊。

她甚至觉得，这个男人，很有可能是故意的。

他就是不想让她好过...

“我喂你。”

而楚熠听着宋思萌拒绝得话，却不以为然。

刚刚吃的奇异果此时应该已经融入了身体里面，现在只需要再稍稍的推进一下，这个果子的力量就能全部被这个女人所利用了。

到时候，只要她往冰床上面一躺，他的寒气，应该就能去掉大半了。

“谢谢王爷。”

宋思萌自然不懂男人的用意，只能张着猪嘴，苦哈哈的接受着男人的投喂。

以至于在接下来的时间里，宋思萌一直都在接受着来自乔婉儿的眼刀，可是她有什么办法，又不是她主动讨吃的。

...

“这个美男，和那个渣男，真的是有够恶臭的。”

宋思萌吃饱之后，便被男人无情的扔下了座位，仿佛刚刚那个精心投喂的男人不是他一般。

真的是典型的脱了裤子不认人的。

咚咚~

就在这时，舞台的周围突然响起了鼓声。

一曲摄人心魄心魄的古筝声音也在此时轻扬而起....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945858"  chaptername="第111章不敢离开">加入书签</a>
</div>
