
天漏之体四字一出，所有修士都知道意味着什么。

几大仙宗的人最开始还有些不太相信女医修的话，毕竟这可是最好的雷灵根苗子，所以每个仙门又都派了人亲自过来为云开引灵再查。

“可惜了，还真是天漏之体，这一下变异雷灵根还不如个五灵根。”

“何止不如，引气入体都难，毕竟丹田漏成这般。”

“那这咋整？你们都不要了？”

“要什么，根本修炼不了。”

“也不是绝对无法修炼，万一侥幸的话也能引气入体成功，不过这一辈子最多也就是炼气一层到头了。但不断引灵气入体，只要引的速度能够快过漏的速度，好歹还是能保住命活到六七十岁不成问题。”

“若是有补天石的话，说不定能够补好她这天漏之体。”

“你这是在说笑话吗？传说中的东西谁见过？恐怕也只有灵界或者仙界才有，咱们这凤行大陆根本不存在。”

……

大伙众说纷纭间，云开也从最开始“废体”两个字的惊讶中快速回神，本能地捕捉那些于她如今处境有利的关键消息。

“几乎等同于废体”，那就意味着并不算全废，意味着她有灵根之下，踏入修行便始终存着一线生机。

而“补天石”则能修补好天漏之体，能让她彻底摆脱病根真正活下去，即使再珍贵稀罕，却一定存在。

只是眼下，她首先必须成功拜入一处仙门，而后方有机会学习修炼之术、有机会引气入体保命。

“请问诸位仙师，今日是不是只要测出有灵根，便可选择想要加入的仙门？”

云开的声音不算大，却镇定、清晰的将诉求摆开到了所有人面前，哪怕她现在并不再是被争抢的优秀苗子。

测试广场顿时安静得有些尴尬，此一时彼一时，谁都不想收一个有着天漏之体的雷灵根，毕竟这还真不如最烂的五灵根。

“咳咳，照理的确如此。”

扶摇阁的一名女修尴尬地清了清嗓子，暗道若是她碰上这样的大起大落，估计当场得难过死：“不过小姑娘，你得知道测试灵根选择加入仙门并非最后结果，等到去了所选仙门，还要参加入门考核，成功通过者方能有资格成为正式弟子。而你现在的身体状况，不论去哪一仙门，都不可能通得过入门考核。”

云开认真听着，心中盘算着她只是身体差，但不是脑子差。

除非所有仙门入门考核全部都是消耗巨大体能的方式，而无动脑的，不然试都没试过便这般将她全盘否定，明显只是偏见。

但她更清楚，仙门招收弟子，最重要的本就是弟子未来对师门的回报率，所以一个在他们眼中注定无法修行的废体，门派不愿意浪费时间、资源，本也是常情。

“您说的，我知道，但还是恳请能有仙门给我一次入门考核的机会，让我试试也好。若是过不了，那是我与仙门无缘，无论如何只会心存感恩，绝不再做任何纠缠。”

云开的确也是这般想的，十分真诚、同时聪明的将决定权重新递回到几大仙门手里。

她把重点落到招新规则本身，既就事论事，也动之以情，但凡有仙门愿意走个过场，多多少少总会顾全面子遵守规则做个顺水人情。

大概是她的态度太过坦荡真诚，言词亦颇为有度，转念之间果然有人开始商量了起来，觉得其实给这孩子一次入门考核的机会也无所谓。

很快，除实力最强的南华宗以外，其他几大仙门纷纷表态愿意给云开一次参加入门考核的机会。

眼看着选择权又将回到云开手中，人群中却突然走出一人，出乎意料的当众说道：“不必再参加任何入门考核，本尊愿直接收你为记名弟子。”

众人闻声看去，却发现来者竟是南华宗最年轻、最厉害的元婴大能秦天，于是纷纷起身行礼相迎。

秦天十六岁筑基，三十岁结丹，晋级元婴时才一百零一岁。

莫说是身处资源最差的下三州，便是放眼整个凤行大陆全部九州，那也是极其罕见的天才。

不仅如此，他现在还不到三百岁，便已是元婴后期，如此速度下去，很可能成为凤行大陆最年轻的化神，小飞升至灵界。

而眼下，这样的天才大能主动收人为徒，哪怕只是记名弟子，也足够令人妒嫉到眼红。

不过，想起云开的天漏之体，他们的心态瞬间又平衡了起来。

一个注定没有任何前途的天漏之体，就算是秦天这样的元婴大能也没办法解决，被谁收为徒弟都只是担个虚名罢了。

于是，所有人转而吹捧起秦天的仁善之心，一致认为秦天是同情那孩子的遭遇才不愿眼睁睁看着小姑娘求生无门，权当日行一善。

不过，秦天若是愿意付出些代价助小姑娘引气入体，也算是小姑娘命不该绝，到时在南华宗好好养着，至少像个普通人一般活到五六十岁没什么问题。

“快上前拜谢仙君。”

女医修见云开还站在原地，只当她是太过意外没反应过来，当下便悄悄推了推云开，小声提醒。

如此好事，自然要立马当着众人之面落实师徒之名，免得迟了再生风波。

只是谁都想不到，本该激动人心的时候，云开却在一本正经的神游，关键还是当着秦天的面。

这真怪不得她，毕竟她向来运气并不好，而眼下大好转机来得如此突然又如此简单，措不及防得令她怀疑真假。

从所有人的反应中看得出来，眼前这位仙君必定是极其了不得的存在，所以她这天漏之体到底凭什么入了这等了不得存在的法眼？

总不至于凭她可怜？

云开莫名生出了少有的惶恐与不安，因为她清醒地知道，世间比她可怜的人多得去，而越是强大之人，也越不可能轻易心软。

好在女医修的提醒令她很快不动声色地收回思绪，并果断做出决定。因为她没有任何理由、更没有任何资格拒绝这位仙君主动递出的橄榄枝。

“多谢仙君垂怜！”

云开不再多思，郑重朝秦天行了一记跪拜大礼。

无论真正的缘由是什么，总之人家的确给了她学习仙术的机会，形同再生之恩就当铭记于心。

受过大礼，秦天略一点头，微抬手示意云开起身，俊美的眉眼没有再关注刚收的记名弟子。

“尔等继续，本尊有事先行一步。”

与南华宗弟子简单交代过后，他不再逗留，甚至连刚收的记名弟子如何安排亦未多做交代，就这么径直离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744588"  chaptername="第二章  记名弟子">加入书签</a>
</div>
