    “噗！”的一声，唐纳德皮尔斯甚至都没有来得及回过神来，便感觉到自己的脖子一凉，下一刻，唐纳德皮尔斯看到了一具无头的尸体挡在了地上，然后彻底失去了意识。

    唐纳德皮尔斯的经历充分的说明了一件事情，那就是战斗的时候，绝对不能够分心想别的事情，更不要分神去看别的人！

    “打个近乎普通人的家伙都那么费劲的么？”一旁的托尼史塔克看了一眼韦德的方向，忍不住开口说道，“他之前想要用剑挡住那些子弹，他是认真的么？”

    “他还真的是认真的！”罗根看着韦德点了点头，目光微微闪动的开口说道，“韦德之前的剑术，可是十分厉害的，不要说这几颗子弹了，便是再多上十倍，他一样可以挡得住，只不过现在确实有些拉胯了……”

    “至于普通人，也并不是那么好对付的，我活了这么多年，即使是在有不死之身的时候，也一样栽在过普通人的手下，直到遇到老板，我的实力突飞猛进之后，才没有这种情况再次发生……”

    “所以托尼，这是我给你的忠告，不要小看任何一个普通人，尤其是你不知道他的底细时，这是我作为叔叔唯一能够教给你的了！”

    “滚蛋！”本来托尼史塔克听着罗根说话，还一副若有所思的模样，但是听到罗根最后的话，托尼史塔克没好气的瞪了一眼罗根说道。

    “轰隆隆！”就在韦德刚刚解决了唐纳德皮尔斯，这边罗根与托尼史塔克拌嘴的手，另一边旺达与塞勒涅加里奥的战斗，已经达到了最高潮，两股截然不同的力量不断的碰撞着，直到两个人都有些无法控制了，亚天父级力量便彻底爆发了出来！

    随着一阵轰鸣，这座岛屿开始剧烈的摇晃着，比起之前浩克的动静要更大，甚至是大得多！

    因为整个岛屿已经有崩溃坍塌的趋势了！

    “该死的！好深邃的力量，这股力量的底蕴，竟然比起我上万年的魔法力量更加强大？”塞勒涅加里奥的目光一凝，她死死的盯着旺达，眼中闪过了一丝不甘，她多么想直接将旺达的生命力与灵魂直接吞噬掉，但是可惜，她做不到这一点。

    “那就换一个目标吧，不然，我不一定能够拿得下她，旺盛的生命力，嗯，这个身穿红色制服的，还有这个名唤浩克的怪物都不错，希望你们两个的力量能够帮助我更进一步！”

    “嗡！”的一声，随着塞勒涅加里奥的心念一动，她的体内，又有全新的力量爆发了出来。

    塞勒涅加里奥身为最古老的变种人，她的能力，其实并不是现在展现出来的，足以与旺达混沌魔法抗衡的魔法力量，这些不过是她在上万年来不断吸收他人与学习过来的力量罢了。

    塞勒涅加里奥真正的变种能力，便是吸收别人的生命力，吞噬他人的灵魂！

    这样的力量，其实与塞巴斯蒂安肖有那么一点相似，也与天启的能力有些相似，但这是独属于塞勒涅加里奥的力量，支持她活到现在，活了上万年的根源！

    塞勒涅加里奥知道，这一份变种能力，在打败旺达之前，是无法对旺达生效的，于是塞勒涅加里奥将目光瞄准到了韦德与浩克的身上！

    “嗡！”的一声，两股变种力量顺便勾连到了韦德与浩克的身上，韦德与浩克的身躯不受控制的飞了起来，向着塞勒涅加里奥的方向而去。

    “小心！”罗根的瞳孔微微一缩，他迅速的飞向了韦德的方向，他虽然不知道发生了什么，但是罗根下意识的想要将韦德给救下来。

    罗根的反应不可谓不快，但还是慢了一步，一道看得见的黑线将塞勒涅加里奥与韦德还有浩克连接到了一起，韦德与浩克的生命力还有灵魂正在被塞勒涅加里奥吸取着。

    “快阻止她！”罗根一边冲着塞勒涅加里奥的身躯飞了过去，一边冲着旺达喊道。

    “我尽力了！”旺达此时浑身都涌动着绯红色的混沌魔法，但是想要轻易的突破塞勒涅加里奥的魔法防御，也并不是那么容易的事情。

    此时的韦德与浩克的身躯隐隐开始干瘪了下去，这是生命力大量流失的表现，即使他们两个都拥有着近乎不死的能力，却依旧有些跟不上塞勒涅加里奥吸取他们生命力的速度。

    而如果最终韦德与浩克的生命力被吸取完，那么他们两个就会瞬间死亡并化作粉末！

    “出手！”宙斯看到了这一幕，目光微微一皱，韦德不是复仇者倒是还好说，这浩克宙斯是知道的，他是黄问的徒弟，若是浩克真的出了事情，黄问恐怕不会放过塞勒涅加里奥，而刚好在一旁没有阻拦住塞勒涅加里奥的自己，黄问恐怕也不会放过，因此几乎没有任何犹豫，宙斯便准备出手了！

    “什么？！”不过，就在宙斯准备出手的时候，塞勒涅加里奥突然间惊呼了一声，她瞪大了眼睛，有些难以置信的看着韦德的方向，整个人的模样看起来有些癫狂，身上的魔法力量变得极为不稳定，甚至连勾连韦德与浩克的黑线都断开了！

    塞勒涅加里奥在吸收他人生命力的时候，能够记住受害者的生命历程，而很明显，浩克那边倒是没有什么异常，问题出在了韦德的身上，塞勒涅加里奥在韦德的意识之中，看到了自己不应该知道的事情！

    那是韦德打破第四面墙的意识禁区！

    这个世界是一个虚构的世界，一切都是假的，塞勒涅加里奥活着的上万年，都是假的……

    “不！不可能！我不相信！”塞勒涅加里奥的力量顺便爆发了出来，竟然直接将旺达给震退了出去，整个人飞向了高空。

    此时塞勒涅加里奥的气息已经变得极为紊乱，好像是她原本吸收了上万年的生命力、灵魂与力量都冲突了起来……

    “嗯？这个家伙疯了……”宙斯的目光微微闪动，有些诧异的看着塞勒涅加里奥低声嘀咕道，“发生了什么？她不是在吸收这两个人的生命力么？怎么会变成这个样子？”

    ————

    追订稍微涨了那么一点点，但是也就那么一点点，还是正常更新好了……

