    一套拳法打完，加隆身上也微微出汗了，打拳不费力，但是仔细感受调整震动才是耗费气力精神的，不同的部位需要用不同频率的震动来开发自身，这是万真功的严格要求。Www。23us。com在外人看来也就是随随便便的一套标准拳击打法，但只有加隆自己知道，其内部的各种震动才是极高难度的过程。

    啪的稳住狠狠荡过来的沙袋，加隆这才发现边上不知道什么时候站了一个人正在旁观，是个看起来斯斯文文的白净男生。他没有说话，只是冲加隆笑了笑，然后走到一边也开始脱衣服，露出下面穿着的白色紧身背心，露出白皙强健的意思很腱子肉，看样子也是来锻炼的。

    男生原地活动了几下，找到另外一个沙袋也开始砰砰砰的练习起来。

    加隆随意看了下，这人的基本功很扎实，打起来非常认真，精气神聚集到一点。

    他也懒得管别人的事，自己休息了一下又继续开始新一轮的锻炼。

    时间一分一秒流逝，加隆又休息了一会，拿起带来的盐水喝了几口，抹了把身上的汗。

    在这个综合所有专业的大操场上，有太多的其他专业学生在，也就没什么人注意到他这个机甲系天才在角落里锻炼身体。倒是显得安静。

    他用的是最沉重的铁砂袋，边上锻炼的男生不时羡慕的看过来一眼，显然是对加隆的力量很是惊讶。几百斤的铁砂袋居然都能打得动。

    不一会儿，似乎是到了集体锻炼的时间了。操场上练习双臂拳击击打的人越来越多。

    加隆感觉到其中有一小队专门是修习盘鹰利爪锻炼法的，盘鹰利爪是很大众化的锻炼法，和爆发之雨、风之语等锻炼法一样。是市面上流传的是三级锻炼法版本，这几个锻炼法在学院里非常流行，因为性价比很高，所以十个机甲系有九个是用的这几种锻炼法。

    之后才是更穷的学员用的黑盘锻炼法，那是只有完全买不起其他锻炼法的学生用的，一般学员有点家当的都会选择爆发之雨，风之语以及盘鹰利爪这一类的锻炼法。浙西锻炼法比起黑盘免费发放的东西，都要优秀那么一些，而在基础时候锻炼法的一点点差距。随着等级的提升，到了后面就会成为巨大的天壤之别。

    这就是不能输在起跑线上的理论。

    加隆自己修习的是盘鹰利爪，所以很快就在学员中发现了那一小队人，都是修习盘鹰利爪的。还有另外的队伍。都是修习风之语的，或者是修习爆发之雨。同一类别锻炼法的学员不自觉的就走到了一起，聚在一起讨论问题。

    这些学生很多都只是基础级，稍微优秀点的才是一级上层，但多看起来像是大三大四的学姐学长，正带队在给其他人讲解回答问题。

    加隆有着气魄的经验，从精气神上感应对方境界非常容易。

    同样是修习盘鹰利爪，加隆对这个世界本身的修习过程很感兴趣。他了解的资料都是从网上下下来的。教材书上只有黑盘锻炼法的内容。

    擦了擦身上的汗水，加隆拎起衣服水瓶朝着那队人走过去。

    这一小队人站在操场中心的大片区域内。和其他队的人一样自顾自的形成一个小圈子。不时有人离开也有新的人加入。

    “....从基础级进入第一级时，会有一个小小的跃迁，意识力跃迁，听起来似乎很抽象，但实际上那种感觉就像是上台阶，从一个台阶往上一步，再回头看，就是更高一些的世界，同样的道理，盘鹰利爪对于双臂的修习是其他锻炼法中很优秀的，这点也体现在机甲操纵上....”唯一带队的学姐一身白色泡泡袖上衣，深蓝水磨牛仔长裤，看起来很是简洁干练，正在给一圈的学弟新生讲解修习基础。

    加隆走过来看着这一圈的学弟学妹，心头也有些感慨，不久之前他还只是新生学弟的一员，现在就已经成了这些学生的学长了。

    这群学员一个个的面孔稚嫩，眼里充满了好奇和热情，显然是对锻炼法的道路充满信心。

    “在接触锻炼法前，每个人都幻想过自己可能就是那万中之一的天才，但现实是残酷的....”加隆微微摇头。站在一边静静的听着那个学姐讲解着锻炼法的过程，一一和自己修习过程印证，也发现了很多自己没有注意到的遗漏处，还有这学姐提到的一些盘鹰利爪在机战中的小应用，也让加隆豁然开朗，啧啧称奇，显然是很多学员一代代的传下来的特殊技巧，自然有他们的独到之处。

    “帅哥，你也是修习盘鹰利爪的？”边上一个黑色卷发的小女生小声拍拍加隆后背，“好胀的肌肉...！”她赞叹起来。

    “还好吧，我的基础不是很牢实。”加隆点点头，“这个正在讲课的学姐叫什么名字？居然女生也有这么多喜欢盘鹰利爪的。”

    “叫索菲亚，是大四的机战系学姐，她的盘鹰利爪非常厉害，在学院鹰巢中能够排前十。她和学长苏伦，每两天都会抽时间出来在这里操场上给大家讲课。”小女生低声解释。

    “鹰巢就是什么？”

    “就是学院中所有修习盘鹰利爪的学员组成的聚集社团，还有另外的风之语，暴雨社，都是一样。你居然不知道？”小女生似乎有些惊讶，“难怪你基础不扎实，学员之间要多交流才能共同进步。以后没事多来这里听听课，要不你也加入我们鹰巢吧。”

    “里面高手很多吗？”加隆反问。

    “当然，据说有五级的教官都偶尔会来给内部人员高层讲课。外面可没有这样的待遇。”小女生向往道。

    “五级的教官....”加隆心头一动。他自己提升太快，基础不扎实，正好或许是个机会吸收大家的经验技巧。

    “怎么样。心动了吧？我去给你说下。”小女生不由分说，赶紧拉着加隆就往里面钻。

    很快两人挤到一张摆在里面的小桌子前。

    “我带新人来登记！快点快点别耽搁！”小女生拍拍桌子大声道。

    这桌子摆在人群里面，被人挡住刚才加隆也没发现，走进来才看到桌子后面还坐着两个年轻人，一男一女，男的帅气温和，女的漂亮可爱。显然是走的广告效应来拉人。

    “来这位同学登记一下名字，班级，意识力级别。”看到是男生过来。坐着的那个可爱女生站起身负责招呼，递给加隆一张单子。

    “还真是....”加隆心头有些感慨，在上个世界他就加入格斗社，这个世界居然又加入鹰巢。心头有种莫名的熟悉感。

    迅速填好单子。递过去。

    那女生看了眼，顿时眼睛一亮。

    “原来是诺诺西瓦同学，没想到同学居然也改修盘鹰利爪了。你可是新生排位赛上的首席天才啊！”女生有些兴奋起来，“来来来，我给你引荐一下索菲亚学姐！”

    另外带加隆来的小女生也有些惊讶，没想到她随便拉来一个人居然就是上届新生的首席。

    坐着的那个男生也站了起来，脸上泛起笑容。

    “欢迎诺诺同学加入鹰巢，我们是学院里人数最多的几个社团之一。因为修习盘鹰利爪的学员非常多，没想到连诺诺同学居然都选择了鹰爪。”

    两人友好的握了握手。

    加隆感觉到。这家伙赫然也是四年级学长，意识力有些隐蔽，似乎被什么东西遮掩住，单纯从精气神上看不出来级别。但感应下来至少也是二级层次。

    盘鹰利爪进度很快，上手很容易，前面的级别都不算困难，属于大众锻炼法中最中庸通用的类型。就相当于武侠小说中人人都知道的铁布衫，通臂拳之类的级别。只是因为先天级别低，所以往往相同级别的意识力，比起稍强一些的其他锻炼法意识力都会弱一些。

    “居然是上届新生首席的诺诺西瓦！”

    “连他都选择了我们鹰巢，果然盘鹰利爪绝对有它的强大之处！”

    “是啊，人数最多的锻炼法肯定不是差的，不然为什么那么多人都选择这个？”

    周围的学员顿时激动了，诺诺的名气还是够大的，就算没看过排位赛的人，听到新生首席这个名头，都感觉高山仰止，顿时诺诺的形象也迅速变得高大起来。一打听诺诺的级别，更是惊为天人。

    才进入大二，就达到了只有大四以上才能达到的一级水准。一级水准那可是最低的毕业标准了，当然黑盘学院的学生都不会那么没追求，更多的都冲着更高层次去了。这就相当于普通学位和研究生，博士生，博士后等级别一样，越是学位高，能力强，毕业后待遇起点自然也是非常不同。

    学院的情况很正常，大一的都是基础级，多是老老实实的学习锻炼，大部分学员很多都是为了应付期末考试考核而学。只有少部分才是奋发图强，不断努力。试想一下，大一就能积满学分拿到学位的，那有多少人？简直就是奇迹。

    大二的一级的也很少，但个别精英已经有了，而毕业标准的标准一级依旧几乎没有。就算是加隆现在，其实也没有达到毕业标准，因为就算意识力达到了，还有很多科目需要达标才行。

    只有大三，学分学满的天才就出现一些了，加隆也是原计划在大三搞定所有考核科目。黑盘学院总学年是八年，能够在大三就修满学分，那需要达标的科目非常多，估计有一百十多门，全部要达到一级标准才行。很多科目的学时都是叠加的，这也是学分很难修满的原因之一。(未完待续。。)RT