    姜离的住所是在五楼，按理说以他目前4级炼气士的实力还不足以直接从五楼跃下，不过《九阴九阳神功》中有《九阴真经》中所记载的轻功“蛇行狸翻”，所以辅以轻功，他安全落地，随后更是全速越过小区围墙，穿过马路。

    “我就要到家了，已经在公园这边了……嗯, 知道啦，马上就要高考了，所以就在罗刹武馆这边练习了一会儿……好，您放心吧，我会照顾好自己的……好勒，拜拜。”

    乔欣一边走一边说道，最后在右耳上挂着的耳机上按了一下，挂断通话。

    而就在，乔欣结束通话的瞬间，她猛然感觉到一股强烈的危机感，紧接着一道巨大的阴影出现，还不待她有所反应，阴影便迅速扩大，潜伏许久的森林巨魔已然重拳砸了下来。

    嗖！

    一道人影唰的一下过去，将反应不及的乔欣抱着翻滚了出去。

    砰！

    森林巨魔的攻击落空，将地上砸出了一个坑洞来。

    而救了乔欣的正是一路紧赶慢赶地冲来的姜离，此时姜离已然松开乔欣，起身面对森林巨魔。

    他发现身处贤者时间状态内的自己，除了感知力惊人以外，各项能力都大幅度提升了，若非如此，他根本做不到在十秒之内从自己的房间赶到这里。

    这时, 乔欣也终于从那种发蒙的状态中醒转过来。

    森林巨魔？！

    昨天的森林巨魔居然没有清理干净！

    乔欣迅速起身，摆出战斗姿态。

    森林巨魔看着面前的两个人类，尤其是后面出来的人类，若不是这个人类，自己已然偷袭成功了，故而愤怒地低吼了一声，朝姜离冲了过去。

    这头森林巨魔等级显然比之前追杀姜离的森林巨魔等级要高，速度极快，转眼间便冲到姜离面前。

    面对冲到面前的森林巨魔，姜离的脑中在电光火石之间闪过一个画面，画面中森林巨魔右拳朝自己脑袋打来，但左手却以更快的速度拍向自己胸口。

    原来贤者时间状态还能够预知敌人的攻击，姜离立时做出相应的反应，不仅避开了森林巨魔的两道攻击，还趁机一脚蹬在森林巨魔的胸口。

    然而，二者只见的等级差距实在巨大，他的这一脚不仅没有给森林巨魔造成伤害, 反而巨大的反震之力将姜离自己震飞了出去。

    森林巨魔趁机跟上，准备在半空中将姜离抓住, 而这时乔欣骤然出现，一拳打向森林巨魔。

    昨天15级的森林巨魔被她一拳就直接干翻，然而这头森林巨魔承受住她的一拳仅仅是后退了一步，便反手开始反击。

    姜离落在地上，稳住了身形，刚才那一下让他认知到虽然在贤者时间状态内他的各项能力都大幅度提升，但等级差距过大，赤手空拳之下，他根本无法对森林巨魔造成伤害。

    姜离摸向身上的卡牌，那卡牌正是倚天剑卡牌，只是他迟疑了，毕竟并非他独自一人，他不能暴露自己的卡牌。

    “昨天那妹纸能够一拳干翻15级的森林巨魔，这头森林巨魔应该也没问题吧？”看着与森林巨魔打在一起的武科生少女，姜离如此想着，就更不会去暴露自己的卡牌了。

    可是他刚刚有这个想法，乔欣便陡然倒飞了出去，重重撞在一颗树上，直接将这棵树撞地拦腰折断。

    “哇！”

    乔欣一口血喷出，随即竟直接昏迷了过去。

    相比起森林巨魔这样的异界生物，人类除非本身有修炼增强自身体质的功法，否则人类自身的防御力实在不能相比。

    而且这头森林巨魔等级不止15级，故而能够一下干翻15级森林巨魔的瞧向被它击中一下便直接遭受重创昏迷。

    姜离没料到居然会是这样的情况，那森林巨魔已然朝他冲过来了。

    此时，他已然不能犹豫了，直接掏出倚天剑卡牌使用。

    刷的一下，倚天剑陡然出现。

    随后，姜离便施展五岳神剑主动攻向森林巨魔。

    有了削铁如泥的倚天剑，又有精妙的五岳神剑，一时间姜离不仅直接占据上风，而且还在森林巨魔身上留下了数道伤口。

    只是森林巨魔本就有着“再生”的种族天赋，姜离的倚天剑虽然能够给它造成伤害，但终究没能有机会给它带来致命伤。

    而且在受伤之后，森林巨魔直接开启“狂暴”技能，如此一来本就碾压姜离等级的森林巨魔实力再次暴涨一倍。

    当！

    一声巨响，因为贤者时间状态具有预知敌人攻击的缘故，姜离勉勉强用剑身挡住了森林巨魔的一拳。

    但他也被这巨大的力道给直接砸飞出去，手中的倚天剑甚至也脱手了。

    巨大的等级差距终究不是能够通过外物拉近！

    森林巨魔此时的速度极快，隐隐都会制造出残影了，击飞姜离之后，它马上跟上，要给姜离致命一击。

    一张卡牌从姜离手中飞出，随后那卡牌绽放出一道光芒。

    森林巨魔不知何物，一拳砸向那道光芒。

    只听砰的一声，高大的森林巨魔向后退了数步，而另有一道人影飘然倒飞。

    只见那人飘然落地，身着青衣，是一名极为貌美的女子，年龄看起来三十岁左右，身材曼妙，体态轻盈，朱唇嫣然，明眸善睐，有一种女侠气质，风华绝代，巾帼英气，颇有种御姐的感觉。

    这女子正是姜离使用卡牌召唤出来的宁中则，原来情急之下，姜离随便摸出一张人物卡牌就直接使用了，不曾想到居然是宁中则。

    而宁中则原本正欲自杀，可是突然间眼前一花，紧接着便瞧见一绿色皮肤的怪物朝自己打来一拳，多年的对敌经验，让她下意识就抬手格挡。

    那巨大的拳头砸在她的一双秀手上，强大的力道让她身子不由自主往后倒飞，不过有内力护体的她也并未受伤。

    这时宁中则已然发现自己身处的地方不对劲，只是已经来不及给她太多的思考时间，森林巨魔又冲了过来。

    面对冲过来的绿皮肤怪物，宁中则下意识去摸腰间，却抓了个空。

    无奈，只能以赤手空拳应对。

    好在森林巨魔的攻击完全是仰仗着力量和速度并无任何套路招数可言，所以宁中则的拳脚功夫虽然平平无奇，但应对起森林巨魔还是游刃有余。

    在几番交手之后，宁中则便了解到眼前这绿皮肤怪物就是空有力气和速度的莽夫。

    于是运起内力由守转攻，数招过后，抓住森林巨魔的一个破绽，一拳饱含内力的拳头重重砸在森林巨魔胸口。

    森林巨魔遭受重创惨叫后退，宁中则却并未留手，而是接连攻击，一拳又一拳地打出，直打的森林巨魔不住后退。

    就在这时，一道青芒从森林巨魔后面闪过。

    唰！

    绿色的血液四溅，森林巨魔的脑袋冲天而起。

    原来姜离召唤出宁中则之后，起初还担心宁中则不是森林巨魔的对手，毕竟宁中则的武功最多就是二流，他也不知道这样一个二流高手在现实世界中相当于什么样的等级，所以他准备再召唤其他人物。

    不过，在宁中则和森林巨魔交上手之后，便放心了。

    于是，他稍作调息之后，便捡回倚天剑，然后趁着森林巨魔被宁中则打的节节败退之际，从后面直接偷袭将森林巨魔枭首。

    在击杀森林巨魔的一瞬间，昨天击杀15级森林巨魔时的那种感觉又来了，一股庞大的灵力自生命消逝的森林巨魔身上传入他体内。

