    

    来的两只女鬼直闯天师门，行色匆匆，可却被天师门的大师兄杨天拦了下来。

    “何以大胆，敢来天师门？”杨天看着两只女鬼，脸色冰冷无比，邪魔鬼怪敢闯天师门，可真是找死！

    “我们找鬼王，我是他座下十怨之一白嫣，这是他女儿初雪。”白嫣如实禀告。

    “呜呜呜，他们都死了……”初雪哭了一路，眼泪就没有停过。

    杨天看了她们一眼，然后伸手接住了初雪掉落的眼泪，晶莹剔透，有股奇怪的力量在飘摇着，最后蒸发消失。

    “鬼的眼泪，代表希望和重生。”杨天望着消失的眼泪呆呆说道，“我还是第一次看见鬼哭。”

    “好啦，别哭了，那唐浩就是个坏人，下次咱不理他。”白嫣像哄孩子一样哄着初雪，而自己还身受重伤，看着有些可怜。

    “对，不理他，坏人。”初雪哭泣着说道，然后终于抬起了头，泪眼婆娑的看着杨天：“放我进去，我要找我父亲。”

    “哇，好帅的小哥哥。”哭丧的脸一秒转换，无缝连接成花痴美少女。

    白嫣：“…………”

    “你们进去吧，鬼王刚刚回来，也受了伤。”杨天说完后，挥了挥手，一晃神不见了，只留下一道潇洒的白影。

    “哎，小哥哥呢？”初雪四处张望着，可已经找不到人影。

    “走啦，还小哥哥，你别忘了自己是鬼。”白嫣拉着初雪，径直飘进了天师门。

    在天师门的另一边，后院的阁楼上，苏雨望着倾盆大雨，思绪万千，院子里的树在大风中吹着，不断飘摇，树叶落了一地。

    这时候二师姐端着药盆出来了，然后倒掉药的残渣还有其他一些东西。

    “师傅他们怎么样了？没事吧？”苏雨朝田梦儿问道。

    “没事，就是受了点伤，这点伤对他们来说，没什么！就是高老前辈伤的比较重，生命垂危，至今昏迷不醒。”田梦儿说着，也站在了栅栏边，陪苏雨看着外面的大雨，偶尔雷电闪过，照亮着两位美人的倩影。

    相比现在美得一样的网红脸，田梦儿和苏雨的容颜已经算是极佳，素颜下也是精致得让人陶醉，而田梦儿更是多了一份英气。

    “怎么没回家，平时你可很少在天师门过夜。”田梦儿问道。

    “不想回啊，在这里呆着挺好，清净。”苏雨叹了一口气，然后接住一些雨滴在手掌心中欣赏了起来。

    “跟家里人吵架了？”田梦儿有如一位知心的大姐姐，苏雨一皱眉，她就能猜到发生了什么。

    “对，父母不让我再见唐浩。连做朋友都不可以。”苏雨说道，语气里有些怨念。

    “为什么？不是他救了你吗？”田梦儿极其不解，“再怎么样，唐浩也是你的救命恩人，你父母不会无情到连跟救命恩人做朋友都不许吧？”

    “就是这么无情，我父母说了，嫌弃唐浩是个纹身的，不三不四不入流，让我少来往，至于救命恩情，他会补偿唐浩，让我不用担心。”苏雨无奈的说着。

    “这也太奇怪了，你父母会格局这么小？”田梦儿有些疑惑。

    “不知道，反正就是这样，我也很奇怪，可一点办法都没有，他们态度很强硬，还说如果我再和唐浩来往，那他们就跟我断绝血亲关系，太无理取闹了！”苏雨说着，又叹了一口气，望着满地的落叶，暗自神伤。

    “那你什么态度？”田梦儿又问道。

    “我当然不同意啊，你是不知道，当时霍源杀我的时候情况有多么凶险，要不是唐浩以命相救，我可能已经死了吧！再说了，在终南山下来的时候，我误会了他，让他受了不少委屈，这次我可不能再糊涂了。”苏雨说道。

    “还有，纹身的怎么就不入流，不三不四了，父母估计就是嫌弃唐浩穷，看不起他。”苏雨补充道。

    “哈哈哈……”田梦儿突然笑了几声。

    “二师姐，你笑什么？我说的是事实。”苏雨眨着大眼睛说道。

    “你……是不是喜欢唐浩？”田梦儿碰了碰苏雨身体，然后盯着她眼睛问道。

    “我……我……我才不是呢！只是觉得爸爸妈妈这样对待救命恩人，太不公平！”苏雨支支吾吾的说道，有些紧张，“我已经对情爱无欲，以后啊，我就伴师傅身旁，做个修道的女天师好了。”

    “你以前再怎么不同意父母的话，也不敢表现出来，更不敢离家出走，这次啊，可是第一次！”田梦儿提醒道。

    “那凡事都有第一次，再说了，父母不对，我当然要反驳，难道什么事都由着他们吗？”苏雨挺着脖子，倔了起来，脸有些通红，不知道是被风吹的，还是由于别的原因。

    “哈哈，行，行，我看那霍源虽然与你订婚，但都未真正进入你心，倒是这个唐浩嘛……”田梦儿欲言又止，话里有话。

    “尽胡扯，二师姐什么时候还管这些八卦了。”苏雨挽着田梦儿的手臂，把头靠在了她的肩膀上，“我有你们就够了，还要什么臭男人，我才不要谈情说爱。”

    “女大不中留，始终要嫁。”田梦儿抚摸着她的头说道。

    “对了，二师姐，你真的要嫁给那个徐昼吗？”苏雨突然想起了什么，好像有些愤怒。

    那个徐昼，猥琐至极，阴阳怪气，一看就知道不是什么好人，可大家都说他是麒麟之子，说他能救世，所以都让着他，如果没有麒麟之子这个身份，他早让人给扔出去了。

    最让人恶心的是，这个徐昼居然说要让二师姐嫁给他，为他续后，不然去阻止大劫，万一死了，那他就无后，所以无论如何都要娶二师姐。

    “哎！”田梦儿叹了长长的一口气，表情尽是无奈，她看着外面的风雨，表情比苏雨还要忧愁。

    “为了苍生，牺牲我一个人又如何？再说了，他是我带回来的，我必须负责。”田梦儿无奈的说着。

    “负什么责，凭什么要嫁给他，他是麒麟之子，那拯救苍生就是他的责任，怎么能以此要挟呢？这个人，我看就是个骗子，身上哪一点有天选之资？”苏雨第一次这么讨厌一个人，也从不背后说人坏话，她的教养也一向比别人好，但这一次，她都忍不住说起了这个所谓都麒麟之子。

    “我也曾经怀疑过，但他身上确实有麒麟胎记，而且师傅和陈老前辈也验过了，的确是麒麟命，没有错。”田梦儿说道。

    “可我不想你嫁给他。”苏雨有些不情愿，紧紧的抱住了田梦儿腰，然后撒娇着，可能在田梦儿这样的姐姐面前，她才可以表现出这样一面。

    “如果不是今晚，我还是有些犹豫，但是你看师傅他们今晚回来是什么情况就可以知道，我们没有麒麟之子真不行，你想大家都死吗？”田梦儿问道。

    苏雨没有说话，她也没有办法回答这个问题，因为很难抉择。

    “你把这个东西，交给大师兄。”田梦儿拿出了一个玉佩，然后递到了苏雨手中。

    “这玉佩，不是你们田家的传家宝吗？师傅好像说过，可挡你命劫，可与你好运。”苏雨拿着玉佩说道。

    “我活着不活着，已经不重要，但我希望这场大劫中，大师兄能活下来。”田梦儿望着天空的雷电，嘴角露出了一丝微笑。

    “那你就不希望我活下来吗？怎么不给我？定情信物就说定情信物嘛。哼！”苏雨假装生气的说道。

    这时候田梦儿看着苏雨的脸，突然皱起了眉头。

    “怎么啦？我脸上有东西吗？”苏雨急忙摸着自己的脸。

    “你，该不会是苏晴吧？”田梦儿有些怀疑，反正两姐妹长得一模一样，苏晴懒惰，有时候衣服堆积成山都不洗，于是就穿苏雨的衣服，所以还真的不好认这对双胞胎。

    “说什么呢，我当然是苏雨。”苏雨捏了捏自己的脸，证明自己货真价实。

    “脸有什么用，你们两姐妹脸都一样，我得验其他东西。”田梦儿说着，望向了苏雨其他地方。

    “啊，二师姐你变态，不要……”苏雨立刻笑躲着……

    两女嘻戏，周围的雷声盖过了她们的笑语，也只有短暂的时刻，两人才能暂时忘记忧愁。

    可就在这个时候，一个猥琐的身影出现，正是那位麒麟之子徐昼。

    “两位美人，可否让我加入？”徐昼玩味的说道，眼睛在她们身上不停扫着。

    “滚，你干嘛偷听我们说话，不要脸！”苏雨对她厌恶至极，第一次对一个人这样的态度，甚至恶语相向，一般情况她在讨厌，也会保持自己的优雅，最多不理会，可这个人，她就想狠狠骂他。

    “这哪能算偷听呢？两位师姐这么漂亮，我只是在旁边保驾护航，万一有什么邪魔外道来伤害你们，我也好挺身而出！”徐昼狡辩之语，让人更加反感，而好色猥琐之言，让人想呕吐。

    无耻！

    苏雨和田梦儿两人脑海中都闪现了这两个字，不过田梦儿倒是没有发作，她对苏雨说道：“你先回房，记得把玉佩交给大师兄，我有话跟这个家伙谈谈。”        

