
　　慕云峰在听了“龙天羽”用念力传音所说出的那番话之后，心里顿时恍然大悟，随后便在心里赞叹道“看样子他们兄妹二人的修为提升了不少啊！”

　　接着又用念力传音术问道：“对了天羽，你如何得知他们二人此时在秘密空间的？”

　　我回应说道：“这很简单，因为我的念力可以穿透整个虚空法界，唯独不能穿透龙皇系世界的秘密空间，而我向你们三人同时使用心念传音秘术，最后只有你一个人回消息过来，而他们二人却没有一点反应，因此我便猜想一定是他们二人没有感应到我的念力，所以才会肯定他们二人在秘密空间之中g。”

　　“龙皇系虚空之中的某处秘密空间”

　　这里周围环绕着璀璨的光环和纵横交错的网缦，四周种植着许多奇异的果树，里面还有一个闪耀着七彩霞光的水池，四周的环境看上去简直是无与伦比的美丽。

　　这时有一位身穿龙纹炫光天衣的男子和一位身穿凤纹炫光天衣的女子，分别朝着一男一女走了过去，而那身为龙纹炫光天衣的男子和身穿凤纹炫光天衣的女子，他们二人正是圣羽皇朝的圣皇和圣母娘娘，那一男一女则是叶星和他的妹妹叶仙儿。

　　他们兄弟二人分别穿着浅金色天衣会和金红色天衣，见圣皇和圣母朝着自己走了过来，便一同颔首向圣皇和圣母二人行礼道：“参见圣皇陛下和圣母娘娘。”

　　“呵呵！不必客气，你们兄妹二人能来此处，想必提升了不少修为吧？”圣母一脸慈祥的看着他们兄妹二人，并微笑的对他们二人说道。

　　叶星和叶仙儿兄妹二人听得圣母司马篱的夸赞，心里一阵欢喜，而脸上却平静的回答道：“多谢圣母娘娘的赞赏，我们兄妹二人还得继续努力才行。”

　　“哈哈哈哈，这就对了嘛！修行是无止境的，除非能够达到我们圣羽皇朝的创建者，也就是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝创始人的境界，要不然就得要一直修行下去。”圣皇龙泽宇哈哈一下说道。

　　“陛下的意思是说先皇龙泽天恋？”叶星问道。

　　毕竟他曾经也了解一些关于圣羽皇朝过去的事情，也知道圣羽皇朝的第一任皇帝叫“龙泽天恋”

　　谁知圣皇龙泽宇连连摆手说道：“非也，非也，先皇并不是圣羽皇朝的创建者。”

　　叶星和叶仙儿兄妹二人一听，心中顿时升起一丝疑惑，叶星心道“什么先皇不是圣羽皇朝的创建者，那谁是这圣羽皇朝的创建者啊？”

　　圣皇龙泽宇似乎看出了“叶星”心中的疑惑，他对叶星说道：“圣羽皇朝的创建者是圣龙皇龙浩，不过他很少出现，除非十方星系世界之中发生了重大事件，否则很难见到他尊荣，而我也在太子对付黑月魔皇之时有幸见过一次。”

　　据说在“龙天羽”和黑月魔皇交战之际，后来不小心被偷袭陷入昏迷，圣龙皇暂时将念力和灵力传给易辉，让他出手对付黑月魔皇时，圣皇龙泽宇无意间见到这一幕，不过后来圣龙皇暗中用传音术嘱咐圣皇，叫他不要将此事说出去。

　　当时叶星和自己的妹妹叶仙儿正施展防御结界保护那些地球人，同时也用自己的灵力减少皓天净化术对他们造成的伤害，而穆易慕云峰则负责施展皓天净化术净化黑月魔皇释放出来的黑魔法气息，根本就无暇顾及正在和黑月魔皇，以及黑月圣使交战的“龙天羽”、“易浩然”二人。

　　而且当黑月魔皇被彻底消灭之后，“龙天羽”虽然继任了圣龙皇之位，但是也用念力消除了所有人的记忆，除了“易浩然”的无法消除以外，因此除了易浩然以外，没有人知道关于圣龙皇的事情，所以叶星兄妹心里有疑惑也不足为奇了。

　　“圣龙皇的修为究竟有多高啊？如果打起来的话，陛下有几层交手的把握？”叶仙儿充满好奇的问道。23sK.com

　　圣皇龙泽宇长叹一声说道：“我那点修为，连圣龙皇圣尊陛下的身都近不了，还谈什么交手啊，那是一层都没有。”

　　跟随着叶仙儿一起的叶铭轩一听，不由的惊讶的说道“什么，没想到这圣龙皇居然如此厉害。”

　　“那是当然，这整个龙皇系世界都是他创建的。”圣母娘娘司马篱开口说道。

　　当圣母娘娘司马篱话音刚落，叶仙儿便连忙问道：“圣母娘娘，你是说，这龙皇星系是那位圣龙皇创建的？”

　　“是的，就是传说中的龙皇圣主，据说他已经进入了永恒大寂灭定之中，除非十方星系世界发生重大事件，否则他是不会从定中出来的。”圣皇龙泽宇开口说道。

　　这时一旁的叶星叶铭轩，也就是叶仙儿的哥哥也跟着开口说道：“哦！龙皇圣主我倒是听说过，只是没有见过他的，好像听说连圣皇陛下见到他都得下跪行礼。”

　　据说当时将黑月魔皇上官毅彻底消灭之后，除了少数的人以外，几乎所有人的记忆都被清除或改变，因此很少有人了解“龙皇圣主”

　　圣皇龙泽宇神情自若的说道：“那是当然！就连我这个圣皇之位都是他传给我的，而且在龙皇系世界还有一个火凤星，原本龙皇圣主是选火凤星作为龙皇系世界的主宰之星的，不过听说那火凤星的星主不愿管事，而且他培养出来的人都被他送去各个星系世界了，现在的火凤星除了环境和我们这里没什么两样以外，那可是一个人都看不到啊。”

　　叶仙儿听了自己兄长和圣皇之间的对话，眨巴着眼睛说道：“想不到这圣龙皇居然是权力的巅峰啊，不过这火凤星的星主也够奇葩的。”

　　“你知道为何会成立星系联盟，而为何我们龙皇系是星系联盟的总部吗？这都是龙皇圣主的旨意。”圣皇龙泽宇说道。

　　当然了，圣皇龙泽宇并不知道，其实这是他儿子“龙旭龙天羽”幻化成“龙皇圣主”的模样来传的旨意，这件事情除了“龙天羽”自己以外，没有任何人知道，包括圣皇龙泽宇也是一样，而且龙皇圣主地位崇高无上，手一挥就可以创建一个星系世界，就好比阿弥托佛用愿力创建西方极乐世界，虽然说创建的世界比不上十方诸佛世界，但是也远超十方诸天世界，因此没有人敢大胆猜想有人会冒充“龙皇圣主”

　　......

　　......

　　龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，幻羽星云殿内......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第607章免费阅读。https://xs.23sk.com 