    1940年。

    晋西北某处，一个青年正在路上一边走，一边喃喃自语。

    “没想到，我居然穿越到了亮剑世界，居然还成了李云龙的妹夫。”

    他原本正在家里一边玩着魔兽争霸，一边看着亮剑这部电视剧。

    结果在他游戏赢下来，一激动碰到了旁边的水杯，正杯水倒在插排上。

    慌忙直接擦水的时候，林睿被电晕过去了。

    再次醒来的时候，穿越到一个救人死掉的年轻人身上。

    接收完这个人记忆后，他知道自己穿越到了抗日年代。

    弄清楚年代，林睿在村庄住下来。

    不是他不想参加八路军，而是他不知道八路军在什么地方。

    等待的这段时间里，他和被救下来的姑娘关系快速发展，对方爹娘同意两个人在一起。

    不过姑娘说他们要想在一起，得经过她哥同意。

    当听到她哥名字叫李云龙的时候，林睿有些懵逼。

    没想到自己居然穿越到了亮剑世界里。

    “没想到啊，我居然成为了李云龙的妹夫。”林睿再次感慨道。

    现在是1940年初，原著剧情李云龙现在正在苍云岭跟鬼子战斗。

    “自己只要到达苍云岭，就能够找到自己这位大舅哥。”

    “就是不知道，李云龙知道自己要娶了他妹妹，会不会揍自己。”

    林睿正想着，突然间一阵枪炮声传入他耳中。

    他立即来到侧边一个高地，朝枪炮声方向看去。

    穿着土灰色军转和黄色军装的两方人已经碰撞在一起，双方正在进行惨烈的白刃战。

    看到他们，林睿就知道找到地方了。

    “终于找到大舅哥了。”林睿喃喃说道：“自己应该这么去跟大舅哥会和啊。”

    “原著里说后方的余家岭方向是敌人防御薄弱点，自己可以从那个方向进去。”

    林睿正想着，脑中突然传来了一道机械声。

    “宿主到达苍云岭，符合系统激活条件。”

    “魔兽争霸系统激活绑定成功。”

    林睿稍微愣了片刻，随后马上兴奋起来。

    在村子里的时候，他就一直在等着系统激活，结果好几个月都没出现。

    没想到系统激活居然有条件，居然要到苍云岭才能触发。

    魔兽争霸这个游戏自己熟悉，毕竟自己就是玩这个游戏的时候穿越的。

    但是这个系统有什么用？

    似乎是知道林睿脑中的想法，紧接着机械声在林睿脑中解释着。

    “本系统是基于魔兽争霸这个游戏创造出来。”

    “宿主可以每天进行签到。”

    “每次签到可以随机获得游戏内兵种，技能和药品等等。”

    “宿主现在今天还未签到，现在是否签到？”

    林睿没有着急签到，他想到一个很严肃的事情。

    “你是说我可以获得游戏内的所有兵种？难道说连亡灵和精灵的兵都可以获得吗？”

    精灵族还好，都是俊男靓女，但是亡灵族可都是骷髅啊。

    这要是招出来，不得吓死人。

    “是的，不过因为现实原因，除人族外另外三个种族的兵种和技能都会进行优化，宿主不需要担心。”

    系统都这么说了，林睿就不担心了，说道：“开始签到。”

    “签到成功。”

    “恭喜宿主获得顶盾步兵五百名，矮人迫击炮手小队两百怼，炮弹两千颗。”

    “以放到系统空间里，宿主可以制定方圆五百米内位置取出来。”

    “居然是丁盾步兵这个bug兵种。“

    林睿顿时兴奋起来，这个技能可是有50%的几率，把所有弹道攻击给反弹回去。

    “宿主首次签到，额外获得奖励。”

    “获得山丘之王力量和体能，宿主可以轻松把铁棍扭成麻花。”

    “获得兽族药膏一千瓶，此药膏抹到伤口上可迅速止血，加速伤口愈合。”

    机械声音落下，林睿身体内涌现出一股热流，他原本瘦弱的身体，瞬间变的强壮起来。

    用力攥了下拳头，林睿感觉自己可以轻松击碎十几块转头。

    感受完身体变化，林睿立即打开系统空间，把步兵和迫击炮手全部取出来放到高地下。

    下一秒，林睿眼前就出现了几百个身影。

    最前面的五百人右手拿着一把长剑，左手持着一个银白色盾牌。

    在他们身后就是矮人迫击炮小队，矮人迫击炮小队两人一组。

    一个一米五左右，满身肌肉的汉子。

    右手抱着迫击炮，背着一个圆筒，里面放着炮弹。

    在他身边站着一个拿着望远镜，更加矮人的人。

    看到他们林睿理解了系统的优化意思。

    面前这些人，全都是黑头发黄皮肤，东方人面孔。

    “长官，队伍已经集合完毕，请指示。”

    “迫击炮全部进入战斗状态，听我命令开火。”林睿说道。

    “是！”

    林睿下达完命令，叫出来一个士兵，让他从余家岭方向突围进去找李云龙。

    ……

    新一团阵地。

    新一团战士刚刚跟敌人进行了惨烈的白刃战，打退了敌人的又一次进攻。

    趁着敌人还没发动下次进攻的时候，新一团战士正在紧张的构筑阵地，准备下次战斗。

    一营长张大彪忙身尘土，风尘仆仆的跑到李云龙身边。

    在他身边跟着一个拿着长剑和盾牌的人。

    张大彪敬礼说道：“报告团长，有人找你。”

    “找我？什么人？”李云龙有点纳闷。

    现在正在战斗中，什么人会在这个时候找自己。

    张大彪有些欲言又止，有点不敢说说。

    李云龙看到他这样，脾气就上来了，骂道：“磨磨蹭蹭的，什么人找老子，赶紧说。”

    “是……是您妹夫手下的人。”张大彪断断续续的说道。

    李云龙顿时一愣，瞪着眼睛说道：“你说什么？老子妹夫手下的人？”

    “是！那个人是这么说的。”张大彪擦着头上的虚汗说道。

    他跟李云龙已经很多年了，知道李云龙确实有个妹妹，而且李云龙非常疼爱这个妹妹。

    现在一听到他妹妹嫁人了，他完全可以想象李云龙会是怎么样个脾气

    李云龙黑着脸说道：“去，把那个人给老子带来。”

    “是！”

