    所以说三哥接受新事物的能力还是挺强的。

    “可以。”盛漾又给他摘了一朵，他不一会儿又吃完了，有点难以启齿，“妹妹，我能再来一朵吗？”

    “行吧。”

    康唯贞和盛佑见三儿子跟上瘾似的，心中也觉得稀奇。

    难道这花竟真的这么好吃吗？

    “漾漾，我们能尝一尝吗？”

    “可以。”

    康唯贞和盛佑也都抱着半信半疑的态度尝了一口，而后一发不可收拾。

    绵密醇厚，入口即化的口感，很难形容，和山珍海味不同，也和水果的清新甘甜不同，就是带着花的清香，但偏偏不会有想象中的那么腻人。

    接着盛晗景也不自觉沦陷了，不过和盛御熙“牛嚼牡丹”的画风不同，他尝花都是一副小心采撷、唯美如画即视感。

    而后一家人加入到了“采花大盗”的军队里，准备稍稍带一些路上做零食。

    “漾漾，这个是吗？”

    “不是。”

    “这种是吗？”

    “不是。”

    看上去长得很像，但是大都不是，所以多数时候都还是盛漾自己找的。

    康唯贞疑惑地问，“漾漾，为什么你会知道这种花可以吃呢？”

    “哦。”盛漾眼睛都不眨的，“当地人都知道。”

    这时候碰巧路过一个挑着扁担的当地人，看见这一家子人奇奇怪怪的，再一细看，他惊叫，“你们怎么吃花啊？”

    “……”盛漾也没想到打脸这么快，堪比龙卷风。

    她随便这么一说，也是怕解释太麻烦。

    但是没想到家里人都没说什么的，反倒告知当地人这种花可以吃的，可惜对方不信，都没能尝过这种美味，摇摇头走了。

    全家人也就懒得管，继续采花，采了一包充足的食粮，这才准备上车。

    上车前，盛御熙脸色已经缓解得差不多了，笑眯眯的，“谢谢妹妹，下车吃了点东西，我感觉我心情好多了。”

    盛漾挑了下眉，不置可否。

    盛御熙重新坐上车，拿着那袋小花，心情一直很好。

    有了妹妹的关心，他觉得他的精神又回来了，至少可以支撑他再坐三公里。

    所以为了回报妹妹，他一直在给妹妹唱歌。

    盛御熙也是很多才多艺的，除了篮球，街舞还有Bbox还不错的，当然这车里空间太小了，街舞肯定是不可能的，于是他就唱歌Bbox炒热气氛。

    看到老三短暂地又恢复了活力，康唯贞和盛佑也很是欣慰。

    如果等下再晕车了，大不了就像刚才那样走走停停呗。

    就这样，翻了一座山，又一座山，盛御熙一直在忙着秀才艺，都不带停的。

    盛漾微微阖眸，有点在后悔，刚才是不是让他把花吃多了？

    应该吃一朵，再让他安静一阵子，再吃一朵？

    算了，对他这样，貌似有点不厚道。

    盛晗景定定地看着盛御熙，“御熙，你没有再不舒服吗？”

    “什么不舒服？”盛御熙笑呵呵的，“我身体倍儿棒！”

    说完，他眼睛突然瞪大，后知后觉地发现自己已经有很久没有晕车了……

