    第214章说谎

    苏卿云的一颗心沉了沉，脸色十分不好看。

    她收回视线，朝那小婢女看过去：“好端端，你为什么要把花房的窗户打开？”

    小婢女迎上姑娘的视线，不知怎么的，心里竟然升起一阵心虚。

    她开口：“回姑娘，婢子昨晚洒扫过院子，见花房窗户关着，就顺手打开透气，婢子真的不是故意的。”

    苏卿云听完她的话，突然间肃起脸色，斩钉截铁的开口：“你说谎。”

    小婢女没料到苏卿云竟然直接否定她的解释，立刻慌了：“姑娘，婢子没有说谎，请姑娘明鉴。”

    “我问你，你是什么时候打开的窗户？”苏卿云看着小婢女，先前那一闪而过的念头终于抓住了。

    “回姑娘，是昨、昨晚啊。”小婢女不明白为什么苏卿云又问了一遍时间，忐忑不安的说道。

    “昨晚你洒扫院子的时候，可是跟平时一样，是从院内往院外打扫的？”苏卿云一双锐利的眸子看着她，一字一句的问道。

    “对，就是这个顺序。”小婢女连忙点头。

    苏卿云的脸色越发严肃：“所以我才说你说谎。”

    “这间花房的门又不上锁，你从院子一路往外洒扫的时候，正好路过花房门口，为什么不开大门，而是特意绕了一圈，绕到花房侧后方去开窗户？”

    苏卿云这么一说，春影和春俏也察觉了不对劲。

    花房和其它几间屋子不同，因为没有值钱东西，平时的门都是开着的，方便随时照料里面的花草，这个习惯整个倾云阁上下都知道。

    换句话说，除了昨天夜里春俏特意关上，平时根本不会关门。

    这小婢女就算想要透气，也应该跟平时一样，顺手把门推开，而不是费劲绕一圈去侧面开窗。

    她之所以选择开窗户，只有一个原因，那就是窗户的位置在房间的反方向，正好是众人视线的死角，就算有人看到花房，除非绕到院门这一边，否则根本不会留意到窗户被人打开了。

    春俏一听完姑娘的分析，愤怒之下，下意识的想要甩鞭子。

    等从腰间摸了个空之后，她干脆抬起手指着小婢女怒道：“好啊你，昨天夜里雨这么大，谁会闲的没事出房门？你就是故意算准了没人看见，所以才毁了姑娘养的花。”

    春影想的更深远一些，她转头看向苏卿云开口：“姑娘，我想起来了，昨天傍晚姑娘在院子里修剪春兰的时候，这小婢女正好在不远处洒扫。估计她就是那个时候听到咱们的对话，知道夜间会下雨，才会故意把窗户打开。”

    “你说，你为什么要这么做？”春俏没想到姑娘院子里竟然出了奸细，狠狠的瞪着小婢女，抬手就想打人。

    小婢女慌了，她狡辩着开口：“我没有，什么开门开窗的，姑娘我真不是故意的，姑娘不要冤枉我。”

    苏卿云看着嘴上不停叫着屈，一双眼珠子却不断乱转的小婢女，脸色沉了下来。

    不仅如此，她还留意到周围数十双目光注视着这边，偷偷观察着自己的反应。

    (本章完)

