    喻楚看不出他的心情，两人相对沉默了半晌，她抬眸偷瞄那人一眼，觉得他现在发呆的模样，有点新奇。

    感觉此时的主神，很好话。

    她想了想，忍不住问：“大人，您当时，为什么会抱我回去？”

    凤倾微微抬眸，呆呆看了她两秒，抿起纤薄唇瓣：“……不知道。”

    “……”喻楚想了想，“您是不是太无聊了，想养个孩玩玩？”

    那人抱着她，想了想，点头：

    “你看着我……”

    他漂亮潋滟的瞳眸，微微透着茫然。

    的孩子，被抛弃在路边，却不哭不闹，睁着明亮的眼睛看他。

    她看着他。

    于是他把她抱起来，带回去。

    莫名的，抱起来，带走了。

    在婴儿车外懒懒地支着下巴，手里拿一支拨浪鼓，微微动一动，扶着扶手自己学走路的家伙就转头看过来。

    她看一会儿，继续老人家一样颤颤巍巍地挪步，于是他轻轻再摇了摇。

    她马上又转头看过来。

    两个人，一大一，重复着单调无聊的举动，却都不觉得无聊。

    女孩似乎有些犹豫：“您那时候……有没有想丢掉我？”

    安静的几秒后。

    那人轻声道：

    “樱”

    开始养的几年，只是逗着玩而已。几年时间，对于生命漫长的神来，不过是弹指间。到底一个人习惯了，后来就经常会忘了她。她长大，开始学着做饭，总是心地做好他的份。

    对于少年来，多余的关心，多余的陪伴，其实只是累赘。

    丢掉，不过念头一闪而已。

    哪怕她似乎，足够乖巧。

    尤其在那忘记接她，看着女孩缩在大雨中的电话亭。以及后来的某个冬夜，她把自己冻僵在雪地里。

    他觉得自己照顾不好她。

    而且实话，没必要照顾她。

    一个人类孤儿，抱回去养几年，只是缘分。和人类一起，待在人类的福利院里，才应该是最好的安排。

    他丢了她。

    牵着她来到福利院门口，松开。

    “在这儿等着。”少年蹙眉。

    女孩愣了愣。那一瞬间，这么始终明亮的眼神，微微黯淡。

    少年意识到，她明白了他的意图。

    她却乖乖松了手。

    女孩仰头笑，没有戳破他想要丢掉她的意图，只是像每早上离开家去学校一样，乖巧道：

    “嗯，大人再见。”

    她退后一步。

    少年看了她几秒，迈步离开。

    但是恢复了散漫生活，却并不是那么让人愉悦。他确实对什么都无所谓，所以后来他想，没必要养着，但是既然养了，也没必要一定丢掉。

    饶生命也不过几十年……或许应该养大。她现在，太了。

    他想着，返回找她。

    ——但是，人不见了。

    福利院门口没有人，这很正常。

    少年没有多想，进门询问了下，得到否定回答，才彻底怔住。

    福利院的人都惊艳地打量漂亮修长的少年，但他却安静地呆怔。

    随后，前所未有地慌『乱』起来。

    他没想过一直带她，连一枚感应印迹都懒得封，所以那站在福利院里，他清楚地知道。

    地之大。

    也许，再也不见。

