    看着胡可此时憔悴的样子，蒋依依心里很是难受。

    王磊也看出了蒋依依此时的心情，摸了摸她的脑袋。

    “我想给胡可打个电话问问。”

    蒋依依皱了皱眉说道。

    “问啥啊，人家可能只是遇到了什么烦心事儿现在心情不是很好，你这么突然给她打电话，是不是有些唐突了？”

    王磊摇了摇头，不是很支持蒋依依这么做。

    而且，蒋依依突然关心的给人家胡可打电话。

    那人家胡可难道不会觉得奇怪吗？

    “可是，我真的很担心胡可啊。”

    蒋依依沮丧地叹了口气，焦急的表情浮现在脸上。

    胡可虽然这些年和蒋依依很少联系。

    但是两个人在高中的感情实在是太深厚了。

    蒋依依决不能坐视不管。

    “要不，咱再看看，说不定能再得到什么信息呢？”

    王磊提议道。

    蒋依依想了想，点了点头。

    于是，两个人便继续盯着电脑屏幕里的胡可。

    过了几分钟，胡可突然走到了她的电脑前，似乎在电脑上找着什么。

    可以看见她敲打键盘的动作。

    而且，胡可的脸是正对着摄像头，看上去就像是在和王磊，蒋依依视频通话一样。

    “她是不是也可以看见我们，你看她这个视线，简直了。”

    蒋依依猜测道，同时还对着镜头笑着说道。

    “胡可，是我，蒋依依，你看的见我吗？”

    说着还朝镜头前挥了挥手。

    “笨蛋，人家根本看不见好吗？”

    王磊哭笑不得地说道。

    “可是，我总感觉她像是能看见我一样。”

    蒋依依挠了挠脑袋，不好意思地笑道。

    “你想，如果她真的看得见我们的话，可能会一点反应都没有吗？”

    “对哦。”

    “笨蛋。”

    ‘哼，你才是笨蛋。’

    接着，二人发现胡可的脸上似乎露出了一丝笑容。

    似乎在看什么东西。

    “胡可在看什么啊，看的好像很开心。”

    蒋依依的好奇心瞬间就被勾起来了。

    不过，由于王磊等人只能看见画面，并不能听见声音，因此二人也不清楚。

    “你能不能把声音给调出来？”

    蒋依依实在是想知道胡可在看什么。

    “当然可以，主要是我设置的视频和声音通道是分开的，刚刚只开了视频通道，声音没来得及开。”

    王磊的双手在键盘上飞快地敲打了起来。

    在输入了几十行代码之后，声音通道被打开了。

    下一秒，画面就出现了声音。

    这个声音很熟悉，王磊和蒋依依听了几秒就分辨出来了。

    是《家有儿女》。

    这部剧是王磊他们那个年代看的剧。

    是一部十分有趣的情景喜剧。

    蒋依依和高中的时候还经常和胡可聊关于里面的一些名场景。

    没想到过了这么多年，胡可依旧很喜欢这部剧啊。

    正当蒋依依感叹的时候，画面上紧接着出现了一个男人。

    这个男人十分的魁梧，身高估摸着至少在180以上。

    男人穿着一身白色背心，是个肌肉猛男。

    他的肌肉块头十分大，面相给人一种狰狞感。

    肩膀很宽，一看就是经常健身。

    不用说，就体型而言，猛男绝对是在王磊之上的。

    他的一个胳膊都能比蒋依依的大腿还粗。

    但是论美感，他绝对不如王磊。

    论力量，别看这猛男看上去很有力，但是估计经不住王磊的一拳。

    “这个人就是胡可的老公吗？看上去有点凶悍啊。”

    王磊忍不住吐槽。

    “怎么可能，胡可的老公我见过的，并不长这个样。而且人家很瘦的，哪儿有这么大块。”

    蒋依依看着画面里的猛汉，摇了摇头否定道。

    “你见过？什么时候？”

    王磊有些好奇。

    “哦，就是去年胡可结婚的时候，有在朋友圈分享结婚照。她老公的面相和这个猛汉完全不一样。”

    蒋依依解释道。

    “得了，那看样子是真的出事儿了。”

    王磊无奈地耸了耸肩。

    因为这个房子既然是婚房，那就说明胡可和她老公并没有离婚。

    但是既然没有离婚。

    胡可的婚房里怎么会出现另一个肌肉猛男？

    而且胡可刚刚还在流眼泪。

    是个人都能看出来，有很大的问题。

    此时，画面里的男人给胡可递过来一个梨子，胡可接了过去，开始吃了起来。

    “你还要打电话吗？”

    王磊询问蒋依依的想法。

    蒋依依丝毫没有犹豫地点了点头。

    王磊一看，点了点头。

    现在他是支持蒋依依打过去的，因为胡可很明显是真的出事了。

    蒋依依便掏出手机，搜出胡可的电话，直接打了过去。

    不一会儿，画面里便响起了一阵电话声。

    胡可便掏出电话，看了一眼来电提示。

    当她看见是蒋依依的时候，明显整个人微微一愣。

    她犹豫了两秒，然后转过身对肌肉猛男说道。

    “我高中同学的电话，我接一下，你不要说话。”

    说完，肌肉猛男点了点头，然后胡可便按下了接听键。

    “喂，依依，怎么突然给我打电话了？”

    胡可的语气有些惊讶。

    “嗯，就是昨天突然翻到高中照片，看到我们两个人的许多合照，就想你了，给你打个电话唠唠嗑。”

    蒋依依笑着说道。

    “是吗，说到高中那还真是快乐啊，我们两个天天黏在一起，干啥都是一起，这一眨眼时间过得好快，转眼就六七年了。”

    胡可感慨道。

    “是啊，呵呵，对了，你现在过得还好吗？老公对你还好吧？是不是和结婚前一个样子，我啊，听说很多男人结婚后就会把坏习惯暴露出来，你家老公那么好，应该没有吧。”

    “呵呵，我老公对我很好，他一直都是表里如一，你别说，我还真是嫁对人了。”

    胡可笑嘻嘻地说道，完全不像是刚刚摆出一副哭丧脸的人。

    “那可太好了，主要是我前几天在江海看见你老公了，走得很急，像是来江海取材？我记得他是漫画家吧？”

    蒋依依随口一编，想要套话。

    “那你一定是看错了，我老公去的是杭城，不过确实是去取材，他经常会出门取材，一个月得有个两三次吧。”

    果然，画面里的那个肌肉男不是胡可的老公！

