    “朵朵，又去偷东西了？”三笠对自己新收的徒弟很无语，都两个月了自己竟然还没有改正对方的缺点，实在是气人了。

    “没有。”那金发萝莉竟然还犟嘴。

    三笠从萝莉口袋里拿出了钱袋，瞪了萝莉一眼把钱袋还给了布莱克：“我教导无方，实在是抱歉了。”

    “没关系。”布莱克看眼前的组合实在古怪，不像师徒倒向是姐妹：“我看你徒弟好像是亚人种，不知是哪一个族类？”

    “坏人不告诉你。”名为朵朵的小萝莉还挺有脾气的，野性难驯。

    “这个就不便相告了。”这是徒弟的**怎么可能随便告诉其他人。

    布莱克也知道自己唐突，连忙摘下睡觉也不脱的帽子露出猫耳：“不瞒你们，我刚看这位小姑娘奔跑的方式像极了我的同族，请问她是不是猫耳族的？”

    朵朵瞪大眼睛，好奇地看着布莱克黑发里面的猫耳，隐藏在金发里的猫耳也竖了起来，可不就是同族么。

    猫耳族现在已经数量稀少，能见到同族，布莱克是喜出望外：“可否请你们去我居住的旅店详谈？”

    “我们只是路过帝都，还有事情做，恐怕不能久留。”三笠说道：“不如就近找个地方聊聊。”正好不远处就有一个小吃摊，三人便决定去那边聊天。

    布莱克看到同族晚辈是喜不自禁，买了点心给朵朵吃希望能拉近关系，不过朵朵不怎么领情一直躲在三笠怀里。

    “我是在南边的港口遇上她的，她因为偷东西被抓差点被卖给人贩子，我救下她收她做徒弟，正好能传授她一些本事。”

    布莱克看三笠年纪不大，十分怀疑对方有没有这个能力，“不知道阁下名讳。”

    “在下三笠！”

    三笠？！

    一个名字，在大陆之上让人闻风丧胆，自然不是三笠这个名字，而是霍拉伯爵。霍拉伯爵是能将人类的怨气执念变为黑魔兽的可怕魔法师，传说中有几千人一夜之间都被霍拉伯爵变成了祭品，使得这个可怕的魔法师获得了永生不死的可怕力量，现在大陆上还有无数听从她号令的怪物在玛尔法特大陆上游荡吞噬着彷徨者的灵魂。

    而三笠就是霍拉伯爵的师父，传说中霍拉伯爵本来只是一个空有爵位的可怜少女，她被三笠相中传授了强悍的魔法，但最后伯爵却彻底坠入黑暗成为了大陆上最可怕的黑暗魔王。

    三笠看自己的名字又吓坏了一个人也表示很无奈，霍拉的事情她也不想的，只能说她没有看清霍拉的本心。

    霍拉太贪婪权势了，而且她尽然还掌握了三笠都不清楚的‘神化入天’。

    这个本地魔法是神灵化身天道的时候留下来的一段咒语，本来算是天道为非神灵开启的后门，可惜普通人根本不能使用。但三笠来了，同时带来了强大的力量，当两者相遇，就使得霍拉成了和天道绑定的半神。

    完全杀不死，而且还保留着霍拉伯爵强大的野心，她一直想用黑暗吞噬法尔马特大陆，只是三笠和她建立的力量一直在压制霍拉，才让霍拉只能隐藏在无限黑暗中不能见天日。

    当然也不是所有人都相信霍拉伯爵存在的，因为三笠的努力还是很有效果的，黑暗势力只是一小撮，大部分人还是能安稳生活的。

    所以说这几年来，三笠其实就是在为自己的失误收拾烂摊子。

    霍拉伯爵现在的力量已经非常强大了，那些迷惘或抱有执念的灵魂全部被她利用来生产怪物，而且那些怪物在这几年里也是一直在进步，三笠这次来就是要向C.C.老实请教怎么样才能一劳永逸解决问题的。

    可惜C.C.也没有办法，因为霍拉伯爵都和天道绑定了，那就是官方认准的合法邪恶之徒，只能压制不能被消灭，所以C.C.让三笠尝试一下封印。

    现在也只有找到霍拉伯爵然后封印了，可惜霍拉伯爵知道三笠的强大一直在躲猫猫，有天道的掩护，三笠也不能轻易找到她。也只能先找到霍拉伯爵的手下，然后逼问他们霍拉的位置了。

    “三笠阁下，恕我无罪，你是这个世界上最伟大的魔法师，是我失敬了。”

    三笠都要脸红了，她本来的打算是在这个世界找找做老大的感觉，只是没想到出了意外，第一个徒弟就变成了大魔王，现在还被称为最伟大的魔法师，实在忏愧。

    “不敢当，只是为了弥补自己的错误一直旅行而已。”三笠尴尬地回到：“倒是布莱克你年纪轻轻就已经是佣兵团团长可喜可贺。最近穿越大门不是已经打开，你作为佣兵团团长为何不去阿尔努斯之丘建功立业？”

    “阿尔努斯之丘就不要再提了，几十万部队全军覆没，这一次帝国是遇上对手了。”布莱克说道：“但最可恨的不是敌人而是督军，竟然不顾米托尔将军的命令组织防御反而只顾拍皇帝马屁，现在恐怕大门已经易主，那些可怕的敌人随时可能朝帝都进攻。我这次来帝都就是为了面见法教教宗，将这些全部告诉她。”

    “那你大可不必了，她早就都知道了。”三笠可是知道C.C.的本领的：“只要是信徒看到的东西，她都能看到，所以你也不用去见了，还是回去吧。”三笠说道。

    **师说的话，布莱克相信，对C.C.充满了崇敬：“不亏是教宗大人，不出帝都就能知道天下大事，非吾等凡人所能明白。”

    “时间也确实不早了，我真的有急事，得出发了。”得去下一个城镇抓捕霍拉。

    霍拉伯爵控制的那些黑魔兽都是她的分身，久而久之黑魔兽也被称为‘霍拉’，由人类的负面情绪产生的吞噬人类的恶魔。

    “三笠大人，能不能请你也收我为徒弟？”见识过异世界的可怕，布莱克也想要变强。

    “我已经没装备给你了，但如果你愿意走远一点的话，就去北境长城吧，去找我的大姐，她那里永远不缺追求力量和智慧的人，你可以和他们一起修炼。”三笠给出了建议，至于对方愿不愿意听那就是布莱克自己的事情了。

