    道士施法都是有章程的。

    如祈禳这类，小事需要用符诵咒，大事需要开坛斋醮。

    张执象借用登闻鼓的力量，怎么都应该是此类才对，若是他用个雷法什么的，便是招道天雷下来把人劈死了，他们也坦然接受。

    毕竟那是张执象自己修炼来的力量，一切在理解范围之内。

    可张执象怎么做的？

    没有咒没有符，他甚至没有修行没有真气，就是随口宣判，登闻鼓就响应了，直接将那个守门校尉给镇杀了。

    这就有点离谱了。

    杨廷和却没有多意外，只说道：“昔日仓颉造字，天雨粟，鬼夜哭。文字的力量本来就通天彻地，念诵文字的语言自然也就是咒法。”

    “普通道士修为不够，只能按照规矩来，就同我们考科举写文章一样，为了科举考试规范，也考虑那些才气不够的人，渐渐的只能写八股了。”

    “可自古以来开科取士就是写八股吗？不然。”

    “唐宋之时，诗词亦是重点。”

    “李太白在我朝估计是要黜落的，但在大唐就是贵妃研墨，高力士脱靴。”

    “文人如此，道士也一样。”

    “张执象既有仙人转世的名头，去年冬至又传出了没有修为却能够同于天地的消息，不拘泥于形式来施法，也没有什么好意外的。”

    “我等因果深厚，登闻鼓便是为他所用，也无法……”

    杨廷和说着说着，忽然停了下来，他好似想到了什么，神情变得极为严肃，长考了许久，低沉的说道：“汪家应该会刺杀张执象，顺水推舟吧，无需对张执象直接动手，拦住那些保护他的人就可以了。”

    “杀死张执象的也会是汪家，天师府还追究不到我们的头上。”

    众人诧异于杨廷和的改变，但杨廷和却没有解释的打算，他们也觉得无所谓，赈灾的事情，张执象死了也可以继续做，不过是他们要自己推个代理人出来罢了，没什么区别。

    有些人觉得这样更好，毕竟张执象是个不可控因素。

    “保护张执象的主要力量是张永焕，还有王家的护卫吧？王源之是个有本事的，但乔装到承天门前静坐的家丁应该不多，身上也是不好带什么武器的，应该起不到多少作用。”

    “听闻王源之身边跟着的只是个耳顺境的宗师。”

    “我们大抵只要盯紧两位耳顺境的宗师就可以了？”

    彭泽分析张执象身边的力量，两名耳顺境的宗师说多不多，说少不少，他们占据南京朝廷，虽然不如宋朝那般有带御器械效力，但南京锦衣卫却也在他们手中，收纳了不少江湖高手。

    锦衣卫在京师那边自永乐年间就有南北镇抚司。

    但留在南京的这一部，就只有一个镇抚司，南京锦衣卫最大的官职也只有镇抚使而已。

    锦衣卫的17个千户所全部都是北边的，应天镇抚司这边，则故意架空，没有给编制，所以没有成规模的千户所，应天镇抚司也只能封一些“百户”，给不了“千户”这种官。

    但以百户的身份，领千户的职，也不是不可以。

    不论是那些没有职称的千户，还是统领锦衣卫的镇抚使赵克戎，作为武将的他们，天然被排除在士大夫阶层的游戏之外。

    锦衣卫如此要紧的机构，镇抚司赵克戎也依旧不是议员。

    他隶属于兵部，受王倬管辖。

    收到调令，赵克戎才过来觐见，他打包票道：“如果只是两位武道宗师，定然不会有任何差错，可是卑职听说大防风于数日前又下山了。”

    “已经快要抵达应天了。”

    “若要阻拦大防风，需以一营骑兵围堵追杀才可。”

    大防风位列青龙榜副册第一，可以说是十位青龙之下的第一人，仅一人就杀得许海胆寒，整个许家都为之头疼。

    他的大名，这些议员自然也听过。

    不同于其他高手，大防风的体格和神力，让他有着超乎寻常的冲阵能力，其他高手气力有限，总是要容易耗死一些，可要杀大防风非大军出动不可。

    他们调一营骑兵对付大防风，那不就暴露了？

    众议员还在讨论对策，王倬敲了敲桌案，待议事院安静后，说道：“无需一营骑兵追堵，让大防风进来就是，我麾下有一人可拦大防风。”

    “哦？是谁？”众人皆感兴趣。

    王倬答：“泉州百户，俞大猷，他正在兵部述职。”

    ……

    兵部衙门。

    因为父亲病亡，作为家中独子的俞大猷放弃了学业，办理好父亲后事，便来到了南京兵部，他将继承父亲的泉州百户的官位。

    他这几天都在往兵部衙门跑。

    除了手续之外，还有一些考核，考核不过，递银子当然也能行，但若是考过了，就能少一些花费，俞大猷的父亲不喝兵血，不把士兵当农奴，俞家经常赤贫，俞大猷也没有银子打点。

    所以对考核还是相当上心的。

    因为成绩过于优异，前天还得到了兵部侍郎王倬的召见，两人相谈甚欢，王倬对他很赏识，还送了他一柄宝剑，今日他办完手续，就可以领到新的印符和委任文书了。

    在他等待文书盖章的时候，今日的千步街好像格外热闹。

    他跟着大伙走出兵部衙门一看，嚯，乌央乌央一片人坐在千步街那里，好像是搞什么静坐请愿呢？

    怪不得今天早上还有粥铺在施粥来着。

    他早上还领了碗粥呢，没别的意思，就想看看这粥铺的粥是个什么水准，毕竟赈灾施粥的，即便不掺沙子，大多也都是稀粥。

    今天的粥铺倒是挺良心的，一碗粥下肚，也能填饱肚子。

    当时他还夸了粥铺仁义来着……

    如今看来，粥铺也是今天请愿的一环，是为名为利都好，能够带着老百姓来静坐请愿，大通钱庄的灾民多少能兑换点钱过日子。

    不过，朝廷应该不会答应吧？1300万两呢，哪里有那么多银子……

    “嗯？”

    “《炁体源流》？”

    俞大猷本来在看热闹，却听那小道士说什么静坐是表态，但不能荒废时间，他不讲什么道理，只将道经，若有能听懂的，或可领悟修行，迈向长生。

    小仙人说这是他梦中一位师傅所传。

    此书自序为：余自十七岁参入道门，就志学道，参生死之变，习长生之术……《太清元道真经》直指生死，长生久视，至道不烦……两目之光乃元神真意之体，千佛万祖不肯说破此光真性。

    道长偈曰：

    巽风吹到水面上，海底常送无油灯，千言万语难说尽，一字道破定南针。

