一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “冷兄，能不能借一步说话？”

    李耀辉深深吸了一口气，此刻的他也顾不得一旁的孩子了，看了一眼一旁的恒彦林之后，勉强冲着对方一笑。

    随后轻轻对着冷余青询问道。

    这个事情里面，最为关键的还是一旁的恒彦林。

    至于对方的身份什么的，他也不清楚，但是冷余青想来极为的清楚。

    他想要打听清楚恒彦林的身份，到时候也好有一个对策，若是恒彦林的来历极为得罪不起，那就好好的赔罪。

    若是就那样一般般，虽然厉害，但是对于自己也不是有那么多的影响，那直接微微给对方赔罪就是了。

    恒彦林的身份，决定了他要如何去处理接下来的事情。

    冷余青犹豫了一下，随后看了一眼恒彦林之后，见着恒彦林没有什么表示，便是点头与对方一起离开了。

    两人走到远处，在确定周围的人是听不到自己这边的话语之后，这才停了下来。

    “冷兄，你能不能告知一下，刚刚那个小伙子的来历？对方的身份什么的？”

    李耀辉极为凝重的说道，对方在此前的时候这样尊敬恒彦林，对方的身份应该是极为了不得才对。

    但他还是需要确定一下，确定一下恒彦林的身份才行。

    冷余青闻言，看了看面前的这个李耀辉，微微摇了摇头。

    “说实话，我要是你的话，在之前的时候就应该直接带着孩子到对方面前去道歉，而不是这会儿还过来打探他的身份。”

    听着这话，李耀辉脸色微微一变。

    “怎么，他的来历极为厉害，我们完全得罪不起么？”

    冷余青摇了摇头，“到也不是，只是对方的本事极为厉害，若是对方要你家破人亡的话，怕是你家就要遭殃了，而且还是你完全防御不了，并且就是直接摆到明面上来，都是治不了对方。

    对方的本事，不是你可以想的到的，我亲眼见识过对方的本事，对方能够让你家更进一步，但是想要让你家直接毁灭，那也轻松无比。”

    冷余青犹豫了一下，最终还是把这些话语说了出来。

    若不是对方在此前的时候，与自己有那么一些关系，此刻的他都是懒的去多说什么。

    反正得罪了恒彦林的人，又不会是他自己。

    既然这般的话，对方是生是死也与自己没有半点关系的。

    听着冷余青这话语，李耀辉顿时脸色猛地一变。

    这话语可是有几分悚然骇人了。

    “他的本事当真有这般的厉害？”

    冷余青凝重无比的点了点头，“确实就是厉害无比，我亲眼见识过的。”

    亲眼见识过？

    又是听到这一句话，让的李耀辉眉头微微一皱。

    “你在之前的时候，到底见识到什么了？”

    冷余青闻言顿时沉默下来，“这个事情你就不要知道了，有时候一些事情倒是不如不知道的比较好，我现在知道了，有时候反而是一直在担心受怕的。”

    以前的他不怎么相信风水，所以是一直不怎么敬畏，也感觉自己活的很好。

    现在确实知道了有这么一个东西，但是结果反而不怎么好了。

    一直便是担心，会不会有人动自己的风水，或者是布局想要害自己什么的。

    见着冷余青讳莫如深，压根就不敢多说的样子，在加上对方所说的这些话语，李耀辉顿时心中一惊。

    冲着对方道谢一声之后，转身朝着恒彦林走去。

    “过来，给恒先生道歉！”

    李耀辉走到恒彦林跟前，随后沉声冲着一旁的儿子冷声呵斥道。

    这个事情原本就是自己孩子的错，让对方道歉那是必须要的，尤其是知道的恒彦林的本事，似乎是极为厉害的很之后，他便是越发的生气起来。

    李文元闻言，顿时愕然无比的将自己父亲看着。

    这是什么情况？怎么自己父亲刚刚过去一下，这会儿回来就是变了脸色一般。

    难不成，这恒彦林的来历，连自己父亲都没有办法对付了么?

    心中想到此处，他的脸色随即变得无比难看起来。

    “对不起！”

    虽然不知道恒彦林的身份到底有什么问题，但是此刻是他父亲开口了，李文元即便在不乐意，但是此刻也就只有道歉了。

    “啪！你怎么道歉的！一点诚意都没有？”

    李耀辉脸色一沉，随后一巴掌便是直接打在了自己孩子脸上。

    这一巴掌打下去，他自己都是感觉到有几分心疼。

    但是没有办法，自己打了自己孩子一巴掌，那可是比起恒彦林到时候打下去要好的多。

    更何况，按照冷余青所说的，一旦对方要对自己家动手，到时候的下场可就是极为凄惨了。

    这么一来，倒不如就是下手重一些，只要恒彦林解气了就行。

    李文元脸色涨红，平白被打了一巴掌，这会儿他的脸色直接变成了猪肝色。

    只是他也不敢去忤逆自己的父亲，尤其还知道，自己父亲这会儿怕是当真动怒了。

    此刻的他的头越发的低了一些，“对不起恒先生，刚刚是我错了，不该平白污蔑你！”

    所有人的眼神，此刻都是看向了恒彦林，想要看看恒彦林接下来怎么做。

    恒彦林看了一眼这个在自己跟前低头的男子，随后摆了摆手。

    “算了，既然你都道歉了，这个事情就算了。”

    恒彦林话语落下，其余人在此刻顿时都是松了一口气，恒彦林既然不准备追究了，那就是最好不过的了。

    尤其是一旁的冷余青，他可是全程都绷紧着神经看着。

    若是恒彦林没有原谅对方，怕是对方一家都要倒霉了。

    破产什么的，怕是恒彦林动动手指就可以做到。

    他夹在两人中间，也会很难做的。

    不过庆幸的是，恒彦林到底是没有准备这样去做。

    冷余青松了一口气，一旁的李耀虎也松了一口气，挥手便是让自己的孩子离开。

    知道自己的孩子这会儿也没有脸面待着了。

    但是李文元压根就没有准备离开。

    虽然丢了面子让他脸色极为难看，但是此刻的他心中怨恨无比，哪里能够这般轻易的离开？