    苏瓷回头，乖巧地叫了一声哥哥。

    　　老板随口问：“A，你妹妹以前是不是看过你比赛？”

    　　齐元修冷淡道：“没有。”

    　　老板有点讶异道：“不是吧，那她怎么会猜......”

    　　少女转过身，看了过来，仰着小脸问：“哥哥以前在这里比赛过吗？”

    　　“你哥哥当年在这里可是金牌打手。”老板开玩笑地说：“厉害着呢。”

    　　齐元修瞥了人一眼，算是警告。

    　　老板说：“你哥哥以前为了赚钱，可拼命了，我那时候还以为他有多缺钱呢。”

    　　齐元修冷冷道：“你不说话，没人当你是哑巴。”

    　　苏瓷垂眸。

    　　哥哥很缺钱吗？

    　　可是上次明明给了她一百多万。

    　　苏瓷抿唇。

    　　软软道：“哥哥。”

    　　少年看了过来。

    　　钱罐子精微仰着小脸，认真道：“瓷瓷那一百多万还没动，哥哥缺钱的话，可以先拿去花。”

    　　老板啧啧啧。

    　　有些酸了。

    　　这是什么人间绝世小可爱，这么会撒娇，还体贴。

    　　齐元修揉了揉人的小脑袋，开口道：“不用。”他顿了顿，继续开口道：“养你还是没有问题的。”

    　　苏瓷乖巧地点了点头。

    　　她花的也不多的。

    　　很乖。

    　　但是苏瓷还是把少年为钱打过地下黑拳的事情放在了心上，微抿着唇，目不转睛地看着台上的比赛。

    　　她垂下眼眸。

    　　心想。

    　　她也可以挣钱的，可以养哥哥。

    　　少女盯着打手，开口道：“我也可以押注吗？”

    　　老板露出一个讶异的神情，随口道：“当然可以，每一个来这里的都是客人。”

    　　齐元修眼眸幽深道：“瓷瓷。”

    　　苏瓷乖巧地说：“哥哥不是说，钱会给瓷瓷花吗？”她一眨不眨地盯着台上道。

    　　齐元修淡淡道：“听话。”

    　　钱罐子精伸手抱着人，软声软气地说：“你不说，我不说，爷爷就不会知道的。”

    　　少年盯着这双湿软的眼眸，到底还是招架不住。

    　　苏瓷一次性押了十万。

    　　老板说：“元修，你出手还真的大方，就不怕你妹妹把钱给输光了？”

    　　齐元修淡淡道：“我赚钱本来就是给她花的。”

    　　“你这句话，也不怕你未来女朋友吃醋？”老板啧啧称奇道。

    　　少年不说话，垂眸看向少女的眼神有些幽深。

    　　老板余光瞥见，心里吓了一跳。

    　　他怎么觉得，A对他妹妹，好像有点奇怪呢？

    　　不会是德国骨科吧。

    　　台上的打手已经进行到了白热化，老板忍不住道：“看来你妹妹的这十万块钱，恐怕要打水漂了。”

    　　齐元修嗯了一声：“我身上带了几百万。”

    　　轻描淡写的让妹妹随便败家的语气，让老板怀疑这根本就不是一个高中生好吗。

    　　随着时间的流逝。

    　　少女押注的那个打手，像是精疲力尽，被人打倒在地，好像很难再站起来了。

    　　老板虽然觉得这个打手确实很有底子，但是想要赢，却是很难了。

    　　但是下一秒。

    　　只见原本倒在地上的打手重新起来，现场传来一片惊呼。

    　　这名打手押注的并不是很多，起码比起另外一个，要少上不少。

