    第182章 白衣蛇妖   

    “乌元化，你这家伙消息倒是挺灵通的嘛！”

    

    周志兴轻哼一声，他本来不想这么快动用法器的，因为消耗比较大。

    

    不过这个三米多高的怪物实在是太诡异了，要是拖下去，消耗的真气也不少。

    

    因此他最终还是取出了白牙。

    

    真气催动之下，白牙渗出一米多长的白芒！   

    呼哧！   

    白芒斩下，这个怪物身上立即多了一条黑色的口子！   

    乌元化见状顿时大喜，手中的力道又增加了几分。

    

    “这些鬼东西，应该都是以前死去的人变成的。”

    

    周志兴后退几步，平复了一下气息，一边说道。

    

    “嗯，这些鬼东西，一定是吸收了灵泉水，又过了不知道多少年，才变成这种鬼样子的。”

    

    乌元化也在不远处开口道。

    

    “那乌兄，一会儿的灵泉你怎么说？”

    

    周志兴突然望向乌元化开口道。

    

    “我只要一个小时，我只需要进泉水中呆一个小时，之后灵泉水我不会再要半分！”

    

    乌元化咬牙开口。

    

    “呵呵，那死魂花呢？”

    

    周志兴没有着急回答，转而问道。

    

    “死魂花？

    周志兴，难道你现在还觉得我是为了夏远修来的？”

    

    乌元化嗤笑一声，开口道。

    

    “哈哈哈哈，乌兄，果然是好算盘！没想到夏远修那个老东西也被你玩儿在鼓掌之间！”

    

    “既然乌兄已经如此有诚意了，那就这么说定了，到时候你你先进去呆一个小时，然后泉水就归我了！”

    

    乌元化脸上一喜，当即点头：“就这么说定了！”

    

    夏子舒这时候还根本不知道乌元化的打算，正躲在远处，不停的四处打量，想要找到死魂花。

    

    徐来一拳打在一个冲过来的怪物脸上，怪物脸上立即多了一个凹坑。

    

    不过这东西根本感受不到疼痛，很快再次扑了过来。

    

    就在此时，夏子舒来到一个高位，突然激动的道：“死魂花！”

    

    “死魂花在那里！”

    

    徐来顺着她的目光也看到了。

    

    一朵黑色的花，花瓣都是黑色，但是花心出却有一抹嫣红。

    

    那是几根花心，随着清风晃动，像是几根细长的手臂。

    

    “我去看看，能不能摘到，如果摘到了，我要三个亿！”

    

    徐来微微兴奋的开口道。

    

    夏子舒没好气的白他一眼：“放心吧，只要把死魂花拿回去，你要什么我都给你！”

    

    只要能治好爷爷，一切都是值得的。

    

    “那你自己小心点！”

    

    徐来说完，身形一跃而起，宛如一只大鹰，落向大宅。

    

    周志兴这边也快解决那个三米多高的怪物，看到一道身影落向大宅，连忙吼道：“臭小子，你敢！”

    

    说完，立即快速跟了上去。

    

    原地只剩下乌元化的怒骂声！   

    乌元化想要脱身，却来不及了，只能跟三米多高的怪物硬拼。

    

    好在刚才周志兴已经斩掉了这个怪物的半边脑袋，他应付起来要容易不少。

    

    只是乌元化有点想不明白，为什么周志兴这么急迫的冲进去。

    

    难道说死魂花的价值还在灵泉水之上？

    

    这不应该吧。

    

    “不管了，灵泉水要紧！”

    

    想到灵泉水，他开始越发拼命。

    

    徐来冲向镇山侯府，发现周志兴也紧跟了上来，不由皱眉道：“灵泉水你不要了吗？”

    

    “你就不怕乌元化一个人全部带走了？”

    

    “哼！量他乌元化也没那个能耐！”

    

    周志兴目光不善的扫一眼徐来，眼角余光却紧紧的看着前方的死魂花。

    

    “你们也要死魂花？”

    

    徐来注意到周志兴的目光，有些惊讶。

    

    因为死魂花这东西，因为特殊性质，一般人根本服用不了。

    

    他之前就想过，夏远修应该是找到了合适的丹方，这才过来取死魂花。

    

    不会这么巧，周家也有丹方，需要死魂花吧。

    

    又或者周家只是单纯的想要破坏夏远修的计划？

    

    这样想来也不太可能，因为没必要如此兴师动众，甚至提前准备。

    

    既然不是死魂花那是什么？

    

    徐来念头流转，同时发现死魂花生长在一块墓地之上。

    

    原来镇山侯府的后半边，都成了一座大墓。

    

    墓碑上正是镇山侯三个字。

    

    镇山侯死了就葬在这里？

    

    还是有点让人意外的，一般很少有人会把自己活着的房子，变成死后的坟墓。

    

    突然，他心中一动。

    

    既然周志兴不是为了死魂花，难道是为了大墓里的东西？

    

    古时候，一位侯爵下葬，一般都会放一些珍贵的物品吧。

    

    想到这里，他越发觉得周志兴就是为了墓穴里的东西来的。

    

    既然如此，他开口道：“我只要死魂花，其它东西并无兴趣。”

    

    听他这样一说，周志兴果然松了一口气。

    

    似乎又担心被徐来发现，连忙收敛了情绪。

    

    “既然你们是为了夏远修而来，我就给你这个面子，死魂花我不要了！”

    

    说完他便站在一旁，示意徐来可以动手取走死魂花了。

    

    但是他并没有离开。

    

    这也彻底验证了徐来的猜测。

    

    不过此行的目的就是死魂花，所以他其实对大墓里的东西也没有太大的兴趣。

    

    可就在他正准备动手采摘死魂花的时候，他心中猛然一惊，连忙远退开！   

    呼！   

    一条粗大的白色影子横扫过来，如果他呆在原地，这一下被扫中，恐怕当场就得飞出去几十米远！   

    狂风之后，徐来这才看清白色影子的真身！   

    这是一个女子！   

    看起来年纪不大，但诡异的是，这个女子有一双竖瞳。

    

    见到这双眸子，徐来下意识的就想到了蛇！   

    “难道这个女人是一个蛇妖？”

    

    仔细感应了一下，他也果然在这个女人身上发现了妖族的气息。

    

    要比向欣雨那个狐狸妖的气息更浓烈一些。

    

    “蛇妖！”

    

    这时周志兴瞳孔一缩，也凝重无比的吼道。

    

    “果然是蛇妖！”

    徐来心中微微凝重几分。

    

    “这不是你们人来该来的地方，现在离开这里，我饶你们不死！”

    

    这时，旁边的白衣女子，也就是蛇妖，口吐人言，目光冰冷的看着他们。

    

    甚至带着几分高高在上的味道。

    

    “嘿嘿，一条小小的蛇妖也想阻挡我们，未免太看得起你自己了吧！”

    

    看到蛇妖出现，周志兴虽然脸色阴沉，但依旧不愿意离开。

    

    

    

