    “总旗官常祝无论身份还是能力，都足以担此重任。然他是对中南半岛局势最了解之人，扶南攻略还需要他在才能顺利进行。”

    “其他总旗官也各有重任在身。”赵正志说道：

    “这个人选就只能从旗官里面选，路千钧、何庄猛、云达真三人能力都不错。”

    文易在脑海里回忆这三个人的事迹，心中渐渐有了答案：“吕宋岛计划和倭奴岛计划路千钧都有参与吧？”

    赵正志道：“是。他也是阆湖老人，我们占据晋安县后加入的卫尉司。最早跟我登陆东宁岛，又跟着常总旗去了中南半岛。”

    “被提拔为旗官后，就一直带队侦查吕宋及周边岛屿的情况，我们的南洋地图能这么详细他居功至伟。”

    “倭奴国计划展开后因为缺人手，又把他调到了倭奴国，在那边他成功策划了好几次毛人和倭奴人的战争。”

    这个履历实在太丰富了，文易当场就做出了决断：“就他了。”

    首先出身就很好，所谓阆湖老人就是跟着他一起南下的那五千五百人和原来的岳山、水柳部落，他们是唐国的统治基础。

    到现在为止中高层官吏有五分之三都是那一批人出来的，军队高级将领一大半也都来自那批人。

    虽然文易知道搞山头不好，可人心就是如此，总会有个亲疏远近，阆湖老人就是他最信任的那批人。

    但有一说一，那批人对他和唐国也最忠心。

    实际上赵正志真正想要推举的也是路千钧，但君主让你推荐人选，你只举荐一个人的名字，那就太愚蠢了。

    另外两位和路千钧的履历一比，没有任何特点可言，说白了就是陪跑的。

    任命通过之后，赵正志马上就开始着手把林宏给弄回来。

    ……

    且说吕宋岛这边，孙泰登岛之后受到了肖百山的亲自接待。

    不是因为身份什么的，单纯是两人有私交。

    当年在晋安县的时候，肖百山任总管，孙泰为了锻炼自己去实习，双方可是配合过一年。

    时隔多年再次相遇两人可谓是感慨万千，如果不是双方都属于春风得意事业有成，真要感慨一句物是人非了。

    肖百山也难得的抽出了两天时间陪他在南禺城转了转，聊了聊这些年的感想见闻什么的。

    之后就让两人自己去游历了，他每天那么多事情，能抽出两天接待孙泰已经不错了。

    不过在出发之前给了两人一个排的兵：“吕宋新定，民风还不甚淳朴，一言不和以死相搏之事时有发生。”

    “且尚有许多不服教化的土人躲在山林间伺机报复，你们单独出行太过危险，这一个排的将士们可以护卫你们的安全。”

    两人表示感谢之后就带着人出发了。

    这里和东宁岛就像是两个世界，但反而让孙泰感受到了那种熟悉的氛围。

    外面的世界不就是这个样子的吗？百姓贫困、世道混乱、匪徒横行……

    和外面的世界所不同的是，这里的官府是管事的，正在努力的教化百姓建立稳定的秩序。

    在几个大城市转了一圈，他对文易的思想和政策有了更深的了解。

    东宁岛实在太小了，而且那里的建设已经完成，他看到的是一个成品。

    转了一圈后除了感叹东宁岛的和平富裕，别的理解并不是很深。

    在吕宋岛他亲眼看到了由乱而安的过程，亲眼目睹了唐国是如何施行教化，把一个混乱的地域一步步变的和平安宁的。

    这种鲜活的事迹，比千言万语都管用。

    不过他也产生了许多疑惑，比如。

    “为何这里的土人表现的比汉人更相信华夏文明？更喜欢读华夏简史？”

    吴隐之道：“当初我也有过类似的疑问，请教了大王才得到了答案。”

    “汉人天生就具备华夏文明传人的身份，这是我们固有的标签。”

    “就好像呼吸一般，每个人都会呼吸，也都必须要呼吸，可平时从未有人在意过呼吸这件事情。”

    “土人不是，他们曾经忘记了华夏文明传人的身份，现在重新回归这个大家庭……”

    “这个身份是他们融入集体的最大也是唯一的依仗，否则他们就永远只能以蛮夷的身份存在。”

    “在这种情况之下，他们会比汉人更加强调这个身份，并视之为真理。”

    其实不用他解释的这么清楚，孙泰本身就是搞宗教的的，对人的心理了解很多，只是点一下就能理解这些土人的想法。

    了解的越多他就越佩服文易，雄才大略都已经不足以形容这个人了。

    但同时，华夏文明这本书也让他肯定了文易的抱负，绝对不是窝在唐国当一个小国的国主，而是志在天下。

    否则没必要把岭南俚人、西南蛮夷、北方的胡族等等都写进去，这就是在为未来做准备啊。

    而这本书展露出来的志向，也让他激动的浑身颤栗。

    如果真能实现，那华夏文明和汉家的辉煌将会达到一个前所未有的巅峰。

    这样的壮举，身为一个汉人，身为华夏文明的一份子，又如何能不参与进来呢。

    此时他心中的那杆秤彻底偏向了文易。

    虽然现在晋国才是汉家正统，可是和唐国比起来……不提也罢。

    不过在这里他也看到了唐国残忍冷酷的一面，凡是反抗者下场都非常凄惨。

    直接死对他们来说都是仁慈，更多的是被抓去做奴隶劳作致死。

    吕宋岛到处都是搞基建的奴隶，有本地的土人、有倭奴人、有毛人……

    他们干最脏最累最危险的活，吃最差的食物，终日不得休息，直到死亡的那天。

    本来孙泰还在奇怪，文易是如何在短短七八年时间，把东宁岛的基建搞的那么好的。

    亲眼见到干活的奴隶，所有的疑惑都有了答案。

    都是用人命堆出来。

    但对于文易用奴隶的事情，他非但不觉得反感，反而更加笃定对方一定能得天下。

    且一定能复兴汉家江山，能让百姓真正过上好日子。

    信我者为兄弟，不信我者为仇寇，玩宗教的实在太擅长这一套理论了。

    可以说文易对待自己人和对待敌人的方法，太符合他的想法了。

