    “魔刀！”

    猎魔小队的人，第一时间看向赵元吉身后，插着的那一柄漆黑的弯刀。正是这一柄弯刀，让鬼皇赵元吉忌惮、畏惧的向神秘前辈求救的。

    “有趣...”

    面前跪着鬼皇，张青云也感慨世事无常。赵元吉一代狠人...不，一代魔头，上古时期把大荒搅扰的不得安宁, 天庭与地府损失惨重。现在，一把弯刀，就让赵无极不得不低下高傲头颅，向它一向看不起的到门弟子求救...

    “罢了...”

    张青云伸手一招，炼虚合道境界的赵元吉，化作一团黑雾，在张青云手中变换着各种形状：“化作本源, 贫道将你重新封印。”

    手掌一翻，法则规则天成，巴掌大小的黑色雾气，没入地下。

    张青云一扭头，看向远处，屈指一弹，残存的五大鬼将，修为不断滑落：“封印你们的修为，随着猎魔小队修为的提升，你们的封印会自动解开。”

    猎魔小队缺少异域空间磨砺，没有功德加身，修为怕是永生无法前进。只有寥寥几个，天赋绝佳之辈，也需要数十年上百年，磨砺自身修为，厚积薄发，还有一个未来...

    这五大鬼将，是不错的磨刀石，然而修为太高, 对猎魔小队来说，并非好事，会造成极大伤亡。唯有封印修为，伴随猎魔小队成长，是一个不错的选择。

    猎魔小队的成员，瞬间明悟张青云这么做的用意，纷纷激动不已：“多谢前辈！”

    前辈神秘而强大，可能轻易毁灭异域空间。然而...没有了异域空间，未来猎魔小队就没有了目标性，没有了历练之地。

    张青云也不吭声，魔刀飘在眼前，并没有逃遁：“竟然被一道残魂控制，你想要夺舍赵元吉，可惜...自不量力。”

    张青云一眼看穿，魔刀内部，有一道残魂。而且残魂，纠缠赵元吉，目的就是夺舍赵元吉：“也因为你，赵元吉苏醒, 破开重重封印，侵入人间世界...”

    伸手一抓, 魔刀被张青云抓在手中。

    “大胆！”

    岂料，魔刀不断挣扎，发出一声怒吼：“你可知道，本尊是谁？本尊乃是天地第一魔！”

    “呵...”

    微微摇头，张青云掌心冒出混沌色的火焰。

    “啊...”

    第一魔惨叫不休，转瞬间黑色魔刀，散发出淡淡金色。弯刀化作一杆金色长枪。张青云手掌一翻，长枪消失不见。

    “此间事了...”

    扫视整个异域空间，煞气魔气比之前淡化很多倍，却依旧诞生新的游魂。异域空间，侥幸逃过猎杀的鬼怪，残存不过万余...

    看了一眼石志刚还有沈战，猎魔小队人数不多，异域空间却已经无法威胁他们的生命：“贫道也该回去了。”

    前后出门已经三个多月，张青云心有所感，雨荷与曹严华即将出关，张青云一步跨出，消失不见：“四方门户已开，以后异域空间，你们随意出入，先回去修整，体悟自身...”

    “多谢前辈！”

    神秘前辈离开了，猎魔小队心情十分复杂。这位神秘前辈，成就了他们，赐予机缘，解决已与空间的危机。

    “老石...你带队离开吧。”

    孟玄想了想，作为神秘前辈的弟子，这个面子还是要给的。

    石志刚则是摇头：“客气了，我们还是从进入之地回去，路上继续斩杀漏网之鱼。至于带队，我虽是师傅的弟子，但是我依旧是猎魔小队一员，服从命令而不是破坏猎魔小队的规矩。”

    孟玄脸色复杂，再看一眼沈战，沈战高大身躯蹲在地上，擦拭着手中的大锤，对于带队更是缺乏兴趣。

    刘安收回目光，心中不得不感慨，能够被神秘前辈看中，并且收为弟子的人，果然不是那种张狂之辈。

    “那我们，依旧从各自进入的门户回去...诸位，有缘再见。”

    孟玄率先离开，其次是刘安他们...

    “师兄，出去之后，休整一段时间，我打算去看师傅，你去不去？”

    石志刚还是摇头：“师傅吩咐，好好体悟自身，师傅喜欢清静，这次要不是异域空间威胁了人间，师傅可能不会出现，暂且还是不要打扰师傅修行了...”

    沈战提着锤子，仔细一想，点头说道：“还是师兄想得周到，暂且还是不要去打扰师傅了。不过，我有预感，咱们与师傅，不久之后还会见面...”

    石志刚心中一动，这里麻烦已经解决，留下一小队猎魔小队就可以镇压。而神农架那里，还有一处遗迹...

    师兄妹互相告别，转身回去。他们离开不久，张青云一道分身出现。看着这处异域空间，没入地下：“本尊留我坐镇这里，可不能出了什么岔子。”

    ......

    北门...石洞内。

    龙老身上散发出红色的雾气，红色的雾气凝聚，形成一朵火焰形状。龙老乃是唯一一位火异能大能，一身火异能，已经堪比阳神境界。

    红色的火焰状雾气，烧灼着空间，山洞内的空间都开始扭曲。

    老丁身上气息鼓荡，他本是全真弟子，一身道门气息浓郁已甄阴神巅峰。没多久，老丁幽幽一叹，睁开双眼，眉心出现一个玉符：“上古宝符，可惜阴神巅峰，已经是极限，想要突破难之又难...”

    回头看了一眼老邢还有老孔，与自己的气息差不多，老丁皱眉，看向龙老，最终目光停留在石壁上：“不知什么时候开启，到时候这把老骨头，也该活动活动了。”

    老丁心里清楚，一旦他们进入，规则破坏，天地对于异域空间的束缚会大大降低。到时候，危机会直接降临。然而不进入，异域空间鬼怪，同样会直接出现，进入人间。

    无论哪一种选择，对于他们来说，都不是好事。

    “轰隆隆...”

    突兀的，石壁一阵紫光闪烁，虚幻的门户出现，石门缓慢洞开。

    正闭着眼睛的龙老，猛然睁开双眼。也不见他有什么动作，率先站在石门几米之外，脸色凝重的看着缓缓打开的石门：“来了...还真快！”

    “你们三个，守好山洞，要是有鬼怪出现，切勿放它们进入人间...”

    看着龙老背影，老丁等人感受到了那一种悲壮。按照辈分来讲，龙老是他们的领路人，也是龙老发现了他们，并且教导他们。

    虽然没有看到龙老那苍老的脸颊，他们依然感受到，龙老眼眸中凝聚的杀机。他们的存在，就是为了随时献身，用自己的生命守护自己的责任。

    “是！”

    老丁三人连忙应答，满脸杀机且坚定：“除非我们死了，否则不会有一只鬼怪，可以从山洞进入人间...”

    职责、希望、最终的归宿。

    这就是他们的一生，从少年开始，就没有离开过山洞。他们的这一生，就是为了这一刻。

    “哒哒...”

    整齐的脚步声，从石门后传来。

    猛然人影出现，龙老手中已经凝聚火焰符印。龙老双眼圆睁，看到丁贞率先走出，身后跟着石峰，还有完整的猎魔小队，整个人微微一呆：“丁贞小丫头？”

    然而，感受到丁贞眼神凝聚三魄的气息，龙老整个人恍如梦中，满脸迷茫：“你们...活着出来了？而且...”

    修为如此强大！

    龙老一直都是猎魔小队精神领军人物，此时此刻心神也微微失守。这群年轻人，短短三个月，修为最低的也与他差不多。

    而其中石志刚更是让他感受到高深莫测，无法探查修为...

    “贞丫头？”

    老丁呼吸一滞，也是满脸难以置信。在他们认知中，已经全军覆没的猎魔小队，一个不少的回来了，而且气息如虹，强大的气息，汇聚山洞，老丁都感觉到，自己站着都有些勉强...

    他想要跪！

    “快收起你们的神通...”

    老孔哈哈大笑：“好家伙...好家伙...”

    老孔笑着笑着，眼泪流了出来。这群年轻人，奉献了自己的青春，默默无闻。他们用自己的生命，守护着这里...当知道他们全军覆没的时候，老孔几乎难以抑制的杀机凛然。

    他几乎控制不住，想要冲入异域空间。现在，这群年轻人回归，老孔心情振奋。强大的年轻人出现，那么未来就有了希望！

    “呃...”

    丁贞微微一愕，旋即收敛全身气息。他们归来的路上，寻找漏网之鱼，一路杀回来，身上的气息，自然不用收敛。

    三个月的习惯，走出异域空间的时候，都没有改变过来：“龙老...孔老...我们回来了！”

    这一刻，猎魔小队，也是热泪盈眶。呼吸着新鲜的空气，感受着人间美好，谁又能体会他们，刚刚进入异域空间的时候，他们内心的坚强，无畏生死的决心之下，也想要活着...

    “回来就好，回来就好！”

    龙老心中欣慰，寻找着那一道陌生的身影。然而，他没有看到张青云，神色微动，龙老似乎预料到了一些事情：“先回去修整，好好休息，这里有我们坐镇...”

    猎魔小队气势如虹，没有半点疲惫。然而，长时间精神紧绷中，心境必然会有疲累...龙老没有询问他们在异域空间的事情。

    丁贞等人内心涌出暖流，丁贞摇头：“龙老，我们有事情报告...”

    龙老也没有坚持，笑道：“也好...”

    他们也非常想要知道，猎魔小队，究竟遇到了什么机缘，不仅一个不少的回来了，还变得如此强大！

    丁贞一五一十，把异域空间的事情讲了出来。

    龙老等四个老头儿，满脸骇然，激动且震撼：“张真人...张真人，竟然如此强大！异域空间，危机真的解除了？”

    丁贞等人点头。

    龙老呼吸急促起来，心境如古井数十年，此时也大笑出声：“祖宗庇佑，出现了张真人如此人物！”

    丁贞等人这个时候才知道，这三个月时间中，鸟国还有美丽国等地方，异域空间也已经出现，而且...鬼怪横行，冲出异域空间，在人间界中造成极大地震动。

    而且...异域空间鬼怪，实力强大，短短三个月，对这些地方造成毁灭性的破坏，目前为止，ZG与他们已经失去联系。

    “如果不是张真人，我们...也会这种下场！”

    龙老满脸庆幸且激动：“你们回去休整，应对接下来的危机，我们几个老家伙，要好好商议一下，去拜访一下张真人...”

    ......

    天师观四周，高楼几乎完工。

    张青云悄无声息的进入道观，前世就是如此，当时三年左右的开发，他几乎没有走出道观。这一世，张青云同样低调。

    道观中，雨荷与曹严华相对而坐，正在饮茶。元神境界的气息，虽然收敛，张青云依旧感应的清清楚楚。而且不是初入元神，二是元神三转...

    “姐姐天资强大，我很佩服的。”

    两女正在交流心得，此时已经交流完毕。曹严华满脸敬佩：“我当时突破后，体内极阴之气，勾动天地至阳之气，汇聚新的法力，推动境界不断突破，否则，我两个月前，就已经出关。”

    “我们体质一样，说不准还是那家伙，为我们准备了机缘也说不定。”

    雨荷同样有如此的经历，聪慧如她，自然明白她们自身，没有刚刚突破元神境界，就会再度接连突破。

    张青云有些感慨，雨荷果然聪慧，她们刚刚闭关的时候，张青云的确拘来天地至阳之气，突破元神境界，阴阳融合，九阴之体失去应有的绝佳辅助作用。到时候，极阴之气，融合之后，多余的会直接溃散...

    如此一来，这些极阴之气，纯属浪费。如果有天地至阳之气融合，不仅不会浪费掉这些极阴之气，而且还能推动自身阴阳感悟，修为再度突破。

    “哼...”

    曹严华傲娇的冷哼一声：“那家伙不知道跑哪去了，咱们出关都没有看到他。”

    虽然张青云给她们留下机缘，修为获得第二次突飞猛进，直达元神三转，但是曹严华，最希望看到的还是，出关后张青云在道观中等她们：“姐姐，你想他么？”

    张青云感觉好笑，好你个曹严华，贫道在面前的时候，你可不是这个样子，好家伙，直接那个家伙称呼贫道？

    “呵呵...”

    雨荷没有正面回答，喝了一口茶，说道：“我们阴阳相融，元神滋生，不出意外，躲过三弊五缺，不敢说长生不死，也是岁月悠长。我们可以陪伴他的时间很长，修行者不要如此小女儿姿态。”

    不愧是雨荷，与前世一模一样，是以前世的时候，雨荷真的做到了，情感暗藏于心，并不是那么激烈，一心修行，而不是粘着他。

    曹严华性格不一样，她幽幽一叹：“我与姐姐不一样，我好想他...恨不得天天与他黏在一起。”

    张青云心里感动，家中有红颜牵绊，这种感觉，让人舒坦。异域空间出现，张青云没有等待她们出关再去，再者，元神境界，最主要的就是天地法则的感悟，获得再多功德，他们与张青云不同，可以直接提升修为...

    就算是斩杀再多妖魔，只能增强自身气运，无法提升境界。张青云逆转乾坤，造就了猎魔小队，也是到了阳神巅峰，石志刚已经无法依靠功德提升修为。

    “呵呵...”

    轻声一笑，张青云踏入道观之中。

