    这次前往中央星海，主要目标是会见帝国高层、进入帝国盟友的圈子，正式从破碎星环踏入中央星海的舞台，在宇宙中心亮相。

    除此之外，韩萧还有两个重要目标。

    一是尝试此行从帝国手中得到终极知识。

    帝国慷慨将所有机械系尖端知识给了他，但终极知识价值更高，即使是超A级盟友也需要做出一定的贡献才能得到……帝国愿意一次性给完尖端知识，是大气，留着终极知识，是规矩。

    超A级盟友在宇宙级文明的地位类似供奉，资源不是白给的，韩萧估计等自己探索完闪耀世界后才能申请到终极知识，他想去中央星海试试能不能早点拿到手。

    由于进化方块的经验惩罚，自身的实力暂时陷入瓶颈，韩萧准备像其他超A级一样，寻求其他途径提升自身战力。

    专长、图纸、技能之外就是职业知识了，物以稀为贵，终极知识对任何职业的战力加成都极为巨大。

    他现在最高只有尖端知识，自己的【王者之师】技能正需要终极知识来激活。

    第二个目的，就是开拓韭菜地了。

    破碎星环只是一部分玩家的区域，其他星域同样存在大量玩家，以前由于路途遥远以及军团势力不够的原因，韩萧对他们鞭长莫及。

    现在有机会借用赤色帝国的军事跨星域通道，正好带着人马去帝国领土开拓新的菜地，相当于跨服了。

    如此一来，他三个版本在玩家群体中累积下来的名气就派上用场了，黑星军团这块招牌对其他星域的玩家同样有吸引力，破碎星环的玩家就是最好的例子。

    说不定可以带着一部分中央星海玩家回来，把别人家的韭菜苗挖回自己的地里！

    韩萧嘴角一勾。

    “这一次我可能要去两三个月时间，在闪耀世界正式开发前赶回来，这段时间，军团的事务就交给你们了。”

    “多亏老师你带回了这么多破碎星环的盟友，我们的合作伙伴遍布这片星域，军团的扩张已经进入尾声，只要按照计划消化掉这些收获，我们就能稳定下来，您不用操心。”

    西薇雅一脸正色。

    “你们办事，我放心。”韩萧微笑点头。

    经过一系列的运作，黑星军团正式蜕变为超A级势力，已经成为破碎星环的庞然大物，利益网遍布星域。根据既定的蓝图，将会陆续建造上万个分基地，分布在破碎星环十几个星团、诸多星系。

    业务的拓展也十分顺利，通过各行业合作伙伴提供的渠道，正式涉足多种业务领域，新增的有财团贸易、情报贩卖、旅游运输、机械生产等等，而最核心的依旧是三大业务——雇佣兵业务、资源开采业务以及军事武装结盟业务，这三者是军团的支柱产业。

    在众多业务当中，唯一不可复制的便是进化方块带来的收益，进化方块只有一个，顺理成章变成了黑星军团目前的阵营特色。正是由于这个原因，黑星军团的扩张才会如此顺利，py开道，无往而不利。

    进化方块同样对军团成员开放，需要贡献度换取使用的资格，正因为这个阵营特色，所以军团吸引到了数量远超预期的新人，这才给军团的大规模扩张打下了基础。

    在霸者停战、西斯科认怂的情况下，这片区域没有势力威胁到军团的地位。

    可以说，破碎星环已经成了黑星军团的大本营，军团在这里奠定了雄厚的根基，下一步就是开辟新的市场了。

    “我会带走一部分近卫官，这边的高级战力由拉基副团长负责，别让他偷懒……”

    韩萧嘱咐了一番，突然想起一件事，补充道：“还有，你这几天向全军团宣布我受邀前去赤色帝国的消息。”

    “没问题。”西薇雅没问为什么。

    既然是去开拓菜地，韩萧不打算放过玩家的消息渠道，正好通过论坛放出情报，提前让中央星海那边的玩家做好心理准备，进行预热。

    反正军团玩家相当于免费的水军，不用白不用。

    这一趟离开大本营，韩萧也不怕别人来捣乱，霸者成了盟友，定下了停战协议，搞事对他没有利益。

    西斯科也暂时偃旗息鼓，韩萧通过海蓝星的文明议会席位获得了政治保护，西斯科若是趁他不在对军团动手，属于破坏规则的行为，而且西斯科有族群要养，不敢乱来。

    况且，现在的形势和西斯科那时不一样，进化方块如今被韩萧随身携带，想要东西只能强抢，所以袭击黑星军团毫无意义，异神那边也是同样的道理。

    至于超A级以下的敌人搞事，韩萧就更不担心了……军团那么多天灾级干部，敢来搞事的人，纯属扒开屁股——找shi。

    ……

    休息了两天，这一日前往中央星海的军团远航舰队正式集结，

    今天就是出发的日子。

    远航舰队由三千五百艘战舰组成，主舰是三座军团卫星移动基地，卫星基地虽然笨重，但一样配备了跃迁装置，只是曲速等级不高。

    韩萧没有大规模生产永恒之光旗舰，身为赤色帝国的盟友却用光辉联邦的旗舰，太张扬了，韩萧将其当成秘密武器，暗中打造，存放在船库里，暂时不打算公开使用。

    泰尼等帝国精锐受到韩萧的邀请，搭乘同一艘战舰。

    指挥室中，所有岗位的成员各就各位，齐齐盯着韩萧的背影，等待着命令。

    巨大的舷窗前，韩萧与艾默丝并肩而立，望着窗外的星辰大海。

    周围战舰推进器的光芒洒在两人脸上，留下斑驳的光影。

    “你确定要一起去？”

    “中央星海我也不是没去过。”艾默丝轻轻一笑，“就当旅游了。”

    边上的伊索摸了摸下巴的胡须，“正好，我也顺便回去看看老朋友。”

    韩萧点点头，收回目光，沉声开口，声音在通讯频道中响起，传遍每一艘战舰。

    “出发。”

    隆隆隆——

    船体微微一震，开始加速，远离黑星军团总部。

    四周的飞船接连跟上，舰队浩浩荡荡出发。

    很快，一艘艘飞船化作流光，消失在漆黑的宇宙。

    ……

    舰队出发的时候，无数军团成员在总部卫星上围观。

    西薇雅按照韩萧的指示，这几天里向全军团公布韩萧的行踪，所有人都知道军团长此去是得到了赤色帝国的邀请，前去帝国首都面见帝国领袖。

    那可是三大文明的首脑，这片宇宙里地位最高的人物！

    无数军团成员面带兴奋，与有荣焉，而军团玩家在论坛上活跃了起来，充满了惊奇，黑星是他们熟悉的人物中，第一个跨服的家伙！

    这个消息引爆了各个星域玩家的热情。

    一直以来，破碎星环独享黑星军团的福利，让其他星域的玩家眼红羡慕不已。

    黑星军团这么多事迹在论坛上流传，最近韩萧超A级的新闻更是引起造成了轰动，军团的福利早已传遍各个星域的玩家群体，对比之下，其他星域玩家发现各自的阵营福利根本不能看，没人不想享受军团的待遇。

    现在，接触黑星军团的机会来了！

    中央星海的玩家大喜过望，这个话题刷爆了他们那边的论坛版块。

    “黑星军团终于要跨星域发展了？”

    “哈哈太棒了，我们也有机会加入黑星军团了。”

    “唉，可惜，要是来旧日星河就好了。”

    破碎星环的玩家倒没有别的想法，黑星军团发展得越好，他们越自豪，同时又觉得新鲜……军团长去别的星域扩张，或许会把其他星域的玩家带回来？

    对现阶段的玩家来说，跨星域太难了，没资格借用跨星域星门，也买不起高曲速的飞船，至今还没有任何人成功跨星域。况且他们连出生的星域都还没探索完。

    各个星域的玩家现在是各玩各的，只有在职业赛场上才会产生交集，平时根本碰不到一起去。

    “说不定，黑星军团2.0版本引导我们进入星际，可能以后也会是引导我们跨星域的阵营？”

    “可能性很高啊，现在军团和宇宙级文明成为盟友，下一步行动又是探索闪耀世界，像是在给我们开启跨星域的时代。”

    论坛众说纷纭。

    ……

    与此同时，战争领域。

    “黑星出发了？”

    “对，就在刚才。”

    赫伯尔端坐在宝座上，拳头支撑着侧脸，目光平视，顺着宫殿大门的方向，漫无目的望着远处。

    作为赤色帝国的盟友，他很久以前就去过赤色帝国，也是像韩萧这样受到邀请。

    视线仿佛穿过广袤的宇宙，赫伯尔眼中闪过一抹莫名的情绪，似乎想起了某些回忆。

    “中央星海那群家伙……可没那么友好。”

    ……

    中央星海，赤色帝国母星。

    泰伦哈米尔宫是帝国的国家政务办公之地，包括帝国领袖在内，核心高层都在其中处理公务，面积极大，在母星上自成一城。

    这是帝国的权力中心，庄严肃穆，戒备森严，来来往往的政府办公人员几乎没人说话，保持着安静。

    一高一矮两个人并肩走在泰伦哈米尔宫内一条长长的走廊中，恒温的光芒从左侧并排的窗户照了进来，将两人的影子映在墙上。

    路上遇见的政府人员见到两人，纷纷露出敬畏之色，站在原地低头行礼，表示敬意。

    “这次召集你们是为了和那位新加入的盟友见面。”

    “他好像叫做黑星？”

    “对，他是从破碎星环来的，最近才成为超A级。”

    “哦，破碎星环的新晋超A啊……那地方上次诞生新的超A级是什么时候，我记不清了。”

    “我也忘了。”

    “那个挺扛揍的赫伯尔不也是破碎星环的吗，他这次来不来？”

    “好像不来。”

    “唉，那没劲了……”

    “未必，资料显示，这个新盟友是有史以来最快成为超A级的超能者，战斗力不低，赫伯尔和西斯科都和他打成了平手，而且他还有个外号叫做不灭之躯，虽然是机械师，但是肉体十分坚韧。”

    “哦？这才有点意思，不知道他和赫伯尔谁更扛揍。”

    两人随口聊着天，渐行渐远。

