    人类最强者要来！

    陈景辉第一时间感到了强烈的安心。

    这样只用等最多一天，就能解决整个事件，找到那个可怕的变形怪！

    在喜悦的同时，陈景辉却不由得想到了醒来前听到的那句话：

    “他的武器是言语和文字。恐惧，懦弱和猜忌会成为杀人的刀。”

    会那么简单吗？

    ……

    训练场上。

    陈景辉正在进行射击训练，学习三种不同的射击姿态，旁边，留守在训练场的修行者们在指导他。

    “好的枪手都是子弹喂出来的。”说话的男人叫赵勇士，也是“手枪级”的战士类修行者：“每次射击时，动作保持一致，让肌肉形成记忆……”

    其他几人没有参与训练，而是有些忧心忡忡地在一旁，有时有一搭没一搭的聊天，有时一句话不说，很沉默的样子。

    除开李诗花以外，在这里的都是手枪级修行者，拥有治疗能力的洛寒露，还有两人叫苗寨河和张泉，他们有什么能力陈景辉还不知道。

    据说被刺杀的文峥嵘也和赵勇士一样，是一位手枪级的战士类修行者……

    “不要分心。”赵勇士说道：“来，看我的动作，练枪首先要练稳，你手上拿着的不是游戏里轻无一物的空气，而是一把钢铁铸造的大杀器，它是沉重的，你要让枪在瞄准区内有规律的晃动……”

    陈景辉连忙专注起来，模仿着他的姿势，在接受训练。

    “卧姿射击时，你的腿要再分开一点，保持三角形的稳定性……枪抵肩，身体力量向下压，对，就是这样。”

    训练了一会儿后，陈景辉还试射了一些子弹，这里对修行者的训练非常大方，子弹都是无限量供应的。

    由于地下的缘故，靶场内只有最远100米远的人形靶子，也没有风的影响，陈景辉打了几枪后，还感觉自己打得挺准的。

    “不错，十发上靶了七发，对新手来说，是相当好的成绩了。”赵勇士说道：“休息一下吧。或许你的超自然能力，也提升了你远程攻击的天赋。”

    陈景辉惊讶说道：“天赋也可以提升吗？”

    “是的，最典型的就是我们战士。”赵勇士说道：“我们的能力里，超自然能力非常少，在手枪级，仅仅能做出用拳头和踢腿打出火焰这种强度的超自然现象，但我们最大的提升是各种战斗天赋，还有身体素质。”

    他拿过了陈景辉的枪，站着一只手拿着突击步枪，以极其不标准的姿势，对着前方连续射击。

    “……十发全中。”陈景辉看到了靶子的结果。

    “如果是王队。”赵勇士说道：“那就是十发十环。”

    另一位有些沉默寡言的修行者张泉说道：“王队曾经创造过一个记录，在闭着眼睛的时候，通过移动靶移动的声音，用站姿一只手据枪射击，在三秒内打出了十发子弹，全部命中靶心，把靶纸取下来后，只有一个弹孔。”

    什么恐怖的兵王……陈景辉暗自咋舌，这也太夸张了吧。

    不过……好像和同级的天罚者比起来，也不算太夸张，对方在天空中驾驭雷电飞行，放出的光芒能让一栋水泥大楼化作火场。

    另一位手枪级修行者苗寨河说道：“祁首长也是战士，第五位阶，合成营级的战士，不知道他的战斗能力有多强，真是让人心向往之。”

    “射击训练完了。”李诗花突然说：“不如来一场近战对练怎么样？修行者间的对练，我可以做裁判，寒露可以治疗！”

    “对练吗？”赵勇士说道：“听说你在室内击杀了一位直升机级的天罚者，甚至没有带什么像样的装备。我不知道你怎么做到的，就算是我这样的老牌修行者，也起码要全副武装，带好各种单兵装备才有机会，很好奇。”

    李诗花甜甜地微笑着：“我也很想知道！”

    陈景辉稍加思索一会儿，说道：“这就算了吧，毕竟现在还有变形怪潜伏在我们当中，如果有人受伤的话，可能会被找到机会。等祁首长来解决了变形怪再说……！”

    陈景辉突然想到了什么，瞳孔骤然放大。

    “你怎么了？”李诗花问。

    “没……我单纯想到了很可怕的事。”陈景辉说。

    “也是，那休息五分钟，继续射击训练。”赵勇士说：“你比其他新兵好，至少知道枪不对着自己人。”

    陈景辉此时已经没有心思听他的话了。

    对。

    对了。

    这样就说得通了。

    对方要等祁首长亲至，来解决“变形怪”！

    “这是很简单的道理，对方肯定知道我消灭了那位直升机级的仙子，王剑他们可能只会觉得蹊跷，觉得我的所有行为像预先知道敌人的行动一样，但在修仙者那一阵营，则有可能不同！”

    “他们拥有更多的情报和信息！”

    “换而言之，他们可能知道，我可以‘时间倒退’的秘密！”

    “那么，直接用变形怪刺杀我，是毫无作用的，甚至是送死，因为我被变形怪刺杀后，可以立刻倒退回之前的时间，做好准备，喊人来埋伏变形怪，这样他就必死无疑！”

    “那么，该怎么样把一个可以时间倒退的敌人，逼上必死的绝境呢？”

    “……首先，刺杀者比我更了解时间倒退的机制，我的时间倒退估计有极限的，这种极限可能有次数上的极限，也可能有时间上的极限……如果敌人能确保在我‘回档’时，也无力回天，只能一次次被杀死，那他就能杀死我！”

    “把我封在封闭的地下环境，断绝出入的可能性，这是其一。”

    “利用变形怪的能力刺杀居住在我房间不远处的队友，这是其二。”

    “其三，刺杀者一定能料到，遇到这种情况，王队会向上级求助，而上级会派遣强者过来，这期间有一个时间差，如果我的时间倒退是短期倒退，或者只能倒退到上次睡觉时，那么刺杀者只要能保证有稳妥的证据，足以嫁祸给我，就能让我必死无疑！”

    “这就是为什么，那句话提醒我时，说武器是语言，猜忌什么的，而非狼爪之类！”

    “它提醒的是，将要杀死我的武器！”

    陈景辉背上出了一身汗。

    他虽然还不清楚对方打算怎么嫁祸他，又怎么保证祁首长到达后，会直接杀死他，而不是把他抓起来询问……但他的直觉告诉他，自己的推理应该正确了大半。

    “呼……”陈景辉询问道：“说起来，我们对超自然能力这么不了解，是没有抓捕过修仙者俘虏吗？”

    “这个说起来……”洛寒露回答道：“之前上级确实有命令，在有条件的情况下尽量活捉一个修仙者。但前不久他们又改了，说不要活捉，在保存自己的前提下直接消灭敌人。听说是有什么原因，但我们不知道。”

    陈景辉内心一沉。

    这个回答很大程度证明他是对的，如果祁首长找到了切实无疑的证据，那么他真的可能杀死自己，不给自己辩解的机会。

    该怎么办？

