    “不过现在运营艺人的话。”

    一起吃饭，韩为和李总坐在一起聊着。

    “钱也不会少赚。”

    和李总碰杯，李总附和着：“是是。运作好了自然是好。”

    韩为开口：“不是这个意思。”

    看着李总：“制作影视剧或者综艺虽然说的确赚钱更多，但风险也大。而且人家电视台这一块拿大头的话，你会有些利润。不过这样风险也能小很多，前提是你得有人买，不然砸手里。”

    李总点头，韩为看着他：“但是运营艺人就不一样了。你演电视剧或者做综艺你拿片酬就好。片酬也不少，风险的话挑综艺挑剧本的时候自己看着点。”

    李总不解给他倒酒：“那韩总为什么……”

    韩为摇头：“我没办法。你要说我自己如今的人气，赚钱也不少。可是我手下这些人只运营我一个，我不需要那么多团队。而且我自己决定的事太多，安排的人也多。都要找活干，只是围着我转也没那么多位置。所以我制作影视剧或者综艺的话，我公司的演员，制片，甚至导演就都有活了。”

    李总恍然，韩为开口：“还有。赚钱是一方面，主要是我对很多影视剧还是有自己看法。但不管你多红，就算你有话语权也有耍大牌的嫌疑。毕竟剧本包括剧情这些不是你演员该去操心的事。可是如果是我自己公司投资制作，那我哪一块都能管。”

    李总开口：“有道理。”

    感慨看着韩为：“韩总人脉广自然行，商业价值也高。要投资要帮忙都有能给过来的。我这样的小公司，和郑冰也不是全约。”

    韩为开口：“我给你指条路，至于以后是不是可以运作你自己回去找人分析打听想清楚。”

    “哦？”

    李总恭敬询问：“愿闻其详。”

    韩为示意：“你本来就是运营郑冰而出名，郑冰是妥妥的韩国归来当红女团的忠国籍成员。我预测明年开始国内的偶像市场将会全面爆发，通过选秀综艺开启。我已经开始培养签约练习生，我建议你也开始。毕竟现在你签约艺人性价比不高。太红的不过来，过来你也接不住，不红的你的人脉资源捧红也慢，而且抢占郑冰的空间。”

    指着郑冰：“她有优势啊。闲着没事指点一下，全国没几个在偶像这一块没几个比她专业的。你要知道我们现在还是模仿日韩偶像那一套。郑雪都不行，虽然也是偶像但组合不红。郑冰就不一样了。”

    “是啊。”

    李总思索：“真是一条路。”

    看着韩为：“练习生培养的话，花费和资源投入肯定不如已经出道艺人那么高。而且如果偶像在国内红了的话，市场很多。人气一旦有了那么之后进入其他领域在国内也容易。”

    韩为开口：“代言，商演，这就够你赚的了。你影视剧慎重那就让艺人多参加综艺。”

    李总好奇：“韩总已经起步了？在这一块？”

    韩为失笑：“我都已经晚了，很多大公司早就开始运作筹备。就是绮丽传媒这种只制作影视剧运营演员的公司，人家都有个子公司是专门培养后备艺人的，其中就有不少练习生为偶像市场推动做准备。”

    “那我……”

    李总拍手：“我可以去韩国找忠国籍练习生回来。”

    韩为点头：“我就说你有优势啊。早点弄着说不定就能吃上一口大蛋糕。现在国内关注偶像这一块的还没太多资本。”

    “感谢感谢。”

    李总给韩为倒酒：“回去我好好研究一下。”

    “你俩商业互吹结束了吗？”

    郑冰突然开口：“我带我家雪儿回去住，洗澡换衣服……”

    凑上前闻了闻郑雪，很是嫌弃：“都臭了。那么一个大美女天天在你们剧组黑白颠倒拍戏搞得这么脏兮兮的。”

    “有吗？”

    韩为也要凑过去闻闻，被郑冰直接推开头指着他急正色。

    韩为呵呵笑，郑雪看着他一眼没说话。

    韩为打量郑冰：“给你金贵的，说得横惦没酒店没浴室一样。怎么就脏兮兮臭了还？”

    “不管！”

    郑冰哼了一声抱着郑雪：“你俩愿意聊聊去吧。我带她走了。”

    说完拽着郑雪起身，李总对着她背影叮嘱：“明天记得送回去，韩总剧组拍戏时间那么紧。”

    两人也没回话? 李总无奈看着韩为：“就跟祖宗似的。你看到了。”

    韩为呵呵笑：“你就早点捧红一个给她踩下去? 看她还嘚瑟。”

    李总也笑：“我敢吗？就她那脾气，你找谁来也没用。”

    韩为询问：“她合约没到期？你还不是全约？”

    李总皱眉：“我这个其实类似于郑冰在内地的工作室。虽然说我自己运营不从属韩国公司? 但是利润五五分? 其他他们什么不管都要我操心。”

    韩为思索：“那你不是白忙活了？”

    李总无奈：“没办法啊。人家捧红一个艺人，如今回国艺人就是他们的? 赚钱自然要分过去。其他人家不管，我就是赚点辛苦钱。”

    韩为想了想：“郑冰合约什么时候到期？”

    李总开口：“前年到期? 不过续签了? 距离新合约到期还有一年。”

    韩为开口：“一年后就不要签了呗。这一年你好好准备一下，不要用力，不然也便宜他们了。等合约到期正式签入你公司的时候，开始发力扩大规模发展。”

    韩为看着他：“看你舍不舍得? 给郑冰百分之五或者百分之十股份? 不让她只做艺人。以后偶像事业这一块她名正言顺的帮你培养。言传身教的话，培养出来的偶像练习生像模像样的，也是标签。”

    “没什么不舍得。”

    李总笑：“想做大就不要太计较眼前。不过还早。”

    韩为也没多说，又聊了几句，反正此刻也是朋友了。韩为发现好多以前有龃龉的后来都能化敌为友。还不是他主动的。挺神奇。他虽然小心眼? 但有点吃软不吃硬，就如同尤华说的。

    分开之后? 韩为嘱咐郑雪早点回去，就让在上嗨忙活沟通事宜的曹嫣过来开车送他回横惦。他就别等明天了。

    喝了点酒就别开车? 一路和曹嫣聊着最近的情况。

    曹嫣是助理不是秘书，很多事要辅助韩为甚至丁雨诗。关于韩为一些合同上的事? 还有账务往来的事报税的事? 她都要替韩为和丁雨诗去和公司沟通。这也是她的工作。

    当然也更充实。韩为本来就不像其他离开助理或经纪人就生活不能自理的明星? 也不太用人伺候。所以曹嫣的工作范畴就朝着实务过度转移。也是好事。

    不然年纪轻轻学了半天就学会怎么伺候艺人，有什么出息。

    多经手一点这些事，以后也能早点独当一面去给别人做经纪人。以后郑雪不说，还有李锦和姜琪。

    结果抵达横惦的时候，天色也不早了。已经下午。

    韩为反而酒劲来了，上了房车倒下就睡。有房车了，不是装，关键韩为如今的人气和咖位上升快很多就要赶紧配备齐全。

    他自己不计较不行，但是他是天秀传媒的支柱，没牌面怎么想？圈内很势利眼的，细节都要注意到。而且也不是自己用，郑雪或者顾天成或者谁偶尔都会上来，包括钟冉冉也是。

    毕竟现在很辛苦，有时候回酒店都折腾，谁有时间累了就赶紧就地休息一下，去房车也方便。有时候还是钟冉冉郑雪一起进去这都无所谓的事。

    韩为躺下迷迷糊糊就睡了。睡觉喜欢夹着被。

    突然就发现怀里抱着什么，下意识睁眼觉得不应该那么狗血又抱错美女之类的。郑雪是和郑冰在上嗨，顾天成早就带着钟冉冉去酒店交公粮了。

    丁雨诗倒是有可能，但她作息有规律。曹嫣刚和自己过来，还在外面。至于剧组其他配角女演员也有自己商务车，这一点韩为做得很到位，从来不让她们上来。

    不用想了，睁眼一看这些全否定。

    一双葡萄一般漆黑又黑白分明的眼睛，长睫毛特别漂亮。

    婴儿肥的小脸蛋……三四岁的年纪。

    小女孩特别特别漂亮但是，脸有点脏。而且身上穿得衣服没有那么夸张还带补丁，但很破旧了。

    “我靠~”

    韩为下意识翻身没躺稳就掉地上，愣愣看着小女孩：“你谁啊？”

    小女孩也吓一跳，似乎想哭，但努力忍住。

    韩为皱眉，肯定不会和一个小孩一般见识。不过没规矩啊，这谁家上班还把孩子带来了。自己不在弄自己房车上？

    下去开门就问：“这谁家孩子？！怎么弄我车上了？！”

    工作人员还在忙保养机器，看了一眼都面面相觑。

    韩为皱眉：“谁家的？！不怕我睡觉不注意给压着？！”

    不远处丁雨诗赶忙跑过来：“我的我的！”

    说完对着周围抱歉挥手，大家各忙各的。

    “你说什么？！”

    韩为脸色撂下：“你的？！和谁得？你蒙我呢？！在韩国的时候你明明就是……”

    “阿为！”

    丁雨诗嗔怪瞪他，看看周围抿嘴笑：“不是我的，但是我带来的。”

    韩为皱眉：“你带来的？”

    “阿……阿为~”

    居然还有个声音，韩为疑惑看着身边，一个穿着也很破旧倒是干净的女孩，此刻站在一边，和丁雨诗差不多大。二十五六岁的样子。怯懦还眼圈发红，好像刚刚哭过。

    梨花带雨的模样，却特别漂亮。关键是比较柔弱的感觉，小家碧玉似的。

    “这谁啊？”

    韩为看着丁雨诗有点茫然，丁雨诗轻咳一声，看着韩为：“你家老二。”

    “啥？！”

