    白晓文掏出了千里传音符，呼叫希格德莉法。

    很快，千里传音符传来了回音，正是希格德莉法略带英气的女声。

    “主人，您终于出关了。”

    白晓文在闭关修炼之初，给三天王布置了相应任务之后，就命令他们自行发展，没有大事的话不要打扰自己。

    “希格德莉法，这一个月，你们的进展如何？”

    希格德莉法的声音传来：“主人，一切还算顺利。目前，我和帕吉发展的精英级魂族、尸族战士，已经突破了三百。而亚巴顿的骨族士兵，更是达到了一万……”

    “多少？”

    白晓文都有些意外了。

    “一万，我的主人。”希格德莉法笑道。

    白晓文说道：“一个月不到，亚巴顿就把骨族大军扩充到了一万。你们是怎么做到的？”

    如果是白晓文带队，倒是不奇怪。

    但没有人指导的情况下，能做到这一步，就很难得了。

    希格德莉法说道：“主人，我们三人在接到主人发展军力的命令之后，就作出了分工。我的机动能力最强，飞行速度最快，又有大范围灵识探测的能力，所以担任侦查之责。

    “我的主要任务是找出恶魔聚集点，探明他们的实力规模大小，以及军力部署。

    “然后，亚巴顿阁下会带着不死族军团，裹挟那些低等恶魔作为前驱，对恶魔聚集点发起强攻。屠夫帕吉带着缝合怪部队，查漏补缺。”

    白晓文听明白了：“你们还是利用了投诚的低等恶魔作为炮灰，这一点很好。”

    希格德莉法小心地说道：“我们三人经过商议之后，认为这样做还是有一定好处的，所以稍稍修改了一下主人的命令，留下了一批投降恶魔。”

    白晓文道：“没事，你们做得很好。现阶段你们消灭的都是一些首领级、领主级的恶魔势力，投降的低等恶魔们不至于反噬。而利用他们，也能减轻亡灵大军的伤亡，加速战力滚雪球式的提升。”

    白晓文当初下达“不留恶魔俘虏”的命令，主要是担心三天王留下太多恶魔俘虏，在最终对付灾祸魔王的时候，被对方直接策反吃大亏。

    毕竟恶魔都是推崇强者，三天王够强他们才愿意投诚，碰到更强的魔王为敌时，他们的再次变节，也毫不奇怪。

    现在希格德莉法等三人，没有拘泥于他的命令，采取这种以战养战的方式，每战驱使一批恶魔做炮灰，死掉恶魔的尸体再用来扩充亡灵大军……

    这样始终能保证，投诚恶魔炮灰部队的数量不会太多，但亚巴顿等三人麾下的亡灵大军，却能不断扩张，每战损失都极小。

    这才是白晓文理想之中的领导模式，即强权型领袖，辅之以部下一定程度的灵活变通。只要不违背大方向的命令就可以，适度的弹性变化，反而更好。

    白晓文再次问道：“亚巴顿的兵力不断膨胀，有没有暴露？”

    希格德莉法说道：“按照主人的严令，亚巴顿阁下将七成左右的亡灵军队，安置在妖兽之森的地下，暂时休眠。这一过程在我的全程反监视之下，应该不会有人发觉。”

    白晓文满意地点头：“很好。灾祸魔王提法斯特，有没有注意到你们这股新兴势力？”

    希格德莉法的语气中，流露出一丝钦佩：“主人所料不错，灾祸魔王确实派出了一个使者，联络亚巴顿，并留下了一个通讯信物，现在保管在亚巴顿那里。”

    白晓文说道：“这没什么难猜的。自家领地里出现了一股新兴的不死族势力，还在不断扩张，灾祸魔王肯定要把你们收为己用。”

    希格德莉法轻笑说道：“主人能够在一个月前，就作出这一预测，并给我们留下了如何应对的指示，这份高瞻远瞩才是最令属下敬佩的。”

    “好了，闲话休提……最近有什么新情况？”白晓文问道。

    希格德莉法说道：“在妖兽之森中，有一支新出现的妖兽势力，似乎和一只新出现的领主级妖兽有关。主人要不要去看一看，把那只妖兽收为坐骑？能成为主人的坐骑，是它的荣幸。”

    白晓文笑了笑：“不必了。”

    希格德莉法有些奇怪，说道：“我们接下来的计划，其中之一就是攻略妖兽之森。主人的意思，是不是暂缓对妖兽之森的进攻，留那只新晋妖兽领主一命？”

    白晓文说道：“不，你们要打，狠狠地打。”

    希格德莉法：“恕我直言，主人。妖兽之森并不是一个适宜大军推进的地方，那些妖兽反而能利用地利，不断伏击我军。我们原定的主攻目标并不是这一方向。”

    “那就打一场吧，把恶魔炮灰都捐掉，尸体拉起来二次利用。不管胜负，恶魔炮灰全部阵亡之后就可以撤离。”白晓文下达了命令。

    “是，我的主人。”希格德莉法凛然应命。

    “下一步的命令是……”白晓文徐徐说出了一段话。

    ……

    妖兽之森，一场妖兽与恶魔的战争，拉开了帷幕。

    所谓妖兽，其实都是妖魔种，只不过绝大部分妖兽因为实力不高，暂时还没有化形的能力，可以将其看作是“会魔法的野兽”。

    啸风魔狼、双头火炎狮、阴森巨蟒……

    一只只首领级的强大妖兽，带着一群群精英级妖兽，在低等恶魔的阵列之中来往冲突，把恶魔们杀的溃不成军。

    “怎么回事。”

    站在一座山上，看着这战争境况的亚巴顿，沉声说道，“这些妖兽，给我的感觉有些特别。”

    希格德莉法说道：“确实，它们仿佛有一只无形的大手在指挥，进退之间非常有章法，甚至结成了某种阵型！在这种密林地形，还能维持阵型不散乱，并保持着局部战场的优势……很难让人相信这是一群野性未驯的妖兽。”

    “恶魔炮灰已经快要死绝了。”

    亚巴顿轻轻磕了磕骑枪，“我们要不要派主力入场？”

    帕吉：“杀！”

    希格德莉法却否决道：“不，主人的命令是，恶魔炮灰全部阵亡之后，就可以撤离。现在该撤了。”

