
布会斯的学校超市晚自习期间依然营业,  但是来的人很少。

只有在课间的时候，会有学生过来买东西。

所以营业员小周的工作非常轻松。

她甚至无聊地点开手机,  刷起了短视频。

短视频都是自动播放下一条,  正好推送的内容都是大数据按照她的口味定制的，她也就坐在收银台后面，有滋有味看了起来。

反正现在还在上课期间,  没有什么人回来,  她索性外放了。

“小周，看什么呢那么热闹。”旁边收银台的同事手机没电了，无聊凑过来看：“哎呀，这地方不是布会斯商场吗？”

“哎呀瞧瞧这人,  疯了吧？”同事看着视频的内容，一边皱眉一边评论：“真吓人。这得有多大仇。”

视频很抖，画面看不太清楚，似乎是一个博主一个小时前才发出来的视频，背景是布会斯商场的中心广场,  广场不是露天的，上面有玻璃。

一群人围在那里，声音也很嘈杂,  只能看清一个男人将另一个男人按在地上，似乎攻击地很猛烈。

“可不是吗，你看着地板上都是血，”小周指了指视频屏幕：“打架的时候咬人，这不是女生才会用的方法,  他一个大男人。”

两人笑了一会，视频很短，结束之后就跳到了下一个娱乐视频。

小周正准备继续看，忽然听见门口有脚步声。

还不是一个人的脚步声。

她一抬头，就看见一群人放下校服外套的帽子，从小雨当中冲进了超市，直奔货架而去。

小周连忙关了手机，目光看向同事，好像在问怎么回事。

同事也一脸茫然。

这进来的二十多个人都是学生，这个时候不应该在上课吗？

很快，更让她们两震惊的画面出现了。

只见这二十多个人，将所有的食物都塞进了书包里，还有人直接就把地上的箱子搬了过来。

去拿肥皂，牙刷牙膏，酒精等东西的人是少数，大多数人奔着食物和水，他们人数有限，但每个人都把自己的书包装得满满当当，怀里还要抱着几个大箱子，数量就很惊人了。

在小周反应过来之前，收银台面前已经排起了长队。

一个看上去畏畏缩缩的小胖子拿着一张金色的饭卡，趾高气扬地走到收银台面前，大手一挥：“你尽管算账！全都我一个人来付！”

小周：“？？”

这群人，是想要把超市搬空吗？

而且，就在她还没有录入完队伍时，前面走的人，又回来了。

依然是如狼似虎地，想要搬空超市。

怎么……他们准备在教学楼开个超市分店吗？？

阮乔的计划，确实是能买多少买多少，二十万，几乎可以把整个超市的货搬得干净。

甚至还有绰余。

布会斯是学期制度的寄宿学校，超市和食堂的储备量都很高，加上最近才进了货，所以货架十分充足。

食物倒是轻巧，但是水却很重，二十多个人还要跑几趟。

除了来扫荡超市的小分队，还有十五个男生，由阮景和哥布带头，负责寻找可以加固宿舍的任何东西。

想要找到这些东西，就需要钥匙。

比如，体育器材室。

这些东西怎么得来，怎么找，就是阮景和哥布两个男生需要操心的事情了。

孙灵灵盯着胖江，虽然说阮乔很放心胖子的办事效率，但是他的心思也不简单，这么短的时间，很难做好账目支出的记录。

没有账目，就很容易出问题。

可以偷藏物资，也可以买他自己想要的东西。

会不会贪占，这和他办事的能力没有关系。

只要是人，就有私心。

所以这边，就让孙灵灵去当了监工，负责物资的存放和登记。

雨伞十分不利于行动，好在最近是雨季，超市进了一批雨衣，主要针对的人群其实也不是学生，而是职工，但是刚刚到货，就被阮乔他们横扫一空。

等到丧尸出现，没有时间和机会让自己用雨伞，到时候逃命都来不及。

雨衣远远比雨伞实用。

除了物资，水，基本的生活用品，他们在超市的目标就是雨衣。

买完之后，还是给超市留下了不少东西的。

至于宿舍的建造，其实相当麻烦，想要在学校里找到可以加固宿舍楼道，门窗的东西，还要工具，这些都很麻烦。

所以，萤窗雪案晚上没在学校，就是提前出去买了工具。

有了这些工具，在加上在体育馆拿到的器具和板子，一群人浩浩荡荡开始了加固措施。

虽然学生们在封死门窗的时候一头雾水，但既然拿了钱，就不要多比比，老实干活。

干着干着，他们发现越来越超出自己的想象了。

在他们的猜测当中，是要将五楼这一楼层改造成派对环境，或者做些有趣的装饰——

装饰确实是有。

但是全都是铁板，铁棍，栅栏……

他们把从学校的废物房，体育器材室里找到的各种东西，全都搬上了五楼，还有一群人，跟着萤窗雪案出去签收五金店送来的东西的时候，才是开了眼界。

电锯，钉镐，铁板……

数不胜数。

这样子，是要一夜改造整个楼层啊。

而且这个改造也十分地……后现代抽象风。

像是在对工地致敬，又像是要营造一种末日的废土感。

总之看起来设计地十分高端霸气。

“这是什么派对啊，真酷，”这群男生在干活，巫师大人则负责让登记了想要参加今晚活动的同学去自己的宿舍收拾生活用品。

不仅要带上床被，还要收拾洗漱用品和衣物，虽然很麻烦，但是丰厚的报酬挂在眼前，大家既然都是自愿报名，也就没有不配合的。

阮乔这边，最后决定要留下来过夜的学生有八十五人，加上亡灵入侵的契约生命，一共一百零八人，每个寝室可以居住六个人，还有独立的厕所。

这也是阮乔选择在宿舍的原因，这么多人，如果都生活在体育馆里，体育馆的厕所在内部的有限，如果人多，其他人想要上厕所需要出门去外围，也会很大增加风险。

宿舍里有水管，有电，即便是没有电了，也还有床位和厕所。

在这里生活简直不要太舒服。

别说是十四天，宅个一个月都没有问题。

停电无所谓，就算是停水了，他们从超市买来的水也足够支撑十多天。

更别说阮乔还让胖江买了好几个大桶，每个寝室都放两个，里面放满自来水，以防万一。

“这是什么奇怪的仪式吗？”胖江把东西搬上去的时候，好几个男生正在宿舍的窗户上面安装铁板，这些铁板能够搞到，胖江觉得班长也是满强的。

铁板的数量不够，很多地方用的是木板，但是都钉了好几层，确保外面的光一点都漏不进来。

一号宿舍楼还没拆呢，楼下还有新生，等会晚自习结束他们就要回来了，好在楼下几层楼没有人住，要不然肯定会被楼下的学生举报。

把宿舍改造成这样子，也太嚣张了吧。

他放下水桶，就被戴光拉到了角落里。

“胖子，给我省点钱，把卡还我。”他原本不想来干货，但是不登记就没法混进来，只好报了名。

戴光没想到有朝一日，拿回自己的钱还要靠这种方法。

真是太憋屈了。

等他爸妈回来，一定要告班长一状，让学校处罚她！

“戴哥？你在开什么玩笑？”胖江脸上没有以前讨好的笑容，反而显得有些疏离，他挣脱开戴光的手，后退几步，正色道：“我现在是班长的助理，请你不要让我做这种背信弃义的事情。”

“背信弃义？”戴光像是听见了什么笑话一样：“你疯了？她拿着老子的钱，买这么多东西，吃的完用得完吗？啊？还不都是打水漂！”

“这里面的钱原本就是我的！”

“可是现在是班长的了啊，”胖江继续道：“班长不是给你打了个欠条吗？你就不要这么小气了。”

开玩笑，里面的钱要是被戴哥拿走，他肯定去找自己的那些兄弟胡吃海喝，自己最多只能蹭到一口饭吃，哪有跟着班长混来的容易？

这不过几个小时，他就赚了好几万！

而且这个钱，明天之后就能到位了。

傻子才会把饭卡给戴光，现在胖子和班长是一条船上的人了，他当然要站好队。

“好，算你狠！”戴光咬牙切齿，“到时候你别后悔求着我原谅你！”

胖江想着，班长这手笔，不是拆迁就是中彩票了，说不定就是几百万几千万的事情，而且最重要的是，她花钱比戴光爽快！

跟着班长混前途无量！

“那边那个，你别偷懒，赶紧过来搬木板！”都是收了钱过来干活的，有人在这里聊天偷懒，别人看见了自然也不乐意，顺便就招呼了戴光一声。

戴光还想劝胖江几句，拿回自己的饭卡，就被胖江推了出去：“戴哥，公事公办啊，你要是还不去好好干活，我就去告诉班长，你拿钱不办事，今晚上的钱你估计也拿不到了。”

戴光脸色很差，但胖江说得对。

他什么时候受过这样的气，等到明天过后，他倒要看班长用什么还自己。

欠条上那么高的利息，她拿什么还！

五楼一共有二十个寝室，前后十个，楼梯有两个，这里是重点需要防御的地点，不过好在因为这里是最后一层楼梯，楼梯口原本就有铁栏。

在萤窗雪案的指挥下，学生们靠着铁栏，用铁板和木板加固了楼梯间的铁门，但这样的加固并不是全部焊死，而是加固了门，将栏杆门变成了铁板木板门，虽然重量很重，但是依然可以自由开关。

门上挂了大铁链和大锁，钥匙由萤窗雪案保管。

【弹幕】哈哈哈师兄忽然变成了看门大爷

【弹幕】不，是看门小哥哥

【弹幕】白头发大爷笑死我了

通往楼顶的楼梯只有一个，也就是两个上楼的楼道，只有一个可以上楼顶，楼顶的门原本就是锁了的，但是锁的不是很走心。

萤窗雪案买锁的时候，钥匙都是现场配备了很多把，基本上两个队伍，至少每个锁每个人都有要是，以确保后期发生意外，可以及时开关门。

哥布直接砸开通往楼顶房门的旧锁，然后加固门之后同样挂上了锁。

虽然丧尸从楼顶冲下来的概率很小，但万一他们攀爬十分顺畅，从楼上下来也不是没有可能。

因此，他们的窗户也是重点关照的对象，一定要用好木板和铁板，确保不会发生和电影里那些被丧尸一伸手就能捅好几个洞的事情出现。

原本以为这种堡垒乌龟式的封闭改造方法已经够猎奇了，谁知道f班的那个校霸又叫了一群干完手上活的学生，跟着他去——

布置陷阱。

知道的是今晚上要在这里狂欢，不知道的还以为他们是来建造谁的闭关洞府。

校霸不愧是校霸，陷阱和他本人一样可怕。

这种陷阱，一般人根本想不到怎么制作。

不仅致命，而且恐怖。

他拿出的奇奇怪怪的小罐子，让他们放在陷阱上，只是轻轻闻了一下，就让人觉得头晕眼花。

还有削尖的木头排成排，吊在头上，藏在楼梯里，只要人有触碰绳索机关，这些木棍就能直接将他戳个透心凉。

戴光看完都傻了，他摸了摸木棍，手指尖立刻出了血。

这，这是真的？

即便是他们走过这些陷阱，如果不知道绳索的位置，被安排地当场去世也不是没有可能啊……

好在机关的触发部分还没有安装，现在只是做基本的部分。

这是什么意思，要把他们困在这里面？然后绑-架他们？

三年a班吗？？？1

这些陷阱，怎么看都不是一个正常的高中生可以了解到的吧？苏云这些时间，到底在研究什么啊？

戴光原本蠢蠢欲动的搞事的心，忽然就凉了下来。

君子报仇……十年不晚！

宿舍的改造正进行的风风火火，同学们改造情绪热情高涨，整个楼层都充满了欢声笑语。

这种肆意破坏宿舍，改造成一个废土风格的生存庇护所的感觉，非常快乐。

尤其是对于正在年轻，喜欢刺激的高中生看来。

真是太好玩啦。

不仅如此还有钱拿！

超市扫荡了一圈，阮乔则趁着夜色，转到了食堂里。

她的储物空间很大，这个时候进来，拿点好吃的，比那些干粮要好得多。

【弹幕】hahhaha我最喜欢高中的时候晚上去食堂了

【弹幕】夜宵时间真的很快乐

【弹幕】=w=我看饿了！

食堂一共有三层，楼下的两层漆黑一片，没有开灯，因为晚上吃夜宵的学生比较少，只有三楼在营业，里面的职工正在准备晚上要售卖的食物。

有……

金灿灿的炸鸡，香气扑鼻的炸鱿鱼，种类繁多的面食，煎饼，肉夹馍……

等到晚自习下课，这里就会热闹起来。

但现在，食堂里只有职工在玻璃背后忙碌着。

阮乔走了过去：“来，为了今后的伙食，给大家看看食堂的美味。”

她举着亡灵入侵给的饭卡：“一会，我会把这里全都买光。”

【弹幕】[程雪色]哈哈哈美食博主吗

【弹幕】[喵大人]你够了深夜放毒！

【弹幕】[后卿]我举报这里有个小可爱晚上偷偷来自己加餐！

阮乔买了一个鸡柳拿在手里，然后每个餐口依次扫荡了过去。

每一次的台词都是——

“这个，这个，我，全，都，要，了。”

食堂阿姨：“？？”

“小姑娘，你是不是失恋了？”还有大妈关心地问她：“买这么多东西，吃不完可是很浪费的，我们不提倡浪费食物啊。”

阮乔笑了起来：“放心我一定能够吃完。”

“全都要。”

“全都要。”

“我——”

她面前的另一个阿姨打断：“知道了，全都要是吧，来。”

他们虽然是一个餐饮公司的，但是每个餐口的业绩也会算到他们自己的身上，以保证他们在对学生或者其他教师工服务的时候具有良好的态度，因此，能够卖出越多的东西，他们的业绩越好。

阮乔点头：“对，全部都要。”

她只需要把东西带到角落里，食堂的灯没有全开，趁着黑暗的掩盖，再将东西都收入空间项链当中。

这种副本当中生产的食物只能在副本里使用，离开副本之后就会消失。

那些可以被带进副本的食物，都是玩家在自己的登录空间生产的，还有一些特殊的副本会有可以带出副本的食物，但是都很少。

进入空间项链之后，这些食物也不会变质，而会保持最开始进入空间当中的状态。

【弹幕】[日月不淹]哈哈哈哈你又开始囤吃的了

【弹幕】[漓酱]我终于明白娃娃岛上的野餐小队长是怎么来的了

【弹幕】[未晞]别人啃干粮，我绵吃炸鸡

“这小姑娘把所有的东西都卖光了，怎么办？”

“是啊，一会下课了，咱们卖什么啊？”

阿姨们凑在一起看着远处那个坐在角落的背影窃窃私语。

“就说今天的卖完了啊，我们可以早点下班了，你们真傻！”

“对啊，反正上面只要我们卖光食物，而且她也是学生，学生把东西买光了，我们不是就可以提前回去了吗！”

“也不用担心有剩下的食物卖不完！这个小姑娘真太好了！”

“对对对……”

说着说着，几个人开心起来，然后集体关掉了后面的餐口，收拾东西准备离开。

“小姑娘，我们要关门了，你吃完了吗？”

要走的时候，阿姨们才想起来，她买了那么多东西，一下也吃不完啊，难道他们要留一个人来等着她？

这……可没人想要等她。

然而，那个女生却站起来，转过身，朝着楼梯走去：“我吃完啦，阿姨们也早点回去休息吧。”

吃，吃完了？？

她们连忙走到女生刚才坐着的地方，发现只剩下无数个餐盘……

里面的东西，全都不见了。

阿姨：？？

我曾经因为熬夜卖夜宵太久而出现幻觉？

布会斯学校的学生，一向都很期待夜宵时间。

因为大部分人，都无法抵消夜宵的诱惑。

但是今晚，他们发现……

食堂夜宵没开。

门口挂着牌子：今晚夜宵已售完。

来吃夜宵的学生们：？？？

而在他们下课之前，阮乔从楼梯下了楼。

食堂三楼的楼梯很黑，阮乔没有开手电筒，以她的视力，在晚上看路还是没有太大问题，更何况这楼梯就两层楼的距离，也没有必要。

她刚刚走到一楼的时候，忽然听见黑暗深处一阵响动。

这响动非常轻，但是食堂很安静，阮乔的听力也很好。

她转过身，盯着黑暗里一个个餐口。

售卖窗口下半部分是墙壁，上半部分是玻璃，但是现在食堂里没有开灯，所以看不清。

【弹幕】[冷静]怎么了？

【弹幕】[曲颖]？？？食堂里有什么不对吗

【弹幕】[栖]妈呀这么黑的食堂我有点害怕

阮乔转过身，从口袋里摸出一个手电筒，打开之后照着玻璃。

玻璃反光，只能看见前面的餐口，后面一片漆黑。

哒哒。

阮乔往前走了几步。

食堂非常安静，仿佛刚才的响声从未出现。

她朝着响动的来源一步步走了过去，来到面食窗口，灯光照着里面，总算可以看清部分。

一楼没有营业，也没有人会来，如果是职工，不会不开灯。

嘶嘶！

忽然，一个黑影伴随着奇怪的响声从左边的餐口后面闪了过去！

阮乔快步上前，手电筒的光很快，但是黑影消失的速度更快，等到她跑到另一侧的时候，只能看见玻璃后面一道门，半开着，轻微摇动。

吱呀，吱呀。

似乎有风将门吹动。

又似乎，有什么东西蹿了进去。

【弹幕】[云兮]啊啊啊绵绵护体！！

【弹幕】[倪奎]一个人不要来探索这么可怕的地方啊

【弹幕】[哚哚梨]害怕！！不会要进去找吧qaq

阮乔真的进去找了。

虽然她无法进入玻璃后面，但是旁边的墙角有一个后门，似乎是通往后厨的。

刚才那个东西的速度很快。

阮乔没说话，往口袋里一摸，又摸出一把小巧的手-枪。

【弹幕】[羊肉鍋巴]这是多啦a梦的口袋吗？

【弹幕】[清和朝朝]哈哈哈哈空间连接处

【弹幕】[论羽绒服的重要性]绵绵都认真起来了，里面不会真的有什么可怕的东西把……

她走到后门前，手电筒照了照上面的锁，然后手心多了一根针，鼓捣了几下，很快就打开了。

这种锁是非解密副本的锁，可以轻易砸开或者打开。

门打开之后，一股冷风灌了进来。

作者有话要说：　　1《3年a班-从此刻起，大家都是我的人质》一部日剧，剧讲述了某高中三年a班全体学生被老师柊一飒绑架后，共同寻找同班同学自杀真相的故事。（来自百度百科）

很好看，墙裂安利

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594758"  chaptername="234、活死人肆虐7">加入书签</a>
</div>
