    汉内斯没有在线，洛奇也没有等，而是看向‘抽奖’选项。

    通过‘敏捷’属性的副本时，他得了一次抽奖机会。

    熟悉的大转盘出现，并在5秒倒计时结束后，停在‘规则型道具’一栏。

    【获得‘遗忘之章’】

    【品质：精良】

    【类型：规则型道具】

    【属性：佩戴后，你将彻底进入‘遗忘’状态，神级以下的侦查技能无法探查到你，但若长久佩戴，你将会逐渐遗失自我，在‘遗忘’中消亡】

    【备注：遗忘的根本含义，就是让所有意识体遗忘、无视你的存在，当你彻底陷入遗忘时，你也会逐渐忘记自身的存在】

    【使用需求：精神达到SS-】

    ······

    在遗忘中消亡？

    洛奇眉头微皱，想了想还是把这个勋章从储物间取出，放在次元戒里。

    而后把从‘体质’副本里获得的众多恶魔材料属性发给汉内斯，让他帮忙挂出去。

    至于那条海蛇身上的材料，他没有急着挂出去卖，毕竟那是拥有神性的生物。

    发完信息，洛奇看向属性面板。

    考虑两秒，他将5个属性点加在‘体质’上，将体质属性提升到‘SSR-’。

    【暴力华尔兹】对双腿强度要求极高，到目前为止，他还没有一次完全将这个秘术发挥到极致，只是刚突破音速，双腿就会废掉。

    如今要回现实世界，即可能面对联盟的追踪，也有可能‘偶遇’地下洞窟的母虫。

    虽然得了‘遗忘之章’对他来说是意外之喜，但他不可能一直躲下去。

    所以提升体质是当务之急，让双腿的坚韧程度和耐力提升。

    剩下三个属性点，什么都加不了，只能先攒着。

    默念一声‘退出’，失重感猛地下来。

    体感恢复的瞬间，他感觉到了水流淹没身体的体感，当即毫不犹豫的开启了【潜行】。

    我不是在树洞里么？怎么变成河流了？

    联盟又打到这了？

    脸色凝重的着睁开眼，却见原本是森林的地方，此刻已经被打成了宽敞的河道。

    河道中的水流平缓，但水量很足，推着洛奇沉沉浮浮的往下飘。

    在他周围，有如人一般巨大，模样狰狞的怪虫，也有拇指大小，但拥有八根口器的虻虫。

    不过这些虫子此刻已经没了声息，都是些死透的虫尸。

    稍作犹豫，洛奇抓住旁边的巨大怪虫。

    右手食指亮起清光，在怪虫的腹部轻轻划出一道口子。

    刹那间，绿色血液和糜烂的肉组织及内脏流了出来，将附近的水域染变色。

    洛奇松开虫尸，眉头微皱的下潜洗去身上的血污。

    难怪外表看起来没有任何伤势，伤害全打到体内去了。

    联盟用的什么武器？磁共振震死的？

    他们这么快就掌握虫族的生物波了？

    思索中，水面下的他感应到了点奇异的波动。

    手脚轻挥，他浮出水面，满是水迹的面孔仰望着夜空。

    只见繁星密布的星空中，一点璀璨煊赫的赤黄光芒坠向洛奇东面的平原。

    洛奇没见过坠星炮，但那赤黄光芒坠落时，撕裂空气发出的轰鸣却让他感到有些惊悚。

    夜里是虫族的活跃时间，联盟怎么会选在这个时候发起进攻？他们疯了吗？

    短暂的惊愕后，洛奇反应过来。

    联盟里就算有人会疯，但不可能所有决策者都疯了。

    唯一的可能是，联盟有不得不在这个时候出手的理由。

    而这个理由也很容易猜。

    要么，他们抓住了某只母虫的弱点，趁机发出致命攻击。

    要么，他们是被迫的。

    如果是前者，那表示有一头母虫要消失在这颗星球上。

    而如果是后者，那联盟和虫族之间的战斗形势已经很严峻了。

    思索中，璀璨煊赫的赤黄光芒落至平原。

    耀眼的光芒瞬间亮起，东面像是升起了太阳，将整个夜空照亮。

    爆炸的冲击以无与伦比的姿态，疯狂向周围扩散。

    沿途的一切没有丝毫抵抗能力，瞬间汽化消失在这个世界。

    你大爷，回来得不是时候···

    洛奇心头暗骂，随即沉入水中，默念‘进入游戏’。

    穿透层层帷幕的体感袭来，他身形缓缓消失在水下。

    狂暴的爆炸冲击瞬间冲至，河道在这一瞬间消失，河水汽化成白烟，随着爆炸气浪一路往外横推。

    进入结算小屋的洛奇松了口气，扭头看了眼还在沉睡的恪摩多巨鹰。

    脱下湿漉漉的衣服，挂在它尖锐的鹰喙上，扭头看向兑换平台。

    现实世界里战况太激烈，他打算先待几个小时再回去。

    从兑换平台里买了30份‘E级生物毒素’的制作材料放到制作台上，等制作台开始运作后，他将右肩上的【怨灵栖息之肩】取下道：

    “那个谁，菲奥多，出来一下。”

    护肩上的三点光华亮了亮，邪灵菲奥多的面孔显露在护肩表面道：

    “我不出来！这里的老哥个个都是鬼才，说话又好听，我超喜欢这里的。”

    洛奇皱了皱眉，把护肩放在地上道：

    “不出来也行，你缩回去，你的脸太难看，影响护肩的美观。另外，你有没有听说过‘生命合成会’这个组织？”

    菲奥的脸庞抽了抽，而后恼怒的消失在护肩里：

    “没听说过，滚，再问打死！”

    紧接着，他略显委屈的声音飘出来：“老哥们，我很丑吗？”

    怨灵老头：“别理他，你其实长得很有特色。”

    冒险家怨魂：“对，别在意他，你其实丑得很精致。”

    ······

    洛奇在外面听得差点笑出声，把护肩戴回右肩，他盘腿坐在地上。

    左手手肘支着膝盖，手掌托着脸颊自语：

    “没有其他渠道的话，就只能进星灵界尝试了，斯拉夫科已经被自己当场打死，应该没机会传递消息给其他死神。”

    “但那‘生命合成会’的邪灵说话可信度存疑，它说能让自己无副作用的掌握体内的两种力量，说不定只是在诱惑自己加入它们。”

    “以自己目前的实力，贸然接触那个邪灵，很可能会被吞得骨头都不剩。”

    “稳一波，至少等到能在那个邪灵手上自保后再去，不过星灵界可以先去，看看信徒发展得如何了，顺便把尊名告诉他们···”

    自言自语的嘀咕片刻，他扭头看向光屏，选择进入‘玩家交流所’。

    有系统的伪装在，没人知道他其实没穿外衣。

    在交流所中闲逛了数个小时，期间看到了两个卖卡牌的摊位。

    可惜卖的卡牌都不是他想要的，而且价格很贵，与之前那些4把精良级别武器就能换的价格完全不同。

    没逛到心仪的东西，肚子倒是再次发出‘饥饿’的信号，他顺便在一个摊位里买了20份‘精良’品级的食物。

    属性很不错，除了大量恢复体力和补充营养外，还有几率获得5分钟的‘愉悦’状态，这个状态能提升一定的力量和敏捷。

    洛奇不在意后面的‘愉悦’状态，只是在经历了没有食物的副本后，他觉得以后有必要带一点食物进副本。

    带着这20份食物回到结算小屋，一口气吃完两份。

    把剩下的食物装进次元戒，他估算了下时间。

    从次元戒里取出刚得到的‘遗忘之章’握在手里，再次默念‘退出’。

    失重感再次袭来，这一次，不等体感恢复，他便开启了【潜行】。

    他身形在空气中一晃而过，继而落到被推平的地面上，激起了些许烟尘。

    保持潜行站在平坦的地面上，洛奇先将手里的‘遗忘之章’收进次元戒，而后才开始环顾四周。

    只见原本是河道和草坪的环境，此刻已被推成了巨大的平原。

    狂风没有丝毫阻隔，在平原上肆无忌惮的吹拂，卷起漫天烟尘。

    默然的站了两秒，洛奇视线看向东面。

    隔着极远的距离，他依旧看到那里有一团赤黄的火焰在燃烧。

    要把新星也打成废星么？

    莫名的，洛奇多了点烦躁的情绪。

    此时，远空传来无人机的广播声：

    “返回联盟，为联盟效力，联盟可以治愈你的辐射能量。”

    侧头看向无人机飞行的方向，他从手指上的次元戒里取出那两把能吸收能量的手枪。

    宙光呼吸法的光能量不要钱般涌入枪身，在枪口的位置凝聚出聚能环般晶体光粒。

    当无人机从他侧边掠过时，他扣动了扳机。

    “jiong！”

    夸张的反作用力袭来，以洛奇此刻SSR-的力量险先没能抓住这两杆手枪，整个人被震得往后退了退。

    同时两道清光晶体子弹破开空气，瞬息打进无人机的机身。

    “轰！”

    被手枪压缩的清光晶体极其不稳定，遭到碰撞立即炸开，将整架无人机当场炸毁。

    收起手枪，开完枪后被迫从【潜行】状态中解除的他抬头看向天空，脸色漠然。

    如挑衅般定定的看了两秒，他再次开启潜行消失在空气中。

    同一时间，联盟的通讯部里，一个年轻的操控员点开无人机战损提示。

    看到无人机最后转播的画面和坐标，他顺手控制卫星勘测转过去，恰好把洛奇面无表情的看着天空的样子拍下。

    “嗯？这家伙摧毁了无人机还敢挑衅？”

    年轻的操控员眉毛挑了挑，将这段视频转到指挥部。

    坐镇指挥部的胡渣男接到视频讯号，点开后“咦”了声，继而将视频所在的坐标发出去，并拿起边上的电话摁了个数字，待电话接通后，他一脸好笑的道：

    “长官，那个有大师级以上潜行的洛奇出现了，他击毁了我们一架无人巡逻机，我已经把他出现的坐标发给你了。”

    “好。”

    电话那头应了声，紧接着便听到他指挥其他人的声音：

    “三支超能队，坐标0613，4826，马上出发，地毯式搜索···”

    后续的话胡渣男没听见，因为对方已经挂掉了电话。

    放下电话，胡渣男伸了个懒腰，看着光屏上的两个红点，有些意兴阑珊的道：

    “就算能抓到这个洛奇让他进去自爆，剩下那个母虫怎么办？这小子又没有两条命，而且如果再出现新的‘不可控级’母虫，又去哪找拥有大师级以上潜行的人？”

    “高层的人也是疯了，好不容易在军部培养出大师级潜行的人才，居然让他扛着炸弹去自爆，继续让他成长下去不好吗，成长到能杀死母虫的时候，哪还用再死人。”

    他自言自语的说完，抬眼看了眼右上角的摄像头道：

    “这段掐掉，要是被其他人看到，你们都去扫厕所。”

    “是！”

    通讯话筒里传出个声音，胡渣男则拿起桌上的咖啡抿了口：

    “再打下去，新星怕是也要成废星了。”

    ······

    开启潜行的洛奇没有离开，而是站在原地等了片刻。

    3分钟不到，三架战斗机以超越音速的速度飚来，停在洛奇的上空。

    扫描的红光，古怪的音波，生物电波感应环等侦查手段用出来，同时【真实之眼】的眼睛符号出现在上空，洒落下浅蓝色光华。

    而洛奇在【真实之眼】出现的刹那，他便将‘遗忘之章’佩戴在了左肩。

    刹那间，他像是被摘出了这个世界，精神更是有点恍惚。

    我真的存在么？这会不会只是一场臆想？

    这样的念头一闪而逝，很快便被他压下。

    没有耽搁，他取出双枪，宙光呼吸法的光能量涌入枪身，光粒子再次聚集在枪口。

    “jiong！”

    枪声响起，两道清光晶体突兀出现，瞬间打炸了中间那架战斗机的右侧机翼。

    爆炸的气浪将三架战斗机吹得左右摇晃，中间那架更是差点直接坠机。

    洛奇趁机发力跃上燃烧的右侧机体，如蜘蛛般粘附在上面，并逐步爬向机身背部。

    “嘟！嘟！嘟！”

    刺耳的警报声不断回响，同时急促的话语声从驾驶舱里传出：

    “该死！那家伙就在这里！真实之眼发现不了他！”

    “快拉高机身高度！小心他上来！”

    “报告长官，真实之眼无法找到目标，我们遭到了攻击，请下达指示，是火力覆盖反击还是撤离？”

    急促的话语停顿了几秒，而后机舱里传来个沙哑的男声：

    “抬高机身高度，让机体广播转接到我的频道。”

    “是！”

    一阵杂音过后，炸毁了右侧机翼的战斗机响起沙哑的男声：

    “洛奇，我是联盟第三军团的副指挥，杰兰特，我希望你能回到联盟来，帮助联盟战胜虫族，这不仅是你作为联盟中一员的职责，也是你的光荣！”

    “作为交换，我可以许诺联盟会治好你身上的辐射能量，并让你以自由身的身份，在监视区里生活。”

