    随着咔嚓一声响，眼前的一只迷你龙的精灵蛋，挣开了外面蛋壳的束缚。

    一只蓝色的迷你龙，从蛋壳里里面钻了出来。

    太一连忙把那个精灵孵化装置打开，让迷你龙能够从服孵化装置里出来。

    “太好了，迷你龙，恭喜你孵化出来了。”

    这只迷你龙很显然表示出了对太一的亲近。

    这些迷你龙在精灵蛋里面就有意识，但他们也知道自己想要孵化出来是很麻烦的。

    不说缺少了那么多的能源，本身精灵蛋就有缺陷，很难让他们能够孵化出来。

    他们被送过来之前，一直都是浑浑沌沌，有些浑浑噩噩，根本就不知道外面到底是什么情况。

    在被送过来之后，这些迷你龙都感觉到了外面有很多的能量，还有很多生命力量涌进蛋壳之中。

    正是因为这些生命力量的修补，才让他们能够完善，因为先天的不良而导致的不能孵化的原因。

    每一个生命都想要来到这个世界上，迷你龙也不例外。

    所以当他看到了这个世界的时候，迷你龙十分的感动，对于这个经常给他们添加营养液的训练家和培育家，迷你龙也能够感受到他的气息，对太一十分的起劲。

    感受到了迷你龙身上的清凉，让太一觉得有一些痒痒的。

    “哈哈哈哈。”太一笑着和迷你龙玩耍了起来。

    但没有多久，这一只迷你龙就陷入到了疲惫当中，太一连忙带着他来到了给他们准备的一些床铺上面，让迷你龙能够在这边温暖的休息。

    天书世界里面温度都是四季长春的，并没有其他季节，所以里面的温度也并不寒冷。

    如果是换到了外面，只是真新镇这边的天气，已经变得很寒冷的，因为到达年底了，冬季的到来，带来了雪花的飘扬。

    “幸福蛋，麻烦你好好的照顾迷你龙了。”

    “Happy.”

    对于幸福蛋来说，照顾宝可梦本来就是她很喜欢的事情，甚至都说不上是工作。

    对于照顾迷你龙的工作，这样的事情能够让她感觉到全身心的喜悦，照顾其他的宝可梦带给她很高的享受。

    其实不用太一嘱咐，幸福蛋也会很好地照顾每一只宝可梦。

    但这些幸福蛋本身就是用来照顾宝可梦的，既然他们做了事情，太一一定要感谢他们。

    “幸福蛋，真的很拜托你们。马上就到新年了，还要麻烦你们制作一些美味的食物，准备新年的食物，让大家能够好好的开心的享受一下新年。”

    “Happy。”

    幸福蛋们自然是很热情的接下了这个任务，对于她们来说，准备新年的食物，本来就是她们分内之事。

    现在太一这么郑重的拜托了她们，幸福蛋们都开始磨拳擦掌，准备大显身手了。

    好不容易等到了年底的时候，幸福蛋们也感觉到了节日的气氛，想要更加努力的开始准备食物了。

    很快，真新镇的小朋友们都发现了，太一哥哥这里的各种点心多了起来，他们都可以随便过来吃。

    这让真新镇的这些孩子们十分的开心，当然他们也懂得分寸，只会在这里吃一些点心，并不会吃着嘴里的，看着锅里的还要带走。

    当然有时候，真新镇的大人们也会过来品尝一下，毕竟太一这里的食物和点心可是出了名的好吃。

    他们有时候也会带着自己的宝可梦过来品尝一下，对于这些人，太一也没有赶他们走，好不容易到年底了，大家过来热闹一下也挺好的。

    反正是于现在的太一来说，那些原材料本身也不太值钱。

    值钱的是幸福蛋的手艺。

    但幸福蛋们体力悠长，制作各种精灵食物，根本就不费什么力气。

    当然像是甜甜蜜这种东西，太一提供的就很少。

    大奶罐的牛奶太一提供的也不太多。

    这一天，小霞终于要离开这里了。

    太一让比雕搭载着小霞回去，已经成为天王级宝可梦的比雕，用来保护小霞绰绰有余。

    所以太一也并不会特别的担心，而是放心的让比雕带着小霞往华蓝市去的。

    小智还有些不舍，看着晓霞远去的背影，总感觉自己的小伙伴离开了，有一些不太开心，气氛都有些沉闷着。

    就连幸福蛋端着新做出来的奶油蛋糕过来，小智都没有想要吃的感觉。

    嗯，太一这句话感慨的太快了。

    他看着那边已经拿起食物和旁边几只宝可梦一起品尝美食的小智，太一拍了拍额头，觉得自己想的太多了，这个缺心眼的小子，可不是那种伤感的人啊。

    也是，小智这种缺心眼，甚至能够举双手将自己的宝可梦送走，甚至是好多年都没有回去看望过。

    这种大咧咧的性格，怎么可能会那么伤感。

    “太一，快来精灵传送装置室看一看，有些好多宝可梦的精灵球传送过来了。”

    太一有些奇怪，最近也没有谁说会传送一些宝可梦过来呀。

    怎么会突然之间有很多精灵球被传送过来？

    简直是太奇怪了吧。

    这边的精灵传送装置，其实使用的次数并不多。

    也就是太一之前去卡卡小镇才大规模地使用过，后来和千里先生说定了培养懒人獭和过动猿，也用过一次。

    现在这些宝可梦还在这边呆着呢。

    当然了，懒人獭是和太一的那一个懒人獭一起，每天都是躺在培育屋里面一动不动的，连吃饭都要费很大的劲，让幸福蛋们好好的哄着，才会张开嘴吃点东西，保证他们不会被饿死。

    还好现在有能量方块，能够又使这些懒人獭嘴吃一些食物，而且能量方块是高热量高能源的食物，每一次吃过之后，都能够保证好几天的能量消耗。

    自从天书世界里面，天才地宝的孕育速度提高，品质也提高了之后，太一这里的能量方块的品质也跟着提升了。

    当然也仅仅是对于这些低等级的懒人獭，能够提供好几天的能量消耗，对于那些天王级的宝可梦来说，一块能量方块肯定是不够的，每天都要消耗不少的能量方块。

    太一有时候都感慨，如果不是能量方块被制作出来了，恐怕幸福蛋和差不多娃娃他们每天制作精灵食物的时间都要很多。

    那样一来，就会耽误很长时间，耽误幸福蛋和差不多娃娃她们制作精灵药剂和能量方块的时间。

    毕竟太一还接了个任务，有不少的天王级宝可梦训练家，在他这里订了一些能量方块。

    相比于得文公司和西尔佛公司的流水线生产的能量方块，太一这里生产的能量方块，不仅包含的能量数量比其那边多很多，而且还能够根据各个宝可梦的口味，来专门制作那些特制的能量方块。

    更不要说，秋叶掌门人那边还有一个特别大的胃口，那一只精灵掌门人级别的卡比兽的能量方块的缺失可是十分巨大的。

    太一这边，每天都要提供不少的能量方块给精灵掌门人那边，这是提供他之前缺失的能量，弥补他之前的不足。

    还有一部分是卡比兽每日消耗也很大，特别是到了掌门人级别的宝可梦，这时候消耗的能量，是低等级的宝可梦不敢想象的。

    宝可梦的能量如果不好好的补充，也有可能会停滞不前，这对于训练家来说是没有办法接受的事情。

    秋叶掌门人可能是对于卡比兽服用过能量方块之后的情况很满意，之后又给太一下了好几单，他的其他宝可梦的口味都已经传输过来了，请太一帮忙制作能量方块，提供给他的其他的宝可梦使用。

    这样一来，太一这里的压力也大了。

    所以太一才有了想法，向着山梨博士的家族购买更多的差不多娃娃，他这边实在是生产不过来了。

    最近一段时间，连书老都加入了生产大军里面，对于书老来说，他反正也不需要休息。

    每天多忙活一下，也算是打发时间的吧。

    嗯，这是太一的想法，他之前这么对书老说的时候，得到的是书老翻了几个白眼对着他，很是无语。

    “我老人家整理一下资料或者是单纯的冥想或者发呆也行，为什么一定要工作呢？”

    但说是这么说，不过书老这边还是很快就接受了这个工作，开始不断的帮太一制作起能量方块来。

    这也算是一种积累吧，谁知道什么时候就有大胃王要晋级的，需要大量的能源补充呢。

    “嗯，你没有想错，这个大胃王就是指他的土地云身体或者是比克提尼。这只神兽比克提尼，虽然具有源源不断创造能量，吞噬虚空的能量产生大量能量的能源的功能，但是想要提高它本身的能量上限，还是需要太一的培育，或者是需要慢慢的增长。”

    对于神兽来说，在到达神兽的等级之前。

    他们只需要不断的补充能量，就能够提高自己的上限了。

    有时候太一都想感慨，对于神兽来说。

    那些普通的宝可梦实在是对比太严重了，人家说人比人得死，宝可梦比宝可梦也是一样。

    太一这里的很多宝可梦资质都很不错，相比于其他人的宝可梦，还有野外的那么多数量的宝可梦来说。

    太一的这些宝可梦已经很优秀了，他们的等级提升的也很快很多，都在一年多的时间里面提升到了天王级别。

    即便其他的，也都是道馆主级别和准天王级别，这样的提升对于大部分的训练家来说，都是可望而不可即的。

    至于野外的绝大多数的宝可梦，可能一辈子都没有办法达到这样的高度。

    但相比于这两只神兽来说，又实在是太慢了。

    或者说提升的太难了。

    比克提尼就好像是坐了火箭一样，现如今这才几个月的时间就已经提升到了道馆主级别了。

    而且这一只比克提尼学会的招式也很多，战斗起来完全不怕那些准天王级别的宝可梦，甚至是连天王级别的宝可梦也能抗衡一样。

    太一不得不感慨，神兽就是神兽。

    这些神兽的力量实在是太强了，而且他们的能量品质很高，随便使用的招式，都比其他普通宝可梦辛苦锻炼来的招式都要厉害。

    或许这比克提尼这一段时间，一直在充当着诸多宝可梦的能量电池有关，这些能量使用出来，然后经过补充，让比克提尼对于这些能量的掌控变得更加的得心应手，让他的等级也在不知不觉的提升呢。

    太一一边想着，一边已经来到了精灵传送装置所在的房间。

    他很快就看到了传送装置上面的那些精灵球，不用说，太一一看就知道数量不少超过十几只呢。

    “这到底是什么呀？”太一拿起了精灵球随手放了出来。

    然后他就听到了一阵叫声，几只精灵球放出来之后，这些宝可梦立刻就把这个精灵传送装置的房间给挤满了，然后一堆的宝可梦冲了出去，甚至快把地板都要踏破了。

    “这些……居然是肯泰罗，我的天哪，怎么会有这么多肯泰罗呢？而且资质都很不错。”

    太一一拍脑袋，他立刻就想到了，这肯定是因为小赤收服的宝可梦。

    因为后来小赤把他自己的那些宝可梦的传送地点，定在了太一这边。

    也就是说，如果小赤身上超过了七只宝可梦的精灵球，其他多余的后面收服的宝可梦的精灵球，就会立刻传送到他这边来。

    太一连忙出去，让幸福蛋他们赶紧把肯泰罗他们都追了回来，这些肯泰罗刚刚被收服，野性还没有完全的褪去。

    或者说还没有适应人类社会的生活，如果在真新镇里面到处乱跑，很可能就会发生一些意外的事情。

    比如说眼前这肯泰罗，将一个孩子吓倒在地上，就让太一有些头疼的。

    “小茂，你什么时候过来的？”太一有些意外的发现躺在地上的这个孩子居然是小茂。

    小茂很高冷的站了起来，想要让自己和太一都忘记刚才的事情，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    太一内心好笑，又指挥着宝可梦出去，先把肯泰罗他们先圈起来。

    免得肯泰罗又造成了其他的麻烦，他拍了拍脑袋说道：“我忘记了，小茂，你应该是来陪大木博士度过新年的吧。”

    小茂本身就是大木博士的孙子，过来一起过年，并不算是什么奇怪的事情，也不值得惊讶。

    只不过他来的时间有些巧合，太一这刚刚把小赤收服的一些肯泰罗放出来，结果出来就冲撞了小茂，还真是让太一有些不太好意思呢。

    “那么小茂既然来了，就进来一起吃点点心吧，正好我这边刚刚准备了不少的点心了，你看真新镇其他的孩子们也都在这边，包括你的好朋友好基友小智哦”。

    小茂傲娇的昂着头翻了个白眼，说道：“小智才不是我的朋友，也不是我的好基友，小智那么笨，怎么可能成为本少爷的好朋友呢？”

