 过往的画面中，出现了惊变。

这艘青铜古船，陡然剧烈抖动起来，船内修士皆是面色大变。

老叟惊怒，外放的气息，赫然是一尊仙君巅峰的恐怖生灵。

他惊怒道：“古棺异动，公子，速走！”

“走不了了！”

裘袍少年苦笑着，看向四周，形成爆碎，无尽黑暗席卷而来，周围一切都仿佛停止流动。

这是禁锢了时空！时间和空间，全部被封锁。

而这一切，都来自两口棺椁。

分别是第一口的魔棺，以及第二口的神棺。

伴随着无尽虚空中，响起一声叹气。

“唉！”

一声轻叹，瞬间贯穿青铜古船的腹部，上百修士全部抹杀，就是仙君级的老叟，都瞬间毙命！整个青铜古船，遭到重创，开始从星空中坠落。

徒留那裘袍少年，轻轻放下怀中纯血小麒麟，轻声道：“小家伙，快起来，逃命去！”

“我不！”

小麒麟口吐人言。

裘袍少年柔声轻笑：“我们坏了人家的九转生灭阵，搅了人家安宁，如今手下留情，不是饶我一命，是因为你是麒麟族，走吧，逃命去！”

在裘袍少年放下小麒麟后，整个人眉心裂开，流出鲜血，瞬息间毙命死去。

正如他所说，暗中的力量没杀他，是因为他怀中的小麒麟。

如今小麒麟放下，便是他的死期。

小麒麟痛苦嗷呜着，留下清澈泪水，伴随着一口棺椁开启，伸出纤细手臂，放在小麒麟身上将它带走。

伴随着叹气声再度响起：“万年魂兮，归故里……”接着轰鸣声响起！青铜古船坠落五荒，深埋地下，永久沉寂下去。

苏洛作为旁观者，看到这一切，没有阻止，因为这是过去，根本无法改变。

对于当年时常进入时间长河的苏洛，对于这种事情，早已经习惯了。

“重瞳，开！”

苏洛开启重瞳，迅速脱离这里，回过神，自己站在青铜古船上，周围依旧是残破的一切。

苏洛眼神瞥向九口棺椁，重瞳本就是能看透世间一切本质。

可是现在，却看不透九口棺椁。

苏洛轻笑：“不愧是阴初之地的东西，重瞳都无法看透！”

宇宙有太多秘密，还有一些特殊地方。

比如太初之地，那片神秘的地方，就是仙帝都不愿意踏足，进入必死。

而且据传当年席卷万千宇宙，让万族恐惧的黑暗动乱，起源就出自太初！事实上，的确出自太初之地。

黑暗动乱是苏洛终结的，黑暗起源也是他抹除掉的，还炼制成了禁魂链，所以太初之地，至今是神秘和恐怖的代言词。

除了太初，还有阴初之地，也是神秘可怕无比。

这些地方，几乎没有活人敢进去。

不过青铜古船上的裘袍少年，在万年前，竟然敢进入阴初之地，还真是不止天高地厚。

估计也是仅仅在外围游历一番，见识到了九转生灭阵！九转生灭阵，布置之法，早已经失传。

苏洛现在也不会！传闻九转生灭阵，需要活祭一名仙帝级人物为阵眼。

单单着一个条件，就已经够惊世骇俗了。

仙帝级，可是仙界最顶尖的存在，位列巅峰，俯瞰万族。

你弄个九转生灭阵，阵眼都需要活祭仙帝级的人物，这种阵法失传也正常，但凡仙帝级人物，都不允许这种阵法存在于世。

仙帝不死不灭，永恒天地间，弄个九转生灭阵，岂不是能诛杀仙帝。

所以容不下这种阵法，也是情理之中。

苏洛看着九口棺椁，轻声道：“看来先前开始低估了你们的身份，虽然不知道你们因何而死，但有人为了你们，不惜布下九转生灭阵，妄图让你们复生，这人倒也是有情有义！”

九转生灭阵，一旦布置下去，就算是仙级人物，在大阵九转过后，也能复生！九转生灭阵，九转过后，时间长河之力都能汲取过来，将九尊人物过往全部引渡而来，让其复生！可惜九转生灭阵，第一转二百年！第二转，便是四百年！第三转，便是八百年！第四转，便是一千六百年！第五转，是三千二百年！第六转，是六千四百年！第七转，耗时一万两千八百年！第八转，便是两万五千六百年。

第九转，耗时五万一千二百年。

这就是九转生灭阵！大阵一旦运转，想要破坏是极难的，单凭裘袍少年一行人，断然无法破坏九转生灭阵，除非暗中有恐怖人物相助！苏洛眼神泛起精光，仿佛想到了一位生命，时间长河守护者！苏洛轻声道：“老东西，是你捣鬼吗？”

一句轻问，表明苏洛已经起了疑心。

时间长河守护者，那个老东西，就是为了守护时间长河而生，也是楚心先前为什么从仙界过来找苏洛的原因！纵观仙界数万年来，只有仙主苏少陵这个狠人，把时间长河守护者，打崩了高达上百次，直到把其打的躲起来，至今不敢冒头。

至于楚心这种人物，进入时间长河，就是找死，不是时间长河守护者的对手。

所以楚心来找苏洛，就是希望借助苏洛的力量，找到时间长河守护者，把活在过去的清雅带出来，在这一世复活！时空长河守护者，就是维护时空秩序。

而九转生灭阵这种存在，明显就是为祸乱时间长河而生。

所以惹得时间长河守护者，暗中出手破坏，也不难理解了。

苏洛看向九口棺椁，感受上面的力量，轻声道：“不难猜测，当年这九位在九转生灭阵中，怕是已经等到了第九转到来，而你坏了它们的机缘！”

苏洛笑了。

九口棺椁内的生灵，注定不凡，必宇宙中的许多生灵都古老。

苏洛对死人没兴趣，打开棺椁，功法还是兵器，自己都没兴趣。

毕竟苏洛巅峰时期，位列仙主境，对于外物，还真不放在心上。

苏洛轻声道：“把小麒麟送出来，我送你们九位一桩机缘！”

九口棺椁纹丝不动，犹如死物那般，没有半点动静，惹得苏洛眼神浮现冷光。

 