    “道歉？真要道歉，也该是你男朋友向我道歉，也要向我朋友道歉，是他讲话不礼貌在先！”

    方太太也被气笑了。

    道歉？Josie哪来的脸！

    “还有，Josie，这种对女性当众就表现出不尊重的男人，也就只有你会当块宝了，不过据我猜测，你跟他在一起生活的也不甚愉悦吧？”

    Josie闻言脸色一变，有种被说中心事的羞恼，不过随即就看了一眼本森，忙说：“才不会，我男朋友很优秀，我们生活的很幸福。”

    “哦。”方太太挑了下眉，笑容深意，“那就祝你们长长久久了。”

    她之所以说这样的话，不仅仅是因为方才本森的表现。

    方太太虽然回了国，没有留在Y国发展，但毕竟在这里上的学，也有了些人脉，所以关于Josie的小道消息还是听说了一些的，其中就有她这位男朋友的。

    本森这个人性子高傲，在朋友间的人缘不怎么好，他学历和资质其实算不上优秀，以前一直默默无闻，只是他在四年前有出去交流进修过，等到回来后就展露出了才华，有过不少比较亮眼的设计，算是服装设计界的新秀了。

    只是与他令人羡慕的职业之路相比，在感情路上却是让人有些不齿。

    女朋友换了不少，而且听说每一个前任在提起他时都是破口大骂，且不止一个人说过他有施暴倾向，不仅如此，有女友时还不消停，似乎是劈腿成自然的。

    有一任女友是这么形容他的——

    “Benson？那就是个混账！他有一回在酒后跟我说了，他想睡遍全天下女人，除了丑的之外，年龄职业国籍性格他都不挑，来者不拒。呵，也不看看自己那副尊容，就他也配？他也不怕把那玩意磨小了！”

    这些话也不知是真是假，但既然大家都是骂的多，至少说明这个人对女友不是那么体贴周到的。

    别看Josie现在得意满满，在私下无人时跟本森相处中肯定没少受气。

    不过这样也好，渣男贱人凑一对长长久久，也省得他们多去祸害别人。

    “那真是谢你吉言了，我们会好好的，不劳你操心！”

    Josie咬牙说道，有气偏又不能在这里发出来。

    真是气死人了，可恨今天自己的计谋没有一件成的，程谨这个女人带来的模特没有毁了脸，Lucia那个没用的东西连推人这么简单的事也没干成。

    这两件事哪怕成上一件，自己又怎么会站在这里被程谨冷嘲热讽！

    “大家都辛苦了，晚上我举办有宴席，如果有空不如一起参加？”凯瑟琳看气氛僵硬，就出声说道。

    她面容带笑，实际上却觉得非常厌烦。

    Josie在她们这些同学间可真是臭名昭著了，正常人没几个愿意搭理她的，凯瑟琳以前就是如此，可是这次却不一样，因为本森的加入，导致她想拒绝Josie都不行。

    但人是邀请来了，凯瑟琳却还是对她没好感，看到就觉得不舒服。

    至于宴席的邀请，她知道本森和Josie是不会去的，因为本森已经答应今晚要跟几个设计师私下组酒局了，她说这话只是为了中止话题罢了。

    “谢谢你的好意，不过我晚上约了朋友，就不便奉陪了。”本森有些遗憾的说。

    早知道晚上有宴席，那他就不私下约人了，要知道他约好的那几个只是一般名气的设计师，虽然认识他们可以扩大人脉圈，可是本森还是更想跟凯瑟琳以及票数最高的那两位设计师交谈。

    谁不想往高处走呢。

    那些不如自己的人认为自己是大神，就想着法子想要抱大腿蹭资源，可是他们也不想想，自己也跟他们是一样的想法，他也想认识一些更厉害的人，毕竟跟那些不如自己的人相处是没有什么收获的。

    本森说完就拉着Josie走了，虽然Josie还有些不甘心，但是本森觉得再纠缠下去就要败坏好感了，他可不想把凯瑟琳得罪彻底。

    “你们不用在意他们，总归也不会是常见面的人。”

    凯瑟琳见他们走了，这才安抚起方太太和江小白。

    方太太和江小白都表示不介意。

    然后凯瑟琳就提起了晚上宴席的事，方太太答应了，不过江小白却婉拒了。

    这个宴席是人家圈子里的小型交流会，她留下也没有什么意义，因为听不懂别人说话真的是一件很折磨的事情，哪怕有玲珑在，也不可能同一时间把所有入耳的声音都给及时翻译出来。

    况且她明天要离开Y国，得起早赶飞机，晚上还是早些休息为好。

    凯瑟琳对此表示理解。

    不过江小白随后却是从包里拿出了那一盒散粉，“今天有件事我觉得需要告诉你……”

    说着就把自己化妆时遇到的事情详细讲了出来。

    实际上，散粉里那些深色的粉末是江小白自己加进去的。

    那个人动了散粉，江小白猜她是把散粉调包替换了，但是又不太确定，而且在没有确切证据的情况下她也不好对Cora说她不想用这个散粉，因为没有理由。

    所以想了想，让散粉用不了才是最好的方式，于是就偷偷弄了些眼影粉末加到了里头。

    关于这一点，江小白没有隐瞒，也告诉了凯瑟琳和方太太。

    “什么？？竟然有人在化妆品上动手脚？！”

    方太太一听就愣了，“是什么人干的……是Josie对不对？！”

    凯瑟琳看着散粉，神色凝重，眼中不善。

    她是此次秀展的举办者，前来的人都是朋友关系，有人在她的场子里动手脚，这还得了？

    “嗯，是她找人干的。”江小白点点头，“不仅如此，我在后台练习走台步时，Lucia还在身后试图推倒我，还好我慌乱中拉了她一下。”

    “真是岂有此理。”

    方太太咬牙切齿起来，“你和她明明毫无瓜葛，她却因为跟我不和而把气撒到了你头上！这次秀展可是凯瑟琳花了很多心血准备的，她竟然动手脚动到秀展上来了！还好你没事。”

    方太太心中后怕不已。

    摔倒那个反而是小事，不至于多严重，休养一下总会好，可暗中换了化妆品这件事才是最可怕的。

