
　　冥界的夜，更多携卷寒意的阴风。

　　赵云坐于树下，如个老僧纹丝不动。

　　自他心神沉湎，体内骨骼碰撞的咔嚓声，就从未断绝过，极致的肉身，需极尽的锻造，这对元神与骨躯的融合大有益处，毕竟，那不是他的先天躯体，纵然是一脉相承，短时间内也难彻底归为一体，周而复始的淬炼，会是一剂良药。

　　蓦的，他的天灵盖有一抹乌光闪射。

　　是那最后一道烙印，亦如禁锢锁着他。

　　随乌光闪射，他隐约又望见了太上的背影，被混混沌沌遮掩，模糊不堪，这让沉湎中的他，皱了一丝眉宇。

　　先前，他穷尽推演，才勉强窥看到一角。

　　此番，他未理会，那道背影竟自个跳出来了，真如不灭的印记，抹都抹不掉，久而久之，严重滋扰了他的心神。

　　所谓牵一发动全身。

　　心境不稳，惹出连锁反应，瞧他体魄内外，多了一缕缕飞舞的法则，有战之道、力之道、永生之道、空间之道...竟躁动不堪，宛如敌对，乃至在碰撞时，激荡出了一柄柄似有若无的刀与剑，肆意劈斩他体魄，压都压不住。

　　噗！

　　至某个极限，赵云开了眸，一口鲜血狂喷，本是红润的脸庞，瞬时煞白无血色，旺盛的气血、蓬勃的生命力，也遭波及，被反噬化灭，渐渐变得枯败。

　　这可不是个好现象。

　　这是个走火入魔的征兆。

　　“好你个太上。”

　　赵云眸中多寒意，默念了静心咒，稳住了心境。

　　是他低估了烙印，竟在他心神沉湎时给他来了这么一刀。

　　虽是难受，但这一刀，并非彻头彻尾的祸事。

　　至少，烙印让他看到了自身的破绽：

　　心境不稳是其一。

　　涉及太多领域为其二。

　　老辈说的贪多嚼不烂，不无道理。

　　便如他，主修战之道，还兼修了空间和时间等多种道，平日里没啥，真到特殊时候，就像方才，心神祸乱，难以掌控自身，才引发了多种道之间的相斥，可不就遭反噬了吗？

　　“得想个法子。”赵云喃喃一语，破不了烙印，那便夯实自身，不止要沉敛心境，还得整合一下所修的道。

　　微风轻拂，院中多了两道人影。

　　还是一黑一金，正是帝荒与冥帝。

　　只不过，赵云瞧不见罢了。

　　至尊若想遮掩，小小玄仙是感知不到的。

　　“好诡异的禁锢。”

　　帝荒说道，能透过赵云肉躯，望见那道乌黑秘纹。

　　那是一道可怕的烙印，死死刻在赵云天灵盖。

　　他虽与帝齐肩，却无帝之伟力。

　　有些事，帝能做到，他却做不到。

　　如这烙印，他就束手无策。

　　看过，他望向了冥帝，“不打算帮帮他？”

　　“他若姓叶，帮一帮倒也无妨。”冥帝揣着手，打了个哈欠。

　　帝荒听的摇头一笑，冥帝这话，是说给他听的啊！

　　冥帝不以为然，如欣赏珍藏版似的...研究赵云的骨躯。

　　老实说，冥界有这等躯体，他事先并不知。

　　不知归不知，他无丝毫意外。

　　她曾说过，在一个异常古老的年代，宇宙之外很不平静，曾有不止一次大混战，多为超越大帝的强者，此番看来，那等强者陨落，躯骨跌到这个宇宙，完全有可能。

　　他还是太年轻。

　　论古老年代，他怕是还未出生。

　　冥界主宰？那是后人对他的雅称。

　　真到了宇宙之外，他或许只有做蝼蚁的份儿，还是待在自家安全，守好冥界这一亩三分地，便是他最大的使命。23sK.com

　　“年轻人，吃些苦头，不是啥坏事。”良久，才见冥帝收眸，转身离去，对赵云骨躯烙印一事，只字不提，帝荒做不到，他的确能做到，但即便是他，收拾起来，也是异常的费劲。

　　有这闲工夫，找个没人的地儿，看看书不香吗？

　　两至尊走了，赵云又盘膝而坐。

　　各种的反噬，让他体魄，多了斑驳之光。

　　无甚大碍，他底蕴强悍，不消多时，便气血升腾。

　　某一瞬，他体内有亢浑的龙吟响彻，那是一种战意的道音，无敌而霸烈。

　　这等状态足持续了大半夜，才见他体魄，燃起熊熊烈焰。

　　他以自身融了战之道，以战之道化铜炉，蕴养所修的道，其目的，便是以战之道为主，融合其他的道。

　　这等灵感，源自于外宇宙的蓝发青年。

　　两种道可以融合吗？...可以。

　　便如蓝发青年的时光剑道，便是时间之道和剑之道的融合，若是挨他一剑，即为时间与剑道的双重伤害。

　　不过，想要真正将多种道合而为一，难入登天。

　　他另辟蹊径，以战之道炉养百经，逐一同化，将其他的道，化作战之道的养料。

　　如此，一刀砍出去，也能打出多重伤害的威力。

　　这法子，只是他走开一路的雏形。

　　是否真正可行，试一试才知道，

　　伴着烈焰燃烧，各种道的法则，又相继出现，激荡出了各种道音。

　　赵云心无外物，以战之道，缓缓同化空间之道。

　　如先前所想，战之道会是一棵大树，同化的空间之道，便是一条甘泉，浇灌这棵大树。

　　“以此合道，这小辈真有趣。”山巅，冥帝悠悠一笑。

　　“这般年纪，竟有如此觉悟。”至尊心境如帝荒，都不免唏嘘了。

　　“你家后辈也不差，路虽不同，殊途同归。”冥帝笑道。

　　两人这一看，便是三五日。

　　同化空间之道，颇耗时间，也或赵云太谨慎，不敢太冒进，一个搞不好，挨的会是多种道的反噬，如此，路慢慢走才安全。

　　他有顿悟，亦有困惑，眉宇时而微皱，又时而舒展。

　　这条路他未走过，可不得在黑灯瞎火中，摸索前行嘛！

　　唔！

　　又一次，太上的背影毫无征兆的跳出。

　　他还是那般遥远，那般模糊，可望不可即。

　　他似有魔力，滋扰着赵云心神，欲将其拽入走火入魔的深渊，纵赵云早有防备，还是架不住侵蚀，心境又变的不稳。

　　但，这只是三两瞬间的事。

　　赵公子是见过大场面，是经历过大风大浪的，已吃过一次亏，可不会再上两次当，随静心咒默念，强行稳住了心境。

　　事实又一次证明，他天赋是逆天的。

　　起先或有抵触的战之道和空间之道，已渐渐走向同化。

　　这是一个极好的开端，黑暗中的路，他已成功迈出了第一步，此刻，再去看战意的烈焰，俨然已多了一抹空间色彩，而这等色彩，正伴着两种道的同化，而逐渐的增多。

　　“可行。”

　　赵云紧皱的眉宇，终是被一丝微笑所代替。

　　他同化了空间之道，战之道的法则得以增持，一拳打出去的威力，相应的会多出空间之力的伤害，至于强度如何，要看他对空间悟的有多深。

　　若对空间之道的感悟有精进，对战之道，会更多加成。

　　路走开了，剩下的皆好说。

　　依样画葫芦嘛！

　　空间之道后，便是剑之道、永生之道、魔之道、力之道...各种道的感悟虽参差不齐，但丝毫不妨碍同化，且熟能生巧，耗时越来越短。

　　他年，他或许还会涉及其他的道，都会以此而行，成战之道的养料。

　　悟的越多，自身底蕴便越强。

　　他会是一片汪.洋，海纳百川。

　　“还真被他走出来了。”帝荒笑道。

　　“你当年，就是这般合道...蜕变成永恒的吗？”冥帝心中喃语。

　　他是帝，自有超脱世外的眼界。

　　有些个事，约莫推演一下，便门儿清了。

　　永恒...那是一种无上的道，有先天和后天之分，如今的叶辰，如今的赵云，便有后天的潜质。

　　如他先前所说，两个逆天妖孽，走的路虽不同，却殊途同归，他修混沌道，演天地万物，而他的战之道炉养百经，也有混沌的意味，若修到极致，或许真能将道涅槃成永恒。

　　混沌道永恒。

　　战之道永恒。

　　这是他对两小辈未来的评断。

　　“妖孽啊！”

　　冥帝深吸一口气，退下了山巅。

　　合道的路，他也在走，至今都未走出极致，论同时期，他不如那人，也不如叶辰和赵云，悟性啊！是个好东西。

　　帝荒也退了，夜深人静，很适合悟道。

　　空有大帝级战力，却无大帝级感悟，他的路，依旧很漫长。

　　老树下，赵云还搁那坐着，宛如一尊雕像。

　　多种道是同化了，沉淀一番还是很有必要的。

　　而这种沉淀，会是无限期的。

　　月下的小院子，因他，而多了一片片光辉。

　　伴着道音，还有各种异象演化，驱散了寒意，也驱灭了黑暗，乃不少人路过时，都眉毛微挑，欲进来一观，奈何小院有禁制，以秘法窥看，还被一不留神儿晃了眼。

　　不知何时，道音和异象才消弭于无形，还有璨璨的金辉，也随之敛于体内。

　　盘膝多日，赵云终是开了眸，眸光如两道锐利的剑，刺的空间冒火。

　　赵云一步起身，狠狠伸了个懒腰，感觉无比舒爽。

　　待紧握了拳头，能见掌指间，有雷电撕裂，磅礴的力量，瞬间充斥全身各个角落，战之道炉养百经，若这也算一场蜕变，那他此刻的底蕴乃至根基，便是因此而得极尽提升。

　　他未闲着，随手拎出了玄觞剑，翻来覆去的扫量。

　　此剑甚是不凡，材质不俗，剑体镌刻的冥纹更不俗。

　　美中不足的是，不怎么趁手，远不如他的龙渊来感觉。

　　有总比没有强。

　　他祭出了元神之火，包裹了玄觞剑。

　　剑上有烙印，需炼化才行，这活他在行。

　　..........。

　　前两天没在线，大家的扣扣留言，我会尽快回复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百三十九章 战之道炉养百经免费阅读。https://xs.23sk.com 