    三人跟在王烁身后，沿着不断挖掘出来的倾斜地洞一路向下。

    虽然靠近任务地带的速度比不上从悬崖上降落下去的玩家，但是这一路上，他们却不用担心遭遇任何危险。

    挖掘了将近一个小时，地洞已经深入到悬崖中，王烁快要迷失方向了。

    “不用担心，沿着坐标点继续挖下去，就能最快抵达河岸之下了。”齐雅宁的声音在队伍频道中响起，一连串的坐标数字不断报出。

    “雅宁，你不是是研究国际关系的吗，怎么还知道这些？”胡云凯也已经弄不清楚身在何地，不由得惊奇问道。

    “我学过一些地理知识，知道该如何定位坐标。”齐雅宁淡淡回答道。

    “我说过，我表姐可是学霸呢。”张小婉笑道。

    王烁按照齐雅宁爆出的坐标数据，调整挖掘地洞的方向，继续一路狂挖下去……

    不知不觉，面前的岩石层被挖出了一个不断向下的深深地道，而且越往前挖，眼前的岩石层里面居然出现了点点的亮光，仿佛有金属矿石涵盖在岩石之中。

    “哇，好多矿层！这里居然也有矿石啊？”胡云凯惊喜万分。

    “这点矿石还不够采集的，只不过是一些分散的矿层罢了。”王烁回答着，挥动异宝继续向下挖掘。

    连着二十多分钟的不停挖掘后，地下岩石中已经变得湿漉漉的一片，四个人都明白，他们即将靠近河岸，现在横向挖出，必定已经跟河面平齐了。

    而王烁也发现，前方的岩壁下方，一块黑色的金属光芒闪烁，这是黑金屏障所在的位置！

    也就是说，黑金屏障出现，代表着地下通道近在咫尺。

    他赶紧加快速度，从黑金屏障下面继续挖掘，一条坡度达到了40度的陡坡不断形成，周围的岩壁更是越发湿润。

    “王烁，小心点儿，我们现在应该已经到了兽族巢穴的下方，外面是奔腾的大河。”齐雅宁叮嘱道。

    “我知道，你们就在原地不动，我想办法挖通外面的通道。”

    三人立刻呆在原地不再向前，王烁继续向下挖掘，一直到再次挖出了十米以上的地洞后，一波波的水花从地底下不断用来，他的头部差点被水花淹没。

    王烁不再继续前挖，而是调转方向，向着河岸边缘开始挖掘……

    不到五分钟的时间，随着异宝挖开岩石，咔嚓的声音连续响起，岩石上出现了无数裂痕，紧接着便是水花喷涌。

    王烁赶紧回头向上爬去，轰隆一声，岩壁自动裂开，巨大的水柱狂涌进来。

    但是好在他已经快速冲上十余米的陡坡，眼看着脚下的水位不断上升，终于在上升了十米之后，形成了一个巨大的水洞。

    “我先下去看看，一会儿给你消息。”王烁收起异宝，一头扎进被河水淹没的水洞中……

    河水刚开始还比较浑浊，但是随着他不断下潜，再次来到岩壁裂开的河水通道后，一道阳光透过水幕照射进来，貌似水洞尽头距离水面并不是太深。

    有了阳光，王烁将水底的情况看的清清楚楚，发现破裂的洞口竟然有数米宽度，河水的激浪不断冲来，让他无法稳住潜水的身形。

    正当王烁准备想办法游出去查看一番的时候，忽然一个硕大的黑影从河水深处赫然出现！

    一只长着人形头颅和人形身躯，但是从肚子以下却是一条长长鱼尾的凶恶鲛人，举着一柄鱼叉向他直接扑了过来……

    这头鲛人虽然长着人形躯体，但全身被黑鳞密集的覆盖，若不是它张开双臂举着一柄鱼叉，还以为它只是长着人头的鱼人。

    血红的眼睛愤怒的盯着王烁，这头鲛人口中发出一阵奇特的呼啸声，黑影冲到了水洞入口处！

    【鲛人族：化鲤】

    敌对种族

    等级：25

    【范围攻击】

    技能：

    ？？？

    ……

    看着冲来的鲛人的系统属性，王烁第一时间赶紧回撤，因为在这头鲛人的身后，越来越多的河底黑影接连出现，竟然是密集的鲛人族化鲤军团！

    而且王烁也没看到鲛人头上出现套马索的标记，便明白了系统的设定，像这种敌对种族的NPC敌人，他的抓捕骑宠和灵宠的技能全都无效。

    呼！

    可是就在王烁掉头向着水道上方游去的时候，第一头冲来的化鲤猛然挥动黑鳞密布的双臂，头顶上一行技能名称出现，手中的鱼叉闪电一般向前飞出，凌厉无比的直指王烁的后背……

    在水中，王烁知道无法跟鲛人正面对抗，这可是水族玩家的特长，他只不过是个普通的人族。

    一侧身，避开鱼叉的飞击，长长的鱼叉直接穿进岩石中，他立刻伸出脚踩在鱼叉长杆身上，借助反冲力量快速向上冲去……

    “小心，鲛人族来了！”王烁在队伍频道中发出消息，并将刚才看到的怪物属性也同时发出。

    “我去，化鲤，它是鲤鱼？”胡云凯第一次见到鲛人这种新奇怪物，不由得惊讶不已。

    “赶紧拿出绳索，准备限制怪物。”齐雅宁立刻说道。

    自从上次他们收集长藤才降落到悬崖之下后，回到北疆城，王烁便带着队友们前往杂货店，使用积攒的铜币和金币，总算是购买了许多的关键杂货道具。

    比如绳索、捕兽夹、斧头等等这些具有专业作用的工具，能在野外世界中起到更多帮助的道具。

    在齐雅宁的招呼下，胡云凯和张小婉也齐齐打开包裹，从里面取出一捆捆长绳，迅速将绳索一端套牢，形成一个可收缩的绳圈。

    王烁快速向上冲来，但在他身后，越来越多的化鲤鲛人飞快追来，它们的游动速度要远远超过王烁的逃命速度。

    “抓紧时间，绳索赶紧丢下来！”王烁见势不妙，赶紧大声呼喊道。

    “知道了。”

    三人回答着，立刻向着脚下的水洞中丢下绳索，而胡云凯早已将一根根铁钎钉在身边的石壁上，然后赶紧将绳索中段缠在上面，以防鲛人将他们全部拽进水中。

    王烁眼看着一个个绳圈从头顶落下，立刻快速的前冲，从绳圈中继续向上。

    在他身后仅仅不到一米远的位置，第一个追来的鲛人已经拔出钉在石壁上的鱼叉，另一只手飞快抓向王烁的一只脚。

    刹那间，王烁感觉脚脖子被鲛人的手掌紧紧抓住，拖着他的身体向着水底沉去。

    该死的鲛人，竟然如此凶悍！

    王烁立刻伸手抓紧一根绳索，另一只手握着长戟向后刺去，挑击技能瞬间发动……

