    “这是.....”

    嬴政盯着桌子上的东西愣了一瞬，好奇的问道：“这是何物？”

    “草纸！”

    赵昆笑道；“我就是用这东西，在一天之内，将赵高的信息公之于众的！”

    “哈哈，我儿大才也！”

    嬴政笑着称赞了一句。

    毕竟草纸的作用，还是蛮大的。

    不过，想到赵昆让自己长生之事，又有些好奇：“我儿说的长生，与这草纸有关？”

    “自是有关！”

    赵昆点头道：“这草纸虽然有替代品，但其作用，远超任何替代品？”

    嬴政一愣：“这又是为何？”

    在他心中，草纸虽然可以让书写更方便，带同样的绢帛、羊皮卷等，也可以让书写更方便。

    主要区别在于，造价是否低廉。

    这草纸轻薄如绢布，却比绢帛更适合书写，一看就不便宜。

    如此一来，草纸的价值就大大折扣。

    毕竟秦国并不富裕，连绢帛和羊皮卷，也只有极少数贵族能用得起，更何况这草纸。

    这就是草纸出来的时候惊艳众人，但反响平平的主要原因。

    但赵昆接下来的话，却颠覆了嬴政的认知。

    却听赵昆说道：“草纸的制造，主要是树皮、麦杆、竹屑做成的，其成本低到忽略不计，所以人人都能用得起。”

    “什么？！”

    话音刚落，嬴政虎躯一震，满脸不可思议的看着赵昆：“我儿说的可是真的？”

    “当然是真的啊！有了这造价低廉的纸，我就可以帮义父实现长生梦！”

    “嗯？”

    嬴政又是一愣：“如何实现？”

    赵昆：“刚刚我就跟义父说了，真的长生是意志的长生，只要义父利用这纸，将自己的意志贯穿整个世界，义父便能得到长生！”

    “你说的意志长生，只是被人记住，这样的长生有何用？”

    嬴政皱眉问道。

    他不是不明白赵昆的意思，只是觉得没有意义。

    他想要的长生，是永远活着，而赵昆讲的长生，是被人永远铭记。

    这不符合他的追求。

    但赵昆却怅然一笑，道；“看来义父还是没明白长生的奥义啊！”

    “嗯？”

    “这样吧，我问义父几个问题如何？”

    嬴政：“什么问题？”

    赵昆：“就是我师傅问我的几个问题。”

    嬴政眼睛一亮，追问道：“你师傅？莫非就是那个仙人？”

    “不错！”

    赵昆含笑点头道：“仙人之言，含大道至理，义父若能领悟，便离真正的长生不远了！”

    听到这话，嬴政心头一动，立刻正色道；“我儿请问吧！”

    赵昆暗自窃喜，面上却一本正经的问：“义父是如何让人做事的？”

    “嗯？什么意思？”

    “就是义父让人帮你做事，凭的是什么？”

    嬴政有些不解，但还是沉吟了一下，答道：“权力？身份？符令？”

    赵昆又问：“那别人为什么要帮义父做事？”

    “因为.....”

    赵昆这话，把嬴政问得愣住了，心说朕让人做事，哪需要那么多为什么？

    不过，既然赵昆问了，他还是得硬着头皮答，毕竟是仙人的问题。

    想了想，他便答道：“因为意志。”

    “不错！”

    赵昆欣赏的看了嬴政一眼，点头道：“这一切都是意志的传达。”

    “义父想要放过我，黑冰台的人才不会追杀我，义父想反秦，我才会帮义父计划，而这一切的根源，都源于义父的意志。”

    “是....是这样吗？”

    嬴政有些迟疑。

    赵昆无比坚定：“是这样的，不信义父回想一下，是不是任何事都遵循这个原则。”

    嬴政思考了片刻，若有所悟的道；“好像是这样.....”

    赵昆眼中露出一狡黠，又道：“但这跟长生又有什么关系对吗？”

    嬴政愣了愣，心说这小子是朕肚子里的蛔虫吗？怎么想什么，他就问什么？

    不过，这小子既然问了，那自己也懒得再问，就静静等待下文吧。

    眼见嬴政沉默不语，赵昆又继续问：“义父，假如你现在死去，你觉得我会秉承你的意志吗？”

    嬴政眉毛一拧：“我儿此话何意？”

    赵昆笑着摆手道：“没别的意思，就是想告诉义父，我会秉承你的意志，以传达你的思想为目标，以承接你的势力为基础，以宣扬你的性格去行动，最终完成你想做的任何事！”

    话到这里，顿了顿，又道：“那么，我所做的事，算不算‘义父完成了义父’想要完成的事？”

    “应该算吧……”

    嬴政含糊答道。

    他感觉脑中有什么东西开裂了。

    但赵昆的话，还没说完。

    却听他又道：“应该算，也应该不算。”

    “因为我了解义父，所以我才能传达义父的思想。”

    “因为我是义父的儿子，所以我才能承接义父的势力。”

    “因为义父认同我，所以我才能做义父想做的事。”

    “那么，假如抛开这一切，我不再是我，而是义父生命中的一部分，那现在算不算义父完成了想完成的事？”

    “我....我不明白。”

    嬴政迷茫了。

    赵昆笑了：“既然不明白，咱们再换一个角度思考。”

    说着，将桌上的茶杯移开，然后伸手在茶杯里沾了点水，在桌上写了个人字：“现在你不是我义父，抛开所有的身份，包括黑冰台都尉，你又是谁？”

    “我是谁？”

    嬴政望着人字，眼神迷离。

    赵昆又道：“就是你如何定义你自己？”

    “抛开所有的身份......”

    嬴政不太理解赵昆的思路，但还是勉勉强强答道：“我是个人。”

    “不错！”

    赵昆颔首：“你是个人，一个凡人！”

    “抛开所有的身份后，人都是一样的，你与我，与始皇帝，与天下所有人都是一样的。”

    “那么，你还是你吗？”

    “这......”

    嬴政有些震惊，因为赵昆这角度太刁钻了。

    他从没想过，人还可以这样定义。

    也从没想过，自己是谁的问题。

    但迟疑了一瞬，又忍不住好奇的道：“既然我不是我，那我又是谁？”

    “是我啊！”

    赵昆想都没想的答道。

    嬴政一脸懵逼：“什么意思？”

    “刚刚我说过了，我不再是我，而是义父生命的一部分，完成了义父想要完成的任何事......”

    嗡——

    赵昆的话音刚落，嬴政的脑海犹如雷霆轰鸣，他似乎明白了什么才是真正的长生。

    如果人是一样的，秉承的意志再一样，那人将没什么不同。

    半响，他的眼睛恢复清明，喃喃自语：“原来这就是长生的奥义.....”

    “肉体的长生并不是真正的长生，因为你只是你！”

    赵昆沉吟道：“真正的长生是意志的长生，因为你不只是你！”

    “你在时，你是你。”

    “你不在时，但愿人人是你。”

    此话一出，嬴政若有所悟，半响，猛地抬起头凝视赵昆，开怀大笑道：“哈哈！我儿不愧仙人之徒也！”

