    第8651章清纯甜美小天使（5）

    “好。”乔沐元窝在沙发上，低头看手机，头发扎成小丸子头，白皙光滑旳小脚在光线下不安分地动着。

    “时间不早了，收起手机去睡觉。”

    “再玩会。”

    “乔沐元，早点睡觉，不然明天又起不来。”

    “你好烦。”

    “手机对你有这么大的吸引力？手机里有狗子？”

    乔沐元这才抬起头，对上他那双幽邃深沉的眸子，假模假样收起手机：“好了，不玩了，马上就睡。”

    纪长慕也不管她了，自己从衣柜里拿了睡衣，准备洗澡。

    很快，浴室里响起水声。

    乔沐元这会儿一点不困，葡萄酒后劲也上来了，更加不想睡觉。

    正好乔知行给她发了评论：我猜，你跟姐夫在一起。

    乔沐元私聊他：我一个人在德国呢！

    乔知行：莪不信，你开视频。

    乔沐元顺手打开视频。

    有一段时间没有见到乔知行了，她顺便看看他在干什么。

    乔沐元一打开视频，乔知行立马看到窝在沙发里的乔沐元，背景是阳台外的妖娆夜色。

    “下课了？”乔沐元见他好像还在校园里，问道。

    “刚从实验室出来，晚上教授请客。”

    “什么神仙教授，居然请你吃饭？”

    “不是请我一个人，好几个得意门生，我是其中之一。”

    “你不就是想炫耀一下你是教授的得意门生？好巧，我也是。”乔沐元嘻嘻笑道，“不过呢，我马上就快毕业了，羡慕吧？毕业后，我就彻底自由了。”

    “……”乔知行早知道就不给她打电话了，又戳他的心，“你真一个人在？姐夫不在？”

    乔沐元骗他道：“嗯，就我一个。”

    “你不会瞒着姐夫在外面跟小奶狗约会吧？说到小奶狗，我们医学院有不少小帅哥，你要交个朋友吗？”

    “哟，弟弟长大了，会主动关心姐姐了。”

    “要不要？要的话我让他们加你，当朋友处。医学院的小朋友都很善良，而且条正颜顺，绝对赏心悦目。”

    “你觉得我是那种人吗？”

    “……”

    “乔知行，以后不要试图用这种糖衣炮弹诱惑我，没门，我对你姐夫的爱矢志不渝。”

    “……”乔知行笑，“真得不考虑交个朋友吗？弟弟可香了，长得帅年纪轻身材好，头发茂密身体素质高，兴趣爱好也很健康。”

    “你说的这些你姐夫都有。”

    两人闲聊了好一会。

    正当乔沐元聊得正开心时，纪长慕擦着头发从浴室里出来。

    他身上系了一件深灰色长睡衣，性感的锁骨上有几滴水珠，他迈着沉沉的步伐走过来。

    “乔沐元，你是不打算睡了？嗯？”他站到她跟前，语气凶了几分。

    乔沐元对乔知行说了一句“挂了”，立马掐断视频，乖乖坐好：“马上。”

    纪长慕一句话没说，睨了她一眼，转头就走。

    乔沐元看着他离开的背影，他不会生气了吧？

    她又乖乖躺在被窝里，等纪长慕过来。

    真不知道他急什么，她例假还在呢，心急也没用。

    (本章完)

