    　　艾美拉娜静静的坐在自己王座般的椅子上，心情沉重的说道：“我的星球，也受到了凯撒贝利亚的攻击。只有我一个人被传送到皇家宇宙船上，一直在四处躲躲藏藏的。”

    　　心思更为单纯且善良的小治听着艾美拉娜的话语，不由得生出几分同情来，“只有你一个人吗？”

    　　艾美拉娜点了点头，语气中有着掩藏不住的悲伤，“父王，母后，姐姐还有臣民们，他们都被贝利亚帝国军……”

    　　她说着，就不由得哽咽住，深深的呼吸了一口后才坐直身体，尽量恢复了原本的公主仪态，轻声道：“詹伯特。”

    　　“是，公主殿下。”詹伯特的声音响起，随即暗淡的大屏幕上出现图画。

    　　一个黑红相间的身影伴随着熊熊燃烧的烈焰从废墟中走出，身后的斗篷在火光的映照下泛起妖异的血红。在其如同恶魔一般狂笑狭长的右眼上下，有一道遍布了半张脸庞的暗红色裂纹状的伤口。

    　　岚睁大眼睛，目光死死的盯着屏幕上的霸气影子，那道裂缝他再熟悉不过了，因为那正是他亲自斩出来的。

    　　“贝利亚……”岚低沉的，一字一句的从牙缝中挤出几个字眼。即便早已知道贝利亚没死，但当他再一次亲眼目睹了那家伙时，愤怒还是第一时间让他赤红了双目。

    　　屏幕上的画面还在继续，贝利亚身后的斗篷被火焰的热风拂起，肆意的在一片废墟中迈步前进。在他两旁的是黑暗戈那与钢铁龙两名干部，而在身后则是一排排迈着整齐步伐的机械士兵和黑暗洛普斯，密密麻麻的队列一直蔓延到废墟的角落。

    　　即便只是隔着屏幕，那样的气势和数量都令人感到无比的窒息与绝望。

    　　随后画面一转，一颗淡绿色的行星出现在屏幕中，正是艾美拉娜的家乡艾斯美拉鲁达，其色泽与艾美拉鲁矿石相近，并且从旁边列出的数据来看，这颗行星的大小还在地球的数倍之上。

    　　可突然，一个金属制造的，足足有数十万公里之巨的巨大手掌，覆上了这颗星球，在它面前，即便是艾斯美拉鲁达星也显得格外渺小。

    　　钢铁巨手从宇宙中抓向艾斯美拉鲁达，五根尖锐的锥形手指，每一根都有几千公里之长，刺入行星的大气层中激荡起范围数百公里的气旋。而后刺入大地数十公里，将这颗星球牢牢抓住。

    　　钢铁大手固定住艾斯美拉鲁达，掌心和五指中布满数百万光束轨道，陷入星球的地心中，抽取着其中蕴涵的巨大能量。而在大手四周，则分布着无数小黑点一般密集的舰队群。

    　　新垣辉在一旁静静的看着，虽然他早就知道这些，但知道和亲眼目睹却是两回事。前世在荧幕中所表现出来的内容，远不及真实情况的万分之一。

    　　比如，他就在那视频的数据中看到，因贝利亚帝国而毁灭的生命星球，足足有数千的数量。数千颗和地球类似的行星，就这样被毁灭了，只留下一串冰冷的数据……

    　　艾美拉娜用沉重的声音解释道：“行星艾斯美拉鲁达，是由高纯度的艾美拉鲁矿石组成的。凯撒贝利亚，为了抢夺这些能量，组建强大的军团，需要那股能源，也因此毁灭了我的家乡……”

    　　詹伯特也在这时发话了，“贝利亚帝国军，在全宇宙境内，不断的烧杀掠夺，许多文明都被毁于一旦！”

    　　伴随着他的话语，屏幕上也出现了不同星球上，贝利亚的舰队向当地的人们发起进攻，而一艘艘拼死守护着故土的舰队却在贝利亚军的强大火力下接连爆炸开来，节节败退。

    　　直到最后，整个文明被毁灭，连同他们的星球一起成为宇宙中飘荡的废墟。

    　　突然画面消失，位于飞船外的宇宙景象透过窗户出现在众人眼前，岚这才发现，他们所在的这片宇宙区域，早已被各种各样的“垃圾”所湮灭，那是在视频中呈现出的，守卫舰队的残骸。

    　　詹伯特用毫无波动的声线说道：“这里的这些，都是被贝利亚帝国舰队所摧毁的文明。”

    　　驾驶舱内顿时陷入一片寂静。

    　　“可恶！”岚突然猛地一拳锤在身旁的墙壁上，愤怒的咬紧牙关，“贝利亚在哪儿？我现在就去打倒他！”

    　　他无法忍受，曾经明明被击败的敌人，现在却又对别的宇宙造成如此大的危害。如果当初能彻底杀死贝利亚，那么这些惨剧都不会发生！

    　　“哈？你在说什么呢赛罗大哥？”小治愣愣的看着瞬间变得暴怒起来的岚。

    　　而岚说着竟就要动身了，突兀的动作令在场的所有人都被惊动，小治和艾美拉娜急忙关切的来到他身后。

    　　岚快步的来到闭合的驾驶舱门前，用力的拍打，踢踹着，但半晌后，门却一丝未动。围在他身旁的两人面面相觑，却又不敢上去阻止他。

    　　至于新垣辉？他也不敢。因为有泽塔拉低了他的辈分，况且从无数的真实案例来看，气急了父母揍孩子，师父抽徒弟的例子比比皆是，万一上去被揍了他也不敢还手呐。

    　　所以考虑了一下之后，他决定还是等赛罗先发泄一下再说。

    　　毕竟气消了就好劝了。

    　　什么，你说这是怂？放屁，你新垣大爷我什么时候怂过！

    　　“喂，开门呐！”岚又踹了一脚，忿忿不平的喊道，但詹伯特却并未理会他。而新垣辉听着他暴躁的动静，眼皮一跳眼观鼻鼻观心，果断意守本心。

    　　等到岚又愤愤的乱砸了一通，詹伯特无奈的声音这才在这不大的驾驶舱内响起，“我们目前根本无法得知凯撒贝利亚的位置，而且他的帝国还拥有难以计数的庞大舰队，在拥有艾斯美拉鲁达的所有资源的情况下，这个数字还在上升。我们……恐怕集齐全宇宙的力量都不是他的对手。”

    　　而以岚的身体，刚才的乱拍乱砸本就耗费了许多体力。此刻再听到詹伯特的话，他也明白这样无头苍蝇似的乱撞下去根本就毫无作用，于是渐渐的也平复了自己的心情，靠在门上自责的喘着粗气。

    　　看着这样的岚，新垣辉顿时明白时机成熟了，胸有成竹的上前将岚拉开，“零哥，算了算了，不至于哈，咱们可以再从长计议。”

    　　

    　　				

