    这长矛蕴含西海子的道意，要是拿着长矛回去仔细参悟，应该能够在水系攻击一道上，领悟不少的收获。

    安林可以拿回去慢慢参悟，但事实上，最适合拥有长矛的人，应该是和西海子同为灵鱼族的蓝小倪吧……

    他想了想，拿着长矛走到蓝小倪的身旁，将长矛递了过去。

    蓝小倪双手交叠在光滑平坦的小腹，静静地躺在棺材上，清澈明亮的双眸望着安林，神色有些呆呆的，似乎没反应过来。

    她迷茫道：“咋了？这长矛……”

    安林抓住蓝小倪的白嫩的纤手，将长矛塞在她的手里，开口道：“拿着，这长矛本来就该属于你，我之前只是代你保管，参悟上面的力量，对你来说用处很大。”

    蓝小倪看到自己的手被握着，俏脸一红，本能地应了一声：“嗯。”

    随后，她似是意识到这长矛代表了什么，那可是西海子的传承啊！

    蓝小倪瞪大了美眸，一脸惊讶地望着安林：“你……你真的打算把这种宝物给我？”

    安林理所当然道：“这是身为老大，赐予表现良好的小弟的奖赏。”

    蓝小倪紧紧握着长矛，心中好似被触动了，眼眶一红，忍不住又开始哭了起来：“呜呜呜……安林老大，你……你真好！”

    看到泪腺又开始崩坏的美人鱼，安林颇为无奈地点了点头，留她在一旁发泄自己的情绪去了。

    他望向炎河对面那个仍未消散的空间通道，微微一笑：“看来，这个古墓对于外来种族生灵不太友好啊，我还真想知道，你们留了多少力量在这里……”

    安林已经做好了出去后，就狂怼西海子雕像的准备。

    要是蓝小倪选择了逃跑，他不就真的死在这里了？

    这个委屈，他可忍不下去，必须要让西海子知道花儿为什么这样红！

    他开始在这个光球世界到处乱晃，寻找有什么漏网之鱼，或者是遗留的宝物，可惜除了炎河里会冒出几条火龙外，好像就没什么特别的地方了。

    安林甚至凭借强大的身体强度，潜入了炎河的内部，探查里面的情况，结果只在河流底部，发现一些异常浓郁的火之精元，并没有什么宝物出现。

    “唉，看来宝物只有那个海心石了。”安林轻叹一声。

    他闲来无事，便重新返回棺材旁边，使用青木长生功法替蓝小倪疗伤，加速蓝小倪伤势的恢复。

    浓郁的绿光照亮了整个空间，蓝小倪在这绿光笼罩下，极为舒畅地躺着，幸福地眯起了双眼。

    这大概就是关爱的感觉吧？

    “多么美妙的光芒啊。”蓝小倪忍不住赞叹道。

    安林：“……”

    又过了一个时辰。

    蓝小倪的伤势算是彻底恢复。

    仙丹，棺材，再加上安林青木长生第二重功法，三者联合作用的功效可不是开玩笑的，只要你没断气，那恢复速度杠杠的。

    “谢谢安林老大，我康复啦！”蓝小倪尾巴一弹，跳出了棺材，笑盈盈地开口道。

    自从安林承诺罩她之后，她在面对安林时便少了几分拘谨，多了几分亲近。

    安林笑道：“既然康复了，我们就回去吧。”

    “嗯！”蓝小倪乖巧点头。

    其实蓝小倪除了性子比较直之外，还是挺好相处的。

    “走，我带你出去。”

    安林拉着蓝小倪温软的小手，六大神火，一大圣火齐出，凝聚出厚厚的火焰铠甲依附在两人身上，丝毫不惧地冲向毒瘴和烈火。

    那几乎把蓝小倪弄死的毒瘴和火焰，在安林铠甲火焰的隔绝下，尽数排开。他们就这样一往无前，撕裂出一道势不可挡的轨迹，直接贯穿了整个绝地。

    蓝小倪望着身侧的安林，心中安定无比，仿佛只要有他在，一切困难就可以迎刃而解，任何危险都可以不惧。

    两人又越过炎河，然后一同走入了西海子之前打开的空间通道。

    强烈的空间变换传来，他们再次来到了空荡荡的室内。

    安林看到呆呆站立的西海子雕像，立即将胜邪剑掏了出来，破口大骂道：“臭鱼，老子今天跟你拼了！”

    说罢，他立即就一招剑斩朝雕像斩去。

    漆黑的剑芒好似弯月般横空跨越，带着极为强大的威能呼啸而去。

    轰隆！

    一个强大的蓝色结界突然出现，挡住了安林的斩击。

    西海子雕像突然又开口说话了：“恭喜两位有缘人，成功通过黑色光球试炼，希望你们能够带着宝物，去振兴你们的种族！”

    安林一脸愤怒地望着西海子，大声道：“西海子前辈，你倒是跟我说说，在光球世界里为何要杀我？古墓试炼的公平性被你喂狗了吗？”

    西海子雕像没有说话，静静地站立在原地，就像一个普通的雕塑。

    安林冷笑一声。

    开了后门却不给解释，这是诈死的节奏？

    “安林老大，我们回去吧，反正宝物已经拿了。”蓝小倪轻声劝说道。

    她其实还是有点怂西海子的，毕竟之前西海子一个长矛将安林钉死在海心石的一幕，实在太可怕了。

    她觉得既然宝物拿到了，吃下这个闷亏也没什么，默默离开就好。

    安林却不是这样想的，差点被玩死的他，怒火正旺着呢。

    他望向雕像，雕像却目光呆滞，直视着虚空，一动不动。

    安林突然道：“西海子傻逼！”

    蓝小倪：“……”

    西海子没反应。

    安林不依不饶：“西海子没有小JJ！”

    蓝小倪：“……”

    西海子突然偏过头，怒视着安林：“拿到了宝物就给我快滚！”

    说罢，他又恨铁不成钢地瞪了一眼蓝小倪。

    蓝小倪娇躯一颤，吓得默默躲在了安林的身后。

    西海子：“……”

    安林看到西海子那变黑的脸，高兴极了。

    果然，宝物被一个外人拿了，让西海子相当不爽。

    “西海子，你这样对我，就不给点赔礼什么的？”安林没有立即离开，继续追问道。

    “再不走，你是再想被我钉一次吗？”西海子冷冷开口道。

    安林张开双臂，同样一脸冷笑地直视着西海子：“你倒是来钉我啊！真以为我会怕你？区区一股遗留的力量而已，我倒要看看你能嚣张几次？”

    他一手握剑，一手紧握着一面镜子，露出了极为嘲讽的笑容。

    西海子气得浑身石块都颤动起来，手中张张合合，似乎真的要出手了。但他冥冥之中的预感，却突然让他冷静了下来。

    “对不起，安林小友，这事是我做得不好，说起来可能你不信，这其实也是试炼的一部分……而且所有宝物都被你拿走了，赔礼什么的真没有，你请回吧。”

    西海子说话突然温柔起来，语气也极为真诚。

    蓝小倪震惊了，一双碧蓝眼眸呆呆望着面前这一幕。

    她万万没想到，安林竟然真的让灵鱼族的大祭司道歉了。

    安林极为欣慰地点了点头：“宝物不是关键，关键是你的态度。早这样不就行了？唉……知错就改，善莫大焉，下不为例。”

    西海子雕像青筋直冒。