    三日出结果，藤花厅里的官员都听得呆了。

    即便这件事影响很大，即便是皇帝震怒，那也不能逾越了规矩吧，毕竟在定罪之前，他们可都还是朝廷大员。

    这次拿入吏部的更有不少是许多陪审官员招惹不起的大人物，要是审得急了，一旦定罪不成，日后的报复可是他们无法承受的。

    李养正也觉得这是不是太过心急，正在想着，却见魏广微站起身来，朝众人拱手说道：

    “要不这样，我们就采取一个折中之法。”

    “天官儿与不赞同的人去审第一场，若是能出结果，皆大欢喜，可要是审出不出结果，便要本官来接手了。”

    “诸位觉得如何？”

    话音落地，众人两相对比，都觉得十分满意，这才是纷纷赞成，周嘉谟虽眉头直皱，却也没有说出什么。

    身为内阁次辅，钦命主持会审的官员，魏广微完全可以无视其他人的意见，直接决定如何会审。

    起码在明面上看来，魏广微先礼后兵，已经做出了让步。

    这次商议的时间并不算很久，消息也很快传回东厂，傅应星听后很不明白，问道：

    “要他们去审第一场，审得出结果吗？”

    也有档头有些担忧，问道：“周嘉谟若是审清楚了，魏广微不是反居下风，让陛下不高兴了？”

    魏忠贤冷冷一笑，反问道：

    “你们真觉得魏广微是个傻子？这正是他的高明之处！”

    “这个魏广微，当初来投奔本督的时候，如同丧家之犬，可很快就讨得了陛下的欢心。”

    “东林审东林，魏广微正可冷眼旁观，侧耳细听。那时我们也好顺便看看，这个周嘉谟到底忠于陛下，还是忠于他的这些东林同僚！”

    闻言，几人这才点头，傅应星还伸了伸大拇指，笑道：“好想法，看来下一任的内阁首辅，非魏广微莫属了。”

    “到了那时，内阁也尽是我们的人，就全无东林的活路了！”

    魏忠贤提起这个，却显得有些担忧，叹道：“只怕这对我来说不是一件好事啊……！”

    ......

    第二天傍晚，朱由校正在西暖阁召见王在晋。

    南巡之后，南京六部各院被一体裁革，增设了参赞机务院，以武英殿大学士、军机大臣王在晋执掌，在枢密阁坐班。

    枢密阁统辖南地各省政务，临行前朱由校又详细规划了新南直隶的区域划分及人事安排。

    王在晋这次入京首先说了一件喜事，那便是自天启元年开始推广的番薯，终于形成了一个不大不小的规模。

    番薯这个东西从引入到推广，在大明都是异常费劲。

    民间对于种这种外来的品种一向都存有天然的抵触心理，就算有朱由校的落权，也还是历经两年的时间才在畿辅各地的皇庄完成种植。

    完成种植后还出了许多幺蛾子，直到天启三年才收货了第一批番薯。

    当然这已经不错了，历史上番薯引入的比这还早，但朝廷没有重视，在民间真正形成规模时已经到了清朝康熙年间，刚好让鞑子捡了个大便宜。

    王在晋手里拿着奏疏，郎朗说道：

    “陛下，自天启元年以来，臣联合户部，在畿辅各地的皇庄建立了六十七处粮仓，今已全部告罄。”

    “告罄？”朱由校坐了起来，喜形于色：“爱卿的意思是说，畿辅的粮仓全都存满了？”

    王在晋点头，笑道：“就算还没有的，也基本都差不多了！”

    “至今岁八月，畿辅共收获成熟番薯二百二十六万石，番薯一年三熟，预计到年底可再收货一批！”

    “仅凭畿辅皇庄的产量，就可为朝廷每年增加数百万石的粮食！”

    “臣自执掌参赞机务院以来，先后在南直隶各府开垦荒地，招募流亡百姓建立庄园，专种番薯，南京内外已有十七处。”

    “臣估算，明年我大明的番薯产量可达一千万石以上！”

    听到这里，朱由校不断点头，激动的神色也逐渐冷静下去，说道：

    “畿辅及南直隶的番薯与存粮分别存放，朕亲自派将领看守，除收到朕的旨意外不得轻易调动。”

    朱由校说完，起身在暖阁来回踱步，沉声道：

    “近些年来，各地的天灾愈发频繁，南地各省也不能落下，参赞机务院目前首要的职责，就是要尽快查清楚南地各省真实的仓储存粮！”

    “去年山东大地震虽然朝廷赈灾、复建及时，但依旧造成了许多伤亡。今后对于这样的事，都要实事先有个准备，不能再出那种事情……”

    言罢，朱由校转身望了望王在晋，道：

    “你肩上的担子很重，朕知道现下的南地各省真实情况不好统计，朕已下旨，南京城的南地总督办司会协助你行事。”

    “务必要用最快的时间查清南地各省的真实情况，朕打算将全部的存粮置放苏州、杭州、金门等处，一旦再有大灾大难，番薯、存粮好及时赈灾。”

    “臣记住了！”王在晋小鸡啄米似的点头，将朱由校的每一句话都一一记在心中，倍感重任在身。

    傅昌宗点头，将朱栩的话挨个记下。

    正在朱由校与王在晋商议时，魏忠贤走了进来，轻轻将一份吏部呈上的奏本放在御案上。

    王在晋识趣地没说话，朱由校拿起奏本一看，却是冷哼一声，朝魏忠贤道：“驳回去，叫魏广微主持二审！”

    原来商议的结果，是由周嘉谟主持吏部一审，一审时，魏广微全程都在一旁观看，未发一言，给足了他们面子。

    但是这次吏部尚书周嘉谟主持的一审，还是没能问出任何有用的东西。

    会试主考官顾大章，十几名同考官张翰、蒋文卓、李元胤，与此有关的袁化中，还有一些中试举人俱都不认账，据说都是一副你能耐我何的样子。

    周嘉谟在审问时，按照中试举人和命官的级别将全部人犯分开审问，走了该走的一整套流程，但是没能问出任何情况。

    最终吏部交出的答卷不出魏广微的意料，这场会审需要拖延下去，再展开二审、三审才行。

    朱由校看过以后也没说什么别的，直接打回了这份吏部奏请延期三月二审的奏疏，点名让魏广微第二天就进行二审。

