    萧风摇摇头，故作高深道：“没有，术炼师徽章代表不了什么，我能解决就说明我的术道不会比你低！”

    他其实是有徽章，不过那是地阶层次的，要是拿出来只会让别人耻笑。

    “哼，装什么逼，没有就是没有！”

    “说话这么狂，我很不服气，我要跟你比试一下！”

    李强脸色阴沉下来，冷冷道。

    对方没有徽章，那他当然不能错过这个机会，他要在镇国将军面前击败对方，证明自己的能力。

    “好，你俩比试一下，如果你赢了，你就是我尊贵的客人！”

    “但是如果你输了，我会亲手杀了你！”

    陈云海觉得这是一个好办法，目光看向萧风，冷冷道。

    他并不知道对方是不是真有这个实力，所以正好可以借此机会看看。

    “可以，我无所谓！”

    萧风点头道。

    李强嘴角冷然一笑，道：“那就看谁炼制的丹药品质更好，等级更高吧！”

    说着取出鼎炉，迅速的炼制起来。

    沈魅儿走到萧风身边，低声道：“喂，你行不行啊？”

    “李强可是二品术炼师，实力还是挺强的！”

    虽然她知道萧风的术道很厉害，可是也要看和谁比啊！

    面前的可是天阶二品术炼师，比青阳宗里的玄阶地阶术炼师，强的太多了。

    “嘿，丫头，千万不要问一个男人行不行，这是很敏感的话题哦！”

    萧风目光看着她，脸庞嘿嘿一笑。

    沈魅儿神色一愣，忽然明白过来，美艳的脸庞“唰”的一下就红了。

    “色狼，你在胡说什么呢！”

    沈魅儿打了一下萧风，有些羞涩道。

    她可是正经的问着对方，没想到居然听到这么污的回答。

    “我没有说什么啊！是你在乱想！”

    “好了，我炼丹了！”

    萧风装作无辜的耸耸肩，脸庞带着微笑，挥手拿出鼎炉，双手火焰弥漫开。

    虽然他现在只是初天境修为，但是他的魂力可是非常的强大。

    “咻！”

    很快一枚二品丹药练成，无论是散发的气息，还是品质都要比李强的好很多。

    “哈哈，人不可貌相啊，没想到小小年纪就如此的厉害，真是佩服啊！”

    “大师，刚才还请不要见怪，请谅解在下冲动了！”

    陈云海得知结果之后，脸上露出笑容，抱拳客气道。

    能这么轻松的击败二品术炼师，陈云海立刻明白对方的实力应该能媲美三品术炼师了。

    “不用客气，将军身中剧毒，脾气暴躁一点我可以理解的！”

    萧风笑道，他当然看的出来那个上官齐是在利用镇国将军，想要对付他。

    所以当他知道陈云海身上有毒，心里已经有了计策。

    “在下陈云海，还没请教大师姓名！”

    陈云海态度很客气，没有一点将军的架子，微笑道。

    “萧风，我是沈魅儿的朋友！”

    萧风笑道。

    “哦，萧大师！”

    “不知道现在有没有时间，请随我进府让我好好招待一下！”

    陈云海看了一眼沈魅儿，随后笑道。

    对方的术道很厉害，又探查出他毒已经深入骨髓，说不定就能医治他。

    “我还有事，不过我会留在血云城一段时间！”

    “我知道你很着急，这样吧，你给我一些你的血，我研究一下到时候给你答复！”

    萧风想了一下，开口道。

    他身上也有毒，可不能拖着，当然先把自己的事情先解决了。

    “放肆，镇国将军的血你也敢要，找死！”

    陈云海还没有开口，身后士兵立刻喝道，顿时一股强大的煞气散发开。

    “退下！”

    陈云海摆手道，脸色有些犹豫，他的血虽然说不上有多珍贵，但是还从来没有人敢这么说。

    “好，还请大师尽快给我答复！”

    陈云海也是干脆，灵力一划，手腕上立刻冒出鲜血，一名士兵上前用器皿接着。

    “放心，你中的毒我要好好研究一下！”

    萧风点头道。

    对方身为镇国将军，肯定不缺少术炼师医治，这么长时间都没有医好，那就说明此毒肯定不简单。

    “嗯，那我就先走了！”

    镇国将军点点头，随后转身离开。

    萧风立刻给沈魅儿一个眼神，后者立刻派人抓住李强。

    “二公子，救我！”

    李强立刻喊道。

    “沈魅儿，放开他！”

    上官齐冷声道。

    原本以为能挑起沈家和镇国将军之间的冲突，没想到现在变成这个样子。

    “放？差点让我沈家名声扫地，我说放就放！”

    “来人，只要上官家高手敢动手，不要留情，直接给我杀了！”

    沈魅儿果断喝道，气势霸气侧漏，非常干脆道。

    萧风点点头，对待狠人手段就要更狠一下才行。

    “你…很好，你们给我等着！”

    上官齐脸色阴沉，目光看向两人，愤怒的离开了。

    接下来，沈魅儿取出药材交给萧风，并且邀请他去沈家做客。

    萧风答应了，于是两人朝沈家走去。

    “萧风，这次真是太谢谢你了！”

    走在街道上，沈魅儿感激道。

    如果不是萧风及时出手，那她的药草堂不仅名誉扫地，更是会连累到沈家其他的产业，后果可是很严重的。

    “不用客气，我们是朋友嘛，帮忙是应该的！”

    萧风笑道。

    在青阳宗外面遇到熟悉的人，他还是挺高兴的。

    两人聊着天，很快来到沈家。

    进去之后也看到了沈傲天，见到沈家等有身份的人。

    得知萧风是术炼师，而且还击败二品术炼师，沈家高层的态度变得非常客气。

    沈家家主亲自招待萧风，好好的款待着。

    夜晚，萧风回到房间之后，开始炼制解毒丹。

    服用以后，再加上他灵力调息，花了一天时间终于痊愈了。

    “终于搞定了！”

    萧风笑道，随后拿出陈云海的鲜血，好奇的研究起来。

    “咚咚咚！”

    “萧风！”

    敲门声响起，外面传来沈魅儿的声音。

    “请进！”

    萧风一挥手，打开房门。

    沈魅儿走进来，手里拿着一个东西，笑道：“这是给你的请柬，皇室邀请你进宫参加宴会！”

    “宴会？”

    萧风有些疑惑，他又不认识血云皇室的人，怎么会无缘无故的邀请他。

    “是这样的，这次的聚会血云城各大家族弟子都会参加！”

    “包括一些身份高贵的术炼师，所以陈将军也将你举荐上去了！”

    沈魅儿解释道。

    “原来是这样！”

    萧风接过，看了起来。

    “鉴宝会？这倒是挺有趣的！”

    他看到上面写着的宴会内容，脸上露出一抹好奇。

    “嗯，如果只是简单宴会就没什么意思了！”

    沈魅儿微笑道。

    “挺有意思的，既然邀请我，也不能不给面子，那我就去吧！”

    萧风想了一下点头道。

