    真正算起来，李君并不是警察，只是南海市特别行动队的顾问，算是编外人员，享受正式待遇。

    李君装成警察，无非是为了取得老百姓信任，没想到起了反作用。

    有些人就觉得你是公职人员，就该为他们服务，这个群体以大妈大爷为主，惯用手段就是，装弱，指责，讹人，胡搅蛮缠。

    网上曾流传过一个段子。

    几十年前，有一波年轻人在广场上跳交谊舞，不顾老年人的感受；现在，又有一波老年人在广场上跳广场舞，不顾年轻人的感受。

    几十年前，有一波年轻人打砸抢，讹人，坑人，祸害了一帮老年人；现在，又有一波老年人碰瓷，讹人，自己摔倒就坑人，祸害了一帮年轻人。

    仔细想想，其实不是老年人变坏了，而是，那拨坏人变老了。

    李君平静道：“行，您就投诉吧，这是我的工作证，工作编号，我叫李君，您要是能够活着回去，尽管去投诉我。”

    “同志，你这态度就不对了，知道什么叫尊老爱幼吗？你怎么能用这种语气和老大妈说话？”

    周星耀本来就看李君不爽，现在更是站出来，和卷毛大妈站在了同一战线上，道德绑架李君。

    “你如果敢丢下我们，出了事情你担当的起吗？”

    “你这种枉顾老百姓生命安全的行为，不仅道德败坏，还是最严重的渎职罪，性质恶劣的直接死刑。”

    周星耀可比大妈有文化多了，一番说辞义正言辞，旁边的卷毛大妈连连点头，越看越喜欢。

    李君笑了：“这位大哥，你口才真不错，干什么的？”

    “鄙人律师，美丽国哈佛大学法学院毕业，家里也就开了几家公司，年入几千万而已。”

    “小伙子不错嘛！”

    卷毛大妈赞叹：“年纪轻轻，工作好，家世好，还是一只大海龟，大妈要是有女儿就好了，啧啧啧。”

    周星耀颇为自得。

    李君竖起大拇指：“厉害。”

    “好了，你也介绍完了，我也该走了，拜拜了您。”

    “诸位，你们是想跟着卷毛大妈和富翁之子躲在车厢里，还是跟着我李君走出去，搏一条生路？”

    李君平静的看着众人。

    沉默。

    安静。

    就在李君快要失去耐心的时候，终南隐士第一个站出来：“我相信小伙子，老头子我跟你走，搏一条生路。”

    “我也相信李君小兄弟，老哥这条命便托付给你了。”

    杨奇从地上爬起来，伸出手擦擦鼻血，冲李君咧嘴一笑，刚刚李君轻轻一掰，就掰断了水果刀，可见是个有真本事的人。

    他杨奇不跟着有真本事的人混，难不成跟着卷毛大妈混？

    终南隐士和杨奇表态后，剩余的十几个人里，又陆陆续续走出五人，跟在李君身后。

    卷毛大妈急了：“哎哎哎，你们咋就这么相信他，有枪了不起啊，外头那么多怪物，一把枪才几个子弹？”

    卷毛大妈说完后，一名脸上刺着刺青的小混混退缩了，卷毛大妈说的对，光凭一把手枪，如何是那些怪物的对手？

    “易朵颜，你怎么也跟着他走？躲在车厢里才是最安全的。”

    周星耀急忙拉住女孩，女孩推开他的手，冷冷道：“与其困死在这儿，不如出去搏一条生路，放开我，孬种。”

    名叫易朵颜的小女孩毅然跟在李君身后，李君点点头，看向剩下的人：“你们呢？”

    剩下的人陷入沉默，他们自然知道待在车厢里非长久之计，但面对车厢外面可怖的世界，他们更害怕。

    李君傲然挺立。

    眼睛死死的盯着剩下几人。

    他已经做好了准备，这些人如果不愿意下车，李君不介意，当成拆了车厢，逼迫他们下去。

    破局的关键是上一次幸存者，这里所有人中，除了自己外，余者皆不可信。

    “老大妈，要不咱们也下车？留在车厢里虽然暂时能活，可时间一长，迟早还是死，就算怪物进不来，咱们凡胎肉体不也还得吃东西吗？”

    “我可不想渴死饿死。”

    卷毛大妈的脸色非常难看，良久，终于放弃了抵抗，走向李君身后，厚颜无耻道：“小警察，大妈姑且信任你一回。”

    “呵呵。”

    李君没有说话，杨奇倒先开口。

    “感谢大妈信任我们的李君同志，您老这么胖，走路不稳，您可别摔倒了，这世道，谁敢扶老人啊？”

    李君又等了片刻，剩余人也都陆陆续续跟在他身后。

    李君默默扫视全场，终于开口：“既然大家都想跟着我博一条生路，首先我要把话说明白。”

    “第一，等会下车后听我命令，不许到处乱跑，不许大喊大叫。”

    “第二，我不保证一定能带你们出去，所以，别恨我。”

    “当然，就算你们恨我，我也不在乎，谁会在乎死人的想法？”

    “最后，这个破小孩谁帮忙我抱着？”李君单手提着阎罗，目光炯炯望着众人。

    “我，我我我。”

    杨奇急忙举起手，表示他愿意帮忙李君带小孩，李君看了一眼他，直接将阎罗抛了过去。

    杨奇眼疾手快，赶紧接住，小心翼翼抱在怀中，生怕娃娃受到了惊吓，不住安抚。

    阎罗白了他一眼。

    杨奇一愣，不知道为什么，怀中的阎罗明明丑萌无害，他却有一种极其诡异的违和感涌上心头。

    杨奇摇摇头，拼命驱散心头的诡异，他摸了摸阎罗的小脸蛋，这一摸，却是吓得差点瘫痪。

    阎罗的脸蛋的凉的。

    不同于普通的凉，杨奇摸在手中就像摸一块冰一样，刺骨寒冷。

    人怎么会有这种温度？

    不不不，有这种温度的人，还是人吗？

    杨奇呆立当场，双手哆哆嗦嗦，几乎抱不住怀中的襁褓了，无助的望向李君。

    李君平静道：“阎罗，你最好别吓唬普通人，要是没人肯抱你，我就拖着你走。”

    “切。”

    阎罗不屑的切了一声。

    杨奇心脏直接漏跳半拍，这一刻，他才真正感受到了李君的强大，原来一直抱在他怀中的婴儿，是某种未知的存在。

    亏他之前还怀疑李君是人贩子。

