    这个世界确实显得非常怪异，一个灵气如此充沛的世界，竟然没什么人探索出可以突破寿元极限的修行之法，确实有点不可思议。

    当然也有可能有人找到了延长寿元的办法，只是并没有传播出去而已，总而言之遇到的这些个强者，修的都不是可以滋养身体的真气，而是一种爆发力极强的内力。

    虽然在内力加持下，战斗力确实非常惊人，只是对身体并没有滋养作用，即便内力极高之人，寿元极限好像也和普通人差不多。

    比如正专注的练着气的小赵同学，应该只是活了白多岁，实力可以说极强，神识甚至可以在体外形成法相去战斗，然而如此强者，却只是活了白多年身体已经枯朽腐败。

    如果不是此次获得了延寿灵丹药，续上了庞大的生机能量，基本上撑不了几年就会彻底老死，因此终结来说，这就是个高武世界。

    当然如果从战斗力来分析来说，这个世界却更像是个仙侠世界，先前遇到的那几人，都可以神识借用天地法则之力，驾驭风雨雷电，法天象地啥的，这些根本就不像是武侠世界该有的能力……

    ……

    大半个时辰的修行练气完毕，感受着体内的内力已然滋生出了一丝天界仙人才能掌握的真元力，活了百多年的小赵同学，也是亢奋的像个孩子。

    当然现在的外观容貌看起来就是个孩子，因此那兴奋的手舞足蹈的样子，倒是没那么突兀。

    “淡定，淡定，等那瓶养生丹吃完后身体状态会完全恢复到最佳状态，然后再花个几年把内力转化为真正的真气，届时虽然不敢说长生不老，不过活个千八百年还是没问题的。”

    “多谢师尊栽培。”

    “不用客气，先和我说说这个世界的情况吧。”

    “师尊想了解哪方面的信息？”

    “嗯，这个世界的武者可有境界品阶上的划分？”

    “自然是有的，天下武者分九品，中下三品无法剑气破甲伤敌不提也罢，上三品剑可破甲杀敌，才跻身高手之流。”

    “那你算什么几品？”

    “弟子属于一品……大天象境。”

    “一品还有细分的境界的？”

    “是的，二三品阶没有以细分，不过一品内却有细分，而且差距甚大，一品四重境界分别为：金刚、指玄、天象、陆地神仙……这四重境界中又分大、小、真、伪，大最高，伪最次……”

    “你这大天象境在这天下武者中排得上号吗？”

    “弟子隐居多年，未入武评榜。”赵宣素有点不好意思的说了句。

    “那先前堵我的那三个家伙，战斗力在这天下武者中能排得上号吗？”

    “那是自然，他们三人都是这世上一等一的高手，那位须发皆白身着白长衫的老头是王仙芝，武帝城城主，自称天下第二，武评为天下第一强者……”

    说道这里突然觉得有些不妥顿时改口道：“当然那家伙，比起师尊大人差远了，也只是在凡间很厉害而已。”

    “别岔开话题，继续介绍下那三个家伙。”

    “是，那王仙芝坐镇武帝城一甲子，期间败敌无数从未遇到对手；至于那个不修边幅的独臂老小子叫李淳罡，一甲子前纵横江湖天下无敌，算老一代的剑神，实力和王仙芝相差无几；另外那位以十二道剑意聚成十二把飞剑是桃花剑神邓太阿，战斗力也属于李淳罡同一水平。”

    “邓太阿竟然可以用纯粹的剑意凭空凝聚出物质的飞剑？”

    “师尊误会了，那飞剑还是用了陨铁材料的，只是在飞剑中融入了各不相同的剑意。”

    “原来如此，肚子饿了，吃些东西先！”说着却是取出了四罐，以多钟灵药熬制而成的八宝粥，分了赵宣素两罐。

    接到罐子的赵宣素，也是微微的愣了下，还以为李逍是让他吃这金属。

    “师尊大人，弟子肉体凡胎，还无法消化此物，您……”

    解释着准备把罐子还给李逍时，去发现师父大人随手一拉罐子上的小拉环，然后直接掀开了一层金属盖子，里面透出了极为浓郁的灵药清香。

    “你完全辟谷了？”李逍抬头问了句。

    “不是，不是，弟子也饿的很，多谢师父赏赐。”说着赶紧的，抓住那小环拉开了盖子，一股浓郁的灵药香气，透人心脾。

    学着李逍的样子，用那未知材料做的小勺子，小心翼翼的吃着罐子里装的神秘灵药粥。

    不只是蕴含有大量的灵力，还富含有大量的生机能量，当然香甜的味道也堪称人间绝品。

    ……

    赵宣素只是吃了一小罐的灵药八宝粥，却是没舍得把另一罐也吃了，而是收藏到了衣袖里，准备带回去给一位老友也补一补那亏损相当严重的身体。

    李逍当然发现赵同学的行为，甚至猜到了把这东西留在送人的可能，对此倒也没去多管闲事，至于说多送几罐却也不行。

    这东西说起来还是挺正规的，以灵药级冰莲子为主要原料，加入了好几种正规的灵材，自己的储备也不是很多。

    此次取出来服用也是因为先前使用了临时提升真气强度的药剂，身体的生机能量有些亏空需要这种灵药级食材恢复滋养下身体。

    只是吃了两罐灵药八宝粥，肚子反而更饿了，因此展开神识感知，直接从远处的大海中摄来两条很是肥美的大鱼。

    几把小飞剑上下飞舞，顷刻间两条大鱼已经被清理干净，在这个灵气相当充沛的世界，释放法术倒是变得简单了许多，直接召唤出了几个火球，漂浮于空中直接玩起了烧烤。

    “……师尊大人若想尝尝人间美食，不如去皇宫小住几日？”赵宣素犹豫了许久，终于还是小心翼翼的提了个建议。

    “那可不行，我可不想和人间皇族有太多的牵扯。”

    “是弟子欠考虑了，还请师尊大人见谅。”

    “无妨，只是作为练气修行之人，还是尽量的少搀和人间王朝更替比较妥，要不然定会被无数的烦恼缠身，甚至还会被万千恩怨纠缠，到头来苦果自吃。”

    “师尊大人教训的是，弟子知错了……弟子回去后就和皇族断绝关系。”

    “你和皇族有亲戚关系？”

    “……弟子年幼时就失去了双亲，当今皇族的祖上对弟子有收留养育之恩。”

    “知恩图报确实应当，不过谁对你有恩报谁的恩即可，至于恩人的后背，稍微帮衬下即可，如果那些家伙实在不争气，惹的天怒人怨，却是没必要继续帮忙的。”

    “是，弟子谨记。”

    “好了，来尝尝烤鱼！”说着却是分了一条烤鱼给对方。

