    第2438章遭了，被堵了

    可是她们刚进到小巷子，就看到权山带着一群人朝她们走来，她的脸色顿时就变了。

    “你们要去哪里啊？”权山阴测测的朝卢筱筱问道。

    “你说我们要去哪？你把我们抓来关在这，还不允许我们逃跑了？”

    “哈哈……我怎么会不允许你们逃跑，我巴不得你们跑快一些，这样才有猫抓老鼠的乐趣。”

    跟在权山身后的一群人听到权山的话后全都哈哈大笑了起来，显然他们对权山说出的话表示赞同。

    卢筱筱看到他们那副欠收拾的样子，很想冲过去把他们给打一顿，可是她想到身后跟着的八个女孩子，硬生生的忍下了心中的愤怒。

    “你们一会儿朝回跑，最好是能跑回到地下室去躲着，这样他们就很难对你们出手，知道了吗？”卢筱筱小声的朝躲在她身后的人道。

    张荣荣听到卢筱筱的话后朝卢筱筱问道：“我们跑了，你怎么办？”

    “当心吧，我有办法对付他们，所以你们尽管往回跑。”

    “你小心一些，我们在地下室里等着你。”

    “好。”

    权山在他身后跟着的一群人笑够后，他就朝卢筱筱道：“识相的立马就给我投降，不然别怪我对你不客气。”

    “呵呵……好像我投降了你们就会放过我一样，别以为我不知道你们心里在想什么。”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了，兄弟们，你们的机会来了，今晚你们抓到哪个小婊子，哪个小婊子就归你们。”

    权山身后跟着的那群人听到权山的话后瞬间就激动了，然后他们就用淫邪的目光打量着卢筱筱她们。

    卢筱筱看到权山那一群人用恶心的目光看向她时，她顿时就怒了，于是她从空间里取出十根带毒的银针，朝着权山那一群人的眼睛射去。

    权山在卢筱筱射出的银针靠近他眼睛的时，他就察觉到了，于是他立马侧身躲开了卢筱筱射出的银针。

    虽然权山躲开了卢筱筱射出的银针，可是他身后跟着的那群人可就惨了，因为她们全都被卢筱筱射出的银针给废了眼睛。

    权山看着他带来的人全都捂着眼睛在地上打滚，他气的浑身颤抖，然后他阴狠的看向卢筱筱道：“你卑鄙。”

    “权山，你这种连心都没有的人跟我谈卑鄙，你不觉得可笑吗？”

    “哈哈哈……我没心又怎样，总比那些黑心的人好，至少我敢做敢当，不像他们那么虚伪，明明做了恶毒的事，却还要立贞洁牌坊。”

    “你们现在立马原路跑回去，我一会儿去找你们。”卢筱筱小声的朝躲她身后的人道。

    张荣荣听到卢筱筱的话后说了声好，然后她立马就带着人朝巷子外跑去。

    “你们要去哪？全都给我站住，不然别怪我对你们动手。”权山看到张荣荣一群人朝巷子外跑去，他立马就朝张荣荣她们喊道。

    张荣荣她们听到权山的话不仅没有停下脚步，反而加快了速度朝着巷子外跑去，没一会儿她们就跑出了巷子。

    (本章完)

