    几名新歧村的百姓脸色惨淡。

    风早见状，就要上前，却见独孤鹜一个眼色，让他钉在了原地。

    凶神恶煞的兵士提起歧村百姓就要行刑。

    “慢！”

    就听到一声怒喝，一名穿着新兵号服的年轻兵士如同一枚利箭，冲了出来，一把抓住兵士手中的木杖。

    凤洛尘护住已经面无人色的村民们，怒声质问。

    “你怎么不问他们为什么喧哗？”

    “一个新兵，敢和本将军如此说话，我看你是活腻了。把他拿下，一并杖三十。”

    穆念之岂会不知道这些村民的来历，他们是永安公主封地的村民，若不是他们，这次穆王就能好好打压独孤鹜了。

    他早就交代过手下，要好好“招呼”来送军粮的村民。

    凤洛尘面色阴沉，手五指发力，那坚硬的木杖被折成了两半。

    “穆将军，听闻穆家军爱民如子，又何必和一个新兵一般计较，我这兄弟年轻气盛，还请穆将军见谅，给他将功补过的机会。”

    东方永上前一步，他无视目光沉凝的独孤鹜，扣住凤洛尘的肩膀，赔着笑脸道。

    他年纪比凤洛尘年长些，知道些人情世故，看出穆念之是有意刁难那些村民。

    也不知这些村民是怎么招惹了穆念之，横竖是他们倒霉。

    倒是凤洛尘，他一看就身手不凡，为了几个平民耽误了前程，委实可惜。

    “什么爱民如子，简直就是草菅人命，一丘之貉。”

    凤洛尘看看穆念之，再看看无动于衷的独孤鹜，对两人很是愤恨。

    穆念之见一干新兵都围在那观看，今日是先锋营选拔的日子，他这个将军也不能在新兵面前做的太过了。

    他眼珠子一转，心中生出条恶计。

    “好，本将军就给他个机会。你，前去审问那几名村民，他们所犯何事？”

    穆念之摆摆手。

    “洛兄，要想留在穆家军，就别再惹事。”

    东方永在凤洛尘耳边低声道。

    凤洛尘闷哼一声，不置可否。

    他走上前，将黎氏搀了起来。

    “你起来说话，这到底是怎么一回事？”

    黎氏双眼红肿，声音沙哑，将事情经过讲了。

    “好一个不知死活的粮官，五千两银，他这分明是勒索。”

    凤洛尘不听还好，一听更加恼火。

    “赵粮官可是朝廷命官，身负重责，朝廷培养一个粮官，需要多少人力物力。你撞伤了他，就该赔偿。五千两，已经是便宜你了，若是拿不出银两，军法处置，这也是合情合理。来人……”

    穆念之一脸的傲慢。

    “岂有此理！”

    凤洛尘还想发火。

    “五千两，本王给了。”

    身后，独孤鹜开了口。

    穆念之的话，卡在了喉咙里。

    黎氏满脸的难以置信，直到风早拿了银票给穆念之，她才泪眼婆娑，磕头谢恩。

    “谁要你的……”

    风洛尘很想拒绝独孤鹜的臭钱，可话说了一半，又缩了回去。

    他想起来，自个儿没钱啊。

    此时不是逞强的时候，还是救人要紧。

    独孤鹜还真是人傻钱多，五千两，说给就给了。

    凤洛尘强忍下这口气，搀起黎氏和其他村民说道。

    “你们快走。”

    黎氏和村民们哪里敢再逗留，匆匆忙忙赶着牛车走了。

    凤洛尘松了口气，东方永却是心情复杂。

    独孤鹜什么时候那么好心了，他竟也会出手帮助村民？

    “还愣着干什么，回军营。”

    穆念之冷喝一声，东方永拉着凤洛尘回了营地。

    穆念之走在前头，营地里的新老兵们看到坐在轮椅上的独孤鹜，都议论纷纷，独孤鹜却恍若未闻，由着风早推着，进了营。

    “先锋营的人选都定好了嘛？”

    穆念之目光扫过一旁的东方永和凤洛尘，尤其是凤洛尘，居然当众顶嘴，帮助村民，这小子，他一定要给几分颜色看看。

    “禀将军，已经挑选了一百名新兵。”

    书记官说罢上前，拿出名单，开始报名字，喊道名字的新兵出列。

    一百人下来，凤洛尘和东方永的名字都不在其列。

    让凤洛尘恼火的是，早前排在他们后头，看上去大腿都没他们胳膊粗的那个白面新兵倒是入选了。

    “我不服，那人行贿，书记官受贿。”

    凤洛尘怒声道。

    “又是你小子，我看你小子根本就是来找事的。你有什么证据说书记官行贿？”

    穆念之冷哼道。

    先锋营都是他精挑细选的，家世出众或是家境富裕的子弟，这些人加入先锋营，都是带了两三个侍从的，等到到了战场，就派侍从前去迎战，为的就是积累军功，将来好承袭家中的官位。

    眼前这个二愣子也不知道是哪里冒出来的，银子也不懂得使，还想捞军功，简直是痴人说梦。

    “我亲眼所见。那人给了书记官一包银子。我旁边还有不少人，大伙都看到了吧？”

    凤洛尘说罢，环顾四周，其他新兵们慌忙低下了头，他们的确也都看到了。

    可他们都是新兵，无权无势，哪来敢得罪上级。

    先锋营的子弟们一脸看戏的表情。

    风早看得也是替凤洛尘捏了把冷汗，独孤鹜一脸的漠然。

    “你们说话啊？”

    四周没有一人说话，凤洛尘哑然。

    他没想到，偌大的军营里，居然连一个敢说真话的人都没有。

    “我可以帮忙作证，我也目睹了书记官收受贿赂。”

    东方永上前一步。

    他落选了先锋营，也是一肚子的火。

    “你们俩个，分明是因为落选了先锋营，诬陷本官。把他们丢出去，少在那丢人现眼。”

    书记官丝毫不惊慌，他一个眼色，十几名的先锋营兵士把两人围住。

    凤洛尘和东方永被围在中间，数十道影子扑了上去……

    尘土飞扬，凤白泠和欧阳沉沉得知了消息后，匆忙找了马车，就往穆家军营赶。

    “快看，前面不是新歧村的村民？”

    就快到军营时，凤白泠和欧阳沉沉见了几辆牛车。

    牛车东倒西歪，倒在路边，拉车的耕牛都不见了，几名村民东倒西歪，倒在地上。

    凤白泠一惊，忙上前搀起一名村民，掐他的人中，村民悠悠醒来，看到凤白泠第一眼，就抓住了凤白泠的手。

    “郡主，快，快去救救黎婶。”

