    前世种种，是刻在灵魂深处的烙印，根本无法抹平。

    那样的霍栩，在她记忆中已经是魔鬼般的存在，可是韩光霁有意无意中向她透露的霍栩，似乎比她印象中还要可怕……

    她见识过他可怕的样子，所以很清楚，韩光霁说的那些也许有夸大的成分，但并非捕风捉影。

    “啪——”

    忽然，一阵玻璃杯坠地的响动，惊扰了病房中的虞软软。

    她朝声源处望去，对上霍栩那双阴沉冷厉的凤眸，男人面无表情地看着病房中的韩光霁，那样的神情，要比恼怒更加令人发怵。

    “栩……栩哥……”

    韩光霁愣了一下，脸上玩世不恭的笑容滞住，他是有预料到霍栩会出现，但没有料到对方会是这样的反应。

    霍栩的目光死气沉沉，像是野生猛兽濒死前的样子，却依然源自物种本能般散发出压倒性的威慑力，“滚出去。”

    冷冷的三个字，从齿缝间逼出。

    他明明没带感情，却让人没来由心底发憷。

    韩光霁撇嘴冷嗤一声，可对上栩哥这样的眼神，却还是不自觉手脚发麻。

    他和霍栩相识多年，极少见到男人露出这样的表情。

    唯一见到他这副表情，是六年前，他因为拒绝打黑拳，被对手给捅了十几刀。

    那时，韩光霁还拿霍栩当自己人。

    自家兄弟被人捅了，他怎么能忍？很快就集结了一帮人，去找对手火拼，最终摁着那群人来到栩哥病床前。

    栩哥当时盯着其中一个人，表情也是这般冷漠，之后，掐住那人的脖子，将人重重推到窗玻璃上，如果不是手下拦着，栩哥直接在医院就将那个人推下楼了。

    那是韩光霁第一次从栩哥身上看见如此重的杀气，不是亡命之徒身上那种残暴的杀气，而是一种走向绝路以后的玉石俱焚。

    那时的韩光霁只在栩哥的眼里读懂了一种情绪，那就是，他不想活了。

    后来，韩光霁才明白，是因为栩哥一直珍藏在身边的发卡，被那个人踩坏了。

    韩光霁见过那个发卡，一个廉价的塑料草莓发卡，看起来应该是小女生的东西。

    有次，拳击场的兄弟告诉他，栩哥没去参加比赛，因为他丢了一件东西，昨天晚上连家都没回，找了一整夜。

    外面下着暴雨，韩光霁记得，自己当时撑着雨伞，心情烦躁地带着手下往栩哥宿舍楼的方向走去。

    老远就看见栩哥蹲在楼下的灌木丛里找东西，暴雨打在他身上，单薄的衬衣完全湿透。

    “霍老七，你他娘的疯了吧？我他妈在赛场等你半天，你搁着淋雨呢？！”

    他黑着脸要将霍栩拉上车，谁知霍栩却冷着脸推开他，“我丢了东西。”

    “什么东西能有比赛重要？你知不知道这次的拳赛值多少钱？”

    “再多钱也没用，我丢了东西。”霍栩机械般重复道。

    韩光霁很头疼，只好呼吁手下帮他一起找。

    在得知栩哥要找的居然是一枚廉价的塑料发卡时，韩光霁是真的被气到失语，“你放弃酬金三五万的一场比赛，就是为了找这么个破玩意儿？”

    “这东西对我来说很重要。”

    车上，泥泞的脏水顺着少年的裤管往下淌，弄脏了韩光霁的豪车，韩光霁心情本就很烦躁，可是当他看见栩哥握着那枚发卡时，死气沉沉的眼里流露出的那道亮光，内心却忽然受到一丝触动。

    因为，他长这么大，还从未有过特别在意的东西，珍贵二字，他不懂。

    可是当他看见栩哥握着那枚发卡的时候，才忽然理解了“珍贵”这两个字。

    他竟然是有些羡慕的，羡慕别人有珍贵的东西。

    他作为韩家大少，从小衣来伸手饭来张口，想要什么都能轻易得到，所以任何东西在他眼里都无所谓。

    他没有为什么人，什么事物如此奋不顾身。

    那时的他身份尊贵，栩哥却还只是个孤儿出生的穷学生，可他对栩哥却莫名有种仰慕的情结。

    潜意识里，把栩哥拉到了跟自己平等的位置。

    强者都是惺惺相惜的。

    所以他给了栩哥很多特权，把对方当亲兄弟，大概也是因为栩哥身上这份重情义打动了自己。

    可是呢……

    呵，韩光霁心中冷笑。

    说好了兄弟几个一条道走向黑，栩哥却在认祖归宗后，偷偷上了岸。

    不但如此，他甚至进了警局当挂职法医。

    假如说，他打进内部，是为了给自己的生意照应就算了，可他非但不帮自己，甚至还坏自己的事。

    什么狗屁情义？

    这么多年，他就压根没拿自己当兄弟！

    韩光霁的思绪飘得有些远了。

    回过神，看向眼前栩哥这死气沉沉的眼神，心里的那一丝怵意终于消散，取而代之的，是幸灾乐祸。

    他太清楚栩哥这眼神意味着什么，失去珍贵的东西后，哀莫大于心死。

    只不过，韩光霁有些困惑。

    他只不过是随便挑拨了两下这两人之间的关系，软软都还没表态，栩哥为什么就露出了这种神情？

    还是说，他会错意了？

    “栩哥，今天的事真的很抱歉。”韩光霁朝霍栩笑了笑，“我本想清理门户，谁知那脏东西没长眼睛，居然敢冲着软软开枪。”

    “我心里十分愧疚，所以来看看软软，没有打扰到你们吧？”

    “出去，别让我再说第三遍。”

    霍栩苍白着面色，沉声开口。

    韩光霁撇撇嘴，舌尖抵了下腮，反正他今天来的目的是“探病”。

    如今病也探了，水果也送了。

    “那没什么事，我就不打扰了。”

    韩光霁朝霍栩挑了下眉，转身离开病房。

    他一走，霍栩便朝门口冷冷地喊了一声，“进来。”

    几个保镖吓得静若寒蝉，颤颤巍巍走进来，“霍爷……”

    “他怎么进来的？”

    “韩少说，只是来探病……他昔日和您的关系又……”

    “找张助理领工资，明天不用来了。”

    几个失职的保镖闻言，灰溜溜地离开。

    虞软软看着霍栩训斥保镖的背影，不知为何，总觉得男人此刻像是在强撑着什么。

    “霍栩？”

    “对不起，一直忙着给你做检查，忘了部署手下，让他混了进来，下次不会了。”

