    “你妹被逮了。。。”听到c.c的话鲁鲁修第一时间就是不信。

    “别开玩笑了都什么时候了而且还有辰逸在那里谁能……”

    “如果是被五名圆桌骑士围攻了如果你不想你妹妹被波及的话会怎么做？”c.c反问着鲁鲁修“他不是你活着的目的不是吗？正在往神根岛去！”

    “神根岛？圆桌骑士？”鲁鲁修的颜色立刻就变的凶恶起来想起那个当时对自己母亲袖手旁观的男人现在你又想夺走娜娜莉吗？混蛋！！

    对于辰逸为什么没有看好娜娜莉的做法他也瞬间想明白了被五名圆桌骑士围攻的话不说辰逸如果娜娜莉被波及到的话……被带走了人还能救回来如果身死的话总不能去地狱抢人吧！

    “你们还愣着干什么！！”被辰逸一个人压制的换不过来劲的鲁基亚诺对着旁边的三人大吼道“你们难道向看着我被打败吗！多萝西娅！吉诺！还有莫妮卡！”

    “动手！”通过通讯器三人对视了一眼眼里还带着惊讶显然是对辰逸靠着肉身带来的巨大杀伤力感到惊讶。

    嘁！辰逸贴在‘帕西瓦尔’的身体脚部勾着肩部的圆刺闪过一道扯向自己的钩锁以及划向自己的长柄镰刀跳到了‘帕西瓦尔’的驾驶舱手里的妖刀对着驾驶舱就插了进去。

    “混蛋！你个怪物！！！”鲁基亚诺震惊的看着驾驶舱里的小半截刀身如果驾驶舱被划开的话。那等待自己的将是……看着那艳红的刀身鲁基亚诺似乎看到了这把刀划破自己脖子的场景要知道为了保护驾驶员的安全驾驶舱一般都是做的特别坚固的！

    “你在走神吗？”一个女声穿了过来将鲁基亚诺回过神来。

    看着驾驶舱多出来的一个小洞让他感觉到一种巨大的耻辱感从来就是我让别人感觉到恐惧。现在竟然……看着辰逸在抵挡一把大剑的时候毫不犹豫的对着辰逸发动了袭击。

    “你去死吧！！”手里告诉旋转的钻头蒙了一层淡绿色的旋转能量护盾让本属于防御的东西。变得攻击性十足尖锐的钻头对着辰逸的后背刺了下去。

    “真是无耻的家伙本来群殴一名没有机甲的人就已经够丢人。竟然还搞偷袭。”另一架机甲里的有着一头金色长发看似楚楚可怜的少女莫妮卡说道“圆桌骑士的脸都让你给丢完了。”

    这说的时候并没有关闭扬声器和通讯器……

    “只要能打败敌人脸面有什么用！！不要忘了皇帝下的亲令！”鲁基亚诺脸变得更加狰狞起来在手里的钻头接近辰逸背后的时候辰逸一脚踩中吉诺驾驶的机甲砍向自己的镰刀柄部直接转了个身手里的刀尖直接对准了刺向自己的钻头尖部以点对点！

    刺耳的噪音回荡了出去。

    “呐看来八云的情况也不妙啊。竟然被四名圆桌骑士围攻难不成他打劫了那个卷毛皇帝还是抢了他的某个妃子竟然被记恨成了这样。”远处的拉克夏塔提着烟斗说道因为那里的动静是在是不小。场面也显得十分混乱只能隐隐的看到一个人影在和四台机甲对轰而已。

    能靠着肉身和机甲对砍的除了辰逸还有谁？

    “这样一来我们的战力又要减少了很多啊如果八云也加入的话战局肯定会好很多的zero现在不知所踪扇要也……”髙佳南看着陷入苦战的黑色骑士团。无奈的说道。

    “哈！这下这个怪物就该死了吧！”仗着机体的优势鲁基亚诺直接把空中的辰逸从楼顶压到了楼底！

    “不要大意……什么！？”多萝西娅大惊的看着从尘土中冲出来的辰逸那三米长的巨剑现在十分具有威胁性看着由下而刺向自己的巨剑多萝西娅的机甲赶紧将手里的大剑迎向辰逸。

    火花与巨响穿过巨大的机甲竟然被向后弹了一段距离就连机甲配置的大剑也多出了一道裂纹。

    怪物啊！其他人看到这一幕虽然吃惊于辰逸从哪里弄来的这把巨剑但是现在显然不是吃惊的时候纷纷不在言语专心的对付起辰逸来。

    弹开一架机甲后辰逸手里的武器对着迎向自己的巨镰撞在了一起巨大的震荡让驾驶舱里的吉诺都感觉到一阵天旋地转还没有等吉诺恢复过来辰逸的第二刀就挥了下来竟然将飞在天的机甲压了下来楼顶的地面都承受不住重压‘崔斯坦’机甲直接陷了下去于此同时一把较为纤细的骑士剑对着辰逸削了过来。

    辰逸随着他一个折身将三段斩中威力最大的最后一斩砍了下去莫妮卡惊讶的看着飞出去的半截断刃辰逸脚下的地面也随着这一击彻底崩塌了毕竟三米长的巨剑挥舞起来对地面造成的影响可不小。

    瞬间就挫败了三名圆桌骑士辰逸手里的巨剑也多出了几道裂纹踩在不断崩落的碎块辰逸高高的跳了起来。

    “流心.跃！”巨剑划出了一道巨大的剑弧对着‘帕西瓦尔’砍了下去接着下坠力这一次的攻击已经达到了极致！

    死亡的威胁！看着带着雷霆万钧之势劈下来的巨刃鲁基亚诺清楚的感觉到了死亡！

    “我怎么可能在这里死去！！”‘帕西瓦尔’双足股盖处直接翻开暗红色色的光芒开始闪现强子炮！

    “这家伙想把我们也一起杀掉吗！！”刚从楼底飞来的吉诺看着那象征着不详的暗红色光芒大惊之下迅速向后撤去。其余两人的速度也丝毫不慢这强子炮的威力他们可是很清楚的一旦被波及到的话即使不死机甲也会受不了的。

    嘶啦——相比着即将发射的强子炮还是辰逸快了一步巨剑带着大片的火花直直的劈了下去。然后辰逸踩在即将爆炸的‘帕西瓦尔’腿部用力瞬间消失在原处。

    “啊啊啊啊！我不甘啊！我怎么可能死在……”

    轰！！失去控制的强子炮瞬间产生了爆炸。直接将整座楼房也给波及了进去强烈的气爆向远处扩散开来。

    “很强大的炮击啊。”身研究服被吹得响动起来的拉克夏塔说道“看了圆桌骑士已经减员了。”

    “鲁基亚诺竟然被干掉了。这么简单的就被……”莫妮卡看着远处的爆炸不可置信的说道。

    “小心！”一把长柄镰刀夹在了莫妮卡机甲的头顶辰逸劈砍指直接拦了下来镰刀的柄处也发出不堪重负的吱吱声辰逸接着还未散去的下坠的力量整个人以一种不可思议的速度对着下面的机甲踩了下去。

    金刚碎！

    拦下辰逸的能量护盾瞬间黯淡下来莫妮卡架势的机甲已难以想象的速度向下坠去一圈如同波浪般的冲击波纹散开将吉诺的‘崔斯坦’震开机体状态的屏幕也显示着本来就受损的机体再次受到损伤。

    多萝西娅架势着机甲。手里的已经破损的大剑对着空中无处借力的辰逸砍了下去。

    一边的吉诺也发现了一个问题那就是这种高度他是怎么来的！要知道他们刚才为了躲避爆炸的范围飞的高度……

    “小心！他可能……”吉诺刚喊一半就看到原本应该被击中的辰逸违背常理的凭空向一边滑行了一段距离。然后收了的巨剑直接把砍向自己的机械臂削断！

    “他是怎么做到的……”吉诺不可思议的说道。

    “撤退吧！在战斗下去就是无意义的牺牲了这种怪物除了用远程的炮击外近战几乎就是无敌的！”远处莫妮卡的机甲摇摇晃晃的飞了起来。

    吉诺也看清了局势四打一还被干掉了一个现在成了三个残兵对一。如果在缠斗下去的话恐怕他们也要留下来了。

    “圆桌骑士这次可丢大人了。”拉克夏塔看着从远处到来的身影衣衫破损正喝着水的辰逸。

    好险差点就忘了辰逸擦了一下额头刚才差点就是将真面目暴露了出来。

    “很累？能让你感觉到累的情况还真少见。”拉克夏塔看着坐在地的辰逸说道一边打造精良的巨剑此时不光已经变形而且带着裂纹显然是濒临崩溃的样子。

    “啊～这种程度怎么可能会累啊现在的局势可不太好啊。”辰逸看着已经亮起来的天空说道。

    “岂止是不好啊你不知道前不久我们大家可都是在鬼门关走了一遭那个小女孩竟然弄出了那种可怕的东西。”拉克夏塔看着远处的战火说道“不过幸好没有成功不然整个京都就完了。”

    “八云！你知道zero去了那里吗？这个时候zero居然……”迪特哈鲁特盯着辰逸说道。

    “我不知道啊可能是去做很重要的事了吧。”辰逸摇了摇头说道就是知道也不能说啊。

    “还有什么事比现在的局势更加的重要啊！”

    “撤退吧这场战斗注定是要失败的。”辰逸看着四周带着震撼表情的众人继续说道“没有失败哪里会有成长浴火重生也是可能的及早的撤退还能保存着更多的战力相信zero今后会创造处更大的奇迹的。”

    “可是zero现在已经不知所踪……”迪特哈鲁特显然不想放弃。

    “呐！我以前不是说过了看似没有希望的事结局往往会令人大吃一惊的撤退吧无所谓的牺牲是不必要的。”辰逸摇了摇头“告诉那些前线的人员即使被俘也不要放弃希望今后迎接的将是一个更大奇迹而且就算是我去帮忙了但是我只有一个人唉跑死也不可能扭转全局吧。”

    “浴火重生？更大的奇迹？八云你能保证你说的话吗？”

    “保证？时间就是最好的证明之后就看你们的决心了……”

