    这些保镖多数都是白银段位，在外面都是被仰望的存在。

    但到了武道界中就不算什么了，但不妨碍在普通人前享受追捧。

    养尊处优惯了，打架也都认为就像小混混一般一拥而上，忘记了什么叫实力为尊。

    陈重一拳打倒一个，一脚踢飞一个，因为嫌弃拳脚打起来费事，就跳脱开了。

    “这小子不行了，他要逃跑了！”

    众人本来对他的实力有些畏惧，见状之后又追了上去。

    却见他抱起来一条手臂粗的铁链，就甩动了过来。

    好几个人被强劲的力量抽中，纷纷痛苦地倒在地上。

    陈重再一挥动铁链，又有几个人被打得头破血流，纷纷逃窜出攻击范围，吃惊于对方的力量，这恐怕得有钻石的段位了。

    那几个富豪公子哥们都呆傻了，见到铁链打了过来，根本躲避不开，一个个哀嚎着。

    咚！

    陈重将铁链一扔，走到了几个人跟前道：“你们愿意怎么玩都可以，别叫别人同流合污，

    不过我还是得给你们上一下课，拿出手机把思想品德都给抄一遍，不然我让你们好看！”

    “是是是……”这些富豪公子哥们连忙找着纸和笔，早知道就不招惹他了。

    陈重转过头，那几个参与游戏的已经被其她女人给解开了绳子，都穿上了衣服。

    她们似乎从某种状态下清醒了过来，都低着头不敢抬起来。

    陈重照着一个女人后面踢了一脚道：“你们也去写思想品德去！没有笔就拿你们的口红，或者眼线笔！”

    这些外围女们也迅速蹲在了一边。

    “这，这是怎么回事？”范星回来，见到他的客人还有保镖都倒在甲板上，有的还出了血。

    他们也不敢指名道姓，只是偷偷瞧向了，他带来的这位年轻客人。

    范星明白了，对方一定是下去将陈重给激怒了，从而招来的。

    陈重问道：“还有多久到玛瑙岛？”

    “还有不到一个小时。”范星回答。

    陈重点点头，思考了一下道：“以后这样的聚会不要做了，这是折损寿命的！”

    “我知道了，陈先生。”范星低着脑袋。

    陈重回到了房间，睡着后不久，就听到了外面的吵吵声音，好像是有人跳海了。

    一看睡了差不多半个小时，也就没有心思了，走上了甲板，就看到很多人在向海中看着。

    “那个音乐学院的女生跳海了。”

    “特吗的范星找来的都是什么人，坑死我们了！”

    “赶紧下去救人！”

    那些富豪公子哥们显得很关切，虽然人就算死了与他们关系不大，但终究是个麻烦。

    会水的保镖都下去了，但是张雪跳下去的十分突然，反应过来后，人转眼就消失在了海面。

    陈重知道她是因为羞耻跳下去的，不禁问道：“范总，那个女孩的妈妈是住院了？”

    范星知道隐瞒不了，只有硬着头皮回道：“是，我其实……”

    陈重不认为自己家人生病，做了这样的事情有什么高尚的，但罪不至死，他没有犹豫就跳了下去。

    那个秃头富商见到他下去了，忽然起了一个主意，马上道：“赶快开船，把他给淹死在海里！”

    “什么？他可能是钻石段位啊，如果死不了，我们可就遭殃了。”

    “是啊王总，你是怎么想，我们可不想招惹这个麻烦，这次就认栽了。”

    几个富商公子哥可不敢。

    秃头讲道：“你们想想，一个武道强者抓到了我们的把柄，你以为会轻易放过我们吗？只怕今后回去会受到没完没了的威胁。”

    他们想了想确实很有可能，他们可不想把今天发生的事情暴光了。

    “开船，开船吧！”

    范星见到这些人要把陈重给淹死，都惊到了，马上道：“我不同意！”

    “范总，你不同意也得同意，那小子是你带来的，却让我们成为这样！”

    “赶紧开船，小心我们对你不客气！到时候就说他死在了玛瑙岛。”

    几个公子哥翻脸了。

    “那也不行！”范星面对这些人尽管害怕，还是拒绝了。

    要是让陈重的人知道，是在他的游轮上出的事，那不得将他给活剥了！

    一个公子哥示意了一下，身后的保镖就一拳将他给干翻了，随即人们闯入了驾驶室。

    陈重潜入海水之中，却见那些搜救的保镖纷纷上去了，没有多想，这些人根本没有认真找人。

    张雪就在不远处一沉一降的，她跳下去后就后悔了。

    因为她的妈妈还在住院，少了她该怎么办，就挣扎了起来。

    但在不平静的水中是无法呼救的，已渐渐绝望了。

    陈重游过去，一个手抄就将她的头露在了海面之上。

    “咳咳……”张雪咳了几口水出来，没想到自己被救了，睁开眼睛惊道，“陈，陈总是你？”

    “嗯。”陈重转过头想带着往后游泳，不禁瞪大眼睛，没料到游船居然开走了！

    张雪也没料到会引发这样的状况，惭愧道：“陈总，你不责怪我吗？”

    “每个人生下来都有自己的选择，你没有对不起我，我也与你没有关系。”陈重说完。

    “嘭！嘭！嘭！”

    几发子弹落在了周边，激起了水花。

    那些人把他丢在这里还不算，还想开枪打死他。

    “屏住呼吸！”陈重说了一句，就带着她潜入了海水中，向着一边游去。

    游船上的一个公子哥收回枪，用望远镜看了一眼道：“应该是打死了，看不见了。”

    “胡总好枪法，他这样的就算在海里，说不定还能活下去，也算放心了。”

    旁边几个人松了口气。

    而范星并没有被绑住，人都死了，他也只能被迫加入他们的团伙当中。

    因为已经临近玛瑙岛了，不到十分钟就到了。

    一群人从船上下来，说说笑笑的，尽力把刚才的事情忘掉了，商量着去哪里转转。

    而范星最后出来，就碰上了藤野，他提前带领了一伙人埋伏在附近，就等着人出现。

    “范先生，陈重先生呢？一直等候多时了，卖家说人要再不来，就寄售到拍卖会了。”

