    地牢。

    方乾端坐在一堆枯草上。

    他还可以动用意志力，但是不到关键时刻，还是觉得隐藏为好。反正平时用的时候，别人也不知道那是什么东西。

    对面，就是脸色苍白的方斌。

    方斌颤声道：“小弟……”

    他害怕的不行，这个梦寐以求的帝殿，却让他无比的恐惧。

    方乾微笑，“没事的，有我在，我还有很多朋友。”

    “可是……”

    方斌低头，东西终归是从他手中出去的。

    方乾笑道：“放心好了，这种事情在我这些年中，还算是比较小的。”

    他扭头看向方斌隔壁，躺在枯草上的毕壬，“你到底是怎么回事？”

    奄奄一息的毕壬目光呆滞，在方乾问了数次之后，他终于愿意说那些事情了，几乎和方斌的情况差不多。

    两天后，这里终于有了动静。

    一位青年进来，带走了方斌。

    约莫三个时辰后，方斌完好无损的回来，言道只是正常的询问。

    之后又带走了毕壬，依旧是如此。

    又过了一天，这才带走方乾。

    一处殿堂内，土杰雄端坐，旁边坐着一位红发的老者，如怒目金刚一般，神色透着狰狞。

    “说说吧。”

    红发老者冷语，“真龙血到底是怎么一回事。”

    他将一个瓷瓶放在桌子上，“东西我已经检查过了，确实有问题。”

    方乾平静的将冯白喜的事情包括方虎前去周天星门的事情说了一通，甚至自己找医师梅锋去验证的事情也说了。

    他没办法不说，因为梅锋算是人证。

    一直到方乾重复第二遍的时候，这才让人带下去。

    但是这一次，他却并没有回地牢。而是进入了一个满是刑具的牢房，更是上了枷锁。

    方乾脸色冷漠，他用小不忍则乱大谋来安慰自己。

    平静，继续保持平静。

    他什么事情没有经历过？

    这又算什么呢？

    靠在墙壁上，他让自己的思绪陷入空明的状态中，他要去好好想这件事情。

    他要找到一个方法，可以让自己脱罪，让方家脱罪，让周天星门不受牵连。

    他开始思考，如曾经那般思考。

    思考可以让他的心情平静，可以让他更好的去了解这些事情。

    可随着一声凄厉的惨叫声响起，扰乱了方乾的思绪，令他惊醒。

    气海被封印，让他的感知也出现了问题，并没有发现隔壁牢房已经有人了。可似乎距离有些远，只能够听到这凄厉的惨叫声。

    他知道自己所在的位置，处于这刑罚牢狱的最深处。

    每隔一段时间，都会有凄厉的惨叫声响起。

    方乾抿嘴，无法一探究竟。

    如此过去了三天的时间，一人悄然而来，是龙婉月。

    龙婉月带来了可口的饭菜，美酒。

    方乾道：“我堂哥他们怎么样了？”

    龙婉月微笑道：“似乎一直被询问。”

    方乾沉声道：“只是询问？”

    龙婉月笑道：“询问的时候，一些非常手段也是要用的。”

    方乾脸色阴沉的坐在那，“严刑拷打吗？”

    龙婉月轻语道：“外边闹得很凶，虽然这件事情和有些人无关，但是你毕竟是人皇。只要是牵扯到皇的，再小的事情也可以变得很大。单说古往今来的十八皇，没有哪一个会为了一点蝇头小利去做这种缺德事。”

    方乾冷道：“清者自清，这种事情肯定可以查明。”

    龙婉月笑道：“你确定？”

    方乾冷声道：“你到底是什么意思？”

    龙婉月叹息，“我和方兄还是盟友，可还记得？”

    那是毒岭时候的事情，两人因此杀了奚智轩。

    至于这盟友的关系，就和过家家一样，谁当真谁就输了。

    龙婉月看向方乾道：“我听闻，帝殿中有些人对你不满。而且……秦绝还记得吗？”

    闻言，方乾瞳孔一缩。

    他当然知道！

    天门秦绝，剑仙转世，后来死在陆河古墓，再后来，又听说这个人又转世了。

    之后，通过无双公子，再让天门张超施压，让秦绝闭嘴。

    陆河古墓中的一些事情很麻烦，因为帝殿长老佘见空死了。

    龙婉月平静道：“秦绝开口了，指证了陆河古墓中，是你杀了佘见空。”

    动手的是白沁！

    但是这话，除非秦绝改口，可这明显是针对他的。

    “无双公子为了自保，也解释了让张超施压的事情。”

    龙婉月微笑道：“还说是被你蒙骗，他这才帮了你。”

    方乾呵呵一笑，“这种挑拨离间的把戏有意思吗？”

    “挑拨离间？”

    龙婉月无奈一笑，“就知道你不信，但是你毕竟险些成为了我的夫君，我是觉得有必要才来通知你的。不要再浪费自己的感情，去相信不该相信的人。无双公子毕竟是帝殿的下一位继承者，这继承者的位置一直争的很凶。”

    “哦，对了。”

    龙婉月笑道：“毕壬松口了，说真龙血的事情是你指使的。”

    这话让方乾的脸色越发冰冷，这毕壬……

    龙婉月笑道：“现在，只有你堂哥没松口了，不过我想……他也很快就松口了。”

    方乾淡然道：“我没做的事情，如何松口？”

    龙婉月笑道：“你先吃，我过几天再来看你。不管如何，我都希望你好好想自己的退路，无双公子不可能来管你了。”

    方乾沉默，耳边也少了那些凄厉的惨叫声。

    没人再去管方乾，他就在这刑罚地牢的深处坐着，等着。

    这里很黑，如果不是修士目力惊人，真的很难在这里辨物。

    一处鲜血遍布的牢房内，手指被夹碎，牙齿被拔光，连眼球都被掏出来的方斌气息萎靡，口中喃喃的说着一些话。

    旁边有人收起了一块石头，这块石头可以记录人说的一段话。

    在这里，那叫供词。

    “解开枷锁，可以送走了，别死在这里。”

    拿起石头的人吩咐。

    旁边一人打开方斌身上的锁链，“不如死了干净。”

    “算了吧，毕竟也是人皇他哥呢。”

    拿石头的人呵呵一笑，满脸不屑。

    “方乾，我对不起你！”

    方斌忽然一跃而起，厉声嘶吼，“下辈子我还你！”

    嘭！

    那一刻，墙壁一震，脑浆崩裂。

