    望着上方那如同神罚一般，轰然坠下的雷霆。

    已经来到飞艇气囊地步的李言，手持逐日直接迎了上去。

    虽说看着威势很强，但李言很清楚，比起诺琪高的雷罚来，艾尼路差远了。

    别看诺琪高使用雷罚时，雷霆只有碗口粗, 而艾尼路的神罚，雷霆足足有直径数米粗。

    但实际上，这是因为诺琪高习惯在释放雷霆时，对其最大程度的压缩、凝练，而艾尼路对于力量的使用，却太过分散。

    所以, 实际的杀伤力远没有肉眼所看到的那么大。

    “无聊的把戏！”

    “武装色，缠绕！”

    轰...

    下一刻, 原本如同神罚一般的雷霆，已然被轰散。

    四散的雷霆之力，如同一条条细小的雷蛇一般，于四周空气中游走，经久不散。

    而就在这时，桃兔与艾恩两人也是踩着月步来到了气囊顶部。

    “李言，什么情况？”

    “空岛的那位神和我们打了个招呼而已。”

    “好吧，看来对方并不欢迎我们，不过，为什么我感觉他的力量与诺琪高很相似？”

    “恶魔果实这么多，有同样可以操控雷霆的能力，那也不奇怪。”

    “也是。”

    闻言，桃兔也没多想，直接点了点头道。

    与此同时，神之岛阿帕亚多。

    “嚯嚯，竟然抗住了神罚吗？”

    “神, 需要我们去将人抓回来吗？”

    下方, 此刻有四人正恭敬地跪着, 连头都不敢抬起。

    而其中一种开口询问道。

    然而, 这一问，却让艾尼路露出了看白痴一般的眼神。

    能轻松轰散自己神罚的人，即便依旧不可能比身为神的自己强，但那是你们这四个弱鸡能对付的？

    “不用，对方的目标应该就是这里，直接等他们主动上门即可。”

    “是！”

    ------

    半小时后。

    虽然李言三人一直在戒备，但艾尼路并没有发动新的攻击。

    而飞艇也是安全抵达了天使岛。

    与艾尼路所想的不同，李言等人在抵达后并没有直接前往阿帕亚多，而是在天使岛内闲逛了起来，就像是在观光一般。

    实际上，他们还真是在观光。

    毕竟，空岛实在太美丽了，就连李言也是非常有兴致，至于桃兔与艾恩，更是玩疯了，一边逛一边买，女人的本性显露无疑。

    好在的是，空岛所使用的艾克斯托尔与青海所使用的贝利，在这里是可以互换的。

    每1贝利可以兑换10000艾克斯托尔。

    所以，两女买起东西来，也是没有什么阻碍。

    不过，虽然观光旅游外加扫货很愉快，但麻烦也是很快找上门来了。

    四周的空岛人正逐渐散开，而不远处，有着一群头戴白色贝雷帽，但是却匍匐着朝他们前进，神色凝重且无比认真。

    李言饶有兴趣地看着这一切。

    毕竟，这可是空岛的名场面之一。

    但边上的两女可就懵圈了。

    这是什么鬼？

    看服饰，似乎是军事单位，可为什么匍匐在地？

    是在训练吗？

    可问题是...

    这里是商业街，要训练也不应该在这里才对吧？

    嘿咻~嘿咻~嘿咻！

    “全队停止前进！”

    来到了李言不足三米处后，在为首男人的命令下，所有人终于是站了起来，目光炯炯地盯着两人。

    谷鼜

    “哈索！”

    “哈索！”

    虽然感觉很奇怪，但桃兔与艾恩还是很礼貌地回应了。

    毕竟都在天使岛观光半天了，对于空岛人的打招呼方式，她们自然也是学到了。

    “入境管理局中并没有你们三人的资料，请解释一下你们来自哪里，又是如何瞒过入境管理局来到天使岛的？”

    队长神色严肃地问道。

    “我们来自青海，至于怎么来的...直接飞上来的？”

    “也就是说，你们并没有通过正规的路径，从天使之门进入是吗？”

    队长继续问道。

    至于李言说飞上来的这句话，直接被他给忽略了。

    “应该是这样，是有规定必须走那里？”

    “没错，所有进入神之岛的人，必须通过天使之门，并且缴纳入境费。”

    “你就直接说吧，我们没通过天使之门的话要怎么办？”

    李言依旧是一脸饶有兴趣的样子，并微笑着说道。

    “如今你们三人的情况属于非法入境，而非法入境在【神之制裁】中，属于第十一级罪行。”

    “啥，我们成罪犯了？”

    听到这里，桃兔的暴脾气当即就上了。

    自己可是执法者好不好？

    结果现在被别人说是罪犯，而且还是什么第十一级罪行，这一听就是很严重的罪行了。

    老娘干什么了，不就是跑到空岛上看看风景，然后扫扫货吗？

    咋就成罪犯了？

    “好吧，那你们现在是要抓我们吗？”

    一旁，轻轻拍了拍桃兔那被气到发颤的肩膀，李言问道。

    “如果两位能接受处罚，就可以当场获释，继续观光旅游。”

    “说吧，什么处罚？”

    “很简单，请缴纳十倍的入境费！”

    “行吧，不就是十倍的入境费吗，说吧，多少钱？”

    李言这还没说话呢，桃兔就大手一挥，十分土豪地说道。

    在她看来，不就是个入境费么，就算是十倍又能多贵？

    只不过，下一刻队长的回答，就让她直接破防了。

    “一百亿艾克斯托尔，每个人！”

    “好吧，一百亿艾克斯托尔是吧，我们...等等，你说啥，一百亿？还是每个人？”

    正一边说着，一边从兜里掏钱的桃兔，猛然瞪大了双眼，不可置信地看着那头戴白色贝雷帽的队长。

    入境费...

    一百亿...

    还是每个人？

    你怎么不去抢玛丽乔亚啊？

    “桃兔中将，对方说的应该是空岛货币，艾克斯托尔。”

    一旁，见到愣住的桃兔，艾恩也是提醒道。

    而听到艾恩的话后，桃兔也是想起来了，对了，这里用的是空岛货币，对方说的应该是艾克斯托尔，而不是贝利。

    想起贝利与艾克斯托尔的那恐怖汇率后，桃兔也是冷静了下来。

    赶紧开始计算，折算成贝利应该是多少。

    一百亿艾克斯托尔，按照10000:1的汇率，换算成贝利后，那就是100万贝利。

    所以...

    三个人，也就是三百万贝利。

    什么嘛，一开口就是三百亿贝利，差点被你们给吓死。

    结果就是三百万贝利...

    就三百万贝利个鬼！

    这不还是抢劫嘛？

    老娘走南闯北那么多年，就没见过哪个国家入境费这么贵的。

