    牧悠然能不能修炼成魔之法，韩夫人并不知道，也看不出来。虽然她是魔族后裔，但太过废物，血脉也不行。

    可韩夫人不是瞎子。

    尸魔赵山化成了灰烬，唯一的解释就是，被牧悠然吸干了。

    牧悠然是真的可以修炼成魔之法。

    既然牧悠然可以，那牧悠然的父亲呢？爷爷呢？还有其他兄弟姐妹呢？

    是不是也可以修炼？

    是不是都是魔子？

    魔子。

    谁规定就只有一个的？

    尤其是牧悠然的爷爷，父亲，叔叔什么的，说不定体内的魔族血脉更纯正。

    按照自然规律，隔的代越多，血脉越稀薄。

    牧悠然这种属于是返祖了。

    是从牧悠然开始返祖的，还是从牧悠然的爷爷开始的？

    魔子。

    对魔族来说，真不嫌多。

    这让韩夫人激动不已。

    “魔子……”双膝跪地的韩夫人，看着眉头紧锁的牧悠然，开口解释说道：“魔子刚刚修炼的功法，是我们牧家的成魔之法，能修炼此功法者，皆为修魔者，而我们修魔者，被称之为魔族。”

    “我们是魔族？我是魔族？”牧悠然眉头紧皱。

    魔族。

    一开始听说的时候，牧悠然感到极为的不可思议，毕竟，这玩意只存在于传说之中。

    结果倒好，他竟然是魔族后裔，成了魔子。

    这找谁说理去？

    “是的。”

    韩夫人点了点头，说道：“你能够修炼我们牧家祖传的修炼之法，成为了修魔者，你就是魔族，还是血脉无比纯正的魔族，而我，虽然也是这一脉的后裔，但血脉并不纯正，无法修炼成魔之法，只能是后裔，不算是魔。”

    何为魔？

    可以修炼成魔之法的人，那就是魔。

    魔也是人。

    韩夫人激动无比的说道：“魔子，你可以修炼成魔之法，我们魔族被镇压的族人，能否解封，冲破镇压，可就要全靠你了。”

    “我这些年，也一直在寻找魔子，如今终于找到了。”

    “魔子，我恳求你，与我一起前往御兽城，吸收魔气，壮大自己，与被镇压的魔族，里应外合，破除镇压。”

    什么魔族在御兽城被杀或自杀，都可以削弱镇压魔族的封印，全都是牧麻鬼在扯淡。

    牧麻鬼这么说，也是为了保护魔族后裔，让秦帝不敢杀魔族后裔。

    实际上，解封的办法，是让魔子进入御兽城，吸收魔气，在提升修为的同时，打破御兽城与魔窟之间的平衡。

    魔窟魔气泄露，泄露多少，就会被御兽城溢散的灵气抵消多少。

    一直都处于一个平衡状态。

    哪怕路沉鱼等人，血莲花晋级到第二代，所能容纳的魔气也很少，而且，涌入的速度并不快。

    唯有初入的修魔者，在快速吸收魔气提升修为的时候，才有可能打破平衡。

    初入的修魔者，就是一片空白，吸收的快，容纳的也多。

    而且，一旦魔窟的魔，发现有魔子在快速吸收魔气，他们也会与之配合，让更多的魔气，灌入魔子体内。

    增加魔族的吸收速度。

    魔子主动吸收，再加上被动猛烈的灌入，想不快都难。

    唯有快，才能形成落差，才能打破平衡。

    当然，只是一个魔子，也许希望不大，而当魔子足够多之后，打破平衡的可能性更大。

    可惜……

    魔子太难找。

    韩夫人那一脉，几乎都是魔族的后裔，可愣是没一个能够修炼成魔之法的，一个个的都血脉不纯正。

    韩夫人深吸了一口气，继续说道：“魔子，除了你之外，京城牧家的其他人，也极有可能可以修炼我们魔族祖传的修魔之法，为了他们的安全，我建议现在就派人，将他们转移到安全的地方。”

    一开始，韩夫人对牧不乱等，牧家之人的死活，并不是那么的在意，也就对牧悠然上点心。

    现在不一样了。

    牧家的每一个人，都很重要啊。

    万一再出一个魔子呢？

    那帮助被镇压的魔族冲破封印的概率可就更大了。

    “嗯。”

    牧悠然点了点头。

    跪在地上的韩夫人，并没有起身，而是连忙掏出手机，拨通了一个电话，交代了几句后，挂断了电话。

    牧悠然沉默了一会，说道：“待到我爷爷他们来到后，让他们也修炼一下这成魔之法，然后我们就一起去御兽城。”

    杀秦帝？

    现在对牧悠然来说已经不是那么的重要了。

    不仅如此。

    对于所谓的魔子，牧悠然也不在意。

    他在意的是实力。

    唯有自己变得足够强大，方才可以不继续动脑子，可以一路莽，用绝对的武力，碾压一切。

    只要能变强，会不会真的解封魔族，对牧悠然来说，根本就无所谓，解封也好，解封不了也罢。

    无所谓。

    解封了，让秦帝去对付好了。

    秦帝不是对手，那秦帝就会被杀。

    解封不了，他牧悠然变强了，也就不再畏惧秦帝。

    变强。

    才是牧悠然最迫切的。

    现在如此弱，他实在是没有安全感。

    人家秦帝都可以轻易斩杀S级的精神异能者了啊。

    “不杀秦帝了？”韩夫人不由一愣。

    说好的三天后去缅甸杀秦帝的呢？

    你成了魔子了，就不去了？

    “不急。”牧悠然微微一笑，淡然说道：“你也说了，秦帝实力强大，就算抓了吴倩柔，韩牧的爷爷不参与进来，秦帝也不太好杀，与其如此，倒不如让我先去你所说的御兽城，修炼提升实力。”

    “如果能解封魔族，将魔族放出来，那当然是最好的，有魔族在，杀一个秦帝，易如反掌。”

    “就算短时间内无法解封，我的实力提升上去了，也多了一个可参战之人，杀秦帝也相对要容易一些。”

    杀什么秦帝？

    哪有提升实力重要？

    牧悠然不傻，别看他现在是魔子，除了在傻乎乎的韩夫人面前，他还有点话语权，难道其他魔族后裔，也跟韩夫人一样傻乎乎的？

    现在的牧悠然虽然是魔子，可他实力太弱了，人家要是不听他的怎么办？

    他甚至都在想，魔族的后裔，是否愿意见到魔子出现。

    魔族被镇压了不知道多少年，其他魔族后裔无法修炼祖传的修炼之法，他牧悠然却可以修炼。

    人家不会嫉妒吗？

    魔族被镇压，不就是因为嫉妒吗？

    牧悠然这么弱，被一巴掌拍死了怎么办？

    更何况，魔族后裔存在这么多年，已经形成了一个权柄体制，他这么魔子突然出现，魔族后裔的老家伙们，也要听他的？

    那岂不很憋屈？

    实力！

    牧悠然清楚的知道，只有实力足够强，方才可以镇压一切，方才可以让其他魔族后裔对他唯命是从。

    现在？

    还是算了吧。

    不是所有人都像韩夫人这么傻的。

    “我也知道，提升实力非常的重要，不过……”韩夫人沉声说道：“如果魔子想要去御兽城提升修为，就必须杀了秦帝才行。”

    “嗯？”

    牧悠然不留痕迹地皱了皱眉头。

    看看，看看。

    连这个傻乎乎的韩夫人，都开始威胁自己了。

    没实力，就算是魔子又能干什么？

    什么都做不了。

    如果足够的强大，他想去御兽城修炼，提升修为，谁敢说一个不字？

    直接一巴掌拍死。

    韩夫人继续说道：“魔子，你有所不知道，秦帝与御兽城的守墓人的关系匪浅，牧武在灵雾山因为得罪了秦帝的女人，而被废了双腿，而那个女人叫路沉鱼，她正是御兽城的守墓人。”

    “我们当初去抓路沉鱼的时候，秦帝是从灵雾山深处走出来的，不出意外，秦帝当时就在御兽城。”

    “以秦帝与御兽城的关系，如果不杀秦帝，秦帝不死，你想进入御兽城修炼提升修为，秦帝只怕第一个不同意。”

    人家秦帝和我们是有仇的，咱们之前还要绑架路沉鱼，结果倒好，在秦帝没死的情况下，去御兽城修炼提升修为，这不是自投罗网，去送死吗？

    “这样啊……”牧悠然微微一笑，柔声说道：“如此岂不更好？你叫上其他高手，潜伏在御兽城内，我在御兽城修炼，一旦秦帝敢来御兽城，直接进行伏击。这般一来，我们连缅甸都不用去了。”

    不管你怎么说，牧悠然就只想修炼提升修为。

    其他的牧悠然不管。

    再说了，不是要杀秦帝吗？

    在哪里杀，不是杀啊？

    “魔族，没有你想的那么简单。”韩夫人深吸一口气，说道：“我是魔族后裔，这一身份，是没有其他人知道的，也没人知道你是魔子。除了极少数的魔族后裔外，也没人知道，如何破除封印。”

    “一旦我们真的选择在御兽城伏击秦帝，如果杀了秦帝还好，可如果让秦帝逃了，魔子想继续在御兽城修炼，那就是不可能的了。”

    “毕竟，秦帝和他的秦家，极为的不简单，他的奶奶，姓季的老太婆，更是一直与我们为敌。”

    “在其他地方还好，在御兽城杀了秦帝，你又留在御兽城之中修炼，势必会引起季老太婆的注意和怀疑。”

    “一旦让她知道你是魔子，可以破除镇压魔族的封印，你说你的下场将会如何？”

    “还有……”

    “御兽城是镇压魔族的关键所在，我们在御兽城内根本就待不了太久。”

    “在我们踏入御兽城的那一刹那开始，就会有一股能量涌入我们的体内，一旦能量堆积的太多，无法极致逼出体外，将会对我们造成不可逆的损伤，时间久了，甚至可能会死。”

    “所以，我们就算不顾一切，在御兽城埋伏秦帝，也埋伏不了多久，在其中不能超过二十四小时，就必须离开。”

    “当然了，魔子你不用担心，因为你可以修炼我们魔族的祖传之法，修炼的是魔气，体内拥有魔气，魔气可以与那涌入体内的能量进行相互抵消。”

    “只要魔子体内的有魔气，就不会出现与我们相同的问题。”

    在御兽城伏击秦帝，那他们这么多年，一直努力淡化的御兽城，必然会再一次进入另外两个派系的伏魔人的视野之中。

    那他们的努力岂不是白费了？

    就算没引起注意，也很难埋伏秦帝。

    谁知道秦帝什么时候来？

    万一他们在御兽城内，待了差不多二十四小时，在离开御兽城的时候，秦帝刚好来了，碰个正着怎么办？

    人家秦帝进入御兽城内，他们也不敢再进去啊。

    “御兽城竟如此诡异。”牧悠然微微皱眉说道：“我现在体内虽然有魔气，但极少无比，就算魔气可以抵消御兽城的能量，我在御兽城内也坚持不了多久，体内的魔气就会消耗一空。”

    韩夫人淡淡一笑，说道：“这一点魔子不用担心，进入御兽城后，魔子就可以进行吸收魔气，吸收的魔气，绝对比那股涌入的能量抵消消耗的魔气，要多很多。”

    “当然，如果魔子不放心，我可以去抓一些尸魔，来提供你修炼。”

    “尸魔对魔族来说，那就是移动的魔源。”

    “也正是因为如此，尸魔才会背叛魔族，魔族才会被镇压的。”

    尸魔。

    对魔族来说，就好比是蕴含灵气的玉石，对秦帝的作用是一样的。

    都是可以吸收提升修为的。

    一旦吸收一空，尸魔就会化成灰烬，玉石也是如此。

    尸魔赵山就是例子。

    尸魔是人死之后，复活而成，之所以会如此，也是因为魔族。

    一开始，尸魔对魔族忠心耿耿，感激无比。

    毕竟死而复活了，一般人还杀不死他们。

    几乎无敌了。

    能不感激吗？

    能不效忠于魔族吗？

    可后来尸魔才发现，他们根本就是魔族的养料，是魔族储存魔气的容器，而一旦魔气被吸干，他们就会化为灰烬。

    这谁受得了？

    做魔族的奴隶，已经够憋屈了，最后却连奴隶都不如。

    尸魔当然要反了。

    只要镇压了魔族，没了魔族的威胁，他们尸魔就是无敌的，粗鄙的武夫，异能者，是杀不死他们的。

    只要不是傻子，都知道怎么选。

    尸魔选择了背叛。

    然后，伏魔人如愿以偿的，镇压了魔族，可尸魔也失去了自由，而尸魔之所以会失去自由，完全是被伏魔人坑了，伏魔人违背了当年的承诺，导致尸魔一族一直被镇压到现在，都不曾解封。

    可即便如此，也比成为魔族的口粮要好的多。

    “那这么说来，秦帝不仅要死，还不能在御兽城伏击秦帝了。”牧悠然叹息了一声，说道：“在这三天，多抓一些尸魔过来吧，我的修为能提升多少是多少。”

    “我已经抓了不少，不过，你也要注意才行，在去御兽城修炼之前，不可让自己突破到宗师境。”韩夫人解释说道：“一天突破到了宗师境，再去御兽城修炼吸收魔气，就很难打破平衡了。在宗师境之前，影响不大。当然，如果有更多的魔族后裔，可以吸收成魔之法，将会更加容易打破平衡。”

    人多力量大嘛。

    “韩夫人……”就在这时，一名伏魔人走了进来，对着韩夫人恭敬的说道：“京城牧家的人，已经全都秘密带来了，另外，三个被击溃精神的尸魔，十分钟后会送到。”

    “好，让他们进来。”

    韩夫人眼前一亮，脸上充满了期待之色。

    牧家的人，要是全都是魔子多好？

    一旁的牧悠然，也充满期待。

    倘若他们牧家人，全都是魔子，所有人都可以在最短的时间内，快速的提升实力，那京城牧家的实力，便会变得很强大。

    除此之外，在牧悠然所看来，京城牧家的人，才是自己人，哪怕是韩夫人，牧悠然都不信任。

    京城牧家的人，才是人多力量大。

