    第29章桃酥

    可小堂妹这样，程娴就想逗一逗，“为什么？不是三叔给的吗？而且，你不小气的呀，每次都给大家分糖吃。”

    “就不分给你！你们有东西.就偷偷吃，美姐还对我.晃着显摆，三叔说给.大哥大姐二姐的，没说你，你没有！”

    程莉的话，叫程娴微愣，很快她就回过神来，“我跟你开玩笑的，我不要你的东西吃。”

    “哼！你们总有吃.就不稀罕，我找稀罕的.人去。”

    程莉还不忘再说上一句，然后把油纸包给已经擦了手的二姐，“二姐，你给我掰，我要给.小伟小红，张大妈.对我好。”

    “掰多大？”

    习惯小妹穷大方的程家三兄妹，从来不跟别的孩子争。

    “把那小的.掰开就行。”

    程艳把那半块拿出来，仔细掰成差不多大的，递给小妹。

    程莉抓着油乎乎的桃酥就往东走，门槛高，她一屁股坐上去，扭动小身子，把自己转成面朝东，就对着东边喊道：“小红，快来。”

    厨房里，正在看着妈妈做饭的小红，听到她的好盆友的声音，立刻跑了出来，“小四。”

    “给，桃酥。”

    拿着锅铲跟出来的吴玉廷，立刻拉住闺女，“小四，桃酥不是糖块，你留着自己吃吧。”

    “我有。”程莉举着被自己啃了一半的桃酥，又举起另一只爪子，“这给小红小伟。”

    吴玉廷看了看西边，没见到程老太，拉着闺女蹲到程莉面前，“小四，你奶不揍你啊？”

    “她不敢！”程莉把小光头一仰，“爷爷管家，这是三叔给的。”

    哎哟，大新闻呀？程老太竟然被罢了‘官’，“为什么？”

    “坏！给。”

    程莉把桃酥塞进小红手里，扭动身体转回面朝西，就看到爷爷背着双手回来了，

    “我爷爷下班了，爷爷！”

    抬起小屁股，就跑向了程老爷子。

    把好奇心吊起来了的吴玉廷给扔下，“哎哟，这小丫头，竟然不说全了，要憋死我呀？”

    “妈，快回来翻锅。”小伟站在厨房门口喊了句。

    “哎哟，我的菜！”

    吴玉廷赶紧往回跑。

    “爷爷！爷爷！”程莉开心的跑向爷爷。

    程老爷子蹲下身体，张开胳膊等着，等到小孙女投入怀里后，他一看那张小嘴，忍不住乐了，“你都成了小花猫了。”

    “爷爷吃。”

    程莉举着手里的桃酥，递在爷爷嘴边。

    “阿呜，”程老爷子假装咬了口，欲要抱着小孙女起身。

    “等一下。”程莉喊住爷爷，等爷爷停止了动作，才用她那油手轻轻推开爷爷，“我重，爷爷不能累，回家坐好，我再坐你腿上。”

    “哎哟，我的乖孙女哎，真是会心疼人，行，回家抱。”

    程老爷子站起身，牵着小孙女的手回家。

    程莉正好看到那靠近门槛边的门口，突然缩回去一个脑袋，她微眯着眼，白艳玲？

    昨天她揭穿白艳玲的假面具，她不信白艳玲能安份，三观不正的人，总能给自己找到理由的。

    胡东华出差没回来，不知道回来后会是什么态度，他又是以什么心态瞒着白艳玲房子的事儿的。

    程老爷子第一件事情就是给小孙女洗手，都牵了他一手的油。

    洗了一只，另外一只还抓着桃酥呢！没法洗，其实程莉已经不想吃了，可又不能浪费，只能继续啃着，正好妈妈出来了，她挣脱爷爷的手，“妈！”

    端着菜的朝云，弯腰问道：“干嘛？”

    “给你吃！”

    程莉举起爪子里的桃酥。

    “你吃，妈不吃。”

    “吃不下，要吃饭了。”

    朝云听了这话，张开嘴，接了小闺女爪子上的桃酥，“快去洗手。”

    待程尚河下班回来，自然又接到小闺女的笑脸，“爸，快洗手吃饭。”

    “嗯！你先进去。”

    程尚河的语气轻快，听得程老爷子心里也舒坦。

    坐下后，程尚河先问父亲，“爸身体没问题吧？”

    “没事没事，吃饭吃饭。”

    程老爷子拿起勺子，要给小孙女舀蒸鸡蛋。

    程莉把小胖手盖在碗上，“我不要，爷爷吃，给爷爷蒸的。”

    程老爷子的手一顿，“爷爷吃不完。”

    “吃得完，吃得完，叫奶多换.鸡蛋回来，蒸大碗.我们再吃。”

    程老太这个抠门的，昨儿给三叔蒸一个，今天给爷爷也蒸一个，蒸两个能要你的命啊？

    “好！”程老爷子不和小孙女推让了，“叫你奶多换些回来，天天吃。”

    “叫奶明早，给爷爷煮着吃，煮鸡蛋香。”

    “好。”程老爷子笑眯眯的应下，把自己面前的半碗鸡蛋全倒进自己饭碗里了，他的病号餐，除了小孙女，谁都没有资格共享。

    程尚河狐疑的看看父亲又看看小闺女，在他家蒸鸡蛋属于病号餐吧？父亲说没事，可咋吃上蒸鸡蛋了？

    可没有人愿意替他解答，还是饭后问小闺女吧！

    饭后，程莉抹抹嘴，就和爷爷聊起天来，哪有时间管爸爸？

    程尚河是从媳妇嘴里知道的。

    心脏病，对于这个年代的人来说，几乎等命不久矣。

    程尚河不信的摇头，“爸身体那么好。”

    “是虚。”朝云解释道：“小四说，胡大夫说公公体虚，小四今天还踢她奶了，边踢边怪她奶惹她爷爷生气，把她奶气的，想揍她，正好尚湖回来了。”

    说到这事，朝云还心有余悸，“小四胆子越来越大了。”

    “胆大才好，”程尚河却有不同意见，“我们若是胆大，也不会令小四出头给咱们争取利益了。”

    “是啊！”朝云附和着，又提到小闺女叫她煮茶叶蛋卖的事情，“……你说，能行吗？”

    “能行！”程尚河脑袋转得快，帮媳妇计算着，“哪怕挣一分钱一个，一天能卖五十个的话，就能挣五毛，一个月就是十五块，聚少成多，

    码头那边苦力多，干力气活饿的快，卖吃食的离他们又远，你拎着篮子，在码头转悠，他们买了就吃，还不耽误干活，

    要是能再带着卖些水就好了，吃了鸡蛋，不是噎就是渴，天越来越热，喝水的人肯定也不少。”

    “他们都直接捧河水喝的，不一定愿意出钱买水喝吧？”

    “不一定，我们挑河水回来还要打明矾呢！他们应该是渴急了，逼不得已。”

    “可是，最小的钱币就是一分，总不能一分一碗吧？谁愿意买？”

    “薄荷茶。”

    走进来的程莉正好听到妈妈的话，她扑到妈妈腿边，“妈，煮薄荷茶，天冷时扛包也出汗，天热更渴，薄荷茶清凉解暑，就卖一分钱一碗。”

    (本章完)

