    贺甲一有些无可奈何地看了一眼李独舟，暗暗传音给王斌道：“少主，属下乃是土生土长地王城人，所以少主无须担心我们行踪泄密。问题在于现在，我们不得不跟过去了。李独舟是神庭之主界王手底下四大天王的南天王李天霸的二女儿，据称大女儿已经消失了很多年了。作为南天王现在公认的唯一传人，李独舟性情比较霸道，如果我们不跟着去，估计会有很多麻烦。”

    王斌看向崔云娇，崔云娇点了点头。

    王斌朝贺甲一传音道：“无妨，这一路只要按照我们既定的路线走，其他的应对方面你做主就好。在永恒冥界这个位面，你比我们都熟悉。”

    “少主，属下一定竭心尽力！”贺甲一朝王斌投了一个感激的眼神，对李独舟抱了抱拳道：“那就叨扰二小姐了，我实在是有些惶恐，二小姐贵为天人”

    “拍马屁的话就不用多说了，本小姐要是对你们没兴趣，你们就算拍到天亮我也不会多说一句话的。”李独舟淡淡道：“跟着走吧，本小姐现在肚子有些饿了，实在是不想多说话了。”

    看着李独舟一副两眼无神的模样，崔云娇和王可晴，蒋婷婷捂嘴笑了笑。她和李渔舟两姐妹，虽然样貌很相似，但是性格确实差得太离谱了。

    于是，王斌一行八人，在城门口士兵诧异的眼神中走了出去又走了回去。

    南天王李天霸的南天府坐落在王城的东边，很霸气的一处居所。整个王朝，除了各个大街，其他地方房子都是一间挨着一间，只有南天府例外。

    在南天府周围方圆一公里的地方，看不见任何一间房子。

    南天府用高墙围着，大门很是高大，却不是用钢铁打造，而是金丝楠木！

    崔云娇和蒋婷婷两女两眼几乎冒着铜钱币，单单这两扇金丝楠木打造的大门就能卖出不少钱了。

    大门口并没有像其他府邸一样有人守卫，大门也是大开着。

    李独舟骑着豹子直接走进南天府里，连接大门的，是一处很是空阔的庭院。在庭院的正中间，有着一处喷泉。喷泉里，立着一个雕塑。

    蒋婷婷忍不住发出一声惊呼，这个雕塑用的是一整块帝王绿雕刻！这么大的帝王绿翡翠，在地球上是不可能的事情！

    而这个雕塑的人，竟然是李渔舟！

    李独舟从豹子上下来，将豹子收进了储物戒。

    看着王斌等人目瞪口呆的神情，李独舟淡淡道：“这豹子并不是真正的豹子，而是本小姐制作的一种傀儡，然后蒙上了豹子的皮，所以看起来像真的。”

    王斌，崔云娇，蒋婷婷和王可晴都是一脸诧异，这豹子蒙皮的技巧，和小叶子他们的手法是一样的。相比邪影宗那纯粹的用材料堆砌而成的傀儡，这千足宗的傀儡术似乎要更先进一些。

    “二小姐！”

    在李独舟带众人进入南天府庭院时，数个女侍快跑走了出来，一边对李独舟行礼，一边将李独舟的外套脱了下来，换上一身雪白色的披风。

    李独舟微微抬起眼睛，对几个女侍道：“去泡上几壶热茶，给本小姐的贵客喝。”

    李独舟说完，回过头对王斌等人道：“你们在这里坐一下，本小姐去里面吃点东西再出来和你们说些事情。”

    看着李独舟的背影，王可晴对崔云娇传音道：“这李独舟行事真是我行我素，丝毫不顾忌别人的感受。”

    崔云娇赞同道：“都是一个爹妈生的，怎么差别就这么大呢？李渔舟虽然说脾气冷了点，但是却很会为别人打算。这个李独舟从上到下，就像个自说自话，被宠大的孩子。”

    “也许吧，不过，换个角度想，这个李天霸为了和别人联姻，连自己大女儿的幸福都不顾及，生生击杀了大女儿的未婚夫，这种父亲，李独舟应该也不好过吧。”崔云娇猜测道。

    李渔舟和永恒之兽的事情，在地球上的时候，王斌曾经和众女提到过。每每一想到李渔舟父亲亲手击杀了李渔舟的未婚夫，众女都替李渔舟感到悲哀。

    王可晴感慨道：“如果李渔舟回来的话，不知道会如何面对他的父亲李天霸。这个李天霸很是阴险而狡诈，刚才在神庭里强迫我们鉴宝联盟不得不接受那些派来监视我们的女侍就能知道了。”

    “生长在这样的家庭里面，虽然说不愁衣食，然而，却也是一种悲哀。作为一个女人而言，一场没有感情的婚姻是悲哀的。”崔云娇道。

    王可晴点了点头。

    在李独舟去吃饭的这个时间里，李独舟带来的四大高手在和甲字一号，由字一号有一下没一下地聊着。看似扯家常，其实都是问一些很谨慎的问题。

    直到近一个小时后，李独舟吃完饭出来，四大高手才中止了对话，对王斌这群人放心下来。

    李独舟无神地眼神扫过四大高手道：“怎么样，有问题没有？”

    “没有，确实是王城贺家的人。”其中一人答道。

    王斌心里很是不舒服，这李独舟行事嚣张乖戾，即使怀疑别人，也不顾忌别人的面子，更不会想着给被人台阶下。

    王斌不由得有些佩服何云芸来，从今天早上到北冥城，然后到坐传送阵来到永恒冥界，这中间的时间很短，可是何云芸却在各个方面都做好了准备。

    同时，王斌对鉴宝联盟的看法又改变了一些。甲字一号和由字一号是永恒冥界王城土生土长的人，鉴宝联盟竟然能够吸收这两人成为鉴宝联盟的龙骧禁卫，不得不说鉴宝联盟的手段极其地高超了。这简直就像诱导别人叛国，同时，还会让对方充满感激地死忠一般。

    李独舟走到甲字一号的身边，围绕着甲字一号，由字一号，甲字十五号，由字十五号，王斌，崔云娇，王可晴和蒋婷婷走了一遭道：“很不错，八个人就有六个虚神八重天大圆满境界，一个虚神八重天境界和一个伪神八重天大圆满境界。现在本小姐给你们一个机会，让你们加入我南天府，成为我南天府的门客。”

