    以前不爱念书，如今年纪大了，心思沉淀了许多。

    　　现在想想，挺后悔的。

    　　年少时真得是胆大、无忧，也不知哪里来的勇气去追求乔斯年这样的男人。

    　　他只适合她抬头仰望着，如星辰，如月空。

    　　卑微的小草，如何能与星辰并肩……

    　　窗外的雨下的很大，天空也阴沉沉的。

    　　“loftyideals……”

    　　叶佳期坐在桌子旁，一边背词组，一边写写画画。

    　　笔尖在雪白的纸张上划过，留下一笔一划的黑色痕迹。

    　　外面雨声嘈杂，屋内却格外安宁。

    　　台灯的光洒在桌面上，温馨而柔和。

    　　回国的这段时间，她工作很上进，可她总觉得……自己可以做的更好。

    　　她想，她还年轻，有足够多的时间让自己去变得优秀。

    　　写着写着，不知不觉间已到了傍晚。

    　　天黑了。

    　　叶佳期合上书本，起身去厨房煮面条。

    　　切了葱花，又烧了开水。

    　　这时，手机忽然响了。

    　　叶佳期擦了擦手上的水珠，急急忙忙跑去接。

    　　是乔斯年。

    　　“在家？”

    　　“嗯。”叶佳期含糊应了一声。

    　　“我在路上，十分钟后到你那。”

    　　叶佳期讶然：“你怎么不提前跟我说？外面下这么大雨，你别来了，我不会开门的。”

    　　她的眼中闪过慌慌张张的神色。

    　　“怎么了？不欢迎我？”

    　　“你有什么话就在手机里说吧，我听着。”

    　　“这些天，你有没有想清楚，对我是什么感觉。”乔斯年问。

    　　叶佳期懵了一下。

    　　这些天，她没想这个问题。

    　　或者说，她根本没想他。

    　　“嗯？”乔斯年追问。

    　　“没什么感觉，我说了，我不喜欢你了。”叶佳期的嗓音柔柔的，带着几分怯。

    　　不会再像以前那样……贴上去。

    　　面对一个看不透的男人，她很慌。

    　　三年后的她，怕他。

    　　手机那头顿了几秒：“十分钟后等我。”

    　　“你别过来，我不会开门的。”叶佳期喊道。

    　　那头，已经挂了电话。

    　　叶佳期慌慌张张。

    　　她不知道他又要来做什么。

    　　她锁上门，又将自己锁进卧室。

    　　外面，暴雨如注。

    　　窗户上结了一层薄薄的白色雾花。

    　　叶佳期抱着膝盖坐在床上，无措而慌张。

    　　屋内暖气明明很充足，但她却在抖个不停，眼底是说不尽的不安。

    　　十分钟……

    　　叶佳期闭上眼睛。

    　　时间一点一滴走。

    　　忽的，她像是听到了引擎的声音！

    　　一睁眼，手机又响了！

    　　“七七，我到你楼下了，你开门。”

    　　驾驶位上的乔斯年嗓音柔和而寡淡，带着不明的意味。

    　　他的手指间夹着一支燃了一半的烟。

    　　他抬头看向窗外，她住的那间屋子里，灯火通明。

    　　外面，冷风肆虐，暴雨倾盆。

    　　雨水顺着车玻璃倾泻往下，模糊了眼前的灯光，眼前的路。

    　　“乔斯年，你别来好吗？我不想见你，不想……”叶佳期在哀求他。

    　　她一直在躲着他。

    　　这段时间，他没有来找她，她都提心吊胆的。

    　　生怕他一个不高兴，又过来找她麻烦。

    　　何不相忘于江湖。

    　　乔斯年眉头皱起：“我明天要去英国，今天晚上都不肯见我？”

