    等过了正月十五，泥瓦工匠也都到位了这里更是热闹了起来。

    因为知道他们要建整个村子，牙人给他们找了县里最大的瓦匠班，一共来了六十多个泥瓦匠。

    再加上方家的壮劳力也会一起帮忙，加起来就有百十来人！

    从初五开始，攒了十天的青砖也够用个几天的。

    反正每天还在往这边运。

    青砖是送一次结一次账，并不是一次结清的, 不知道最后具体要用到多少，预计的数量不一定稳妥。

    而且那青砖也不是能一次性烧出来的，每天运来五车已经是极限了，毕竟不光他们一家，还有别人的订单。

    工匠中的几个带头的管事，过来问清楚了方家人房子的建法。

    听了他们的描述，都很吃惊。

    没想到这方家族人家底这么候, 竟是家家都要建成砖瓦房！

    他们本来以为，就建族长家和祠堂，最多加上族学。

    找这么多工匠，是为了加快速度，一个月以内就能完工。

    这边的村子大多数都是如此，族人村民住石头茅草屋，唯一的砖瓦房就是族长住的起，再有就是祠堂。

    当然也有富裕的村子修建砖瓦的私塾，看那毕竟是少数。

    村子里除非是那种大族，族里面有现成的秀才教书，才会修私塾，不然都是在镇子上，镇上人多可以多收些学生，环境也好。

    而他们现在竟然听方家族长说，要给所有族人修砖瓦房，院子的大小也一样。

    祠堂则留到了最后，因为祠堂的位置要请专门的风水师来选, 而且他们在县城找了有名的木匠, 来雕刻神龛放祖宗的牌位。

    大神龛需雕刻精致，花纹繁复，不是一时半会儿能雕刻好的。

    房子一起建，也不用说好是谁家的，反正格局都一样。

    到时候由族长分配就好。

    就建在离着水潭比较近的地方，以后取水方便。

    一共建两排，一排二十个院子。以家为单位分配，人多的就住两个院子，分家的也可以分到一个院子。

    就这也住不满，方云平算了一下，还能富余出几套来。不

    过下一代说话就长起来了，以后娶媳妇分家就不用单独建了。

    当然，也不能说都能离着水潭近，毕竟水潭在一个角落，又不像水井可以围在村中间。

    所以只好有远有近，到时候把离得近的院子，分给家里没有壮劳力的孤寡人家，或是家里面有行动不便的。这样他们自己可以来打水，省得还得要别人帮忙。

    而那些年轻力壮的，或准备分家自己过的。就给他分的稍微离着水潭远一些, 离着村口比较近的地方。

    这样一旦有什么事情。年轻人还可以警醒些保护族人。

    两排房子每隔两套院子, 中间就会留下过道。最起码能容牛车通过，以后收了粮食要用牛车往家里拉。过来前面打水也不用绕远。

    牛棚之后他们也要好好建，不可能让牛一直住在这种草棚子里。

    虽然这边不像北方那么冷，会下雪，把牛给冻死。

    但是冬天也不暖和，也就是这几天他们运气好，没有碰上冻雨太阳也足。

    那晚上也是天天烧着几个大火堆，才没觉得难以忍受。

    他们在牛棚附近晚上都点一个火堆的，白天的温度还好，一到晚上又阴又冷的，其实也挺难熬的。

    听那些泥瓦工匠说，房子要赶工期抓紧时间建好，最好在夏季到来之前，要不然到了梅雨季就只能停工了。

    这里的梅雨季会天天下雨，时小时大，连着几十天都不停。

    不但工匠没法干活，冒着雨建的房子也不好住，以后会湿气重，住着不舒服也不结实。

    方家众人也是这才知道，原来南方还有梅雨季。

    连着下雨，哪怕天晴也是每天晴一会儿，连衣服都来不及晒干。若是遇上回南天更难受，屋里面水汽更重，那被子都能挤出水来。

    众人想到那种情景，都打了一个寒碜。

    同时，盘火炕的意志更坚定了。

    本来有个别小年轻的，觉得来了南方就不想再睡火炕，想尝试一下那种木床或竹床的感觉，现在也打消了这个念头。

    实在不行就一个屋子准备火炕，一个屋子准备床。不想睡火炕就睡床。

    冬天和梅雨季还是睡火坑吧，哪怕热一点，至少能把被子烤干了。

    据说这边的人体内都有湿气，要吃很多辛辣的东西才能排出去，不然身上就会长大片的湿疙瘩。

    还好他们还没有长过，不过想也知道，那肯定不是好受的。

    男人们更加热火朝天的赶工期建房子，女人们除了给建房子的人烧水做饭，偶尔也会去帮忙。

    小孩子由老人们看着，大孩子则闲不住了，直接带走六六两口子和小灵进了附近的山林。

    他们也都学会了驱蛇口诀，就算现在是春天，蛇都出来溜达了也不怕。

    他们都实验过了，让小灵在天上飞着看，看到哪里有蛇，他们就跑到那里去念，然后就发现那蛇快速地就溜走了，但是也不会走太远，走到两丈开外就会停下来。

    然后他们如果再上前念口诀，蛇就会接着往前爬，还是到两丈之外停下来。

    所以他们确定了，只要念驱蛇口诀，就能把蛇挡在两丈开外。

    只要蛇不进身，他们就不怕被蛇咬，那就是安全的。

    孩子们想了个招儿，排成队前后各留着一个念口诀，时不时的就换一下，这样蛇一直都不会近身。

    然后剩下的人就挖山上的野菜，还有春笋。

    没错，现在已经是春天了，春笋出来了。而且现在晚上也会偶尔下几场雨，山上也出了不少蘑菇。

    那些泥瓦匠们也都很奇怪，盖了这么多天房子，都没有被雨浇过，这是老天作美啊！

    如果下雨的话，他们就只能停工。下毛毛雨还好，雨大一点儿，根本就没法儿再上工，只能停工休息。

    而他们在这里开工已经一个多月了，竟然白天没有碰到过一次雨！

    可说这边没有雨吧，也不是，他们晚上会回家去睡觉，白天再过来的时候发现地上还有键的房子砖头上都是湿的，说明晚上也下过雨。

    这就很神奇了。

    而这又让方家众人再次拜谢了一下神仙，佳音也又得到了些功德金光。

    这次得的比往常还要多一些，因为那六十多个泥瓦匠听方家人讲述这一路的见闻，也跟着在心中。拜起了神仙。

    干活的时候遇到扔砖头没接住，差点砸到手脚，他们都会在心里谢一下神仙保佑。

    如此一来，佳音就又得了功德金光。

    至于为什么？当然是因为砖头没砸到手这种事，确实是佳音用神识帮忙的。

    若不是她那砖头不光是砸到手，还会砸到下面人的脑袋上。

    所以她接受感谢接受的心安理得。

