    般弱瞪圆了眼。

    夭寿啦师兄不说人话了。

    “师兄你在说什么呀。”她眼角无辜下坠,“我听不懂。”

    “真……听不懂？”

    他勾着暗青色的袖子,擦着她的耳际血迹,又慢慢挪到前边来，掠过唇珠。

    布料粗糙,使得肌肤微微刺痛。

    “真听不懂？”

    般弱索性装小白兔到底。

    “师兄你怎么喘了？是不是生病了？”她满是忧虑，“生病就要看大夫啊。廖道尊说，您就是经常把事儿埋在心里,这样很容易会闷出病的。”

    掌门师兄的脸上遗开了一丝血线，如同佛像染血。

    滔天声息淹没在他沉默的双眸中。

    “不懂也好。”

    他低声。

    般弱想着他不再追问，松了一口气,她的纯洁仙女人设总算保住了。

    结果下一秒——

    掌门师兄将她摁在石头上，掌心稍微用力，喜服瞬间碎裂开来。

    一片片红色宛如羽毛，飘落地上。

    连鞋子也不放过。

    般弱：“？？？”

    等等您老怎么了？受刺激了？

    她身上剩着一件诃子和亵裤,乌发垂落,遮掩了大半风光。

    而对方神情平淡似水，眼皮都不抬，脱了自己的青衣道袍,把她紧紧裹成一个小雪团。

    般弱感觉自己像个青粽，还是没包好的那种。

    “下次，不要随便穿别人的喜服。”

    掌门师兄拉着她的衣襟，紧紧打上了衣结。

    其力度之大,勒得她的腰都要断了。

    他的道袍是属于长款的,哪里都长,般弱一穿，手伸不出来，脚也踩在衣摆上，走路得要提起来，不然准要摔个狗吃屎。

    般弱有心想说，您不是有须弥芥子吗，给她变出来一件正常的衣服会怎样？这不是般弱第一次穿掌门师兄的衣裳，但她总是觉得哪里奇怪。

    这道袍好像没有全干，湿滑冰凉，蛇皮一样贴着肌肤，她硬生生忍住了打喷嚏的冲动。

    好歹是师兄的一番好意，她要是再不受着，估计要被男主的符阵伺候了。

    “手伸出来。”

    掌门师兄垂眸，卷了卷她过长的袖子。

    他目光一凝。

    那雪藕般的胳臂上凝着一粒小珠，嫣红欲滴。

    这是“相思子”。

    抱元诀分两脉，一脉是一绝阴脉，一脉是二绝阳脉。拜入小师妹山门的，有十之七八都是修习阳脉，不必守贞，纵情恣意。但相对而言，阳脉掺杂太多杂念，威力稍逊，虽然他们睥睨同等境界的修士，但在师门内部，十个阳脉都打不过一个阴脉的。

    桑桑就是一个修习阴脉的例子，不然以她的入门年岁，根本轮不上首徒的资格。

    相思子是一绝阴脉的命机。

    颜色越红、越深、越沉，代表主人的心境越平、越静、越无求。

    等大成之日，这相思子便会钻进肌肤，在灵台开花，结成无上道果。到那时，小师妹也相当于半只脚踏入了四大皆空、不近男色的境界了。

    “师兄？”

    掌门师兄没有继续往上捋，而是松了一些，遮住她诱人却象征无情的朱砂。

    “你的相思子似乎有些催化。”掌门师兄平静地说，“既然九转丹到手了，咱们就尽快赶回山门，为兄开炉护法，祝你化神一臂之力。”

    “开炉护法”是道家真人才有大手笔，炼的是滋养万物的天地丹，供奉天地，消除孽气，连雷劫也会“手下留情”一些。

    不少道家弟子渡劫，真人们为了心爱的弟子，都会焚香沐浴，开炉炼丹，以源源不断的丹力取悦万物之灵，从而回馈到弟子的身上。

    然而这同时也会消耗真人们的福泽，接下来一段时间会处在“灾”、“凶”、“祸”的运气中，甚至因此丧命。

    不是至亲之人，没有人愿意做这种不利己的事。

    “师兄，我其实可以自己——”

    “听话。”

    他不容置喙，“你停在元婴已有五百年，运气呈衰败迹象，这次渡劫，不容有失。”

    “那好吧……那就有劳师兄费心啦。”

    她调皮做了一个不正经的揖。

    那道袍是斜襟的，很宽大，隐隐约约看得见里边那细长的红绳。

    掌门师兄移开目光，轻轻颔首。

    “你是我师妹，为兄照拂你也是应当的。”

    两人走出林子，外头仍然跪了一地。

    至于那几个魔门弟子，各自解开身上的符咒之后，早就溜之大吉了。

    众妖见着那道身影就不寒而栗。

    它们小心翼翼，不敢抬头，“道尊在上，并非是我等不尽力，实在是那小子们太狡猾，法宝奇多，我等拦不住啊。”

    掌门师兄的声音照旧清清冷冷。

    “无妨。”

    他本来也没打算多为难那几个小子。

    这魔门小辈的事，还是要仙门小辈去解决，他下场纯粹是欺负人，不合规矩，而且也容易引起背后执棋者的注意，导致各方势力的关系更加紧张。

    魔降日还未到来之前，岔子能少当少。

    他一个无妨，大家绷紧的腰骨都松了不少，可算是捡回一条命。

    “道尊在上，请您明鉴，我们与那恶蛟，并非交情深厚，实在是它占有一地洞府，法力通天，为了一家老小，不得不曲意逢迎。”

    “是啊是啊，道尊，那恶蛟胡作非为，迫害百姓，差遣他们月圆之夜送上新娘祭品，幸亏您出手及时，不然这似花似玉的美人儿，便命丧黄泉了！您可真是菩萨再世，普渡众生啊。”

    般弱看了一眼。

    不远处跪着一个穿着喜服的新娘子，很普通的人类姑娘，脸庞粗糙，皮肤黝黑，然而她是极阴之体，也就是天生的炉鼎之体，眼巴巴瞅着这边，尤其是对着小仙男掌门。

    那眼神灼热的渴望的，几乎把旁边的般弱都给戳穿了。

    般弱有些玩味。

    要不是知道这姑娘这身份，还以为是千里认亲呢。

    一般女孩子遇到这种事，心慌意乱之下，大部分会向看起来值得信任的在场男性求助，这样获救的机率更大。但这是修真界啊，强到爆头的女修士了解一下？而且女修士同情心也不一定比男的弱吧？所以为什么都不看她呢？

    般弱琢磨着，难道她看起来很凶？

    她良心出来放风，力所能及的话，心情不错的话，被救的人很奶思的话——般弱偶尔也能当个小仙女的嘛。

    她又坏又可爱来着，般弱不要脸夸自己。

    不过对方显然不指望她这个小仙女，掌门师兄还没做出处决，她拎着厚重华丽的裙摆，扑到年轻道士的脚下，惶然哭泣。

    “道长！道长！求您收了我吧！”

    新娘子痛哭出声，“我命苦啊，我阿爹阿娘为了弟弟的束脩，用十两银子便把我卖给那些畜生！”她拽着道士的衣角，哭得楚楚可怜，“您把我收了吧，哪怕是个暖床没名分的也好，我，我吃得不多，力气大，还能干活，洗衣做饭擦桌子都成——”

    她突然红了脸，羞羞答答地说，“我，我叫招娣，村子里的人都说我屁股大，好生养，算命先生也说我能一年抱俩，传承香火……您今日大恩大德，小女子没齿难忘，定当，定当以身相许，报答终生。我本厌恶这极阴之体，若，若能帮上道长，小女子也愿意——”

    般弱看得津津有味。

    如果救命恩人长得又高又帅还有点背景呢，那就是以身相许报答终生。

    但如果是丑的，那估计是来生再做牛做马了。

    “不必。”掌门师兄一副公事公办的态度，“你家住何处？可想回去？或是另寻住处？”

    像这种凡俗界人员安置的问题，一般是由对应的凡俗执事来办，毕竟能入得了内外门的弟子，天天忙着修行，降妖除魔已经是累得慌了，压根就没有时间再管其他琐事。而掌门师兄入门就升到首席弟子的位置，对此事也是十分生疏。

    他其实是不怎么管人间的事。

    如果不是为了这九转丹，掌门师兄不太放心，遂才亲自出马——这男人，毕竟是三百年都可以蹲在太上山闭门不出的狠人。

    “我不回去！我回去会死的！也会被卖掉的！”

    皮肤黝黑的女子尖叫出声。

    “道长难道忍心让我再跳入火坑吗？”

    掌门师兄眸光清凌。

    “忍心。”

    众妖顿时一惊，而女子也傻了。

    这道长仙气飘飘，怎么是个，是个不近人情的家伙？

    “看见她身上穿的是什么了吗？”

    掌门师兄眼皮也不抬，就那样低着看人，气势深重，直把人看得额头冒汗。

    他轻声说。

    “她穿的是我的道袍。”

    唯有亲密之人，方能如此纵容溺爱。

    “我与她衣衫不整地出来，因果暧昧，你耳目俱在，又怎会不清楚我们的关系？既知晓我身边有人，却还当着她的面，卖弄风情，自荐枕席，更以极阴之体诱之，你心里是何成算你自己不知？你若当我是你的救命恩人，更该谨言慎行，而不是僭越其中，离间我二人情谊。”

    般弱很震惊。

    小直男掌门竟然还是个鉴绿达人？！

    掌门语气没有任何起伏，“你自己自轻自贱，要跳火坑，我不同情你，也不拦着你。”

    然后小姑娘就涨红了脸。

    被活生生气哭了。

    掌门师兄瞥了一眼，也没管，随手扔出一道诏符。

    一个内门弟子匆忙赶来，结结巴巴，“掌门在上，弟子，弟子则清，第十九代弟子，负责镇守衡阳山一脉，不知掌门有何吩咐？”

    “从今日起，此地，供你统御。”

    恶蛟身死，这里的洞府自然是无主之物了。

    掌门师兄捏了一张统御金符，轻缓落在弟子的手中。

    “调查前因，妥善处置，再回述师门。”

    “是，掌门！弟子定当尽心竭力！”

    内门弟子都快被这天上馅饼给砸晕了，难怪他出门起了一卦，说是有贵人经过，不仅有幸见了掌门，还得了一座大泽洞府的统御之权！

    “走吧。”

    掌门师兄转身离开，般弱跟了上去。

    内门弟子连忙叩拜，因为太激动，嘴皮子一秃噜，“恭送掌门，掌门夫人。”

    “嗯？”

    般弱回了回头。

    内门弟子连忙捂嘴，“不是，我是说，恭送道君。”

    那身道袍，明显是掌门脱下来的，他脑子一热，忍不住就先入为主，给人安了个身份。

    “小道士，小心祸从口出啊。”般弱逗他。

    内门弟子更慌了，“道君息怒，弟子不是有意的……”

    “行了，别逗人，快上剑。”

    风中传来清冽的男声。

    般弱逗不了小道士，改逗小道士的祖师爷，“师兄，方才你为何不收了那女子？极阴之体，可不多见。”

    “旁门左道，微不足道。”

    “我说的不是炉鼎，你就没想给我找个小师嫂？”

    掌门师兄脚步顿住，黑眸转向她，声音很轻，如同檐下的雨滴。

    “你……想我找女人？”

    “我当然是——”

    般弱脸色一变，惨兮兮地说，“师兄，我来那个了。”

    掌门师兄怔了一下，竟是意外沉稳，“贴上隐身符，你先回客栈，我去置办。”

    “不是，是说，我是说——”

    她愁眉苦脸。

    “我感觉要突破了，要被雷劈了。”

    刚才男主突然发飙，剑意通天，她心有所悟，就像突然掀开了瓶盖儿，一下子通了。从元婴到化神，九道增加到二十七道，也就是说，她要被雷足足劈二十七次，头发丝儿都要劈叉了。般弱特别想给自己脑袋上支棱个避雷针什么的。

    “这么快？”

    掌门师兄有些意外，这专门买下的九转丹还没发挥作用呢！

    不过，若是不依靠外物，小师妹的道果想必会更加强横。

    掌门师兄不再迟疑，“小师妹，此地风水上佳，适合突破，你且准备，为兄这就为你开炉起火，祭炼天地供养丹！”

    “轰——”

    清鸣笼罩四野，一尊丹炉重重落下，掀起无数气浪。

    般弱张大了嘴，表情呆滞。

    这炉子……他妈的都插进云里了。

    哥啊，就让你护个法，这阵仗要不要那么大啊？

    “此物，名为饕餮丹炉，乃是洪荒至宝。”掌门师兄风轻云淡，瞥了一眼天上形成的雷云，“不仅可以炼丹，还可以吞个雷。”

    般弱：“……”

    这是威胁吧？

    般弱微妙感觉上边的雷云在躲着她，迟迟不肯降落。

    饕餮丹炉一经祭出，四方为之动荡。

    “此等光耀，是异宝出世了吗？！”

    “快追！有人过去了！”

    “不能让邪佛祭坛抢先！”

    “都滚开！那异宝是我命定法器，谁敢抢夺，在下可就不客气了！”

    修士们使出各种神通，聚集到异宝出世之地。

    “咦，原来是有个小元婴在渡劫啊，哈哈，天助我也！兴许还能白捡一副上好尸骨呢！”

    “等等，那黑衣道士是哪家的？如此面生？”

    “管他呢！谁抢到就是谁的！”

    那年轻道长点在雪剑之上，长身鹤立，声姿凛冽。

    “踏入此阵者，必，戮之。”

    偏是有人不信邪，哈哈大笑，“小道士，我就踏了半步你能奈何——”

    符剑刹那穿心。

    纷乱之声戛然而止。

    大乘期？老怪物？

    对不起，打扰您老了！

    轰然一声，众修士作鸟兽散。

    “轰隆！”

    般弱生生挨了二十一道劫雷，剩余六道，被掌门师兄祭炼出来的天地丹所抵消。饶是如此，她也被劈得够呛，衣服破破烂烂的，满嘴都是雷火的硝烟味儿。

    她从半空坠落，摔到一个冰冷的怀抱。

    “小师妹，你可还好？”

    “呜呜呜，不好，哪哪都疼。”般弱拽住他衣襟，冲人哭诉，“那劫雷是不正经的，专劈人家屁股，色雷，登徒浪子！”

    掌门师兄拨开她湿漉漉的额发，安抚道，“不生气，为兄已经让饕餮丹炉替你报仇了。”

    “那就好。”

    般弱放心晕过去。

    掌门师兄取出道袍，盖在她的身上。

    他有些生疏横抱着人，踩上‘君不见’，如流光消失在天际。

    般弱沉睡了好些天，醒来又是生龙活虎的样子，掌门师兄对她分外纵容，让干啥就干啥，两人在金鹭洲待了快半个月。

    “小师妹，莫要贪玩了。三道大会快到了，你我要回去主持各项事宜，还有你的化神大典，也要着手准备。”

    般弱对这个好地方有点恋恋不舍，软声哀求，“再给人家宽限一天嘛！”

    桑欲；‘不要脸，一把年纪还撒娇。’

    般弱；‘总好过装女人欺骗小少男少女感情的某人。’

    桑欲：‘……’

    黑衣道士看了眼自己被拉住的袖子，微微叹息。

    “就一天，下不为例。”

    她笑得眉眼弯弯，“师兄太棒了！”

    既然是最后一天，那当然是要挑最想去的地方逛了。

    般弱清脆合掌，“走起！”

    掌门师兄看了看面前的排队长龙，有些头疼。

    是的，这里是“不要告诉你娘”的话本旗舰店，般弱囤了十七本粮草，全在养伤期间看完了，这次她准备干一票大的！

    掌门师兄一边搬着书，一边翻了翻书页。

    “那黑衣掌门挑松他的衣襟，唇舌交缠，恣意索取……”

    好几本都是这样的内容。

    话本里的他，不像是少私寡欲的道士，反而像是一尊堕落的魔，沾染红尘欲念。

    小师妹……喜欢这样的？

    他注视着前方的身影，陷入沉思。

    般弱一口气囤了上百本，准备一手交钱，一手交货，她转头一看，嗯，怎么好像薄了不少？她赶紧点了点，才四十五本。

    一看书名，爪子都麻了。

    XX后我投胎成了一头猪。

    穿进XX我种田致富。

    少看那种事之后XX心态稳了飞升了。

    般弱：“？？？”

    她心态不稳啊！

    这画风是什么鬼？她的精神食粮呢？！

    “师！兄！我！的！书！呢！”

    她怒气冲冲地摊开手，“交出来，饶你一命！”

    掌门师兄一身黑衣，光影斑驳，在眸中氤氲流动。

    男人缓缓伸出手，带着细微的雪粒，指尖轻点她的手心。他的皮肤冰得透明，血管脉络像是淡蓝色的纹路，纤细而脆弱。

    般弱：“？”

    掌门师兄嘴唇开阖，呵出一口霜气。

    他视线游离。

    “书里的，我也会。”

    所以，不要看书。

    稍微的，偶尔的，看一下我好吗。

