 朝阳集团每个月都在不断的变强，旗下的各种产业遍布全世界，就算是山姆国，也照样得忌惮朝阳集团的存在。

山姆国的贸易战争还是输掉了，光鞋子这一项，就让山姆国很是头疼。

要知道山姆国几乎99%的鞋子，都来自华夏，而山姆国增加关税，直接导致国内鞋子的价格暴涨，之后直接让国内的需求大幅度降低，因为国内无数的商品在疯狂的涨价，最终导致他们自己买不起，而华夏人没有任何的影响。

在这样的情况下，山姆国，只能暗地里找华夏求饶，可是华夏压根就不在乎，华夏要的，是山姆在国际上公开对华夏道歉。

是的，不需要别的，对于华夏来说，争取足够的利益是必然的，但是还有一点更重要，那就是华夏的面子。

听起来很幼稚，但是实际上就是如此。

华夏这些年，该赚的已经赚了许多了。

所以想现在华夏要的，就是一个道歉，一个国际上的道歉，一个面向全世界对华夏人的道歉。

不过山姆国并没有这样的打算，特普在暗地里道歉不成，就直接打算威胁华夏进行最后的谈判，当山姆的航母舰队，出现在南海的时候，华夏彻底被触怒了。

当着全世界的面，华夏严重警告山姆国的航母，如果山姆国航母敢进入华夏领海的话，那华夏就会进行还手，而且让全世界人震惊的是，华夏赫然把自己当航母也给送到了南海过去了。

更让人们震惊的是，华夏三艘航母，其中一艘的样子完全变了模样，一门巨大无比的大炮，出现在航母的上面，棒子湾湾鬼子还有山姆国人，都对这样的武器发出了嘲笑。

但是，在全世界人们震惊的注视下，山姆国的航母，还真的，就进入到了华夏的领海，而迎接山姆国航母的，是一道巨大无比的光柱，在山姆国航母进入华夏领海五十海里，并且多次警告没有任何要厉害的意思，甚至打算更加深入的时候。

一道巨大无比的光柱，直接吞没了整个航母，而等到刺眼的光柱消失之后，海面上的山姆航母，已经被赫然切成了两半，巨大的航母残骸，朝着海底下沉！然后，紧随其后，一道一道的光束，不断的打在了护卫舰上，一艘一艘的护卫舰不断的下沉，让人们震撼的一幕出现了，山姆国的航母编队甚至都还没反应过来，就被彻底的消灭了。

整个画面，华夏直接用卫星拍摄下来，然后发送到了国际上。

不要说老外了，就算是国内都彻底的傻眼了，华夏一直以来，都是一脸的温和，顶天这一只兔子，会露出腹黑的面容，可万万没想到，这一只兔子，居然亮出了自己那狰狞的牙齿！山姆国震怒，大吼着要和华夏进行战斗，可是华夏接下来一面，直接让山姆国彻底的傻眼了。

外骨骼动力装甲，华夏真正的完全体外骨骼动力装甲，以及装备了激光武器的外骨骼动力装甲，直接进行了一次军事演习。

可怕的外骨骼动力装甲，足足两万套，所产生的实力，却是毁天灭地的。

山姆国直接怂了，因为那激光武器，连第六代战斗机都可以瞄准然后击落，山姆国最大的依仗没有了。

而这一切的来源，就是华夏的陈锋！2028年，陈锋的第一套纳米服正式出现，与此同时，因为山姆国的脑残行为，国家这边把激光武器是陈锋制作的这一点，给爆了出来，直接让陈锋激增了无数的能量。

2029年，陈锋的第一枚方舟反应炉正式出现，直接替换在了家里和航母上，至此华夏的所有的航母都是核动力的，并且装备缩小之后的激光炮，可是威力更大了，因为能量更充足了！2030年，陈锋依靠方舟反应炉的磁力束缚技术，成功改进了高斯步枪，并且极大的缩减了成本，同年华夏再次举行军演，三只航母编队所有军舰，全部改为方舟反应炉功能，并且装备激光武器，一时之间，全球失声，山姆国在大海上的统治力，得到了挖地一样的挑衅。

2031年，高斯步枪成功研发出全新的廉价材料，从此高斯步枪的成本从120万元一把，下降到了6万元一把，然后开始全面装备，与此同时大型高斯电磁炮开始装备军舰，以及轰炸机！因为能源的问题，华夏率先开始研发电能的发动机，于2033年，成功研发出全新的电能发电机，并且装载在全新的第七代战斗机上，加上装备高斯电磁炮，华夏的第七代战斗机，成功纵横蓝天。

2035年，朝阳军工宣布，机甲正式竣工，顿时AS一样的机甲，直接出现在了人们的面前，更让人们震惊的是，这个机甲，会飞，速度堪比第五代战斗机，最高速度能达到1.6倍的音速！并且，全身上下，装备大量的高斯武器和激光武器，强大的战斗力，让全世界一时之间，彻底的失去了声音，山姆的霸权主义，彻底被挑衅，主动挑衅，针对华夏在中东的友情国家，发动战争。

而2036年，在中东战场，华夏和山姆的战争打响，结果不到三天的时间，二十台AS直接在战场上横冲直撞，全歼山姆国所有敌人，包括战斗机，陆战队，以及停靠在海边的军舰。

2038年，山姆国正式认输，作为代价，华夏币正式成为国际结算货币，华夏巨龙终于崛起！2040年，华夏朝阳集团主动关闭军工厂，所有技术暗地里全部上交国家，然后成立全新项目，建造人工漂浮岛屿，国家给予了肯定和支持！2048年，朝阳岛正式竣工，全球第一座洋流漂浮岛屿正式出现，并且被联合国所承认，有小国意欲盗窃岛屿，但是却发现，这个岛屿上的武装力量，堪称全球最强。

2050年，朝阳集团董事长陈锋，正式宣布，自己将退下朝阳集团董事长职位，由22岁的女儿陈曦接管整个朝阳集团，至此朝阳集团进入更有活力的发展时期！2058年，比陈曦小足足5岁的亲弟弟陈锐，在父亲的支持下，开始闯荡，至此，年轻人的时代，正式开始了！ （全书完！） 