    “吼！”

    狮子猿低吼了一声，身躯摇摇晃晃的往前，爪子往下扑击。

    库洛眉头皱了皱，闪过去又是一刀，闪烁着电芒的刀刃从狮子猿的胸膛上横斩开，将它的胸膛切开成一个大十字。

    砰！

    狮子猿又倒了下去，鲜血自它胸膛不断往下流着，将金色的毛发染成血红。

    它胸膛不断起伏着，身形逐渐缩小，化为了十米的狮子猿形态。

    接着，它又手脚并用的爬了起来，这次倒是没对库洛发起攻击了，而是准备往前起跳，去对付后方的民众。

    嗤！

    库洛再次划开一刀，斜斜的挂在了狮子猿的胸膛，在十字形的伤口，多划出一道斜痕。

    狮子猿倒下了。

    狮子猿又站起来了。

    它的脚步刚迈出，再次被库洛一刀砍下去，这次在它胸膛上划出了一个‘米’字形。

    这一次，它躺的时间有些长，接着又摇摇晃晃的支起身子，像只生存欲极强的野兽，而眼前的民众，就是它的食粮。

    “喂，不要开玩笑了，你只是一只野兽，就算是动物系觉醒，也不带这样开挂的。”

    他可是出了四刀，像这种动物系觉醒，推进城多的是，虽然是失败的，但体质上也是觉醒的，那种程度的，库洛再怎么高看，但事实就是，他开了武装色的一刀，推进城那种玩意儿抵挡不了。

    “吼...”

    狮子猿的眼眸有些模糊，再次发出了一声吼，它迈开脚步，将目光移向了那些担惊受怕的民众，一步步朝着那边赶了过去。

    嗤！

    又是一刀，狮子猿巨大的身躯倒下，库洛持着刀，雪茄冒起的烟雾氤氲在脸上。

    “为什么这么怨恨呢? 五郎。”他轻声说着。

    这话? 让准备再次爬起的狮子猿愣住，它呆了片刻? 原先被砍的有些失神的眼眸? 再次激起了神智。

    它四肢低伏，不再保持着站立的模样? 对着库洛吼出声，“人类！！”

    “会说话啊...”

    库洛眉头挑了跳? 道：“会说话那就行了? 你说你作为一个人类，一直保持着野兽的模样不太好吧。就算你觉得委屈，那有仇报仇，有怨报报怨? 你直接去找老K啊? 当然，得等我走，不然的话，作为海军，我可是会管的哦。”

    “人类就是我的仇怨? 你们都该死，所有人都该死！”

    狮子猿眼眸赤红? “杀光人类，那就是我的夙愿? 不管是什么人，只要是人类? 就都该死！”

    说完这话? 它四肢起伏? 一爪往前，将地面卷起一道烟尘扑向库洛，同时整个人往侧一闪，就要朝后方的平民奔去。

    呼！

    卷起的烟尘和碎石被库洛一刀挥卷开，带着闪烁的金色电芒再次砍向狮子猿。

    “说人话你不听，那就不说人话了。”

    又是一刀，狮子猿倒了下去。

    库洛往前走上两步，秋水下摆，一刀刺中狮子猿的脑门，刀刃深深没了进去。

    狮子猿颤抖了一阵，身躯渐渐不动。

    “都说了，有仇报仇有怨报怨，何必呢。”

    库洛抽出秋水，甩了一下，道：“不管你有怎样的怨恨，咱们的立场不同，我不能亲眼看着你屠杀平民，同样，你大概也不会听我的话吧。”

    大海上，这样的事太多了，不管这个人有什么苦衷有什么冤屈，立场的不对等，终究会刀刃相向，胜利的，就是正义。

    “我不能死...”

    库洛正要收刀入鞘，忽然听到了一声呢喃，登时瞪大了眼，朝狮子猿看了过去。

    明明被一刀洞穿了头颅的狮子猿，此时睁着眼睛，死死盯着库洛，“我是...不能死的！”

    轰！

    它就地卷起一道气浪，居然越过了库洛，冲向了平民那边。

    嗤！

    然而那刚刚到达库洛后方的身躯，再次起了一道黑金色的刀芒，一刀将它砍倒下去。

    这一刀，砍的是后方脖颈，已经到达脊椎了。

    狮子猿在地上颤抖了一阵，伸出了爪，一下一下往着前方爬行着。

    “我...是不能死的。”

    “喂，开玩笑的吧。”

    这下子，库洛都震惊了。

    他看着往前爬行的狮子猿，雪茄已经烧到头了也不管，呢喃着：“意志力...”

    不是动物系的觉醒的恢复程度，这种程度，完全就是意志力的体现。

    不是它的身躯能承受这么多伤害，而是靠着强大的意志力，死硬撑着而已。

    狮子猿眼眸已是失神了，现在往前爬行，更多的是出于本能，它的眼睛很茫然，似乎是在回忆着什么，而这份回忆，是它前行的动力。

    ……

    “不，不要吃我，怪物，不要吃我，你看我这么瘦，根本不好吃！”

    “人...人类...好...好奇...”

    “狮子会说话？怪，怪物！”

    草原上，一头雄壮的狮子和一个落魄的歌舞伎演员相遇。

    ……

    “什么嘛，恶魔果实啊，我知道哦，那个是传说中的东西，可以让生命获得奇迹的力量，你是狮子，但是变身起来像是猿猴，是猿猴的果实吗？不，更像是猿人啊。”

    “哈？想跟我学说话，你只要不吃我，一切都好说。”

    歌舞伎演员将狮子吃的果实称之为‘猿人形态’。

    刚吃了果实，获得了智慧与好奇的狮子，对人类十分的感兴趣，它也没有吃这个瘦弱的歌舞伎演员，而是决定跟着这个它第一个遇到的人类，从他身上获得自己好奇的知识。

    ……

    “来，跟我念，五，郎，五郎，这是我的名字。”

    “名字？”

    “对啊，每个有智慧有独立思考能力的生命，都是有自己名字的。你没名字啊，那我把我的名字给你吧，我是人类的五郎，你是动物的五郎，嘿嘿，我一个人演歌舞剧的太烂了，有你的话，估计会很威风吧。”

    “歌舞剧，是什么？”

    “歌舞剧啊，就是能给人带来轻松和欢笑的东西。”

    那一天，狮子猿唯一记得清楚的，是那个瘦弱到皮包骨的男人，发自内心的笑容。

    ……

    “五郎，五郎，狮子五郎，你要这样做，我骑着你，然后我摆姿势，你在我胯下，这样就很威风了。什么？你不想？狮子不给人骑？那你骑我好了，我教你歌舞剧，你骑我，动物骑人类，肯定能让人欢笑的吧！”

    ……

    “五郎，学的不错，架势已经有模有样了哦，再这样下去你就能出师了，嘿嘿，第一个会歌舞剧的动物，在我五郎大人手上诞生啦！”

    ……

    “五郎，我去表演，你就在外面远远看着，你现在还没出师呢，也看看我这个五郎是如何表演得。”

    ……

    “五郎快跑！这些人看不下去了，要拿东西扔我！”

    ……

    “为什么你被人打了，还这么开心呢？”狮子五郎疑惑的看着鼻青脸肿的五郎。

    “那个啊...”

    人类五郎龇开牙，眼睛里仿佛有星光：“你没见他们都是带着笑容的嘛，这个国家因为战争已经悲苦太久了，需要笑容，哪怕是发泄的笑容，但是他们会轻松。这就是我们歌舞剧演员的意义啊！”

    “不懂...”狮子五郎歪着脑袋，“但是，人类五郎开心，狮子五郎就很开心。”

    “哈哈哈，那就努力出师，以后本五郎大人带你一起成为双马国最强歌舞伎！”

    ……

    “五郎，滑稽镇那边在找我呢，好像是要我演出一场，你看，我出名了！哈哈哈，咱们的好日子要到了！”

    ……

    “五郎...不要愤怒，你看他们在笑，居民们在笑，士兵们在笑，王子殿下也在笑呢，只要人能笑出来，不管如何，这就是歌舞伎啊...”

    ……

    轰！

    狮子猿四肢再次支起，金色皮毛上沾染的鲜血犹如血气，化为了一头血焰狮子，它的眼瞳，彻底化为一片腥红。

    “人类！！！”

