    林风从储物口袋中拿出了一个正方体黑色石板，只见上面刻画着一条条凹陷凸起以及一些复杂且密集的阵纹。

    他神识注入进去，撤掉了神识锁禁之阵的遮掩，就见这正方形奇异石板上顿时浮现出了一条条细密的阵法纹路，尤其是在它的正上方，阵纹交错间，在最边缘形成了一个类似接口的形状。

    这就是傀儡之心！

    而他现在所显示出来的阵法，正是林风掌握已久，但却没有提升过的神识操演之阵。

    林风看过去，白雾文字浮现出来。

    ······

    [名称：神识操演（一阶中品阵法）]

    [效果1：神识操演——以神识远距离操控傀儡进行行动，傀儡动作可完全顺从操控者心意，傀儡最远控制距离等同于神识最大延伸距离的两倍。]

    [效果2：掌器——神识操演之阵可以在外部连接一个修仙物品，包括法器、符篆、阵盘等种类物品，傀儡可正常携带并使用这些物品。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：傀儡最远操控距离提升为神识最大延伸距离的四倍。（花费四块一阶中品灵石）]

    [2：神识操演之阵可以连接两个修仙物品，以供傀儡正常使用。（花费三块一阶中品灵石）]

    [3：未知功能。（查明需花费一块一阶中品灵石）]

    [简介：这是傀儡的核心中枢！]

    ·····

    林风看着神识操演之阵的相关阵纹知识解锁内容。

    无论第一条和第二条，林风都挺看重的。

    前者是他梦寐以求的提升神识控制距离的内容。

    后者可以让傀儡带上更多的修仙物品，以备不时之需。

    就像现在跟在林风身旁的沃里克，它因为只用了目前的神识操演之阵作为核心，额外的修仙物品林风只能给他配上一副飞天爪，其他的就不能多配了。

    如果能配上更多的修仙物品，比如地遁阵盘，它就有了额外的潜伏刺杀和保命遁逃能力，所以这第二条相关阵纹知识的解锁也是很重要的。

    而按照林风的修仙想法来看，这就是增加傀儡的装备栏啊！

    六神装了解一下？

    林风想了许久，最后觉醒还是主升神识操演、辅升掌器。

    因为后者现在可以用数量来弥补，前者却关乎他能离作战现场多远。

    林风的想法就是：

    能离多远离多远！

    如果能隔着一个世界操控，那真是再好不过了。

    “解锁第一条！”

    林风默念道。

    话音刚落，他只感觉大量关于神识操演阵法更高层次内容的阵道知识涌进了他的脑海。

    过了一会儿，他睁开眼睛，嘴里啧了一声，随后拿起早就准备好的阵笔和绘阵液，稍微沾液后，就开始在傀儡之心上升级阵纹。

    半晌后，新的阵纹和重新凝聚的白雾文字出现，林风看过去，确认神识最大操控距离已经提升到四倍之后，又看向新的相关阵纹知识解锁内容。

    新的神识操演提升选项果然再次浮现出来。

    ······

    [1：傀儡最远操控距离提升为神识最大延伸距离的八倍。（花费两块一阶上品灵石）]

    ······

    林风看到是八倍增幅后，毫不犹豫的将其解锁。

    接着他在接受了新的阵纹知识后，又重新绘制新阵纹，确认新画阵纹没问题后，又看向新的提升选项。

    ······

    [1：傀儡最远操控距离提升为神识最大延伸距离的十六倍。（花费两块二阶下灵石）]

    ······

    林风看到十六倍增幅的时候，忍不住吃了一惊。

    他还以为最多就是十二倍，没想到竟然一下子增加到了十六倍。

    翻倍来的？

    他目前的神识最大延伸距离，经过《神御书》加成后，已经达到了四百三十多米。

    如果再配上这十六倍的神识控制距离增幅，那他的傀儡最远控制距离就能达到足足近七公里之远！

    林风比较勉强的点头。

    七公里勉强算是一个比较安全的距离······吧？

    他叹了口气。

    看来自己离隔着一界控制傀儡的目标还有很长的一段道路要走。

    他忍着心痛，用两块二阶下品灵石将其解锁，至此，林风手中只剩下一块二阶下品灵石了。

    接着他才开始花费灵石，将掌器的相关阵纹知识进行了解锁。

    在花费了两块一阶上品灵石和三块一阶中品灵石进行了提升之后，神识操演之阵的最终白雾文字如下。

    ······

    [名称：神识操演（二阶下品阵法）]

    [效果1：神识操演——以神识远距离操控傀儡进行行动，傀儡动作可完全顺从操控者心意，傀儡最远控制距离等同于神识最大延伸距离的十六倍。]

    [效果2：掌器——神识操演之阵可以在外部连接三个修仙物品，包括法器、符篆、丹药等种类物品，傀儡启动后可正常使用这些物品。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：傀儡最远操控距离提升为神识最大延伸距离的三十二倍。（花费五块二阶中品灵石）]

    [2：神识操演之阵可以连接四个修仙物品，以供傀儡正常使用。（花费四块二阶下品灵石）]

    [3：未知功能。（查明需花费一块一阶中品灵石）]

    [简介：这是傀儡的核心中枢！]

    ······

    林风暗暗点头。

    这算是他手中的第三个二阶阵法了，而且也解决了他远距离操控傀儡的难关。

    接下来就是玩家系统了。

    ······

    与此同时，驭傀堂堂主许岸的堂主府邸内。

    “千兽堂最近这两个月来的黄猿妖灵魂都交齐了吗？”

    许岸看着他面前的驭傀堂外门弟子淡淡问道。

    “禀告堂主，都凑齐了！”

    外门弟子道。

    许岸眼中隐晦的闪过一抹精光，随后平静问道：

    “难道没有发生过什么拖欠的事情？”

    “没有。”

    许岸微微点头。

    “下去吧。”

    “是。”

    外门弟子恭敬的离开了。

    等他离开不久后，许岸看着千兽堂的方向，仿佛看到了刚来不久的那个年轻人的身影。

    “是你解决的吗？”

    他轻声道。

    ······

    时间转眼流逝，很快来到了朝夕岛开启的日子。

    此时的千兽堂驻地已经没了林风的身影，他早在十天之前就登上云霄飞艇前往朝夕岛，现在已经到了朝夕岛的结界之外。

    