    林丰一步踏出，道：“是我杀了巴熊。”

    周伯良粗犷的面庞上，有一抹不信，怀疑道：“就凭你吗？”

    林丰道：“杀一个巴熊，不是什么费力气的活，不凭我，要凭谁？”

    周伯良眼神阴冷。

    这小子，真是欠抽啊。

    他哼了声，颔首道：“小子，你杀了巴熊，我定要杀了你。不过现在，你如果跪下来叩头求饶，让老子舒服了，老子保证给你一个痛快。否则，我让你求生不得求死不能。”

    说到这里，周伯良道：“曾经有好几个模样白嫩的士子，遇到了老子劫掠时，老子让他跪下来求饶，他不同意。最终，却是受不住刑法，大声求饶，可惜已经晚了。”

    林丰淡淡道：“我现在，也给你一个机会。你当着所有人的面，跪下来求饶，或许我会网开一面，给你一个痛快。你要硬撑，我让你求生不得，求死不能。”

    “猖狂！”

    周伯良一下怒了。

    他大袖一拂，道：“谁，给老子拿下这小子。”

    他没有急着大规模围攻，因为他有十足把握取胜。区区几个人，能逃出他的掌心吗？

    这些人，是他瓮中之鳖。

    “大统领，我来！”

    一个身材魁梧壮硕的壮汉走出来。

    壮汉名叫黄五郎，提着一杆狼牙棒，眼神凶厉。他抱拳向周伯良揖了一礼，便径直走出来，道：“小子，让你黄爷爷杀了你。”

    “林兄，我先来。”

    陆逸一步踏出，提着虎头金枪，眼中战意盎然。

    半步宗师，他不敌得。

    不过这些周伯良麾下的人，陆逸却是想要一战。

    这是他希望的。

    林丰笑道：“我为陆兄压阵。”

    陆逸提着虎头金枪一步步踏出，紧跟着，突然加快速度。只听急促的踏踏脚步声响起，陆逸转眼拉近了和黄五郎距离。

    他低喝一声，一步跃起，手中长枪化作一道流光，直刺黄五郎的胸膛。

    “找死。”

    黄五郎低喝。

    他手中狼牙棒一转，狠狠迎了上去。

    铛！

    狼牙棒、长枪撞击。

    陆逸神色不变，虎头金枪抽回，旋即再度猛刺出去。

    枪出如龙，快若闪电。

    黄五郎抡棒还击，可狼牙棒砸下的瞬间，却是落空了，不曾和长枪碰撞。黄五郎心头一紧，脚下发力，迅速抽身撤退。只是他还未撤退，陆逸的虎头金枪已经斜着刺过来。

    扑哧！

    枪尖刺入黄五郎的心脏。

    一枪刺穿甲胄，戳入心脏，伴随着长枪抽出，鲜血噗的一声，便喷溅了出来。

    黄五郎惨叫一声，身体跌倒在地上。他脑中还有意识，还想要一战，他的手撑在地上想站起身，可是刚撑着起来一点，旋即双手乏力，眼前昏暗，砰得又跌倒下去。

    黄五郎身体抽搐两下，眼睛一闭，便没了气息。

    陆逸初战取胜，内心激荡不已，更是痛快。他长枪遥指着周伯良，高呼道：“周伯良，我陆逸在此，谁敢来一战？”

    周伯良脸色，黑如锅底。

    死了！

    黄五郎竟是一个照面就死了，要知道黄五郎在他的麾下，也是一员骁将，平日里的劫杀，黄五郎一贯是冲在最前面的。除巴熊外，黄五郎的武艺，能排到前三。

    这样的人，死得太迅速。

    周伯良环顾周围，冷冷道：“谁敢上前一战？”

    一众贼匪，你看我我看你，竟没有一个人上前，全都是认怂。

    所有人都在一起，相互间的实力彼此了解，这些清楚黄五郎的实力。如果黄五郎和陆逸是斗了个旗鼓相当，最后一个破绽被杀了，他们还敢上去厮杀一番。

    问题是，黄五郎直接被杀了。

    这就让人害怕，这时候上前去挑战，那不是自己送死吗？

    周伯良见没有人上前去，面色森冷，冷声呵斥道：“一群废物！”

    他一伸手，自麾下贼匪的手中，接过一口刀。

    刀长四尺，刀锋锐利。

    周伯良一步踏出，道：“陆逸，你很好。你今天的结果，会和那小子一样，求生不得求死不能。我不会立刻杀你，我会拿下你，接下来再慢慢地折磨你。”

    “聒噪！”

    陆逸冷声说话，他提着枪，道：“要战，便战，我要试一试，半步宗师是什么实力。”

    “我成全你。”

    周伯良一步跨出。

    他速度极快，一瞬间，人就到了陆逸的身前，大刀凌空斩下。

    这一刀迅猛如雷，快若闪电。

    一刀劈下，竟锁定了陆逸，使得陆逸根本就无法躲避。

    陆逸先前和黄五郎厮杀，仗着自己的速度快，能压制黄五郎。可是陆逸的速度，在周伯良的面前，对方一刀的攻势压制下，他根本无法躲避，无法发挥自身优势。

    陆逸只能双手提枪一架，硬生生抵挡。

    铛！

    刀刃站在大枪上。

    震耳欲聋的声音传出。

    陆逸只觉得如山如海般的力量，轰隆隆地奔袭而来。他体内的真气登时紊乱，气血更是翻腾不休，一口鲜血吐出。

    蹬！蹬！

    陆逸不断地后退，然后一屁股跌倒在地上。

    一招，他就没了抵抗力量。甚至他握枪的双手，虎口隐隐要撕裂，手臂的臂膀疼痛。他的实力在周伯良面前，全方位被压制。

    没有半点反抗余地。

    这就是半步宗师吗？

    陆逸面色惨白，忽然眼中瞳孔一缩，因为眼前一道身影迎入。

    周伯良杀来了。

    一刀斩落下来，陆逸更是无法抵挡，短时间更无法躲避。陆逸的心，彻底沉了下去，只能立刻高呼道：“林兄，救我！”

    “咻！”

    破空声传出。

    一剑刺出，剑刃和刀刃撞在一起。

    叮！

    撞击声传出，火星四溅。

    林丰双手持剑，稳稳挡住周伯良劈下的一刀。

    这一瞬，陆逸连忙一个翻滚，又连滚带爬退到后方，这才松了一口气。刚才陆逸的内心，是真怕了，林丰如果稍晚一点，他就得一命归西。

    周伯良一刀不曾成功，收刀后盯着林丰，道：“你，的确有些本事。能挡住我一刀，难怪能杀了巴熊。”

    林丰的手，也轻微酥麻。

    毕竟刚才的一击，他虽说鼓荡真气抵挡，却不是主动进攻，而是格挡，不占优势。

    林丰运转洗髓经，缓解自身的酥麻，他沉声道：“你周伯良这个半步宗师，有些名不副实啊！我三品先天，你却无法击败。”

    周伯良不屑道：“如果你认为，挡住了我一击，就认为挡住了半步宗师，那会太自大了。小子，老子吃的盐，比你吃的饭都多。你今天，得为你的狂妄付出代价。”

    “杀！”

    周伯良再度提刀杀出。

    林丰催动赤阳功，全力催动下，一剑在手，招式也是大开大合，没有花哨的剑招。

    就是抡剑劈斩。

    铛！

    刀剑撞击，火星四溅。

    两人各自退开，周伯良后退两步，林丰却仅仅只后退了三步。

    双方没多大差别。

    两人转眼再度又不断交手，叮叮的撞击声，不断传出。林丰丝毫不退，完全是强势迎击。

    这一幕，落在陆逸的眼中，他脸上露出了震惊的神色。他之前和林丰较量过，虽说被林丰击败，可陆逸一直认为，林丰比他厉害，也强横不到多少去。

    眼前的厮杀，林丰和半步宗师周伯良交手不落下风。而他和周伯良交手，一个照面就败了，显然他和林丰的实力，差距有些大。

    “林兄的实力，这么强吗？”

    陆逸眼中闪过一道精光，心下无比的震撼。

    陆逸震惊，周伯良更惊讶。

    周伯良是半步宗师，真气爆发的力量强横无匹，甚至真气开始慢慢地蜕变，要转变为真元。一旦他全部转化，到时候踏入宗师境，实力便成倍的增加。

    可是，却被林丰硬生生挡住。

    两人转眼交手百余招。

    呼！呼！呼！

    林丰停下来，略微弓着背，大口大口喘息着。这一二月的天气，天气还很冷。可林丰身上却是热气蒸腾，额头上更是有细密的汗珠流出。

    他握剑的手，有轻微颤抖。

    周伯良也是急促地喘息，可是他注意到林丰的神情和状态，脸上的神情却是无比自信。

    林丰是厉害。

    可惜，终究只是三品，还没有开始蜕变踏入半步宗师。

    他依旧占据上风。

    周伯良低头看去，忽然间瞳孔一缩，因为他手中的刀，竟布满了豁口。以至于他的刀现在看去，仿佛是锯子一样，到处都是缺口。

    周伯良再度盯着林丰，眼中多了一抹喜色，沉声道：“好家伙，我周伯良真是运气好。今天，不仅要杀了你，还能得到一柄利剑。你手中的神兵，归我了。”

    “谁杀谁，尚未可知。”

    林丰沉声说话。

    “我必杀你。”

    周伯良再度低吼，他没有给林丰休息的机会，再度提着刀迅速冲刺。

    转眼间，到了前方。

    周伯良再度挥刀，林丰提着剑还击。两人交手片刻，再度分开后，林丰更是呼吸急促，甚至仿佛已经快要挡不住了。

    这一幕，更让周伯良内心激动了起来。

    他的机会来了。

    周伯良再无顾忌，鼓荡全身的力量，不去管胸前露出破绽，全无防备，一刀便抡起斩下。

    这一刀，倾尽力量。

    “机会来了。”

    林丰眼中精光一闪，瞬间催动洗髓经。在洗髓经的运转下，源源不断的真气流转，那真气如浩荡江河，猛烈的力量爆发，林丰速度再提升了一个等次。

    他一个侧身，便躲开周伯良劈下的一刀。在周伯良刀势用老的瞬间，林丰手中的春雷剑，猛地转身横削。

    剑锋冷冽，划过了周伯良脖颈。

    一剑划出，林丰停下。

    那春雷剑的剑刃上，依旧光亮无比，没有丝毫的血迹。

    周伯良眨了眨眼睛，忽然道：“林丰，你……”

    噗！

    喉咙处，血痕崩裂。

    鲜血喷溅，周伯良的脑袋顿时飞了起来。那脑袋在空中，仍有一丝的意识。周伯良脸上，有着震惊的神色，可是转眼间，所有的意识被黑暗吞没。

    砰！砰！

    脑袋和身躯，旋即跌落在地上。

    林丰一剑入鞘，这一刻，他汗如雨下，这才真的大口大口呼吸着。

    在出手之前，林丰就和赢五说好，他要借助半步宗师周伯良磨砺自身的实力。所以，赢五自始至终都没有出手，只要林丰没有发话，赢五就不会出手。

    好在，林丰赢了。

    “大统领死了。”

    一声尖厉的呐喊声，陡然就响彻了起来。

    这声音传出的刹那间，周围的长江贼，忽然间就乱了起来。

    这些人，都是靠周伯良。如今周伯良一死，群龙无首，根本没有人来厮杀，反倒是所有的长江贼一窝蜂地迅速撤退，飞也似的离开。

    所有人，做鸟兽散。

    林丰看到退走的长江贼，没有去追击。没了周伯良，这些人便不成气候了。

    陆逸走上来，他看着林丰，内心更是震惊，感慨道：“林兄，你的一身实力，强横无匹，莫非已经是宗师境，所以轻易斩杀周伯良。”

    顾长庚也是有些懵。

    他其实有些担心林丰挡不住，没想到，林丰一番鏖战后，就斩杀了周伯良。

    实在是出人意料。

    顾长庚也看向林丰，期待林丰的回答，莫非林丰是宗师了？

    二十出头的宗师，有些恐怖啊。

    林丰摇了摇头，解释道：“我如今，依旧是先天高手，只是先前一直示弱。在周伯良倾尽力量出手，不做防守时，我才能突然爆发，奏效杀了周伯良。”

    陆逸感慨道：“林兄啊，我一直认为，我即便比你差一些，也差不了多少。如今看来，我是和你差了太多太多。你和我同为先天境，你的实力，远超我了。”

    林丰笑道：“一些运气罢了，不值一提。”

    陆逸道：“你太谦虚了。”

    两人说着话，转眼甲板上已经是空了，一个个长江贼，早已经迅速离开。

    这一幕被船上其余的士人，看在眼中。原本这些人，内心记恨林丰杀了巴熊，巴不得林丰死去，好熄了周伯良的杀戮之心。

    转眼，周伯良死了，死在林丰的手中。

    他们先前，更是得罪了林丰。再联想到严希之的死，这些先前和林丰起了冲突的人，内心反倒是惶惶不安，生怕林丰要杀他们。

    “林公子，您大人大量，大人不计小人过。先前，我有眼不识泰山，您就别计较，我嘴上欠抽的事情了。”

    一个士人站出来，直接跪地求饶。

    “林公子，我错了，请你原谅。”

    “林公子，我先前有冒犯您的地方，请您把我当一个屁放了吧。”

    “林公子是贵人，是前途无量的人。我们这些人，都是些小人物。先前口出恶言，实在是有些心神失守，还请林公子海涵。”

    扑通扑通的声音传出。

    一个个不断地跪下。

    这些士人，就是担心林丰迁怒他们。万一林丰要报复，以林丰的手段，恐怕轻而易举，就可以让他们在船上死得不明不白的。

    所以纷纷请罪。

    林丰把这一幕，看在眼中，却是心中冷笑。一群人，以小人之心度君子之腹。一开始，指责他的人，是这些人；如今，认为林丰要害人的，也是这些人。

    林丰根本就没心思，和这些人废话，摆手道：“滚吧。”

    “多谢林公子。”

    “多谢林公子。

    一个个不断叩头，然后惶惶然地迅速离开，不敢再继续逗留。

    甲板上，只剩下林丰、陆逸等人。这时候也有楼船上的负责人来了，请示林丰一番，便扔掉了周伯良的尸体，擦干净甲板上的鲜血。

    顾长庚见楼船继续行驶，他又看了林丰一眼，说道：“林兄，在这里，我得向你道歉。”

    林丰道：“怎么突然要道歉？”

    其实林丰也有些懵。

    顾长庚好端端的，道歉做什么，双方也没有任何不愉快的地方。

    顾长庚说道：“我此前，曾把你和大秦咸阳的林丰比较。当时，我的确认为，你和咸阳林丰相比，更差一些。如今看来，林兄虽说文采比不得咸阳林丰。你的武道实力，足以轻易碾压咸阳的林丰。”

    “甚至未来，以你的潜力，恐怕是能稳稳踏入大宗师。”

    “诗词小道，可以怡情，却是无法治国，无法稳定一地。”

    “可是武道实力，一旦到了大宗师境的地步，便是一国的君王，也要礼敬三分。所以，我认为你，是比大秦的咸阳，更为厉害的。”

    顾长庚一副郑重神情，道：“我认为，你更胜一筹。”

    林丰忽然笑了起来。

    咸阳林丰，也是他。

    林丰说道：“顾兄不必如此，更何况，也没有可比性。”

    “对，对，是这个道理。”

    顾长庚脸上挂着笑容说话。

    陆逸笑道：“如今解决了周伯良，这一路便再无忧虑。这情况，当庆贺一番。走，去我的房中，我有好酒，我们畅饮一番。”

    “好！”

    林丰和顾长庚应下。

    一行三人，便往房中去了。

    大楼船继续往东，时间一天天流逝，即便楼船沿途会停下补给，乃至于停泊休息，可不到五天，楼船便到了金陵城北城的龙潭渡口。

    龙潭渡口，紧挨龙潭山。

    从龙潭渡口靠岸后，便可以沿着官道，直奔金陵城的北城。

    这一渡口，是金陵城北面的一处商业要道。楼船进入龙潭渡口时，林丰、陆逸、顾长庚也是自房中出来，带上各自的行李，一个个的脸上都洋溢着笑容。

    终于是到了。

    从襄阳乘船南下，这一路，相当不容易，毕竟一直乘船也是煎熬。

    楼船抵达渡口岸边时，林丰一行人开始下船。金陵城的天气，虽说颇为寒冷，可是却没有北方那般的寒意彻骨。

    林丰刚下船，忽然间，远处传来了一声高呼：“林丰、林贤弟，我在这里。”

    林丰循着声音看去，眉头一挑。

    竟是谢玄。

    他竟先一步抵达金陵城。

    陆逸、顾长庚也跟着看过去，看到谢玄，见谢玄一身衣着不凡，心中都打起精神。

    林丰带着陆逸、顾长庚往前走，来到谢玄的身旁，林丰拱手道：“谢兄，没想到你竟先一步到了金陵城。”

    谢玄神色柔和，说道：“贤弟你离开咸阳一路南下，往金陵城来。我自然也要抓紧时间，先一步返回金陵迎接你。”

    林丰笑道：“有劳兄长。”

    他又看向陆逸、顾长庚，介绍道：“陆兄、顾兄，这是我好友谢玄。”

    陆逸惊讶道：“在下庐江陆家陆逸，阁下莫非是吴郡谢家谢玄？”

    这一番介绍，便带着家族。

    毕竟谢玄身份不一样。

    “正是在下。”

    谢玄微笑着回答。

    顾长庚也是拱手行礼，说道：“在下九江顾家顾长庚，见过谢兄。”

    谢玄也微笑着回礼。

    这时候的顾长庚，转而看向林丰，神色有惊讶更有些好奇，郑重问道：“林兄，刚才谢兄说，你从咸阳来，莫非你是大秦的林丰？”

    【作者有话说】

    大章来了，求好评哈，拜谢大家。

