    南阳就躺在书房的长椅上。

    南哲风送楚倾歌进门的时候，她还气息奄奄的。

    南哲风一走，南阳就精神了。

    将书册收了起来，主动把自己的袖子挽起，手放在长椅边，等着楚倾歌来给自己看诊。

    这态度，竟是如此的不客气。

    倾歌倒也没有在意，拉过凳子，在长椅边坐下，便立即给她开始施针。

    “怎么样？今日毒素可有清除一些？”南阳问道。

    “长公主自己也该知道，身子轻松了不少，是不？”倾歌在给她把脉。

    南阳颔首道：“是，这两日吃了你开的药，精神是好了不少。”

    身体也确实轻松了，那种沉重到连迈步都觉得吃力的感觉，在昨日就没了。

    这小丫头的医术，是她见过的所有神医中，最厉害的一个。

    年纪轻轻的，实在是让人不得不震撼。

    什么都好，只可惜，是南星的女儿。

    倾歌给她把脉之后，立即施针，丝毫没有浪费时间。

    这丫头做事，始终那么干净利落。

    南阳的目光忍不住锁在她的脸上。

    她给人治疗的时候，很认真，这份认真的劲儿，非常的对南阳的味！

    专注的人，特别让人敬佩。

    不知为何，如此看着楚倾歌，南阳的心头，竟隐隐有些失落。

    她是南星的女儿。

    而自己这一生，连个孩儿都没有。

    说不稀罕，那是不可能的，事实上，她是真的很羡慕，羡慕到有些妒忌的地步。

    自己为何，就没有如此出色的女儿？

    “长公主心里在惆怅什么？怕我会害你？”

    倾歌将她的衣襟拉开，换了施针的部位。

    她淡淡道：“放心，我这个人，最不喜欢做无用功，我若要害你，我就一定不会尽心尽力治你。”

    所以，反过来也是一样的。

    她愿意尽心尽力去救的人，就一定不会随便又将她害了。

    浪费自己的心血不是？

    “我没说你要害我，只是想不透，你为何要如此帮我？”

    南阳现在在她面前，倒是很轻松平静，这种放松，就连在自己几个孩儿面前都不曾有过。

    大概是因为，这丫头，是敌人，不需要讨好。

    又因为暂时没什么敌意，相处起来，非敌非友，反倒，什么都不需要在意了。

    “小丫头，你到底想要什么？说说我来听听看。”

    “我想要皇位，要整个南晋的天下。”这话，楚倾歌还真是敢说，一点都不含糊。

    南阳蹙眉，哼了哼：“这个天下，谁不想要？”

    楚倾歌想要，她也想要，南星更是想要！

    “但是也得看，那个人是不是有资格。”

    “你在我面前谈资格？”南阳丝毫不以为然，“我是陛下的女儿，而你，不过是皇孙女。”

    隔代，就没有那么亲了，她不知道？

    “呵，就算是隔代，那也是皇家的血脉，对于皇帝来说，她只想找一个适合的皇家血脉来接任自己的皇位。”

    至于，感情这种事，对于女皇陛下的考量，自然是会左右。

    但，最重要的，还是能力！

    毕竟，大家都流着一样的血，都是皇族的人！

