    “你们还是不是男人？”

    “我们这些女人都不怕，你们一个个七尺男儿，手里又有了刀，还怕啥？”

    刘嫂这次终于没忍住喝骂起来。

    随着其他女人也跟着讥讽谩骂起来，四十多名男人的反应不一。

    有的低下了头，不敢和刘嫂她们对视。

    也有的喘着粗气，红着眼，一脸怒容，心有不服。

    这次王林倒是没有出声阻止。

    “大个子，你瞪什么瞪？老娘难道说错了吗？怎么着，看你那架势，莫不还想砍我？”

    “来，朝这里砍，谁不敢砍，谁是王八蛋…”

    刘嫂见大牛紧握着弯刀，死死的盯着她，一副要吃人的样，不但没被吓到，反而上前将他手中的刀架在了自己脖子上。

    “你不要撒泼，俺才懒得跟你一个娘们儿见识！”

    大牛赶忙将刀移开，连连后退。

    “瞧你那怂样。”

    “老子不怂。”大牛暴怒道。

    “不怂你就去杀鞑子呀？”

    “够了！”

    王林见场面越发混乱起来，低喝一句。

    声音虽不大，杀伤力却十足。

    刘嫂她们立即就安静了下来。

    大牛这边也坐了下去。

    一时间，场中只剩下柴火燃烧的噼啪声。

    “我明白大家的顾虑，若面对面的和鞑子硬拼，咱们确实打不过。

    但鞑子有他们的优势，咱们汉人也有咱们的优势，那就是咱们比他们聪明，而且敌明我暗，硬拼不行，那就来阴的！”

    见众人都望向自己，王林也没会废话，直接说道：“鞑子总共才那么点人，咱们完全可以分而歼之，可以先偷袭那些放牧的女人，将她们都抓起来，那些女人不见了，鞑子必定会派人来寻找。

    到时候咱们在设法将他们引入中间的豁口处设伏，又能干掉一批，这样下来鞑子还能剩多少人？剩下的一些老弱妇孺还不是任咱们揉搓？”

    众人听完王林的叙述后，顿时信心大增。

    王林却是趁热打铁又道：“只要灭掉鞑子后，在座的每人赏一头牛，田开垦出来后每人分三十亩，并免租三年，而且凡是击杀鞑子成年男人者，每人再赏一个媳妇儿。”

    哗！

    这次王林说完后，众人呼吸都变得急促起来，刘三的牙齿咬得咯咯作响，谢大嘴同样身子微微颤抖。

    大牛更是将手中的刀柄握的嘎吱作响，想到自己到时候分得三十亩地，又有一头牛耕种，将妻儿全部接来，不用交税，三年也不用交租，那日子简直不敢想象。

    念头到此，刷的就站起身道：“人死鸟朝天，公子，俺大牛跟着你干了。”

    “俺也干！”

    一有时间众人纷纷站起吼道。

    显然，众人心中对鞑子的恐惧，已经被王林的许诺，冲得七零八落。

    毕竟王林许诺的那些东西都看得见摸得着，只要杀了鞑子就能兑现，而王林和众女加起来也才二十几人，众人也不怕到时候他失言。

    就像王林说的那般，众人吃了几顿肉包子后，没人再愿意回去给百户大人当牛做马，继续挨饿受冻了。

    “好！这才像个男人，男人就应该用手中的刀去争，去拼，给自己和家人拼一个人样出来，拼一个衣食无忧出来！”

    王林同样起身大喝一句，然后又给他们洗脑了一番，这才让大家休息，明日行动。

    而众人却亢奋的怎么也无法入眠。

    ……

    次日，吃过早饭后，王林就带着一众人向着中间的豁口出杀去，偌大的营地，也只留下了徐秀颖一人守家。

    这次王林将家底儿都拿了出来，四十多人都分到了一把刀和一张弓。

    皮甲倒是还差了十几副，不过也不要紧，牛皮多的是，打两个孔绑在身上，效果也是一样的。

    最让王林欣喜的是，众人中竟然有一大半都会射箭，其中几人箭法还不错，这无疑让胜算变得更大。

    这还要得益于新平堡背靠大山，军户们平时除了种田，也就只能去打猎，自制的弓虽然比不上鞑子的牛角弓，但箭术却是实打实的。

    这处豁口由于两山向中间凸起，宽度大概有百丈左右，小河从中间穿过，左侧稍窄一些，只有三十多丈宽，无疑更适合伏击。

    由于积雪刚刚融化，河中的水，最深处，大概能没过人的膝盖，河面也才七八丈宽。

    众人并没有立即行动，而是在原地待命。

    王林决定先让刘嫂她们去解决那些鞑子的娘们儿，给大牛他们做个榜样。

    从昨天了解到的信息，鞑子娘们儿最多不过十四五人，刘嫂她们应该能轻松收拾掉。

    毕竟众女的经验和心理素质都已经能称之为军人了，加上又被他训练了几个月，要是还连一群蒙古娘们儿都收拾不了，那也就不用再搞了，可以直接溜之大吉了。

    得令后，刘嫂等十九名女子同样信心十足的朝着大山谷摸去。

    而此时，几里外，十几名鞑子娘们儿，又来到了河边嬉水玩乐，一个个头上还插满了摘来的野花。

    一个个脱下厚实的衣服，挽着裤腿，弯着腰在河中摸着那些小鹅卵石。

    她们所骑的战马则是在岸边悠闲的吃着草，弯刀也放置在了岸边的衣服鞋子旁。

    至于牛羊根本就不用管。

    “朵儿，我抓到一只螃蟹…”

    “这块石头好漂亮，我要带回去送给阿妹…”

    河中时不时就会传来惊喜的欢呼声。

    这群蒙古娘们儿竟完全未察觉到，一群不速之客正在悄无声息的靠近。

    不是她们麻痹大意，而是这座山谷她们太熟悉了，每年春季都要来这里繁衍。

    谷中既没有狼群，也没有猛兽，唯一的出口，也在部落男人们的监视下，一览无余。

    “桂花姐，咱们直接冲上去把她们杀了，还是抓活的？”

    众女猫着腰，摸到百丈外后就趴了下来，然后将刀背在身后，悄悄的匍匐前进。

    “她们的刀都放在岸上，待会儿直接冲到河里去抓活的。”刘嫂全名叫刘桂花，仔细观察了一番后说道。

    虽然五哥儿说能抓活的，就抓活的，不能抓活的，就直接杀掉，让她看着办，但她还是能感觉到五哥儿是想抓活的，至于抓这些鞑子娘们干啥，她才不会去管。

    众女都是默默的点点头。

    然后又继续向前慢慢匍匐挪动，直至快接近河边，刘嫂才猛的站起，冲向河里。

    “姐妹们，上！”

    其余人动作同样不慢，纷纷爬起冲了上去。

    正在河中摸螃蟹的蒙古娘们儿，自然被这突如其来一幕吓得半死，纷纷向岸边冲去，可还未上岸，就被冲上来的刘嫂她们扑倒在河中。

    一时间，双方几十人在河中扭打成了一团，水花飞溅，叫喊声不断。

    若是换作几个几前，刘嫂她们哪怕多四个人，也绝对打不过这些蒙古娘们，但此刻却是手到擒来。

    “走！”

    “再不老实，老娘将你舌头割下来。”

    “再动，老娘就将你鼻子割了。”

    不到片刻，一个个蒙古娘们儿，就双手反剪在背后，从水中被捞出。

    然后用匕首压着她们来到了岸上，再由多余的四人去牵马返回豁口，衣服鞋子和刀则是扔在了岸边。

    

