    段云是要长期扎根在大兴本地的，这是他白手起家的地方，也是他的根基。

    其实说起来，这两年南方发展迅速，但大兴本地的消费能力还是不错的，毕竟是能源型城市，有一些全国知名的工矿企业，比不上北上广深圳，但和一般的城市相比，大兴人还算是有钱的。

    按照段云的估计，油坊巷这边很快就会成为大兴当地最繁华的电子一条街，而在后世的时候，从90年代开始，四牌楼这边的鼓楼电脑城以及其他一些电子商城都会在周边设立，最终会成为大兴当地人购买电脑以及相关耗材最主要的地方。

    这年头还没有炒房的概念，因为基本上没有多少商品房，普通人住房只能靠厂里的福利分房，而段云收购的这些店铺则是老一代大兴当地居民留下的祖产，算是为数不多的私产房。

    这半年来段云收购这些市场房，前前后后总共花了36，000多块钱，而再过几年，这里的房地产价格将会翻上至少3四倍，这也将成为段云手中最大的一笔不动产。

    不过短时间内段云是不会将这些房子脱手的，这里的商铺将来也会成为自己厂子产品在当地的一个重要销售渠道。

    其实段云并不指望能在大兴当地销售多少的音箱，而是通过这个销售渠道，段云可以迅速掌握用户使用产品的一些质量功能需求等方面的反馈情况，从而可以快速发现问题作出反应，对产品进行改进和升级。

    所以这里是段云的基本盘，也是段云收集产品反馈的雷达站。

    段云来到曹东的店铺后，立刻召集在院子里干活的所有人开会。

    目前在店铺这边干活的有曹东雷子和崔林三名骨干，段云这次想让他们全部出动，参加即将开始广交会。

    最初段云是想将曹东留下来看守店铺的，但考虑到曹东在他的核心团队中算是口才最好的，而且这一年来他一直负责作坊营销方面的事情，对于推销商品经验丰富，所以这次参加广交会，是必须要带上曹东的。

    至于店铺最近这段时间的生意，段云打算暂时让高磊的父母照看着，徒弟大军平时负责作坊的一些具体工作安排。

    除了曹东崔林，雷子和二虎这4名核心骨干，段云还会从劳动服务公司保卫科抽调出4个退伍兵，总共8个人的团队，带着他们作坊的音箱样品提前前往广州。

    段云的团队相互配合早已形成默契，而且这件事之前段云也是和他们说过的，所以几个人很快就做出了分工，曹东下午就去火车站买票，明天所有人就会带的样品音箱集合，前往广州。

    到了广州之后，这些人会第一时间给多人打长途电话，通报他们所在的住宿地点，等段云按照省局的安排也到了广东之后，就会和他们碰头，具体商定下一步的计划。

    中午的时候段云在作坊这边和几个人吃了一顿午饭，下午就立刻返回厂子正常上班。

    段云这次去广交会起码要半个月之后才能回来，而在他临走之前，必须要把厂里的工作提前布置一下。

    其实也用不着段云特意安排目前厂里的一切工作都在井然有序的进行中，段云不在的时候，书记姜建华也是能够管理好厂子生产工作的，一切都是按照规章制度进行，不需要操心太多的事情。

    瑞阳的效率要比段云想象的快很多，第2天一早当段云来上班的时候，刚到车间绕了一圈，轻工局的一名工作人员就带着一份资料送到了段云手里。

    这正是段云急需的国外汽车零部件出厂价格表，对零配件的型号，生产厂家产量以及出场价格方面，都有着详细的记录。

    1980年经国务院批准成立中国对外贸易中心，下属有十几个国字头的外贸公司，全部都是专业进出口总公司，这些公司在国外都常年受办事处，搜集当地的一些产品资料和价格，整理后进行归档，基本上每隔几个月到半年的时间，就会重新更新一次。

    段云的这份资料也正是从对外贸易中心档案室里调出来的，这些资料对于如今这个资讯不发达的年代而言，是相当难得的。

    打开这份档案袋后，段云通过资料的标签，迅速找到了苏联汽车产品，零部件的价格表。

    段云这次获得全国金奖的龙腾变速箱，在技术上是模仿苏联“日古利”轿车，也就是这个年代国人熟知的拉达轿车变速箱。

    这种型号为“BA3-2101”的轿车是1970年4月19日开始生产，到1978年6月3日，总产量达到了400万辆，是一种非常成熟的汽车产品。

    段云的龙腾系列变速箱对标的正是这种日古利轿车变速箱，所以在价格方面，是非常有参考意义的。

    不过当段云看到这款轿车的变速箱出厂价格时，眉头顿时皱了起来。

    原来这款日古力轿车变速箱的出厂价格是480美元，按照目前国内的汇率的话，大概只相当于900人民币。

    而段云之前经过核算，他们厂出产的汽车变速箱成本价就已经达到了将近1800块钱，这几乎相当于日古力轿车变速箱出产价的整整两倍！

    说到底，这种拉达汽车变速箱是早已经批量生产多年，技术相当成熟的变速箱，以苏联这种工业强国的实力，量产的速度是非常可怕的，由此变速箱的成本也会大幅度的摊平变低，国内虽然劳动力相对廉价，但包括苏联走欧美强国工业机械化程度比较高，所以国内生产出来的工业产品和这种国际畅销的成熟产品在价格上是没有什么优势的。

    段云厂的产品如果想在国际市场上分得一杯羹，除了产品质量要达到国际水平外，在价格方面也必须要达到能让外商动心的程度，只有这样，他的产品才能获得国外的订单。

    如今价格等等相差一倍，看起来段云是无法和国外厂家竞争的，但也不是完全没有希望，因为段云这边也是有一些政策上的底牌支持的。

    一方面轻工部有单独的外汇结算价，是按照3.1:1结算的，要比正常的汇率高出一半，另外就是国家的出口退税补贴政策。

    出口退税是国家运用税收杠杆奖励出口的一种措施，有利于增强本国商品在国际市场的竞争力，而中国在后世成为世界公认的世界工厂，出口退税政策可以说起到了重要作用。

    很多人说出口退税其实就是拿着国人的钱补贴国外，补贴国外消费者，从表面上看确实如此，毕竟很多外贸企业出口价是亏钱的，就是亏钱卖又是产品出口利润就是国家的出口退税。

    但实际上出口退税在全世界很多国家都有，包括美国和苏联这样的世界两个超级大国。

    而且改革开放之后，国家发展需要大量的外汇来引进国外的先进技术设备，而且这个年代的人民币汇率价虚高，所以即便是目前国内对一些企业进行出口退税补贴，国家本质上依旧是赚钱的。

    倘若退税补贴的幅度比较大的话，那么段云的龙腾变速箱产品依然可以通过出口为厂里带来丰厚的利润。

