    第608章 徒弟的孝心

    葡萄等一句欢迎回家，立马让李玄道感觉有些陌生的宗门，开始变得亲切起来。

    “葡萄，我飞到宗门还有一段时间，你能给我说一说我离开之后宗门发生的大事吗？”李玄道说道。

    “你离开之后，大长老……”

    李玄道进入隐灵岛，葡萄刚好说完。

    一进隐灵岛，李玄道便感觉到一种熟悉的气息。

    轻轻一挥手，五行本源之力，汇聚在手中。

    “这是由仙灵之气所转化的五行本源灵力。”

    “这转化率倒是没问题，但这样是不是有点浪费了？”

    李玄道说着看向天空，依旧璀璨磅礴的天青灵液瀑布，只是比以前更加所蕴含的灵性更多了。

    “先去见师父吧，景色随后再欣赏。”他发现自己不在的这段时间，隐灵门变了好多。

    徐凡的小院儿，李玄道行师徒大礼。

    “师父，徒儿回来了。”

    看着眼前的大腿，李玄道突然感觉未来可期。

    只要自己抱紧大腿，维护住这一段师徒关系，日后说不定可以带个他娘，过上儿时自己对娘亲保证过的日子。

    “回来了，这一路挺辛苦吧。”徐凡亲切说道。

    “徒儿不苦，只是赶路时间长了点。”

    一玉盒出现在李玄道手中。

    “师父，这是徒儿特地为你挑选的礼物，望您收下。”李玄道恭敬的把玉盒递到徐凡身前。

    “有心了。”徐凡笑着接过李玄道递过来的玉盒。

    轻轻打开，一枚青色的玉石出现在徐凡眼前。

    “天运石？”徐凡疑惑说道，他还以为在此界天运石已经绝迹了。

    “师父见多识广，博古通今，这就是天运石。”李玄道钦佩说道。

    “这天运石不应该在此界呀~”徐凡纳闷说道。

    “是徒儿在妖界发现的，当时就想到了师父。”

    听到自家徒儿的话，徐凡哈哈笑了起来。

    “不错，这天运石是我一直在找的东西，这次就当为师欠你的了。”徐凡笑着说道。

    “师父永远不欠徒儿，这天运石是徒儿真心孝敬你的。”李玄道的眼神很是真诚。

    “那好，你的孝心我收下了。”

    “忘了问，这次出去历练顺利吗？”徐凡关心问道。

    “一切顺利，还有不少额外收获。”李玄道笑着说道，他发现自己这一世身上所凝聚的气运比以往还要多，出去之后，奇遇不断。

    “那就好！你有自身的想法，为师能对你的帮助甚少，以后哪里有用得到为师的地方，你尽管开口。”徐凡收起天运石说道。

    “师父为徒儿做得已经够多了，能认您为师父，是我这数百世所修到的福分。”

    曾经他就想过，自己能不能遇到还没崛起的大能，说不定就不用等到第九世，没想到还真被自己遇上了。

    “你呀你，以后不要做这种模样，只要你不背叛为师，你永远都是我的徒弟。”徐凡说道。

    “是徒儿的错。”李玄道说道。

    “算了，不说这么多了，你后边还有什么打算，要是不出去的话，就安心留在宗门修炼吧。”徐凡说道。

    “下步徒儿打算闭关，不到大乘不出来。”李玄道说道。

    “那你的雷劫可有把握，闭关之前去宝库看一看，有能用到的道器拿走就行。”徐凡说道。

    “雷劫，徒儿用不到外力，自己一人即可。”李玄道感激道。

    “话说这么说，为师哪能让你肉体扛雷劫。”

    “你闭关之前，你去宗门的试炼小世界做一些测试。”

    “后边的事就交给师父吧。”徐凡说道。

    “那徒儿恭敬不如从命。”

    “好了，我那边还有事，就不跟你多聊了。”

    徐凡说着化为一团灵气爆开。

    地下空间，正在炼制仙器的徐凡，接收到了临时分身那边传过来的记忆。

    “玄道送了一块天运石。”徐凡笑着对一号说道。

    “天运石，不错，可以练出几枚戒指，一手带一个，没事盘着就行。”一号分身笑着说道。

    “这东西用好了，不亚于仙器。”

    “用天运石炼制的气运法宝，你用自身气息盘得越久，效果就越好，到时候说不定还能帮着挡灾消劫。”徐凡说道。

    这是徐凡近段时间收到的最符合心意的礼物。

    “这天运石分我一半，我给殿主老哥炼制一件气运法宝。”一号分身说道。

    “你这着急了点吧。”徐凡看着一号分身说道，他知道一号要去干什么。

    “不着急，还有百年时间你就晋级合体期，成为正统的炼器大宗师，到时候凤凰神火恐怕都经不住我跟二号的消耗。”

    “所以我去老哥那里看看有没有存货。”一号分身一边炼制大乘期傀儡，一边说道。

    “磨刀不费砍柴工，你这做法没错，但为什么要用天运石，别的东西不可以吗？”徐凡有时不舍说道。

    “咱们隐灵门这点东西，能让老哥瞧上眼的能有几个？也不能送呀。”

    “气运法宝这东西刚刚好，属于可遇而不可求。”一号说道。

    “那就这么着吧，分你一半就分你一半。”徐凡心疼说道。

    “别心疼，又不是白给的。”一号分身说道。

    徐凡点了点头，继续炼制仙器。

    炼器无岁月，眨眼间三个月已过。

    “师父，这是我炼制的宝器五行珠，请您品鉴。”张大器说道。

    此时徐凡的临时分身，看着张大器递过来的五行珠。

    “不错，有点模样了，不过还差点火候，但影响已经没有那么大了。”徐凡满意地点了点头。

    他对弟子的要求，都是根据其资质来判定的。

    资质高要求也高，资质低要求也相对低一点，但是这两者都有共同点，那就是达到自身的极限。

    “你关于灵火的掌控，不同灵火之间的配合，稍微加强一点就可以了。”

    “起码在炼器师阶段，你已经是合格了。”徐凡把宝器五行珠还给张大器说道。

    “师父，那我距离炼器宗师还差多少？”张大器听到徐凡的肯定有些激动的问道。

    “怎么着？刚会走就想学跑吗？”徐凡笑着看向自己的记名弟子。

    “这样，你去给宗门第一代第二代弟子，每人炼制一件定制宝器，全部完成之后，你就知道会差多少。”徐凡笑着说道。

    (本章完)

