    “怎么回事？”慎人的尖叫在寂静的夜晚格外刺耳，守护武士们快速冲出隐身地，把天皇所在的房间团团包裹，雕塑般跪坐在房间内部的十一名艺ji陡然抬头，微凝的双眸闪动慑人狠芒。

    　　寺院的主持和僧侣们相继从睡梦中惊醒，用力揉了揉昏沉的眼睛，惊疑不定的望着外面漆黑的夜幕。

    　　山下的稻川会成员同样从昏睡中清醒过来，仰头望着半山腰上的寺庙轮廓，一抹不安的情绪如涟漪般在心海扩散，短暂的犹豫，齐齐拔出****。小组头目吩咐部分人留下守护，自己则带着其余部下迅速往山上冲去。

    　　心里有个声音焦急呼喊：“千万不要出问题，千万不要出问题！”

    　　三角寺、顶层厢房区域！

    　　如鬼历啸撕裂夜幕，恐怖煞气激荡房间，牙牙死寂的双眸陡然石田红木，下一秒，娇小的身躯猛的暴起，奔若炸雷，疾若流光，疾速彪she。

    　　“找死！”石田红木怒容乍现，蓄势待发的庞大身躯轰然暴起，脚步狂踏，地面颤动，宛若狂奔的犀牛，硬生生的撞了上去，声势极为浩大。

    　　从两人的体形来看，真要撞到一起，牙牙的死状或许比车祸现场更为惨烈。可就在双方即将交触的刹那，牙牙的身形陡然消失，下一秒，不可思议的落在石田红木弓起的后背，磁石般牢牢吸引。

    　　身躯下蹲，双手下扣。噗！皮肉撕裂，鲜血迸溅！看似可爱的小手竟如鹰爪铁钩般硬生生的插进石田红木的后背！

    　　“啊！！！”石田红木厉声惨叫，疼痛与疯狂刺激下，全身力量暴然涌动，后背部位的肌肉拼命绷紧。

    　　三百多斤的肥胖身体猛力甩动，继而全力跳跃，仰面砸向地面。肉浪晃动，狂xing激荡，无论是反应还是反击，都极尽野蛮与震撼。

    　　牙牙的小脚猛的点击在石田红木的后背肌肉，鲜血溅she中，深入皮肉的双手随之抽出。在山岳般的庞大身躯砸落地面前全力腾跃闪避出去。

    　　砰！！石田红木的身体轰然落地，整个房间、乃至整个山体都出现轻微的晃动，可就在他睁开双眼准备弹起身子的时刻，视线中却清晰的倒映出一道娇小的身躯，那双死寂如鬼的双眸正直勾勾的盯着他，看似甜美实则狰狞的笑容在对方猩红的嘴角浮现，刺骨的yin森气息如万千钢针瞬间洞穿他的身体、灵魂！

    　　从未有过的颤意在心头浮现！

    　　这家伙是什么鬼东西？

    　　还没交手前，他恍惚间想到了天门的一个门神，可此刻近距离观察，又和照片上的完全不同！这家伙是谁？哪来的鬼东西？这家伙眼神能杀人？

    　　“去死！”石田红木又惊又怒，自己堂堂横纲力士，何曾遭受过如此的戏弄、如此羞辱。一声怒吼在喉咙滚动，绷紧的双手猛的向牙牙抓去。

    　　暴怒一击，宛若炸雷！去势惊人，极尽刚猛！

    　　山崩之势轰然弥漫。

    　　然而，牙牙仿若未觉，依旧怔怔的站着，定定的看着，唯有空洞的双眸之中那抹悸动的森然正无声加剧。就在石田红木的蒲扇般的大手即将临近时，牙牙双膝微蜷，陡然下跪，动作看似轻巧，可双膝却在接触石田红木胸口时深深地没入其中，与此同时，双手划出道道残影，迅然抬起，先是臂腕蜷缩，继而瞬间爆she。

    　　从蜷膝、到撞击，从抬手，到蜷臂，从爆she到进攻，整个过程发生在分秒之间，一系列的动作激荡出迷乱幻影。

    　　噗！！并拢的小手在撞击石田红木双手的刹那之间，力量如爆炸般轰然涌动，皮肉破烂、掌骨劈裂、鲜血四散喷溅。牙牙的小手就那么……就那么不可思议的洞穿了石田红木的双手！

    　　洞穿！！不是破损，而是洞穿，活[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]生生的洞穿！！仿佛那不是能够坚若岩石的铁掌，而是柔软羸弱的纸张！

    　　双手洞穿双手！

    　　一双手从另外一双手的手背伸出！

    　　那种情景极尽恐怖与震撼，就连不远处正全神观战的伊佐美也一阵头皮发麻，全神恶寒！

    　　石田红木愣愣的看着自己的双手，大脑有些迟钝，仿佛不相信自己的进攻会被拦截，更不相信自己强壮的双手会被两支娇嫩的小手给穿透，直到断骨裂肉的痛苦冲击神经，凄厉的惨叫才从喉咙滚动出来：“……啊……”

    　　牙牙定定的看着石田红木，略微的停顿之后，双手猛的向后收拢，活生生的从破烂不堪的手掌里收回双手。

    　　“呀！！！”尖利的嘶啸再度炸响，牙牙瞬间发狂，双手啪的扣住石田红木肥胖的脸庞，张开小嘴一口咬住他的下巴，尖锐的牙齿猛的洞穿皮肉。

    　　刺啦！！！！棉布撕扯般的声音响起，牙牙竟然……竟然咬住石田红木的下巴，活生生的给撕了下来。

    　　嘎吱嘎吱！！瘆人的咀嚼声，血水的溅she声，让整个房间蒙蔽浓浓的yin森和血煞。

    　　啊！！！！疼痛和恐惧chao水般席卷全身，猛烈地冲击着大脑，石田红木惨叫一声，彻底发狂！

    　　肥胖的身体炮弹般暴起，破烂的双手疯狂舞动，鲜血喷溅，劲风呼啸，整个人宛如疯狂的蛮牛，在轰隆的冲击与翻腾中狂野前冲，宛若风暴般向着牙牙狠狠席卷上去。

    　　“这家伙到底是谁？”伊佐美脑海中满满的都是问号、凝重以及震撼！她自认见多识广，可从来没有遇到过这种“人吃人”的恐怖杀戮更没有感受过这种森然如鬼的进攻。

    　　看着那个娇小的身躯，她首次体会到了什么叫做颤抖和恐惧。

    　　那种感觉就像有人拿着一柄手术刀在自己的骨头上来回的“雕刻”着花纹，整个身体都不受控制的颤抖。

    　　眉头越皱越紧，神情越发凝重，死死盯住眼前的娇小身影，对牙牙身份的判断从清晰到迷惑，此刻再次回归清晰！她没见过牙牙、对牙牙的了解只停留在一个词语“天门门神”。其实不仅是她，普天之下，除了狄成等少数天门高层、天网等众多怪物，真正知道牙牙的几乎没有！可是能够与习羽皇、杨靖等强者并列门神称号，他的存在足以引起世人关注，特有的体型也是他最标志xing的身份代表！

    　　所以，尽管眼前这小孩的模样和情报资料中的牙牙截然不同，但她有理由相信，此子必然是天门门神，牙牙！

    　　否则谁能够把石田红木给bi迫的如此凄惨，谁能拥有如此恐怖的实力？

    　　牙牙？天门？

    　　找死！！

    　　身躯缓缓蜷缩，和服慢慢张开，伊佐美的气息逐渐凌厉起来，凝缩的目光锁定前方牙牙。

    　　噗！啊！！狼藉的客堂里，石田红木再度发出凄厉惨叫，因为牙牙的小手狠狠的扣在他的头发上，娇小的身躯爆发出令人震颤的撕扯力量，活生生的把大片头皮给撕扯下来，连带着把石田红木庞大的身躯给拉扯的轰然倒地。

    　　就是现在！伊佐美目光陡然凝缩，微蜷的身躯猛的暴起。动作迅疾刚猛、干净利落，繁琐的和服并没有给她的行动带来制约，反倒给刚强之气营造出些许的华美！

    　　几步点动前冲，一声低喝响起，伊佐美激she而起，蜷缩并拢的右臂刹那释放，以雷霆之势，钢刀之力，直取牙牙后颈，气息……完全锁定！

    　　牙牙娇小的身躯正好点落在石田红木的额头上，整个人宛若午夜的鬼魂，飘忽yin森！就在伊佐美狠辣的手刀临近时，沾满鲜血的小手刹那抬起，看也没看……

    　　砰！！！两者相击，强势遏制。

    　　伊佐美鼻息冷哼，毫无惊意、毫无退意！借势用势，脚尖爆she，同时出击！

    　　砰！！又是一记刚猛对接，又是一声沉闷轰向，伊佐美的脚尖被突然出现的小脚强行阻挡，不过这次拦截的不是牙牙，而是个同样娇小可爱的女孩——人形师，美颜！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

