    “恩师，太子殿下跟其他一些富商子弟什么的一起读书，会不会有所不妥，要不要把太子的同窗给特殊安排一下，还有就是，教太子殿下，学生等人实在是没有信心啊，万一教差了，这可如何是好？”

    卢清的学问不算低，才情也是不俗。

    让他教其他学生，他是一点不会有胆怯心理的。

    但要让他教太子李承乾，他就有点犯怵了。

    不仅他犯怵，其他先生什么的，也都犯怵啊。

    虽然太子师这个名头听起来挺不错的，但万一他们没把太子给教好，那他们要背负的骂名和罪名，怕也不小啊。

    这件事情风险太大，其他先生跟卢清商量了之后，便让卢清来询问一下叶小天，如果叶小天有了章程啥的，他们也好跟着做不是?叶小天听完卢清的话后，倒是没有立马回答，而是先思虑了一番，这才开口道：“太子殿下的同窗什么的，倒不用安排，大家都是几十个人一个班级，太子殿下若是例外了，总显得有那么一点不好，而且，太子殿下需要一些朋友，他的那些同窗，家世啊，亦或者家里的财富什么的，跟太子殿下多少还是有点匹配的。”

    卢清点点头，这个倒也不算是什么大事，毕竟叶小天都这样说了，那他们照做就行了。

    他真正关心的，还是如何教。

    “至于教太子殿下学问的事情，这个你们该怎么教就怎么教，你们的学识能力，教授太子殿下那是一点问题没有的，这个我还是很相信你们的，只要你们用心教，太子殿下便教不差，当然，时不时的，我也会给你们说一下怎么教，甚至，我也会帮你们教的，这个你们放心就行了。”

    听到叶小天这样说，卢清才算是放心了。

    他也没有在叶小天这边多做停留，很快退去找其他同僚，把这个情况跟他们说了一下，这些人听完后，也都松了一口气。

    皇宫。

    李世民把李承乾给叫了来。

    此时的李承乾已经快有李世民高了，整个人看起来略有点清瘦，一条腿走起来的时候，有点跛。

    对于这个，李世民其实心里多少有点在意，李承乾是个很敏感的人，也能感受到这一点，不过李世民并没有因此而有废储的念头，所以李承乾有时候也不会表现出自己的一些想法。

    只是在某些时候，会突然想到这个，进而心情不好。

    在皇宫读书的时候，看到其他皇子健健康康的，李承乾尤其会想的多一点，这也是他不怎么喜欢跟着孔颖达学习的原因。

    他是太子，是大唐储君啊，他怎么能有瑕疵呢？

    可现在的他就是有了瑕疵，他不能接受，只不过他隐忍的比较好罢了，所以并没有什么人察觉出来。

    “父皇叫儿臣前来，所为何事？”

    李世民道：“外面的消息你已经听说了吧，父皇准备让你去叶家书院读书，你的意思呢？”

    这个事情，李世民还没有跟李承乾说，在他看来，只要皇后和孔颖达搞定了，李承乾基本上没有选择的余地，如果连这个都不能决定，那他这个父皇做的就有点失败了。

    李承乾自然是听说了这个消息的，而在得知这个后，他的内心莫名的有些期待和向外，叶家书院，应该比他在皇宫读书轻松一些吧？

    “叶驸马才情一流，做实务也最脚踏实地，去叶家书院读书，儿臣并无任何异议。”

    听到这个，李世民便知道李承乾是有点想去叶家书院的，这让他也就越发的松了一口气。

    “好，既然你愿意，那父皇也就放心了，不过去了书院之后，切莫以太子储君的身份压人，你去了书院，就要遵守书院的规矩，好好学习，明白了吗？”

    李世民已经好久没有这般教导过李承乾了，一来是因为自己平时太忙，二来在李世民看来，这也没有什么好教导的。

    不过如今李承乾要去叶家书院读书了，那他觉得自己还是教导李承乾一些道理的好。

    李承乾这边，内心深处莫名的有一些暖意，随后便点了点头。

    “儿臣记下了。”

    长安城的寒意很重，离新年越来越近。

    李承乾开始期待在叶家书院的学习了。

    当然，也只是有那么一丁点期待罢了，在那学习，他并没有觉得有什么两样，无非就是跟自己一起学习的人发生了变化罢了。

    而就在这个时候，长安城某处，十八姨正在跟几个人谋划着什么。

    虽然，李世民把李建成和李元吉的尸骨葬入了皇陵，很多之前对李世民仍旧有芥蒂的人，放下了，但十八姨却是没有放下。

    他其实是李建成的女人，只不过是那种背地里见不得光的女人，李建成对他极其信任，不然也不会把自己在暗中培养 的势力交给她来负责。

    所以，就算李世民为李建成和李元吉做了一点事情，但他仍旧是不满足的。

    在他看来，只有李世民死了，才算是帮李建成报了仇。

    “诸位，谢老六死了，不过为了太子殿下，该做的事情我们还是要做的，李世民的儿子李承乾要去叶家书院读书了，进了书院，他们的戒备肯定不如在东宫那般深严，而且书院人杂，很容易我们动手，只要我们杀了李承乾，那李世民就要痛心一辈子了。”

    为了报仇，他们自然是要无所不用其极的。

    十八姨这样说完，很快就有一个人站了出来，道：“我本来是想让人混入书院做事，然后找机会刺杀李承乾的，不过书院对于进入其中的人的审核极其严格，但凡有一点怀疑的，亦或者他们不满意的，都很难进入工作，我们的人都被淘汰了下来，所以刺杀这个显然是不行了，我们到时候怕是要寻个机会，直接动手才行。”

    听完这个人的话后，十八姨点点头：“这个不急，我们只要找到了机会，以后有的时间杀那李承乾，只要有机会，那李承乾必死，我们现在，只是商量一下这件事情的一些大致情况，等书院开学后，我们才需要慢慢去磨细节。”

    

