    基德这才站起来：“是的，凌先生，我想请你把那怪兽的独角送给我！”

    凌风看看他：“抱歉，这个怕是不可能了！”

    “我知道你不会白白送我，所以我打算用水晶头骨和你换！”基德说道。

    凌风一笑：“那也不行！”

    “怎么？你不想要水晶头骨了？”基德问道。

    “我对它的确很好奇，也有点兴趣，但也不是非要不可的！”

    凌风笑了笑，接着说道：“而且，那水晶头骨已经被你利用过了，对你来说根本毫无价值，却想要跟我换那根独角，这么做是不是有点太占便宜了？”

    “那你想怎么样？你需要什么东西，我都可以答应！”基德说道。

    “真不行！”

    凌风一笑，接着说道：“那独角我已经送给自己的小弟，给它当武器了！”

    “…….”

    基德听了顿时无语，露出了一脸的不甘心。

    但是没办法，凌风不给，他也不能强抢，所以只好作罢。

    而这时候迪克跟着说道：“凌先生，我想要的不是那个东西的独角，也不是他的鳞片，而是它的心脏！”

    “嗯？”

    凌风一怔，有些愕然的看看他：“要这东西干嘛？”

    “它对你没什么用处，对我却是有大用途，我不会骗你！”迪克说道。

    “那我倒是相信！”

    凌风点点头，接着说道：“不过那怪兽的尸体还没开始分解，你想要的话，怕是要等上一段时间。”

    “可以，我就留在凌云岛上，什么时候准备进入那怪物的腹腔，什么时候通知我就可以！”迪克说道。

    “好！”

    凌风笑了笑，接着看看两人：“我是真搞不懂，两位怎么都对那个海洋霸主有兴趣了？”

    “这……”

    基德沉吟了一下：“我只是喜欢那根独角，想要收藏。”

    “我是知道它身上有我想要的东西，所以就去了现场，想看看你们谁能制服它，然后想办法拿到那个心脏。”迪克说道。

    凌风点点头，对基德说道：“抱歉了，那独角对我很重要，不能给你！”

    “没关系。”

    基德笑了笑，接着说道：“那我就不打扰，先告辞了！”

    说完他转身出门，佐兰立刻跟上去，负责送他离开凌云岛。

    跟迪克对视一眼，凌风问道：“你对这个基德有没有什么感觉？”

    迪克一笑：“他也算是地球人中的佼佼者了，我听说凌先生之前和他曾经有过一些摩擦？”

    “是的！”

    凌风点点头，很痛快的承认道：“当时的确是惹到了我，不过幸好没有发生什么太过严重的后果，不然我仍然是要跟他势不两立的。”

    “其实完全没那个必要！”

    迪克笑了笑，接着说道：“你们的立场其实都是一样的，只不过强者之间，难免会因为利益发生一些摩擦，但也没必要弄个你死我活！”

    凌风点点头：“迪克先生说的有道理。”

    之后他也不想继续这个话题，于是说道：“既然你想等着，那不如跟我走吧，直接去现场看看好了！”

    “可以吗？”

    迪克有种受宠若惊的感觉，一脸惊喜的问道。

    “大家自己人，没关系的！”

    凌风一笑，随后带着他出门，直接传送去了九重天。

    ……

    ……

    此时在龙神岛上，金刚已经弄了一根三米长的木头，接在了那根独角上面，弄成了一把十分威武霸气的大刀。

    那独角虽然是圆柱形的，只有尖端非常锋利，但仍然不影响使用，挥舞起来虎虎生风，十分霸气。

    不过现在，他却在用这把刀来剔除那海洋霸主身上的鳞甲，很有点大材小用的感觉。

    看到地上已经堆了一大堆的鳞片，那海洋霸主的身上也露出了大片的肌肉，迪克有些按捺不住的对凌风问道：“要不然，咱们现在就进去找它的心脏吧？”

    “行啊。”

    凌风闲来无事，痛快的点点头，让金刚豁开了怪兽的肚子。

    随后两人进入腹腔，凭借着神识的帮助，凌风很快就找到了心脏的位置。

    等他和迪克辗转到了心脏的位置，两人都惊呆了。

    这海洋霸主的心脏，竟然有一头大象那么大！

    “好家伙，果然是个头大，零件也大！”

    凌风咂咂舌，转头看看迪克：“这么大的体积，你装的下不？”

    “装的下，装的下！”

    迪克眼中满是惊喜，赶紧点点头。

    凌风也不管腹腔里面味道难闻，抽出了断续刀之后，将那些主要的血管都给割断，巨大的心脏就落了下来。

    迪克赶紧上前收起，随后喜笑颜开，转头对凌风说道：“多谢凌先生什么都不问就把它给了我！”

    顿了一下，他接着说道：“你对我如此大方，我也不隐瞒，这海洋霸主的身体都是宝，鳞甲，骨骼，还有它的肉也可以食用！”

    “算了吧，虽然肉不少，但我没什么兴趣，回头扔到海里喂鱼得了。”凌风笑道。

    “喂鱼也可以，能让鱼类长的更大。”

    迪克点点头，接着说道：“它的骨头你可别乱扔，将来会有用处！”

    “哦？”

    凌风一愣，马上问道：“能用来干嘛？”

    “这个以后你会知道的！”

    迪克嘿嘿一笑，接着说道：“我就不打扰凌先生，先回去了！”

    “好，我送你！”

    见他不说，凌风也没多问，两人迈步离开腹腔，随后传送出了九重天。

    等送走了迪克之后，凌风回到龙神岛，意外的看到了一身白衣的瑶。

    自从接她们到了九重天之后，这还是第一次看到她。

    瑶也看到了凌风，微微点头致意一下说道：“想不到，你们的世界竟然还有这么大的生物！”

    “我也是第一次遇到，这东西太可怕了，很难对付的！”凌风说道。

    “任何生物都有它的弱点，这不也被你给杀死了嘛！”

    瑶笑了笑，随后指着地上的那些鳞甲：“这个东西，能不能送给我几个？”

    “行啊，多的是呢，你想要多少就拿多少好了。”凌风笑道。

    “我要的也不多，十片就够了，里面的金属对我们很有用处！”瑶说道。

