    

    “呵！”一道阴沉的嘲笑响在萨麦尔的背后。

    一条尾巴上面就像凝聚了一片厚重的大海，狂啸着向萨麦尔的腰部拍去。

    “躲开！！”在阿布鲁的意识控制下，萨麦尔卷作一团，朝旁边滚去，躲开了库尔德王的狂暴攻击。

    此时的库尔德王，身体缩小了下去，但是身上的能量更为庞大，战斗力到达了50亿。

    “赛亚人，你们根本不知道冰冻恶魔一族的第七形态到底有多么的恐怖？”

    库尔德王看向阿布鲁和萨麦尔的瞳孔满是寒芒。

    “切！”阿布鲁嘴角一撇，眼睛中满是桀骜不驯的光芒。

    他身体一跃，在空中划过一道弧线，轻轻落到萨麦尔的脑袋上。

    “库尔德王，让你见识见识我的最终力量！”

    “无畏挣扎！”

    库尔德王睁开满是睥睨的眸子，他已经强大到了冰冻一族的历史巅峰，并不把阿布鲁的拼死挣扎放在眼里。

    “呵呵……”

    阿布鲁向他投去嘲讽的目光，指着脚下的草绿色身影，继续说道：“它才是你们一族最恐惧的超级生命体，传说中的超级赛亚人。”

    “传说中的超级赛亚人？！”库尔德王轻念了一遍。

    “融合！”

    阿布鲁的身体化为了金色的光芒慢慢地从萨麦尔的头上沉入下去。

    阿布鲁与第三分身的融合完全是萨麦尔的巨猿之身为主，阿布鲁的赛亚人身体为辅。

    眨眼两三个呼吸的工夫，阿布鲁全部的身体化作光芒被萨麦尔吸了进去。

    “吼吼吼——”萨麦尔仰天大吼，瞳孔中带着一团金色的波光。

    它周围涌动着草绿色以及金黄色的气焰，两股气焰融合在一起，化为了金绿色。

    上面全身的气势膨胀的越来越大，它的气场一瞬间席卷了整个亚德拉特行星。

    一股股狂风从它庞大的身体发出，狂风似刀刃一般一刀刀地削在周围的地表之上。

    草皮被吹出了两三米深，扎根在亚德拉特行星上的树木也被卷到天空。

    库尔德王一只手臂挡在脸上，曾经蔑视无人的心态此刻有些波动。

    “那头猿猴…到底是什么来历？！”

    狂暴的风声停止住，阿布鲁张开眼睛，此刻他与萨麦尔融合在一起，意识由他主导。

    阿布鲁看了身上的绒毛，已经变为了金绿交加的金绿色，并且他瞳孔中的眼眸也化为了金绿色。

    而且此刻的萨麦尔15米高的巨大身体拔出了长长一节，高到了20米，整头猿就像一尊泰坦金刚。

    “吼——”阿布鲁狂啸一声，仿佛整个亚德拉特星球都在震动。

    此刻叠加本体与狂暴化的萨麦尔，阿布鲁的战斗力已经高到了63亿。

    就算是完全体的沙鲁，阿布鲁也能吊着打。

    阿布鲁把这个状态称为他的暴猿化！

    狂吼过后，阿布鲁的凛冽的目光直视库尔德王冷漠的红色瞳孔。

    “来吧！”

    “哼！”库尔德王哼出鼻音，继续重重地说道：“你以为这就是我全部的实力吗？看我的全功率输出。”

    “切！”阿布鲁巨大的嘴唇一拉，没有打扰库尔德王的聚气，等待着他的全功率爆发。

    嗡嗡嗡——

    库尔德王全身冒起红黑色的气焰，他身上就像点燃了一道直插云霄的光柱，卷动着高空中的云流。

    轰隆轰隆——

    厚厚的云朵中，一两道粗大的蓝色闪电劈出，整个自然界都被库尔德王的力量给影响到。

    库尔德王的身体继续缩小，10米来高，皮肤上的红色淡了两分，外骨骼上还凝练着淡金色的高贵纹路。

    兼具狰狞与贵气于一体，既像一尊北银河的帝王，又像一头阴间爬出来的恶魔。

    库尔德王第七帝王形态全功率，战斗力到达了70亿，已经接近了人造人篇超二的孙悟饭。

    “哈哈！！”库尔德王感受着这股从未有过的强大力量，气腔中的笑声忍不住传输了出去。

    他的瞳孔中带着一丝暧昧，看向阿布鲁的眼神满是恶意：“赛亚猴子，被我的力量震惊到了吧？！”

    “呼……”巨猿阿布鲁舒了一口气，再次睁眼时，熊熊战意如同山火燃烧。

    “吼——”阿布鲁一声怒喝，迅疾地朝库尔德王打去。

    “哼！”库尔德王瞳孔露出一丝不屑。

    后面的黑色尾巴重重地甩在亚德拉特星球的大地上，瞬间掀起了厚厚的泥沙。

    库尔德王嘴巴张开，一颗黑色的光弹凝聚出来，眨眼就朝着阿布鲁打去。

    阿布鲁两手张开，手掌抵住黑色的光弹。

    沙沙沙——

    强大的冲击力带着阿布鲁向后滑去，黑色的土地上露出了两道脚印的痕迹。

    “吼吼吼！！”阿布鲁吼声震出，一圈圈波形的无形波环了出去。

    他布满草绿色绒毛的胸口上鼓起了精壮的肌肉，63亿的战斗力勃然爆发。

    狂吼输出中，阿布鲁把库尔德王的气功波推向了库尔德王的身影。

    “好大的力气！”库尔德王的眉宇有些阴沉。

    他的身体缩小了一倍，虽然能够得到更为强大的战斗力，但是在力气方面明显是弱于暴猿化的阿布鲁。

    “还你的气功波！”此刻的阿布鲁只离库尔德王两三丈远。

    猛然一发力，把库尔德王的气功波硬推到他的身体上。

    嗡嗡嗡——

    黑色的光弹在巨大力气的挤压下，立马产生能量反应，膨胀了20来倍，直接笼罩了库尔德王与阿布鲁庞大的身躯。

    轰隆隆——

    爆炸响出，磅礴的冲击力把一切凸起的地表推平，一朵灰色的巨蘑菇云缓缓飘在高空。

    整个亚德拉特行星被掏空了一角，露出了一片大海般的深坑。

    就算是如此强大的爆炸力量，对两头北银河绝顶的超级生物也根本毫无作用。

    嘭——

    两道一绿一黑的拳头相撞在一起，爆发出的冲击波，把周围的烟雾给吹散了。

    库尔德王黑色的尾巴扫来，阿布鲁眼睛瞟到，身体一转，抬腿踢开了黑红色尾巴。

    库尔德王朝天空旋转了两个身影，左腿踢出，给了阿布鲁一记右劈腿。

    阿布鲁的脚掌爆发出蓝色的气功波，借助冲击力朝着后方狠狠一撞。

    “该死！”库尔德王被阿布鲁撞到，胸口就像火烤一样，脑袋沉闷得阴沉沉得。        

