    

    变异黑猫的幼崽在营地附近一处背风的凹地被找到了，一共八只，看着毛茸茸还没睁开眼睛的小猫孟魂怎么也没有忍心杀掉它们，最后干脆直接交给已经满眼都是小星星的李可让她养着。

    距离基地越来越近，附近已经基本上见不到丧尸的踪影，看来基地有不断的派人出去清理丧尸，这一片丧尸都基本没有了…

    在孟魂还在赶回基地时，其实整个基地已经一团糟了，事情的起因很简单，就是王阳明的小虚荣引起的。

    王阳明在以前的警队就是个底层小职员，警校毕业后进了派出所，没后台，没人撑腰，这小子还有点正义感爆棚，不知不觉当中还得罪了几个小人。

    得罪人不怕，就怕得罪小人，最重要的是得罪小人就在一瞬间，你都不知道你自己做了什么就把他得罪了，被这种人记恨在心那就等着倒霉吧。

    自从孟魂带着队伍去往XA市走了以后，王阳明就成了基地最高长官，李明当时在养伤，而且李明脑子一根筋，更适合给人当个护卫之类的，管理方面根本想都不要想了。

    刚开始还好，孟魂做了安排，一切按部就班的完成，一场大雨后很多事情都改变了，李明伤好了之后坐不住，跟着刘芸等人跑去找孟魂。

    韩仲只顾着培训新的火箭炮操作员根本也不会去管基地的具体事务，剩下的人负责基地的生产建设还有物资搜寻，本来都好好的，直到有一天搜索小队发现了一群幸存者。

    这群幸存者有将近一百人，有六十多个男人，三十几个女人，都穿着警察制服，被发现时已经都饿的脱了像，搜索小队看到警察心里都有点高兴还有点敬畏，毕竟天朝人从小到大接受到的教育里，警察可是很牛的存在，搜索小队把这群人带回了基地，没想到王阳明居然都认识。

    领头的警察刚子，是以前所里的管片民警，这个警察以前在武警部队待过，后来因为过于刚正得罪了上司被发配到基层派出所，但是他身手很好，就在所里带了一个反扒队，还有一个小眼睛怎么看都不像是好人的叫柳丁，是以前的一个管理户籍的小头头，王阳明的最的就是他。

    其实说是得罪本来就是屁大点事，王阳明有一次去找所长说事情，柳丁是所长的一个远房亲戚，刚好就在所长办公室跟所长聊天。

    说完之后王阳明在想所长说的事情有点走神，柳丁说你可以走了，王阳明没注意，柳丁看他发呆又说了一次，王阳明还在发呆，所长说没事你就走吧，王阳明才反应过来，说了个是就走了，柳丁就恨上王阳明了，你居然敢无视我？

    小人就是这样，你不知道是个啥事就莫名其妙得罪了他，因为柳丁脑子还挺好使，经常给所长出谋划策，所以所长还挺依仗他。

    王阳明自从得罪了他以后，在整个派出所就是被排挤的对象，谁都不知道他怎么就得罪了柳丁，而且谁都知道柳丁看他不顺眼，但是却没人敢给他说。

    灾难爆发前，柳丁刚好带着人去警校挑毕业生，刚子本来不想去，想去街上反扒，但是柳丁说人多乱糟糟需要他去镇场子，刚子无奈就跟上去了，同去的还有几个办公室的文员。

    几个人在礼堂里摆了个桌子等着人来投简历，当校长尸变咬死一个学生的时候现场一下大乱，谁也没见过如此血腥的环境，刚子以前是特警，当场就踢断了一个向他扑来丧尸的脖子。

    柳丁早都吓的面无人色，看到刚子这么厉害好像抓住了救命稻草一样在屁股后面一直跟着他。

    警校是有枪械库的，刚子带人在礼堂躲过了最初的混乱之后找到了枪械库，有了武器之后刚子一下就有了底，病毒刚爆发时普通丧尸根本不耐打，一枪一个，后来聚集在刚子身边的人越来越多，最多时有四百多人，他们清理掉了警校内的丧尸，食堂内的食物够他们这点人吃一年的。

    这群人就在警校内藏了起来等待救援，和所有聚集地一样，刚开始的时候大家都相安无事老老实实等待救援，可是时间越久，一群人越绝望，一些心理素质差的人出现了自杀、虐待他人的情况。

    刚子虽然耿直但是一根筋，根本不会去强力镇压，只是把那些人关了起来，就这一点后面就差点害死他自己。

    那些杀人者有同伙没有被抓住是刚子想不到的，没过几天，那些人被同伙偷偷放了出来，在晚上偷袭了一个带枪的警察，把人杀了以后抢了一把手枪，而这个警察的尸体第二天早上才被看到。

    在他们查看尸体的时候，那拨人突然发难，单场就打死了刚子身边的几个持枪者，抢了枪跟刚子硬拼，要不是刚子当过武警身手好，早被打死了。

    最后死了三十几人才把那些人全部消灭，刚子把罪魁祸首一枪打断了腿喂了丧尸，后来刚子也成为了力量型新人类，本来以为苦尽甘来能好好的活下去了，丧尸开始进化，枪的作用越来越小，最后只能仓皇逃跑，后面一段时间只能东躲西藏。

    在躲藏的过程中不断有人死掉，到最后只剩下了将近一百人，而柳丁从头到尾就跟在刚子身边，他虽然是个小人，但是他对自己的定位很准，不会做一些逾越自己能力的事情，他知道自己没有刚子，出去几天就死，所以老老实实跟在刚子身边。

    日子在东躲西藏中慢慢度过，在这一群人都快要绝望的时候，基地的搜索小队找到了他们，这群人手里的枪早就没了子弹，没子弹的枪还不如一把刀好使，被带回基地后，柳丁惊讶的发现这个基地最高长官居然是以前他一直在打压的王阳明。

    而且整个基地不能说固若金汤也差不了太多了，那高耸的围墙，只有一条能通往围墙的坡路，基地内种植的各类蔬菜，强大的武力，他居然在基地内看到了一辆喀秋莎火箭车，旁边的那个虽然不认识是什么型号的火箭车，但是40个炮管他可是数的清楚。        

