    须知，黑钰大陆和黑暗大陆这根本就是两座浑然不同的宇宙。

    位于宇宙海的两个不同之地。

    强如巅峰至尊这般的强者，怕也无法横跨宇宙海，吸取不同宇宙的力量，这麒麟老祖如何做到的？

    难道这麒麟老祖是超脱强者吗？

    轰！天际之上，一重重力量层层降临。

    那神国的虚影越来越凝实，众人甚至能够看到那无尽神国之中，隐隐约约有一道道的身影浮现，漫天强者如同星辉，耸立神国，在燃烧献祭。

    是麒麟神国中的诸多强者。

    以一人之力，承载整座神国之威，这是何等浩瀚惊人的场景。

    司空震瞳孔一缩，倒吸冷气：“是麒麟老祖的天赋神通，血脉投影，麒麟一族乃是这天地间最至高无上生灵种族，宇宙海中的巅峰族群，天赋神通极其可怕。

    这麒麟老祖虽然只有一丝麒麟的杂血，并且真正的麒麟真兽，但毕竟也算是麒麟杂种，拥有一丝麒麟神通，只是想不到此人竟将麒麟一族的天赋神通都给参悟了部分。”

    此时此刻，司空震浑身一震，终于明白为何麒麟老祖明明只是他司空家族的麾下，但老祖却对其颇为看中。

    甚至对方提出让麒麟太子入赘司空圣地，老祖也没有第一时间拒绝了。

    麒麟神通，这可是宇宙海中诸多势力都觊觎的神通，想想看，能够在黑钰大陆借用黑暗大陆的力量，这是何等的吸引人？

    “天赋神通？

    竟然是麒麟一族的天赋神通？”

    “血脉投影，太强了。”

    “嘶，这可是先天神通啊。”

    虚空中，司空圣地诸多强者都纷纷大吼，歇斯底里，无不露出羡慕的光芒。

    先天神通，这绝非后天修炼能做到，一切都看血脉传承。

    “嗯，麒麟先天神通？”

    混沌世界中，洪荒祖龙也都一怔，急切道：“秦尘，这麒麟老祖杀了之后，他的血脉一定要给本祖一份，大补，这可是大补啊。”

    他一双眼睛绿油油的，都快冒光了，好像看到了一头光了的美女裸龙，哈喇子都快流下来了！麒麟，乃天地瑞兽，神通惊人，不在龙族之下。

    而洪荒祖龙是宇宙开天辟地时诞生的太初生灵，普通麒麟，他自然看不上眼，但这麒麟老祖体内的一丝杂血竟能演化麒麟一族的先天神通，这立刻就让他感了兴趣。

    秦尘：“……”轰！此刻对面，那麒麟老祖身上的气息越来越强盛，到了最后，轰隆一声，他的有些崩溃的肉身与那神国虚影结合在一起，惊天的麒麟神光冲天，直冲九霄，宛若诸神黄昏。

    “父亲。”

    司空安云急忙传音给司空震。

    此时此刻，麒麟老祖身上的气息已然将在场诸多的司空圣地强者尽皆震飞出去，一个个呼吸困难，无法靠近，即便是骆闻长老和古河长老两名至尊也都一样，气势被强烈压制。

    唯有司空震还安然无恙。

    他目光阴晴不定，犹豫片刻，最终沉声道：“安云，此事，我司空圣地不便插手，此战不论是麒麟老祖胜，还是那小子胜，我等都静待结果。”

    不参与，是司空震的最终决定。

    司空安云叹息一声。

    不过她也改变不了父亲的决定，父亲当年被派到这里，本身就是圣地内部讨论之后的结论，既是对父亲的考验，更是对父亲的一种压制。

    麒麟老祖乃是老祖麾下，若是父亲站在对方对立面，将来被圣地有心之人利用，难免会陷入被动。

    这些司空安云都能理解，但是父亲的举动还是让她失望。

    嗖！司空安云想要转身出手，但是麒麟老祖的恐怖气息却让她身形震颤，无法寸进。

    “哈哈哈，小子，该结束了，任你有天大神通，给本祖受死。”

    轰！麒麟老祖咆哮一声，仰天嘶吼，那盖世神国的威能对着秦尘一瞬间轰落下来。

    哐当！方圆万丈虚空，尽皆湮灭。

    “的确是时候该结束了。”

    秦尘抬头，目光冰冷。

    轰！他身体中突然间涌动出来无尽的黑暗气息，无数黑暗气息化作一头头的黑暗巨蟒，融入到眼前的黑暗巨手中。

    黑暗巨手演化无数黑暗规则，仿佛开天之手，层层的呜鸣之声宛若鬼哭神嚎，在这一方天地间嚎叫。

    “神国降临？

    什么狗屁神国，一群土鸡瓦狗，也配称之为神国？

    看本少如何打爆你们这些蝼蚁。”

    那黑暗巨手之上，无数的黑暗法则涌现，是秦尘吞噬的诸多黑暗强者的本源法则和力量。

    一瞬间就宛若黑暗神主降临，无可匹敌。

    此时此刻，没有人能够形容，秦尘这一击造成的破坏。

    轰！巨大的黑暗大手直接盖落下来。

    麒麟老祖的神国降临，一寸寸的爆炸，黑暗之力被轰得倒流，化为了一团团的混沌，身体上的鳞甲都一下化为了灰烬，劲气席卷，进入黑暗巨手之中。

    秦尘的力量还没有轰击到他的身体，气势就把他的肉身鳞甲给人间蒸发了。

    哐当！天空中，那巨大的神国，被一下子打的爆炸，无数的人形虚影纷纷炸裂。

    此刻。

    黑暗大陆之上的麒麟神国中。

    在麒麟皇主带领下的无数强者们全都惨叫一声，齐齐倒退，身上鲜血喷溅，身受重伤，无比的凄惨。

    秦尘的力量，竟通过麒麟神通的血脉投影，直接降临到了他们身上。

    “这是什么恐怖的力量！”

    麒麟老祖这盖世人物，终于显现出了恐惧，他的身体，在黑暗之力倒震之间，开始炸裂，连皮肤上的法则纹理，都已经崩溃，七窍流血，不成模样。

    砰！麒麟之躯，直接炸裂，到处都是鲜血喷溅。

    “给我死来！”

    秦尘的拳终于降临到他的身上。

    没有任何言语能够形容这一击的力量，麒麟老祖也没有任何杀手锏能够抵挡住秦尘的这一击。

    噗的一声，麒麟老祖肉身直接被打的裂开，五脏到处粉碎，顷刻间宛若一个半死之人，狼狈不堪。

    仅仅是一拳！秦尘运转半步巅峰至尊的黑暗之力，打出了漫天黑暗法则攻击，就把不可一世，已经在初期至尊境界沉浸了不知多少岁月的麒麟老祖大成了一头死狗。

    

