    乔恋的脸迅速红成一团，她支支吾吾，杏眸垂着，不敢看他。

    “没有……”

    “没有就好，户口本在身边么，带上，我带你去个地方。”

    户口本？

    乔恋很想问要户口本干什么，可是面对盛气凌人的凌霄，哪怕他卸下了他所有的威严和气势，刚刚那一刻，她仍旧心慌的厉害。

    她抿着唇。

    小跑着上楼取了户口本，然后就被人拉上了车。

    此时此刻，她的心情翻滚的厉害，又好奇的厉害，几次想要问出口，可是看着男人冷峻的侧颜，又静静闭上了嘴。

    寄人篱下。

    恩。

    再等等，今晚就和他说，搬家的事。

    就这样，她渐渐缓下心神，不去追根究底。

    很快，到了目的地，乔恋抬眸像个二愣子一样看着‘民政局’三个字，心下有些微妙，“凌先生，您带我来这里干什么？”

    民政局，要么结婚，要么离婚，而他们……

    凌霄勾了勾唇，“我早说过，乔恋，我想把我们的关系更进一步。你没答应，也没拒绝，我就想了下，这种事不该是女人主动，所以免得夜长梦多，今天先办了。”

    乔恋脑中‘轰’地一下炸开了。

    凌霄说的关系更近一步。

    不是情人，也不是男女朋友……而是直接大跨步，升级成了拿户口本，领证。

    她眼中有不可置信，摇了摇头，“可是我们还不熟。凌先生，领证是一辈子的大事，您和我，确定不会后悔吗？”

    她有些措手不及。

    眼底的紧张丝毫不漏地被凌霄看在眼里。

    他捉着她微微泛着凉意的手，薄唇微挑，“我做事从不后悔。”

    他顿了顿。

    “一开始，我私心里是想给小宝一个家，可是现在，我也想给你一个家。”

    家。

    乔恋对这个字眼太敏感了，从小到大她就渴求有个完整的家，可是乔家，对她而言，从来不是给予温暖的港湾，而是剥削她，压榨她，仅仅给予她的一个住处。

    她汲取不到丝毫温暖。

    后来遇到叶一唯，她以为此生无憾，她可以毫不犹豫地付出她的一切，甚至飞蛾扑火……

    可是得到的是满身的伤。

    于，凌霄。

    大概从一开始到现在，有的，剩下的，是淡淡的感动和感激。

    家的概念太广泛了，她渴望被爱，却不敢再次重新爱人，更何况他们之间隔着太多无法逾越的鸿沟。

    可偏偏……她贪恋这样的温度，贪恋到无从拒绝。

    “凌先生，这个代价对你，太大了。”

    凌霄没有丝毫拖泥带水的否定，“我是商人，知道权衡利弊，但我更知道，你值得！”

    接下来的一切，都像是水到渠成。

    拍照，填资料，领证。

    短短的一刻钟时间，她像是做了一场梦，一场天底下所有女人都不敢做的梦。

    她看着结婚证上的照片，心里涌出一种浓浓的不真实感，这个男人，这个她最大的顶头上司，竟然成了她的老公。

    “凌先生，我们……”她还没说完，一只温热的手指按在了她的唇上。

    男人俊眉微蹙，一脸的不赞同，“凌太太，我们刚刚领完证，现在是夫妻。”

    乔恋一愣。

    对上男人的黑眸，这次，她没有叫他失望。

    “老公。”

    她试探性地叫出这个词，娇俏的小脸上沾染上两朵红云。

    凌霄唇角勾的厉害，他一刻不停地盯着她的俏脸，一脸戏谑，“宝贝儿，刚刚你说什么，我怎么没听见？”

    乔恋捏着拳头，豁出去了，又叫了一声，“老公。”

    凌霄不置可否，大手捉住她的小手，意味深长，“凌太太，以后我和小宝承蒙您关照了。”

    他的姿态亲昵，带着薄茧的指尖若有若无地划过她的掌心，带起一阵酥酥麻麻的电流……乔恋想甩开，却怎么都甩不掉。

    上车后，乔恋的心事仿佛少了一桩，这会儿猛地想起，晚上要和他提搬家的事，可现在，肯定是不行了。

    再次回到郦园。

    她整个人的心境都不一样了。

    有些复杂。

    “饿不饿？”耳边泛着一抹热意，凌霄不知何时站在了她身侧。

    脱了西服，领带也松松垮垮地扯在一边，袖扣扯开两粒，整个人和公司里一丝不苟的凌总截然不同，浑身上下透露着一股慵懒肆意的气息。

    她老实地点了点头，打算去看看冰箱里有什么菜，随便做点。

    “来。”

    他牵着她的手，把她牵到餐厅。

    餐厅里没开灯，黑漆漆的，只留下餐桌上凌霄精心准备的烛光晚餐。

    桌上大多是她喜欢吃的，她从没有一次在他面前提过，可是他却都记住了。

    这一次。

    乔恋喝的有点多，她想喝醉，醉了，就什么都不要顾虑了……

    “凌霄，我是不是喝醉了，头有点晕……”

    “凌霄，刚刚我做了一场梦，梦到我们领证了，我们……怎么可能呢？”

    “你那么好，可是我……”

    脑中乱糟糟的一团，想到她被那一家人整整欺骗了三年，想到她曾今被迫做过那种事，想到之前的种种……她的底气瞬间就没了。

    一时间眼眶红的厉害，她不停地给自己灌酒，一杯，两杯……

    直到，一只大手盖住了她的酒杯，男人从身后搂住了她的身子。

    “不能再喝了，你已经醉了。”

    “乔恋，你听我说。”

    “我没你想的那么好，不过就算是不好，你也不能退货了……所以，从现在这一刻，你要做好准备。”

    乔恋懵懵懂懂地听着，甚至没听好要做好什么准备，就被人扣着后脑勺，狠狠地啄住了柔软的红唇。

    “唔……”

    迷茫中，她睁开眼，眼底藏着湿漉漉的水汽，她反复地闭上，可是唇上的触感太过真实，如果真的是一场梦，她愿意继续下去。

    她白嫩的手臂攀上男人的脖颈，紧闭的红唇微微张开……

    她的纵容，让凌霄一举攻城略地地占有……唇舌之间的纠缠，就像是最魅人的催情剂，甘甜美味，他渴望拥有更多。

    他的唇一路往下，指尖下意识地在她身体的每一个部位点火，乔恋在他的怀中不安的扭动着身子，迷离的眼神里藏着连她自己都不知情的深深依恋。

    “宝贝儿，知道我是谁么？”凌霄的嗓音低沉中透着暗哑的性感，他搂着她柔软的身子，身体里所有的血液都向一处涌去。

