    若按大明的规矩，首辅与司礼监掌印两个人是不能单独相会的。

    首辅被称之为“外相”，司礼监掌印被称之为“内相”，都手握大权，就怕两个人结党营私一个鼻孔出气。

    所以在原则上两个人禁止私会。

    但到了大明中后期许多规矩都流于形式，已经不再特别约束。

    尤其是在高拱与张居正两位首辅手里，内外二相不会单独相会这个规矩被他们破得不像样子了。

    内外二相不仅经常单独相会，而且还互为己用，就比如高拱与孟冲，张居正与冯保，不知有多亲密。

    在高拱与张居正两人担任内阁首辅期间，通常情况，内阁发生的事儿，司礼监很快知道；而司礼监有何动静，内阁也很快知道，因为内阁首辅与司礼监掌印都安排了互通消息的人。

    但实际上是不允许的。

    作为首辅，申时行当然非常清楚。

    可他还是决定去拜访冯保。

    像所有人一样，申时行对冯保这个时候的请辞也是颇为费解。

    皇上不在京，朝中大小事务都需要他这个首辅决定，而冯保则是沟通他与郑皇后之间的桥梁。

    外廷靠他这个首辅，可内廷还得靠冯保。都是脊梁柱，这时候怎能辞职？

    要说累，恐怕没人比得过他这个首辅了。他都在坚持，冯保为何退下？

    尽管外界众说纷纭莫衷一是，但申时行还是想亲口与冯保谈谈。

    前两任首辅高拱与张居正，与司礼监掌印都走得近，到了他申时行这里似乎不是那么回事儿。

    他感觉与冯保的关系一般。

    而且他能够明显感觉到，冯保对他的处事风格一向瞧不起似的。

    这也让申时行觉得，冯保的请辞是否多多少少与他这个首辅有关？

    ……

    冯保的府邸现在很冷清，尤其到了晚上，静悄悄的更有此感。

    徐爵还是跟着冯保，依然很瘦。尽管冯保对他下了死命令，让他多吃，争取回到从前的样子。

    但也不知怎滴，无论他怎么吃，胖是胖了一些，就是回不到从前。

    就此，冯保还特意与他讨论过。

    最后，仿佛能得出一个让冯保不愿意接受的结论：徐爵心境也变了，变得忧郁起来，不似从前快乐。

    都说心宽体胖嘛。

    徐爵现在不快乐。从前他有许多跟班的，在京城也算得是一个呼风唤雨式的人物，然而现在呢？

    冯保不让他与官场的人亲近，更不允许他带有跟班，孤零零的一个人，不郁闷才怪？如何胖得起来？

    冯保对于自己心境的改变认可，准确地说是感到庆幸、欢喜，所以乐于接受改变后的自己。

    然而，徐爵对自己心境的改变，似乎并不愿意接受，感觉好像接受不了现在的自己一样。

    但没办法，谁让冯保老爷？

    申时行来，都感觉有点不自在，因为被徐爵引领，从前院穿过后院，直至后堂客厅，就只看见徐爵一人。

    得知申时行晚上要来登门造访，冯保已在客堂候着。见申时行被徐爵引进来，忙起身笑迎。

    分宾主坐定。

    冯保直问道：“无事不登三宝殿，不知申先生夤夜造访有何贵干？”

    “也没什么特别的事儿，就想与冯公公坐下来好好聊聊。”

    “欢迎！热烈欢迎！申先生难得有此雅兴，我当然会奉陪到底。”

    “那就好，不妨直言，我来是想问冯公公为何在这个节骨眼儿请辞呢？”

    “外界有很多议论，想必申先生也听到一些吧？即便没有听到，以申先生的判断力，为该能料到为什么。”

    “我还是想亲口听冯公公说，不知可否？”申时行将自己姿态摆得很低。

    “当然没问题。”冯保点了点头，喃喃地道，“其实，我请辞的原因是综合多方面的考虑：第一，感觉自己已逐渐淡泊名利，故而感受不到做官的乐趣，自然也就没有兴趣可言。”

    申时行微微颔首，淡泊名利这一点外界有人议论到了。

    “第二，申先生应该感觉到了，自万岁爷登基即位后，已经不再依赖于内廷中的官员，裁汰内廷中人只不过是一个表象而已，其核心在于内廷的作用已经与外廷无法相提并论了。如此一来，有我没我自然没那么重要了。”

    “冯公公是感觉受到了轻视吗？”

    “不是这个意思，万岁爷与皇后娘娘对我的心未变。”冯保忙解释道，“我只是说内廷的作用已不及之前那么凸显，有陈公公掌管也是一样的。万岁爷与皇后娘娘都表示尊重我的选择。”

    “被冯公公这么一说，搞得我也有乞骸骨之心。”申时行忧虑地道。

    “申先生可千万别这么想，刚也说了外廷与内廷大不一样。申先生倘若这时候请辞，恐怕会引发朝局的动荡。可我就不一样，我请辞最多被议论几句，不关乎朝局的基本稳定。”

    “怕也不是吧？”申时行来了一句，但他心里也认同冯保这话。

    “事实就是这样。”冯保无比笃定，接着又说道：“第三，我主动请辞也是为了鼓励后面的人，给他们打打气儿，毕竟万岁爷更倾向于重用年轻人。我确实已经老了，本该退下嘛。”

    说这句话时，见冯保神情淡定，没有一丝沮丧，或不甘的情绪在作怪，反而能感觉到他内心的窃喜。

    申时行当然为冯保感到高兴，只是感觉冯保像完全变了一个人似的，让他有点不大敢相信这就是冯保。

    “从前只是听人说，我现在算是终于体会到了，当一个人不为名利时，活着原来是如此的轻松惬意。”

    冯保感慨地说道，顿了顿，继而又继续解释：“我现在就是在享受，待陈公公回京，我便退下，到那时的我，就可以过着属于自己的好日子，不必为了别人而屈服，甚至做着违心的事儿。”

    申时行一字不漏地听着，边听还边琢磨着，冯保可是真的变了啊。

    准确地说，应该是完成了退变。

    这种退变，对于冯保而言，终究是值得祝贺的。

    ……

    。

