    方浩挂断视频后，就出去外面抽根烟，再回客厅。

    郭兰去跟孩子们玩了一会牌，她累了，也就过来跟方浩看风景，晒太阳。

    方浩道：“苏家的苏太爷脑卒中了，短时间内是醒不来了。

    苏家估计要有点麻烦。”

    “苏太爷？

    苏家麻烦？

    难道奶奶和林先生她们……”郭兰一点就通，思考一下，道：“那这次苏家可能不止有大麻烦，说不定会被人排挤出四九城。”

    “你有这方面的敏锐嗅觉，看来进入办公厅后，我不用担心你了。”

    方浩讪笑，如果是此前的郭兰，她身手不错，又有郭家的背景，明面上没人敢对她下手，但到了组织体系内，那里面可不少阴人的专家。

    如果郭兰能够保持这份警惕，加上她的智慧，应该能够应付了。

    郭兰反问：“你早就知道了？”

    “那天奶奶和林招娣突然拦住我，让我先答应入伙她们的事，我拒绝之后，也就被监控，我就确定基本是对付苏家了。

    此前她们到来向我借钱，都觉得我有钱，但谁都知道，我无法拿出那么多钱，就算把握爹娘都卖了，也没有这些钱。

    她们是想让我上道。

    还有那个疑似张玉的人一直不回江东，我就知道她在四九城有事在谋划。

    综合各家的情况，只有苏家才是最好下手的。

    苏太爷把持的时间越久，他遮阴下的小树就难以独当一面。

    这次就是最好的证明。”

    方浩还想说，苏太爷后期为了续命，花费了太多苏家的人力物力，已经是苏家最大的蛀虫。

    当然，家有一老，也能聚拢一些财富，所以，这也不好下绝对的论断。

    但是，苏家太爷把持太久，对苏家的影响，也是显而易见的。

    郭兰再问：“那你做了什么？”

    方浩：“让苏柔将周芬那一百亿拿回来，别的，就看苏家的命数了。

    目前事情刚要开始或者刚开始，还不知道具体会是什么后果呢。”

    “这样，苏柔而不能怪你袖手旁观了。”

    郭兰对这个结果显然是接受的，因为她知道方浩不会对他的前妻放任不管，毕竟他对前妻是一往情深的，还要站在孩子的角度。

    这样有情有义的男人，对她也不会差。

    “我就是一个普普通通的医生，能将省人医和你们这些人经营好，就是最大的宏愿了。

    至于别的事，就让他们顺其自然吧。”

    方浩心忖，苏柔哪有可能让她袖手旁观，让他又给想了一些办法，尽量将苏家的财产转移出来，同时还要报复对苏家下手的人。

    而他对宁思亚和林招娣的无礼，也非常反感，所以也没想轻易放过这次和苏柔合作反击的机会。

    在和苏柔有限的交流中，他也渐渐知晓她的思维和能力，对她了解更深了。

    意识到苏柔还有很黑暗的一方面，让方浩又更揪心。

    他道：“不管这次他们能不能吞掉苏家的产业，都让我越来越不想去四九城，更加坚定在江东发展的决心。

    这里，没有那么多的坏人和恶事。”

    “我再去上几年班，然后也回来陪你。”

    郭兰如此道，她还想在自己的信仰之路上走得更远些，到时候应该能做一些更加有助于国家和人民的事。

    方浩在医术上聪明才智上可以为人民做事，她也不能太差。

    “生完这三个家伙，还想再生吗？”

    “你说了算，你让我生，我就生。

    毕竟，你说这方面的专家。”

    “那到时候再说吧。”

    方浩讪笑，他的确可以控制郭兰生或者不生，就好像苏柔这样，他不帮苏柔调理身体元气的话，苏柔想生他的孩子，也没那么容易。

    他接着和郭兰随便聊聊，偷得浮生半日闲。

    晚些时候，方浩又接到黄一刀的视频，得知黄一刀已经按照他的方案，将苏太爷的脑子里的淤血给抽了出来。

    不过，苏太爷没有醒来，依旧处在昏迷状态。

    不死，苏家就还能有一些凝聚力！方浩也看了最新的检测报告，知道苏太爷的命还能续上一段时间，足够苏柔在苏家做文章了。

    他还看到苏博源的一份体检报告，发现苏博源也以内心脏的原因，也住院了。

    虽然没有性命之碍，可苏博源也不能离开医院，需要调养一个星期或者更久的时间。

    不出意外，苏家之中另外的一些高层，恐怕也要以内这样那样的原因，也得离开管理苏家的岗位。

    这么多人欺负一下，恁你再厉害，也得腹背饱受老拳。

    黄一刀：“你这个前岳父啊，听说是被女人气的。

    上次我们不是说他肾虚嘛。”

    “呵呵，你说的，我可没说。”

    “这不一个事实嘛，嘿嘿！这次，送他进来医院的人说，他在外面看到小女友跟别的男人亲热，他受不了，就心脏不舒服。

    知道发病原因，才能更好确定治疗方案。

    老齐等着你给出建议呢。”

    “不在那边，不好确定，但大概上也差不多，等会给你个方案，你们参考一下。

    苏家的事，你应该听说，不会影响到你们的治疗吧？”

    “我们好歹是医院，在疾病面前，哪有什么尊贵。”

    “嘿嘿，不是谁都能给你华子的。”

    “这话说得，老黄不是那样的人，所以大家才愿意给华子。

    也就这么点爱好，全被你知晓了。”

    “老齐跟说的，你不抽华子，你咳嗽！”

    “哈哈！”

    方浩挂断电话，然后联系一下苏柔，告诉她有关苏博源的事，让她做好准备。

    那边别墅。

    苏柔的传真机出来一份报告，是方浩给的，关于苏博源的病情情况，她看后大为皱眉。

    恰好周芬进来，她见隐瞒不住了，也就将之给周芬看：“妈，看来我得回去一趟了，不然，别的人真的能将苏家给端了。

    我这么多天辛苦经营，就要全部付之东流，我不甘心。”

    “老苏这个德性，最好死在女人肚皮上！”

    周芬只是看一眼，然后放进粉碎机，才关注苏柔要回去的事：“你怎么走？

    外面不是监控你了吗？”

    “我有门道可以走。

    要知道，我可不止一个身份，我还有长生天的身份呢。

    等会有人来接我，我马上就走，可我又不放心你，这样吧，我把你送去老公那里，你跟他住一起，我才能彻底安心！”

    “不用非要跟方浩在一起，我去和你聂奶奶住。

    你自己小心，要是没把握的事，就跟方浩商量一下。”

    

