    第1889章 仙武士   

    外界！   

    

    虽然金无忌自称知晓通往目的地的正确路线，但跟随之人，普遍都是抱着警惕之心。

    

    

    他们一边前行，一边环顾，生怕金无忌中途玩什么阴招，把他们全部坑了，然后自己得利。

    

    

    幸好，金无忌身为金睛天龙一族的天骄，显然是顾及身份，并没有玩弄什么阴招。

    

    

    花费了一个多时辰，所有人居然真的被安全带到了山峰近前。

    

    

    高高隆起的三角山峰，足有数千丈高，怪石嶙峋，一片灰黑。

    

    

    接近地面的部分，可以明显看到两个黝黑山洞，通向地下。

    

    

    这两个黝黑山洞，正是仙尸的两个鼻孔。

    

    

    而仙尸的嘴巴部位，虽然也是明显下陷，但由于经年累月的大地衍化，已经完全堵死，变成了一个醒目无比的大坑，无法通向仙尸内部。

    

    

    “到了，进去吧！”

    

    

    金无忌站在左边山洞门口，沉声开口，手掌一挥，率先带着自己的人马，走入了山洞之中，看上去没有丝毫的犹豫。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    金无忌进入其中后，其他人二话不说，跟着也是纷纷冲入了山洞之中，消失不见。

    

    

    山洞之内，虽然一片漆黑，但进入之人，皆是一等一的高手，哪怕没有丝毫光芒，眼睛也能看个八九不离十。

    

    

    “根据我族流传下来的记载，这具仙尸，共有三大能量汇聚点！”

    

    

    “第一个汇聚点是眉心泥丸宫，第二个汇聚点是胸口心脏，第三个是小腹丹田，星空之路的起点，就在小腹丹田位置！”

    

    

    进入之后，走在最前面的金无忌，继续介绍道。

    

    

    楚天听到这里，不禁暗暗点头。

    

    

    金睛天龙一族不愧是整片大陆最古老的种族之一，对于上古仙尸的了解，远超常人想象，连三大能量汇聚点都了解得清清楚楚。

    

    

    与此同时，他也是暗暗感慨，上古仙尸蕴含能量之庞大惊人。

    

    

    无数年过去了，仙尸几乎完全和大地融为一体，化作土石，结果体内居然还有三大能量汇聚点残留！   

    

    “三大能量汇聚点，非常关键……”   

    

    金无忌沿着漆黑通道，一边前进，一边介绍。

    

    

    按照金无忌的介绍！   

    

    任何人若是能够控制三大能量汇聚点，那么就可以控制整个庞大的仙尸，将仙尸化作一件类似傀儡一般的恐怖兵器！   

    

    但无数年来，从来都没有人能够控制三大能量汇聚点。

    

    

    甚至连高高在上的帝者，都无法做到！   

    

    听完金无忌的介绍，楚天一下子想起了自己上次进入仙尸体内，碰到的那条被魔族准帝残忍钉在墙壁上的黑色蛟龙！   

    

    那条黑蛟，生前乃是圣王巅峰修为，实力强大无比。

    

    

    被死死钉在墙壁上后，黑蛟苟延残喘无数年，意图夺舍仙尸，重新复活，结果碰到了他和极天圣女，死斗一场，最终愿望落空。

    

    

    楚天琢磨着，那条黑蛟，要想成功实现夺舍，恐怕至少也要控制住三大能量汇聚点，而这显然是不太可能的事情。

    

    

    “除了三大能量汇聚点之外，仙尸体内，还有许多的小型能量汇聚点！”

    

    

    “这些小型汇聚点，大部分都有一丝仙尸意志的残存，结合能量，凝聚出了一名名半虚半实的仙武士！”

    

    

    金无忌的低沉声音，再度在所有人的耳边响起。

    

    

    仙武士！   

    

    听到这里，所有人都是骤然变色，心脏狂跳，气氛一下子变得有些紧张起来。

    

    

    修行界中，任何东西，一旦和“仙”这个字产生联系，都会瞬间变得高高在上，不再平凡！   

    

    紧接着，金无忌重点介绍了仙武士！   

    

    仙武士由仙尸体内残留各处的念头和能量，结合而成，意识相对模糊，但非常排外，有点像是存活于仙尸体内的守护者！   

    

    仙武士的实力，高低不一，高的可能堪比大成圣王，低的可能仅相当于半圣，甚至尊者。

    

    

    一般来说！   

    

    仙武士不会到处乱走，最多只会在各个能量汇聚点的附近活动，履行自己的守护使命！   

    

    之前那么多的武者，不顾危险，闯入仙尸体内，大部分都是为了获得仙尸内部残留的特殊能量，提升自身。

    

    

    当然，仙尸体内，除了仙武士外，还有其他的一些可怕危险。

    

    

    “呵呵，太多了，说不清楚！”

    

    

    当有人询问其他的可怕危险是什么时，金无忌却是咧嘴一笑，轻轻一笔带过。

    

    

    听到这种模糊回答，不少人立刻暗哼一声，心头虽然有些不爽，不过却是没有公开发作出来。

    

    

    金无忌对仙尸真的了解挺多，但也的确没什么责任义务，全都讲给他们听！   

    

    一片漆黑之中，众人持续前行，速度不断加快，逐渐进入了仙尸深处。

    

    

    四周墙壁上，不时出现一些明亮光点，照亮视线，那是仙尸体内能量残留的一种体现。

    

    

    金无忌艺高人胆大，走在最前方，手握一枚玉简，不时停下，贴在额头，仔细查看，确定自己是否走错。

    

    

    与此同时，队伍中的许多武者，也是取出玉简，将自己来时的路线，全都记载下来。

    

    

    他们送诸多天骄顺利踏上星空之路后，还要原路返回，自然需要记载好路线，否则必然迷路。

    

    

    “吼！！”

    

    

    渐渐深入后，突然一声嘶吼，从漆黑之中传来。

    

    

    嘶吼传出的一瞬间，一道光芒，璀璨夺目，来势凶猛，唰的一下，从侧面的某个洞口之中，激射而出，直冲人群而来！   

    

    “嗯……滚！”

    

    

    来自九天皇极宗的一位大成圣者，身材瘦高，看到射向自己的闪耀光芒，立刻冷哼一声，一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，一声闷响，传荡而出。

    

    

    “啊啊……”   

    

    悍然出手的瘦高圣者，惨叫一声，当场倒着飞了出去，结果却是被一只大手一把抓住，稳稳落地。

    

    

    嗖！   

    

    而璀璨光芒，依旧攻势不减，继续加速飞驰，狠狠射向瘦高圣者，欲要彻底终结其性命！   

    

    “哼！”

    

    

    就在这时，冷哼传出。

    

    

    抓住瘦高圣者的大手，迅速松开，眨眼之间，一把攥住了璀璨光芒。

    

    

    后者立刻疯狂挣扎，通体光芒，迅速消散，竟是化作了一截手臂长的粗大血管，干枯异常，看上去十分恶心。

    

    

    大手狠狠一捏，嘭的一声，瞬间将粗大血管，生生捏爆，漆黑鲜血，洒落在地。

    

    

    “哼！”

    

    

    皇极圣子冷哼一声，有些嫌弃地甩了甩手掌，瞬间将手上沾染的血迹，通通甩掉。

    

    

    嗒！嗒！嗒！   

    

    就在这时，不远处的洞口，突然传来阵阵清晰脚步声。

    

    

    紧接着，一道伟岸身影，背负双手，从洞口之内，走了出来。

    

    

    仙武士！   

    

    看到伟岸身影，一张张脸庞，骤然变色，双脚下意识地向后退了几步。

    

    

