    “我可跟你们提一个醒啊，那三件神器胚胎都已经是认主了的，而且三件神器胚胎是配套的，哪怕是真正的神灵本体降临，在那丫头面前的时候都打不过她，你们要是想打她主意的话，趁早打消了这念头！”

    看出周围那一个个神灵这个时候正在打的主意，此时那一位矮人之神悠悠的说了一句。

    “那三件神器胚胎是用毁灭之力打造的，因此只有毁灭神力才能够驱使，你们哪怕就是将之抢夺过来了也没有能够使用的办法，整个众神世界之中，毁灭一系的神灵，只有那一位！”

    听到这位矮人之神这么说之后，原本心念急转的那一个个神灵，此时如同是被一盆凉水浇的透心凉一样，顿时从狂热的状态之中苏醒了过来。

    如果是其他神系的神灵的神器，他们还有足够的办法可以使用，但是毁灭神器是非常特殊的，因为毁灭之神从来都是单打独斗。

    甚至徐洛和上一任毁灭之神都还有巨大的不同，毕竟上一任毁灭之神，孤身一人直接横推众多神灵的神国，徐洛还是头一个直接建立属于自己的教区的，还有这么多的信徒信奉他。

    既然那三件神器胚胎是用毁灭神力驱使的话，除了徐洛自己以及他所认可的信徒之外，无人能够使用这些神器，如此一来他们花费巨大代价将这一些毁灭神器抢夺过来，也根本就没有任何的用处，反而是白白的得罪了一位强大的神力。

    “哈哈，你说什么呢？那一位可是真神，我们哪有胆子打他的主意！”

    虽然已经被矮人之神看出了他们的心思，可是此时此刻周围的这些神灵连忙打着哈哈，反正想想又不犯法，他们还没有真正的付诸行动，因此也没有太过于畏惧。

    “你们就算是真的想要实施，也还真的成功不了！”

    只是面对他们这种打哈哈的表情之时，那位矮人之神却是一点面子都没有给他们留面子，毫不客气的对他们进行打击。

    “那一位现在拥有三件神器胚胎，而且这三件神器配套，跟她同宗同源的情况之下，虽然比不上完整的神器，但是因为这三件神器胚胎能够形成一整套的原因，所以有这三件神器胚胎在手，她能够比得上一位真正的神灵本体在世，你们确定你们能够打得过她吗？更何况她的身边还有十三位半神巅峰，拥有半神器的顶级强者存在！”

    此时听到矮人之神的话语之后，周围这一个个神灵顿时面面相觑。

    之前的时候，他们被巨大的利益给冲昏了头脑，此时此刻才明白，哪怕他们纠结了大量的人手，但是未必能够冲破得了毁灭教区。

    更何况哪怕他们能够冲破这一个教区，但是这一些半神器他们还未必能够使用，结果只不过就是白白惹了一身骚而已。

    此时心中无比的庆幸，虽然这一个矮人之神说话不好听，但确实是帮了他们一把的。

    此时正在虔诚进行祈祷之中的安娜，根本就不知道，之前的时候，有一些神灵正在打自己的主意。

    当然了，哪怕就是知道了，她也根本就不会在意。

    这个时候她一边在进行祈祷，事实上一边也在想着这三件毁灭神器胚胎的具体功效。

    这三件神器三位一体，能够联合形成一整套的情况之下，其中甚至储存着徐洛亲自封印进去的毁灭神术，要是有神灵想要打这三样神器胚胎的主意的话，到时候徐洛必然会给他一个天大的惊喜。

    哪怕是默克多，技艺高超，但是想要将徐洛的毁灭神术封印在这三件神器胚胎之中，也是费了老大的劲，这是徐洛给这三件神器胚胎留的保险，毕竟他也担心将这三件神器胚胎送入到众神大陆之上，到时会引起周围那一些神灵的觊觎，因此要留下一些后手。

    更何况这三件神器胚胎有自己的毁灭神术以及自己一缕意识封印其中的情况之下，当教皇之位不断的进行传承之时，自己也能够知道当代教皇是什么样的心性。

    教皇拥有这三件神奇胚胎，未来能够将之培养成为三件神器，如果心术不正的话会带来巨大的灾难，那个时候他也能够有后手可以反客为主将对方给赶下台。

    一口气送出了这么多半神器，事实上对于徐洛来说也不是一件容易的事情，之前的时候，在自己神国之中积累的那些珍惜材料，在这一次基本上一下子给他掏空了。

    不过虽然如此，但是对于这样的事情，徐洛也是非常高兴的。

    因为有足够实力之后，这一些羽族就能够更加为自己掠夺得到更多的地盘，让更多人纳入到自己的掌控范围之内。

    各地的那些信徒，这个时候仍然在不断进行祈祷之中，徐洛回到了自己的神国中之后，能够明显的感觉到，连接到自己身上的信仰丝线，这个时候比之前更多了许多。

    这是因为他之前显露神迹，让更多的人知道了他的事迹之后，无数原本不信仰他的存在，这个时候对他产生了浓厚的信仰，而且更关键的是，之前的一些泛信徒，在经过这一次神迹之后，信仰等级得到了提高。

    “毁灭教区之内，信徒增长了百分之十五左右！”

    感受了一下新出现的信仰丝线之后，徐洛也忍不住有一些高兴。

    尽管多出来的这百分之十五左右的信徒，大多数仅仅只是泛信徒而已，但是哪怕仅仅只是泛信徒，也意味着他们承认自己的存在，愿意信仰自己，到时候随着羽族之人行动，他们的信仰等级得到提高，也不过就是时间问题而已。

    要知道之前的时候，羽族之人在整片毁灭教区之内不断的传播徐洛的信仰，这么多年的时间也不过就是能够让其中的不到百分之二十的人愿意信仰徐洛，而且其中大多数只是口头承认而已。

    而此时徐洛自己显露神迹之后，一口气增加了这么多，已经是非常难得的了。

    当然了，事实上这也是因为之前的时候，那一些异族之人已经打下了深厚的基础，他们已经知道毁灭之神的存在，只不过不信奉他而已。

    此时徐洛显露自己的神迹，尤其是治好了那一些重病在身的普通人之后，更是让很多村镇之中的人对他疯狂的信仰。

    对于这些普通人来说，最为关心的不就是自己身体健康了吗？能够治疗他们这种疾病的神灵，为什么不信仰他呢？

    要知道在这个世界上，对于这些普通人来说疾病是最为难熬的，生病了之后他们想要痊愈的话只能是前往一个个的神殿，请求那些牧师出手，但是牧师出手往往意味着天价报酬，对于他们这些村镇农村的人来说，又如何能够承担得起这天价治疗费用呢？

    一个银币就已经能够让他们一家吃好多天的，更何况是金币呢？

    请牧师出手还不是一个两个金币。

    而徐洛的神殿，平时的时候能够免费给这些信徒进行治疗，此时一个赐福更是让很多种病卧床多年的人一下子恢复痊愈，在这样的情况之下，其他的神灵如何能够和他相提并论呢？

    这才是徐洛直接一口气吸纳了大量信徒的原因，虽然这些信徒因为信仰等级不高，所以提供的信仰之力不太多，但是这已经是一个非常良好的开端了。

    此时从整片教区上空那一个虚幻神灵的身体就能够看得出来，随着信仰的人多了之后，他们每日里能够提供的信仰之力越多，导致这一个虚幻神灵凝聚的速度也更快了。

    一口气增加了这么多泛信徒，徐洛很清楚，接下来那些羽族之人有的忙了。

    他们需要做很多事情，巩固这些人的信仰，如果没有做任何事情的话，这一些因为之前神迹带来影响，导致冲动消费，开始信仰徐洛的人冷静过后，如果感觉自己信仰徐洛，得不到什么好处的话，他们的信仰会崩塌掉，所以这个时候就得要趁热打铁，让他们将这一份信仰稳固下来。

    当然了，这些事情就不需要徐洛自己操心了，羽族的那些人这个时候已经很有经验了。

    甚至还没有祈祷完成，羽族那几位长老就已经开始朝着遍布在其他各个区域之中，专门掌管信仰传播的那些人开始行动起来。

    原本的时候，他们的主要精力集中在一个个城市之中，对于周边的那些村镇其实是不怎么在意的。

    在他们看来人口主要集中在城市之中的情况之下，只要掌握了城市里面的信仰的话，周边的那一些村镇自然就能够慢慢的覆盖过去。

    当然了，还有另外一个方面的原因，则是因为周边的这些村镇居民过得苦哈哈的情况之下，平时填饱肚子都已经是非常艰难的事情了，他们哪里还有余力来对徐洛进行虔诚的信仰呢？

    正因如此，所以他们不太愿意在这些人身上花费功夫。

    可是此时此刻，这一些人恰恰是新加入过来信仰徐洛的主力，因此这个时候不管情愿还是不情愿，他们都得要到这些地方走一遭，把这些人的信仰给稳固下来。

    此时，那一道信仰光柱慢慢的变得虚幻，随后消失不见，而最后一抹光亮在徐洛的神国之中消失，崩碎成为一地的信仰结晶。

    看着此时眼前堆积如山的那一些信仰结晶，徐洛也是忍不住脸色一喜，虽然之前的时候，他消耗了大量的信仰结晶，甚至是他自己身体之中的神力也消耗了不少，只得用自己原本储存起来的那些神力进行补充，但是此时此刻，他很清楚，哪怕将这些信仰结晶转化成为自己的神力，补充自己原本时候的消耗，但是最终自己这一次起码也赚了不少。

    当然了，这不过就是意外之喜而已，因为一开始的时候徐洛，根本就没有想过，自己要在这一次活动之中赚取多少信仰之力。

    他如果真的想要信仰之力的话，在外域之中随便横推几个神国，所能够得到的东西远比这一次这些信徒提供的多，他只不过就是借用这一次机会，向众神大陆之上的生灵以及周围的那些神灵彰显自己的存在，让他们知道有自己存在的话。

    他们想要打自己那些信徒的主意，得要掂量掂量，与此同时彰显自己存在之后，能够吸引更多的信徒信仰自己，给自己提供更多的信仰之力。

    此时徐洛能够明显感觉得到，因为自己这一次显露神迹，所以除了增加的那些新信徒之外，原本那些信徒在得到他的一次次赐福之后，原本的信仰等级变得更加虔诚，甚至有不少从泛信徒提升成为虔诚信徒，有的从虔诚信徒成为自己的狂信徒，甚至是让徐洛异常惊喜的发现，这一次自己多出了三个圣灵级信徒，是从原本的狂信徒之中晋升而来的。

    圣灵级信徒对于一位神灵来说到底有多么的重要？

    之前的时候，徐洛从薇娅身上就已经能够知道，能够完全的占据圣灵身体，可想而知圣灵的数量越多，一位神灵的实力也就越强。

    毕竟神灵要是依附在信徒身上的话，最低要求就是狂信徒，可是狂信徒只能是附体一次，附体过后直接就死亡了，而圣灵却能够没有任何的影响，因此圣灵也被称为是神灵人间行走体。

    尽管在众神大陆之上，因为徐洛有着大量的虫族在那里遍布的原因，因此他完全可以依附在这些虫族的身上，反正虫族对他来说不过就是消耗品而已，但是虫族被附体之后，徐洛所能够发挥出来的实力毕竟受到虫族本身的制约，在这样的情况之下，有圣灵存在的话，他附身到圣灵身体中之后，就能够无所顾忌的使用自身的力量，在这样的情况之下能够发挥出来更强的实力，这自然是一件好事儿。

    随着更多信徒信仰他，而且原本那些信徒的信仰等级提高了之后，每日里给徐洛提供的信仰之力比曾经的时候差不多提升了百分之十。

    之所以新增加了这么多的信徒，却只增长了这么多的信仰之力，是因为新增长的这些信徒大多数只是泛信徒而已，这些泛信徒只不过就是口头上信仰，因此信仰并不怎么虔诚，所提供的信仰之力自然也不会太多。

    不过虽然如此，但是徐洛也已经是非常满足了，毕竟原本基数已经足够大的情况之下，再额外提升百分之十，其实也不是一个小数字。

    原本的时候，这些信徒加上虫族提供的信仰之力，已经使得徐洛神国内部之中的支出和收益已经彻底的持平。

    此时再增长了百分之十收益的情况之下，也就意味着哪怕现在他不驱使着虫族往外进行征战，仅仅只是这一些信徒的信仰之力产出，就已经能够让自己信仰之力过剩，这自然是一件好事。

    徐洛一直以来都非常的紧缺信仰之力，因为将虫族从那一座座兵种祭坛之中召唤出来之后，它们的实力太弱小了，徐洛还得要额外花费信仰之力对它们进行提升。

    更何况除了这些兵种祭坛里边召唤出来的虫子之外，还有那一些从母皇的虫卵孵化出来的虫族。

    除此之外还有大量的别的虫族也需要他进行提升的情况之下，他对于信仰之力的缺口是永无止境的，因此永远不可能说自己的信仰之力太多了，根本用不完的情况，所以自己的信仰之力产出自然是越多越好的。

    徐洛的信仰之力产出，事实上一直以来都在不断增加之中，因为从兵种祭坛里面召唤出来的那些虫族，不能够为自己提供信仰之力，所以徐洛所能够依仗的就是母皇产卵之后孵化出来的那些虫族。

    它们可以给自己提供信仰之力，因此徐洛对于这些虫族自然是非常重视的，只是因为虫族受到智力的制约，因为它们智慧低下的原因，所以哪怕它们的信仰等级足够高，自身实力很强，但是所能够提升的信仰之力其实也是非常稀少的。

    这也是为什么徐洛神国内部之中，时时刻刻都有那么多的虫族在增加之中，但是信仰之力提供的上限，其实增长的异常的缓慢。

    不过不管如何，信仰之力提供的上限，一直以来都在增加之中。

    而神国内部之中，因为兵种祭坛就只有那么一些，哪怕之前的时候新增加了一种火焰兵蚁。

    但是火焰兵蚁事实上对于信仰之力的需求并不是太高的情况之下，因此每日的兵种召唤要求并没有怎么增长，导致的结果就是产出的信仰之力增张了之后，剩下的那些基本上就被徐洛用来进行孵化，或者是增强那些虫族的实力了。

    此时新得到的这些信仰结晶，徐洛直接丢进了自由之城的那个商铺之中，兑换成为那一些蕴含大量杂质的信仰结晶。

    然后他将这些信仰结晶直接用掉，用来提升那一些火焰兵蚁的实力，完成能量的积蓄之后，只见到大量的火焰兵蚁就在徐洛的眼皮子底下，直接完成了分裂，整个神国土地之上一片火红之色。

    如果是让这一些火焰兵蚁自己慢慢的吸收能量的话，还需要有一个消化的过程，即使是进化点已经被蜉蝣经过采集，提纯之后是最纯净的能量，但是哪怕是进食都还有一个咀嚼的过程嘛，自然不可能一蹴而就。

    可是信仰之力却根本就不一样，信仰之力使用了之后，直接就增长了他们的能量储值上限，因此徐洛直接就把这一些火焰兵蚁能够储存的能量弄到满额，因此直接完成提升。

    徐洛并没有对他们进行进阶，将这些火焰兵蚁能量存满之后，直接就让他们完成分裂，就是因为这样的情况，所以才一口气多出了这么多的火焰兵蚁。

    此时看着在自己神国之中密密麻麻，在攀爬之中的那些火焰兵蚁，徐洛没有丝毫的停止，仍旧是在对它们消耗信仰之力，然后转化成为能量，补满它们的需求之后，让它们再一次进行分裂。

    在他不断消耗信仰之力，这些火焰兵蚁不断进行分裂的情况之下，此时整个神国地面之上，甚至是已经被它们密密麻麻地铺满了，甚至已经没有地方可以占用的情况之下，这些火焰兵蚁相互之间挨着，形成了一层又一层。

    主要也是因为这些火焰兵蚁实力变得强大了之后，个个体积变得不小，要是曾经的时候那一种蚂蚁的话，哪怕再多的数量徐洛的神国也能够装满。

    一口气将剩下来的那些信仰结晶全部消耗光之后，此时的徐洛神国之中已经密密麻麻，全部都是火焰兵蚁的数量。

    此时徐洛神国之中出现了一道又一道的传送通道，然后这些火焰兵蚁在徐洛的吩咐之下，进入到了这一个个的传送通道之中。

    这些传送通道有的通向一个个的异世界，而有的则是通向众神大陆之上一个个的区域。

    毕竟此时徐洛一个个的化身正在众神大陆之上，不断行走的情况之下，每到一个地方之时，就会出现一条通道，然后他就会从这一条通道之中传输一些火焰兵蚁进入到这一个区域之中潜伏下来。

    未必就是想要对这些区域做什么事情，但是徐洛却很清楚，哪怕他现在不对这些区域做什么，到未来的时候，自己未必就不会做什么事情。

    区区一个东四区怎么可能能够满足得了他呢？

    在这样的情况之下，这个时候多布置下一些后手，怎么看都是非常值得的事情。

    因此他当然愿意，现如今就把这一些火焰兵蚁派遣进入到这一个个的区域之中，哪怕是在这一个区域之中，这些火焰兵蚁遭遇到其他的生物被击杀了也根本就不在意。

    至于将这些火焰兵蚁送入到一个个的异世界之中，则比较单纯。

    这些火焰兵蚁虽然比较强势，进入到一个个异世界中之后，就开始大杀四方，但是这一个个异世界之中也有的是手段，所以这些火焰兵蚁有的地方就惨遭失败，直接被杀得大败亏输。

    所以这个时候需要徐洛对这些世界进行支援，因此这个时候趁着自己神国之中有着大量火焰兵蚁产出，就赶紧将它们送入到这一个个世界之中去进行祸害，他还等着这些火焰兵蚁将这一个个的世界全部吞并殆尽，然后弄出大量的火焰兵蚁来，让自己形成崇朝，吞并一个个的世界。

