    第38章争吵

    竹屋前。

    莫不语认真地注视着苏格：“苏格，你现在只需要回答我，想不想去佣兵学院总院。”

    关于苏格的事情，莫轻舞已经全部告诉他了。

    明明有着非凡天赋，却隐忍四年，磨炼自己的心性，这样的天才，莫不语十分欣赏。

    他很看好苏格，只要给苏格一个合适的舞台，苏格绝对不会让人失望。

    听到莫不语的问题，苏格有些迟疑。

    想去佣兵学院总院吗？

    答案无疑是肯定的。

    但他一想到苏家族人们，便犹豫了。

    双龙山疑似有涅槃境异魔，大夏王朝暗藏危机，如果他这时候离开了大夏王朝，家族未来会怎样？

    他的父母，他的亲人，那些可爱的族人，都在潜龙城，他岂能独自离开？

    “我……”苏格内心十分矛盾，纠结，“我……”

    他几度开口，却无法给出明确的回答。

    一边是令无数人向往的佣兵圣地，一边是父母、亲人、家族。

    如果一定要在这两者之间做出一个选择，苏格当然是选择后者。

    “呼……”许久，苏格长长地吐了一口气，心中也是做出了决定，“莫老如此看重晚辈，晚辈受宠若惊……只是，很抱歉，晚辈可能要让莫老失望了。”

    莫不语有些惊讶：“你不想去佣兵学院总院？”

    “想。”苏格没有任何犹豫，“可人生在世，很多事情都是不遂人意的。晚辈虽然向往佣兵学院总院，但跟佣兵学院总院比起来，晚辈更希望能够守护自己的父母、守护自己的家族。”

    如果去了佣兵学院总院，他与苏家天各一方，又如何能守护苏家？

    莫不语沉默了，看着眼前的苏格，他忽然想到了曾经的自己。

    每个人，都有着自己想要守护的东西。

    苏格的选择，虽在他意料之外，但在情理之中。

    “莫老后悔过当初的选择吗？”苏格忽然问道。

    莫不语一怔，后悔吗？

    回想起这些年种种，莫不语笑了起来，他当然不会后悔。

    同时他也明白了苏格想要表达的意思。

    “你还有一年半才毕业。”

    莫不语笑道：“不必着急做决定。说不定，一年半的时间，双龙山的形势会出现转机呢？”

    他是真的很看好苏格，尤其是在亲自见过苏格之后，更加欣赏苏格了。

    这样的天才，不应该被埋没。

    不等苏格回答，莫不语又继续说道：“这机会，我一直为你保留，如果一年后你改变主意，可以再来找我。这承诺，到你毕业之前，一直有效。”

    苏格沉默了，莫不语对他越好，他就越是感觉对不起莫不语。

    “不用想太多。不管你做出什么决定，老头子都支持你。”

    看着苏格一脸愧疚，莫不语轻轻一笑：“毕竟，老头子半只脚已经迈进了棺材，这辈子也没什么指望了，未来，终究是你们年轻人的天下……”

    他是真的不希望苏格走上自己的老路，埋没那一身的天赋。

    他和姜焱都错过了机会，他实在不希望，大夏佣兵学院好不容易出现第三位荣誉学员，却走上他们的老路。

    半个小时后，苏格走出了碧水庄园。

    走在人来人往的大街上，苏格的心情十分复杂。

    抬起头，看了一眼双龙山的方向，苏格的眼神浮现一抹担忧：“涅槃境异魔……”

    以莫不语的身份，肯定不会信口胡说。

    他一定是察觉到什么，才会猜测双龙山存在着涅槃境异魔。

    “如果真有涅槃境异魔，大夏王朝谁能抵挡？”苏格的心情十分沉重。

    一旦涅槃境异魔入侵，距离双龙山最近的潜龙城首当其冲，将会迎来毁灭性的灾难。

    与此同时，苏格的父母、族人，也都将遭受致命的打击。

    周遭路人的目光都是汇聚到苏格身上，其中或许隐藏着巫马家的探子，不过苏格完全没有理会外界的目光，而是不断思考着，究竟有什么办法可以解潜龙城的危机。

    回到苏家以后，苏格第一时间找到族长，把双龙山可能存在着涅槃境异魔的消息告诉了族长。

    族长一听，顿时如遭雷击：“这是……莫不语前辈亲口告诉你的？”

    苏格严肃地点头：“对。”

    见苏格肯定，族长不由有些绝望：“难道是天要亡我苏家？”

    苏家好不容易才等来苏格这样的天才，眼看着有着振兴的希望，结果又听到这样的消息，族长的憋屈与绝望，可想而知。

    “要不……我们搬离潜龙城吧？”苏格犹豫了一下，说道：“潜龙城太危险了。”

    族长苦笑：“搬？能搬去哪里？你告诉我，大夏王朝哪个地方是安全的？”

    如果真的有涅槃境异魔入侵，那么无论苏家搬到大夏王朝哪个地方，都没有任何意义，无非是早死与晚死的区别罢了。

    “除非能搬出大夏王朝，否则，无论搬到哪里，都是没用的。”族长拒绝了苏格的提议，“何况，苏家已经逃了几百年，族人们的骄傲，早已经被岁月抹平，再逃下去，族人们最后一点血性，也将消磨殆尽……”

    苏格感到深深的无力。

    族长定了定神，对苏格说道：“这消息，暂时不要告诉任何人。”

    苏格点点头，他也明白这件事的严重性，一旦泄露出去，整个潜龙城，乃至整个大夏王朝，都将人心惶惶，大夏王朝耗费几百年建立起来的秩序，将瞬间崩塌。

    “你退下吧，这件事，容我好好考虑。”族长揉了揉太阳穴。

    苏家这次面临的危机，不亚于几百年前那一次灭族的危机。

    苏格点点头，准备离开。

    “莫不语前辈除了这件事，没说别的事情？”苏格还没走开，族长忽然问了一句。

    苏格知道瞒不过族长，只能老老实实把莫不语说的话转述了一遍。

    族长精神一振：“这么重要的事情，你刚刚怎么不说？”

    他大声说道：“去！必须去！”

    “可……”

    “苏格，你别太高看自己了，不错，你的天赋很强，但天赋再强，也需要时间来兑现。”族长注视着苏格，语气十分严厉：“现在的你，就算留下来，对家族的帮助也十分有限。假如家族真的遭遇了危机，你除了白送一条性命，还能做什么？相反，只要你能活着，就算我们都死了，苏家也还有重建的希望。”

    苏格不服气，大声反驳：“难道我就该抛弃父母，抛弃族人，独自逃生吗？我如果真的这么做，还有什么资格自称苏家人？”

    “如果你真的死了，才是苏家的千古罪人！”族长喝道：“你活着，苏家便还有重建的希望，你死了，苏家就彻底灭族了！”

    “要去您自己去，我苏格，没那么贪生怕死！”

    “小犊子，这才刚当上少族长，就敢顶嘴了是吧？”

    两人吵得面红耳赤，谁都不肯退缩一步。

    屋外，族人们听得两人的争吵，皆是不知所措。

    几位长老闻讯而来，急忙劝说：“族长，苏格年少不知事，你就别跟他一般计较了。”

    “苏格，你也是，族长都一把年纪了，你就不能让着点？”

    “你们一个是族长，一个是少族长，却如此争吵，如果传出去，岂不是让别人看笑话？”

    他们不清楚发生了什么事情，但肯定不能由族长和苏格继续争吵下去。

    在几位长老的劝说下，族长情绪慢慢平复下来，他淡淡注视着苏格：“我是族长，这苏家，我说了算，我让你去，你就必须去，如果你敢不听，我便撤去你少族长之位，将你逐出苏家。”

    此话一出，几位长老都吓了一跳。

    他们根本想不通，苏格到底做了什么错事，竟然闹到这么严重的地步。

    “就算您把我逐出苏家，我也不会改变主意。”苏格与族长针锋相对。

    “你……”族长气得心口隐隐作痛。

    忽然——

    “轰。”

    潜龙城外响起一道震耳欲聋的声响，那声响如同惊雷一般，在每个人耳边炸响，冲击着人们的耳膜。抬眼望去，半边天都被一片火光照亮，如同火焰在天空燃烧一般。

    屋子里众人脸色一变，急忙走出屋子，刚抬起头，又一道火光覆盖天空，同时再次传来一道惊雷一般的声响。

    这样的情况，连续出现了三次，最后那火光才慢慢消失。

    “警戒！”族长来不及跟苏格争辩什么了，急忙运起罡气，急促的声音传遍整个苏家，“快，一级警戒！”?

