    陈六合目光闪烁，里面有凶狞有疯狂也有狠厉，但就是没有恐惧与怯懦，更没有想过闪身躲避。

    因为他身后就是囚笼大门，只要他一闪开，男子就能顺势冲出，就能去追击奴修等人了。

    奴修等人刚刚出去，以他们的状态，肯定还没走远。

    所以，他陈六合决不能让这个男子走出这座囚笼，他就算拼尽一切，也要为奴修等人争取更多的且足够的逃亡时间，他们不能在这里全军覆没！

    面对男子轰来的强势一拳，陈六合狠狠的咬了一下牙关，他发出*，扬起一拳，对着轰了出去。

    双拳对轰在一起。

    “轰！”的一声巨响，空气仿佛都在撕裂与哀鸣，陈六合好像都听见了自己的骨骼在炸响一般，剧烈的疼痛，让得他当场几乎要晕厥了过去，让他感觉他的手骨，仿佛已经寸寸断裂了一般。

    “哇”一大口鲜血，再次从陈六合的嘴中喷溅了出来。

    中年男子又跌退了一步，可他毫不犹豫的再次跨前，对陈六合展开了狂猛攻势。

    那模样，就是直接奔着取陈六合性命来的，凶狠至极，没有半点余地可言。

    陈六合虽然痛苦，可他也依然愤起反抗，拿出了不要命的架势。

    在这场激斗之中，毫无疑问，陈六合是落在下风的。

    没到半分钟的时间，苦苦支撑的陈六合就已经伤痕累累了，鲜血顺着他的脑袋与嘴角不断的流淌而下，他的模样，惨不忍睹，甚至能说是惨绝人寰。

    看之一眼，就容易让人不寒而栗心脏颤颠，当真不忍直视！

    在脑袋再次挨了一拳后，陈六合终于背靠着囚笼铁柱，缓缓的坐在了地下。

    他脑袋无比昏沉，整个人就像是要惨死当场一般。

    他之所以能坚持到现在，完全是在凭借着那无与伦比的埪怖意志力，他坚韧到让这个中年男子都禁不住感到胆颤心惊。

    可哪怕是这样，陈六合也没有挪动过半寸脚步，他依旧死死的挡在那囚笼大门之前，没有放男子出去。

    “你是真的不怕死吗？”中年男子目光挣动，他死死凝视着不成人样的陈六合。

    陈六合在喘息着，他似乎连眼睛都快要睁不开了，他坐在那里，吃力的抬起头，道：“怕……怕你打不死我……”

    “魂淡，佬子今天就成全了你！”中年男子勃然大怒，一拳再次轰向了陈六合的头颅。

    这一拳，威力巨大，如果击中，足以把陈六合的脑袋当场轰碎，这是致命一击！

    陈六合自然也能感受到这一拳的埪怖威力，他深知已经嗅到了死亡的气息。

    恐惧吗？

    不知为何，这一刻，陈六合心中还真的没有什么恐惧可言！

    有的，只是不甘和愤怒，只是不愿意向惨境低头的倔强与执念，他不允许自己死在这里，更不允许自己死在这样籍籍无名的恶人手中。

    这一刻，陈六合的心扉之中，有一股熊熊的不甘怒火在燃烧，如星火燎原一般，瞬间就爆耀了起来。

    也就在男子一拳即将轰在陈六合头颅之际。

    “轰！”的一声巨响，这响声在陈六合的身体内炸了开来，就像是大坝绝提一般，有一股无形的汹涌洪流，冲进了陈六合的身体之内！

    而这声炸响，男子是根本听不到任何动静的。

    陈六合豁然抬头，感觉身体内又充满了力量，他狂啸一声，面孔狰狞扭曲，扬起一拳就轰了出去！

    “轰！”巨响仿若要把这屋顶都给掀开了一般，那空气如水纹一般的急促的扭曲波荡了起来，对轰所引起的余威，都像是要把空间给撕裂。

    而本该自信满满的中年男子，没有做到他胸有成竹的事情，没有一拳把陈六合的脑袋给击碎。

    而是被震得整个人都倒飞了出去。

    “噗嗤！”男子还在半空之中，一大口鲜血，就从他的嘴中喷溅了出来。

    男子的身躯宛若炮弹一般，重重的撞击在了一根粗壮的房梁之上，把那房梁都给撞断了。

    可想而知，这一刻，男子受到了多么埪怖的震荡之力，简直震骇至极。

    别说中年男子了，就连陈六合自己都禁不住愣住了，惊愕的看了眼自己的右拳。

    他都没想到，在这样的时刻，他还能发挥出这般勇猛的威力，简直有些颠覆。

    陈六合摊开手掌，看了看在他掌心之上还在轻微跳动的淡薄铭文，这一刻，他明白了什么。

    刚才那一股突然爆发出来的力量，必定是这血脉中的古怪铭文所带来的。

    这铭文之力，再一次在生死攸关的致命关头，救了他一次！

    当然，这并不代表陈六合现在的状态就很好了，那力量，也只是乍现一瞬罢了，此刻的陈六合，依旧处于极度危险的糟糕状态当中……

    “噗嗤。”男子的身躯重重的砸在了地面之上，他胸口剧烈起伏，再次忍不住的喷出了一大口鲜血。

    他面色苍白，不敢置信的看着陈六合，那模样，就像是见鬼了一般……

    此时此刻，男子心中的惊骇是无以复加的，根本就不是用简单言语能够形容出来的。

    他惊恐至极，感觉心脏都像是要抽碎了一般。

    “你……你怎么可能……你怎么可能还能爆发出这么强的力量……”男子吃力的翻身坐起，胸口还在剧烈的起伏，又是一口鲜血涌出了嘴角，显然，刚才那一拳，让他受了及重的内伤。

    陈六合狞笑了起来，他背靠着囚笼，缓缓站了起来，道：“你是什么东西，就凭你，也能揣度我的状态与实力吗？嘿嘿……你以为我留下来，真的只是在垂死挣扎吗？”

    陈六合抹了抹嘴角的血液，他佯装强势与自信的说道，尽管他现在的状态依旧很糟糕，可是这表面工夫，是一定要做到位的，哪怕是唬，也一定要把对方唬住。

    男子眼中的惊恐在不断的交织着，他惊骇的久久都难以再说出一句完整的话来。

