    这小子干脆直接去抢去好了！

    “公子你瞧瞧，咱这一盒胭脂呢是用的花蜜做的，这个花蜜还得是要百花蜜，比起寻常的花蜜更是难寻，女子用在脸上不仅仅是化了妆好看，更是能让肤质变得更加细腻。”说话的这姑娘，还朝着右边儿招了招手。

    随即便过来了一个穿着性感身材婀娜的南竺女子漫步走来，那南竺女人还弯下了腰，将她的面纱取下，将侧颊呈在楚浩然的眼前。

    “这便是用了咱们这款胭脂之后，您瞧瞧，什么叫做肤若凝脂啊，这便是！”

    紧接着，这几个姑娘又陆续给楚浩然推荐了几款口脂……

    “公子，一共是三十六两银子。”

    那位给楚浩然一个劲儿推销的姑娘朝着他眨巴眨巴眼睛一笑，随之将手中的账本呈在了浩然的面前，笑吟吟的对他说道。

    三十六两银子？

    这不是坑爹呢嘛！

    楚浩然白了那几个姑娘一眼，“你家掌柜的，是叫严锦玉吧？”

    姑娘们互相对视了一眼后，相继点了点头，一脸懵的瞧着楚浩然。

    “这就对了，就记在他的账上啊，就说他浩然叔叔刚才过来捧场了，旁的就不需要我多说了吧。”说着，浩然将桌上的胭脂水粉袋子一提，起身就要走。

    然而，他人才走到铺子门口，左腿还没迈腿出门呢，接着几个彪形大汉便从左右两侧冒了出来。

    这俩男人一脸的南竺特点，一看就不像是汉人。

    仅仅只是瞧着这一个个五大三粗的样儿，楚浩然还没动手呢，就心里怂了，难怪人家说南竺的汉子打汉人，一个，能手撕仨呢！

    “您说认识我们锦玉公子就真认识啊？我家锦玉公子和您不相上下，还说是他叔叔呢，倒是也不嫌害臊！”

    “给我打！”

    一声令下，两个彪形壮汉就像是拎着小鸡崽儿似的将楚浩然给拎了起来。

    “我真是他叔叔，不信叫你们锦玉公子过来瞧瞧，我是不是他亲叔！”楚浩然情急之下高声嚷嚷道，他气急败坏的瞪着眼前的俩壮汉，接着又厉声后道：“今儿个谁若是动我一根汗毛，就等着你们的公子过来收拾你们吧！”

    纵然他们是根本不相信……

    也不知是谁在后面小声喃喃了一句，提及严锦玉的姑丈也没比他大几岁的样儿，保不齐这人是他的……

    “好！”

    有人行色匆匆的出了门去。

    不过南竺女人是出了名儿的心狠手辣，为了防止楚浩然会一不小心的出了门，那俩壮汉直接将他的双手双脚给捆住，倒挂在铺子的门口。

    来往不少人都在对着楚浩然指指点点，引得他心头的怒火更甚。

    浩然不禁在心头还在小声祈祷着，希望千万别让小彩瞧见他当下出糗的这一幕。

    严锦玉一听说是他亲叔叔，还要来铺子里买胭脂水粉，他用脚指头都能想到那人是谁了。

    还没等着锦玉走到铺子门口呢，离得老远便瞧见了一人被倒挂在铺子外。

    紧随在严锦玉身后的几个打手微微一怔，接着又俯身同锦玉问道：“锦玉公子，这人居然胆敢在咱们的铺子门口闹事，不如，我们去给他教训一顿？”

    “教训个屁啊，那是我亲叔！”严锦玉气急败坏的瞪了他们这几个一眼，快步朝着楚浩然方向走去。

    “哈哈哈哈。”

    楚浩然一抬头就瞧见严锦玉一只手捂着小腹，夸张的咧嘴大笑着。

    “小兔崽子你不赶紧让人给我放下来，我跟你说，我，我回去就告诉你姑丈，等着让你姑丈收拾你吧。”楚浩然的身子还在绳子上系着，整个人一动，整根绳子坠着他，左右来回乱晃荡。

    这人，还真是不识趣儿，若不是他赶来的及时，亦或者，他若是随便嘱咐这几个人一句，这会子只怕是都要给他揍成猪头了。

    严锦玉斜睨瞥了眼左右两侧的壮汉，仅仅只是一个眼神，这几人便心领神会，“你说你，哪儿有你这种人，你买东西就买呗，还不掏钱，人家收拾你，你还冤枉了，那这是在我的铺子，你换个地儿试试去，旁人不得给你抓取官府衙门啊。”

    “我看你小子现在是翅膀硬了是吧？”楚浩然扬起手就照着锦玉的身上拍了下去。

    严锦玉也是深感无奈，一旁的打手正欲还要动手的时候，他连忙对人摆手制止：“行了行了，你也真是的，这回就算了，下次你想要啥你就不能直接跟我说一声啊，我给你带回家去。”

    楚浩然白了锦玉一眼，悻悻的闯入门去，他左右看了一眼，瞧见了他方才要买的那几样东西在桌上摆着，抓起就攥在手里，顺势又从货柜上强拿走了几盒的蜜粉。

    “哎哎哎，你说你这人。”锦玉也是只能干生气，愣是拿他这浩然叔叔半点儿的法子也没有。

    就在此时，街头一个售卖凉粉儿的老汉往他们这边多瞅了两眼，紧接着便快步直接往东边走去。

    私下里还有两个正在斜对面的茶水摊儿上喝茶的男人，二人对视一眼后，紧跟在浩然的身后跟了上去。

    若不是方才跟锦玉这儿耽搁了一会儿，这会子，刚好浩然还能去小彩家里，再蹭一碗阳春面……

    待到楚浩然到了小彩家门口的时候，小彩正蹲在井边儿上刷着锅，跟前儿还堆了几个脏碗。

    “浩然哥。”小彩见着楚浩然的到来，甚是喜出望外的站起了身。

    小彩的弟弟小明也一脸欢喜的直奔了浩然的身边儿，“浩然哥哥昨儿给我留的功课，我都已经做完了，浩然哥哥快来看看吧！”

    听了小明的话后，楚浩然只是不好意思的咧嘴一笑，又挠了挠头后，说道：“不着急，等我一会儿。”

    长这么大，楚浩然还是头一回送人家姑娘家东西呢，他犹豫了许久，这才磨磨唧唧的从身后将那些胭脂水粉的拿了出来：“我瞧你脸上的斑点儿这么多，还有好多痘痘，就，见着旁的姑娘用这个，挺好的，给你也带了一些，你看看。”

    哈？

    小彩听了楚浩然的话后，下意识的伸手摸了摸自儿个的那张脸。

