    “小师弟？”苏平有些诧异，但没多问。

    在姬雪晴的空间转移下，二人的身影从雷亚星球上消失，在星空中急速穿梭，前往神庭。

    苏平任由姬师姐带领，望着逐渐接近的神庭，他心中忽然想到希芙至高神传授给自己的“虚空行者”，那神术的赶路速度，似乎比现在姬师姐要快上很多很多……

    数小时后。

    苏平跟姬雪晴来到了神庭中。

    此处格外热闹，苏平随处可见一些飞船停泊，上面印刻着各种势力的徽章，其中还看到楼兰家族的飞船，让苏平略感意外。

    不过楼兰家族是宇宙七大家族之一，势力遍布宇宙各处，有人来到神庭也没什么奇怪。

    “试炼将开，咱们星区的各方势力都聚集过来，想方设法想要将自己族里的人塞进来，呵呵，也不想想，这可是关乎真神传承的试炼，人人都有可能，哪会轮得到他们。”

    姬雪晴随意笑着道。

    果然是为试炼而来。

    苏平神色平静，没什么想法。

    姬雪晴瞟了一眼无动于衷的苏平，心中略感一丝奇异，感觉相较于之前，苏平似乎镇定和沉稳了许多。

    想到苏平这段时间闭关的那间奇特店铺，姬雪晴心中有些好奇，先前就听师尊说过，无法通过命运长河观察苏平的过往，似乎被什么力量阻隔了。

    能做到这一点，就算不是至尊，也接近了。

    这位妖孽小师弟背后的神秘强者，应该就藏身在那家店内。

    “小师弟，教导你的那位强者，方便透露么，兴许我认识。”姬雪晴略带好奇地问道。

    苏平一愣，脑海中下意识地想到系统，转而又想到混沌谛听兽。

    你认识？

    “不，你不认识。”苏平摇头。

    姬雪晴微微一窒，看到苏平这笃定的模样，顿时又有种被气到的感觉。

    为什么要加个又？

    这家伙……

    姬雪晴暗暗咬牙，哼了一声，苏平这态度分明是不愿透露，她也懒得再打听，我堂堂天君岂能没这点傲骨？

    相反。

    她倒想看看，这次试炼结束，如果苏平能拿到真神传承，超脱成为至尊，那位隐身在苏平背后的神秘强者，会是什么表情。

    自己的弟子成至尊，而自己却还是封神境，哪怕是天君，面对徒弟的大嘴巴子，也依然只能逃命啊。

    典型的徒弟吊打师傅。

    到那时，对方必然也会现身。

    谁教出一个至尊弟子，不现身露露脸，显摆显摆？

    至于苏平如果试炼失败，没抢到传承……哼，那还顾及你啥？这些日子受的羞辱，必定加倍奉还！

    将来就算苏平也踏入封神者，顶多也就是一个天君，她照样能揉捏揉捏——至少在苏平刚踏入封神境时，还能好好镇压镇压，教教对方正确对待师姐的姿势。

    想到此处，姬雪晴银牙微微摩擦，有点迫不及待。

    她忽然有种奇怪的感觉，好像这次试炼，自己怎么样都不亏？

    十来分钟后。

    二人来到了神庭中枢，至尊神殿前。

    在这里，璀璨奢华的台阶如黄金锻造的星空般，镶嵌着无数的宝石，却并不显凌乱，排列有序，每一条台阶都像是天然的艺术品。

    上面站着一列列的星主守卫。

    还有封神者巡视而过。

    在至尊神殿外的广场上，是神尊的雕像，其余方位则是巨兽雕像，都是神尊的战宠原形模样，雕刻得极有神韵，寻常星主境来到这片广场，都会感到一种心惊肉跳的威严，连大气都不敢喘。

    二人降落而下，姬雪晴传音禀报。

    很快，殿门缓缓打开。

    苏平立刻便看到神殿最上方巨大王座上的师尊，而在他前面的殿内，有几道熟悉身影，正是迪亚斯，以及先前那几位切磋过的星主境师兄师姐。

    除他们外，还有一个陌生面孔，苏平略微感知，发觉气息极其微弱，几乎难以察觉，但也是星主境。

    “嗯？”

    姬雪晴刚进神殿，便有所注意，脸上露出一丝惊讶，旋即领着苏平先来到师尊面前，问候行礼。

    随后，她便看向那位身穿紫衫，黑发蓝眸的俊美青年，道：“我以前好像见过你，似乎在两万年前？”

    这俊美青年表情淡漠，但看到姬雪晴主动开口，脸上还是露出一抹微笑，拱手道：“帅千侯拜见姬师姐，没想到师姐居然还记得我。”

    “原来真是你。”

    姬雪晴有些震动，旋即明白了什么，看向王座上的师尊：“这位就是新收的小师弟么，没想到师尊居然把他招来了。”

    神尊端坐在王座上，微笑道：“没错，他就是你们的小师弟，五万年前，他当时崛起成名，拿下宇宙天才战冠军时，我就有意收他，但我想给他一个考验，如果他能完成，将会达到更加顶尖的程度，而千侯也不负我的期望，仅花了三千年，便完成了我的考验。”

    “只是后来，他打算自己冲击更高的极限，想要挑战自己，所以一直迟迟没有拜门，但我早已将他当作我的弟子。”

    “而今，他只是回归了而已。”

    姬雪晴怔了怔，没想到还有这事，这么看来，眼前这位小师弟，更像是师尊早就暗藏的一颗暗子。

    “是什么考验，居然要花三千年？”姬雪晴好奇问道。

    据她所知，对方的天赋极其妖孽，几乎达到同境界的极限了，这样还需要进行考验？

    “千侯的悟性极高，十万年都难得一见，我给他的考验便是，在星空境，凝炼出一条圆满的大道！”神尊微笑说道。

    “……”

    姬雪晴有些错愕。

    殿内，站在一旁低眉敛目的迪亚斯等人，先前还在诧异这位小师弟是何身份，此刻听到神尊这话，都是一个个愕然抬头，一脸懵逼地看着师尊。

    在星空境领悟圆满大道？

    这叫考验？

    这难道不叫故意刁难人吗？

    苏平闻言也有些惊讶，这人跟他一样，在星空境就领悟圆满大道？

    而且，这人在五万年前就拿到天才战冠军，至今岂不是已经修炼五万年？！

    “师尊没给我跟迪亚斯这样的考验，莫非是觉得，我们条件不够，无法完成？”苏平心中暗道，有些好奇，如果是这样的话，那眼前这位帅千侯的资质，未免有些恐怖了。

    等等。

    他为啥姓帅？

    苏平微微挑眉，认真审视起对方。

    “这么说，他只花三千年，就在星空境领悟出圆满大道了？”姬雪晴有些怔住，“圆满大道”跟“星空境”凑在一起，连她都感觉有些夸张。

    “难怪小师弟后来一直位列神主榜第一，持续万年，无人撼动，后来一度消失，我还以为是小师弟遭遇不幸了……”姬雪晴恍然道。

    在星空境就掌握圆满道，如今修炼五万年，还停留在星主境，但这份累积，连她都不敢细想，感觉这家伙要是踏入封神的话，必定又是一位名震星空的天君！

    甚至有可能，冲刺顶尖天君的行列！

    想到此处，她顿时想到一道身影，不由得看了一眼身边的苏平。

    等看到苏平认真审视帅千侯的模样时，顿时心中一叹，连苏平都盘算出其中的恐怖，感到了压力。

    果然，这位小师弟才是师尊这次参加试炼的真正杀手锏！

