    他从身上翻出来一个黑漆漆的东西，在昏暗的房间中并看不出来是什么，不过应该是可以提供联络的。

    诡屿并不介意染白就在这里，他打开了这个设备，大约用了十秒钟后，原本空荡荡的房间中多了一个全黑的屏幕。

    上面有稀碎的声响，随即出现了一道声音。

    “该告诉你的我已经全告诉你了，你接下来应该给我回报了。”那是一道成年男声，初步判断年龄不到30岁，而此刻语气显得有些焦急，隐约带着催促。

    诡屿舔了舔唇，“你急什么。”

    一听这话，对面的人却更加不耐烦了：“现在人已经到你的手上了，你还想怎么样？快把我想要的东西给我，以后就当我没跟你联系过。”

    这件事情闹得风声太大，他现在有点后悔，还有些害怕。

    可是已经没有回头路了，他只是想迫不及待的结束这一切，当做什么也没有发生的样子。

    “不急……”诡屿的眼神阴沉，在黑暗中冒着绿光，更显得有些诡异，“你再帮我带过来一个人的消息。”

    一听这话，对面直接炸了：“你说什么？！”那人不可置信：“我们当初可是说好的，做完这一单之后，你就直接把药剂给我，现在呢？”

    “可惜这一切并没有结束，不是吗？”诡屿眯了眯眼，“你也知道那些人不会善罢甘休的，更知道那个人和秦白的关系，你以为你身上之前发生的一切是巧合吗？不过是那个人轻而易举的一句话罢了。”

    他嗓音低沉而嘶哑，像是在蛊惑：“可你呢，你就因为这一句话，狼狈到了什么地步？你应该帮我，对你自己也不亏。”

    对面的人有些动摇了，一时间有些迟疑不定，没有说话。

    “结束之后，我会付你两倍的药剂。”

    大约安静了好几分钟，最后那人一咬牙，语气压的低：“你说话算数，我这边还有些消息可以给你。注意你能不能达到你的目的，那就不关我的事情了。”

    “放心。”

    通话就这样结束。

    时间卡在了十分钟之内。

    诡屿收好了通讯设备，扭头回来看着染白，笑的不怀好意，神情贪婪：“你放心，说不定会有人过来陪你呢。”

    “噢，好巧，我也有些无聊。”染白漫不经心。

    诡屿冷哼了一声，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    而这个时候，

    门外却突然传来了一声突兀的敲门声。

    在恢复了寂静的房间中十分明显。

    “进来。”

    得到恩准之后，站在外面的人低着头走了进来。

    这人身上也披着一个宽带的斗篷，笼罩住了身形，不过依稀可见看似十分矮小，周身的气息是和诡屿如出一辙的阴沉，有种令人觉得很不好的意味。

    “大人。”她恭恭敬敬，声线嘶哑，如同无数虫子啃食肉体所发出的声音，难听到了极致，比起诡屿来讲有过之而无不及。

    “什么事？”诡屿看了一眼她，开口。

    那人小心翼翼，黑色面纱下的眼睛诡异的盯着染白，随即又收回了目光，“大人……您之前说过的，我帮你，你会把她交到我手上。”

    这话，

    诡屿确实说过。

    他思量了一会儿，语气幽幽，靠着高高在上的恩准，如同赏赐：“她的精神力绝对不可以受到任何损伤，其他的交给你。”说到这里，他的嗓音明显变得阴沉沉的，像是黑云：“如果让我发现她的精神力出了问题，唯你是问。”

    这样的声音，让她忍不住颤抖了一下，瞬间想起了深入骨髓的恐惧。

    跟着这样的一个怪物，也只不过是刚逃狼窝又入虎穴，但是她已经走投无路了，除了跟他，再也没有其他的办法。

    而这一切的罪魁祸首，

    都怪秦白！

    想到这里，她藏在斗篷下的丑陋面容明显扭曲了起来，有怨恨，也有不甘。

    凭什么到了这种地步，还是不能动秦白的精神力呢？

    可她也知道，这件事情对于诡屿来说事关重大。

    她根本动不起。

    只能收敛起不甘心，恭恭敬敬的应道：“大人放心，我自有分寸。”

    诡屿满意的点了点头，他明显是有事可能要和刚刚被掐断的通讯器那边的人说些什么，便直接离开了。

    在门被打开的那一刹那，他的身影很快消失不见，融入了完全的黑暗当中。

    就在刚刚陌生人进来的时候，还有诡屿离开的那一刻，

    染白的目光都落在了门被打开的场景。

    论现在的时间……

    她在心底一直都有计算。

    所以她现在发现了一个很奇怪的一点。

    一想到这里，染白若有若无的勾唇。

    是挺有意思的。

    诡屿离开之后，房间又显得空荡荡的，昏暗中只有染白和另外一个人的身影存在。

    气氛很安静。

    那人不说话，染白也不会说话。

    毕竟她本来也不是多话之人，更不会说一些无用的事情。

    就很高冷。

    最后，

    还是那个藏在斗篷中的人忍不住开了口，声音一如既往的难听：“真没想到，你还会落到如今的地步。”

    染白闭着眼。

    那人得意而畅快的笑了，“你是不是没想到啊？你之前不是很嚣张吗？怎么，现在变成这样作何感想？”

    染白懒得说话。

    就是这样，却更让那人觉得自己在染白面前就是一个跳梁小丑，还是在自搭自建的舞台上闹了一场可笑的笑话。

    这种感觉让她觉得自己受到了侮辱，“秦白！”她忍不住嘶吼：“你知道我是谁吗？你为什么不说话？死到临头还那么嚣张！”

    啧。

    真吵。

    染白想着，掀了掀眼，那眸底是一闪而过的血色，如一泓月色妖治。

    “我怕嚣张起来，你受不起。”少女轻轻低笑了一声，纵然如此地步，却也未曾显得半分狼狈，反而有一种与生俱来的骄矜感。

    秦明月听到这话，心里更是恼怒。

    她凭什么？

    凭什么到了现在还是这个样子？

    “秦白！”秦明月愤恨的盯着少女，“你能想得到吗？我没死我还活着！我就是秦明月啊哈哈哈哈！”

    染白：“……”

    所以？

    有什么可笑的？

