    当看到秦风礼物的瞬间，全场顿时安静下来。

    所有人都懵了一下，没想到这么重要的场合，秦风居然拿了一个旱烟袋出来。

    如此不堪的礼物！

    那旱烟袋全身都是黄铜制作，看起来挺像那么回事，可问题是，这烟袋实在是太新了，俨然就是刚刚买来的。

    如果烟袋本身显得很旧，很古老，还会让人猜测是不是古董，此刻，却只会让人觉得这是几十块买来的东西，实在不值一提。

    “呵呵！”孟国宇忍不住笑了两声，讥讽道：“秦风，这就是你买来的礼物啊，这可，可真是应了那句古话，千里送鹅毛，礼轻情意重。”

    “我想国涛大哥一定会很喜欢的，是吧？”孟国宇赶忙又深有意味的看向孟国涛。

    而孟国涛，脸色已经阴沉到了极点，他从一开始就没想过，秦风会送给他多么珍贵的东西，也没指望着秦风能送什么。

    甚至，他希望秦风什么都不送。

    毕竟，如果什么都不拿，顶多找理由说秦风不懂人情世故，或者说是忘记了，现在送来个崭新的烟袋是什么意思？

    这不摆明了在给孟国宇他们助攻，让他在所有人面前出丑吗？

    “没错，我很喜欢。”孟国涛咬牙回应，都这时候了，他还能怎么说？回应了孟国宇等人，立刻给了孟可一个眼神，希望孟可能尽快把秦风带走。

    这小子这次过来，简直就是跟他作对的！

    此刻，就连另一边的赵路也懵了，他以前研究过古董之类的知识，那个烟袋，他一看就知道不是什么贵重物品。

    赵路满脑袋雾水，实在想不通，秦风为什么会在这种时候，拿出这种掉档次的礼物。

    这时候，众人的表情和情绪全部被秦风看在眼里，但秦风并不在意，只是淡淡一笑，不以为然的道：“看来这里，一个识货的人都没有啊。”

    一个识货的人都没有！

    这话一说出来，仿佛导火索被点燃一般，现场众人瞬间被引爆！

    “秦风，你说这话是什么意思？”

    “难道你真觉得，送一个刚刚买来的烟袋，价值就比所有人送的都贵重吗？”

    “你这人脸皮可真是越来越厚了。”

    “我就纳了闷了，孟可怎么找了你这么个男人，你不觉得丢人，我都觉得丢人了！”

    孟国宇、孟国豪等人，你一言我一语的对着秦风呵斥起来。

    秦风的话，让他们实在是听不进去，说什么一个识货的都没有，这是在变相的说现场所有人眼瞎吗？

    可笑！

    实在是可笑至极！

    “秦风！”突然间，孟国宇瞳孔一缩，沉声道：“那你说说，你这烟袋的来历和价值，我倒要看看，这一看就是路边摊买来的垃圾玩意儿，能有多贵重。”

    众人也安静下来，几乎所有人，全都用嘲弄的眼神看着秦风，也带着几分期待，想要看看秦风怎么把一个垃圾吹得天花乱坠。

    一旁的孟国涛，却是郁闷的想要吐血，他也觉得秦风要开始吹牛了，但他并不希望事情会这么发展。

    无奈，他只能求助的眼神看向赵路，希望赵路能够站出来缓解下局面。

    可赵路，在感受到孟国涛眼神的时候，立马抬头看向了天空，仿佛是在数星星。

    现在他也很好奇，秦风接下来会做出什么事情。

    秦风却是坐回了椅子上，微微笑道：“各位猜测的没错，那个烟袋，的确……的确是我花三十块在路边摊买的。”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈！”

    “笑死我了，还真有脸说出来！”

    “还说的那么理直气壮？”

    孟国宇等人，全都忍不住开始哄堂大笑，似乎是听到了这天底下最大的笑话！

    “但是！”秦风抬高声音，打断了众人的笑声，“但是我送出去的礼物，真的是宝贝，不敢说有价无市，绝对是价值连城。”

    此话一出。

    周围众人笑的更加激烈了，不少人都笑的趴在了桌子上，也有人使劲捂着肚子，笑的上气不接下气。

    尤其是孟国宇，更是笑的眼泪都出来了，看秦风的眼神，仿佛看白痴一般，“秦风啊秦风，你别的本事我倒是没看出来，但是这吹牛的本领，我觉得你要是排第二，这世界上没人能排第一。”

    “一个破烟袋，被你说成价值连城，难不成你以为你是小说里的主角，随便在路边摊买个东西就是宝贝？”

    “另外！”孟国宇眯起了眼，眼神犹如毒蛇，“你在生日会上搞这一出，是不是跟你岳父有仇啊，我看你这不是来参加生日会，而是在故意搞他！”

    “秦风你够了！！！”孟国涛跟着吼了起来，气的浑身乱颤。

    今天这场生日会，对他而言，丢人是丢定了，甚至他也想到，今天他很可能会丢掉一家之主的位置。

    可是这些，他都不在乎，哪怕是秦风当着所有人的面，拿出了路边摊买来的烟袋，他也无所谓。

    他只在意孟可！

    孟可是他亲生女儿，也是唯一的女儿，他这一辈子，最看不得的，就是自己的宝贝女儿去受苦，受委屈。

    尤其，他曾经，当着逝去妻子的面发誓，无论如何，都要让孟可过上幸福的生活。

    可现在呢？

    孟可跟秦风在一起，能幸福吗？

    能剩下的，恐怕只有委屈吧。

    孟国涛忍不了了，双拳紧紧握了起来，他已经做出了决定，既然赵路不愿意多管，那也没必要顾及脸面了，要直接跟秦风撕破脸皮。

    然而就在这时。

    啪的一声，秦风猛地一巴掌拍在了桌上，瞬间，桌面上的酒杯和盘子全都飞了起来，飞向了四周，一个接一个的坠落在地，摔的粉碎。

    随后，秦风淡漠的声音传开：

    “各位，你们难道还没有闹够吗？”

    “看看这生日会，本来是一家人聚在一起的时刻，可是你们，让人感受不到一丝丝家人的温情。”

    “你们在干什么？无非是想要看我岳父笑话，看我的无能，尤其是孟国宇，你不就是想要夺得家主的位置吗？”

    “但是现在，我告诉你们！”

    秦风缓缓站了起来，扫视了所有人一眼，“我今天送的礼物，如果不是价值连城，我秦风就从门边的狗洞钻出去！”

    话落，全场寂静！

