    裴衍给裴墉写信，主要是请令讨伐水贼，因他不是官员也非军士。就算有国公府的身份，也不可能调动得了江南大营的兵力。

    裴墉身为朝廷两大柱石之一，虽主要势力在西北，但江南大营里有不少都是他曾经带过的兵。像这种调动不大的军事活动，只需要报备过就可以。

    再一个裴衍也将自己的怀疑告知了裴墉，但也只说这帮人训练有素，不像一般的山匪水寇。且人数不少，背后说不定另有阴谋。

    裴衍总不能说自己知道再过两三年这帮人没准会变成一伙叛军吧。

    更何况按照裴衍的预估，想要彻底歼灭宥阳地区的水贼，有个一个指挥营五百人的兵力就足够了。

    对付这帮水贼，最好的做法便是围而歼之，水寨的地理位置特殊，往前便是运河支流，往后则是山林。

    以至于这帮人下山可以劫道，入水可以劫船。

    如果不能在短时间内形成合围，那么一旦让这帮人进了林子或逃入水中，即便是又军队的帮忙，想要全数剿灭也不容易。

    ---------

    两日后，裴衍一大早就起来练功，打完一套拳后，又施展了一套刀法。

    技巧这东西练的都是套路，临敌还得讲究随机应变的能力和反应力。

    这三年来裴衍每日和洛湘君对练，基本已经让自己的身体形成了肌肉记忆，临阵对敌也能做到眼明手快。再想往前一步，就不是光靠练了，而是需要真正的对敌经验。

    吃过早饭后，日前接到消息的洛湘君一路风尘仆仆的赶回江宁。

    裴衍见到洛湘君的时候，见她一身农妇的打扮，倒是有些诧异。

    却见洛湘君来时手上还拿着一只短箭。

    “这是？”裴衍问道。

    “弩箭。”

    裴衍心下大惊，大宋对铁器管制极严，但刀剑这类兵器总还是能见到的，那些走镖行商的队伍总需要这些来防身，只要在官府做好备案即可。

    但弩箭却不是。

    弓箭这东西寻常打猎的人家或许自己也能做出来，但大宋的强弩一直以来都是绝对的机密，若是有人敢私自将军营里的弓弩外流，那可是死罪一条，就算是士大夫，也免不了流放三千里。

    弩的箭支相对于弓的箭要更短一些，且箭头均由精铁打制，以大宋现在的技术水平，足以做到一百步外贯穿铁甲的地步。

    这对军队而言是实打实的大杀器。

    但洛湘君此时却拿了这么一支箭出来。

    “此物从何而来？”

    “前段时间一支商队在丹阳湖遭遇了水贼，船只被烧毁，财物具备掠夺一空，对方手段残忍，并未留下活口。整个船队四十多号人，尽皆沉了湖。这便是烧毁的船板上发现的。”洛湘君说道。

    裴衍结果那支箭，仔细地看了看，上面确实有几处烧黑掉的地方，大概是沉船后被水浇灭，这才没全数被烧。

    “这么大的事情怎么不见宥阳县令上报？如此嚣张之徒，早就该请军队出手剿灭才是，否则这淮水一系今后还如何行船走货。”裴衍拿着弩箭的右手不禁紧握成拳，狠狠的砸向身边的桌板，箭头顺着桌面贯穿而下，嵌在了桌子上。可见裴衍此时的心情该有多愤怒。

    四十多条人命，往前还不知道有多少遭了殃的商队，就这么放任下去得成什么样子。

    其实裴衍不知道的是，历朝历代以来，山匪水患屡禁不止，地方官员对于这些人根本拿不出真正的解决办法，任意一小伙儿的贼寇聚在一起就可以闹事，隐入山林之中，追捕的成本过高，加上行商之人走南闯北的，本就是高危职业，遇上意外的概率比起后世的交通事故都要高些。

    久而久之，地方百姓对于山贼强盗畏之如虎，官府能帮着防治便罢了，若有遗漏的，多数百姓只能选择破财消灾。官府一味的被动，百姓一味的忍让，自然滋长了贼人的嚣张气焰。

    即便地方军营有心，耗费兵力剿灭的了一波，要不了多久又会滋生出另一波。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    说到底为什么总有人想着落草为寇，除了一些犯了事儿逃命的人之外，也有些底层贫苦人家实在活不下去了，便选择搏一把。

    这个朝代看似繁荣的外壳下，依旧不知有多少食不果腹，衣不蔽体的百姓。

    兴，百姓苦。

    亡，百姓苦。

    古人诚不我欺啊。

    洛湘君看着自家这位少爷，虽然总有些天真的想法，但其内心的善良和对待所有人皆一视同仁的宽厚却是她平生仅见。

    “洛师父，这次的历练，就选这伙宥阳地区的水贼吧。”裴衍的面色阴冷，沉声说道。

    洛湘君拱手称是，继而又问道：“公子，可要亲自出手？”

    “当然，这次...我会亲自动手。”眼神中闪烁着一丝坚定之色。

    “既如此，这两日公子可要好好训练才是，战场上刀剑无眼，老国公说了，一旦公子选了这条路，可就不能只顾着书生意气了。”

    裴衍略带深意的看了眼洛湘君，不太明白她指的是什么，但还是点了点头说道：“我，知道了。”

    洛湘君听罢，嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，但也没说什么。

    知道了...吗？

    自家这位公子到底还是太天真了些。

    两日后，一切准备就绪的裴衍将小蝶初云二人留在了江宁府，自己带上东林和洛湘君，朝宥阳方向而去。

    .........

    与此同时，在所有人都不曾察觉的时间里，一个文人模样的青年男子，出现在了宥阳水寨里。

    而此刻站在他面前的，正是水寨的大当家的，周通。

    若是当日诗会上裴衍有心留意一番，便不难发现，这便是那日站在杨逍身边煽风点火的文士。

    “许先生，怎么这个时候来了。”周通是个年逾四十的壮汉，一脸的络腮，身长超过两米，体型魁梧，脸颊上一道狭长的伤疤显得格外狰狞。

    别看这人看上去五大三粗，但实则是个心思极细腻之人，否则凭什么能在短时间内拉起这么一只队伍来。

    “此来自然是有重要的事需要禀告大当家的。”那姓许的文士轻摇着一柄折扇，脸上透着神秘的笑意。

    “哦？先生请说。”

    “大当家可知此番江宁府的中秋诗会，我遇上谁了？”

    “谁？”

    “裴白衣。”

    “裴白衣？”周通一时有些不解，但很快就想起了这么名字，当下有些激动的道：“可是那白三爷所说的二人之一。”

    “此人来自东京，若我所猜不错，便是白三爷所要之人。”

    “哈哈哈，得来全不费工夫。那姓顾的小子藏在白鹿书院，我自是不好动手，没想到这姓裴的小子倒先送上门来。”

    “大当家的觉得此事可要告知白三爷？”

    “这是自然，此乃我与他之间的交易，若不叫他亲眼得见，我又如何能得那白家的百万家财。”

    “如此，便由在下亲自去说吧。”许姓文士起身拱手，看着此刻一脸兴奋的周通说道。

    当年裴衍心存仁善，对于白家二三房只诛首恶白亭预，其余男丁涉事过深的不过是流放。女人和孩子则不做牵连。

    然而裴衍不知道的是，那白家三房的白亭肃，却在流放途中逃了，又恰巧被这周通所救。

    两人就此合谋，若周通帮他除了裴衍和顾廷烨二人，待他回了白家，接手了白家的产业，便将白家八成的财产送给周通。

    至于说如何接手，哼，人都杀了，还讲什么光明正大。

    他们可是土匪。

    而这许士廉，却是周通安排在江宁府的一枚暗子，宥阳毕竟棣属于江宁府管辖，周通不怕宥阳县令，但不代表不忌惮江宁知州。

    若是州府那边有了什么异动，许士廉凭借举子身份在江宁府积累的人脉，认识的不少官宦家的子弟，也能先一步得到消息传回来。让周通提前一步做好准备。

    只是没想到，这颗几年都没动到的暗子，却在今天给自己带来这么个意外的好消息。

    周通曾派人到东京城探听裴白衣的消息，但除了知道东京有个国公府姓裴之外，并没有其他大户人家姓裴，至于那国公府里，也没有裴白衣这号人。

    因涉及到公府，周通底下的人不敢深入探查，便撤了出来，这几年陆续的在周边探听些消息。

    谁能料到这裴白衣再次出现的时候，会在江宁府，还碰巧让自己手下的人撞见了。

    周通觉得这是老天爷在暗示自己。

    白家的财产何止百万，只要自己这次把这件事办好了，等白亭肃将白家的财富聚拢，换做真金白银，到时候还什么八成，自己全都要。

    一旦自己把这些钱献上去，给到身后的那位大人物，那么将来在组织里的地位也会水涨船高。

    一想到这些，周通便忍不住想要笑出声来。

    然后，他便真的笑出了声。

    狂放的笑声让守在门口的手下一阵莫名，却又感到一丝寒意。

    只是他不知道的是，他把裴衍当做了猎物，裴衍又何尝不是将他视作囊中之物。

    三日前，淮阴郡一支五百人满编制的指挥营接到了命令，出发前往宥阳县剿匪。

