王淑芬此刻心里后悔到了极致，赶紧对江少铭说道：“我我我……我现在去求惜颜，我以后绝对对惜颜好，然后我再去找林浩，让他们复婚，惜颜心里是喜欢林浩的。我昨天给她介绍别人的时候，她都拒绝了啊，我现在就去找他们……”

　　江少铭却是摇了摇头：“晚了啊，换位想一下，如果你是林浩跟沈惜颜，你还会原谅你吗？呵呵……”

　　王淑芬闻言，想了下后，彻底的瘫软在了地上。是啊，她这些年对沈惜颜，去年对林浩怎么样，只有她自己心里清楚……

　　不会原谅了啊，永远都不会再原谅了啊。尤其是她抢了沈惜颜的所有后，已经再也没有任何缓和的余地了啊……

　　此刻王淑芬脑海里回想起一个画面。那是沈惜颜六岁的时候。

　　有一次沈惜颜放学回家，带给她一束玫瑰花兴高采烈的说道：“妈妈，这是我攒了好久零花钱，给你买的，妈妈你看漂亮吗？”

　　王淑芬接过玫瑰花就摔在了地上，一边用脚踩一边打着沈惜颜的屁股：“我让你买，我让你买！零花钱多是吧！行，那以后你就别再想从我这拿到一分钱！”

　　“我不敢了，我以后不敢了呜呜呜……”六岁的沈惜颜一边跑一边哭……

　　………………

　　几分钟后，回过神来的王淑芬，惨白到了极点。她没有再去求江少铭，而是失魂落魄的走出了九州集团的大门……

　　等到王淑芬走了之后，江少铭的秘书皱着眉头说道：“江总，就让她这走了是不是太便宜她了？？”

　　江少铭眼中闪过一丝戾气：“呵呵便宜她吗？估计她现在后悔的心都要出来了吧，沈小姐跟她已经断绝关系了，就算是以后沈小姐跟少爷复婚，她也只有无尽羡慕的份儿了……”

　　江少铭说完后，就站到了窗户跟前，看着下面远处的街道上，在看到路边的王淑芬被一辆面包车带走后，他嘴角扬起一丝冷笑……

　　江少铭没有主动动王淑芬，因为他早已查清王淑芬的事了。王淑芬这些年赌博欠债已高达几百万，不仅仅是亲朋好友的，还有外边各种势力的。

　　所以他不要对王淑芬动手，只需要放出九州集团打压王淑芬的消息，自然有的是人动手……

　　…………

　　南城区一个废弃的地下室仓库内，王淑芬一脸惊恐的看着眼前的一个光头：“光头哥，我一定还钱，我一定还，还请再给我点时间，我去找我女儿……求求你别动手，别打我……”

　　光头哥冷笑一声，拿着钢管戳了戳王淑芬的下巴：“呵呵，王淑芬，你拿什么还？据我所知你那个女儿已经跟你断绝关系了吧。”

　　王淑芬赶紧摇头：“光头哥，再给我一次机会，再给我几天的时间，我去借，对我去借钱……”

　　“你说你要是长得年轻点，还能做点别的还债，你这又老又丑的呢，呵呵……就下辈子要饭还债吧，老子可没兴趣等你……”光头冷笑一声，就要打断王淑芬的胳膊……

　　王淑芬赶紧说道：“我还有公司，对我女儿把公司给我了，我把公司给你，都给你，放过我行吗？”

　　光头哥深深的看了王淑芬一眼：“你女儿的公司么？也可以……”

　　王淑芬闻言彻底的摊倒在地上……

　　一天时间她一无所有……

　　心里后悔到了极致……几天前她还有着沈惜颜这个不是亲生女儿，但比亲生女儿还对她好的人，还有着一个随时能用九州集团一半股份的女婿……但现在她却是一无所有了。

　　天海市，天海集团顶层办公室内。林浩合上了最后一份文件。他仅仅用了三天的时间，就已经把天海集团此刻的现状彻底摸透。

　　“KATY召集集团所有高管开会……”林浩对着办公室门口的三个秘书之一的katy说道。是的，天海集团太大了，林浩的秘书不是一个，而是专门的有个秘书部，负责他生活起居出行的一个，负责集团内部事物的一个，负责对外约谈的一个。三个美女都是顶级的。

　　不光是人长得高挑漂亮，业务能力也是顶级的，身上的气质都也都是顶级的。这三个秘书也经常在天海市高层的聚会里出现。每一出现都是大家争相吹捧的对象。毕竟天海集团这么多年，总裁位置一直空缺。

　　五分钟后，一身黑色西装的林浩，深色冷酷，向着会议室走去，而他身后则跟着同样一身黑色女士西装，身高足有170，额头前留着齐刘海的katy。

　　一路上不管是谁见到林浩，都是恭敬的低头叫一声总裁好。而林浩那将近180的身高，再加上本就不俗的长相，更配上贴身秘书katy的化妆。此时此刻的林浩，完全就是电视剧里的总裁风范。

　　英俊潇洒，但又冷酷无比。而事实上林浩的冷酷不是他装出来的。完全就是因为埋藏在他心底最深处的伤痛……

　　会议室很大，足足有两百平米，会议室中间放着一张长长的桌子。此刻桌子两边，坐着四五十个天海集团的高管。男男女女都穿的干净清爽，每个人身上都散发着自信。

　　“自我介绍下，我姓林，我花了三天时间，了解整个天海集团。诸位所做的绝大多数我很满意，但市场部孙峰，海外贸易部段桥，欧美集散中心负责人王凯，西非援建耿斌，北欧太阳能负责人邱成……你们现在被开除了……”林浩顿了下。

　　然后继续说道：“法务部……我刚刚说到的几人，现在立刻向市公安局报案，同时向市高级法院提起诉讼……”

　　林浩话一出，顿时整个会议室内，气氛压抑到了极点。谁也没想到林浩这个总裁，上任的第一天，就直接干掉了天海集团五个高管！并且还是毫不留情的赶尽杀绝，绝对不是开除他们那么简单，而是把他们送进了监狱。

　　“林总，这五人都是天海的老人了，这么多年也给林家立下了汗马功劳，就开除吧……”林浩左下方的古海皱了下眉头，劝说道。

　　林浩冷冷的瞥了古海一眼寒声道：“你是总裁，还是我是？”

　　林浩话落，古海再也不敢开口求情了，直接低下了头。不仅是古海，这一刻整个公司几十号高管连大气都不敢再喘一下了。

　　林浩身上的气势全开，没人敢再掠其锋芒……