    斩杀周慕，两人没有任何犹豫。

    他们与周慕之间早已经是不死不休，纵然对方的身份再如何重要，背景再如何强大，但越是重要的背景，放任他活着的后果反而越是危险……

    所以，周慕必须死。

    眼见接连被自己的破甲尖峰七旋指以及憾云城的血剑洞穿，许灵钧走过来，问道：“确定死了吗？”

    “你说呢？”

    憾云城颇有点惊奇的看了许灵钧一眼，其实这会儿他还未曾恢复万全状态，但他本以为许灵钧与自己鏖战，又施展《乾天罡气》，恐怕状态比自己还差，面对这周慕恐怕会是一场苦战。

    但这家伙状态好的惊人，俨然之前好像全无消耗一般。

    这也让他们两人的夹击来的格外的顺利，周慕甚至连什么幺蛾子都没翻出来，就死在了两人的手中。

    “再说，他就算装死也没用，杀人自然要毁尸的，斩草除根是我的风格。”

    说着，憾云城在周慕的身上摸了起来。

    许灵钧说道：“你不是说你对摸尸不感兴趣吗？”

    “那是我对夏武侯不感兴趣，但周慕我可是很感兴趣的。”

    憾云城从他身上把所有的东西都掏出来。

    手机、卡、钱包、以及一颗赤红色的丹药。

    憾云城怒道：“这小子果然阴险，竟然还藏着一颗丹药没往上交，妈的，幸亏听了你的建议了。”

    确定了没有任何遗漏之后。

    嘭的一声巨响。

    伴随着憾云城全力一拳轰击，冰层的地面直接被轰出了一个巨大的深坑。

    露出了下面那流动的湖面。

    而水面刚刚露出，无数黑色的食人鱼便已经露出了头，似乎想跳出来撕咬憾云城，可随着憾云城把周慕的尸体丢下去。

    一阵咕嘟嘟的气泡冒出，水面突然剧烈的挣扎了起来，一只手臂猛然探出，扒住了冰面，似乎想要往上逃离……

    “嘿，还真是装死，这家伙的命可真够硬的！”

    憾云城毫不犹豫，再度一剑斩下，直接将那只伸出来的手臂斩断。

    断臂跌落水中，连带着周慕失去双臂，再也无法挣扎，只能一点点沉没，与那些黑色的游鱼。

    可以想见，活着，不过是让他多受一些罪过……有些时候，死了其实还真未必是坏事。

    憾云城又把钱包、手机等所有的东西都给丢了下去。

    还有一把匕首。

    散发幽蓝之光，一看便是不凡之器。

    他惊奇道：“这小子真是个土豪，手里竟然还有一把b级的匕首，b级武器我都没有。”

    许灵钧问道：“b级？”

    “你不知道吗？”

    憾云城诧异的看了许灵钧一眼，随即似乎理解到了许灵钧的层次似乎不够了解这么高的东西，他详细解释道：“所有能杀人的武器都有品级，像家用菜刀，其实严格说起来可评论为F级，而F朝上，就是管控兵器了，根据其等级的不同，管控等级也是不同，比如说E级武器，大概就是正常的制式开封良品武器，杀伤力极强，非武者和士兵不允许持有的。”

    他说道：“E为锋利无比，且开锋具备杀人能力的冷兵器、D级为精制的专用杀人武器，而C则为拥有一些独特能力的武器。”

    “那b级的话……”

    “杀伤力极强且造价不菲，材质不俗，还要拥有极其特异能力的武器，通常被评价为B级，就好像这把匕首，应该是用诸天异族中的幽暗族骨灰铸炼而成的，幽暗族常年活在地底，接触尸气，他们的骨灰对我们而言是致命的毒药，如果被刺破皮的话，足可见血封喉，哪怕一点小伤也足可致命，从这点来看，这武器的价值不菲。”

    憾云城摩挲了一阵这匕首，在许灵钧提醒之前，主动把这匕首也丢了下去，连带着那些被他收获的妖兽耳朵，也都没有保留。

    许灵钧没说话。

    他明白憾云城的意思，倒不如说憾云城这举动反而让他安下了心来。

    东西纵然珍贵，但也得有命用才行。

    周慕的身份太特别，跟夏武侯不一样。

    夏武侯的身份虽然重要，但他若死，他们也许会查，会找，谋杀一位武府在职主任的罪名很重，但就算再重，最后很大的可能性会不了了之！

    可周慕不同。

    周慕自幼就是由他的祖父带大，爷孙两人感情深厚……尤其憾云城几乎能肯定，周慕之所以对许灵钧心生杀意，其实就是因为他觉得自己在自己祖父眼中，天赋不及他。

    但由此可见他对周千陌的感情。

    周千陌对他定然也极重视，周慕莫名其妙的死在这里，他一定不会善罢甘休……

    不能留一点能证明身份的东西。

    最后，只余了十颗元武丹，四瓶回灵液以及一颗赤红色的丹药。

    两人开始席地分赃。

    憾云城把元武丹分成了两份各五颗，推给许灵钧五颗，说道：“这可是个好东西，拿着吧。”

    许灵钧接过丹药，眼前浮现提醒。

    【检测到上品丹药元武丹，是否赋予其真实本源？需消耗源值120点！】

    上品丹药还需要120点赋源？

    这丹药效果不俗啊。

    “这元武丹的效果是……”

    “元武丹，可以大幅度提升自身的真气与生命力，爆发出远超本身的实力，且事后只会虚弱一段时间就没事了……从某方面来说，你可以理解成《乾天罡气》的无后遗症版。”

    “《乾天罡气》无后遗症？”

    许灵钧看着这丹药的眼神瞬间就很嫌弃了。

    这才五颗……

    我可是无限施展的。

    就这也想要我120点源值？

    你丫的想源值想疯了吧。

    看许灵钧那嫌弃的眼神，憾云城无奈的摇了摇头，他明白许灵钧的感觉，这家伙的《乾天罡气》很可能是改良版，而且效果未必逊色元武丹。

    而且他的气血充盈，再补能补多少？

    双重效果施加恐怕也没多大加成。

    这东西对他效果确实不大。

    “你如果真不感兴趣的话，这元武丹就都交给我吧，我可以拿这些东西跟你换。”

    憾云城正色道：“回灵液是续命宝物，只要不死，喝下一瓶，灵气能保证生机不会断绝，是续命的宝物，我厚颜拿走两瓶，你留下两瓶，这颗丹药的话……”

    他目光在那颗赤红色的丹药上看了几眼。

    许灵钧拿到手里。

    眼前浮现提示。

    【检测到中品丹药易筋元丹，是否赋予其真实本源？需消耗本源值300点！】

    易筋元丹？

    中品竟然还需要消耗300点源值？

    许灵钧说道：“这叫易筋元丹！”

    “易筋元丹？”

    憾云城顿时满脸嫌弃，表情跟刚刚许灵钧的表情一般无二，无语道：“是用来改善他人体质的，正常人服用之后可以改善体质……说珍贵很珍贵，价值连城也不为过，但说不珍贵，也真不怎么珍贵，最起码我用不到，唔，听说周慕的未婚妻是个普通人，这丹药恐怕就是给她准备的吧。”

    “那就给我吧。”

    许灵钧不客气的把丹药收了起来，说道：“这个我用的上。”

    他其实一直就担心自己的体质这么增幅的话，以后雅雅姐能不能承受的住。

    现在的话，不用担心到了……

    这可是好东西啊。

    “那就回灵液我们平分，你拿易筋元丹，我拿元武丹，之后我会给你足够的赔偿，到时候我会想办法交给你的！”

    憾云城把丹药收起来，说道：“不过出去的话，我们就别装作认识了，毕竟我们两个联手具备斩杀周慕的实力，难免被人怀疑。”

    “我明白！”

    许灵钧收起丹药。

    心道这次收获倒是不菲的很。

    果然杀人夺宝才是发财的不二良方啊。

