    顿时，我的心中猛地一惊，急忙看向了声音源头的地方！

    既然是朱明宇！

    他站在二楼的楼梯口，满脸戏谑的看着我的方向，就好像是知道我在那里！

    看到我他没有丝毫的动静，他的脸上闪过一丝厉色，沉声说道：

    “跟了我一路了吧？宁远，你们这些臭道士的小把戏我还是知道一点的，就不要在我面前我神弄鬼了！”

    这时，我清晰的看到了朱明宇瞳孔之中闪过一道红色的光芒。

    我没有看花眼，就是一道红色的光芒，带着浓烈的邪气。

    一下子，我就确定了这个朱明宇的背后一定是有邪道之人，或者是有邪祟的帮助，这胎能够隔空给我下咒，并且破解了我的第一次风水阵法！

    而现在，因为有邪祟的帮助，所以说朱明宇应该是能够看到我的身影！

    也就是说这个人一直都知道我的存在，但是却一直假装不知道，就是为了把我引到这里。

    “呵呵呵，宁大师，你来了呀！”

    在朱明宇的话音刚落的时候，一个抚媚的女人也出现在了他的旁边，满脸娇笑的看着我。

    看到这个女人之后，我的眼眶猛地一缩，既然是郑婉！

    似乎他好像也知道了，我要来这个地方！

    我深吸了一口气，去除掉了隐身咒的效果，显现出了自己的身影，站在了两人的面前。

    在我的身影出现在朱明宇面前之后，他的脸色顿时变得凶狠起来，脸上满是厉色，沉声说道：

    “给你个机会，好好的解释一下这个事情，要不然的话，我让你走不出这栋别墅！”

    我把手伸进了口袋里面，握紧了其中的一张天雷符，并且口中回答：

    “不为什么什么，就是单纯看你不爽而已！”

    “妈的，找死！”

    朱明宇听到我的回答，口中怒骂一声，从旁边拿出一根铁制的棒球棍，从楼上冲了下来！

    “敢他妈在老子的地盘上撒野，真的是活腻歪！”

    他再次怒骂一声，从楼上冲下来之后，挥动手中的棒球棒朝着我的脸上就是一一棒！

    我的眼睛微缩，在一瞬间扭转了肩膀，躲过了他的这一棒，随后在他余力刚去，新力未生的时候在他的右肩膀处狠狠的点了两下！

    “啊～”

    朱明宇的口中发出一声惨叫，手中的棒球棒当场脱落，捂着自己的肩膀满脸都是痛苦之色。

    他的肩膀已经脱臼了，并且十分严重！

    虽然我的灵力一落千丈，但是我也不是任何一个正常人能够招惹的，刚才使用的一招是袁三打，还是南方袁门创造出来的一种正面应对邪祟的一种武术。

    当然，这也可以应用在正常人身上，能够将他们的关节打断，严重的甚至可能造成永久性的伤害！

    “明宇，你没事吧？”

    郑婉看到朱明宇受伤之后，连忙从楼梯上走了下来，满脸警惕的看了我一眼之后，连忙前去搀扶朱明宇！

    “妈的，臭婊子，还不赶紧去给我叫人！”

    朱明宇满脸狰狞之色，一巴掌抽在了郑婉娇嫩的脸蛋上面，留下了一道深深的巴掌印。

    “好，好的！”

    郑婉满脸都是唯唯诺诺的表情，只有在不经意间看向朱明宇的眼神之才闪过一道厉色，她迅速的手机上面拨打了几个电话之后，这才搀扶起来了朱明宇。

    我脸色十分的不好看，此时也没有了想要夺走朱明宇拿过来的那一摞文件，因为我感觉那一摞文件也有可能是假。

    现在最重要的是先离开这个别墅，君子不立危墙之下，如果我现在不走的话，再过一会儿想走的话就要晚了。

    随后我的身形一闪，便要朝着门口跑去。

    本以为他们一个受伤的和一个娇弱的女子是根本反应不过来，但是万万没有想到，我的身后猛地传出了一阵急促的风声！

    不好！

    我的脑海中传来一阵危机感，随即我的身体习惯性的往旁边一躲，这才躲开了身后的那一刀攻击。

    我心中一惊，回头一看，竟然是郑婉！

    “接招！”

    郑婉娇喝一声，甩动圆润细嫩的大腿，一个鞭腿朝着我的面部袭来，倒是有几分本事！

    没有想到，这个郑婉还是一个练家子，倒是小瞧她了！

    我脚下运转禹步，手上各种招式不断变化，太极拳，八极拳，袁三打，玉阳印各种招式层出不穷。

    这对于郑婉来说就是降维打击，他虽然有几下子，但是和我就不是处于一个层面的！

    这就像是一个宗师，就算是不使用体内的内力，把自己的修为压制在和一个小辈同级别，但是这样也可以轻松吊打小辈！

    这就是认知层次上面的差距！

    我们两人过了不到十招，郑婉就已经招架不住了，隐隐已经有了疲态。

    在一瞬间，我抓住到了她一个破绽，手掌狠狠的拍在了她的胸口，将她的身形拍飞了出去！

    但是，但她被我拍飞的一瞬间，我却看到她的嘴角竟然扬起了一抹诡计得逞的微笑！

    而我心中的不安也愈发的强烈，总感觉危机在朝着我不断的来临！

    恐怕这个郑婉的目的就是为了拖延时间，只要把我拖住了，那么就算是目的达到了！

    我深深的看了他们两眼之后，便朝着门口跑去，但是刚走出门口的时候我就看到了别墅外面都是黑压压的保镖，衣服上面写着龙茂地产安保集团！

    这下子我总算是知道了，这些保镖估计就是朱明宇的资本，也是朱明宇的真正打手！

    再看到我身形出现的一瞬间，这些保镖们瞬间把我团团围住，连一丝的空隙也不留下，看样子恐怕我不好解围。

    就在这些保镖把我围住的时候，一个把头发染成绿色，发型极其杀马特的街溜子看到了这里，顿时皱起来眉头，口中喃喃说道：

    “这不是老大让找的朱明宇这群孙子，他们包围的好像是老大的大哥！”

    “嘶～”

    “不行，我得赶紧打电话给陆少，让陆少来看看这个事情。”

    随即，这个街溜子连忙打通了自己老大的电话。

    ……

