    董毅越着急，陆晚晚就觉得这里面有鬼。

    董毅见她不说话，不禁使出了激将法：“陆小姐，难道是担心我这里的环境设施太好了，让您那的孩子玩到流连忘返，所以才不想答应的？”

    陆晚晚装作中计的样子：“我没这么小气，只要他们愿意跟你走，我没意见。”

    明天她倒要看看，董毅想带走治疗中心的哪两个孩子。

    ……

    同一时间，厉宅。

    庄静正站在厉宅外面，探头探脑的跟做贼一样。

    想到时遇的吩咐，庄静在纠结了半响后，还是按下了门铃。

    片刻后，只见一个保安走了出来，隔着铁门问道：“谁啊？“

    庄静不可置信的愣在原地，才过了六年，厉家人的心里就没她这个人了？

    保安见她呆头呆脑的，穿得又寒酸，不耐烦道：“我问你话呢。”

    庄静连忙说道：“是我啊！”

    “你是谁？来干什么的？”六年的时间，保安已经换过一茬了，不认识庄静很正常。

    保安打断她的话：“要钱的话，去别地要去，知道这里是什么地方吗？”

    庄静后槽牙一咬，一字一顿道：“我、是、来、找、我、儿、子、的！”

    庄静不是没有看到保安眼底的嫌弃，这让她有些生气，再怎么说，她也曾经是厉宅的女主人！厉景琛也就算了，连个保安都敢这样对她说话，简直放肆！

    “我告诉你，我是来……”

    只听保安接着道：“阿姨，你儿子叫什么名字？在哪个岗位工作？我去叫他出来。”

    好嘛，这是把庄静当成佣人他妈了。

    “找儿子？”保安上下打量她后，忽然热情道：“原来是阿姨啊！”

    庄静懵了，什么阿姨？她明明是夫人！

    庄静斩钉截铁道：“对！”

    保安奇怪道：“你不是来找儿子的吗？为什么又突然要找我们小少爷了？”

    庄静一时分不清他是在故意羞辱她，还是真的不识她的身份，气得大叫一声：“去把你的小主子给我叫出来！”

    “小主子？”保安不确定的问：“你是说，我们家小少爷？”

    庄静不悦道：“你竟敢直呼我的姓名？”

    这有什么不敢的？谁不知道庄静的地位早就一落千丈了，就连三小姐和小少爷都不愿意认她了。

    见这保安到现在还听不出来她的身份，庄静不禁怒火中烧道：“我就是厉旭阳的妈！亲妈！！”

    保安愣了愣后，蹦出一句：“原来你就是庄静？”

    应该不会，厉景琛只说不许她回S市，没说要把她赶尽杀绝。

    毕竟六年前臣儿策划的那起绑架，她并不知情。

    在丢下一句“你等着”后，保安转身往厉宅走去。

    庄静愤怒过后，忽然有些忐忑起来，保安该不会是去报警抓她吧？

    正在看《高级编程语言》的厉旭阳，在听到保安的话后，吓得书都掉了：“什么？庄静在外面？还说要见我？”

    保安颔首：“是的小少爷。”

    ……

    厉宅，客厅内。

    就在这时，旁边的沙发传来一道冷峻的嗓音：“等等。”

    保安立刻站定，恭恭敬敬的问：“大少爷，您有什么吩咐？”

    “我不是告诉过她，我一辈子都不想再见到她了吗？”厉旭阳皱着眉心嘀咕一声后，有些暴躁的对保安说道：“你去把她赶走，就说我不想见她！”

    “是。”保安应了一声后，就想去执行厉旭阳的命令。

    厉旭阳在他隐含锋芒的目光下，竟有些坐立不安：“我哪有担心她！我是在想，她这么蠢的跑来见我，却被你给抓了，会害得我一辈子都良心不安的！”

    厉景琛端起咖啡，缓缓道：“所以，你当年在电话里跟她断绝关系，是为了断了她的念想，让她不要回到S市自投罗网，你是在变相的保护她？”

    厉旭阳莫名紧张道：“厉景琛，你该不会是想赶尽杀绝吧？”

    厉景琛睨向他，问：“怎么，你担心她？”

    保安轻声问道：“那大少爷，我去赶她走？”

    厉景琛却道：“让小少爷亲自去赶。”

    “胡说！”厉旭阳“刷”的下站起来，激动得红了眼眶：“我是真的恨她！如果不是她和厉项臣，我们家不会变得支离破碎，我恨她！”

    在听到厉旭阳说出“我们家”三个字时，厉景琛的脸部线条柔和了许多，他就怕这么多年，养了一只白眼狼在身边。

    厉旭阳一咬银牙，道：“好，我就去亲自赶她走！免得她以为我是不敢面对她，才在家里当缩头乌龟的！”

    语毕，厉旭阳撞开了身前的保安，朝门口走去。

    厉旭阳眉眼一厉，烦躁的问：“你要我做给你看？”

    厉景琛淡淡道：“是做给她看。”

    厉景琛这时放下咖啡，侧眸朝保安看来：“出去看着小少爷，他冲动易怒，小心他动手伤人。”

    “……是。”保安嘴里应着，心里想着：难道不是大少爷您刚才故意激怒小少爷的吗？真是腹黑。

    保安忍不住偷窥了厉景琛一眼，就见他一脸淡然的喝着咖啡，整个人稳如泰山。

    然而，大少爷让小少爷亲自去赶庄静走，分明是想以此来测试小少爷对厉家的忠诚。

    另一边，厉旭阳凭着一股易燃的冲动，一鼓作气冲到了庄静的面前。

    庄静隔着铁艺大门，看着眼前这个又高又帅的青年，眼睛瞬间湿润了。

    待保安奉命退下后，厉景琛眼底才泛过一道深思，看来晚晚上次在飞机场的洗手间里撞见的女人，确实是庄静。

    她冒着危险回来，只是为了来见厉轻灵和厉旭阳？

    “旭、旭阳……”她下意识地伸出手，想去摸小儿子的脸。

    然而却被厉旭阳偏头躲掉了，时隔多年未见，他对她涌上的只有陌生以及怨恨的情绪，以至于他的声音显得怒气冲冲：“你来干什么？”

    庄静难过的垂下手后，强颜欢笑道：“旭阳，妈猜你国庆节一定会回来的，所以今天特意来看看你，哦对了……”

    庄静从地上提起一个袋子，满满当当的：“这是妈用这段时间打工的钱给你买的礼物，你收下好不好？”

    “我才不要你的东西！”厉旭阳看也不看一眼。

