
　　暗影罗睺不过是一个开始。

　　之后一头头的凶兽接连出现，他们仿佛就是脱缰的野马一样挣脱封印从中走出。

　　这些凶兽的境界各异，从阴阳境到虚仙境不一而足。

　　这些凶兽出世，也代表着和他们处于同一个气泡中的强者已经彻底陨落。

　　他们成为了这些凶兽出世时候的祭品，一个个死的都是无比凄惨！方岳看到地上的尸体，很是狼藉。

　　这些尸体横七竖八，每一具尸体都已经彻底冰冷！这些尸体是骤然之间浮现出来，衣着和服饰都是颇为古老。

　　他们不知道是哪个时代的强者，曾经要用自己的生命来镇压这些祸害苍生的绝世大凶！啪嗒，又是一个气泡破碎。

　　血魔从气泡中破出，它的神色有些狼狈，身上还有血色和伤痕，这代表他曾经经历了一场苦战，虽然艰难，但还是活着出来，笑到了最后。

　　血魔呸了一口，吐出了一口浓痰。

　　“老子纵横天下却没想到最终却是差点栽在了这些畜生的手里！”

　　血魔的手里还拎着一头吞天兽的身体，这吞噬兽的身体在快速的枯萎，血肉干涸，全部的生命精气都被血魔吸收！血魔的气息也在快速的变强，不仅之前的伤势痊愈，甚至还有更上一层楼的趋势。

　　“到底是谁放出了这些大凶，他们曾经都是祸乱一个时代的根源！有人在设局，想要利用仙器出世的消息来让我们作为祭品进行献祭。”

　　虎缺出世，他从气泡中走出，在大圣境的层次上哪怕是无上的凶兽都不是他的对手，他已经锻造出了属于自己的道与法！虽然苦战良久，但最终获胜。

　　虎缺完好无损，除却精气方面稍微的有些亏损之外，他的其他的任何方面都看不出经历了一番大战的模样！这虎缺的实力强悍，已经超出了一般人的理解范畴。

　　他站在了另外一个境界和层次上，在万法兼修的路上越走越远。

　　虎缺等人从气泡中相继走出，但是更多的人却是永恒沉眠在了那气泡里面，他们成为了祭品，用自己的生命来作为代价，成为了一把钥匙，将那些被封印在气泡中的凶兽释放出来！这世间能够有几个虎缺，有几个血魔，他们全部都是这个时代或者某一个时代中缔造出来的最强者！最终，一个个气泡破碎，万千被困在其中的外来的降临者能够活下来的都不过是寥寥数十人。

　　但是这数十人却绝对是同阶之中的最强者，一个个实力深不可测！其中有如方岳一般的阴阳境，也有快要问鼎真仙的超级虚仙。

　　地上的横尸越来越多，这些尸体中竟然已经开始流淌出乌黑的鲜血。

　　黑风从天边刮来，散发出呜咽的声音。

　　那些不知道封印了多少年的大魔重新出世，他们或者拥有特殊的体质与血脉，或者自身便是一个道统的创造与传承者。

　　终于，三头阴阳境第八层的魔狼看向了方岳。

　　他们杀机凛然，将慕小白当作了默认的敌人，纵然为魔也有骄傲，兵对兵，将对将，境界更高深的生灵不愿意对方岳动手！三头魔狼，一头比一头凶猛，他们口吐风刃，席卷八方。

　　一道风刃贴着地皮掠过，竟然在地面上裂开了一道狭长的地缝！这魔狼的实力惊天，随在阴阳境的层次，但是依旧有着无比可怕的破坏力。

　　方岳抬手，一道永恒仙光轰然打落。

　　风刃定格，时空凝固，那无数的风刃在空中停滞，而方岳则是抬起拳头向着那魔狼的方向轰杀而去。

　　方岳有足够的自信，在阴阳境的层次中，他应当是没有对手。

　　即便是不知道多少个时代前的大凶也是如此！他们纵然强大，但已经退出了历史的舞台，不再是这个时代灯火映照下的真正的明星！拳劲落下。

　　就在击中三头魔狼的时候，这三头魔狼的身体竟然同时震颤一下。

　　他们的体表生出了一圈圈的光环！这些光环璀璨而夺目，能够镇压万古，万法不侵。

　　这是他们的天赋与本能，三头魔狼乃是一奶同胞，精神共鸣，力量叠加，神通的威力也会翻倍！三头魔狼四散而去，躲开了方岳必杀的一击。

　　方岳的表情微微滞涩。

　　没想到他竟然会在阴沟里翻船。

　　“同气连枝，不分族群，干掉这些大魔，若是让他们从这颗太初星中走出，大家都会被锁定，谁都没有好果子吃！”

　　血魔主动提议，它深深的知道这些大魔的可怕，这些家伙不知道沉睡了多久，每一位都是一个时代祸乱的根源，若是他们联手的话，那将是一场无边的浩劫。

　　纵然是毁灭魔族在这些生灵的面前都将相形见绌。

　　这些大魔无论是哪一只跑掉，都可以另立山头，重开门户。

　　他们招兵买马，恢复实力，等到他们回归巅峰的时候，这万界宇宙必然会掀起一场又一场的腥风血雨。

　　“不用你说我们也知道！没看到这头顶的混沌之气在酝酿，在徘徊吗？

　　如果不将这些家伙除掉，纵然是想走也走不掉的！”

　　虎缺指向苍穹，他的嘴角漏出了一抹苦涩的笑容。

　　本来他们是来寻找仙器的，但是谁能够想到这仙器的毛还没有看到呢，就遇到了这么一茬子事。天籁小说网

　　这些凶兽气焰嚣张，气息散开能够让周围的道则都随之退让。

　　虎缺的后脑上有三圈光环。

　　光环摇曳，仿佛是风中的烛火，随时都有可能会熄灭。

　　他在和一头大魔对峙，双方走的是万法兼修的路线，他们比拼的是谁对于道则的领悟更加深刻虽然表面上风平浪静，但实际上早就已经是暗流汹涌了！三头魔狼卷土重来，再次杀向了方岳。

　　这三头魔狼的身影居然合一，成为了一头大号的魔狼。

　　三者合一，其力量和速度都是以几何倍数增加。

　　两头合一是两倍实力。

　　三头合一却是四倍实力！它急行如风，力道惊人，这魔狼的实力翻涨四倍之后，他的实力已经达到了一种极致。

　　纵然是方岳也都是只能够看到这魔狼行动的残影，他此刻的速度和力量绝对不会逊色于一位寻常的大圣。

　　“难怪是一个时代的主角，它竟然已经恐怖到了如此的地步，单头的魔狼还算不得什么顶多是阴阳境的修为，圣人境的战力，然而三头合一，这就太恐怖了，阴阳境层次的魔狼居然可以和大圣境存在的媲美！这还是它们刚刚苏醒，自身的实力还没有恢复的缘故，若是让这些魔狼恢复到教主境的层次，我肯定是见到之后二话不说，扭头就跑！”

　　方岳自语，他开始正式这魔狼的存在。

　　此刻的魔狼已经正式超过了他认知范畴里的阴阳境层次的存在。

　　“咯咯咯！小哥哥，来玩啊！”

　　一道少女的娇笑声在周围响起，这声音在如此荒寂凄凉的战场上显得尤为恐怖！一个红衣少女，面色苍白，披肩散发，从地上站起。

　　她刚才还是一具横躺在地面上的女尸，胸口被一杆银色的长矛洞穿，伤口的位置还在流淌出黑色的鲜血，然而此刻这少女却是化身成为了一头梦魇里的女鬼！她举手投足间都是散发出一股凶戾梦魇般的气息！少女抬手，手掌很小，皮肤细嫩，但是这其中的法力蕴含惊人，一掌将这魔狼的脑壳拍碎。

　　脑浆横飞，溅落在了少女的脸上。

　　少女却仿佛是毫无所觉一样，再次硬生生的栽倒在地。

　　她的出现好像就是专门为了帮助方岳击杀魔狼一般。

　　如今功臣身退，她再次躺在地上，气息微弱，进入到了半生半死的状态！方岳愣住，他刚才已经做好了和魔狼大战的准备，但是没想到，中途有了强援直接将这头魔狼给干崩了！这少女是什么来历？

　　看起来年岁不是很大，但却有这种实力。

　　这可是一头媲美大圣境层次的存在魔狼，就这么一个摸头杀，然后给拍死了？

　　方岳觉得眼前的场景有些不太真切。

　　纵然是大圣境巅峰层次的存在也未见得有这种级数的战力。

　　“没想到这么多年过去了！他们的心中还有执念，当年就是你们将我等封印于此，如今已经成为了尸体，你们还要守护这些不值得你们守护的生灵，这一切值得吗？”

　　一头大魔缓缓走出，他的修为境界在虚仙境的层次，背后映照日月星辰，如果仔细看来，这竟然是一片星系的图案。

　　这大魔出世，方岳感觉压力倍增！这大魔在星辰大道方面的造诣很高，起码和他是在同一个水平线上，然而，人家的境界高深，已经走到了虚仙境的层次！他的呼吸之间都有星辰的光芒在闪烁。

　　清秀的面容之下，隐藏着一股漠然的味道。

　　“盖世？

　　！”

　　血魔看到了这人，他不由一愣，随后呼唤出了这人的名字。

　　那大魔看向血魔，微微点头：“没想到这么多年都已经过去了，还有人能够知晓我的名字！”

　　血魔听到对方承认，他并未惊喜，反而是嘴角浮出了一丝苦涩的笑容。

　　“师兄我是小师弟血英啊！”

　　血魔有些悲痛的呼唤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百零一章 大魔出世免费阅读。https://xs.23sk.com 