
数日之后，黄庭的阎魔天子分身便是来到了西域，寻找东胡王的大墓。

东胡族，乃是上古时期的一个古族，最为古老的游牧民族，乃是三皇之首包羲后裔。

黄金界域九大部落之中，乌桓族就是东胡族退居乌桓山的分支。另外退居鲜卑山的一支则是分化为鲜卑族。

在古老的历史之中，东胡族又被称为通古族。所谓通古，通就是柳树丛，古为河流。

文献之中记载，通古族的发源地乃是在长满柳树的河边。

通过异兽皮上的标记，东胡王的墓穴便是在古贝加尔湖区域，但是由于时代久远，地貌已经发生了偏移和变化。

按照兽皮记载，当年东胡王修建水下大墓的时候，水岸边有着一片三千年以上的柳树丛，被通古族尊为柳神林。

如今黄庭便是在西域之中寻找这一片柳神林，如今已经进入了冬季，故而，整个西域地区都是冰天雪地，无数的胡杨林，白桦林一丛丛的疯狂着，即便是知道了方位依旧有些大海捞针的感觉。

尤其是如今天地灵气在黄庭的焚烧之下，不断的上涨，一些枯败千年的古木，再次恢复了生机，整个贝加尔湖岸线上，长出了茂密的丛林，一眼望不到头。

黄庭只能循着大致方向，沿着贝加尔湖的湖岸线，一点点的搜寻。

湖岸线上，丛林之中，黄庭衣着单薄的行走着。不久便是遇到了一行猎人。

不过，黄庭没有去理会，也没有要去打招呼的意思，毕竟，进入神藏境之后，黄庭的生命层次已经和这些还要为生活，温饱劳碌的凡俗之人不一样了。

黄庭仅仅是一个照面，便是继续朝着丛林深处走去，踏在皑皑的积雪之上。

猎人队伍之中，一个小女孩阿嘉似乎是第一次和队伍出来打猎，显得很是兴奋，亦是非常的敏锐，第一时间便是发现了黄庭的身影。

小女孩好看的眉头微微一皱，看向自己的兄长，这次的领队：“阿龙哥，这么冷的天，那个人穿的这么单薄，会不会冻死在丛林中，还要不要我们跟过去，带他一段路。”

猎人的首领阿龙哥显然并不是阿嘉这种单纯的少女，摇了摇头：“阿嘉，不要多管闲事，别人既然敢大冬天走入这贝加尔湖岸的丛林，自然是有他的本事。”

阿龙哥带着队伍就想要往另一个地方走去。

阿嘉毕竟是少女心性，想了想，还是有些放心不下：“阿龙哥，要不这样吧，我们就带着队伍跟着他一段路，要是他受不了了，我们就带他一段。要是跟一会，他依然没事情，那么我们也留给他一些干粮。”

阿嘉一双大眼睛之中满是天真和赤诚：“阿龙哥，阿妈教育我们要尊重这山林自然，更要敬畏万千生灵，而那个人独身一人走在这山林之中，万一迷路冻死了呢。我们就走在后面跟他一段嘛。”

拗不过阿嘉的央求，阿龙便是招呼了下自己的队伍：“我们可以跟着，但是不要冒进，一旦那人要是表现出一点点的警惕和不领情，我们就停止。毕竟谁也不欠谁的。”

“谢谢，阿龙哥。”

阿嘉开心的跳了一下，然后一对大眼睛便是关注着前方丛林中的身影，对于自己第一次出来打猎，就能够庇护一个落单之人，感到成就感十足。

黄庭走在前方，神念之下自然是对于后面的猎人队伍一清二楚，不过，都是一些凡俗之人，没有太在意。

就这般一行人行走了半个时辰之后，阿龙哥猛然的挥了挥手，停止了猎人队伍的跟随。

“怎么了，阿龙哥？”

阿嘉正沉醉在自己女侠的幻想之中，时刻准备着那人受冻倒下了，自己能够上前去赐下干粮和酒，获得一番感激和赞誉，满足一下她女侠的虚荣心。

阿龙脸色变化，有些后知后觉，一只手指向了黄庭行走过的痕迹：

“怪不得一路之上，我总觉得哪里不对劲。你们看他走过之后，你们有看到丝毫的脚印痕迹？”

听到阿龙的提醒，整个猎人小队都是悚然一惊，见识天真烂漫的阿嘉也是脸色微微一变。

阿嘉只是善良，但是不代表她愚钝。

“那他岂不就是阿爹口中的那些神仙人物，怪不得这一路之上纤尘不染，丝毫没有留下痕迹，更是穿着这么单薄，不受风寒侵袭。”

阿嘉听完之后，脸色更是流露出了一股好奇之色，以及有些崇拜的目光。

这可是能够修行的神仙人物！怪不得敢一个人在这冰天雪地的湖岸线的丛林之中独自行走。

不过，猎人队伍还是非常谨慎的。

“阿嘉，我们不能再跟下去了，要是惹怒了这位神仙老爷，我们几人被他一手指就按死了。”

阿龙哥语气之后依旧有些后怕，毕竟在传说之中，这些神仙老爷可不是每一个人都是好脾气的。

要是遇到那些性格怪异，手段毒辣的，他们这支小队伍怎么死都不知道。

阿嘉懂事的点了点头，停下了脚步，不过大眼睛之中，还是带着一些好奇，不过，她懂得，这种神仙老爷不是她这种凡人敢窥视的。

黄庭步履从容的行走在湖岸线，终于又行了数里之后，发现了一丛生长在湖岸线里面，一座距离河岸百米的一个孤岛之中。

由于整个天气极寒，故而，整个贝加尔湖面都是被冰冻了起来，走过厚厚的冰盖，便是能够走到这个柳树丛。

神念之下，黄庭能够感知到这些柳树之中的磅礴灵气，每一株都是经历过数千年的岁月。

按照兽皮之中的记载应该就是这篇水域之下了。

黄庭气息释放，整个人升到了半空之中，神念便是释放，将附近的水域尽数笼罩。

天子望气术同时释放，黄庭有些诧异，即便在这么近的距离之下，依旧有些恍惚之感。

“应该是某种大阵禁制，没想到以我的神念都差点感知不到，怪不得这么多年没有人找到踪迹。”

黄庭直接释放了领域，整个领域朝着水域之下笼罩而去，这一次终于锁定了在数百丈之下的湖底大墓。

双眼一凛，天子望气术之下，竟然发现了在这大墓之中，还有几道气运尊贵的妖族气息。

“还是金色的气运，带着一丝的紫气，看来即便在妖族之中也是王族的妖兽。”

黄庭右手蓄力，强悍的朝着厚厚的冰盖砸了下去。

“轰！”

恐怖的力量之下，整个冰盖被凿穿，整个贝加尔湖之上，爆发出了惊天的白色浪花，冲出湖面之后便是直接被冰冻，仿佛一朵绚烂的水晶之花。

数里之外，阿嘉和阿龙的猎人队伍，本来已经准备离去，便是看到了这惊人的一幕。

“这惊天动地的威力！不愧是仙人手段！”

阿龙和阿嘉都是看着震撼不已，这么巨大的冰盖，就在此人的一拳之下炸裂。

黄庭整个人悬浮在半空，又是一拳凿了下去，整个冰面晃动，宛如魔神般的狂暴。

大墓之外，那一层大阵光幕突然一阵波动，一道气息惊悚的走了出来。

黄庭气息平稳的看着出现的妖王族，目光之中也是流露出一丝惊讶，显然有些被这妖王族的模样吸引。

“银耳，见过前辈大人。”

大墓之中走出的竟然是一匹通体银白色的汗血马族的强者，上半身乃是一个精致绝美的女性身体，而下半身则是四蹄的汗血马身，肌肉线条优美，充满了爆炸的力量。

即便是以黄庭的沉稳心态，在见到了这位汗血马妖族的女妖王之后，都用一种想要征服，骑上去的冲动。

银白色的身体，银白色的毛发，英姿飒爽，怪不得当年东胡族会以之为三大神骑之一。

黄庭神念扫视，很快便是将银耳妖王浑身上下探查了一番，此妖王的气血已经非常的衰败，即便如此以及在神藏境一炼中期的修为，可见其全盛时期何等的强大。

黄庭微微释放了神藏境一炼大圆满的气息，将其锁定，语气淡然的询问道：

“这大墓之下埋葬的是不是东胡王？”

对于黄庭的问话，银耳无比恭敬和顺服的回答道：“是的，前辈，此大墓埋葬的正是当年东胡族的最后一位统一草原的东胡王。”

银耳继续说道：“东胡王的大墓之中，除了东胡王的棺木，还有着无数陪葬品。甚至还有东湖一族的镇族绝学御兽诀。”

银耳的语气之中带着一丝丝蛊惑，一边叙述大墓之下的陪葬品之丰盛，一边时刻观察着黄庭的反应。

只是令她有些失望的，黄庭似乎对于这些陪葬品，甚至东胡族的镇族绝学并没有多少的贪婪。

银耳又继续说道：“前辈大人，我现在就带您进入东胡王的大墓。里面乃是一方独立的空间，有着数道杀阵，不过由我带路，很快就能够进入墓穴的内室。”

黄庭点了点头：“那就走吧。”

听到黄庭的答复，银耳顺服的走到了前方，充满爆炸力后半身对着黄庭，一条马尾，一摇一晃的，率先进入了大阵之中。

她的脸上流露出了一股得计的兴奋，只要等着人族进入了大墓，借助大墓之中的机关，定然能将其重伤镇压。

神藏境一炼大圆满的人族肉身，倒是能够让她恢复大量的精血，藏身在东胡王墓之中，数千年来，她的气血已经衰退了七七八八。

黄庭一步便是跟随着银耳妖王进入了大墓之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050536"  chaptername="第一百三十一章  进入东胡王大墓">加入书签</a>
</div>
