    林墨很少笑。

    即使艾尼路跟了林墨这么久，就连冷笑他都没见过几次。

    好不容易笑一次了，居然还小的如此恐怖…

    艾尼路有一种不太好的预感，立刻改嘴道：“没有…我什么都没说…”

    林墨微笑着说：“不如今天中午就吃海王类吧。”

    “额？海王类？”艾尼路愣了愣，有些纳闷的问，“咱们船上好像没有储存海王类的肉吧…”

    “现钓就行。”林墨轻描淡写的说。

    艾尼路嘴角微抽：“现钓？这片海域有海王类吗？就你这点鱼饵，都不够海王类塞牙缝吧，能钓的起来？”

    “谁说我要用这些鱼饵了？”林墨望着艾尼路，忽然挥动起手中的钓竿。

    艾尼路意识到了林墨要干什么，在林墨的钓钩朝艾尼路甩过去的瞬间，艾尼路立刻化为闪电，溜了溜了。

    钓钩一下钩在了船舱的木门门框上。

    “艾尼路。”林墨语气淡漠的说，“你出来。”

    躲在船舱里的艾尼路，立刻叫道：“出来当你的鱼饵吗？我才不…”

    “给我把钩在门框上的鱼钩扯下来。”林墨直接道。

    艾尼路愣了愣，悄悄的从船舱里探出半个脑袋，见林墨的鱼钩还真钩在门框上了，不由吐槽道：“就这么点距离，你自己走几步过来扯不行吗？”

    话虽如此，他还是伸手帮林墨把鱼钩弄了下来。

    林墨顺势一收杆，艾尼路吓了一跳，立刻又缩回了船舱里。

    “怂。”林墨将视线转向大海，继续钓鱼。

    中午，卡库带着伤，按照艾尼路的要求，做了一桌子的菜。

    吃饭的时候，林墨顺便问了句：“能力掌握了没有？”

    卡库笑眯眯的说：“还不是很熟练。”

    话说着，卡库忽然抬起手打了个响指，然后，一道无形的屏障将他们三人包裹了起来。

    “额？你在干什么？”艾尼路奇怪的问。

    卡库微笑着说：“你感觉下外面的声音试试。”

    他这里指的声音就是那些虫鸣鸟叫和海里生物的气息和心跳。

    艾尼路一脸不屑的将自己的见闻色释放了出去，瞬间，脸上浮起惊诧之色：“怎么回事？我怎么感觉不到外面的声音了？”

    “这就是寂静果实的能力，老夫目前还在研究中，说不定未来还能开发出更多有用的能力出来。”卡库一脸轻松的说。

    艾尼路脸色微沉了下来，现在，他算是明白了林墨为什么会说寂静果实的能力是见闻色的克星。

    卡库在成为船匠之前，本来就是个杀手，现在有了这可以完全让他销声匿迹的能力，甚至完全可以在无声无息之间打败不少比他强大的对手。

    虽然吧，艾尼路很看不上卡库现在的实力，但现在他不得不重新审视先前和林墨的那个赌了…

    不行，必须让长鼻子更忙一点，这样那家伙就没时间增强自己的实力了！

    有了这小心思，艾尼路正想着再给卡库找点什么事让他去做的时候。

    林墨倒是很‘贴心’的给他提了个醒：“别忘了三年之约。”

    艾尼路：“…”

    卡库奇怪的问：“三年之约？是什么？”

    “没什么！”艾尼路直接道，“船长的话能信吗？别听他胡说八道。”

    因为艾尼路就在林墨旁边，林墨直接一拳砸了过去，日常很精准的砸中了艾尼路的脑袋。

    卡库头疼道：“你还真是怎么挨揍都不长记性啊…”

    “混蛋，都怪你！”艾尼路瞪向卡库，“你没事问什么破问题，你不问，我能挨揍？”

    卡库哭笑不得：“这怎么又成老夫的错了？你这家伙说话经过大脑了吗？老夫只是不懂你们在说什么，就问了一句而已…”

    “这是你该知道的事吗？没事别瞎问。”艾尼路不满的说。

    林墨继续道：“三年后，你们两个打一场，艾尼路输了，就一个星期不能说话。”

    卡库：“…”

    艾尼路现在是又生气又无奈：“这是咱们两个的赌吧？为什么要告诉长鼻子？我算是发现了，你就把长鼻子当自己人，根本就没把我放在眼里…可恶！”

    见艾尼路又发小脾气了，卡库无奈叹气道：“你这说的什么话？船长什么性格你又不是不知道，他要真的没有把你放在眼里，能为了你去杀天龙人而给自己惹这么大一个麻烦？他要是真的不把你当回事，当初在七水之都能顺你的意收老夫上船？你自己好好想想，这一路除了你每天自己找打，船长有对你做过什么过分的事吗？”

    卡库这么一说，艾尼路便沉默了。

    “行了，吃饭。”卡库将艾尼路点的水煮肉推到他面前，继续道，“三十多岁的人了，还跟个小孩一样…”

    艾尼路：“…”

    “哦，对了。”卡库忽然想到了什么，视线转向早就已经无视他们在开始吃饭的林墨，开口道，“船长，等去下个岛补充物资的时候，能多给老夫一点钱吗？”

    林墨抬头看了他一眼，淡淡的问：“要干什么？”

    卡库不好意思的回答：“老夫的刀丢在司-法岛忘记拿了，好歹老夫也是个剑士，没有剑算什么剑士…”

    “切。”艾尼路不屑道，“就你这破坏刀剑的速度，有再多钱也不够买刀的。”

    注：这里刀剑是一家，不用在意~

    “老夫也没办法啊。”卡库无奈道，“这些刀的质量太差了…”

    说到刀剑，卡库倒是越发对林墨的洞爷湖感起了兴趣，林墨和鹰眼之间的那场战斗，凡是懂剑术的人都能看得出来，林墨的剑术水平和鹰眼还是差了点的，可偏偏林墨的那把木剑，居然能抗下无上大快刀十二工之一的黑刀夜…由此可见，林墨的这把木刀绝非凡品。

    想了想，卡库还是忍不住开口问道：“船长，那个，你的木刀能给老夫看看吗？不是就单纯看一眼，让老夫摸一下就行。”

    沉默了片刻，林墨则直接把洞爷湖从腰上抽出，放在了餐桌上。

    虽然什么都没说，但他的行动已经告诉了卡库，可以摸一下。

    卡库心底狂喜，小心翼翼的把手伸了过去，当他的手触碰到洞爷湖的刀刃，脸上欣喜的表情逐渐被诧异之色所替代：“嗯？不对啊，老夫怎么什么感觉都没有？”

    “切，一把木刀而已，能有什么感觉？”艾尼路边吃着肉边说。

    卡库摇头道：“不对，普通的木刀可扛不住黑刀夜的攻击，这把木刀绝对没那么简单。作为一名剑士，刀剑的品质好坏，老夫还是能感觉得到的，可这把木刀给老夫的感觉，未免有些太普通过头了…船长，这把刀能让老夫稍微用下试试看吗？”

    “不能。”林墨直接把洞爷湖收了起来。

    艾尼路忍不住大笑道：“呀哈哈哈哈，吃闭门羹了吧，活该你。”

    卡库尴尬道：“剑，对于一个真正的剑客而言，就好比自己的生命一般，船长不让老夫多碰他的剑也在情理之中…哈哈哈，没关系没关系，等到了下个岛，老夫一定好好跳两把价格实惠，品质好点的刀，尽量多用一段时间…”

    “不用了。”这时，林墨突然来了一句。

    卡库奇怪道：“不用什么？”

    林墨把手伸进衣兜里，心念一动，将压箱底的魔刃恶灵从中拿出，同样放在了桌面上，语气清淡道：“这把刀，送你了。”

