    第2章 纯阳秘辛

    纵然朝堂之上，派系争斗、皇位争夺不断，但权势始终被唐皇牢牢抓在手中。

    凌雪阁、天策府、神策军、苍云军等暴力机构，直接对唐皇负责。

    虽然也有安禄山，但此时的他却还只是平卢节度使（即河北最高军事长官），远没有达到后来武将封王第一人的成就。

    而且以如今这迥然不同的大唐盛世的情况，李长源有理由怀疑，未来不大可能会发生“安史之乱”。

    毕竟这算是玄幻仙侠世界，强者的作用远比普通军士大得多。

    游戏中高手们面对十万大军也不得不暂避锋芒，但在这方世界，十万大军？

    厉害点的宗师都是想来就来想走就走，至于大宗师，那更是可以一个人就将十万大军杀个干净。

    当然，这只是普通军队。

    像是南北衙禁军这种全军习武的军队，里面最低也是三流武者，军团长更是宗师之境，甚至还有大宗师级的前代军团长，一般大宗师是冲不动的。

    另外，神策军、天策府、苍云军也只比禁军弱上一筹，嗯，也就是没有大宗师存在，军团长都是宗师高手，而且还不止一个。

    有着这种军队，李长源敢保证，未来就算真的爆发“安史之乱”，也绝对会在短时间内被镇压。

    你一个节度使，哪来那么多资源供养出一支十万人以上的，全由三流以上武者组成的军队？

    有着入流的实力，在外面干啥不比在节度使的军队中舒服？

    就是加入禁军、天策府、苍云军等王牌军队，或者去给大人物看家护院，这拿的钱也比当节度使手下的兵多啊！（你要是安禄山重金挖的当我没说）

    什么？你安禄山有十万死士？

    好家伙，真当唐明皇李隆基是瞎子不成。

    那可是十万人啊，你就是再能藏，也不可能在这种偏仙侠的世界里一点蛛丝马迹都不留，一旦被发现，那绝对等不到你造反，李隆基就能派人把你丫灭了。

    所以，霍乱山河八年？

    不存在的。

    当然，这事也说不准，谁知道这唐皇以后会不会脑子一抽，搞出一系列骚操作，然后导致帝国大乱？

    所以，最主要的还是先提升自己的修为实力，这样就算以后因为历史惯性发生战乱，有强大的实力傍身，也能有更多选择的余地。

    至于说李长源为什么知道这么多寻常江湖人不应该知道的秘辛，那当然是因为他有一个好师父了。

    作为天下唯一的武道神话，陆地真神，吕祖的地位极高。

    他不仅是武林中人人崇拜的传说，更是现今大唐帝国的国师，当今唐皇能顺利登基，完全离不开吕祖的帮忙。

    所以，吕祖知道很多李唐皇室的秘密。

    但李唐皇室非但没有不满，反而把他当祖宗供着。

    武道神话，千里之外取人首级，并不是说说而已。

    这样一尊存在，对那些野心家绝对是最大的震慑，同时也能完全杜绝异族之人入主中原的野心。

    连带着，纯阳宫的地位更是超凡，要不是吕祖拒绝，唐明皇李隆基早就把纯阳宫封为国教了。

    饶是如此，纯阳七子的地位也是超然，就是皇子见了，也不得无礼。

    同样的，那些对皇位有想法的皇子们，对纯阳七子那是殷勤无比。

    哦对了，因为某种关系，天下认定现在只有纯阳六子。

    天下谁不知道纯阳六子感情深厚无比，只要获得其中一人的认可，那几乎就是获得了整个纯阳宫的认可，到时候自己在朝堂和江湖的话语权还不瞬间暴涨？

    当然了，纯阳宫毕竟是道家门派，追求清静无为，长视久生，对宫廷之事没有任何兴趣，所以唐皇的那些皇子们到现在也没人能得偿所愿。

    正思索间，李长源已然来到了纯阳宫太极广场。

    看着周围的纯阳宫三代弟子们纷纷向自己这位年轻的师叔行礼，李长源纷纷含笑回应。

    纯阳宫内部氛围十分和谐，虽然他的几个师兄对门下弟子十分严格，但所谓上行下效，他们纯阳七子感情和睦，下面的弟子们当然也就兄友弟恭了。

    当然，凡事也有例外。

    大师兄谢云流因为挚友李重茂（唐少帝，韦后临朝称制的傀儡皇帝，后韦后被李隆基诛杀，他的皇位也没了）被牵连进了宫廷争斗。

    慑于谢云流的武功和身份，所以朝廷向纯阳宫颁下诏书，要求纯阳宫交出谢云流，吕洞宾自是不愿，便想让谢云流出去避避风头，反正以他的实力和地位，朝廷也拿他没办法。

    不过在与二弟子李忘生商量这事时却出了岔子，被谢云流偷听到了一部分，误以为自己师父要把自己交给朝廷，匆忙离去。

    吕洞宾知道其中有所误会，自然是想追上去解释一番，却让谢云流更加确信师父是想抓自己。

    为了自己的小命和自由，他对师父吕洞宾出手，随后“叛逃”出了纯阳，一路东逃去了东瀛。

    他们纯阳七子中的另外六子知道是怎么回事，但下面的弟子却不清楚个中缘由，只看到谢云流“欺师灭祖”，对吕祖出手了，所以弟子们对大师兄谢云流那静虚一脉隐隐有排挤打压之势。

    不过有他们剩下六子镇着，弟子们倒也不敢太过分，但私下里各种明嘲暗讽他们却是管不到了。

    毕竟弟子们在李长源他们面前表现得都跟乖乖崽一样，在事情没闹大之前，他们也没有好的理由插手。

    有些东西，终归是要服众的。

    “小师弟！”

    忽然间，李长源突然听到一道熟悉的声音响起。

    循声看去，却见一位身着道袍，明眸皓齿，肤白胜雪的靓丽女子朝着自己走来。

    “四师姐。”

    看清来人，李长源也是笑着打了声招呼。

    这是她的四师姐，未来号称“天下三智”之一的清虚子于睿，主管纯阳宫与其余武林门派的交往，算是纯阳宫的首席外交官。

    当然了，如今她才二十九岁，还未到她的“事业巅峰”，在江湖中自然还没有未来的“天下三智”这么响亮的称号。

    不过精于谋略的她，如今也是声名远播了。

    “小师弟，听说‘素手清颜’康雪烛邀请‘无骨惊弦’高绛婷和‘四指流云’杨逸飞前往万花谷做客，说是还要为高绛婷专雕一像，我们也去凑凑热闹好不好。老实说，我也想看看那康雪烛的雕工是不是真如传说的那样神乎其神。”

    于睿一靠近李长源，立马就叭叭的说了一大串，要不是李长源实力不弱，听力更是不俗，不然还真不一定能听清于睿这么快的语速说了些啥。

    消化了一下于睿话中的信息，李长源心中一动。

    康雪烛邀请高绛婷和杨逸飞前往万花谷做客？

    再联想到今年是天宝元年，也就是公元742年，正是前世剑三背景剧情中，康雪烛剥离高绛婷双手筋肉的那一年，也正是因为这一件事，造就了未来威名赫赫的琴魔，而康雪烛也成了高绛婷一生的心魔。

    也就是说，高绛婷马上就要遭罪了？

    老实说，对于琴秀高绛婷，李长源还是很欣赏的。

    如今有幸来到剑三世界，他自然想要改变一些他前世在玩游戏时的意难平。

    对于高绛婷这样一个外柔内刚的绝世才女，他自然也不忍心让她在经历一次这种非人般的折磨。

    所以，这一趟万花谷之行，是无论如何都得去一趟的。

    说起来，万花谷也是江湖中首屈一指的大门派。

    与纯阳宫已经由二代弟子掌权不同，万花谷现在还是创始人东方宇轩在当家。

    可以说，万花谷完全是由东方宇轩一人建立的门派。

    他凭借自己强大的人格魅力，笼络天下奇人异士，一时间，万花谷成为大唐时期思想最超前、气氛最自由的地方。

    海纳百川，有容乃大，万花谷以其兼容并包的宽容态度，成为各种思想各种特长人才的圣地。

    就连闻名天下的药圣孙思邈，也是应了东方宇轩的邀请，坐镇谷中，这一点，也引得天下人啧啧称奇，不得不佩服东方宇轩手段了得。

    甚至有传闻说东方宇轩三顾茅庐才得隐居避世的药王出山，被传为一段佳话。

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

