    

    时间就这么慢慢的过去了，转眼就已经两个时辰过去了。

    在战场的上空，已经在云颠的位置，一众武圣圆满的武圣看着下方的战场。

    “幽兄，看来你们是要输了！”

    镇海王和幽老相对而坐，他们就那样坐在空中，两人之间有一个小桌，小桌上摆着一壶茶和两个茶杯，茶壶还冒着袅袅热气。

    “本来就没有希望能赢！”

    幽老低头看了一眼，轻声说道。

    “想通了？”

    听到幽老的口气，镇海王眼中一喜道。

    “有什么想通不通的，只是那位一直以来没有任何的表示，让我们两方相斗这么多年，也没有什么意思了，既然我们盟主能放下，我们有什么放不下的呢！”

    幽老端起茶杯喝了一口，幽幽说道，只是眼中有那么一丝的不甘。

    “这就对了，我们人族就是再有什么矛盾，但是也不能是生死相对，妖族一直是我们的头号大敌，至于袁老盟主的事情，我们一直是很抱歉的，袁盟主能放下就好了！”

    镇海王脸上一喜，举起手中的茶杯道：“以茶代酒，敬幽兄一杯！”

    幽老看了看镇海王，好一会才端起自己的茶杯，示意了下，一口喝了下去。

    旁边的圆满武圣都是看着，有些人眼中有喜色，有些人眼没有任何神色，有些人的眼中却是冲满了耐人寻味的神情。

    “咦，那个小家伙就是那我修炼横练功夫的那位？”

    镇海王刚放下手中的茶杯，突然奇怪的低头向下看去，惊奇的问道。

    “嗯！”

    幽老也是低头看去，不知道是看到了什么，脸上竟然多了几分笑意。

    “不错，就是他上次将我们的两位给淘汰了吧！”

    镇海王摸了摸他的胡须，也是充满了欣慰的点头道。

    “嗯，是不错，不过就是有点懒，也少了几分武者的热血，要时常敲打敲打才行！”

    幽老低着头，嘴里有些玩味的道。

    “看上去是有点懒，这么长时间了，竟然还没有解决对手！”

    镇海王点点头笑道。

    “听说夏皇也是修有横练功夫，而且还不弱？”

    幽老突然话锋一转，向镇海王问道。

    “呵呵！”

    镇海王意味深长的笑了笑，没有说话，只是为两人填满了茶水。

    “嗯！”

    镇海王倒茶的手顿了下，向下看了看，最后对身边对人道：“都下去看看，别真的杀出了真火！”

    战场上，经过这么长的交战，已经有好几位武圣露出了败势了，有南海的也有东海的。

    “找死！”

    紫宸武圣的脸色有些愤怒，他的对手和他同样是武圣后期，只是比他还是弱了不少，东海方面有一位武圣初期的过来在旁边牵制他，一时之间三人打了个平手。

    可是，刚才自己一个不小心，被那位武圣初期给偷袭了，而且偷袭的位置很是尴咖，让他火大，逐渐的他的攻势转向了那位武圣初期，让对方手忙脚乱，更是挨了他一掌，对方想要逃出去，但是紫宸武圣根本不给他机会。

    陆子愚一直拖着他的对手，一直围绕在陆傲的不远处。

    陆傲这半个时辰来，一直是被动挨打，不过就是有点狼狈，倒是没有受到什么大的伤势，所以他也没有过去帮忙。

    老祖宗的那位对手他也是观察过，三角眼鹰钩鼻，一看都不是什么好人，双眼中充满了戾气；他的修为比老祖高了不少，虽然也是武圣初期，但是比老祖高多了。

    倒是他的对手，这会好像是有些疯狂了，看到自己这么半天的攻击，对方虽然看起来手忙脚乱，可是这么半天了，依旧是刚才的样子，只有刚才对方分神的时候，自己刺了一道剑气，可是只是让对方的衣服破了一个洞，对方却是什么事都没有。

    “叮！”

    陆子愚的对手攻击了一剑，然后迅速的退了一段距离。

    冰着一张脸，死死的盯着陆子愚，只见他忽然双手持剑，向头顶一举，一阵的元气波动，然后他身后的海水直接升腾了来，最后他快速的引动手中的剑，身后的海水随着他的剑游走，最后慢慢的变成了一条冰蓝色的巨兽，最后直接向陆子愚爆哮而来。

    “还有这么一招！”

    陆子愚看着攻过来的巨兽，这种巨兽像是海中的海妖，有几分海龙的样子。

    “嗤！”

    一道黑色的刀气直接被他劈了出去，劈向那条巨兽。

    没有任何声音那条冰蓝色的巨兽从中成了两瓣，最后掉进了海中。

    “小心！”

    巨兽后边都冰寒对手看到黑色的刀气劈向自己，脸色大变根本就没有想，直接闪身躲开，看到那道刀气向后飞去，他更是开口提醒道。

    刀气的前面有人正在交手，听到提醒后也是闪身躲开，倒是再后面一个老者，下意识的举起了手中的刀想挡下这道刀气，可是他的刀成了两截。

    “毁我宝刀，找死！”

    那老者先是一呆，然后看着脸上大怒，大喝一声，直接放弃了自己的对手向陆子愚冲了过来。

    “糟糕！”

    陆子愚看着那老者冲了过来，嘴里叫了声。

    只有一个对手，他还能应付，能有精力去注意老祖宗，可是来两位，那可就不一样了，他不用肉身的情况下可不是两位的对手。

    就是一位，刚才稍微一分心，就被对方在胸前刺了一剑，到现在还能感觉到冰冷的气息。

    “轰！”

    那位老者的刀断了，竟然直接用拳头攻了过来。

    陆子愚抬掌挡了下来，拳掌之间爆发出了巨大的轰鸣声。

    “叮！”

    那位冰规则的武圣这个时候也是攻了过来，他抬刀挡了下来。

    那老者被他的一掌给击飞出去上百丈，好像是冷静了下来，从纳物袋中又拿出了一柄刀，然后又迅速的攻了过来。

    “二打一，耍赖啊！”

    看着一刀一剑同时攻了过来，陆子愚大叫一声，一个闪身躲开。

    两人的速度也是飞快，跟上他的速度，一刀一剑不停的攻向陆子愚，他也是运起刀法还击，只是一时之间有些狼狈。        

