    一路跌跌撞撞，夏繁在丢下三皇子后，也确实是好应对了许多，但是之前受的伤，为了保护项小鱼，单方面的被攻击，体内力量都已经开始紊乱了。

    以目前的速度，她很快就能跑出魔族的势力范围了，可是看着站在前面，一脸不耐烦，好似玩腻了猫捉老鼠游戏的炎魔神，夏繁知道，她很难在带着一个人的情况下逃跑。

    看着四周无垠浩瀚的星空，她只能朝着星球内跑去。

    实际上，跑进星球内更加危险，因为炎魔神的这台机甲是真的拥有灭星级武器的，只要给他足够的时间充能，一炮轰下去，一个小型的星球就会被他给击毁。

    而在星球上的夏繁，难逃一劫，但是现在，她没办法了，她必须找到个安全点的地方，不让炎魔神那么快找到的地方疗伤。

    否则，她不可能跑出去。

    而现在的位置，正在怒莲星域旁的一个星系中，这里夏繁没来过，但是资料中现实，这里曾经是一个星空巨兽的巢穴，这里面蕴含了非常丰厚的粪便，嗯，星空巨兽的粪便。

    不过别觉得恶心还是什么，因为星空巨兽所吃的，要么的星球，要么是高能量矿物，他们所排出来的粪便，其实都是珍贵的，经过非常神奇的融合压缩出来的珍贵物质。

    而就算是地球古人，都明白，不管是动物的还是人的排泄物都是非常不错的植物蔬菜的养料。

    不过现在，星空巨兽在一个范围活动过后，将这一片的能源吃干净后，会如同动物大世界的迁徙一样，去有更多能源食物的地方。

    至于为什么不把作为巢穴的星球吃了，看看自己的排便物，星空巨兽也不会觉得好吃。

    而冲入其中，夏繁便闻到了一股奇香，这种奇香并不是有毒有害的，而是能让人精神力更加灵敏的运转，空气中弥漫的雾气更是有着能够愈合伤口的奇效。

    夏繁一愣，按道理来说这个星球内的星空巨兽的排出来的结晶体应该被搜刮干净了啊，怎么还有？

    是的，这种奇香和弥漫的雾气，都是星空巨兽排出来的结晶体所引起的，有的是它自身散发出来的，有的是在星空巨兽吞掉一颗星球什么的时候，里面的某种奇异花草，被排出来后生长，一下子就建立在拥有极为充足的能源之地上，奇香无比也属正常。

    而现在，夏繁管不了那么多了，只要是能够恢复自身的，在怪也要去，而有奇香和雾气比较浓厚的地方，就是夏繁的目标。

    而炎魔神来到这颗星球，本来是真的想给这里来一个火力洗地的，但是感受着空气中弥漫的香气和那雾气，他也疑惑起来。

    这种东西是不嫌多的，甚至有些极为珍贵的，在没有钥匙之前，是可以用来突破神灵级的天材地宝，都是星空巨兽排出来的。

    这也是为什么很多宇宙级强者一生都不一定能够找到突破神灵的材料的原因之一，星空巨兽本来就稀少，一但发现其巢穴，不知道多少势力去争夺，没点身份背景的，只能只能靠运气了。

    炎魔神在三思量，觉得这里还有在开发的必要，他想要突破神灵成就永恒，光靠钥匙是不可能的，这些天材地宝，也确实是还需要的。

    于是乎，将机甲藏匿在丛林之间，自己亲自下场。

    舱门打开，一个皮肤呈现出赤紫色的，越有三米多高，与他被誉为炎魔神一样的，一身狂暴炽烈的能量波动弥散，一声爆炸的肌肉并不是那种随便锻炼出来的，而是真正的，充满了绝对力量的，储存着无尽能量，能够一拳轰出万吨级别攻击的肌肉力量。

    他望向夏繁逃跑的方向，呼出一口气，周遭森林顿时无故自然起来，他的声音看似只对着自己身前在说话，但是在千米之外的夏繁却能听得一清二楚。

    “跑吧，继续跑吧，我看你能跑到哪里，今天，我就陪你玩玩猫抓老鼠的游戏。”炎魔神的声音回荡在他的耳边，让夏繁有些心绪不宁。

    怀中的小姑娘看着现在已经不成人样的夏繁，心疼得含着眼泪，丝毫没有了之前责怪夏繁，和惧怕夏繁了。

    毕竟现在夏繁是为了保护自己。

    小姑娘关心的询问道：“夏繁姐姐，你没事吧，要不···你放下我，逃跑吧，我会在这里乖乖等着的，我相信夏繁姐姐会找人来救我的。”

    小姑娘也知道，夏繁是因为带着她，才如此狼狈的，若是不带着她，小姑娘虽然不知道夏繁能不能跑走，但至少她明白，夏繁肯定会比带着她更好。

    夏繁揉了揉小姑娘的头发，细声笑道：“小丫头不怪姐姐啦？”

    “不怪了不怪了。”

    “嘿嘿，总算是没白疼你，不过别担心姐姐，姐姐能恢复过来的。”夏繁身上也是有一些疗伤的药物的，在加上他们现在身处于一处溶洞之中。

    这溶洞内部很深，即便是夏繁的精神力，都无法探查到里面的情况，但是就溶洞中溢散发出来的能量，都让夏繁觉得身上刺辣的疼痛减轻了很多。

    这若是要下去，很可能能够遇到星空巨兽的结晶体。

    但是，有这种想法的，可不止有她们，夏繁在下来的时候就看过了，这个星球上的生态系统很完善，所以是能够诞生出很多动植物的。

    而那结晶体的所在，很可能吸引来了不少这个星球上的生命前去。

    若是时间断，那还好，但若是时间长，他们足以成长到能够跟神灵抗衡的层次。

    而这颗星球早在一百多年前就被魔族给开发过了，按照魔族的秉性，怎么可能会留下一进入这颗星球，就能闻到很明显异香的程度？

    所以，还是要小心谨慎为妙，暂时现在溶洞洞口休息，一坐下来，夏繁就觉得自身全身骨头架子都快散了。

    不休息还好，感觉不到，一座下来，身体一放松一点，就能感觉到无尽的疲惫涌上心头，让人充满了无力感。

