

接下来，怀特扭头看向蒙斯特伯爵。

“蒙斯特伯爵，你在这里多等一会，我要给埃迪公爵写回信。”

“是。”

随后，怀特转身脚步飞快地登上船，催促下人准备纸和笔等书写用具。

迅速写好信，再火漆封缄好，怀特将这份信件交到蒙斯特伯爵手中，让他派人把信寄过去。

之后，怀特向舰队下达新的指令，让所有战船调头航行，立即返回王都。

站在码头边，蒙斯特伯爵望着远处十余艘调头回去的战船，又看了看手里的信件，一副若有所思的样子。

一旁的贵族小心翼翼地询问道：“蒙斯特子……额不，伯爵，您知道陛下为何如此匆忙返回王都吗？”

“谁知道呢。”

蒙斯特伯爵转过身去，在返回城堡之前对那位贵族说道：“我们只需安心做好陛下交代的事情就可以了，其他的事不要过多掺合，回去吧。”

……

东升要塞，领主城堡。

埃迪公爵在特制座椅上不停地变换坐姿或躺姿，可无论如何都无法让他的内心平静下来。

刚刚收到密探的消息，原本向东行军的陆上军队突然调转方向回去了。

之前得知驻扎在临水城郊外的军队继续东行的时候，埃迪公爵被吓了一大跳，整天惶恐不安，还以为怀特始终都不肯放过他？

现在军队撤回去了，极有可能是怀特在晚些时候才收到埃迪公爵寄出去的信。

撤军此举说明怀特经过斟酌后，最终选择放过东升要塞。

也不怪埃迪公爵会这么想，由于信息流通需要时间，他还不知道南境的康尼公爵派出军队向王都发起进攻一事。

“这送信的速度也太慢了吧！害得我整天心惊胆颤的。”埃迪公爵埋怨道。

不过，他还是需要等待怀特的回信，才能最终确认怀特是否真的饶过他一马。

当然，埃迪公爵在等待期间也没有闲着。

他痛心花了一笔钱，委托一个在黑街上混的老鼠组织对外散播一个惊天秘密。

就是欧文·艾森拥有王室血脉，是已故的韦尔斯老国王的私生子这件事。

到时再通过在各地进行贸易的商人传播，这个秘密会在晨光王国迅速扩散开来。

埃迪公爵这么做是为了给怀特施加压力，让他无法忽视欧文·艾森这个隐患的存在。

“公爵大人！有王室的来信！”

这时，一位瘦男子急匆匆地闯进房间，手里拿着一份信件。

“快！给我拿过来。”

迫不及待地从瘦男子手中夺过信件，埃迪公爵快速拆开窄皮带，打开羊皮纸。

怀特在回信上面写的内容大意是命令埃迪公爵亲自前往边戍镇把欧文·艾森带到王都来，要求必须在今年夏天举行的登基仪式之前见到人。

读完信，埃迪公爵那张肥猪脸不禁挤出难看的笑容，露出了几颗镶金牙齿。

太好了，怀特总算向他下达任务了，这让埃迪公爵有了一次戴罪立功的机会。

只要顺利完成这个任务，怀特再怎么说也不会对有功之人下杀手吧？埃迪公爵这般想到。

然而，埃迪公爵并不清楚怀特的真正想法，他之所以让埃迪公爵亲自把人带到王都来，是想确认了欧文体内的王室血脉后，直接将两人一块处理掉。

可埃迪公爵还沾沾自喜地认为怀特会放过他一马，着实可悲。

“来人，准备纸笔！”

怀揣着一定要完成任务的想法，埃迪公爵决定先写一份寄给欧文·艾森侯爵的信件。

仆人们赶紧搬来桌子，并备好纸笔等写信所需的用具。

埃迪公爵拿起羽毛笔开始写信，又在信中编造了虚假的内容。

信中写到，怀特是一位仁慈的新国王，听闻欧文·艾森侯爵是自己同父异母的兄弟，想让他过来确认此事，若是真的，允许祭拜一下已故的先王，请务必随同埃迪公爵一块前往王都。

如果能顺利把欧文·艾森给骗到东升要塞来，那埃迪公爵也能省下很多精力。

最后把印好火漆印的信件递到瘦男子面前，他催促道：“把信寄给边戍镇的艾森侯爵，要快点。”

“是。”

接过信件，瘦男子赶紧退了下去。

接着，埃迪公爵又派人去联络去年逃到东升要塞避难的边戍镇贵族。

他没有完全寄托于艾森侯爵会上当受骗，必须做好集结军队北上边戍镇的准备，而那群对艾森侯爵怨声载道的小贵族正好可以利用一下。

再加上去年冬天的阴谋没有得逞，实在是太不爽了。

埃迪公爵想借此好好向边戍镇发泄一下最近累积的各种负面情绪。

……

横贯山脉的东段，群山深处，有一支勘察队正在执行勘探任务。

值得一提的是，这支勘察队是一支全由矮人族组成的十人队伍。

矮人族，算是少有的没有被人类过度打压的亚人种族。

因为矮人族掌握的一些技术对人类而言大有用处，还有就是他们建立的地下都市与人类的地面都市冲突并不大。

矮人族喜欢依靠着大矿脉建立都市，在横贯山脉建有三座巨大的地下都市，那是他们赖以生存的地方。

在人类大肆驱逐其他亚人种族的战争时期，矮人族为了自保的需要，原本相互独立的三座地下都市联合了起来，组建为独立国家费米特·贡王国，然后共同推举出国王，首都定在处于中间的地下都市鲁道尔。

虽说战火最后并没有烧到矮人族那里去，但独立国家的形式保留了下来，并延续至今。

有传闻，当时的矮人族国王下令挖过一条宽敞的地底通道，将三座地下都市连接了起来。

如果人类突然对其中一座地下都市发动战争，另外两座地下都市会通过这条地底通道火速派出援兵。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

露米迦勒教（即教会）被新派掌控之后，教皇拉耶夫二十三世正式承认费米特·贡王国，并与之建立国家层面的外交关系，试图缓和人类与亚人种族之间的矛盾。

此后，费米特·贡王国才开始与人类国家建立正式关系，并且对外出售他们制造的精良武器等商品。

凭借高超的铁匠技艺，还有勘察矿脉的丰富经验，矮人族在这个人类主导的世界里倒是混得不错。

举个例子，矮人货币（特别是金币）是所有人类国家公认的制作最为精良的货币。

正是如此，国家之间的大额贸易通常都是使用矮人金币支付的，主要是担心对方国家的金币会缺斤少两。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65887500"  chaptername="第146章  回信">加入书签</a>
        </div>
    