
山本一郎感觉到了浓烈的危机感。

这股危机感就像是荒古凶兽，要把他给吞噬掉。

山本一郎会联合宫崎敬二，带着忍者部队登上无忧岛，自然是有着底气。

在担任金叶阁主持，还是鬼忍宗宗主的时候，山本一郎是S级忍者，如果以“禁忌之力领域”的分级来进行评估，就是第一阶段“禁忌之力”的程度。

几十年的时间，山本一郎一直滞留在S级忍者的程度，没有能够突破自身的极限。

可是在被炎龙带回“神殿”，加上继承人鹿野熊本的死，却是让山本一郎打破了几十年的桎梏。

SS级忍者，这就是山本一郎敢登上无忧岛，并且对着叶萧大放厥词的底气！

可是山本一郎的底气在面对到叶萧的时候，就像是荡然无存了一样；山本一郎凝神想要捕捉到叶萧的踪迹，可是却只能依稀看到他的残影，想要拉开跟叶萧之间的距离，却是被叶萧不断逼近。

压制！

山本一郎感觉到了窒息的压制，这种压制，令他的行动也是有所滞缓。

数枚手里剑呈扇形洒出，抓住这转瞬即逝的短暂间隙，山本一郎在自己面前丢下几枚黑色的苦无。

嘭！嘭！嘭！嘭！

黑色苦无炸开，浓密的烟雾很快弥散开来，遮盖住了山本一郎的身影。

“怎么不长记性呢？”

叶萧完全不在意山本一郎弄出来的迷雾，直接是一头扎进了迷雾之中。

不管在什么环境之下，全都是自己的主场！

忍者，也是刺客，利用身周的环境，或者是刻意制造出利用自己的战斗环境，对目标发起致命一击。

原本山本一郎在烟雾中能如鱼得水般自在的活动，并且利用对手视野被烟雾遮蔽的机会，伺机进行攻击。

可是这次山本一郎遇到的却是叶萧，这个在“刺客会”中被安东尼奥斯亲自指导，在迷雾训练室中挨过数不清的毒打，同样也能在烟雾中如鱼得水般行动的男人！

那张红花色银色杀人扑克牌虽然是对宫崎敬二造成了影响，可是影响并不大，视力恢复之后的宫崎敬二想要加入战局，可是面前那团烟雾，却让宫崎敬二踌躇。

宫崎敬二的剑道造诣虽高，但是他擅长正面的对战，在视野受阻的情况下，宫崎敬二很难将他的剑道发挥出来。

烟雾中，山本一郎手握妖刀村正向前直刺，妖刀村正划出一道慑人的银芒，直逼叶萧面门。

叶萧身体向旁边微侧，轻松的躲开了刺来的妖刀村正，左手向前探出，扣住山本一郎的手腕，右手肘连续撞击山本一郎的胸口。

在刚才的交手中，山本一郎已经是受了点暗伤，而这次，山本一郎更是被叶萧打断了两根肋骨，喉间一甜，一口血喷在了面罩上。

忍者擅长刺杀和暗杀，正面作战的能力其实并不强，尤其是面对叶萧这样的变态，完全是被压着打。

“撒手！”

叶萧左手猛地用力，直接是把山本一郎左手手腕关节给拧的翻折过来，令他将妖刀村正脱手。

右腿横扫山本一郎左腿膝盖骨，一招“碎甲”将山本一郎左腿膝盖骨踢得粉碎。

“啊！”

山本一郎痛呼着半跪在地上。

左腿被废，意味着山本一郎失去了行动力，再想要用鬼忍宗的那些招数进行进攻是不可能了。

烟雾被海风吹得飘散开来。

叶萧和山本一郎也是从烟雾中显现出来。

山本一郎半跪在地上，右手被叶萧拎着，那把妖刀村正也是到了叶萧手中，并且架在了山本一郎的脖子上。

“山本君！”

眼前这样的结果，是宫崎敬二抓破脑袋都没有能想到的。

宫崎敬二知道叶萧很强，可是在宫崎敬二的认识中，作为SS级忍者的山本一郎起码也能跟叶萧五五开。

可眼前这一幕哪里是五五开啊？完全就是被压着打啊。

宫崎敬二想要上前，可是叶萧手中的妖刀村正却让宫崎敬二停下了脚步。

“别动，不让他就没命了。”

妖刀村正锋利的刀刃在山本一郎脖子上划开很浅的一道口子，细密的血珠立刻浮现出来。

远处雷区中，传来阵阵爆炸声。

被冰鹰、火鹰、幼鹰、电鹰引入雷区的鬼忍宗忍者部队，在雷区中也是遭受到惨重的损失。

“看来你的忍者部队也快要全军覆没了。”

叶萧低头看向半跪在自己脚边的山本一郎。

噗！

气急攻心之下，山本一郎又是一口血喷出，将他脸上的面巾完全浸透掉。

“既然你们是瞒着‘神殿’私自行动，那么就全都留下吧。”

叶萧抬眸扫向宫崎敬二，冰冷的眼神让宫崎敬二觉得自己好像是坠入了冰窖中一般，通体冰寒，宫崎敬二明白，眼前这个男人是要下杀手了。

“我是‘神殿’长老会长老，你知道对我动手会有什么后果？！”宫崎敬二故作强硬的对着叶萧质问，想要最后利用“神殿”这块招牌，给自己争取一丝机会。

“有用吗？”

叶萧神色轻蔑的看着宫崎敬二，说道：“就算我在这里杀了你们两个，‘神殿’又能奈我何！”

轻蔑！不屑！桀骜！

只有站在实力巅峰的人，才有资格用这样的语气，去评价“神殿”。而自己眼前这个男人就是这样的人。

是啊，就算是“神殿”又能奈他何！？

“蛰龙，手下留人！！”

就在叶萧准备对山本一郎下杀手的时候，直升机螺旋桨切割空气发出的巨大噪音从远处传来，紧接着一道洪亮的声音穿透这巨大的噪音，传到叶萧的耳边。

叶萧抬头往声音传来的方向看去，一架民用直升机正快速抵近而来。

“是大长老！”

听到这道从远处传来的声音，宫崎敬二的脸色瞬间变得惨白。

自己和山本君的行动已经足够隐秘了，可没想到还是被大长老有所察觉，并且在这么短的时间内赶了过来。

大长老来了，自己和山本君的命是保住了，可是等回到“神殿”，也会遭受到严厉的惩罚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50462795"  chaptername="第971章  压着打">加入书签</a>
</div>
