
　　“人皇，妖皇，巫妖王，精灵王，龙皇，你们几个想要干什么？”

　　看到院子之中的那些人时紫千雪一下子就傻眼了，她怎么也没有想到这些人竟然会进入到自己的院子之中。

　　以前这些人也不是没有打过她的注意，但是因为有王金凤在，所以这些人虽然想要对她动手，不过却一直没有动手。

　　谁知道现在这些人竟然又来了，而且这时候她的师父还晕倒了，这时候她终于想到王金凤在昏迷之前说的那句话是什么意思了。

　　“嘿嘿，想要干什么？你会不知道我们想要干什么？放心，我们肯定不会杀了你的，不过你怀抱之中的那个老东西一定得死。”

　　龙皇一脸淫荡的看着紫千雪，对于他们来说，紫千雪的实力并没有什么好担心的，毕竟紫千雪只不过是混元境的修为而已，对于阳罡境的他们来说根本就不需要担心，

　　但是王金凤的实力就不一样了，王金凤虽然一直都没有显露过自己的实力，但是他们这些人知道，他们就算是绑在一起都不会是王金凤的对手，所以才会要将王金凤斩杀了。

　　他们害怕，他们害怕如果没有将王金凤斩杀了，到时候王金凤醒过来会要了他们的性命。

　　虽然他们可以讲王金凤的修为废了，但是谁知道王金凤还有没有什么后手呢，为了自己的小命着想，他们觉得还是将王金凤斩杀的好，这样也免得夜长梦多。天籁小说网

　　“哼，想要杀我师父，看来你们已经忘记了我师父的强大，现在给你们一个机会，如果你们现在离开的话，我还可以求求我师父让她饶了你们，但是如果你们冥顽不灵的话，那就不要怪我们不客气了。”

　　紫千雪的心中还是有一些害怕的，毕竟这些人的实力太强大了，如果王金凤还醒着的时候，对付他们肯定不会有什么问题，但是现在就不一样了。

　　现在王金凤不但损失了很多精血，而且还昏迷了过去，所以才会拿他们没有办法的。

　　如果王金凤醒着的话，哪怕是王金凤失去了一半精血这些人也不敢出来，因为他们害怕，在他们的心中，王金凤就是一个阴影，只要提起王金凤就会害怕的不敢动，更加不要说对王金凤动手了，那是绝对不可能的事情。

　　“哈哈哈哈……还想要用这个老家伙来吓我们，如果她还醒着的话，我们绝对二话不说就离开，不过现在嘛，嘿嘿，她都已经昏迷了，你觉得我们还会害怕吗？”

　　龙皇听到紫千雪的威胁不禁笑了起来，就好像听到了一个巨大的笑话一般，那模样是要嚣张就有多嚣张，完全忘记了曾经被王金凤打得站不起来时。

　　人皇还有妖皇他们没有说话，但是从他们的眼中紫千雪也看出来了，这些人也想要将王金凤给灭了，虽然不知道他们为什么要这样做，但是紫千雪可以肯定，如果今天没有什么意外的话，王金凤可能就要死在这里了。

　　“小丫头，赶紧一边儿去，我们现在只是要灭了这个老东西，你难道就不长眼离开这里吗？只要将这个老东西灭了我们就可以离开这里，当然了，如果你愿意给我当小妾的话，我也可以保你这一生富贵平安。”

　　龙皇打得注意倒是挺好，如果紫千雪离开的话，他们绝对会毫不犹豫的将王金凤斩杀了，当然，紫千雪也逃不过成为他们玩物的下场。

　　紫千雪又不傻，当然知道这些人打得什么主意了，所以从最开始她都不可能会让这些人将王金凤斩杀了。

　　“林涛，给我挡住他们，不管是谁，只要敢接近林羽就直接将他杀了，我允许你可以吸血，哪怕是将这些人的血液全部吸光都可以，不过你一定要将后面的事情摆平。”

　　紫千雪的话让龙皇等人笑了起来，他们既然都已经来了，当然是已经将所有的事情都已经调查完了，林涛肯定也在他们的调查范围之内了。

　　虽然他们不知道为什么林涛这一头僵尸会拥有了智慧，但是不管怎么说林涛只不过就是一个混元境的僵尸而已，他们还真的不在乎。

　　吼——

　　林涛听到紫千雪的话以后立马就咆哮了一声，接着他的身体就开始有了变化，本来只有不到三寸的獠牙一下子就长长到了五寸，而且指甲也变成了十多寸。

　　“有意思，没想到你竟然还会变身，但是就算你会变身又有什么用呢？你的实力再怎么提高也只不过是真玄境而已，我们这里任何一个人都可以一巴掌将你拍死。”

　　看到林涛的修为增加到了真玄境时龙皇还是挺意外的，不过也仅仅是意外了一下而已，对于他们来说，不管林涛是混元境还是真玄境，对他们的影响都不大，只要他们愿意，可以随时就将林涛一巴掌拍死。

　　嗖——

　　林涛根本就没有理龙皇，一下子就冲了上去，对着龙皇就是一爪子抓了过去，不过龙皇根本就没有在意，他们巨龙一族的肉身本来就比较强大，所以也就不在乎会不会被林涛抓中了。

　　“小子，真不知道你的脑袋是怎么想的，竟然想要和我拼比肉身，难道你不知道——”

　　刺啦一声！

　　一声刺耳的声音一下子就让龙皇傻眼了，他怎么也没有想到林涛竟然真的将他的肉身给破开了，而且他发现当林涛的指甲插入他的体内以后自己的血液竟然在不断的向林涛体内流失。

　　“怎么可能？这家伙不就是一头僵尸吗？虽然有一些变异了，但是也不应该这么强大啊？难道说这其中有什么不一样的吗？不对，这家伙是……”

　　众人突然想到了一个可能，那就是林涛拥有专门克制巨龙一族的能力，而这种可能就是存在于传说之中的存在。

　　“犼，没想到竟然还有犼产生，呵呵，不过不管你是不是犼，我发誓，你已经没有活下来的可能了，给我去死吧。”

　　龙皇想到了一种可能，那就是林涛已经进化成为犼了，所以愤怒的他一下子就全力拍向了林涛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百六十章 五皇来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 