    听到林易的话语，小黑猫瞪大了眼睛，一脸诧异地抬起脑袋。

    “那佐德的百万氪星人大军你也不要了？”

    “……我就算要，你能转化得起吗？”

    林易似笑非笑地瞥了小黑猫一眼。

    小黑猫有些发虚地缩了缩脖子，但紧接着便重新抬起头，不服气地说道：“我可以从他们小时候就开始转化啊，我就不相信氪星人的幼崽也像成年人一样强大！”

    “唔，真要这么做倒也确实可以，不过果然还是算了，氪星人转化的眷属有佐德和他麾下的战士就够了，毕竟他们曾经试图改造地球，毁灭人类，被你我奴役也算是为自己过去的罪行赎罪，至于重建后的全新氪星文明，只要他们没有走上****征服的老路，我便打算任其自由发展。”

    “可如果他们还是走上了这条道路呢？”

    “那我便会拿回属于自己的百万大军。”

    说着，林易转过头，神色淡然望向前方佐德和诸多氪星战士。

    小黑猫嘿嘿笑了两声，垂下脑袋重新趴在林易肩膀上，神色懒洋洋地说道：“兄长，我怎么觉得你这是个伪命题啊，只要氪星文明的社会结构没有改变，只要佐德还是氪星文明的最高领袖，他们迟早还会走上这条道路的！”

    “有道理，所以我打算在第一批氪星幼儿出生后，从上而下地改造整个氪星的社会结构。”

    “……”小黑猫再次面露惊讶，“兄长，你认真的？”

    “你说呢？”林易微微一笑，旋即不再理会惊讶的小黑猫，抬脚朝着佐德等人走去。

    他打算趁着佐德还没有意识到自己的心智已经被改变的时候，多多与他们进行交流，顺便展现出自己的强大实力与个人魅力，让这个过程变得更加自然融洽。

    时间飞逝，转眼便过去了三天。

    小黑猫终于养足了精神，并在林易和佐德的陪伴下来到了新氪星，将菲欧拉以及留在新氪星开拓的氪星战士也都转化成了【战争统治者】。

    至此，所有现存的氪星遗民便都变成了【战争之神】军团的一员。

    林易也终于如愿以偿地得到了这个世界最强大的战士。

    不过，由于新旧氪星都还处在最基础的建设当中，很难从中抽调人手，不得已之下，林易只好先延缓了自己的回归计划，与小黑猫一起在新氪星待了一个月，直到新氪星的所有建设工作都被仿生机器人取代后，才带着三名氪星士兵回到了地球。

    ……

    ……

    哥谭市，普林斯庄园。

    布鲁斯眉头微皱地坐在沙发上，目光稍显警惕地瞥了眼林易身后那三位西装革履，平均身高至少在两米二以上的肌肉壮汉。

    紧接着，他便移开目光，望向对面的林易。

    “老师，您找我？”

    “是啊。”

    林易将面前沏好的茶推给布鲁斯，而后转头望着那三位壮汉笑道：“布鲁斯，以你那过目不忘的记忆力，应该还记得这三位的面孔吧？”

    “当然！”布鲁斯神色不变地端起茶杯，“他们都是佐德麾下的氪星战士！”

    虽然仅仅只有一面之缘，但布鲁斯的语气却非常坚定，显然笃定自己的判断绝对不会出错。

    林易轻笑一声，朝着三名壮汉招了招手，其中一位当即迈开脚步，从三人的行列中走出，一举一动间都充斥着一种雷厉风行的军人风范。

    “介绍一下，这位是加尔·库尔，出生于氪星坎多城的库尔家族，拥有氪星最优秀的战士基因，之前是佐德麾下的主舰指挥官，现在则是我手下的雇佣兵……”

    “等等，雇佣兵？！”

    布鲁斯忍不住皱起眉头，用传音打断了林易的话语。

    林易笑了笑，同样用传音的方式与布鲁斯通话道。

    “你不会真的以为，我会毫无代价地帮助氪星人吧？”

    “我当然没有这么天真，但……他毕竟是一名氪星人！”

    布鲁斯眉头紧皱，瞥着那位神色平静的氪星战士传音道：“老师，你的举动太冒险了，被笼罩在黄色太阳光下的氪星人就是一枚定时炸弹，随时都有可能会发生爆炸——我知道，只要您在，这三枚定时炸弹就不会爆炸，但您不可能一直呆在地球，我说的对吗？”

    “事实上，我马上就要离开地球了，接下来很长一段时间，都会由这位来自库尔家族的氪星战士代替我守护普林斯庄园，这也是他们此行仅有的任务。”

    “……您相信他们会遵守承诺？”

    布鲁斯皱起眉头，目光直直地与林易对视着。

    林易微微一笑，刚想开口的时候，便听到小黑猫那懒洋洋的声音从脑海中响起。

    “放心吧，小布鲁斯，这些家伙虽然明面上与兄长是雇佣关系，但实际上却是从属关系，你完全可以将他当成几十年前的阿兰娜、莎克和贝茜，不用担心他们会违背兄长的命令。”

    “……”

    布鲁斯皱起的眉头顿时舒展开来。

    但紧接着，一股古怪的情绪便涌上了他的心头。

    在普林斯庄园生活了这么多年，布鲁斯自然清楚阿兰娜三女与林易之间的关系，这种关系并不像是他与阿尔弗雷德那般亦仆亦师亦友，而是非常简单纯粹，且在任何事情上都会以主人的利益为出发点去考虑并以此为荣的真正主仆。

    短短几个月的时间，林易居然能将坚毅的氪星战士变成忠诚的下属。

    这可不是简单的雇佣能够解释的。

    最大的可能性便是他在这几名氪星战士的心灵中动了些手脚。

    想到这里，布鲁斯不由得沉默下来，心中不知是该为此感到快意，还是该感到悲哀……

    林易没有在意布鲁斯的心理活动，他早就过了会被其他人动摇心智的阶段，看待事物的目光也早已拔高了不知多少个层次。

    总之，林易好似没有察觉到布鲁斯的心理般，面色如常地继续说着介绍的话语。

    这一次他将守护普林斯庄园的氪星战士介绍给布鲁斯，日后地球上再出现什么大危机，布鲁斯自然知道该如何利用他们的力量。

    顺便一提，加尔·库尔手中还有林易赐予的三个一次性传送法器，只要用高温激活，便能在原地展开一道持续半个小时之久，连接着新旧氪星的巨大传送门。

    包括佐德和菲欧拉在内的所有氪星战士都会迅速赶来支援。

    有了这支强大的氪星军团，哪怕阿撒兹勒从地狱追到人间，达克赛德带着天启星大军来犯，估计也只能饮恨当场，被无数双铁拳锤得生活不能自理。

    如此一来，DC地球的安危林易也不用担心了。

    他终于可以毫无牵挂地带着众人回归漫威世界。

    送走了表面平静，实则内心满是波澜的布鲁斯后，林易便唤来了阿兰娜三女，顺便当着全体仆从和利爪眷属的面，宣布玛丽·特纳成为普林斯家族的新管家，代替阿兰娜接管整个普林斯庄园，以及没有挂靠在韦恩集团名下的独立家族产业。

    做完这一切，林易将一封留给戴安娜的信交给了玛丽，而后便带着阿兰娜三女来到书房，望着前方银光闪闪的镜面旋涡露出一抹笑容。

    “走吧，小墨，是时候回家了！”

    ……

    ……

    漫威世界，伦敦郊外的一处农场。

    托尼·斯塔克身穿新型金红色战甲，站在农场房屋的屋顶，神色复杂地俯视着下方手持星条旗盾牌的美国队长史蒂夫·罗杰斯。

    “史蒂夫，我们真的要走到这一步吗？”

    “如果你坚持要签那个协议的话……”

    史蒂夫神色坚定地与托尼对视着。

    托尼神色复杂，目光一转望向史蒂夫身后那三道身影。

    “所以，你们也是这么想的？”

    “显而易见。”

    巴顿神色平静地握紧了手中的复合反曲弓。

    猎鹰山姆·威尔逊也戴好了红色战术目镜，冬兵巴基则沉默地扯下了半边衣物，露出那充溢着淡淡蓝光的金属手臂。

    “好吧，队长。”

    托尼叹息一声：“罗斯将军给了我四十八小时来逮捕你，现在只过去了二十四小时，不知道你能不能配合一下，也好让我们少一番争斗，如何？”

    “你觉得你赢定了？”

    “当然，做一个简单的数学计算，你那边只有三个人，而我……有七个！”

    托尼神色平静地望着史蒂夫，一道红光随着他的话语从天边落下，落到房顶后化作浑身散发着绯红色光芒的旺达，耀眼的银芒从远处倏忽而至，刹那间便来到了旺达身边，露出快银那略显吊儿郎当的嬉皮士模样。

    紧接着，一身黑色轻质紧身战甲的娜塔莎，身穿新式纳米黑豹战衣的特查拉，面容俊美的青年精灵剑客西摩，以及神色复杂的班纳博士也都从农场的这栋房屋中走了出来。

    史蒂夫脸颊肌肉微微一抽，目光从众人身上一一划过。

    “如果我没数错的话，这里应该只有六个……”

    “没错！”托尼神色淡然地回答道，“因为我还需要一位强力的帮手来截断你们的后路。”

    随着托尼话音落的下，一道轻微的风声顿时从史蒂夫身后传来。

    鹰眼巴顿眉头一挑，毫不犹豫地拉开弓弦，莹莹的蓝光从他掌心涌出，凝聚成半透明的炁箭对准了后方天空中缓缓落下的那道身影。

    那是一位身穿银色长裙的绝美女子，双眸碧绿澄澈，脚下踩着黑红色的飓风，显然便是不知何时更换了装束的莉娅。

    “真是令人意外，你居然连莉娅都说服了！”

    史蒂夫转头重新望向屋顶上的托尼，淡淡道：“林易和索尔呢，让他们也出来吧，如果他们也愿意站在你那一边，那我自然会举双手投降，看看你们到底会如何收场。”

    托尼脸色一沉，冷声道：“你明知道，索尔和易已经很久没有出现了……”

    史蒂夫脸上露出一丝肉眼可见的失望：“还是没有出现吗？”

    托尼摇了摇头道：“放弃吧，队长，现在是八对四，你已经输定了！”

    史蒂夫脸上的失望微微收敛，转而神色平静地望着托尼说道。

    “不是八对四，是六对六！”

    “……”

    托尼微微一怔，当即满脸警惕，想要打开推进器飞离此地。

    但可惜，他却还是晚了一步，只见原本站在他身后的旺达忽然抬起一只手，无数绯红色的粒子她的指尖涌出，飞快地进入了托尼的脑袋。

    “睡一觉吧，等你醒来，一切都会结束……”

    伴随着旺达低声的呢喃，一股强烈的困意如潮水般不断袭上托尼的脑海。

    托尼死死地咬着牙，强撑着精神晃了晃脑袋，想要抵御这股强烈的困意，但最终他还是没能承受住困意的袭击，上下眼皮一贴便沉沉地睡了过去。

    看到这一幕，西摩、班纳和特查拉都愣在了原地。

    只有娜塔莎及时反应过来，冲着旺达大喝一声。

    “旺达，你在做什么？！”

    “我只是在做我应该做的事。”

    旺达轻声说了一句，旋即转过头，望着自己的哥哥快银用眼神示意。

    快银咧嘴一笑，身形瞬间消失在原地，以肉眼难以辨识的速度来到众人面前，拿走了娜塔莎身上的通讯装置，并顺手将她的双手铐在了背后，而后又以拿起房屋中的棒球棒，以能将班纳博士打晕但又不会唤醒浩克的力度冲着他的脑袋轻轻来了一下。

    做完这一切，快银才将目光放在了第三位的西摩身上。

    但就在他想要拿走西摩腰间的长剑时，一团炙热的火焰猛然乍现，以超越快银的速度将他那探到剑柄之上的手指吞没。

    快银顿时痛呼一声，身形迅速暴退，回到了屋顶旺达的身边。

    时间重新恢复流转，娜塔莎只觉得眼前一花，双手便被超能手铐铐在了身后，班纳博士闷哼一声当场昏迷倒地，西摩腰间的长剑爆出一团火焰，瞬间点燃了面前干燥的木质栅栏，将西摩本人和他身边的黑豹特查拉吓了一大跳。

    莉娅也微微皱起细眉，白皙的指尖亮起黑红色的粒子。

    只有史蒂夫神色依旧平静，望着前方两脸懵逼的西摩和特查拉淡淡道：“现在，是六对三了！”

