    被食蜂操祈洗脑了的新人研究员，正呆呆的坐在桌子边上。

    头盔上那淡黄色的护目镜，刚好掩盖了他眼中的星星。

    明明控制他只是动了动手指的问题。

    可是面对这个少年，食蜂操祈根本做不了任何的抵抗。

    “你到底是谁？”

    再次重复了这个问题，食蜂操祈扶着桌子缓缓站了起来。

    上一次有这种无力感的时候，还是......上一次。

    “你不记得我了？”

    白泽本以为她说不认识自己是想赶紧离开。

    可是根据他目前的观察，食蜂操祈好像真的是不认识他了。

    “唔......我只知道我应该是认识你，不过关于你的记忆已经全部消失了，而让这些记忆消失的人，正是我自己。或者准确的说，是之前的我自己。”

    指了指自己的脑袋，食蜂操祈略显烦闷的说道。

    删除记忆本就是一件十分危险的事情，更何况现在的她还远远未达到level5。

    贸然删除记忆，很有可能会出事。

    即便是这样，之前的自己还是冒着如此大的风险，删除了所有相关的东西。

    而且是一点不剩。

    可见她对那段记忆有多刻骨铭心。

    “我说我们两个是情侣，你信不信？”

    听到她自己删掉了自己的记忆，白泽开玩笑般的说道。

    他最近刚好看过类似的番剧，里的那种。

    “唔......真的？”

    原本白泽只是开玩笑一般的说辞，但食蜂操祈似乎是真的相信了。

    “如果是真的，那你肯定是个渣男，否则我也不至于见到你的时候，会那么的不堪。”

    食蜂操祈看向白泽的眼神，逐渐变得鄙视了起来。

    “你不会真的相信了吧？？？我只是在开玩笑而已呀......”

    “暂且保留意见吧......”

    对此，食蜂操祈依旧是半信半疑的态度。

    倒不是说她天真好骗。

    那种见了白泽只想离开，根本不愿意去面对他，要使用能力时还会有一种莫名的恐慌的感觉，根本不正常。

    而且她想要解开那段记忆的时候，就会有一种心脏被人捅了个透心凉的感觉。

    食蜂操祈根本想象不到除了是被感情伤过以外，还会在什么样的情况下会出现这样的感觉。

    你问为什么她会知道被感情伤过之后的感觉？

    在才人工房的这段时间里，除了和那些同龄人玩闹之外，唯一的娱乐项目就是看电视。

    那种爱的死去活来的电视剧，她可是看过不少的。

    最重要的，还是白泽的态度。

    一开始打招呼时，就好像认识了她很久一样。

    而且自己想做什么，能力有没有被反心理掌握2.0克制，他全都一清二楚。

    再加上干净利索的截断监控，配合她洗脑研究员。

    这种极其隐秘的东西，再加上默契的配合，除了恋人之外，也不会是别的关系了吧？

    能让自己把周围和他相关的一切抹除干净，这段恋情是有多刻骨铭心啊。

    也许是因为中间这突然莫名出现的“情侣”关系，食蜂操祈心中的恐惧居然渐渐消去。

    转而变成了对白泽的愤恨。

    她拭去了身上的尘土，骄傲的抬起头，用着“是我主动忘了你，而不是你甩了我”的眼神瞅了白泽一眼，如同一只骄傲的蜂后，拿着车钥匙走了。

    只留下白泽一脸懵逼的坐在会客厅里。

    如果他知道一切的源头只是一部晚上七点半开始的狗血爱情剧，估计会有杀了那个导演和编剧的心思。

    总之......二人的关系忽然从只见过两次的陌生人，变成了有着一段“刻骨铭心”的感情，然后又分手了的情侣。

    这场突如其来的“恋爱”，白泽还未感受到恋情的甜蜜，一顶名为渣男的帽子，就这么砸在了他头上。

    ......

    时间已经过去了一个小时。

    布束砥信帮御坂桃莉整理好房间之后，就在工作人员的引导下，来到了会客厅。

    不过她敏锐的发现，白泽的状态有些不太对劲。

    “怎么了？刚刚和桃莉分别的人是我，不是你吧？”

    看着桌子上的尚未凉透的奶茶，布束砥信端起品了一口。

    “我恋爱了。”

    “噗——”

    白泽的话直接让布束砥信把喝到嘴里的奶茶喷了出来。

    有这玩意儿难喝的原因，更多还是被他给惊到了？

    “哪朵鲜花看上了你这滩尚且温热的牛粪？”

    从口袋里掏出了一个带着黑色蕾丝边的手帕，布束砥信擦了擦嘴询问道。

    白泽的性格她清楚，除了有时候会对着成熟的大姐姐有着莫名的兴趣之外，他对同龄的异性根本没有任何感觉。

    按他的话来说，就是不想和一群小屁孩玩过家家。

    结果现在他跟自己说恋爱了？

    “唔......没插上，然后光速分手了，我还成了渣男。”

    耸了耸肩膀，白泽略显无奈的说道。

    至今为止，他连女孩子的手......

    好吧，他承认自己牵过。

    而且不仅仅是手，其他该看不该看、该摸不该摸的地方，他好像都.......

    咳咳，那是工作所需，不能和生活混为一谈，也不能成为他是渣男的证明。

    至少在爱情方面，他还是个连女孩子手都没有牵过的雏。

    “好了，别做白日梦了，今天我们可能走不掉了。”

    将杯子里的奶茶倒掉，换上了温开水，布束砥信略显无奈的说道。

    “走不掉了？”

    “嗯，第二学区的武器库遇袭，袭击者似乎是能力者，警备员把整个第二学区都给封住了。”

    看着外面的雨幕，布束砥信叹了口气解释道。

    他们的领队已经向研究所求助了，可这次的情况比较特殊，就算是天井亚雄出面，也没有任何办法。

    第二学区，某种意义上来说也算是警备员和风纪委员的军需处。

    这里被人袭击，而且还是警备员的武器库，可想警备员高层会有多生气。

    得到消息之后，第二学区的所有出入口全部被封闭，现在正在做地毯式的搜寻。

    虽说从表面上来看，白泽一行人的嫌疑最高。

    但有着才人工房的保证，再加上监控记录上有着他们的不在场证明。

    警备员这才没有继续追究。

    但即便如此，警备员还是十分委婉的告知他们，今天他们一行人大概要在第二学区度过了。

    好在才人工房里别的不多，就房间多。

    让樋口制药.第七药理研究中心来的人住下，也是绰绰有余的。

    唯一让白泽所担心的，就是在家里的试作型御坂。

    希望这边的封锁能尽快解除吧。

    但让他没想到的是，半夜的时候，有一名特殊的客人找上了他。

