    

    六天的时间一晃而过，琅仁带着两个小姑娘无忧无虑的四处吃喝玩乐，到了晚上便独自如荒野幽灵一般四处寻找“有趣”的东西。

    比如白天还在和珑音阿蜜爱娅吃着大餐的琅仁，今晚他已经出现在了了弧罗府市，熟悉地形环境了。

    而此刻与他相距数百公里的刑君昊正面对着一群来势汹汹的研术者。

    “乔落。”

    刑君昊颔首示意自己听见了。

    一副方正的眼睛架在隆起的鼻梁上，透明的曲面玻璃下是一双刁钻的狭长双眼，在这对眼睛的注视下，刑君昊不由得感受到了些许压力。

    “我希望你能解释一下，为什么你的资料反馈会标注这么多无用的备注？”

    刑君昊脸色不变，因为他知道这是必将面对的审讯，只不过是比预想到提前了几天而已。

    “它们并不是无用备注，结构研发部现在调给我们的数据包含着严重的敷衍数据，错误的数据区间比比皆是，材料的属性也毫不符合整体构造，这给我们分析结构的工作带来了很大的阻碍！”

    “排除错误、锁定正确属性，这不就是你们分析结构部的工作吗？”

    “正因为这是我的工作，我才希望我的工作能够符合我的报酬，加以备注是希望帮助他们能够有更精准的结果，而不是用无用的废弃数据徒添无用的工作在占据我的时间。”

    刑君昊没有丝毫面对上司的下属样子，言语也是极度尖锐，至少没有一句是适合这个场合的情况。

    然而听刑君昊说完，对方都没有出现什么情绪波动，依旧稳稳的坐在桌前，看着略显“激动”的刑君昊发言完毕后，低头看着桌前一叠纸张。

    都是刑君昊之前加过私货的草稿。

    “我看过了其他部门员工对你的想法，除了结构部对你怨气颇深，大多数都对你留有好评，比如...人很帅？虽然话少但是好相处，很有天赋什么什么的...不过我注意到，你似乎经常表现出很想进入结构部？是有什么原因吗？你留这些极具探讨性的备注，是不是想体现自己在设计上的学识？”

    刑君昊微微皱眉，但对方确实制止，或者说的打断了他想要说的话。

    “你不必掩饰野心，我看得出你的职位配不上你的水平，你用这种方式来表达对我们安排的不满，也是能够理解。”

    四方正的眼镜反射出菱形的白光，一双修长有力的手指拂过纸张上一行行的代码说明，其中的高级结构与数据解码方式是只有刻苦专研过类似领域十年以上的高等职业者才能读懂的公式，但是结合对方的年纪来看，这就足以说明对方的天赋水平之高。

    是一个难得的人才，但...为什么会出现在他们的子公司？

    他对自己怀才不遇的遭遇赶到愤怒，那为什么不直接去星舟总局应聘呢？

    心中抱有疑问，但这名研术组组长并没开口询问，因为他能猜到各式各样的原因。

    也许因为他年轻并不懂怎么直接表现自己；也许他并不想在那种精英齐聚的地方做一个不出彩的螺丝；又或者他本身就是另有目的。

    但无所谓，这些都不妨碍他们利用这个小家伙，毕竟这个脑子很有用，将来可以为他们工作数百年也说不定。

    “你们是想...提拔我？”

    刑君昊问道，可对方的眼神稍微让他有些不舒适，像是在看什么心仪的物品。

    “嗯...你不就是希望这样吗，正好这次有机会，让我们看看你的能力。”

    ——

    咔吧，房间门被关上，办公室内只剩下几名身穿白色制服的研术者。

    “组长，这样真的好吗？他就是个来历不明的外人。”

    组长仍旧看着面前的资料，即使在刑君昊离开的时候也没有再看向别处。

    听到自己的组员如此问道，他眼睛微微一瞥对方，随意从面前抽出一张轻飘飘的甩了过去。

    “你看看，你能看懂80%我就按你说的做，杀了他或者活埋。”

    这名组员不信邪的接过飘若鸿毛的纸张，今天一天组长都在看这些东西，他确实很好奇。

    没好奇多久，他便沉着脸将纸放回了桌面，不再多说什么。

    。。。。。。

    深夜。

    “看你样子，对方是对你起疑心了？”

    乔姜将被汗水浸湿的背心脱下，随意擦干了身体后，又换上一套新的吸汗背心，随后抓上几根能量棒便再次爬上了驾驶舱。

    坐在舒适的驾驶座上，只见屏幕上的刑君昊脸色并不好看，乔姜随即想起了对方现在的情况。

    “不好说，我原本以为他们会就那些备注的高级公式来调查我，没想到他们却是准备提我上结构部？我不太清楚他们的想法。”

    刑君昊边说着，便远程控制着乔姜这边的机械臂校验，刚刚在乔姜的协助下，检验出了这只四米多长的机械臂还有些角度拓展问题，似乎是一些生物信号无法解码。

    “你再试试。”刑君昊说道。

    “你是害怕自己无法再继续靠近洛筝辉，才这么着急吗？”

    乔姜将手重新套进感电手套中，舒展了一下手指，而座舱外的巨大机械臂也跟着收缩、伸展机械手指，延迟低到可怕，若是不进行高级作战，这个动作延迟反馈乔姜几乎察觉不到，而听刑君昊说，这就是利用了涯纪的仿生技术。

    “确实有一点，我怕事情超出我的掌控范围。”

    刑君昊记得琅仁的嘱咐，没有透露任何多余的信息。

    “轻松点，没有任何事物是能够永远在自己掌握中的，若是有意外，我能去接你回来。”

    乔姜握着拳头狠狠一挥，巨大的机械臂随之舞动，撕裂空气发出尖啸。

    “很好，最后的拓展角度已经没有问题了，其他的装置你也都分批熟练过了，接下来开始组合实验吧，不要使用III级的火力驱动，动静太大。”

    刑君昊笑了笑，他现在要做的便是让乔姜在两天后，能够带着这套机甲，以任何理由前往弧罗府。

    “那到时候就拜托你的，对了，最近大小姐的状况怎么样？”

    刑君昊虽然关闭了舱门，但并没有阻止乔姜对外的联系。

    “洛泽悦最近在和明洞集团谈判，对方还妄图反咬，但是在所有证据面前，他们的小伎俩都没有作用，现在就连他们的母公司也放弃了他们，明天就会完成收购了。”

    “这应该是大小姐收购的第九个上市集团？”

    “第十个，调查明洞的中途还顺势收购了一个小氏族的子公司。”

    “这么说，大小姐应该可以申请成立新氏族集团了？”

    刑君昊精神一振，这倒是个好消息，至少证明他们现在拥有正面与氏族谈判的资本。

    “是达到了最低标准，但是洛泽悦可能觉得还不够。”

    “还不够？那她想达到什么程度？”

    “嗯...说出来其实我是觉得有点悬，她想直接申请第十一氏族，也就是直接和洛筝辉平起平坐的地位。”

    “第...十一氏族？那可是要接受十大氏族审核的吧，我们有这个能力吗？”

    对这个问题，乔姜反而没什么主观判断，因为他根本就不怎么了解氏族之内的规则，但是他还是笑了笑。

    “你以前不是很信任她吗？说不管她做什么都是因为有把握，所以洛泽悦大小姐的想法我们尽管执行就好，怎么现在反而是你不自信了？”

    “嗐，你不懂，十大氏族几乎垄断了全人族所有市场，彼此之间也许有摩擦，但是都会相互稳固对方的所在领域，为的便是牢固十大氏族这个根基，想要成为第十一大氏族集团，这比拆了十大氏族还难。”

    刑君昊叹了口气。

    咚咚咚咚......合金锻造的机械护足甲踩踏在地面上，发出沉闷的碰撞声，乔姜鼓动起气血，将自己体内的肌肉调动到最活跃的状态，开始驾驭着这台黑色巨兽活动起来。

    因为远超人族的科技技术的运用，每一次的挥手跺脚，乔姜都感觉了这具外壳给到自己精神的反馈，仿佛是自己肉体的延伸一般。

    拧腰，跨步，七百二十度挥动手臂，单脚跳跃，热身做完，没有部件出现警告提示，刑君昊便操控设备机械臂，给乔姜带上了头部感光元件。

    这也是从那个大脑容器中提炼出来的神经技术。

    带上头盔之后，神经感应装置贴上乔姜的太阳穴，薄膜之下刺出许多一毫米长左右的纳米感针进入表皮。

    「神经接垄完毕，感光传输开始」

    下一刻，乔姜的眼前不再是感光头盔带给他的封闭黑暗，而是机甲之外，视觉高度将近四米二的视野。

    此刻的乔姜，只感觉自己像是和这台机甲完成了合体一般。

    此刻的他突然回想起曾经和某个友人一起的时光，那时对方经常会说一些他听不懂的东西，其中似乎就包括了这个东西。

    “机甲，可是男人的浪漫啊。”

    当时琅仁如此说道。

    “你说这些谁懂啊。”

    当时的乔姜如此回道。

    动了动脑袋，视野随自己的动作而变化，很是自然。

    “真的有那么难吗？比拆了十大氏族还难。”

    乔姜问道。

    “是的。”

    “那我们就只能想办法退一步了，那就拆了十大氏族吧。”

    刑君昊：“......嗯，确实是个好办法，那我们得先有一个我们自己的标志，将来可以刻在他们的坟头。”

    。。。。。。

    。。。。。。        

