    十月的天气真是变化无常。

    晌午还是艳阳天，临近黄昏时分时，忽然天光大暗，不一会儿便淅淅沥沥地下起了雨来。

    起初雨势不大，只是绵密的小雨，毓秀戴上斗笠披上蓑衣，把晾在柴房前那片空地上的萝卜收进屋里。

    他前脚刚抱着最后一堆萝卜进屋，后脚就听得雨势骤然加剧，瓢泼一般，砸得地上和屋顶上噼里啪啦地直响。

    雨幕遮挡了最后一点天光，这才戌时，屋里已经暗得看不清脚下的地面。

    毓秀摸着黑把萝卜放到桌上，又摸索到木柜前，拉开最上面那层抽屉，拿出一支蜡烛。

    很快，暗黄的烛光填满这间不大的屋子。

    这里本是柴房旁的一间空屋，以前被他们师徒拿来当仓库用，后来毓秀把不要的东西都搬了出去，从里到外地将屋子打扫了一遍，还费了很大的力气把会用到的木柜和桌椅都搬了进来。

    自那之后，毓秀一直住在这间屋子里。

    可惜他的床太大太重，尝试了好几次都没办法挪动位置，无奈之下，他只能在屋子角落打地铺。

    他的屋子左边是柴房，右边是膳房，对面是灶房，四间屋子正好形成一个小的四合院。

    这个小的四合院便是毓秀两年来的主要活动范围。

    倒不是他喜欢住这里，而是这里接近清怀寺的中心，并且在清怀寺最大的佛堂后面，想来应该是相对安全的地方。

    毓秀拿下沾满雨水的斗笠和蓑衣，在门边抖了抖雨水后挂到墙壁上，他看了眼对面被雨幕模糊得看不清的灶房，忍不住叹了口气。

    他已经不记得这是入秋以来的第几场雨了。

    反正在他的记忆中，天气越来越反复无常，尤其是今年，不久前还连续下了四五天的冰雹，以至于他不得不一直躲在屋里足不出户，靠着之前剩下的几个烤红薯充饥。

    感觉这场雨一时半会儿不会停，看来他今天又吃不到晚饭了。

    不过即使没有下雨，他的晚饭也就是在灶房里清炒两个小菜罢了，连米饭都没有。

    他被困在寺庙里整整两年，米面早已吃完，若不是以前他们师徒便有开地种菜自给自足的生活习惯，恐怕他撑不到现在。

    毓秀关上屋门，借着烛光把桌上的萝卜全部放进竹筐里。

    他简单收拾了一下屋子，随后吹灭蜡烛，摸着黑走到角落的地铺前坐下。

    他不敢熟睡，连外衣也没脱，只是将就地裹着被子，靠在墙壁上闭目养神。

    外面的雨不知下了多久。

    毓秀又断断续续地做了许多梦。

    他梦见两年前还在山下的江府里，他坐在邪神屋外的回廊上吃饭、歇息、和邪神聊天，又梦见他被两个师兄带回寺庙里，两个师兄把怀善屋里的法器都拿了出来，在寺庙里布阵，隐藏了他们的气息，也让外面的妖怪不得进来。

    林林总总，桩桩件件。

    这些事在两年后的梦里依旧清晰。

    毓秀醒来时，两眼放空，在黑暗中怔愣许久，他才后知后觉意识到自己身在如何。

    这时，他不由自主地回想起来，当初两个师兄没有在寺庙里待多久，他们早有打算，把他安顿好，便偷偷下山去找怀善了。

    他们似乎猜到此趟凶多吉少，趁夜离开后，留下书信叮嘱他不要随意乱跑，没了他们的保护，他只会成为满山妖怪的盘中餐。

    若是他们和怀善平安度过这一劫，完事后自会回来，若是他们不幸死亡，他只能独自在寺庙里蹉跎剩下的时光。

    其实两个师兄知道这对毓秀而言颇为残忍，寺庙里的存粮有限，蜡烛没剩多少，他们布下的阵法也不知能坚持到何时。

    倘若他们没有及时回来，也许等待毓秀的下场要么是在寺庙里活活饿死，要么是被忽然闯入的妖怪吃掉。

    可是他们没有选择，他们断不可能带着毓秀下山，让毓秀去见邪神。

    书信的最后，大师兄写了一连串的抱歉。

    他们实在无能为力。

    可惜如今两年过去，怀善和两个师兄都了无音讯。

    尽管毓秀每天都在盼着，可他心中早已有了一个隐约的答案——怀善和两个师兄怕是凶多吉少。

    还有邪神呢？

    不知邪神如何……

    想到邪神，毓秀忽然感觉心脏仿佛被一只手狠狠拧了一下，痛得他连呼吸都有些发颤。

    他裹紧身上的被子，慢慢蜷缩起来，用力抱着双膝，然而这样做丝毫没有让他好受一些。

    十月的天气已经凉下来，加上最近多雨，地面总是潮湿，哪怕在屋子里，空气中的水分也多得令他窒息。

    他打的地铺不薄，却始终透着凉意。

    之前他只觉得身体冷，这会儿受了刚才那个梦的影响，他好像连心都是冷的。

    他很冷。

    冷得手脚冰凉，冷得身体都在抖。

    虽然他看不见自己此时此刻的模样，但是他能猜到自己的脸色必定难看得吓人。

    时间一分一秒地流逝，直到凌晨两三更的样子，雨势才渐渐小起来。

    毓秀左右睡不着，便爬起来去拿斗笠和蓑衣，他想看看菜地有没有遭殃，要是被大雨淋坏了，得早些采取补救措施才行。

    谁知他刚推开屋门，冷不丁听见外面传来一声异响——像是有人不小心踢到了什么东西。

    毓秀大惊，赶忙退回屋子，顺势轻轻关上屋门。

    他把斗笠放到地上，裹着蓑衣靠到墙壁上，双手捂着嘴尽量不让自己发出任何声音。

    可如鼓噪的心跳声宛若要顺着喉管溢出来。

    有人来了。

    不对，应该不是人……这里除了他之外，怎么可能还有其他人？

    他搬到这里后，便在外面的地上摆放了许多用不上的法器，刚才的声音便是踢到了那些法器发出来的。

    也就是说——

    这个四合院里不只有他一个活物。

    师兄布下的阵法这么快就失效了？明明他们说可以坚持十年，而且他白天巡查时没有发现一点异样。

    这么想着的同时，毓秀果然听见一阵有意放轻的脚步声。

    本来那声音极为轻微，只是外面还下着小雨，地上积了水，脚踩在水里难免产生动静。

    毓秀屏住呼吸，听见那声音离自己越来越近，似是直奔这边而来。

    他顿时头皮都要炸开了，赶紧摸到事先放在门后的木棍，双手握紧木棍，面朝屋门地慢慢后退。

    这间屋子里没有多少摆设，连躲避的地方都没有。

    他感觉到自己的背抵到了桌子，于是站住脚步，在黑暗中一瞬不瞬地盯着屋门的方向。

    接着。

    仅是咔嚓一声。

    原本落好门栓的屋门竟然十分轻易地就被推开了？！

    毓秀见状不妙，先发制人地冲上前，用尽全力将高扬的木棍挥过去。

    然而他的木棍还没落下，便被一只手稳稳抓住。

    “毓秀？”一道陌生且苍老的声音响起，下一刻，余光中火光一闪，亮起的火折子递到了毓秀眼前。

    毓秀这才看清楚，他面前站着一个看上去有些年纪的和尚，不过这个和尚很面生，还穿着和他们清怀寺大不相同的褐色衣袍。

    和尚见他愣住，一边放下他的木棍一边问道：“你便是怀善的小徒弟毓秀？”

    虽然妖怪有蛊惑人心的本事，但是它们还没有厉害到能凭空变出一个他素未谋面的人来。

    毓秀愣了半天，反应过来后，整张脸瞬间被惊喜覆盖，他赶忙点头：“是的。”

    和尚道：“你收拾一下，今晚我们便带你下山。”

    刚说完，有几个人悄无声息地走了过来，他们皆是戴着斗笠披着蓑衣，看不清身材和长相，但从他们的行为中感受得到他们的匆忙。

    “静慧大师，找到人了？”为首的人说，“那我们得快些离开了，阵法已破，此地不宜久留。”

    和尚嗯了一声，转头对毓秀道：“去收拾吧。”

    尽管毓秀在这里住了两年，却没什么好收拾的东西，他看那些人颇为焦急的样子，更加不好意思浪费时间，随便往包袱里塞了几件衣服便跟着他们走了。

    下山的路很长，又刚下完雨，满地泥泞，很不好走。

    静慧在前方带路，毓秀走中间，其余人全部跟在他后面，许是担心引来妖怪，一路上没有人说话，都在专心致志地走路。

    毓秀满心疑问，在这个时候也只能苦苦憋着。

    他们没走多久，静慧忽然在一处相对宽敞的地方停了下来，他扬起手对大家比了个手势，压低声音道：“我们怕是还要走两个多时辰才能抵达清怀城，大家已经走了一天，先歇息一下，养精蓄锐，等天亮了我们再出发。”

    其他人早已疲惫不堪，因为静慧没开口，他们才一直强撑着，此时听了静慧的话，他们纷纷应好。

    在野外生火容易引来妖怪，若是他们要在这里歇息的话，连火折子都不能用，只能摸着黑拿出几件衣服来垫垫。

    毓秀的包袱里没带多少件衣服，经不起折腾，索性在树底下找了块稍微干燥的地方。

    转头看去，静慧也靠坐在离他不远的树底下。

    今夜没有一点星光，却胜在月光明亮，恍若一层银白的轻纱落下，他们都被笼罩在轻纱中，彼此的面容看得不太真切。

    不过静慧还是察觉到了毓秀时不时投过去的目光，他知道毓秀想问什么，张口便道：“你师父在两年前便走了，但你两个师兄被我们救下，前几日才从昏迷中醒来，目前还在李大人的府里养伤，好在已没大碍。”

    闻言，毓秀一下子僵住了：“你说我师父他……”

    “死在了邪神手上。”

    毓秀懵了，大脑一片空白。

    他无论如何都没有想到怀善有朝一日会死在邪神手上，关键是邪神为何要对怀善下手？邪神的目标不是只有江家人吗？

    他被困在寺庙里的两年间，清怀城里究竟发生了什么事……

    “那……”毓秀张着嘴，好久才找回自己发涩的声音，“邪神呢？”

    静慧沉默了一会儿，像是在叹气：“你下山看看便清楚了。”

    说罢，静慧似乎不想再提起这个沉重的话题，他叮嘱毓秀再睡一会儿，便把脑袋撇向另一边。

    可毓秀得知了这件事，怎么可能睡得着？

    他睁大眼睛看着前方的树林，内心始终无法平静——为怀善的死，也为邪神的变化。

    这一刻，他突然意识到从前的自己太单纯太天真，以为江府表面的平静能永远保持下去，殊不知平静底下早已暗潮涌动。

    只是……

    只是这个变化太过巨大，打得他措手不及。

    好像他只是眨了下眼，整个世界便已天翻地覆，而他周围的一切也物是人非。

    毓秀僵坐了很久，直到静慧又把脑袋转回来，静慧犹豫了一下，才开口：“你还想知道更多的话，便跟我来。”

    “啊？”毓秀看了眼其他人，见静慧已经起身，只得跟着爬起来，他小声问，“静慧大师，我们去哪儿？”

    静慧没有回头，径直朝着树后走去。

    毓秀赶紧跟上去。

    他以为静慧走几步就会停下，谁知静慧压根没有停下的意思，一股脑地往树林深处钻。

    “静慧大师？”毓秀停下脚步，下意识放大声量，“你就在这里说吧，不然走远了，他们找不到我们。”

    结果静慧连他的话茬都没接，以有些扭曲的姿势回了下头，嘴里碎碎念道：“你走过来一些，我便告诉你。”

    这下，毓秀清楚看见，静慧那双眼睛在夜里冒着幽绿的光，正贪婪地、直勾勾地盯着他。

    “……”毓秀倒抽一口凉气，转身就拔腿往回跑，并扯着嗓子大喊，“静慧大师！”

    他的话音未落，身后猛然窜起窸窸窣窣的声音。

    那只妖怪速度极快地追了上来。

    毓秀真是痛苦极了……

    他哪里知道自己这么倒霉，刚踏出寺庙就撞上妖怪，还被妖怪明目张胆地从静慧身边带走。

    他不敢回头，一边狂奔一边大喊，生怕落后一步就会被妖怪抓到。

    可是静慧他们好像听不见他的喊声，没有任何回应。

    更可怕的是，他来时明明只走了几步路，那段路却陡然间被无限拉长，笼罩在月光中的树木密密麻麻，辨不清方向。

    身后窸窸窣窣的声音越来越近。

    就在毓秀以为自己即将被妖怪追上时，前方的树林不知何时被一片透不进一点光的黑色覆盖。

    那是一片张牙舞爪的黑雾，疯狂地翻腾着、涌动着，仿佛有生命力一般。

    毓秀猝不及防，一头扎进那片黑雾里。

    黑雾瞬间淹没了他。

    毓秀不知自己是何时睡着的，也不知自己睡了多久。

    他做了一个很长的梦。

    他梦见自己又回到了江府，又过上了和邪神住在一个院落里的生活。

    他梦中的邪神依然那么好脾气，由着他在庭院里胡乱折腾，也依然懒懒散散的，不喜欢走动，没事便坐在回廊上的花瓶旁发呆。

    唯一不同的是，梦中的邪神没有戴那张白色面具，说来也是奇怪，毓秀知道邪神皮肤白皙、五官俊朗，偏偏看不清邪神的长相。

    只要他睁圆眼睛认真去看，邪神的脸就会立马化作一团圣光，刺得他不得不挪开目光。

    如此几番下来，他不甘心地放弃了。

    算了，反正以前不知道邪神长啥样还不是过来了，只要有鼻子有眼是正常人的五官就行，不然哪天邪神心血来潮摘下面具，当真会把他吓一跳。

    没想到邪神感受到了他的怨念，主动把脸凑过来，问他看清楚了吗。

    毓秀被圣光刺得眼睛酸胀，索性闭上眼睛，嚷嚷着不想看了。

    邪神轻笑两声，低头含住毓秀的嘴唇，含糊地说不想看就不看吧，感受最重要。

    毓秀居然没拒绝，还疑惑地想什么感受？

    紧接着……

    他就感觉到了怪异……

    有什么东西进进出出，前一秒还是眼睛又酸又胀，这一秒轮到某个难以言喻的地方又酸又胀了。

    毓秀被这奇怪的感觉戳破了梦境，他慢慢睁开眼，入目便是一张陌生的脸，但这张脸极为好看，五官轮廓清晰硬朗，较薄的嘴唇紧紧抿着，流畅的下颌线看着有些眼熟。

    至于怎么个眼熟法——

    毓秀刚汇聚起来一些想法，下一刻就被撞得七零八落。

    刚才在梦里只是隐约有些感觉，现在清醒过来，这种感觉瞬间放大，并且变得无比清晰……

    对，就是这种又酸又胀的感觉。

    当毓秀意识到自己和自己上方这个陌生男人在做什么时，大脑再次出现长久的空白，他甚至以为自己二次穿越了。

    陌生男人没有停下，微卷的黑色长发顺势垂落到毓秀的胸膛上。

    这个男人的皮肤极白，和黑发形成鲜明的对比，他的目光一瞬不瞬地定格在毓秀脸上，他看着面无表情，眼里却有着一片湿意。

    半晌，毓秀才艰难地把自己思绪拉回来，他愣道：“江恩临？”

    “嗯。”江恩临亲了亲他的嘴唇，“是我。”

    “……”

    毓秀的脚比大脑快，一个没控制住，把这个邪神踹下床了。

