    夜间微凉，屋外冷冷的……

    许依倩穿着一身微后的风衣出门，关灯锁好门后，走到了姜书瑶所住地方的宿舍楼下方，徘徊踱步……

    被大小姐瞒了好久，心里那个好奇啊！

    万恶的大小姐，老是藏着掖着不给她说。

    那个野男人究竟有多好吗？是害怕被她发现后，她也去插一手吗？

    哼！

    许依倩轻哼一声，踩着小白鞋在底楼等待。

    夜间稍凉，她环着双臂，上下揉搓。

    稍微有点冷啊～

    她咬牙坚持再等了一小会，意识到不对之处。

    电影院，校园外正好有一个。

    但那个地方去的学生，以及一些闲下来去放松心情的职工，很多。

    但以大小姐那藏着憋着的性子，肯定不去这一家。

    大小姐去的肯定是偏远的万腾广场内的那一家电影院。

    许依倩查了查那场电影的开播时间，不出意外的话，加上看完整场电影的时间，大小姐回来得半夜十点半了。

    而现在九点三十分。

    也就意味着他得等一个小时的时间。

    这样的话，要不先回宿舍楼，估摸着时间呆一会再来捉人？！

    不行！

    要是正好错过了怎么办！

    可是继续等，那得等很久去了。

    再者，尽管她非常确定刚才听到的是电影里的那句台词。

    但……如果真的只是听错了怎么办？

    毕竟这段时间的大小姐，甚至在学习烤饼干这样对她而言不可思议的事情，那看看电影预告片也未尝不会。

    许依倩蹙了蹙眉，挠挠发丝，一阵无言：“……”

    有点难办了。

    “依倩，你在这里做什么？”而这时正好有人从楼内走出的女性。

    她是来丢厨房垃圾的，看上去是位年过花甲的慈祥老年人。

    工商管理系主任，李主任。

    “李奶奶好。”

    许依倩浅浅一笑，招呼示意道。

    “半夜了不回去睡觉，在这里晃悠做什么，等男朋友啊？”

    李主任慈祥地笑了笑。

    “不是，我哪有男朋友。啊，我来帮您。”

    许依倩走上前，帮着李主任提过后者左手的垃圾袋，往不远处的铁皮垃圾箱走去。

    “谢谢了，依倩。”

    “不客气，李奶奶。”许依倩笑了笑。

    这位李主任在她刚入职时，帮了她不少忙。

    能顺利待在临州大学，也多亏有这位老人的帮忙。

    多年来，互相关系也不错。

    明面上自然以主任称呼，私底下都是叫李奶奶。

    等一起丢完垃圾，

    李主任正要回去，她看了看依然站在原地的许依倩，好奇地问：“你不回去吗？”

    许依倩一愣，心底微微尴尬，不好意思地说道：“我……我等个人。李奶奶您先回去睡吧。”

    李主任想了想，问道：“等人？等书瑶那丫头？”

    被猜出来了，许依倩承认道：“嗯……啊对。”

    李主任听言，面露一种奇奇怪怪的微笑。

    她说道：“那你不用等了，我今天阳台上晾衣服时，看见她和她男朋友出去了。”

    “真的？！”许依倩诧异，和她想的一模一样！

    “嗯，他们傍晚的时候出去的，出去有好一会了。”李主任回忆了一下，说道。

    许依倩诧异地问道：“那真是书瑶的男朋友？”

    “应该是。国庆放假前，我都看到他们手拉手进进出出好几次了，看得我这个老年人，也感觉青春啊。”李主任再笑了笑，感叹了一句。

    “！！！”许依倩被再一度李主任的话惊到了。

    国庆前就在一起了？！

    好家伙！

    万恶的闺蜜！

    国庆前就在家里进进出出！

    还说没怀孕！

    就一直骗她！

    “那李奶奶你知道她男朋友是学校的哪位老师吗？”

    许依倩压下心中的震撼，把揪出大小姐男朋友真实身份的希望，放在李主任身上。

    李主任思考一会，叹气一口，摇了摇头：“没见过。或许是别的系的老师，也可能是新入职不久的。看上去是一位挺年轻帅气的小伙子，身高比书瑶还稍稍高一点的样子。”

    “……那，那您有拍个照吗？”

    不过话刚出口，许依倩就觉得不可能。

    李主任慈祥笑着摇了摇头：“我就一老太太，平时都不怎么用手机的。依倩你就这么想知道她男朋友是谁啊？”

    “……想！”许依倩实话实说。

    “都说你们年轻人八卦心思比较重，原来是真的。

    那你去我屋里待一会儿吧，你等阳台那站着等就是了。”李主任给出了建议。

    ‘啊？”许依倩不解。

    “书瑶那丫头男朋友对她挺好的，每次他们出去，那位小伙子都会给书瑶提包，拿东西。我也观察过，每次他们约会回来，那小伙子都会把书瑶送到家里，你去我屋里等一会，就能等到了。”

    “这太打搅您了，不用了。”

    “这有什么打搅的，你和书瑶是好朋友。

    书瑶她爷爷奶奶和我住一个小区，是很多年的老邻居了。

    书瑶那丫头，也是我看着长大的。

    她刚来学校那会儿，她爷爷奶奶还托我帮忙看着点。

    我也有段时间没关注那丫头了，正好你上去给我说说书瑶现在怎么样？”

    “这……那打搅李奶奶了。”许依倩客客气气地道。

    李主任：“不打扰。”

    姜书瑶住在六楼，李主任住五楼。

    如果一直在门内猫眼的位置呆着，那定是捉拿大小姐男朋友的好地方。

    “依倩你进来坐会吧，一直在那里等着也不是回事。”

    “好。”

    许依倩换上一双拖鞋，进了屋内客厅。

    “来，坐。”李主任指了指客厅的木质沙发。

    她家里只有她一人。

    工作就是这么一回事。

    她家人在市区内，如果每次工作完就回家，肯定麻烦了很多。

    而且作为主任，学校里时不时会有要紧事需要她处理。

    住得远了，就来不及。

    许依倩看了看时间，估摸着姜书瑶大概会晚上十点半的时候回来。

    她把闹铃调到了十点，十点的时候，就去阳台那里候着。

    今天一定捉拿到大小姐的男朋友！

    在她这样思考的时候，一只小猫就跑了出来。

    “书瑶的猫猫也这里啊？”

    “书瑶那丫头，国庆不是去你家里玩了吗。

    她把小猫放我这养着了，我帮她照顾几天，不过她好像忘了拿回去了。”

    “哦哦，原来是这样啊。”许依倩点点头。

    果然是有了男朋友。

    忘了小猫，忘了闺蜜，猫猫你真可怜！

    许依倩揉了揉猫猫顺滑的白色毛发。

    “依倩你给我说说吧，最近书瑶工作，生活方面怎么样？我还挺关心她的。”

    李主任坐另一旁，戴上了她的老花眼镜，慈祥地笑了笑。

    “好的……”

    随后一老一年轻，在屋内聊着天……

