    大厅之中，叶浪见到这一幕，心中才算彻底放下心来!

    果然一切都不出他所料!

    而此时，随着玄阴子等人的参拜，大厅中的各方势力武者，顿时陷入懵逼之中!

    玄阴子是谁，他们都不陌生，阴阳天宫赫赫有名的的阴bu部首，八转大帝境强者!

    可现在，居然对一名不知名的尊境武者，躬身参拜?

    喊他宫主?

    “阴阳天宫宫主，不是已经陨落了吗?”

    “对啊，谁不知道阴阳天宫是有阳部部首主事，怎么这会又冒出个宫主?还是一个尊境武者?”

    “玄阴子都亲自参拜了……那说明不是假的……这到底怎么回事?”

    “……”

    众人面露震惊，议论纷纷!

    主位之上，殷淳更是直接愣在当场!

    那叶浪……是阴阳天宫宫主?

    开什么玩笑!

    玄阴子一定是疯了吧!

    他身旁，那阳部部首天阳子，此时脸色确是阴晴不定!

    其实在叶浪拿出令牌的那一刻，他就明确了对方的身份!

    他是阴阳天宫之中，少数知道叶浪身份的人!

    不过不知为何，天阳子却是没有第一时间参拜!

    “部首……这?”

    大厅内其余阳部之人，不由望向天阳子，有些不知所措道。

    而这其中，最不知所措的就是叶浪面前的王猛了!

    天阳子脸色只是微微犹豫，便踏步来到了叶浪面前，微微躬身，道：

    “阳部部首……天阳子，参见宫主!”

    “天阳子也参拜了……看来事情不会有假了!”

    “这特么就有意思了……阴阳天宫阳部圣子要娶的女人的男人，居然是阴阳天宫宫主!”

    “这简直是年度大戏!”

    “……”

    各方势力之人，见天阳子也下场，顿时没人再怀疑叶浪的身份有假!

    虽然震惊、疑惑，但这毕竟是阴阳天宫内部的事情，他们看戏就好了!

    “大哥……这……怎么办?”

    大厅左侧，殷家弟子站立之处，殷龙语气艰难，开口道。

    今天对殷龙来说，原本是扬眉吐气的一天，本以为可以看见叶浪失魂落魄的绝望模样!

    没想到画风一转，叶浪居然成了阴阳天宫的宫主!

    殷龙无论如何都想不明白，这到底怎么可能?

    叶浪明明只是殷嫣然在外面宗门的一个弟子而已，怎么可能是阴阳天宫这种霸主级势力的宫主!

    但眼前的一幕幕，却又让他不得不信!

    一旁，殷天也是完全傻了眼，在听到殷龙的话之后，内心也是有些忐忑。

    如果说在殷家之内，殷嫣然对谁怨气最大，那除了正昏迷不醒的殷家家主之外，就是他了!

    谁让他是当年的主谋，这次强迫殷嫣然出嫁，又有他在其中参与呢?

    而现在，殷嫣然带回来的小白脸，居然是阴阳天宫的宫主……

    这下不仅联姻泡汤……恐怕他还会面临报复啊!

    不过，此时的殷嫣然，却是没空想什么报复殷家的事情，而是比众人更加懵逼的愣在了原地!

    叶浪是什么身份……她再清楚不过了!

    怎么会……突然就变成阴阳天宫宫主了呢?

    叶浪眼神盯着叶浪……俏眸内全是不解与震惊……

    大厅内，叶浪注意到殷嫣然的目光，对她笑了笑。

    随后抽手将令牌收回，眼神在玄阴子和天阳子身上扫过，开口道：

    “两位不必多礼!”

    “宫主，你为何会出现在此?”

    自叶浪出现之后，玄阴子阴柔的脸上就带着一股欣喜，不由问道。

    “这个你就不必多问了，我自会向师尊解释的。”

    叶浪微微一愣，随即摆了摆手道。

    他为什么会出现在此……他特么本来就应该在这里!

    至于向师尊解释，不过是借口罢了，叶浪相信系统既然给他安排好了身份，就定然会把这些瑕疵摆平!

    大厅内。

    殷淳总算回过神来，脸上布满了苦涩。

    事到如今，他也算看明白了，叶浪的身份不会有假了!

    “两位部首……这究竟是怎么回事?”

    殷淳收敛气息，来到几人面前，沉默了一会，然后问道。

    天阳子不语，他此刻的心情似乎不是很好!

    玄阴子则是阴沉的笑了笑，然后开口道：

    “关于宫主身份这件事情，不仅你们不知道，其实天宫内除了我和天阳子等极少数的人，其余人也都不知道!”

    “宫主天赋绝伦，具有阴阳之体，是继承阴阳天宫衣钵的不二人选，乃是老祖的亲传弟子!”

    “老祖曾经亲自将他定为下一代宫主，只是老宫主陨落之后，他一直没有消息，没想到在今日遇到了!”

    话音落下，大厅之中又是一片哗然!

    各方势力武者，再次陷入震惊之中!

    这叶浪……竟然还是圣人的弟子，难怪这么嚣张……

    圣人，乃是整个九天大陆，最巅峰的存在，顶着圣人弟子的名头，走到哪里都不会有人敢招惹!

    殷淳的嘴角也不由微微抽搐了一下!

    这叶浪……现在是彻底得罪不起了!

    联姻之事……恐恐怕也不可能再继续了!

    不说别的，那王猛也不敢跟叶浪抢女人了啊现在!

    但是如今殷家情况艰难，若是没有阴阳天宫相助，恐怕会遭受更大损失……

    甚至从此一蹶不振，跌出霸主级势力!

    想到此处，殷淳看了一眼不知所措的王猛，再看向动作亲密的殷叶二人，心中却是升起了另一个想法!

    “原来如此，这倒是老夫眼拙!”

    殷淳面上看不出情绪，做出一副恍然大悟的样子。

    随即又向叶浪道：

    “这几日……是殷家怠慢了，还请叶宫主，不要见怪才是。”

    “呵呵……我怎么会见怪，殷家对我很好啊……也就是差点要了我的命，还差点把我的女人送给别人罢了!”

    叶浪斜眼看着他，冷笑一声道。

    叶浪身后的玄阴子闻言，眼神顿时不善的顶着殷淳!

    殷淳的脸色顿时一僵，不过很快又缓了过来，开口道：

    “叶宫主，之前的事情纯属误会，殷家也不知道你与嫣然的关系!”

    “现在既然一切都已明了，那不如就在这里让叶宫主和嫣然完成大婚，落个名正言顺!”

    “不知叶宫主意下如何?”

