    在那片樱花林中。

    嗖！~

    艰难的挥出最后一剑。

    陈野混身是汗的停了下来，此刻他练习两个小时，体力恢复速度即将下降到了0.25%。

    [横斩Lv2，熟练度+1%，目前进度36%]

    练习效果还不错，横斩的熟练度再次提升8%。

    事实上。

    他的剑招修炼效率很好计算，首先是体力的恢复速度与时间为：

    1%(100分钟)、0.5%（200分钟）、0.25%（400分钟）、0.12%（800分钟）、0.06%（等待凌晨刷新）

    每天五次满值恢复体力的机会，在原本的体力数值基础上，乘以五倍就能计算出来。

    313x5=1565

    也就是说。

    理论上，陈野每天可以挥霍1565点体力值，如果全都用来练习lv2级的横斩，可以提升26%的熟练进度。

    但关键……

    这不现实，毕竟他要保存一些体力值，供应给日常生活所需，其次还要修炼其它技能。

    现在最大的问题就是体力值太少，他即便每天拥有五次恢复体力到满值的机会，但加起来仍然不够用。

    “要是有无限体力就好了。”

    陈野不由发起了牢骚，但下一秒脑海中想起了系统提示声。

    【滴！~请宿主完成日常任务，开通任务栏刷新机会，某些稀有的日常任务，完成后可获得宝贵的‘无限体力’使用时间】

    “卧槽，还真有？”

    陈野瞪大双眼，立刻激动了起来。

    无限体力！

    就算有着使用时间的限制，也绝对能飞速提高剑招等级，这使得他更近迫切的想要去完成任务。

    ……

    离开樱花林。

    陈野在前往宿舍区的途中，发现不少身穿藏蓝色剑道服的学生，纷纷携带木剑、亦或者竹刀，风风火火的奔向校外。

    不用想也知道。

    昨晚的事情，肯定是传开了！

    “这么多人？”

    陈野有些惊讶，随后悄悄前往宿舍，开门进去发现阿豪三人都在。

    “老野，昨晚的事闹大了！”

    阿豪开口道，耗子也点头说道：

    “我刚出去打听了消息，松田浩二被我们袭击后，剑道社的人都炸锅了！他们差点就去庆大闹事，还好剑道导师劝阻，这才作罢。”

    “没错，剑道社现在组织了校外巡逻队，正在外面四处找我们四人呢。”眼镜小四满脸紧张道。

    校外巡逻队？

    陈野目光一亮，他正愁找不到人下手呢，现在机会来了！

    见到小四紧张兮兮的样子，陈野当即摇头笑道：

    “放松点，我们又没露过脸，何况还把这件事嫁祸给了庆大，巡逻队的那些人，绝对想不到是我们干的！”

    “就是，没什么好担心的，除非我们自己暴露身份。”

    耗子点头赞同，小四见此这才松了一口气。

    而此刻，陈野看向三人道：

    “这两天，我们先低调一点，等风头过去了，再从长计议。”

    “好！”

    阿豪三人纷纷同意，现在确实不适合搞事情，毕竟身份一旦暴露，结果就是被遣送回国，这可不是他们想要的。

    ……

    在宿舍冲了澡。

    等陈野从浴室出来，阿豪三人已经离开，多半是去打听消息去了。

    这代表事情确实闹大了！

    果然…

    在陈野去校区食堂吃早饭的路上，当场遇到坂本龙一正在组织人手，再次派往校外进行巡逻。

    隔着十米的最大探查距离，陈野对着坂本龙一丢了个情报术。

    姓名：坂本龙一

    剑道等级：四段四年

    生命值：10/10

    体力值：190/190

    剑气值：28/28

    身份：早稻田大学体育部四年级学生、橄榄球队队长、剑道社副社长、黑川会执事。

    评价：性格刚毅，实力接近五段，准剑道高手。

    ……

    剑道副社长？

    陈野若有所思，看来那位剑道社长江口洋介，多半就是剑道五段的实力。

    目前单凭剑道实力，他还战胜不了五段高手。

    别说五段。

    就是这位坂本龙一，陈野也感到十分棘手，好在只要给他一些时间，未必没有战胜此人的可能。

    却见，在陈野转身离开之时，坂本龙一下意识瞥了他一眼。

    这种目光。

    有点类似于野兽，这显然是个难缠的家伙。

    ……

    当陈野来到校内食堂。

    原本安静的就餐环境不复存在，早大的学生们果然都在议论纷纷，显然松田浩二的事情彻底传开了！

    学生的圈子就这么大，哪怕拥有将近五万名学子的早大也是一样，热点事件与八卦很快就能全校皆知。

    “可恶！庆大的魂淡们，居然袭击我们早大的学生，还强迫别人吃屎！”

    “这几天放学早点回家，外面不安全。”

    “怕什么？现在剑道社组织了巡逻队，他们庆大不敢再乱来！”

    “自己人被侮辱，我不服！太憋屈了！”

    ……

    学生们大多义愤填膺，即便松田浩二的风评很差，但毕竟也是早大的校生，自然引起不少人的同情。

    当然了！

    这些学生们当中也有不少人，脸上带着丝丝笑意，似乎这是一种喜闻乐见的事情。

    不用猜，这些都是中国留学生。

    他们大多住在校内，巴不得庆大和早大打起来，这样才有热闹看。

    更何况。

    中国留学生都十分厌恶松田浩二，那家伙被袭击成重伤，甚至还吃了屎，他们差点都要拍手叫好了！

    陈野笑着摇了摇头，随后自顾自的吃早餐。

    这期间再次发生了一件事。

    袭击事件的发生，导致日本学生们实在太憋屈，纷纷拿起手机登录庆大的校网，直接开喷。

    陈野也好奇庆大的反应，于是也拿起手机查看了一番。

    果然…

    对于袭击事件，庆大那边先是一脸懵逼，但双方都是死对头，就算不是自己这一方干的，也要承认是他们。

    单纯是想看早大的笑话。

    于是乎。

    这两所私立名校的网络骂战，不断上演，甚至闹到不少新闻媒体都开始逐渐关注。

    “有趣。”

    陈野感觉自己填的这一把火，当真是越烧越旺了！

    ……

    回到课堂上。

    上午的这节课程是家族研究，陈野坐在后排照常摸鱼。

    而讲台上的老师则开口介绍道：

    “在持统、文武、元明、元正四位天皇统治的三十五年里，宫廷后妃、女官权力不断扩大，这些女眷都出自贵族家庭，其中如‘北原’家就是大贵族势力，世袭番主爵位……”

    听到导师说到北原家，课堂上不少学生悄悄回头，不时看向坐在陈野身旁的北原里美。

    什么情况？

    陈野自然也注意到了这些目光，下意识看向身旁的美酱。

    不会吧…

    难道北原里美来自日本的贵族家庭，陈野还在胡乱猜测，导师就让他感到震惊了。

    “在北原家族的历史上，曾经出过三位皇后，所以，他们身体里流淌着皇族的血液。”

    说着，老师目光看向坐在后排的北原里美，做了个标准的贵族礼仪道：

    “很荣幸，在我的学生里有一位北原家的族人。”

    卧槽？

    陈野目瞪口呆，目光直勾勾的看向了北原里美。

    这是…

    皇族血脉？

    ……

