    众人继续下到第七层，第二名受害者才出现。

    被害者为玄石峰一脉，死于景门的某处区域，原本和师兄们共同行动，只是位于队伍最末。

    穿过一片树林之时，忽然有人发现这名师弟失踪，于是队伍便返程寻找，结果发现受害者死于一处树底之下，周围地面被冻结的冰霜覆盖。

    死者颈部前端中剑，遭人一剑封喉，血液从伤口中大片喷洒而出。

    在尸体倚靠的树干底部，用剑气刻着一行小字：

    “妖言者，锁喉封舌。苏渐。”

    尸体和被刻字的树皮，被玄石峰弟子带回大厅，由景华真人亲自鉴定。

    凌云破和安知素从休门归来，便看到蜀山弟子们正围观复原的现场和尸体，一个个神色凝重无比。

    接着，凌云破便发现，现场的蜀山弟子们，似乎都不约而同地在躲避他的目光。

    由于他和师姐每次都会在众目睽睽之下前往休门，等到需要下层的时候才会归来，因此基本可以排除嫌疑。

    但问题来了：凶手是谁？

    目前看来，所有线索都指向苏渐——这些指向是如此明显，以至于几乎可以认定是栽赃嫁祸。

    金丹真人杀筑基阶弟子，至于偷袭么？

    偷袭就偷袭，还署个名，什么意思？

    绝大部分的蜀山弟子，其实都认为这肯定和苏渐无关。

    当然，这也不妨碍众人忌惮青螺峰，因为目前仅有的两个被害者，都有一个共同特征：

    和青螺峰……确切地说，和安知素有过仇怨。

    被害者之一，曾经在十几年前的比剑中以阴招算计过安知素，差点让她受了伤。

    死因是背后中剑，现场有“算计者，必遭背刺”的留言。

    被害者之二，曾经在诸峰弟子里互相串联，煽动仇恨，号召孤立青螺峰。

    死因是颈部撕裂，现场有“妖言者，锁舌封喉”的留言。

    凶手就算不是苏渐，其行凶逻辑非常明显，就是专挑和青螺峰有宿怨的蜀山弟子下手。

    可是现场的蜀山弟子，谁敢说和青螺峰没有仇怨？

    大家自我反思，怎么样才算仇怨呢？若是说过坏话就算，那估计全蜀山都要被一网打尽了……

    因此，众人都努力不去看凌云破和安知素。

    倒不是怀疑他俩是凶手，而是怕现在和他们有什么视线接触，待会儿就被人发现横尸当场，没了眼睛，旁边写着一行字：“你瞅啥，瞅你咋地。苏渐。”

    蜀山弟子们有这层顾虑，景华真人却无所顾忌，直接就把凌云破和安知素叫去，问他们有什么凶手的线索。

    “恕我直言。”凌云破直截了当地道，“对方既然伪托家师之名行凶，就摆明了绝不可能是青螺峰的朋友。”

    “至于青螺峰的敌人，真人想必也该知道，多到几乎无法计数。凶手之所以选择青螺峰当幌子，肯定是出于这方面的考虑……”

    “我自然知晓。”景华真人打断他道，“你且说来，究竟有没有任何线索？”

    凌云破和安知素面面相觑，半晌才道：

    “没有。”

    “去罢！”景华真人不耐烦道。

    接下来，他便不顾玄石峰弟子的抗议，强行没收了他们的本命剑器，并且限制了他们的选择自由，要求他们接下来每一层都待在大厅里，接受盘问，不许离开。

    众人继续下到第八层，凌云破便去找景华真人，询问两人是否能继续正常试炼。

    毕竟这总是和师姐待在休门休息，孤男寡女共处一室，对师姐的清誉有碍……当然，主要还是凌云破怕自己把持不住，犯下错误。

    休门区域的大床，实在太软！

    “既然凶手在你们位于休门区域时行凶，那么你们身上的嫌疑基本可以排除。”景华真人思索片刻，说道，“当然，你们最好还是选择‘死门’，和其他弟子错开区域，进行试炼。”

    “没有问题。”安知素冷然说道。

    于是两人便进入死门，穿过一道黑暗的漫长走廊，最终进入了一片新的区域。

    此方世界，却是一处深水之中，只是不知江河湖海。

    底岸流光浮动，水草摇曳生波，又有无数鱼群洄游盘旋，银鳞长尾，姿态优雅。

    两人都是洗髓阶修士，不仅能够龟息避免消耗氧气，也能够抵抗住深水压力，再加上飞剑都是水系，因此御剑起来便更是如鱼得水，行动自如。

    继续前进了十余公里，安知素便跟师弟闲聊说道：

    “前方应该有一处江底洞府，里面有很多江精水怪。”

    “杀到深处，便能遇到一条水虺。我上次没能将它杀死，让它逃了。”

    “在它盘踞的洞室之中，似乎有一些宝物……只是我没有仔细看。”

    凌云破闻言简直绝倒。

    似乎有一些宝物，只是我没看。师姐你是如何将这些话，以一种理所当然的口气说出来的？

    唉，我家安师姐就是太单纯了，一生唯剑而已，不假其他外物，当然看不上这些低阶法宝货色。

    可我却不能坐视不理！

    凌云破甚至记得，在穿越到这个世界之前，他曾经看过一部讲述海洋环保的纪录片。

    说人类什么垃圾都往海洋里倾倒，比如塑料袋就是一万年都不会被分解，常常会缠住海豚、海龟之类的海洋生物，最终害得它们无助地死去。

    师姐说那江底洞府深处存在什么东西，大概也是被人随手丢入水中的垃圾吧。

    这些宝物……不对，这些垃圾，明显也是不会自我分解的，很可能就被什么小鱼小虾小龙给误食，从而危害到这些水生动物的安全。

    我实在于心不忍！

    为了蔚蓝而清净的水下环境，我得将这些垃圾打捞出来才行！

    想到这里，凌云破便义正严词地道：

    “师姐！不如我们再探一次那江底洞府，如何？”

    “好呀。”安知素立刻答应下来。

    安师姐这点实在太赞，无论凌云破提出什么要求，她都会直接答应下来，从来不会问这问那，问东问西。

    只能说非常宠溺了。

    两人继续御剑前行，很快便抵达了那处江底洞府。

    洞府的入口，乃是由江底乱石之间形成的缝隙，差不多可容纳两人并排通行。

    由于通道狭窄，没法灵活地腾转挪移，因此安知素便按落剑光降下，然后让霜降剑悬在头顶上方，随时准备迎接敌人。

    她自己则是向深处走出几步，然后转身朝凌云破伸出了手，笑道：

    “师弟，这里湿苔密布，踩之湿滑，你小心些。”

    “好的师姐。”凌云破便伸手让她拉住。

    两人亲昵地手拉着手，在江底乱石的内部通道中穿行。

    凌云破忽然有种微妙的既视感，回想起了秋长天牵着徐应怜的手，在云海之上的铁索长桥上奔跑。

    只不过那次是他拉着徐师妹，这次却是安师姐拉着他而已。

