    中院。

    傻柱问道：“棒梗，你告诉我这件事情和许大茂那个混蛋有没有关系？”

    贾家的情况傻柱还是清楚的！

    现在连饭都快吃不上了，怎么还可能有钱让棒梗去买爆竹。

    棒梗先是微微一愣，然后紧接着摇了摇头。

    如果是刚才大院的人要送他去公安局的话，他肯定会将许大茂说出来。

    但现在不会了！

    傻柱是不会将他送到公安局去的，他没有危险了。

    最重要的…许大茂答应事情结束之后会再给他一块钱的。

    “不是他！”

    傻柱挠了挠头。

    他还想着如果这件事情是许大茂做的，那就再狠狠的收拾一下这孙子呢。

    看来…是他想多了！

    “棒梗, 厕所里面得亏是你傻叔。”

    “这要是换了别人今天这事不可能就这样轻易过。”

    “行了，去玩吧！”

    看着棒梗离开，傻柱坐在椅子上乐呵呵的傻笑。

    不知道他什么时候才能有一个儿子！

    ……

    第二天。

    阎埠贵和刘海中两个人就在大院开始张罗选举的事情。

    前院摆上了一张四方桌，纸墨笔砚全部摆在上面。

    阎埠贵则是坐在四方桌前面，在竞选名单上写上了他和刘海中的名字。

    “老阎，你怎么把我名字写的这么小？”

    刘海中看到阎埠贵搞小动作，开始不满意了。

    阎埠贵这么做明显就是想要盖过他一头！

    “小吗？不小啊！”

    “肯定是你眼神有问题。”

    阎埠贵同样也知道这次竞选, 他最大的对手就是刘海中。

    “你再重新给我写一遍。”

    “写什么啊，纸不花钱啊。”

    “钱我来出，但你必须要给我把名字写大一些。”

    “……”

    两人争吵的同时，许大茂揣着兜走了过来：“阎埠贵，你把我的名字也写上。”

    “许大茂，你也想来竞选大爷的位置？”

    “你这还没结婚呢，跟着添什么乱啊。”

    “就是啊，到时候你直接过来投票就行了。”

    阎埠贵和刘海中都不希望许大茂参加竞选。

    虽然许大茂坐上大爷位置的机会渺茫，但他们也不想在这种时候多一个竞争对手。

    “你们两个，一个受到轧钢厂的通报批评一个受到学校的通报批评都能够在这里竞选。”

    “我凭什么不可以啊？”

    “谁规定只有结婚的人才能够竞选大爷的位置了？”

    “这个位置谁有能力谁做啊！”

    “要不把名给我写上，你们也别想好好竞选。”

    许大茂说完就走出了四合院。

    他也想竞选试一试，如果真的能够坐上大院大爷的位置，以后只要有机会就狠狠的收拾傻柱这个王八蛋。

    阎埠贵和刘海中两个人都没话说。

    这次选举本身就是他们自发组织的，如果因为这件事情被许大茂闹大，好不容易创造的一次重新做回大爷的机会又要化为泡影。

    阎埠贵想了想之后将许大茂的名字写在了竞选名单上面。

    许大茂在大院的名声不好，想和他竞争还是太嫩了！

    但他们没想到的是，许大茂开了先例之后，大院很多年轻人也都跟着报名了。

    ……

    后院。

    “咱们大院现在好多人都报名参与竞选一大爷的位置了。”

    娄晓娥一边收拾房间，一边说道。

    “难不成你也想让我去报名？”

    “我要真被选上，那逢人见你都要喊一声一大妈。”

    大院这些人瞎折腾的事情刘家成也听说了。

    连贾东旭这个残废斗嚷嚷着要竞选。

    就他妈离谱！

    对这种事情刘家成丝毫不敢兴趣。

    还是过好自己的好日子最重要！

    再者说他也明白就算真的去竞选, 就大院这群禽兽能够给他投票？

    “哈哈哈~~”

    一想到自己被叫一大妈，娄晓娥就忍不住的捧腹大笑。

    她也知道刘家成是绝对不会去参与这种竞选。

    大院每天这么多鸡毛蒜皮的小事，真的要坐上一大爷的位置，整天累的估计都没时间忙其他的。

    两人聊的正欢的时候，一阵轻缓的敲门声响起。

    “家成，我有点事情想和你商量。”

    为了能够竞选上一大爷的位置，这次刘海中都拼了。

    刘家成虽然和他有仇，但也是大院里面的一票。

    现在大院很多人都开始参与竞选，这一票更显得尤为关键！

    “没什么好商量的！”

    “这次投票我弃权。”

    刘家成不用想都知道刘海中找他到底是什么事情。

    刘海中就是一个官迷！

    现在好声好气的过来，无非就是想让他将那一票投在刘海中的身上。

    “家成，咱们之前是有很多误会，但那都是以前的事情了。”

    “你把门打开，咱们爷俩喝两杯。”

    “我是带着酒来的！”

    刘海中为了这次竞选特意买了两瓶二锅头，就是为了让这些不参与竞选的人将票投到他的身上。

    “刘海中，你要是再不走，信不信我将票投给阎埠贵。”

    话音落下，门外瞬间变得安静下来。

    刘海中走出去一段距离之后不服气的说道：“可恶的刘家成，等我坐上一大爷之后有你好果子吃。”

    没能达到目的的刘海中心里极其不爽，就算是刘家成弃权对他来说都有些无法接受。

    因为现在阎埠贵已经拉到两票，而他却只有一票！

    “我刚才还想问你这次竞选将票投给谁呢。”

    “弃权好！”

    这个结果是娄晓娥最希望看到的。

    “他们选举的这件事情估计是成不了。”

    大院选举的规矩就是每家每户只能够投一张票。

    但是在许大茂的带领下已经有一多半的人都参与了竞选。

    这还玩个毛啊！

    反正刘家成是不打算参与这种事情。

    随便大院的那些人怎么折腾, 他们过好自己的小日子就好了。

    ……

    另外一边。

    傻柱本来是不想参与选举院里大爷这件事的。

    但听说许大茂都跟着报名了，他自然也是不甘示弱！

    如果真让许大茂坐上院里的大爷，那他以后的日子肯定会很难过。

    他要能够坐上大爷，就能反过来收拾许大茂！

    “一大爷，竞选的时候你那一票可千万要投给我。”

    傻柱知道易中海不参与这次的竞选，所以就跑过来直接拉票。

    聋老太太那里他也已经打好了招呼。

    算上易中海的一票，那就是两票了！

    秦淮茹那里，他肯定不指望了，贾东旭死皮赖脸的要参与竞选，贾家没机会进行投票。

    “柱子，你就别跟着添乱了！”

    “你以为院里的大爷是那么好当的吗？”

    “阎埠贵和刘海中可都盯着这个位置呢。”

    易中海如果不是为了他的养老计划，自己也不打算做这个一大爷的位置。

    他之前做那都是为了能够给自己行方便。

    “一大爷，你就不用管了！”

    “只要你把票投给我就行了。”

    傻柱才不管什么阎埠贵和刘海中，他想的就是对付许大茂。

    ……

