    皇宫，御书房。

    李承乾忙完事物之后，忍不住伸了个懒腰，让自己舒服了一下。

    御书房内有暖炕，所以虽是寒冬天气，却并不是很冷。

    处理完事物后，他准备去后宫耍耍。

    如今的他已经是天子了，后宫妃嫔什么的，自然也少不了。

    身为男人，那有不爱这个的，他只要控制有度就行了。

    只是，他刚准备去后宫，一名宫人急匆匆的就跑了来。

    “陛下，王大人求见。”

    李承乾微微蹙眉，道：“他有什么事吗？”

    “王大人说，鄢县县令派人送来了两盆腊梅。”

    李承乾神色微动，太上皇派人送来了两盆腊梅，这是什么意思啊？

    不过，这事既然牵涉到了太上皇，他便不可能不管啊。

    “让王爱卿进来吧。”

    宫人领命退去，没多久，王大人便进了御书房，而那两盆腊梅也被他给抱了进来。

    腊梅刚进御书房，李承乾就闻到了一股子香味。

    “这梅花可真香啊，比朕以前见到的梅花都香，这是太少派人送来的？”

    在王大人面前，李承乾自然是不用装的，毕竟大家都知道怎么回事。

    “是的陛下，这是太上皇派鄢县衙役送来的，听说鄢县盛产这种特别香的腊梅，但是没有销路，太上皇此举，怕是想让陛下为鄢县的腊梅宣传一下。”

    这个王大人直接把自己心里的想法给说了一遍，李承乾听完，点了点头，他觉得情况大致上应该也是这样的，不然太上皇不会无缘无故的送两盆腊梅来啊。

    “你说的有道理，既然是太上皇的意思，那朕自然是要帮的，不过，这腊梅怎么帮才行啊？”

    王大人来的途中，就已经考虑过这个问题了。

    “陛下，您只需要将其中一棵腊梅赐给朝中的一位大臣就行了，到时候，其他大臣肯定会趋之若鹜的想要，那个时候，长安城的商人必定会去鄢县采购腊梅，这就跟洛阳的牡丹是一样的。”

    洛阳城盛产牡丹，不过一开始的时候，也不是很出名，还是长安城的一些官员喜欢，大家这才纷纷购买，把洛阳城的牡丹给炒了起来。

    这腊梅很香，只要是见到的人，肯定都很喜欢，再加上天子都喜欢，那这事自然也就好办多了。

    王大人这么一说，李承乾觉得不错，他想了想，道：“听说卢国公要过生日了，这样吧，派人把这腊梅给卢国公送去，他肯定会很喜欢的。”

    王大人一听这个，脸色多少就有点尴尬，其实他是想要李承乾送他一盆腊梅的，当然，他对腊梅喜欢不喜欢不重要，重要的是天子若是赏赐给了他，那他就有了殊荣啊，如此一来，他在朝中也有面子不是？

    可谁曾想，李承乾却是把腊梅送给了程咬金。

    当然，程咬金如今作为大唐的老臣，资格和地位都是很高的，他得到这么一盆腊梅自然是没有什么问题的，可他心里就是有点不舒服啊。

    但李承乾都发话了，他又有什么办法，只能领命啊。

    -----------------陈咬金过寿，天子派人送了一盆腊梅来。

    这让程咬金很是兴奋，当然，他倒也不在乎腊梅，天子能送东西给他，这就表示他程咬金在天子的心目中还是很有位置的嘛。

    这就足够了。

    当然，看到腊梅后，程咬金还是很喜欢的。

    来给程咬金祝寿的人很多，看到腊梅后，他们也喜欢非常。

    “这腊梅可真香啊，从来没有见过这么香的梅花。”

    “谁说不是啊，陛下从那里得到的腊梅？”

    “听说好像是从鄢县那里得来的，鄢县县令派人送了两盆给圣上，就两盆哦，圣上想起卢国公过寿，就给了卢国公一盆。”

    “原来如此啊，这鄢县腊梅多吗？”

    “挺多的…………”腊梅的事情很快在长安城传开了，不得不说，商人的嗅觉是很灵敏的，天子赏赐这种事情，在长安城也算是一件大事了，如此大家想不知道都难。

    而商人在知道这些之后，便立马派人马不停蹄的向鄢县赶去了。

    这东西，他们已经看到了商机啊。

    这么好的东西，喜欢的人肯定多啊，趁着如今市场上没有，他们只要拉来，就能赚钱啊。

    鄢县，已是年底了。

    这个时候的腊梅，正是盛开的好时节，比之以前，香味可是要更为浓郁一些的。

    不过，鄢县的腊梅却是越发的不好卖了，很多花农很无奈，只能在寒冷天气里，拉着一车腊梅在县城走街串巷，能卖出多少，就卖出多少。

    甚至不少人，都生出了直接贱卖的念头，毕竟，先弄一点钱，把今年的这个年给过好了再说嘛。

    只是想到他们为了这些腊梅付出了那么多，贱卖的话，心里实在是舍不得啊，最后也只能走一步看一步了。

    老刘头是鄢县最早一批种植腊梅的，前几年的时候，他靠着这些腊梅，也是小赚了一笔钱的，那几年，他们基本上没有挨过饿，日子过的甚至还挺不错，为此，他后来还又增加了规模，种植了十几亩的腊梅。

    如今，腊梅花开，他却是日子艰难到了极点。

    按理说，腊梅种上之后，倒也不费什么成本了，但是卖不了钱，这占用的土地还不如种上庄稼呢，种了庄稼，虽说也赚不来多少钱，但至少有粮食在，他们不至于挨饿啊。

    老刘头今天上午在县城贩卖腊梅，他悠遍了整个县城，也才不过卖出去了一棵腊梅。

    这让他很是泄气，下午的时候，就急匆匆的回家了。

    马上就要新年了啊，他也想歇一歇，陪一陪家人，这腊梅……爱咋咋地吧。

    只是，当老刘头回到自己家的时候，却发现有几个商人摸样的男子在等他，而且他们很是热情。

    “你们这是？”

    “听说你是鄢县种植腊梅最多的花农？”

    老刘头有点懵逼，不知道他们问这个做什么，但他还是点了点头：“是，我种的比其他人稍微多那么一点，你们这是？”

    “我们来买腊梅，你有多少，我们就要多少，怎么样？”

    

