    别看乔少爷说话时声调不高，表情也绝不夸张，但眸底的神采却极其灵动—

    “马胖胖，其实我挺纳闷，不都说这劳动人民踏实朴素心思单纯，我家老头送我来时千叮咛万嘱咐，说你到了上河村可千万别带坏人家孩子，结果小爷这么一瞧，嘿，跟我家老头说的可有出入啊。”

    “什么出入？”

    宁七一心平气和的看着这张脸，心里倒是一通啧啧—

    长得好看其实不算啥！

    很多人都是初看惊艳，越看越厌，最后好像也就那么回事儿。

    不耐看。

    乔公子可不是！

    你看他五官虽如镌刻，俊美有余却全无脂粉之感，细节之处磅礴大气，眉宇之间更是洒脱恣意，朗逸风神，颇有几分江湖豪侠鲜衣怒马少年郎的味道！

    恰如书中所言，眉能言，目能语，风流蕴藉之态，真教人如饮美酒，心神俱醉。

    再加他身材比例极好，才十六岁，宽肩窄腰长腿一项不落，日后只需稍加锻炼，简直就是开挂一般的外在条件啊！

    绝了！

    宁七敢说，若是他笑的再营业感一些，那将来都得……

    咳咳！

    别！

    她可不敢开这位小爷的玩笑，翻脸不认人的主儿。

    忒狗！

    “小胖子，你听我说什么了吗。”

    “……啊？”

    宁七回神，“你说什么？”

    乔凛略无语，“琢磨什么呢，还傻笑上了。”

    “哈？”

    笑了吗？

    宁七抿了抿唇角，咳咳！

    “没，你说啊，到底有什么出入？你的意思是……”

    她正了正神色，“我们上河村的人和你想象的不一样？我们不勤劳不朴实不心思单纯？”

    “反正你不是。”

    乔凛简单干脆，“还有刚刚那妄图用一块二收买一段友情的马翘翘不是，虽然我没看到她的表情，单就一个背身，小爷就清楚的看到了四个大字—’急功近利’。”

    宁七听着发笑，她也觉得奇怪，马翘翘以前显然是不把她放在眼里的，怎么突然就要跟她交朋友了？

    虽然想不通，但有一点是清楚地，肯定没憋好屁！

    “再加上那放火的，是不是有出入了？”

    乔凛不急不缓的继续，“这劳动人民的心思哪单纯了？”

    “哎，我得提醒你，首先，劳动人民是指的是一切体力劳动者，工人，农民，手工业都算，咱不能以偏概全，其次，奇葩哪都有，一样米养百样人，别随便扣帽子！”

    宁七强调，“最后，那是一块二吗，那是一块两毛三！三分钱让你吃了？那能买不少东西哪！”

    “噗嗤~”

    乔凛登时笑了~

    没憋住。

    他是准备好跟小人儿好好辩一辩的，马三宝那嘴茬子他早见识过！

    谁知道她突然整这么一句，猝不及防的，扎他腰眼，哦不，笑点上了！

    气氛瞬间柔和~

    风轻轻地从俩人中间掠过，带着几分秋天特有的清爽与惬意~

    宁七也跟着笑，BGM开始抢戏—

    你笑起来真好看~像春天的花一样~把所有的烦恼所有的忧愁~统统都吹散~

    乔凛不混账的时候，还算遭人待见！

    “对了，你来我家干什么？”

    宁七问，“有事？”

    “当然有事。”

    乔凛清了清嗓，又是一副要债的样儿，“那个，马兴文呢，我找他补课。”

    找大哥啊！

    宁七哦了一声，“我大哥不在家，这几天忙秋收他都在地里，给你补课的事，怎么都得国庆节之后吧，你在等两天，下月初就可以开始了。”

    话说的她都不信，乔少爷还能着急学习？

    新鲜！

    一看他那气质就是在学校调皮捣蛋倒数的主儿，否则他爹也不至于把他一高中生扔山沟子里。

    “行，那就等下月初开始补课吧。”

    乔凛应了声，人却靠着门口不动。

    “那没事我回屋了。”

    宁七说着，“你也赶紧回家吧。”

    乔凛不答话，也不动，黑漆漆的眼就直勾勾的看着她，说不好听的，眼神跟送终一样样的！

    “……”

    走了几步，宁七受不了了！

    别扭的，感觉都要被乔凛给看到阎王爷那去了！

    什么情况？

    她转过脸，“那要不……你进来坐会儿？”

    “好呀。”

    乔凛的脸登时就笑开了，唇角翘着，露出白白的牙齿下沿，“既然你邀请了，小爷就进去坐坐，也好让你家蓬荜生生辉。”

    “……”

    生你个头！

    进屋。

    她紧跟在乔凛身后，生怕这三少爷嘴贱，他俩再在屋里掐起来。

    没想到，小佛爷居然开启了静音模式！

    她清楚乔凛是见过世面的，一个少年的狂傲骄纵大抵都是用资本挥霍出来的。

    所以，他定然看不上这连像样家具都没有的普通农家。

    按照他的习性应该会出言奚落两句，再不济，也得冷嘲热讽一般——

    可，全然没有！

    他只是简单看了看，随即便点了下头，“还不错。”

    宁七不记得在哪看到的一句话，细节，最能体现一个人的修养与内涵。

    乔凛虽野蛮自负，但通过一些细节也能看出来，他家教良好，并不是不懂大体，只不过肆意成风，叛逆成性罢了。

    抬眼，乔少爷眸底倒是一亮，“那什么东西，谁的画像。”

    哦！

    被供奉的系统！

    “那个是……嗯哼，海、海龙王。”

    宁七扯着嗓子说，“你应该也听说过，我先前不太正常，就是有回落水，然后遇到了这位龙王，给我点化一番，所以我就……啊……变化比较大……”

    乔凛走上前，很认真的看着简笔画，他长得高，和画基本平视，微蹙着眉头没有答话。

    “那画吧，主要是写意……嗯哼！”

    宁七清着喉咙，“你不要管它像不像，其实我当时落水后也是晕晕沉沉的，可能出现了幻觉……然后这龙吧，有点变异……”

    “是它。”

    “啊？”

    宁七一愣，：“谁？”

    “我那晚看到的就是它。”

    乔凛忽的一脸正色，“它是你们家的守护神？”

    “啊，那个……算是吧！”

    宁七一头冷汗，主要这事儿太扯淡了，“不过的确是没它就没我，我这……哎~你……”

    乔凛拜上了！

    他双手合十很虔诚的对着简笔画闭上了眼。

    屋子里静静的，阳光轻轻柔柔的照射进来，勾勒着他棱角分明的侧面，倒像是给信徒镶上了金边。

    几秒后，他睁开了眼，转脸看向三宝，眸底璀璨，“你家这个神很有意思。”

    “有意思？”

    宁七倒真好奇他的脑回路！

    “是啊。”

    乔凛爽清清的笑了，“我现在明白了，这个神指引我去到庄稼地那边，让我看到真凶只是一方面，主要目的，还是要助我与你解开心结。”

    “哈？”

    宁七抬手指了指，“你确定，你那晚看到的是这货？”

    眼见他眸底疑惑，连忙找补，“货，活神仙？！”

    “差不多。”

    乔凛颔首，又端量了几眼简笔画，“那晚它在我眼前一晃，就飞走了，我一直追它，虽没太看清，但应该就是它，头，像颗蛋，眼睛也是，嗯，这么一看起来，还有点像……奥特曼。”

    纳尼得死噶？！

    宁七还以为自己幻听了！

    “乔凛，你说它像什么？！”

    咸蛋超人这个形象是九几年才进入国内市场的！

    所以八零和九零后出生的孩子对打怪兽的奥特曼才比较熟悉，他这时间段……又怎么会知道？！

    难不成，他也是穿……

    “我小舅在国外工作，我妈经常带我去看望他，在那边，我闲的没事就看电影，其中有个科幻片，里面的主角就是正义的化身奥特曼，我当时很喜欢看的……”

    乔凛语气平淡道，“哦，你可能不知道奥特曼是什么，它的形象，跟你这个神仙龙王图，有几分神似。”

    额……

    宁七无话可说！

    咸蛋超人诞生的时间的确是六十年代！

    如果他在国外看到，那就不稀奇了。

    乖乖~

    果真是人尖儿。

    现在的飞机可不像后来，一张机票说走就走，现年买机票要介绍信不说，签证就费劲的一批！

    各种审查，门槛极高，不过飞机上的服务也是真霸道，听说不但供应糖果、咖啡、茶，还有茅台和雪茄，甚至可以吸烟，绝对超五星！

    基于此，普通老百姓对坐飞机才想都不敢想。

    出国旅游？

    梦里去吧。

    这绝壁牛叉的事儿居然让他说的如此轻描淡写。

    系个狠人。

    “巧合吧。”

    乔凛看她不接茬儿还以为她不懂什么奥特曼，只能岔开道，“甭管它像什么，它的确是你家的守护神，挺灵验的。”

    “……”

    宁七回过神，还是不明白，系统这段时间为什么没来找她？

    私下里帮过她也应该来说说啊。

    做无名英雄？

    太伟大了吧。

    一阵腹诽后，三宝儿又抬头看向乔少爷，“你刚才说的……解开心结是什么意思？”

    “就是……”

    乔凛眸底划过一丝异样，莫名傲娇状，“原谅你喽~”

    沃特？

    宁七觉得这么说话累，对方太高，头仰的她脖子都要断掉！

    扯过一把椅子踩上去脖子才终于舒服了几分，“乔凛，你原谅我什么？”

    应该是他求原谅吧。

    “原谅你出言不逊，你戏弄我，妄想伤害我。”

    乔凛说的有理有据，劲劲儿的，“好了，小爷大度一把，前尘往事就一笔勾销了。”

    嘿~！

    她怎么有点懵呢！

    “那个，出言不逊我承认，戏弄你一回我也承认，妄想伤害你打哪论的？”

    宁七蹙着眉，“你都说妄想了，那就是无中生有喽？”

    “马三宝，你敢说没跟旁人讲咱俩的恩怨？那个砸碎我窗户的小子分明是你马仔！”

    乔凛抬手指了指自己额角的小疤，“看到没，证据，不过小爷高风亮节只还了他一拳，算两清了。”

    什么马仔？

    “谁砸你屋玻璃？？”

    宁七琢磨着这事儿，“不是……郑队长家的玻璃不是你玩弹弓打碎的吗？”

    “我玩弹弓？”

    乔凛无语，“你都比弹弓有意思，我玩它干嘛。”

    不过弹弓这茬儿他知道！

    玻璃碎后他姑父一家临时拟定了对外口径，为了避免村民说三道四，谁要问起玻璃的事儿，就说是郑玉林玩弹弓打碎的。

    虽说知道真相的人很少，但他想，马三宝肯定是清楚的！

    那小子怎么都得告诉她！

    他打一拳的用意就在这了，那么明显，长眼睛的都能看到吧！

    马三宝既然有让他撇石头的本事，肯定也会问男孩怎么受的伤！

    按照设想，马三宝问完那男孩儿就会去找自己，就算没去也是家里事儿耽误的！

    谁成想……她现在说那玻璃是他拿弹弓打碎的？

    “马三宝，谁告诉你那玻璃是我打碎的。”

    “我想的啊！”

    “……”

    乔凛咬牙，“你想象力够丰富的。”

    “不是，乔凛，咱俩从头捋一下哈，是郑队长家玻璃碎了，有人问怎么碎的，你姑姑，我叫丽梅奶奶，她说这玻璃是郑玉林在家玩弹弓打碎的，但郑玉林当时那神情明显就是背黑锅，所以我推测，应该是你打碎的……”

    宁七看着眼前黑下去的脸，“乔凛，你也别不乐意，郑爷爷包庇纵容你也不是一次两次了，但是，你说是有人去砸你玻璃，这个人，还是我的马仔，然后，你还打他了一拳，那么……这个人是谁？”

    乔凛忽然想掌嘴了。

    那小子没说！

    不但没说，可能砸玻璃这事儿都是那小子自愿的！

    马三宝对此全然不知！

    “是……安子！！？”

    宁七琢磨了一阵便想到他，“那晚是不是安子去砸你玻璃了，他那眼睛是你打的吧！啊？！”

    “你什么态度。”

    乔凛哼了声，“是他，蓄意伤害我。”

    “那你也不能打人啊！”

    宁七急着，“我就说嘛，谁能那么损，瞄着往人家眼睛上杵，给孩子打的跟独眼龙似的，你是不是人啊！！”

    乔凛，“……”

    这么激动干嘛？？

    他是受害者好吧。

    “马三宝，我，我也受伤了，你看我额头……”

    “我看个屁看！”

    宁七无语的，“你那小疤都没我指甲盖大，得亏你今天过来了，还能给我指一下，在等两天那都长好了！”

    乔凛，“……”

    “还马仔？”

    宁七一想到周启安的脸心就开始偏，“难道你以为是我让他去报复你的？乔凛，你把人想的也太狭隘了！我就算是再烦你，也不至于让人大半夜的去你砸你家玻璃，我没那么闲！”

    “我……”

    “你什么你！”

    宁七不给他回嘴机会，就说安子那天怎么怪怪的！

    “这事儿安子是不对，但你想没想过他为什么去你屋砸玻璃？！”

    乔凛不言语，宁七倒是分析出来，“他肯定是听了广播，因为我刚给他送完吃的，那孩子把我当成了唯一的朋友，他想为我出头，乔凛，那孩子很可怜的，你抓住他可以教育他嘛，不管怎么样也不能造着眼睛打啊！打瞎了怎么办！那可是一辈子的事儿！”

    “你别一口一个孩子，你不是孩子？”

    乔凛满脸不爽，他活了十六年，就没见过这样的小姑娘，长得没他腰高，气势可不小！

    “马胖胖，是他偷袭老子，搞不好小爷就得去见马克思了，打他一拳不追究已经很给他面子了。”

    宁七别过脸，生气。

    她真没想到这事儿会是安子干的！

    回头一看！

    倒是明白郑队长那天为啥跟安子谈话了。

    郑爷爷肯定是跟安子说不追究了，所以，安子才感动，还说谢谢郑队长的话。

    倒霉孩子！

    想想她也窝火，口风够紧的，那么问他都没说！

    能随便去人家砸玻璃嘛！

    够判的了。

    “马胖胖，是我吃亏了。”

    乔凛走近了一步，微微俯身，看向这个站在椅子上个头还不够用的小姑娘，“你看我额头的疤，那天晚上可疼。”

    “我不看！”

    宁七脸一别，“你俩都够让人上火的了。”

    “行行行，小爷记住了，下次绝对不打脸。”

    乔凛没什么好气儿的，“打他屁股，成吗。”

    “你……”

    宁七气笑了都！

    不过这事儿的确已经过去了。

    除了那黑眼圈，安子也算被郑队长照顾了。

    翻篇了。

    “乔凛，你这么大的人了，让我说你什么好。”

    乔公子认认真真的看她，“马三宝小朋友，请你把‘什么’俩字去了，说小爷好就可以了。”

    距离有点近。

    近到她清楚的看到少年长而卷翘的睫毛~

    咋长的呢！

    老阿姨真的……

    “哎，乔凛你又掐我脸！”

    瞬间疼醒！

    “手给我松开！”

    “好可爱。”

    少年的笑容干净而又肆意，“马三宝，我发现还是原谅你比较开心，正式的通知你，从今天开始，你这小胖子就归我罩了，叫声三哥，爷听听。”

    滚蛋！

    这倒霉催的！

    “乔凛，我数三个数你赶紧把手松开，不然可别怪我不客气……”

    武打啥的她可不是一点不会！

    “三二一。”

    乔凛笑着人畜无害，“你怎样。”

    “没大没小！”

    宁七脸上一甩，对着他一个大跨步就蹦出去了，“欠教育你！”

    按照设想！

    她应该一记直拳而出，直奔乔凛面门，回手在以指为剑，欻他双眼，踢他下巴，动作潇洒飘逸，灵活犀利！

    如同剑诀歌中云，左进青龙双探爪，右行白虎独逞强，翻身剑过飞白雪，野马回头去思香！

    乔凛躲闪不及，必将伤在她拳风之下，连声求饶—

    三宝女侠，我大错特错了，放小人一条生路吧！

    ……

    宁七想着唇角就跃起一抹难掩的笑意，恨不能喊出受死吧！

    但！

    她忘了个挺重要的事儿……

    马三宝是个不足一米半半的地缸！

    还是站在椅子上的！

    蹿出去的瞬间就像铅球一般~

    失重了！

    “哎哎哎！！！”

    那就跟小猪羔子飞出去似的，四个蹄子乱扑腾，吓得她五官都要走形了，“妈妈呀！！”

    “小心！”

    乔凛很讲究的没闪，不但没闪，还上前一步抱住了她，否则马三宝小朋友必然来个结结实实的狗吃屎！

    可是！！

    即便三宝长得小，重力加速度也不是闹着玩的，乔凛抱住她的一瞬间好像明白了什么叫彗星撞地球，脚下踉跄的连退几步，直接绊倒了桌腿……

    ‘吱嘎’一声~

    桌子被带的一晃！

    他整个人也瞬间后仰——

    “哎！！”

    宁七本能的抓紧了乔凛，甚至在他漆黑的眸眼里看到个惊慌失措的自己。

    ‘嗵！！’

    重响之后，屋子里陷入短暂的平宁—

    “……”

    宁七没动，确切的说是没敢动！

    她以一个极其不雅王八般的造型趴下去了！

    不过倒是……

    没疼！

    眼一抬，寸距外就是一双如墨般的深眸，高山流水，阳春白雪——

    下一瞬，她就从那瞳孔里看到了有几分懵逼的自己~

    她是趴在乔凛身上的！

    阿西吧！

    神智一恢复，她顷刻间就感觉牙不舒服，微疼，眼球微微转动，她的牙，好像是磕在乔凛的……嘴唇上！！

    ！！！

    “你还好吗？”

    乔凛平着声问，天知道他后仰摔那一下有多痛，尤其是，身上还承载了一个小猪羔子的重量！

    但是近距离看她的眼，居然睫毛那么长，翘翘的，眨巴眨巴，好像，森林里的小鹿，暗夜里的精灵，如此耀眼，而又夺目。

    “啊呀！”

    宁七赶忙撑着胳膊起来，“你，你没事吧！”

    精灵飞走了……烦！

    “乔凛？”

    宁看他眉头微皱了下，不禁有些内疚，“我，我不是故意的，你还好吧，摔没摔坏？”

    “没。”

    乔凛坐起来，略微活动下，“小爷不是瓷器，摔不坏。”

    “那……你嘴，挺疼的吧……”

    宁七声音一颤，娘诶，出血了—

    嘴？

    乔凛没什么表情，手指轻轻一碰，下唇当即回馈出刺刺的疼，再看指腹，的确有点点猩红。

    “我不是故意的，我家有药布，你等下！”

    宁七真心自责！

    她闲的啊，没事儿大脑抽什么筋，想什么武打，真当自己是江湖儿女啊！

    找出药布拿过来，“来，乔凛，你擦一下……”

    “我看不到，你给我擦。”

    乔凛坐在地上还挺洒脱，“小爷是不是破相了。”

    “不至于。”

    这血浸润的他唇红了几分，莫名的，竟然有了几分妖冶的味道，“不好意思啊，是被我牙给磕破的，不过没肿，应该不会留疤……”

    乔凛哦了声，“咱俩亲嘴了。”

    “……”

    宁七怔了怔，“哎，这可不算啊！我只是……”

    “都见血了。”

    乔凛面无表情的看着她，“说不算谁信。”

    “不是，这是意外啊，我这……”

    算了！

    宁七也懒得跟他一般见识！

    拿过药布帮他擦了擦嘴，“说不是就不是，你这么大知道什么是亲嘴，别来劲哈。”

    乔凛半启着唇配合小人儿擦，“我来什么劲，是你一下子飞出来给小爷扑到，回头又亲我的。”

    噗！

    宁七居然有些想笑，“行行行，是我错，你别回头又给我广播了就成！”

    这叫啥？

    人生若只如初见，哪想门牙找画面。

    服了！

    阳光暖暖的倾泻在屋子里，照到小姑娘笑的一脸无奈，她抬着小手，轻轻地擦少年磕破的下唇，照到少年僵硬没什么表情的侧脸，他微颤的睫毛，以及，藏在耳廓后的红晕。

    ……

    “这是什么？”

    起身后，乔凛看向桌子上的东西，桌子被绊了下，布袋子里的东西便洒落而出，七零八落的，散了一桌面。

    “没什么。”

    宁七顺手就往袋子里装，“一些小玩意儿，我自己没事儿弄着玩儿的……”

    “你要挖人参？”

    乔凛拿起一根签子看了眼，“你削的？挺花心思。”

    宁七一愣，“你怎么知道我要挖参？”

    “这大小不一的签子，剪子，小刀，耙子，红绳，不就是挖山参用的吗。”

    乔凛说着，仔细看着那木头签子，“不过，你要是拿这个当骨签子用，小打小闹还成，认真讲，很容易劈。”

    还真懂！

    宁七一下又对他刮目不少！

    “我倒是想弄到真正的骨签子，关键是搞不到啊，哎乔凛，那你知道，挖参为什么要用骨签子吗。”

    “传说人参是仙草，要用仙兽的骨头去挖，才不会伤害人参的灵气。”

    乔凛应道，“现实却是因早年间北方野生资源丰富，要上山采参只能就地取材，如果用金属工具挖参，很容易碰坏参体，而木头在反复挖掘后又会分叉开裂，容易刮伤人参，再好的参，伤了表皮破浆就不值钱了，而用一些动物的骨头去挖，就可以很好的规避到以上两点。”

    可以哇！

    他真懂这个！

    “乔凛，谁教你的这些？”

    “重要么。”

    乔凛反问，“怎么，你要上山挖参？”

    “嗯。”

    宁七大方的点头，“你觉得靠谱不？”

    乔凛对着她的眸眼，确定后，兀自点了下头，“异想天开。”

