    “迎战！”

    “迎战！”

    “迎战！”

    轰！

    在魔族靠近人族，打开阵势的一瞬间，在帝都之外驻扎已久，早就准备就绪的人族也是瞬间打破诡异的寂静。

    一个个仰天怒吼，声音震动苍穹，搅动风云。

    一股股萧杀之气震动全场。

    和魔族那边无双杀气瞬间碰撞在一起，宛如两条蜿蜒而上的巨龙。

    在天穹之上翱翔。

    两大势力，分庭抗礼。

    谁也不输谁。

    无数人族和魔族相对而立，眼中都是露出了可怕的凶光。

    天亮了！

    大战来了！

    今日两族，必有一亡！

    “魔族右使携带魔族大军，向人族宣战！”

    在天地一片萧杀之气的时候。

    一声极其洪亮的声音在魔族大军之中响彻而起，震动全场。

    紧接着，魔族之中率先踏出一人。

    此人乃是一袭白衣，手握折扇，宛如一位俊朗的翩翩公子一般。

    只不过，在他的眉心有一颗星记，乃是魔族的标志。

    他便是魔族新任右使。

    “魔族左使，率魔族大军，向人族宣战！”

    这时候，一身黑衣的女子踏步而出。

    目光扫视全场。

    眼底一片冰冷。

    谁也看不出她的心思。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    魔族两大左右使踏出宣战之后。

    魔族那边，一群魔族大军瞬间被激发了战意。

    仰天怒吼，甚至盖过人族之威。

    一时之间，似乎人族瞬间落入下风。

    见此一幕，许多人族脸色不变。

    因为，他们知道，他们这边还有人没有出来。

    夏子辰才是他们最后的靠山。

    “魔族宣战，简直可笑。”

    “今日乃是将你们这些地下爬虫灭了的日子。”

    “可不是对战，你们别往自己脸上贴金。”

    而就在魔族意志高昂。

    人族翘首以盼的时候，几道声音齐齐落下。

    紧接着，陈九阳，白念生，范无仁，林百川，段昊，赵子龙，左凌霄，莫万里。

    包括李白，天机子，独步武尊等人同时踏步而来。

    立在天穹，和魔族左右使相对而立。

    他们的话，一字不落，全部传入在场所有人的耳中。

    人族这边都是眼睛一亮。

    战意瞬间高昂。

    “铲除异己，壮我人族！”

    “铲除异己，状我人族！”

    人族一个个人都是激动大喊。

    目光死死注视天穹之上。

    魔族那边，一瞬间所有魔族都是怒了。

    要说这魔族最不想听见的一个称呼。

    那就是地下爬虫。

    这无疑是对他们的巨大侮辱。

    所以，在陈九阳等人说出地下爬虫的那一刻。

    他们便是怒了。

    “你们夏皇在何处？”

    “就派你们来迎战，岂不是找死？”

    “手下败将，怎配再战？”

    “赶紧滚回去叫那什么夏子辰出来迎战。”

    然而，相对于一般魔族的愤怒。

    那魔族右使却是脸色不变。

    看着陈九阳等人就是一顿痛骂。

    这是他的底气。

    在之前，陈九阳等人大战就是被他们给打伤的。

    所以，完全蔑视陈九阳等人，他们有资格。

    此言一出，魔族那边，瞬间哈哈大笑，纷纷嘲笑不疑。

    毕竟，手下败将再来迎战，岂不可笑？

    白念生一摇折扇，淡淡开口道：“陛下是何等人物，岂是你这种小魔崽子能够迎战的？”

    “既然如此，那就手底下见真章吧！”

    “要是在嘴皮子是，我肯定是不如你的。”

    “只可惜，今日是两族决战，并不是嘴皮子大赛。”

    魔族右使闻言，冷冷一笑。

    他身上的魔气已经开始在升腾。

    战斗一处即发。

    今日战斗非死即伤，废话是无法得胜的。

    “战吧！”白念生见状，也是眼睛一眯。

    而后身上灵力爆发，他才堪堪归元境界，和魔族右使一比。

    简直相差不要太远。

    “哈哈哈！”

    “本尊还以为你是什么人物，没想到才区区归元境界就敢叫嚣？”

    “你是活腻了吧！本尊麾下任何一个，都能轻松捏死你。”

    白念生刚刚爆发实力，魔族右使就发现了。

    不禁哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    “人族这是无人了吗？”

    “区区归元境界就敢出来迎战。”

    “这是打算放弃了吗？”

    “不过那样也好，免遭皮肉之苦。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    魔族其他人也是哈哈大笑，一副上气不接下气的样子。

    他们怎么也没想到，来迎战的居然是人族一个归元境界强者。

    这也是太弱了一些吧！

    至于人族这边，一个个人都是面色不变。

    因为，他们知道，这白衣人虽弱，但隐藏实力可不小。

    不但是夏子辰麾下重臣，还是那恐怖的组织潜龙院之主。

    “你看不起本座？”白念生愣了一下，看着魔族右使笑着问道。

    眼中露出怪异之色。

    他之前之所以败，乃是因为要隐藏自己的势力。

    现在两族大战，他根本无需隐藏。

    一挥手，就有万万潜龙院之众待命。

    “废话少说，还是先死了之后，和阎王爷唠嗑去吧！”

    “死！”

    魔族右使冷哼一声，对白念生极度不屑，一个文弱书生而已。

    敢挑衅他。

    只有一个死！

    说着，已经朝白念生杀了过来。

    白念生眼睛一眯，微微抬手，刚要说话。

    “哈哈哈哈！”

    “看来本皇来的还是时候，诸位都还没有开战啊！”

    然而，就在这个时候，一道厚重而带着丝丝威压的声音从天际传了过来。

    一语之下，全场之人，不管是魔族大军，还是人族大军，全部都是愣住。

    而后齐齐看向那天际尽头。

    今日乃是人魔两族大战，这是天下皆知的事情。

    现在大战即将打响，到底是谁敢来插上一脚？

    魔族右使闻言，眼睛一眯，也是瞬间顿住脚步。

    脸色阴郁看向远处。

    魔族布置他都知道。

    这绝不只是魔族的人。

    到底是谁敢在这个时候来插上一脚。

    找死不成？

    就是抬起手的白念生也缓缓放下手来。

    脸色淡然看向远处。

    眸光闪烁。

    这也不是他们人族之人。

    可却是在这个时候前来。

    不管如何，是敌是友，还是要看上一遍。

    这一瞬间，所有人都是没有忙着开战。

    而是都把目光看向远处天际。

    都想看看那说话之人到底是谁？

