    “所以，主帅到底是怎么想的？”那人这么一说，周围不少人都议论纷纷，大多数都是对主帅的抱怨的。

    陆雨涟这才知道，原来这些士兵对主帅的做法很是不赞同，认为他先解救难民是妇人之仁，难成大器。

    她本是不愿意表现的太高调的，但是听了半天，实在是忍不住了，大声道：“你们这是说的什么话呀？书上都说了，得道多助失道寡助，这道就是民心。咱们这千里迢迢，顶风冒雪的来当兵为什么？不就是为了保家卫国，让亲人过上安定的日子吗？”

    这话说的众人都安静了下来，他们来当兵固然是因为朝廷征兵，但是打心眼里还是为了不让家人遭受战乱之苦。陆雨涟这话正说到了打击的心坎里，人们都不由得静下来听她说了。

    陆雨涟见状，再接再厉的说道，“俗话说，攘外必先安内，这百姓不稳定，那些百姓的亲人哪里能安下心来对付敌人？心里装着百姓，这才是咱们西音国的好皇帝好皇子呢。要是咱们自己家遇上这样的难事儿，你们是希望主帅只关心打仗胜负呢？还是希望他能救救我们呢？你们大家说是不是？”

    “对！要是我遇上这样的事儿，肯定希望当官的，能心里装着俺们百姓的。”

    “就是！咱们自己希望的，可不就是别的百姓心里想的？”

    “哎？我刚才才想到，要是那些难民见军队都不管他们了，他们生气了反过来帮着敌人对付军队，那可不是糟了？”

    “哎呀，还真是的，我怎么早没有想到呢？”

    “切，你以为你是主帅啊？人家主帅早就想到了，不愧是当元帅的，真是太聪明了！太有远见了！”

    听着士兵们都赞扬那个没见过一面的主帅，陆雨涟心里也跟着高兴起来，一面是为了这个真正心怀着百姓的主帅，一面是为了那个和她的相公相似的姓名。

    也许是，心底对于这次的行动有了赞同感，这次的行军，竟然比预想的快了几天到达了目的地。

    西音国和大月国还有北越的交界处，这里还是属于西音国的国界，却是一眼望去，满目疮痍，看不到半个人影。不同于其他地方的繁华热闹，这里却格外的冷清，而且，似乎是越靠近城池，越有种轨迹的寂静感觉，像是到了空荡荡的鬼城一般。

    陆雨涟看着这城镇里，不要说是人来人往了，就连人影也没有看见半个的城门，不由得拉紧了衣衫。

    “这里怎么这么空啊？”一个有些胆小的女子看着眼前的景色，不安道，“我们真的要进去吗？我总感觉这里好像怪怪的，不会有鬼吧？”

    钱副统眉头紧锁，沉声道，“别胡说！这青天白日的，哪里还的鬼怪？你们都给我把嘴闭紧了，别丢了老子的人！”

    一行人闻言，只得忍住心底的不安，硬着头皮跟着大部队进了城。

    进了外城，入眼的是一片荒芜寂寥，空气中弥漫着淡淡的腐尸的味道。

    陆雨涟脚下一顿，提起了地上厚厚的一层尘土，只见薄薄的一层土层覆盖下，赫然是一具已经腐烂的已经见了白骨的死尸。饶是陆雨涟自诩胆子大，这没有准备之下也不禁吓得一个激灵，一下子跳到了一边，差点儿尖叫出声。

    “别动！”钱副统沉声道，上前来查看了两下，才说道，“这人应该是被砍死的，这里一定有过打过仗。”

    进了内城，倒是终于有了些人烟，空荡荡的大街上，都是慢慢的难民，大多数双目浑浊，脸色蜡黄，骨瘦如柴。有些甚至趴在地上起不来身，有些则是守在死尸旁边呜咽哭泣。

    不过，相同的是，看到军队的来临，大多数人眼里，都是满满的恐惧和藏得并不是那么好的憎恶。

    可能是早就得到了通知，县衙里的县官早就在路边等着了，看到大军的到来，那县官带着师爷恭敬的拜倒在地。

    陆雨涟翘着脚，看着那同样骨瘦如柴，说话都没什么力气的县官，心里顿时多了几分沉重，这里的难情比她想象的要严重多了。

    果然，等到安营扎寨之后，陆雨涟就从钱副统那里得到了消息。

    这里，早就是一座空城了！

    自从被北越的大军洗劫过之后，粮食，衣物什么的，都被北越的军队洗劫一空，人们早就死的死，伤的伤，早就活不下去了。

    到现在为止，城镇和周边的村子里的人，凡是能跑的早就都跑了，留在这里的都是老弱妇孺，或者是已经跑不动的人，留着不过是等死罢了。

    了解了情况之后，带兵的将领立即召集了人手，按部就班的开始行动，并放出风声：朝廷来了钦差，就是为了解救大家遇到的灾难。

    知道朝廷派了人来解救他们，一堵绝望的难民，又重新燃起了生存的希望，积极的相应起了将领们的命令。

    在钱副统的安排下，陆雨涟这个做过药膳的厨子被委以重任，带着火头军的人，利用现有的食材，做了食物先救济难民。

    其实，这完全用不到她的药理知识，饿久了的人只能先吃白粥，就是想要补身体也是虚不受补。

    不过，在发放粥食并登记难民的过程中，陆雨涟倒是发现这里的很多死尸，根本就没有被处理过，都是哪里死的就直接放在了那里。虽然现在是冬季，天气较冷，可是，这么多死尸胡乱的放在城中，也是很容易引起疫病的。

    陆雨涟当下将这一情况上报，果然，很多人回来反应，已经有人生了病，只是情况很轻微，还没有蔓延开来罢了。当下，将领调了城外驻扎的军医营的人进来，挨家挨户诊治，好在发现的及时，还没有传染开来。

    军医营的人将得了病的人集中在一起，和健康的人隔离开来，又明然将城里城外的尸体都找了出来，集中在一起，统一焚毁。

    陆雨涟绞尽脑汁的回忆前世学过的那些急救知识，一天几次的跑到军医营，提出自己的建议。

