    　　洛海看了一眼大殿中其他人，一副欲言又止的样子，尤其是看向徐凌雪她们几个。

    　　“你们都下去吧。”

    　　柳无邪能看出来，洛海有难言之隐。

    　　众人离开了大殿，只剩下柳无邪跟洛海两人。

    　　“亡命山是一个很诡异的地方，听说里面藏着无数珍宝，数之不尽的天地宝物。”

    　　洛海这才缓缓说道。

    　　“继续说。”

    　　柳无邪好奇心被勾起来了。

    　　亡命山竟然有如此多的宝物，紫竹星域的修士难道就觊觎吗？

    　　既然存在，必然合理。

    　　“还有一种传闻，亡命山包揽了紫竹星域三成的财富，想要这些财富，只有一个办法。”

    　　洛海故意卖了一个关子，没有继续往下说。

    　　一个地方，包揽了紫竹星域三成的财富，这是什么概念，相当于天龙宗，太乙宗，九龙殿三大宗门的总和。

    　　这是何等的恐怖！

    　　“别磨磨唧唧，赶紧说。”

    　　时间紧急，柳无邪没时间听洛海在这里讲故事。

    　　不能凑齐足够的星晶，就算去参加了百年一度的拍卖大会，也只是沦为看客。

    　　上届拍卖会，最高的一件物品，可是卖出了五百万星晶的天价。

    　　一百七十万星晶，砸进去连个浪花都掀不起来。

    　　“换命！”

    　　洛海之所以不当着大家的面说，主要是怕徐凌雪等人担心。

    　　他非常清楚，这次拍卖大会柳无邪势在必得，没有足够的星晶，去了只是陪衬。

    　　拍卖会百年才举办一次，错过这次，又要再等百年。

    　　“用自己的命换取财富，估计没有几个人会同意。”

    　　柳无邪明白了，想要获得亡命山的财富，只有一个办法，用自己的命去换。

    　　从洛海语气中能听出来，这个亡命山很是古怪，连太乙宗这等大宗门都奈何不了。

    　　“还有一种办法，可以借亡命山的宝物，具体过程，不得而知，我只是听那位前辈所说，几千年来，只有一人成功从亡命山借到了想要的东西。”

    　　洛海知道的也不多，当年那位前辈并未去过亡命山，也是从其他人口中得知。

    　　借跟要，是两个概念。

    　　想要亡命山的宝物，需要用命换命。

    　　如果是借，则不需要你的命。

    　　必定用其他的方式偿还，至于什么方式，谁也不知。

    　　“亡命山的具体位置在哪？”

    　　柳无邪决定去试试，师父重点提及过，今年的拍卖会，无论如何也要让他参加。

    　　估计会有很多罕见的宝物出现。

    　　“无邪，我只是随口一说，你千万不要去，前往亡命山，很难回头，一个不慎，将命丧其中。”

    　　洛海有些后悔了，刚才是看柳无邪为星晶的事情操心，一时心急，这才随口一提。

    　　“我自有分寸！”

    　　柳无邪示意他不用担心，这天底下，还没有难得住他的地方，起码紫竹星域这种地方没有。

    　　“距离此地大概半日左右路程，我陪你一起去吧！”

    　　洛海不放心，打算亲自陪着柳无邪一起去，如果有什么事情，相互也有个照应。

    　　两人迅速出发，乘坐传送阵，离开了紫竹星。

    　　亡命山并不在紫竹星，而是在很远很远的一座星球上，那座星球，常年被黑色的死亡之气笼罩。

    　　亡灵族就居住在这座星球上。

    　　半日时间，顺利抵达这座死气沉沉的星球，赶到的时候，洛海浑身很不适应。

    　　他们两人刚离开不久，三位师兄来到天道会，商议参加百年一度拍卖会的事情。

    　　三位师兄联合了其他一些人，凑了不少星晶送过来，希望能帮助小师弟一把。

    　　结果发现小师弟不在天道会，跟洛海两人出去了。

    　　“沐会长，你知道我小师弟去哪里了吗？”

    　　太乙宗已经颁发了剿灭令，不惜一切代价斩杀柳无邪，这时候出去，岂不是自投罗网。

    　　难怪孙孝一脸的焦急之色。

    　　“我也不知道，洛海突然说了一句亡命山，就叫我们都出来了。”

    　　沐天黎没有隐瞒，他并不知道亡命山是什么地方。

    　　“不好！”

    　　听到亡命山三个字，孙孝身体一个踉跄，险些一头栽倒。

    　　“大师兄，发生什么事情了。”

    　　殷盈扶住孙孝，快速的问道。

    　　沐天黎也觉得不对劲，难道柳无邪去了什么危险的地方不成。

    　　“我们快回去见师父。”

    　　孙孝来不及解释，告别沐天黎，带着两位师弟，迅速离开。

    　　三人回到小世界，直奔师父居所。

    　　“师父，不好了，小师弟跑去亡命山借东西去了。”

    　　孙孝进来第一句话，华飞羽眼眸一缩，迅速从蒲团上站起来。

    　　连一向沉稳的华飞羽，此刻都流露出一丝惊惧之色，到底这亡命山有什么可怕之处。

    　　“去多久了！”

    　　华飞羽很快收敛表情，朝孙孝问道。

    　　“已有两个时辰。”

    　　孙孝计算了一下时间，小师弟离开超过两个时辰了。

    　　“这个时候去追，已经来不及了。”

    　　华飞羽在计算着什么，两个时辰，对于普通人来说，也许就跳跃一座星球。

    　　柳无邪跟洛海修为极高，两个时辰可以跳跃无数个星球。

    　　“师父，快想想办法，必须要阻止小师弟。”

    　　孙孝真的急了，让师父赶紧想办法，务必要阻止小师弟。

    　　“大师兄，到底这亡命山是什么地方？”

    　　童山一脸焦急的问道。

    　　“一个索命的地方，连半仙境进去，都未必能活着出来。”

    　　华飞羽开口说话了。

    　　孙孝只是知道亡命山，至于详细的细节，没有师父了解的多。

    　　“小师弟跑到那种地方做什么。”

    　　这次童山还有殷盈跟着一起着急，让师父赶紧想办法。

    　　“只有那种地方，才能借出无尽的财富，无邪所图盛大，想要借助这百年一度的拍卖会提升自己的修为，星晶必不可少，能拿的出这么多星晶的，放眼整个紫竹星域，只有亡命山了。”

    　　华飞羽解释道。

    　　没有人能帮助到柳无邪，只能靠他自己想办法。

    　　“师父，我们天龙宗不能借给他吗？”

    　　殷盈这时候说道。

    　　天龙宗底蕴强大，借给小师弟几百万星晶难度不大。

    　　“就算天龙宗借给他，无邪也不会收，因为他知道，不想让我们为难。”

    　　华飞羽摇了摇头，他很清楚柳无邪的性格。

    　　天龙宗如果答应借给他大量的星晶，免不了一番折腾，还需要华飞羽从中斡旋。

    　　柳无邪不希望麻烦到任何人，包括三位师兄跟师父在内。

    　　“那我们现在怎么办？”

    　　童山皱着眉头，他们连亡命山在哪里都不知道。

    　　“等！”

    　　华飞羽示意他们稍安勿躁，柳无邪身份特殊，不会那么轻易死亡的。

    　　穿梭亿万里之后，柳无邪跟洛海，终于落在这死气沉沉的星球上。

    　　洛海很不适应，呼吸变得有些粗重，空气中弥漫着厚重的死气。

    　　这是一座废星，却生活着一个种族。

    　　柳无邪跟亡灵族打过交道，万族盛典的时候，没少杀死亡灵族。

    　　“亡命山在什么地方？”

    　　柳无邪目光横扫一圈，确定没有危险之后，朝洛海问道。

    　　“亡灵之气最浓于的地方。”

    　　具体位置，洛海已经忘记，上次来的时候，太仓促了，连亡命山的大门都没摸到，就吓得逃走。

    　　柳无邪祭出鬼眸，整个亡灵星球尽收眼底。

    　　“那边！”

    　　很快锁定一个区域，那边的死亡之气最为浓郁，仿佛整个天空，都被死亡之气笼罩。

    　　跟在柳无邪身后，洛海四处张望，像是有无数只眼睛在偷窥他们。

    　　空气中弥漫着细小的颗粒，这些颗粒居然是浮游物，发出微弱的光泽，很是诡异。

    　　“这些是亡灵虫，人体死后，身体中的细菌会化为亡灵虫，一直存在这个天地之间。”

    　　柳无邪解释道。

    　　听到这些虫子是人体死后所化，更是吓得一个哆嗦，这得死多少人，才会出现这么多的亡灵虫。

    　　整个亡灵星球的生物都死了，可想而知，死了多少人。

    　　两人刚落下来不久，无数亡灵族都感应到了。

    　　亡灵族对人类的气息，格外的敏感。

    　　亡灵一族死气沉沉，人类身体散发出强大的精气波动，形成一个鲜明的对比。

    　　一出现，搅动四周风云，无数亡灵之气朝他们袭来。

    　　像是两股格格不入的力量，相互冲击，人类的精气，排斥这些亡灵之气，而亡灵之气，则想吞噬掉这些精气。

    　　“那边有动静！”

    　　洛海耳目灵敏，指向前面一片枯萎的树林，似乎有人影晃动。

    　　亡灵族身体很古怪，感受不到一丝重量，每个亡灵族身穿白色长袍，将自己的身体全部掩盖住。

    　　是柳无邪跟洛海身上散发出的精气，吸引了他们。

    　　柳无邪已经发现了，超过几十尊亡灵族，正在朝他们飞速靠近。

    　　眨眼间的功夫，这些亡灵族拦住柳无邪的去路。

    　　都是一些低级亡灵族，修为不高。

    　　“你是柳无邪，跑到亡灵星球来做什么。”

    　　领头的亡灵族，一眼就认出柳无邪的身份。

    　　万族盛典的时候，柳无邪杀死很多亡灵族，早已在亡灵星球传开。

    　　每个亡灵族，都能记住柳无邪的模样。

    　　被人认出来，柳无邪丝毫没有意外，亡灵族数量不多，关于他的身份，很容易传播到每一处。

    　　“我跟亡灵族无冤无仇，请你们让开。”

    　　柳无邪没有大开杀戒，这些亡灵族修为最高也不过混元镜，柳无邪一掌就能拍死一片。

    　　“你们人类跑到这里来做什么。”

    　　领头的亡灵族正在沟通同伴。

    　　亡灵族可是有高手坐镇，连半仙境级别的亡灵族都有。

