    优雅的抽出一根烟来点燃，背影挺拔的立在落地窗前，眺望着脚下巍峨的全城风光。

    无论何时何地，这个男人身上，总是散发出一股浓郁的令人想要臣服的气势。

    就如同此刻。

    她眷恋的望着他的背影，只觉得心口那一处，痛的难以自持。

    这么几年过去了，他越来越成功，已经攀上高峰，成为了常人越发可望而不可即的金字塔顶端的人物。

    可是他，却在那个人离开后，将自己的心，也跟着锁了起来，谁也闯不进那块禁地。

    眼泪弥漫出来，滴落在名贵的高跟鞋脚尖，刘莉莉捂着胸口，语不成调的说，“你还是念念不忘放不下！所有人都知道，她死了，她再也不会回来了！可只有你，跟个傻瓜一样，痴痴地等在原地！霍傅斯......你不是向来英明神武杀伐果断么？为什么到了这件事上，你就变得这样优柔寡断，迟迟割舍不了.......”

    心，痛到麻木。

    可是看到他为了另一个女人而折磨自己，更是心疼到不行。

    ······

    两日后，晚上七点半。

    聂云穿着淑女而优雅得体，准时出现在银月台含竹包厢内。

    服务员给她斟了茶，并且告诉她，客人还没来，请她稍候片刻。

    笑了笑，倒是没想到对方约了自己，结果她倒是先来的那个人。

    端起茶杯喝了两口，想起人们常说银月台的这一隅景色颇好，是个十分适合用来观摩景色的地方，于是站起身来，走到窗边，阔目远眺，果不其然，几乎将整座临市都收入眼底。

    心情，没来由的就轻松了几许。

    就在这时，门口处，忽然传来一阵声响。

    有人推开门走了进来。

    聂云深深呼吸，转身，没料想，闯入视线的，却是一张阔别已久，而万万没想到的面孔。

    对方怔忪片刻，沉声开腔，“果然是你，阿萝，好久不见。”

    喉腔，像是被什么堵住了一般，良久，聂云都没能找回自己的声音，顿塞的看着眼前的男人，动作迟缓的点点头，算是回应。

    坐定，给他倒了杯茶，才缓缓开口，“我没想到，是你拍下了我的作品......你怎么知道是我？”

    对方把玩着茶杯，唇角勾勒的笑意浅淡而充满自信，嗓音很轻，“很难么？阿萝，对于你，我总是有十二万分的兴趣去了解，当年你沉入海底，我是最后一个知晓的......”

    说到这里，他的声音变得更轻，像是在刻意压抑着什么，聂云抬头看他，只见他的眼眶都红了一大片，看起来分外摄人。

    “我从新闻报道上知道了这则消息，你可知道那半年里，我是怎么过来的么？”

    在意她的，绝不只有霍傅斯一个人。

    可是她在意的，却从始至终，都只有那个男人！

    云彦红着眼，声音迟缓的说，“误会解除，风波过后，举城都在说他霍傅斯痴情儿，守着霍太太的空魂迟迟不肯放弃，每每都能被人捕捉到他在海边的画面......”

