    喜娘皱眉：“嫂子，我知道！”

    牧氏赶紧摆手：“你肯定不知道，那就是个天价啊，卖了二两银子！”

    “二两银子？”

    “这没人要的藕芽子这么贵？”

    “哎呀，早知道咱们也去扯啊！”

    “你去扯吧，那河里不但水冷还有水蛭呢，为了点藕带不要命了？”

    ……

    牧氏逮了这个人的话立刻说道：“就是，你瞧，我小姑子的男人拼命扯上来的藕带，全让容紫陌给侵占了，表面上还装作好人！”

    喜娘涨红脸，她赶紧说道：“大嫂，如今我家里的东西都是倾大嫂给我们买的，倾大嫂一个月还给我三百文让我照看孩子，如今我与山柱都感激倾大哥与倾大嫂。”

    “哎呀我的妹妹啊，你可真是傻，你那屋里的东西我都去瞧过了，几床被子，一些锅碗瓢盆，哪里值二两银子？”牧氏就是因为去看了喜娘与山柱的家这才嫉妒地发了狂，那么好的被子，她都活到这个年纪了，都没舍得用过，如今喜娘跟山柱倒用上了。

    牧氏看到容紫陌对喜娘与山柱这么大方，无意之中又得知望月楼给了二两银子给容紫陌，就动了心思，一来想要喜娘与山柱跟着他，要山柱扯藕芽子买了钱交给她，二来就想要回前面卖藕芽的二两银子来。

    容紫陌冷笑，这牧氏打听得倒是很清楚，只是这样一来，她什么心思，容紫陌也就明白了。

    “你置办那些东西，最多五百文，那剩下的一千五百文在哪里呢？”牧氏问道。

    喜娘急得不行，要说话，却被牧氏扯到了一边去。

    “你别说话，你年纪小，被人卖了都不知道！”牧氏教训了喜娘。

    容紫陌冷笑，看来这牧氏一日不闹腾就难受啊！

    容紫陌正要说话，就见不远处来了一辆马车，蓝顶的，有人认识，忍不住喊道：“这不是望月楼的马车吗？”

    “哎呀，听说望月楼的东家是无倾城的觅家，是天下第一首富的产业，怎么到这来了？”

    “是来咱们村子的吧？是去谁家的？”

    大家都议论着，一时之间注意力都从容紫陌与牧氏这件事情上转移开。

    牧氏急得不行，她这既然吵吵开了，自然想要将银子要到手才行。

    那马车停到众人面前，从上面就下来一个男人，穿着团福绸衣，正是望月楼的掌柜。

    容紫陌一怔，这望月楼的掌柜怎么跟来了？

    “刚才来了一个大客户，要五十斤酸辣藕带，这不今日送去的远远不够，我这就等不及了，先来跟山柱说说，看看能扯多少算多少，我先带回去应急！”掌柜的说道。

    牧氏一见竟然是望月楼的掌柜来了，立刻觉着到了揭穿容紫陌真面目的时候到了，立刻上前说道：“掌柜的，这藕芽子是我小姑子的男人扯得，可不是容紫陌扯得！”

    岳掌柜望了望牧氏，说道：“我知道啊，倾家娘子今日带着山柱到望月楼，就是让山柱以后自己去送货的。”

    牧氏一听又说道：“那掌柜的我问你，那藕芽子到底卖了多少钱？”

