    第2211章有缘

    可她不能死，她得把父母带回去安葬，还要给父母报仇。

    可她还没想好怎么做，远处几条闻见血腥味的野狗就叫嚷着龇牙咧嘴的冲了过来。

    她吓得一屁股跌坐在地上，却还不忘护着亲人的尸首，她从地上捡起了一根木棍强迫自己冷静下来，用比野狗还要狠厉地目光盯着对面的三条野狗。

    这些畜生想要吃她的爹娘，除非她死！

    三条野狗跑到距离她三丈远的距离慢慢停了下来，三条狗低吼着，她握紧了手里的木棍一步都不退缩。

    心中强撑着一口信念，她想到了以前爹爹说过的一句话，先发制人。

    她抱着木棍同样嘶喊大叫着冲了上去。

    野狗们被被她气势吓到，迟疑着往后退了两步，她手里的木棍毫不犹豫的朝着最前头的那条野狗敲了下去。

    野狗吃痛，前脚一软就跌在了地上，旁边的两条野狗被激怒，但又畏惧她手中的木棍，只围着她冲着她叫。

    她没有犹豫木棍朝右边的野狗打去，野狗转身往后逃，与此同时，左边的野狗吼叫着朝她扑了过来。

    她就地一滚躲过了野狗的扑咬，那条野狗穷追不舍，转了方向继续朝她扑过来，她仰躺在地，手中的木棍往上重重一戳。双脚一蹬，野狗从她头顶越过。

    而刚才逃走的那只野狗又折身回来，对着她又扑了过来。

    两条野狗夹击，她今儿怕是在劫难逃了。

    就算是要死，她也要拉这两条狗垫背。

    就在两条狗同时跃起，她做好了拼死一搏的准备时，啪啪一条长鞭甩了过来，两条野狗惨叫两声飞了出去砸在地上，霎时只剩低低的呜咽声了。

    那条先前被她伤到的野狗见此情形，也不敢再冲上来，掉头就跑。

    救她的是一个长相邋遢又平平无奇的老头，但这老头刚才的那一手鞭子告诉她，这人不是个简单的人物。

    这荒郊野岭难得碰上一个人，这人刚才还救了她，她没有一点犹豫便跪在地上感谢老头，求老头帮帮她，帮她把父母拉回村安葬，她可以把身上所有的银子都给老头。

    “今日你我有缘，便送佛送到西吧。”

    老头说着上前走到了三具尸体旁边，道了一声可怜之后便蹲了下去，伸手搭在了她哥哥的手腕上。

    她呆呆地看着老头的动作，正迟钝的转着这人是在做什么时，就听老头这样道：“命真大，还有一口气在。”

    她这辈子都不会忘记她听见那句话时的心情。

    就如沙漠中濒死之人遇到了绿洲，她拨开云雾重见了天日，他们崔家还有后。

    她当即视死如归的跪在了老头跟前，只求大夫能救她的哥哥，就是当她当牛做马她都认。

    如今哥哥也活得好好的，还有了自己的孩子，她也为父母报了仇，再没比这更好的结局了。

    吟黛缓缓闭上眼睛，一行清泪流了下来，但嘴角却是挂着满足的笑意的。

    外头姬妾的哭声震天，三皇子的尸体已经被霍公公带人小心地移到了一旁的软榻上。

    (本章完)

