    悬浮在半空，身后，青色的风之翼不断拍打。

    相比较利用空间之力凌立虚空，李武更加喜欢这种自然的飞行。

    脚下，空气依然是空气，虚无缥缈，没有任何的实质感。

    心念一动，李武的身影朝着前方缓缓飞去，

    背后，也再没有坚硬的空气推挤着李武的身形，

    微微一笑，下一刻，李武的速度开始加快，

    最终，天空上出现了一道青色的流光，不断朝着平原的深处飞去。

    ……

    也就在李武击杀了暴风雕的那一刻，

    牛头人王城，恢宏庞大的殿堂之中，

    索朗的脸色骤然狂变，身上一股气息猛然爆发，

    不过，一想到自己如今身处的位置，他又连忙将气息收敛了下去。

    “索朗，发生了什么事？竟然会令你如此动容？”

    王座之前，傲然而立的牛头人之王目光平静地看向索朗，询问道。

    听到牛头人之王的问话，索朗咬牙切齿地回道：

    “吾王，我的伙伴大风死了！”

    闻言，一众牛头人领主纷纷一惊，

    他们自然知道索朗口中的伙伴是谁，可不就是刚刚那头暴风雕吗？

    那头暴风雕的气息，比他们之中绝大多数牛都要强大一截。

    而且还是以速度见长的暴风雕，打不过还能逃！

    就算是强大无比的牛头人之王，想要击杀一只执意要逃跑的暴风雕，也是根本不可能的。

    那么，唯一的可能性就是，暴风雕是被秒杀的，

    而且还是那种根本没有反应过来的情况下，被秒杀的！

    能够做到这一点的，一众牛头人领主的脑海中，纷纷浮现出了费恩口中所描述的——

    未知的恐怖存在！

    这一下，哪怕是一直保持着自信与淡然的牛头人之王也忍不住变了颜色，

    它自问，就算自己拼尽了全力，也不可能一击秒杀暴风雕，最多令它受到重伤，

    但是，哪怕是受到了重伤的暴风雕，也可以轻易从牛头人之王的手中逃掉一命。

    想到这里，牛头人之王的脸色变得凝重起来。

    能够走到如今的地步，并且令无数牛头人敬畏，这位牛头人之王并不是傻子，也不是莽夫，

    面对未知的敌人，他拥有自信，可以击败敌人，保护自己的族人。

    但是此刻，这个未知的敌人，实力之强大，显然远远超越了牛头人之王的预估。

    “看来，你们口中的这个未知的恐怖存在，真的很恐怖，秒杀索朗的大风，我也做不到这一点。”

    闻言，下方的众牛头人领主脸上纷纷露出了焦躁不安，惶恐，震惊等等表情。

    就连索朗，这位牛头人将军，此刻的表情中，也有了一丝的慌乱。

    看着下方族人不安的模样，牛头人之王表情骤然变得冰冷下来，低喝一声：

    “看看你们，成何体统，身为一方领主，身为王城将军，面对强大的敌人。”

    “你们想的，不是如何应对，而是第一时间陷入慌乱之中，这若是被你们的手下看到，它们又会如何？”

    “兵怂怂一个，将怂怂一窝，这么浅显的道理都不懂吗！？”

    听到牛头人之王的低喝声，一众牛头人领主和索朗身体纷纷一颤，

    脸上纷纷露出了畏惧的表情，低下了脑袋，不敢面对牛头人之王的目光。

    “哼，就算敌人再强大，也不能自乱阵脚，就算是死，也应该是英勇的战死在沙场。”

    “我们牛头人一族，本就是为战而生的种族，我们应该嗜战如命，战死，是我们的归宿，也是我们最大的荣耀。”

    闻言，下方众牛，脸上纷纷露出了羞愧的表情。

    坐上高位太久，它们早已遗忘了自己的本心，甚至变得怕死起来。

    索朗咬着牙，红着眼，大喝一声：

    “不错，我牛头人一族，岂能畏惧死亡，战死才是我们最好的归宿，吾王，我索朗，必然战斗至最后一刻，不死不休！”

    闻言，一众牛头人领主也跟着纷纷附和。

    “战，不死不休！”

    “不死不休！”

    “……”

    看着下方众牛脸上视死如归的表情，牛头人之王脸上露出了一抹笑容。

    随后，它摆了摆手，说道：

    “好了，你们也不用太过紧张，虽然我自身做不到一击秒杀大风。”

    “但是凭借一些特殊的手段，也是可以做到的。”

    “所以，我们的敌人，也就是你们口中的异界来人，说不定也是依赖了某种特殊手段。”

    “而且，就算他真的是凭借自身的实力，那又如何？”

    “你们不要忘了，这里是我们的世界，是伟大的牛头人之神，为我们创造的世界。”

    “在这个世界，我们有伟大的牛头人之神的庇护，异界来人，再强大，也必死无疑！”

    说完，牛头人之王挥了挥手，说道：

    “好了，你们都走吧，去城墙上守着。”

    “我有预感，敌人正在不断接近王城，也许要不了多久，就能抵达王城了。”

    说完。牛头人之王大步走进偏殿，

    就在牛头人之王离去后不久，殿门缓缓打开，

    阳光透射进殿堂之中，洒落在众牛的身上。

    然而，哪怕是是温暖的阳光，依然不能驱散它们心中的那一丝阴霾。

    就在这时，索朗率先朝着殿门而去，一边走，一边说道：

    “你们还在等什么，随我上城门，正如吾王所说，大不了战死罢了，牛头人，何惧死亡？”

    说完，索朗昂首挺胸，阔步前行，眼神之中，满是战意。

    闻言，一众牛头人领主面面相觑，

    突然，费恩飒然一笑，越众而出，跟随在索朗的身后，

    “我以前一直想不明白，同样的境界，吾王和几位将军可以比我强大那么多，而我修炼多年，却是寸步未进。”

    “如今看来，我大概明白了一点，因为在成为领主的那一刻，我们就已经丧失了那一往无前，视死如归的精神了。”

    闻言，摩伦眼睛一亮，随后，它发出一声爽朗的笑声，

    “哈哈哈，不错，第一次，我觉得你这老牛鼻子说得很对，这一次的劫难，若是能够度过，我的实力必然能够突飞猛进，要么战死，要么浴血重生！”

    说完，摩伦挺直了胸膛，大步流星地追了过去。

    ……

    （身为一本爽文，这个副本着实写的过于啰嗦了，该结束了）

