    对比之下，九星天才离若梦……不就顺理成章的，归于自己凌霄宗了？

    但李道川千算万算，都没有算到，除了火云派的火云道人没有出现之外。

    居然就连凌天道那个老不死的都来了！

    这还怎么搞？

    优势一瞬之间，已经荡然无存不说。

    反而是万法宗，瞬间占据了莫大上风。

    最后，这场抢人大战，毫无疑问，由凌天道所在的万法宗胜出。

    离若梦也在顷刻之间，成为凌天道唯一亲传弟子！

    望着宗主那有些阴郁的脸色，剑冲霄也是有些无奈。

    可是，这是硬实力上的差距，并不是短时间内能够弥补的。

    和如今南境第一宗的万法宗相争，最后输了，这不丢人。

    当然，剑冲霄知道，李道川并不是在意丢不丢人的事，而是……

    一个宗门的未来，希望全在宗门的年轻一代身上！

    一个拥有着九星资质的修行天才，只要不出什么意外，有七八成把握，能够晋级法相之境。

    而一位法相真人，可保宗门数十年昌盛。

    没能争取到离若梦，在某种意义上来说，凌霄宗失去了一个未来的法相境真人！

    想到好苗子的事，剑冲霄才终于想起自己赶来的原因。

    “对了宗主，你也不必过于悲观，我在咱们宗内，好像也发现了一个了不得的弟子！”

    “哦？”

    闻言，李道川依旧提不起多大的精神。

    什么天才弟子？

    再天才，必然也比不过一名九星资质的绝顶天才。

    “据我估计，这名弟子，应该领悟了剑意！”

    “嗯？！”

    一瞬间，李道川就来了精神。

    居然有宗门弟子，领悟到了剑意？

    剑修，为何会在百家流派当中，被称作当世杀伐第一？

    究其原因，就是因为剑势与剑意！

    以及……已经有千年未曾有剑修踏足，但却真实存在的剑道第三境，剑气境！

    剑气纵横三千里，一剑光寒耀九州！

    剑势境，这是领悟高深剑道的第一个境界。

    这个阶段，修剑之人，依然离不开手中长剑。

    一招一式，皆是需要借用长剑来达到。

    天下修剑之人何其多？

    但绝大部分的修剑之人，究其一生能够达到的境界，也就止步于剑势境之中。

    剑意境！

    修剑之人第二境！

    到了这个阶段，已经不再拘泥于实剑。

    一根树枝，一棵草，皆是可以在一瞬之间，成为手中利剑，斩断万物！

    能够破开剑势，领悟剑意的剑道中人，无一不是惊才绝艳的剑道天才！

    至于第三境，剑气境，这是剑冲霄连做梦，都不敢多想的极致剑道之境！

    关于这等境界，已然无需多言。

    一句“剑气纵横三千里，一剑光寒耀九州”便是最好的诠释！

    若是自家宗门之内，能够出现一位紫府剑修……

    在一定程度上，甚至不比一般的法相真人来得差！

    可是，一般的剑修，即便天赋再怎么卓绝，三十岁前进入剑意境的，也是寥寥无几啊。

    想到此处，李道川又有些狐疑，出声问道：“冲霄，你确定？”

    若是剑冲霄感应错误，自己岂不是白高兴一场。

    “我当然确定了，当时我就在现场！”剑冲霄有些急了，立刻说道：“师兄，难道你还不相信我？”

    剑冲霄与李道川，同属一代弟子。

    在上一任宗门高层尽数退下之后，接过了宗门大旗，继续维持着凌霄宗威名不坠。

    平时，因为需要维持宗门严肃形象的缘故，剑冲霄等人，一直都是称呼李道川为宗主。

    唯有在某些时候，才会以师兄相称。

    比如……着急的时候。

    剑冲霄乃是纯正剑修，脾性比一般修士来得都要急一些。

    眼看自家师兄好像不信，立刻就有些着急。

    自己堂堂玄丹巅峰，难道还能感应错了不成？

    “这……自然不是，我肯定相信师弟你。”

    李道川说道：“师弟，你将当时的情况说说。”

    当即，剑冲霄就将当时看见的情况，仔细的诉说了一遍。

    “师兄，你是没有看到，当时真的……空气跟着齐齐发出剑鸣，那是我此生梦寐以求的境界啊！没想到，居然被门下小辈捷足先登了。”

    说着，剑冲霄语气中满是感慨。

    他自幼习剑，如今与剑相伴，已然有上百个年头了。

    日夜钻研剑道，如今不过也就是跨过剑势境，来到了剑意境中期而已。

    可是，宗门弟子，已经有人先走一步，率先晋级到了剑意境后期！

    剑意境后期，也就是所谓的高级剑意，怎能不令痴迷剑道的剑冲霄震惊？

    “等等……剑意境后期？”闻言，李道川的语气，又带上了一丝狐疑。

    对于剑道划分，李道川也极其熟悉。

    自然知道，空气发出剑鸣，那最少是剑意境后期才能做到的事。

    可是……

    你剑冲霄将我当傻子玩呢？

    你要说，宗门有弟子天赋极佳，年纪轻轻的就突破了剑势，进入到了剑意境初期。

    这话听起来，还有几分可信度。

    剑意境后期？！

    你剑冲霄修剑百余年，都尚未达到那个层次，你跟我说，门下弟子忽然就有人达到了？

    你以为开挂呢！

    咻的一下……就剑意境后期了？

    “师兄，你不信？”

    见状，剑冲霄一看就知道，自家师兄不信这话。

    李道川没有说话，但表情分明就是……我信你个鬼！

    若是真的有宗门弟子，如此惊才绝艳，我李道川在他面前，表演个当场倒立！

    中不中？

    毕竟，若是真的有这等天才，又是独树一帜的剑修，完全可以抗衡万法宗新入门的天才弟子……离若梦了！

    “对了，此事当时在宗门广场之上，应该也引起了不少弟子的注意。”剑冲霄说道：“虽然他们剑道理解不如我，或许不能仔细分辨出当时的情况，但这回事肯定是有的！”

    “行，我会去找人询问的。”李道川点点头。

    虽然不太相信，但问还是要问的。

    …

    缥缈峰。

    并不知道因为领悟顶级剑意的事，引发了两位宗门高层一番讨论。

    苏然此时，正躺在床上，不过没有入睡。

