
　　显然远征军不是心慈手软，而是想要将好钢用到刀刃上，在关键时刻，将这破阵石祭出，扰乱神魔殿的阵法运转，起码要斩杀掉一位圣人级的强者，方才不负这张底牌的

　　威力。

　　“好！既然有破阵石，那一切也就无忧了，但是我只能够锁定这魔兵所在的封印之地，其中是否有其他的机关，那就说不太好了！”

　　方岳依旧对这件事情保持足够的谨慎，其中涉及天庭，涉及天兵天将，封魔之地的凶险绝对不是他们可以一眼看穿的。

　　“我建议是咱们三人一同前往这封魔之地，其他人则是原地休息！寻找仙液这种事情，并非是人数越多越好。只要一些精英出手便是足以！”

　　哈伊提出了自己的想法。

　　方岳表示没有意见。

　　他自然是不会让自己的本尊亲自涉险，他派出的是自己的泥偶傀儡！

　　这泥偶傀儡和本尊的境界手段几乎一致，而且即便是陨落了，也不会伤害到方岳的本尊元气。

　　“我觉得这个建议不错！”八臂圣人露出了欢快的笑容，实话讲，八臂圣人的恢复能力不错，之前，他已经被纳兰无缺如此重伤，现在却安然无恙活蹦乱跳。

　　这足以这一族的抗打击能力之强大。

　　连方岳都是为之侧目！

　　三人出发，很快便是来到了那封魔之地的空间节点附近。

　　但是那空间节点无形无踪，除非有专门的手段，很难使之暴露出来！

　　哈伊和八臂圣人的目光都是落到了方岳的身上。

　　三人中精通空间手段的人，也只有方岳一个了！

　　方岳也没推辞，迅速的锁定了空间节点。

　　空间节点开启。

　　三人鱼贯而入，身影消失。

　　到了魔兵的封魔之地，哈伊便是祭出了手中的金色破阵石。

　　破阵石悬浮半空，仿佛是一轮明日悬浮空中，照耀出灿灿的金色光辉！

　　封魔地面积并不是很大。

　　一眼都可以望到尽头。

　　这是一片黑漆漆的空间，魔气浓厚，灵气稀薄几乎消失。

　　在这片空间中，方岳感受到了一股悚然的味道。

　　“你们终于来了！”

　　一道苍老的叹息声，在方岳的背后传来，无声无息，像是幽灵的轻叹。

　　“你没死！”

　　方岳快速转身。

　　身侧的两人竟然都已经消失了！

　　只有头顶的金色破阵石依旧悬浮，镇压了这一片空间里的小降魔阵。

　　方岳看到一个老者缓缓走来，他的脸上，皱纹堆叠，已经极为苍老，在他的身上连一丁点的生命气息都是没有。

　　完全是死气和幽冥之气的混合体。

　　他一步一步的走来，笑容和蔼。

　　但方岳却没有丝毫亲切的感觉。

　　他的第一反应就是有多远，跑多远！

　　然而，方岳发现，周围的空间竟然在缓缓的缩小。

　　这咫尺之地成为了一片牢笼，让人无处逃生。

　　“你不是想要拿走我肉身炼化而成的仙液吗？我这里有三滴！你来拿啊！”

　　老者的笑容变得狰狞起来，仿佛化成了一头厉鬼，向着方岳扑面而来！

　　“这幻象！”

　　方岳怒吼一声，他运转灵魂真经。

　　一道道金色的符文在虚空中浮现出来，飘来荡去，将周围的魔气尽皆驱散。

　　方岳再次定睛。

　　哪里还有老者的身影。

　　八臂圣人和哈伊赫然就在他的身边，一个个冷汗涔涔，衣衫湿透，好像是刚刚从水缸里捞出来一样。

　　“方岳你从幻境中摆脱出来了吗？”

　　哈伊询问。她那淡定的脸上多出了一丝惨白。

　　“嗯！这封魔之地没想到已经被其中镇压的魔兵变成了一处魔窑，到处都是那被镇压的魔兵留下的陷阱，他就算是身死，也不愿意被人取走他被炼化而成的仙液！”

　　方岳很快便是猜到了这魔兵的心思。

　　人之常情而已！

　　“归顺我，我放你轮回！不从，我便拆了这封魔地！”

　　方岳忽然开口，霸气无双。

　　哈伊和八臂圣人尽皆侧目。

　　这方岳在对谁说话呢？

　　“桀桀桀！没想到这么多年过去了，终于有人来这封魔之地陪我了！那外面的祭坛怕是已经解封了，只可惜，太迟了，我再也出不去了！”

　　那幻境中的老者身影出现，上次是假的，这次是真的。

　　“你果然没死！”

　　方岳看向老者，露出了一丝震惊的表情。

　　都十好几万年了，这老头还被炼化，大爷你是属王八的吗？

　　“不仅是我没有死，这封魔之地所有的魔兵、魔将、大魔都没有死！这地方可不仅仅是用来炼制仙液的！那布置这封魔之地的人都大手段，大格局，大魄力！”

　　老者被炼化的已经是只剩下皮包骨头，他的体内仅仅是内蕴有一缕极为稀薄的生命精华来勉强支持自己的身体运转。

　　枯木经！

　　方岳在老者的身上看到了一部极为熟悉的经文。

　　这不是老师如意子自己独创的吗？

　　怎么可能出现在十几万年前的一头大魔的身上。

　　论年岁，师尊如意子创出这部经文的时候，这大魔应该已经被镇压了一万多年了！

　　方岳顿时迷了。

　　这特妈对不上号啊！

　　“这经文哪里来的！不说弄死你！”

　　若是这老者全盛，方岳还怕他三分。

　　现在已经被岁月耗干了一切手段，只剩下一具干尸一样的躯体狗眼残喘。

　　“不可说，不可说！”

　　看到方岳焦急的模样，老者露出了一丝神秘的笑容。

　　“去你妈咪的不可说！你以为你不说，老子就不知道吗？”

　　方岳的血气如龙，转瞬释放出来，整片封魔之地都被彻底照亮，一片通红，宛如火光焚天！

　　老者的脸色微变。

　　这特妈是什么手段！

　　天地境的修为，超越寻常圣人的肉身，须知道，他们这种只剩下一缕支撑的大魔最怕的就是这种血气灼烧。

　　“我说，我说！”

　　老者投降，如果继续被这气血灼烧下去，他这苟延残喘留下来的一点本钱，估计也要被方岳给耗光了！

　　“说个屁啊！你以为我稀罕！”

　　方岳对这老者没有多少信任，他一个被镇压了不知道多少年的老魔，不心理变态就已经不错了，你还指望着他是诚实守信，当四好青年咩？

　　方岳直接抽魂，这是圣人层次的魂魄，按照道理，方岳是无法读取他的记忆。

　　但是这老者被封印了太多年，识海几乎干涸，灵魂的波动也不再平稳。

　　方岳也便是有了一丝可趁之机，将他的记忆读取。

　　这老者的记忆深处很是混乱。

　　他被关押的时间太长，果然是在精神方面都已经不太正常了！

　　花费了好大的功夫，方岳才将她识海中所有的记忆内容尽皆读取。

　　这老者在被封印之前的确是万界之中一方大魔，屠戮一空，之后被天兵天将所镇压！

　　他在这封魔之地被镇压十余万年，体内的一切精华都已经被炼化成了三滴仙液，如今这仙液便是在这片空间的一座祭台上面。

　　这是关于老者前半段的记忆。

　　他还有后半段的记忆。

　　在八千年前，应当已经陨落的老者意识复苏，他意外的发现自己的识海中竟然多出了一卷经文，枯木经。他运转经文，体内最后的一缕生机内敛，踏入到了一股似生非生的境界之中，他借此不朽，不仅自身的力量不再被抽取，甚至他的力量还开始逐渐恢复，稳步攀升，若是ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳他们再晚来个几万年，这老魔或许便是已经恢复了实力，破开封印，重新君临天下了！

　　那卷经文是谁给的？

　　方岳的心中多出了一个疑团。

　　但是无论如何。

　　这次方岳总是收获颇丰。

　　他们三人收获了三滴仙液。

　　方岳得到了一滴半。

　　这仙液，说是液体，实际上，它通体乳白，龙眼大小，是胶状可以从中间切开。

　　仙液之中蕴含有一缕精纯无比的仙气！

　　若是常年服用，说不定或滋生出不世仙体！

　　方岳对这仙液很有好感！

　　虽然他还不知道这东西具体的用途，但是它的珍贵程度应当是不下于普通的圣人级的灵丹妙药！

　　除此之外，方岳还收获了这老魔脑海之中珍贵的战斗经历，这是和天庭天兵天将的作战经验，一般人可不会用！

　　更重要的是老魔枯竭的识海其中的灵魂虽然衰败，但方岳依旧是炼制出了第一滴六转魂液！

　　这是圣人的魂魄炼制出来，价值方面不言而喻！

　　离开魔兵的封印之地。

　　方岳有些神情恍惚。

　　他感觉自己越发的看不清楚自己的师尊了。

　　养尸地有他的身影。

　　这魔兵的封印之地同样存在着的他的足迹。

　　数千年前得到了枯木经的传承，这一切的时间也就对上了。

　　师尊到底是要做什么？

　　他在布置一个什么样的局，目的又是要对谁动手？

　　方岳的心中，尽皆浮动疑虑的思绪。

　　本来，人设相当简单的师尊如意子，忽然朦胧在了一层神秘的烟云之下。

　　“这次的封魔之地，收获颇丰！真是多亏了方岳帮助才能够做到！”八臂圣人对方岳的付出，颇为感激，这次分到了部分的仙液，足够他撬开通往下一境界紧闭的大门。

　　对于修行者而言没有什么比突破境界，增强实力更诱人的了。

　　反而是哈依的脸上，没有多少喜悦的表情。“其实，这算不上是真正的仙液，仙液，已经是沾了一个仙字，超凡脱俗，其神妙之处难以用言语表达！仙液，哪怕仅仅是一滴，都可以夺天地造化凝聚日月精华！相传，

　　仙液九品，哪怕是最低级的一品仙液，也都会仙乐阵阵，飘香万里。凡俗之人，闻嗅上一丝仙液的气息，都可以踏入仙门，成为绝世根骨！这魔兵炼化出来的液体，顶多可以称的上是仙液的半成品，具备九品仙液一至两成的功效而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百二十六章 封印之地免费阅读。https://xs.23sk.com 