    “必须要去炽眼母星…”绿色珠子答道，将之前的一切准备抛之脑后。

    “炽眼母星？”李宇微微皱起了眉。

    “没错…”绿色珠子犹豫了片刻，把所有事情缓缓道来。

    这颗绿色珠子被称为幽神珠，是炽眼一族至高无上的圣物，这东西本来有一对，但另一枚在星耀帝国手里。

    而这玩意有一个逆天的功效，炽眼星人死亡后, 自身的精神力会通过炽眼回流到幽神珠中。

    这地方本来还算山清水秀，没这么瘆人，直到炽眼族人全都被干掉，挖掉炽眼，才导致这里变的像是鬼域一样。

    宇宙之大，无奇不有，李宇听完之后感觉有些离谱, 怎么玄幻起来了？

    而幽神珠与炽眼相辅相成，炽眼星人借助幽神珠可以操控原超己身的庞大精神力。

    幽神珠中隐藏着庞大的精神体，虽然炽眼星人数并不多，而且维持幽神幻境也需要源源不断的精神力供给。

    但无数年下来，依旧积累了庞大的精神力。

    这个李宇自有体会，他当初还使用过，对里面庞大的精神力如今还记忆犹新。

    而墨多现在的状态则是承受幽神珠中庞大精神力所带来的负担，加上那些扭曲的精神体所带来的庞杂信息，让墨多被隔绝在了这里。

    “只有回到炽眼星，才能让她缓解这种情况…”绿珠子生怕李宇不相信，所给的信息细致到了一定地步。

    这种精神层面的融合只有在炽眼星才有解决的办法。

    李宇眼神思量着，并没有第一时间回答，绿珠子似乎显得有些焦躁：“如果继续这样下去, 她的精神会被这里同化，近而永远的停留在这里。”

    “你似乎比我还急？”李宇的双眼看向了泛着绿光的珠子, 刚刚的它所说的信息中，始终没有透露它在其中扮演着一个什么角色。

    绿色珠子表面闪烁的光辉微微停滞, 过了片刻才有所回应：“她是星首之女, 也是为数不多可以解决这里麻烦的人之一。”

    “解决这里的麻烦？”李宇皱着眉头, 环视四周。

    绿色珠子人性化的叹道：“这里到处都是扭曲的精神体, 这是因为星耀帝国的迫害。”

    “这些扭曲的精神体不仅污染了这里，而且这种影响在不断加深，如果不解决，我最后也会消失被扭曲的精神体替代。”

    这是一笔庞大的血债，数千万炽眼星人的死亡，重重的压在了墨多的身上，从她选择融合这颗珠子的时候，就已经背上了。

    怪不得自从融合这颗珠子之后，墨多就变的沉默寡言，整天自己一个人数星星，对谁都爱答不理的。

    李宇思索了片刻，问道：“她自己知道这个问题吗？”

    “她知道…只不过…”绿色珠子有些犹豫的开口：“一方面她也不知道怎么解决这笔血仇，实际上，她连到底是谁出的手，都不清楚。”

    星耀帝国是一个庞大的，盘根错节的帝国，帝皇贵族高高在上, 高举云端, 但那些古老的贵族们也拥有令人惊颤的权利。

    炽眼星的覆灭，背后的幕后黑手到底是谁, 没人知道。

    “另一方面，就是因为你…”

    李宇没有说话，眉头紧锁，他知道其中的原因，无非就是因为现在他们被通缉着，太引人注目了。

    而炽眼星又处在星耀帝国疆域的腹地，如果几人前往炽眼星，不知道要冒多大的风险。

    所以墨多索性没有开口，一直在默默的承受。

    “她还能坚持多久？”李宇转而问道。

    “没有太长时间了…你如果要去的话，尽快…”绿色珠子也没给出一个具体的时间。

    “我知道了…”李宇的眉头舒展开来，语气平静：“把我送出去吧。”

    “你…”绿色珠子犹犹豫豫：“你不会害怕星耀帝国吧，如果害怕的话…”

    “呵…”李宇顿时冷笑了一声，懒得理会对方拙劣的激将法，直接道：“把我送出去，我并不想在这里浪费时间。”

    绿色珠子把没有说完的话，咽回了珠子里，光芒闪烁，李宇顿时感觉视野一阵天旋地转，再次清醒的时候，已经重新回到了自己的身体中。

    现实中仅仅过去了一瞬间，猎人还在外面骂骂咧咧，李宇低头扫了一眼墨多，转身离开了这处房间。

    “怎么回事？”猎人狐疑的看着李宇，经过两人这么长时间的相处，他能明显的感觉到，李宇有些不对劲。

    李宇想了想，还是说出了墨多的一些事情。

    “还有这样的事…”猎人也有些惊讶，而后若有所思：“一些星球上的确会有特殊效果的物品出现，被土著奉为至宝。”

    “不过，炽眼星上的东西居然这么特殊，怪不得会被覆…”

    猎人猛然停滞，尴尬的看了李宇一眼，李宇才懒得理会他对炽眼星的不敬，他又不是炽眼星人。

    “不过，那颗珠子的话也不能全信…”猎人转移话题道：“除了人工智能，我没见过没有私心的意识体，智能生命都会产生私心。”

    “关于墨多的事情，它应该没有欺骗我。”李宇脸色平静，看不出在想什么。

    “帝国疆域内部风险很大，得仔细考虑一番。”猎人叮嘱道，生怕李宇一时冲动。

    李宇冷寂的眼神让猎人发毛：“你看我像没脑子的样子吗？”

    李宇找来莫尔，天蒙蒙亮，黑蜥蜴的进攻刚刚结束，莫尔眼中依旧有着化不开的忧愁。

    听到李宇的话，才勉强打起精神来，给出几个建议：“你要前往星耀帝国的内部疆域的话，必须要有合法的身份。”

    “你在无主星系改头换面怎么浪都行，没人查验你的身份，但到了星耀帝国，每一个生命星球都需要身份验证。”

    “在一些重要的行政星球，甚至连飞船都需要准入协议。”

    身份的问题是一个大麻烦，无论是李宇，还是墨多亦或者猎人，几个人都没有合规的身份。

    之前就是为了躲避这个麻烦，才来的莫尔卡萨，没想到现在又要面临这个问题。

    但莫尔作为莫尔卡萨的执政官，总归还是有着身份所带来的侧面提议：

    “身份的问题不是什么大的难题，虽然星耀帝国的公民身份不好弄，但你可以弄一个次级文明的身份…”

    “例如紫晶文明，他们的人就可以自由出入星耀帝国。”

    “莫尔卡萨不行吗？”猎人有些疑惑。

    莫尔闻言顿时瞪了他一眼：“莫尔卡萨还没这个资格和星耀帝国建立《文明互助协议》。”

    或许是为了报复猎人，他眼珠一转，笑道：“我们的老伙计现在就有一个大蛇头，你可以让猎人联系他，搞来一个次级文明的身份还是没问题的。”

    猎人闻言顿时瞪大了眼睛：“莫尔，你个王八蛋，老子死也不会联系那家伙！”

    “要联系你自己联系！”

    李宇顿时眯起了双眼，猎人这个家伙还有事情藏着。

    之前在班德尔星猎人就没提起这个蛇头，而是让众人来了莫尔卡萨，应该就是不愿意联系那个家伙。

    李宇并没有在这件事上纠缠，反而装作什么都没发生的样子，询问了一些其他的情况。

    那只B级生命体一直在莫尔卡萨的严密监视中，用不了太久就会出现地表。

    他找到的一些支援也正在尽快赶来，但自从知道堪萨的身份后，他不得不做了一些最坏的打算。

    “你想现在离开恐怕也不太可能，那些人不会让你离开的…”莫尔摇头，带着些许歉意：

    “你们本身来避风头的，没想到又让你们卷入了漩涡中。”

    “无妨…”李宇并不在意这件事：“有人的地方就会有争端，更何况…”

    “还有报酬…”

    莫尔愣了愣，而后哈哈大笑，猎人在一旁脸色纠结无比，各种复杂的神色在脸上绽放。

    送走莫尔，李宇脸色深沉的走进墨多的房间，不一会又唉声叹气的走了出来，坐在以前墨多坐的位置上，双目失神。

    整整一天，都在重复这个步骤，一句话都没有和猎人说，更没有询问莫尔之前所说的大蛇头。

    然而，正是这种无声的表现方式，狠狠的鞭笞在猎人仅存的良心上，虽然墨多经常不经过他同意，就操纵他的身体。

    但两人之前一直在李宇的手下“卑躬屈膝”的“活着”，甚至还有几分默契。

    直到那一天，他走进厕所，就成了她。

    从那以后，他们三个人的关系就有了一些莫名的变化。

    三个人的友谊，总有一个人是多余的。

    利平：“？？？”

    直到夜幕降临，猎人终于忍不住了，猛的一拍金属桌子，吼道：“别走来走去的，老子答应了还不行吗！”

    正准备再次走进墨多房间的李宇，一扫脸上的阴霾，含蓄的笑道：“我替墨多谢谢你。”

    “谢什么谢…”猎人答应了之后，坦然了很多：“你都不能眼睁睁的看着她死，我又怎么能袖手旁观。”

    “习惯了她在哪儿看星星，要是少了还真有点别扭。”

    随即，他有些自嘲的笑了笑：“年纪大了…就容易生出一些莫名其妙的情绪。”

    “墨多…”李宇沉吟了片刻，有些犹豫道：“可能不太喜欢大叔类型的…特别是秃头大叔…”

    “滚！”猎人眼珠子一瞪，一口老血卡在了喉咙处。

    以他的年纪，都能做墨多的父亲了，怎么可能会有这么不切实际的想法。

