    

    第144章阵道比拼

    古玄尘也是一愣！

    这家伙有人格分裂吗？刚才还把话说得那么得体，怎么一转眼又不着调了？

    但这时，罗恒已经忍不住了，今天这场子若是找不回来，以后玄武殿在百战堂也别想再抬起头来。

    “既然弟子较量过了，那就由我们两个长辈来切磋一下，借此来证明一下，我们两殿哪里谁更强吧！”

    古玄尘哪里敢跟罗恒交手，“不用比，师弟胜了！”

    话刚出口，立刻迎来赵国峰等一众人弟子敬佩的眼神！

    高，师叔太高明了！

    轻飘飘的一句话，这打脸效果可远比自己刚才说那么多来得直接！

    你直接胜了！我根本不屑跟你动手！

    罗恒也是这样的理解，顿时脸色变得更加阴沉起来，“我也知道，在武道方面，我肯定不如师兄，但我玄武殿擅长的是阵道，师兄敢比一场吗？”

    的确！

    古玄尘才出关多久，天武殿的弟子就已经脱胎换骨，从一开始罗恒没想过要跟古玄尘比武！

    玄武殿擅长阵道，虽然这样有些胜之不武，但至少能替玄武殿扳回几分颜面。

    “阵道？”

    古玄尘眉头一扬，“罗师弟实在有兴趣，那就比比吧！”

    武肯定比不过人家，但这阵道的比试，到也正好让自己见识一下自己与圣域阵道上的差距！

    至于胜负？只要没有生命危险，古玄尘才不会在乎什么胜负！

    深知古玄尘闭关已久的赵国峰连忙上前小声提醒道，“师叔，不可，罗师叔是我们玄武殿阵道第一人！”

    “那正好！”古玄尘微微一笑！

    既然是要检验自己的阵道造诣，那肯定是对手越强越好。

    古玄尘这般淡然落在罗恒眼中更成为对他阵道的一种轻看。

    虽然没见过古玄尘，但关于这位怕死师兄的传闻他还是听过不少，在他的记忆中，可没有这位师兄精通阵道之说。

    罗恒说道，“好……好，那我们就用最公平的阵盘比试之法！”

    进过藏书阁，古玄尘到也知道，在圣域阵法师之间的比试则是每人拿一个空白阵盘，再上边各自刻画一个阵法，然后困住对方！

    最终谁先从对方的阵法中走出来，便算谁获胜！

    “那个……可以到是可以，但罗师弟能不能先借我一个阵盘！”古玄尘说道。

    阵盘这种东西，他自己到也能做，只是自己身上的都是青云大陆的资源，万一拿出来与圣域的不符被人看出破绽怎么办？

    “好……好……不过一会输了，我希望你把所有说过的话都能收回去！”

    罗恒大怒！

    连阵盘都没有，这不是向自己说明他不是专业的阵法师吗？这不是明着羞辱自己吗？

    罗恒取同一个阵盘扔给古玄尘的同时，将一道响箭放上天去！

    “罗师叔，不用这么过份吧？”赵国峰脸色不由一变！

    罗恒怒道，“我过份吗？一直都是你们天武殿在过份吧，既然你们这么自信，那又何惧全宗人一起来看呢？”

    古玄尘眉头一皱！

    刚才罗恒释放的是召集同门的信号箭！

    也就是说这场比试他要全部同门都来观战！

    虽然不看重胜负，但古玄尘却不想引起太多人的注意，只是现在好像难以如愿了。

    “行吧，我们开始吧！”

    事已至此，多说无益，古玄尘说着已经回到自己的房间。

    为了避免对手偷看到对方的阵法，在刻画阵盘的时候大家都要分开进行。

    赵国峰虽然也感觉这次天武殿怕是要栽，但此刻也只得把罗恒带到一个安静的房间。

    四下无人，古玄尘取出阵笔快速的刻画起来。

    前世丹田被封印，阵法便是他立足之本，刻画起来到也顺畅无比，虽然他已经抱着学习的态度，刻画出自己最强的阵法，但也仅一刻钟便完成了这一切。

    等到古玄尘从房间出来，前方已经云集了不少同门！

    “见过古师兄！”

    在场诸人纷纷行起礼来！

    “诸位……”

    大家也知道古玄尘的情况，纷纷一个个自我介绍起来。

    其中居然还有两个见过古玄尘的同门，虽然年龄已经一大把了，但到了他们这个修为，外形到也就是中年男子模样！

    “你是陈彬，你是东方海，变样了，你们不介绍我都认不出你们来了！”古玄尘热情的跟两人打起招呼。

    原本看着古玄尘，两人还有些奇怪，但仔细想想，到了他们这样的境界，驻颜的同时，再修改一下自己的容貌不是再正常不过的事吗？

    毕竟他们两人也干过这样的事情。

    两人也是跟着感慨起来，“谁说不是，古师兄你这一闭关就是几千年，当时我们那一批同门也没剩下几个了！”

    见自己先发制人，这关算是混过去了，古玄尘也松了一口气。

    “师兄这事干什么得漂亮！”东方海小声说道。

    “这事？”古玄尘一愣！

    东方海微微一笑道，“天武殿积弱已久，弟子们心里憋了一口气，这次在你的指点下，重伤玄武殿的弟子也能理解！”

    “师兄你为了给他们擦屁股，故意跟罗恒比阵道，这样你输给他，罗恒的面子找回来了，事情也就过去了！”

    “不过为了弟子能做出这么大的牺牲，师兄也是够意思了！”

    “啊……”

    古玄尘一愣，自己只是单纯的想要了解一下这个世界的阵道，但经东方海这么一说，他才意识到，自己还是不够了解罗恒。

    既然已经明白了罗恒的心思，古玄尘也不再多说，“这事，你我心知肚明就好！”

    “那是，那是……”东方海连连点头。

    旁边陈彬却是眉头一皱，“你说这罗恒在搞什么，大家都看得出来的事情，他还搞得这么认真？”

    “人家古师兄都走走过场就出来了，这罗恒带在继续弄阵盘，莫非他真要跟古师兄一个下马威？不像话！”

    三人说着，又有不少听闻古玄尘传说的同门走了过来，你一言我一语的，古玄尘到也对百战堂的了解越来越多。

    足足过了一个时辰，罗恒才从房间中出来，“古师兄，可以开始了吗？”

