    终于，鞭炮声彻底消停了。

    可直到现在，药铺外众人还都一脸茫然。

    这突然的放炮仗，是什么意思？

    柳清波紧皱着眉头，目视前方，思索着苏家药铺这些人的用意。

    待到烟尘与爆竹碎屑散去，柳清波却又注意到，药铺门口，为首的那个中年人竟是向着四周拱了拱手。

    “诸位！”

    潘通高喝一声，“苏家药铺，自今日起，开始售卖两种新药！”

    “嗯？”

    闻言，所有人都不由一愣？

    这是要做什么？

    售卖新药？

    尤其还是在今天这个日子？

    苏家药铺的人，难不成对当今京城的情况，全然不顾了？！

    “这两种新药，皆与寻常我等所用药物，都有所不同！”

    潘通继续说着，对于四周众人的反应，丝毫不予理会。

    他向着身后的潘盛年点了点头。

    潘盛年当即走上前去，双手之中各自高高举起一枚瓷瓶！

    他身边几个伙计便跟着靠近过来，他们手上都捧着一张油纸。

    潘盛年不慌不忙，将其中一枚瓷瓶打开，倾倒瓷瓶，一粒粒灰褐色的颗粒便从中倒了出来，落在了油纸上。

    随后，伙计们端着油纸，向四周众人那边走去。

    仿佛是刻意要让四周众人看清油纸上的颗粒一般。

    人们狐疑地打量着油纸上的颗粒，眼神愈发怪异。

    今日，苏家药铺还真是要售卖新药！

    “好你个苏扬！”

    柳清波扫了眼伙计手捧着的灰褐色颗粒，脸色变换一番。

    这种时候，苏家药铺还敢如此？

    是真就不顾忌苏扬的声誉了吗？

    想到此，柳清波脸上寒意愈发浓郁。

    既然苏家药铺的人敢自讨苦吃，那他就让苏扬彻底翻不了身！

    此次苏家药铺之行，到未曾想到会这么简单。

    届时，他所能够得到的好处，必定难以想象！

    “你倒是对你欺世盗名的真面目，丝毫不加以掩饰了！”

    柳清波冷喝连连，“我都为你赶到羞耻！”

    他转而面向身后众人，振臂高呼。

    “诸位，这苏扬已是当真撕破脸皮了！”

    “如今三司会审正在大理寺进行，可这苏扬却在此时售卖所谓新药，简直背信弃义……”

    “大家应当都知晓他的真面目了！”

    柳清波身后众人当即应和着重重点头。

    “我而今才知道，苏扬竟如此厚颜无耻……”

    喝骂声不绝于耳。

    街道上围观的行人也都神色复杂。

    现在看来，苏家药铺的确是在今日售卖新药了。

    偏偏又是在今日！

    这怎么看，都说不过去。

    那苏扬当真如柳清波所说那般？

    他们又不由看向正好整以暇地站在药铺门口的潘通，对于此事，潘通竟并未第一时间去何止柳清波！

    一直等到柳清波说完，潘通才又对四周的伙计与乞丐们挥挥手。

    “盯紧他们，他们说什么，我不管！”

    “但是，敢耽误咱们售卖新药，那就是蓄意谋害他人性命……”

    潘通淡淡瞥了柳清波一眼，“然后，等到王指挥使回来，让他把这些人都下入大牢！”

    这下子，四周顿时安静了许多。

    苏家药铺里的王朗受封为殿前司的武官，此事众人也都或多或少地听闻过。

    但柳清波等人却并未流露出多少惧色。

    他们要得就是尽可能将此事闹大！

    若真让苏扬那边的人把他们抓入大牢，苏扬也必定不会安生！

    “诸位，我再继续介绍苏家药铺这两种药！”

    潘通旁若无人地继续说着：“这两种药乃是由苏太医所研制，其中一种，在风寒盛行之际服用，可预防风寒之疾侵体，名为……板蓝根颗粒！”

    听到潘通的话，四周众人神色各异。

    预防风寒侵体？

    这听起来也没有什么神效！

    就算是他们随便去一个药铺抓药，也能抓到类似药效的药！

    这也能算是什么新药？

    尤其是，预防风寒侵体，就算再怎么有效，风寒感冒，终究是难免的！

    众人神色中都流露出了一抹失望。

    苏扬难不成还如柳清波所说那样？

    不然，他怎么会在这三司会审之日，售卖这等药物，还谎称新药！

    潘通将四周众人的反应收归眼底，不慌不忙。

    他又让潘盛年举起另一只手中的瓷瓶。

    “而另一种药，则名为感冒灵颗粒！”

    “此药更为神异，如若不慎有染风寒，若不是高烧，服用几日之后，可使风寒感冒痊愈！”

    这下子，四周众人却都不由神色一震。

    能治愈风寒感冒的药？

    他们的目光又不由落在潘盛年手中的瓷瓶上。

    风寒感冒，这个病，说大不大，说小可也不小。

    有时稍微抗一抗，便能痊愈。

    但有时候，就算连吃上几日的药，也不见得高烧能退。

    这年头，若持续发高烧，那是会有性命之忧的！

    只是，虽然潘通说不是高烧，苏家药铺的新药就能治疗。

    可低烧能不能治，他可还没说清楚……

    “而寻常风寒之疾，只要是低烧，此药便可见效！”

    这时，潘通像是看出了众人的心思一般，缓缓说道，“效果不说十成十有效，至少七成也可保证！”

    七成？

    四周众人却愈发怀疑。

    若是潘通所说的是真的，那这药，几乎又称得上是一种奇药了！

    但这种药，可能有吗？

    他们怀疑之余，依旧不免好奇。

    这毕竟是能关系到他们身家性命的！

    “此外，板蓝根和感冒灵这两种药，服用方法……”

    潘通顿了顿，才又说道，“服用方法也极为简单，只需要开水冲服！”

    “我们会分出合适的剂量，但凡患者察觉到自己有可能感染风寒之疾，便可自行服用！”

    闻言，所有人的神色都怔住了！

    开水冲服？

    连熬药都不需要了？

    而且，还是自行便可吃，那这岂不是又能省去一部分诊治的银子？

    众人心中正惊疑不定见，潘通的声音又继续响起。

    “而这两种药，大致都是一日两服，每一服的剂量，售价……”

    潘通向着面前的人群，缓缓比出一个手势。

    “五文钱！”

    “五文？”

    这下子，人群彻底惊住了！

    整个药铺外，竟陷入了一片诡异的寂静！

    五文钱便可买上一服药？

    这价格，简直匪夷所思！

