    原本这位‘熊猫哥’还以为自己可以装一波呢，他好歹是一辆宝马五系呢。

    他开的又不是什么‘小宝’，结果低调的杨昆，开的是一辆保时捷，这瞬间就种被打脸的感觉。

    看着璐璐坐着杨昆的车离开后，熊猫盯着新款保时捷的贯穿式车尾灯，朝着地板呸了口水，愤愤的说道：“苟鈤的，这货肯定被杨昆给上过了，还在这里装清纯？”

    在没有水友之后璐璐脸色就马上就显得很不耐烦了，她嘀咕着：“小喵怎么想着跑重庆来了，我真是搞不明白了？”

    对于陈小喵的到来，璐璐是非常不爽的，这会儿她是把所有的情绪都写在了自己的脸上。

    毕竟她今天中午才背着自己的好友刘馨柔，和杨昆‘超友谊’了。这个时候她们的共同好友陈小喵到来，那她肯定是百分百不爽了。原本她是计划的是趁着接下来在重庆的时间，要一步一步的和杨昆摊明关系。

    她想的是要杨昆承认她是他的女朋友。只要确定了关系，哪怕是最后真的被刘馨柔知道了，她也是有说词的，毕竟刘馨柔和杨昆又没有确定关系。是啊，只要没有确定关系，谁知道你是不是把杨昆当做备胎在养？

    难道你的备胎被抢走了，还要说我是第三者吗？

    想是这样想的，可谁知道这个时候杀出个‘陈小喵’？这才是璐璐不能接受的。

    看着生气的璐璐，杨昆笑着伸手拍了拍她的腿子安抚着：“来就来吧，有什么关系？过两天，我和你一起出去玩。”

    听着杨昆的这番话，她是瞪了他一眼，这是出去玩的事吗？而杨昆看着璐璐的眼神，他摇了摇头说着：“你那什么眼神？像是我叫小喵来重庆的一样。”

    虽然杨昆的语气并没有太严重，但是璐璐马上就表露出小女人那样娇弱的模样：“哎..我不是这个意思，对不起嘛~~我本来还想着接下来我们可以单独在一起的..”

    杨昆就说着：“所以说呀，我说过两天一起出去玩。”

    无论怎么说，杨昆也算是给她做出了‘补偿’了。璐璐就不敢继续不依不饶的说什么了，其实她内心很清楚，杨昆并不是钟情于她，更不是非她不可的喜欢。所以她在他面前过分的作，那只能把他给吓跑的。

    而且一会儿到来的陈小喵有对杨昆还有着好感呢。这让璐璐的内心里有着一定的紧张感，是啊，她紧张着陈小喵毫无顾忌的表露对杨昆的好感。毕竟她和杨昆之间也没有确定关系，她能从刘馨柔那里勾引到杨昆，那么陈小喵也可以效仿她呀。大家都一样，谁也别说谁！

    璐璐这才点头说道：“那就这样说好了，你说的我们一起出去玩！你可不准耍赖皮！”

    “放心吧，男人，一口唾沫一颗钉！”

    .......

    很快二人回到了家里，趁着还有点空闲时间，二人再次的宣泄了一番热情。这次二人可没有躺下来休息的时间了，稍微的平息了一下气息之后璐璐就穿上了衣服，她朝着杨昆白了一眼说道：“就这么一会儿时间，你都要？”

    杨昆仰头说道：“怎么，不可以吗？刚刚是谁在叫我‘爹地’的？”

    璐璐无语的说道：“你~~无聊！”

    穿上衣服，璐璐简单收拾了衣服后再次和杨昆一起出门去酒店了。酒店就定在了杨昆公寓旁边，这样方便明天一起出行去玩啊，什么的。

    弄好了房间之后，二人就朝着机场慢慢出发了。坐在车内，璐璐郁闷的说着：“这么早走去，我们在机场等着啊。”

    按照杨昆说的，他们这里去机场得一小时的样子，可现在才十一点半啊。小喵那边要一点过才到重庆，她们去了机场可能还要等三四十分钟的时间呢。

    杨昆说着：“早点过去等着吧。今天我来接你的时候一样提前了三四十分钟的样子。这不是说我积极，而是习惯问题吧？刘馨柔给你说过的吧，我以前在海外的时候做过地陪导游的。所以在那个时候养成了这个习惯，我情愿等别人，也不愿意别人到了等我。”

    “好吧，我说不过你！对了，过两天我们准备去哪玩？”

    杨昆想了想说着：“去三亚吧，不管是上海，还是重庆，夏天都太热了。反倒三亚这些地方的温度还没有这么热。”

    璐璐点头说道：“也行，三亚到是一个不错的消暑地。这可说好了，你可不准放我鸽子。还有..这次是我们两人哟！”其实在三亚这样的地方，她可以更完美的展露自己的身材，她想用自己的好身材去让杨昆迷恋自己。

    杨昆笑了笑说着：“放心吧，就我们两人。”

    二人一路上闲聊着，很快就抵达了机场。二人在出口这边找了一家快餐店坐在里面等待着陈小喵的到来。

    璐璐咬着习惯故作可爱的看着杨昆，他只是看了她一眼之后就准备摸手机了，璐璐马上就说道：“不准玩手机，你没看到我在你面前的吗？”

    “好好好，不玩手机。”其实杨昆很想说一句，不玩手机，难道玩你？

    璐璐说着：“对了，刚刚在你房间，看到你房间里都没有挂衣服的？”

    杨昆快速的思考了说词，他笑着说道：“我衣服就几套而已，都带去上海了呀。哦，我衣服一般是很少存着的，我是一个断舍离很强的人。今年穿了就会把衣服全都捐了，送给别人，等着上新后直接买。”

    听着杨昆的话，璐璐有些不太相信的说着：“那你一年买衣服要花多少钱啊？”

    杨昆说着：“钱到不多，二三十万吧？夏天容易出汗，所以衣服稍微多几套。在秋冬季节我基本上三四套衣服就行了。”

    璐璐说着：“说真的，我是很少见到你说的这样断舍离的人呢。我个人就是不怎么喜欢丢衣服的，有时候衣服买了放在柜子里自己都忘了。”

    “女孩子衣服肯定要多几套嘛，男人到还好！没有特别说要很多的衣服。”

    璐璐就说着：“你不觉得很多衣服都是通用的吗？比如卫衣什么的，今年穿了，明年还可以穿呀？”

    杨昆说着：“我不喜欢房间里乱糟糟的那种感觉。包括卧室，衣帽间，我都觉得清爽一点最好。女人衣服多点，我能理解，但男人挂一些季节常穿的不就行了？弄那么多衣服干嘛，秋冬季节三五套服饰，还不是可以混搭出不同的效果，所以啊..我情愿等着来年买新季产品。举个简单的例子，今年夏天买的T恤，你明年还穿吗？其实很多人都不会穿的，丢了又觉得可惜，最后就那样堆着占地方。还不如捐了，或者送了。”

    璐璐想了想，其实杨昆说得没错。不管买的衣服是贵也好，便宜也罢。来年夏季到前，肯定都是要去百货公司买一些T恤什么的。而去年放在柜子里衣服，顶多就是看到一些自己喜欢的没洗，临时应急而已。现在谁穿衣服还要讲穿到它烂掉啊？

    “也是，我就是舍不得丢，家里的衣服越来越多了。有时候下定决心要去丢衣服的时候，翻出来一看..觉得这件不错，那件也还可以穿。结果..一件没丢不说，同样还是不会穿！”

    二人坐在这里聊着断舍离的话题，不知不觉的陈小喵的航班也落地了。在她刚刚飞机落地时她就迫不及待的给杨昆发来了消息，询问他到了吗？杨昆回复着，到了，在门口的。

    杨昆和璐璐一起来到出站口等待着陈小喵的到来，夜晚接机的人不算很多，大多数都是男人，所以璐璐站在人群中还是引得周围不少的人关注。

    而此时陈小喵拖着行李箱出来了，她身边还跟着一位男士。她们一路走，一路聊着，陈小喵看着杨昆后瞬间绽放了自己的笑容。她拖着自己的行李箱就朝着杨昆快步的走了过来，而那位男士也一直跟着小喵一起走了过来。

    这时陈小喵指着杨昆说着：“这个就是我的男朋友，杨昆。这位是一位在‘CJ’上偶遇过的男士。飞机上他坐在我旁边，我都说我有男朋友了，他不信，现在信了吧？”

    陈小喵这段时间在CJ里面做了‘cos’而今天是‘CJ’的最后一天，她结果在飞机偶遇了粉丝搭讪？结果就拉着杨昆来挡枪了？

    而璐璐此时有点傻眼了，她分不清到底这是一场陈小喵自导自演的剧，还是真的在飞机上遇见了粉丝搭讪？

    而这位男士有些不信的看了看杨昆，又看了看璐璐，最后他才开口说道：“你真的是小喵的男朋友？”

    既然都拉出来挡枪了，杨昆只能认了：“怎么？还要我和她当着你的面亲个嘴才信吗？走了，老婆，我们回家。”

    陈小喵甜甜的叫了一声：“好的，老公我们回家，璐璐你直播结束了？？”

    璐璐这个时候分不出真假，她也只能帮着陈小喵‘脱困’。她没有去拆穿二人，她点头笑了笑说道：“嗯。直播结束了，前面昆哥一直在我的直播间里帮忙。”

    （PS：求收藏，求推荐，求月票！）

