    喜欢吗？

    叶可欢情不自禁抬手按住自己胸口,隐约可以感受到下头的心脏在突突跳动着，节奏比起以往来，都要快一些。

    喉头滑动,叶可欢伸出手捂到脸上,内心风波久久难以平息。

    她怎么也不敢相信自己竟然会喜欢上一个女人，而且那个女人,还是自己的好朋友。

    这简直,无异于是双重暴击。一定是哪里出问题了,一定是的。

    “你还在吗？”陈露露见叶可欢不再说话,便出声询问。

    “嗯，”叶可欢点头,“在的。”

    “一下子消化不了？”陈露露又问。

    “有一点……”何止是有一点,叶可欢现在都快虚脱了，迷茫得无可救药,“怎么可能,我和她，我们是朋友啊,我要喜欢她早就该喜欢上了。”

    “可人生就是这样,具备着很多不确定性。当然,信不信由你，你还是自己问问你自己吧。”陈露露摇身一变,成了个哲学家。

    叶可欢眉头深深蹙着,过了会儿，忽地想到什么，登时问：“不对啊，你怎么分析得那么头头是道的，这没经验的人是分析不出来的吧,我还谈过恋爱来着，你甚至都没有谈过恋爱，你是没有谈过恋爱吧？”

    “我……”陈露露说话突然变得犹犹豫豫，同平时那个利索劲儿截然不同。

    “你是不是也有什么事情是瞒着我的？”叶可欢继续问，“我什么事儿都告诉你，结果你却什么都不告诉我，这不公平。”

    “主要是，因为，太丢脸了。而且，也没什么好说的。”陈露露声音变得轻了许多。

    “丢脸？”叶可欢敏锐察觉到，陈露露的背后也藏着个大新闻。

    “嗯，就是去年我去崇源市玩的时候，和小姐妹一块儿去吃烧烤时，对某个卖烧烤的人一见钟情了。因为真的太喜欢了，所以没过多久我就表白了。但是，表白后，对方二话不说就把我给拒绝了，说我们根本就不是同一个世界的，”陈露露笑了下，声音变得很低，“所以说，虽然我没有谈过恋爱，但也是明白那种感觉的吧。”

    那好像是发生在去年春天的事儿吧。

    旅游结束，临走那天，她鼓足勇气，望着那个穿着机车皮衣和马丁靴，一边给她烤着鸡翅，一边听音乐的女人表白道：“我喜欢你！我想和你交往！”

    结果，那人却只是抬起狭长的双眼瞥了下她，便淡淡开口说了一句“我对女人和你都不感兴趣”，把她气了个半死。

    “所以，这也和你放着养尊处优的大家小姐不做，却突然跑去开烧烤店有关？”叶可欢琢磨着继续问，“你还喜欢着他吗？”

    “才没有，我只是想推翻那个人对我说的那些话而已！”陈露露立刻反驳。

    “额，”叶可欢点头，“好。”

    “对了，最近我妈给我做了好多牛肉干，你想不想吃？想吃的话，我寄给你呀！”陈露露迅速转移话题。

    “真的啊？好啊！”叶可欢特别喜欢陈露露妈妈做的那些小零食。

    “那，就这样吧！好晚了，我好困，晚安么么哒！”陈露露说完，二话不说就挂断了语音，屏幕上显示语音通话已结束。

    叶可欢瞅着屏幕叹气，将手机放到边上后，拿起剧本抖了抖。

    明日她要拍的，是一些苏禾在剧组中与饰演女一的宋玉发生冲突的戏份。大概就是因为之前苏禾说话得罪过宋玉，宋玉看苏禾不爽，就故意整她，同时，同剧组的莫娇娇也在边上各种火上浇油。

    此外还要拍的就是一些苏禾跟着齐洛一块儿去了齐洛记忆中自己死前去过的一个地方，去那里找线索。

    叶可欢并不太能集中精力看下去，只觉得脑子发胀得厉害，只好放下剧本，去浴室洗脸。

    陈露露说的确实都能与她完全吻合，没有一点偏差，难道她，还真的是掉沟儿里去了？

    再一次，叶可欢将手按到了自己心口处。假的吧？怎么可能，无论怎么想，也还是太荒诞了，也许，也是那什么占有欲作祟呢？

    此时，隔壁房间里头。

    蒋莱恩护完肤，坐到床上，想起叶可欢之前在路上听到自己说要相亲的反应，若有所思地将下巴给搁到了膝盖上。

    其实相亲不相亲的，她本是没打算去的，会那样问叶可欢，也只是想看看叶可欢如果知道自己要相亲，会是个什么反应，是会叫她去呢，还是叫她不要去。

    有时候，她觉得叶可欢对自己，就是纯粹的友谊，可有时候，她又觉得，叶可欢应该是有点喜欢自己的，真的是有点捉摸不透。

    就在蒋莱恩想这些时，手机里忽地进了条短信，是陆安发来的，说是帮她拿到了一个某品牌的限量版包包。

    蒋莱恩道完谢，顺手发了条消息：“安安，你现在有没有在赶设计？”

    陆安秒回：“没有，在敷面膜呢，怎么了？”

    蒋莱恩感觉自己离头秃已经不远，不能再独自烦恼：“我以前是不是和你说过，我其实一直暗恋着一个人，只是后来，我把她给弄丢了，今年我又把她找回来了？”

    陆安：“嗯，然后呢？”

    蒋莱恩望着手机屏幕，拨弄着头发：“我还是有些不甘心只和她做朋友，所以就动用了各种招数试探她弯的可能性……”

    陈安：“效果如何？”

    蒋莱恩躺到床上，注视着天花板上的灯，静静思索回道：“有时候我觉得她应该是直不到哪儿去的，可有时候，又觉得她是直的。”

    陆安：“什么时候觉得她是弯的，什么时候又觉得她是直的呢？”

    蒋莱恩想了会儿：“每次我诱惑她，她都眼神闪烁有点别别扭扭的，那时候我会觉得她是弯的。可有时候从一些聊天的细节来看，我又觉得直得不行。”

    陆安：“嗯？”

    蒋莱恩叹气：“比方说，她的思维还停留在我要结婚的话一定是和男人结这上边儿。还有就是，我说有朋友要给我介绍对象，问她我要不要去见，她也没有说不要去，只是叮嘱我要注意安全。这不就是说，可以去，只要认真挑选就好的意思么？也就是说，她对我并没有意思。”

    陆安：“我倒觉得不一定。”

    “不一定？”蒋莱恩眉梢微挑。

    陆安：“是啊，你们这些陷入爱情的人啊，就是好容易钻到自己假想的牛角尖中去。你认为她不喜欢你，她又觉得你不喜欢她的，然后装作自己无所谓，这种情况我真的见太多太多了。”

    蒋莱恩想想，唇角又上扬了起来：“也有道理。先不说了，我睡了。”

    “ok。晚安～”

    放下手机，蒋莱恩拉上被子。

    第二天。

    叶可欢是从一个噩梦之中惊醒的。醒来的时候。全身上下汗水直流。

    她梦到蒋莱恩去相亲了，对方是个小奶狗，三言两语就把蒋莱恩哄得心花怒放。相亲完没多久，画面切换，小奶狗挽着蒋莱恩手臂在婚礼进行曲中出现在了教堂之中。画面再切换，蒋莱恩又生出了个小孩，和睦的一家三口就此诞生。

    梦中，自己尝试约蒋莱恩出来玩，结果，蒋莱恩却是冷漠地说了一句：“你是谁？”

    这三个字就如一把短小的匕.首，简单迅捷地刺中了叶可欢的心脏，使得叶可欢在梦中泪如雨下，与酒共度余生。

    叶可欢发誓，此梦是她这小半生中做过的最可怕的梦，醒来好久也都仍旧心有余悸。蒋莱恩，她不会真的要去相亲什么的吧？

    收拾一番，将自己整理干净后，叶可欢刚到剧组，就看见蒋莱恩已经在拍戏了。

    叶可欢往化妆间走着，同时也朝蒋莱恩那边望着，结果踩到一个道具，差点摔了个狗吃.屎。

    “可欢姐！”助理明清立马去扶她。

    “没事没事。”叶可欢站稳身子，将双手揣兜里，旁若无人般地继续往化妆间里头走着。

    “可欢来啦？！”化妆师看见叶可欢后，笑着问。

    “嗯。”叶可欢走到化妆台前坐下。

    “今天怎么显得这么魂不守舍的？”化妆师拿着梳子走过来，抓了抓她头发。

    “没有啊，可能是昨晚没睡太好吧。”叶可欢笑了下。

    化妆师听完笑了，然后开始给她做造型。

    这时，蒋莱恩拍完戏走了进来。

    “早啊！”叶可欢立马打招呼。

    蒋莱恩笑了下：“早。”

    打完招呼，蒋莱恩在叶可欢旁边坐下，微仰起脸，好让化妆师补妆。

    叶可欢还是心神不宁着，眼角余光总朝她那边飘去，满脑子想的都是，她真的要去相亲吗？

    好在叶可欢今天虽说状态欠佳，表演工作完成得依旧很漂亮，将苏禾与宋玉爆发冲突的那场戏完演得相当有张力。这大概和她亲身经历过类似的事件脱不了关系。

    看她表现得这么出色，一直盼着她不好的程妍可以说是更加气愤了。

    是啊，不知不觉间，叶可欢一不留神就成了全剧组的宠儿，大家都爱和她玩和她聊天，而自己却越发地变得黯淡无光起来。嫉妒令人抓狂，程妍现在是一到这个剧组报道，就会有种压抑到喘不过气的感觉。

    随后，导演就开始拍摄齐洛带苏禾去自己身前去的最后一个地方了。

    剧本中写的是齐洛的尸体是在一个隧道中被发现的，但其实那里并不是她的死亡地点，她只是被抛尸在那儿的，真正的死亡地点一直没有找到，所以，也有很多证据都没有被搜集到。

    时间踢踢踏踏过去，伴随导演的一声“Action”响起，叶可欢就和蒋莱恩一块儿走进了一条老旧破败的街道，钻到了个看起来就年代十分久远且欠缺修缮的社区之中，并在一个幽暗房间里头找到了个地下室，并在地下室的抽屉中找到了一些小瓶子和一些疑似邪.教的字画。

    整个拍摄过程还是十分顺利的，并没有出什么岔子，收工就挺快，晚上七点多就收工了。

    难有一天收得这么早，叶可欢和蒋莱恩在卸完妆换好衣裳后，就准备去化妆师推荐的一家挺有名气的餐厅吃饭，听说那里供应的汤很是鲜美，甚至不喝汤的人都会爱上。

    路上冷风依旧无孔不入，刮得人蚀骨销魂，灯火下的宠源市车水马龙，显得很是繁华。

    叶可欢见蒋莱恩耳中一直塞着耳机，忍不住问：“在听歌？”

    “嗯，六彤的新歌，”蒋莱恩点头，分出一个耳机递给她，“要一起听吗？”

    叶可欢看着她指尖中那枚小小的耳机，点点头，接过来塞到耳中。

    耳机中，一个淡淡的女声唱着：“可惜你不明白我是为你而喝醉，可惜你以为我只是迷恋酒精的滋味，我只想与你成为简单幸福的一对……”

    调子淡淡的，有一丝凄婉的意境，同时，也莫名牵起了叶可欢的一些复杂的思绪。

    一曲结束，叶可欢转头望向蒋莱恩，很想问她是不是真的想要去相亲，却又有些问不出口，最终只能作罢。

    到达餐厅，在包房中坐下，两人点了一锅老鸭汤，再加两个小菜后，服务员刚刚退出房间，蒋莱恩手机就响了起来。

    叶可欢没有多心，只是刷着微博。

    随即，蒋莱恩接起电话，将手机放到耳边：

    “喂？”

    “你也要来崇源市么？”

    “好呀，我有空就陪你吃个饭。什么，他也要来？”

    “嗯……那就见一下吧。拜拜。”

    通话内容很简单，蒋莱恩讲完后，就挂断了电话。

    只是，原本在刷微博的叶可欢却突然生出一种不好的预感，抬头望向了她：“怎么了？”

    蒋莱恩将手机放到一边：“昨晚我不是和你说过么，朋友要给我介绍对象，是她上司，这次他们一块儿来这边出差，就问我要不要见面。”

    “所以你就这样答应了？”叶可欢陡然间陷入一种前所未有地慌乱中。

    见叶可欢的反应突然那么大，蒋莱恩刚刚端起杯子的手指略微一颤，抬眼看着她：“怎么了，你觉得我不能答应么？”

