
在场的哪个不是心思九转十八道弯儿的老狐狸？

眼里都闪过笑意，难怪师太傅今儿突然提议，来赏荷花，说不定父女俩串通好了的，碍着师太傅的面子，皇上也不好对瑶嫔太过冷淡。

瑶嫔也是挺可怜的，为了接近皇上，老爹都出马了。

可惜呀，谁都没想到，看到的是这个样子的，瑶嫔也太目中无人了，对皇后娘娘都敢不恭顺。

师喧瑶愣了一下子，委屈不已，跪下辩解：“皇上，臣妾冤枉，臣妾不是故意对皇后娘娘动手的，是，是皇后她，她非要拉着臣妾吃……，吃青蛙！”

“哦吼！”

众人脸色各异，赵无疆嘴角微抖，他家小可爱又使坏？

“是吗？皇后，瑶嫔所说，可属实？”

萧天爱难以置信，又面带惊恐：“怎么可能？

瑶嫔呀，你怎么会有这么可怕的想法？

蛙蛙那么可爱，怎么可以吃它呢？

莫不是禁足禁傻了？

禁足又不是吃素，看到什么都想吃呀？

皇上，臣妾从未说过这样的话，不信可以问在场的下人呀？”

曼冬姑姑绷着脸，她伺候的是什么一主子呀？

倒打一耙，说谎不眨眼，戏精上身，哎，瑶嫔这次栽的不冤。

“皇后娘娘不曾说过，瑶嫔娘娘不想禁足，也不能冤枉娘娘！”

她自然帮着自家主子了，其他下人纷纷附和，气的师喧瑶眼睛都红了，“你的奴才，自然向着你说话，你们说，皇后有没有说过？”

师喧瑶质问自己身边的奴才，奴才们却跪在地上，筛糠似的抖：“娘娘，奴才……，奴才们没听到啊！”

师喧瑶真的要吐血，当时她们说话，确实离的有点儿远，萧天爱太狡猾了。

“行了，瑶嫔，你以下犯上，朕只罚你禁足，已经是格外开恩了，别不知足。

就这么定了，瑶嫔退下吧！”

师喧瑶眼中冒出泪珠儿，幽怨地看着赵无疆：“皇上，你心里清楚，事情到底是怎么样的，你为了她，连是非都不分了吗？

臣妾真的太失望了，你再也不是以前那个刚正英明的大将军了！”

说完哭着跑了。

萧天爱一挑眉，暗暗掐着赵无疆的胳膊，这里面有故事呀！

师太傅面色阴沉，女儿被罚，丢的也是他的脸。

可也没办法求情，这么多人亲眼看到，萧家倒是生了个好女儿，手段真够厉害的，难怪迷的皇上对她说一不二，恩宠无限。

“众位大臣平日辛苦，今日既然来了，好好放松，本宫让人备下酒水，大家喝酒赏荷，不失为一件美事儿！”

“谢皇后娘娘！”

宫女备下酒宴，萧天爱宴请这些重臣，凉风习习，荷香阵阵，气氛难得的惬意轻松。

沈阁老站起来，举杯敬帝后：“老臣谢皇后娘娘款待，有个不情之请，还请娘娘恩准！”

萧天爱笑的人畜无害，“沈阁老啊，腿好了吗？”

沈阁老面色讪讪：“谢娘娘关爱，好多了。”

“那就好，古人常说，五十知天命，六十耳顺，越老越要惜福，少做亏心事儿，小心好容易攒下的阴德，都被败没了！

哦，扯远了，沈阁老有什么事儿？

请说吧，本宫能做到的，定不会拒绝。”

沈阁老忍不住心肝儿颤动，总觉得皇后话里有话呀！

想起上次那些向日葵诡异转身，皇后有些邪性。

“沈阁老？”

萧天爱打断他走神，满脸关切。

沈阁老赶紧道：“其实也没什么，是老臣听闻娘娘在闺中，才名在外，斗胆想请娘娘赋诗一首，让臣等也瞻仰娘娘的才华。”

萧天爱冷笑，老东西果然没安好心。

数十个老臣，哪个不是饱学之士？

朝中有规定，非科举不得重用，非翰林不入内阁，他们可都是一步步过关斩将，从科举之中考出来的，师太傅人品不敢恭维，学问却是闻名天下，一等一的好。

赵无疆握着她的手，微微不悦，“皇后掌管六宫，每日事务繁多，不亚于朕，吟诗作赋，要的是灵感，哪儿有那么容易得？

既然沈阁老提议，你先做一首，热热场子，朕好像还没听过诸位爱卿的大作呢，来人，取笔墨来，让爱卿们留下墨宝，也是一段佳话！”

朝臣们再次见到了赵无疆对皇后的维护，心中暗骂沈阁老，他们都一把年纪了，整日勾心斗角——哎，不，操持国事，哪儿有心思搞这个？

被他害惨了！

萧天爱面带谦虚，心中却得意，跟老娘谈诗词歌赋，等于是跟无数诗仙，诗圣较量，纯粹是找虐，除了给自己扬名，屁用没有！

哎，我真的不想白嫖前辈们的才华，奈何现实不容许！

站起来道：“沈阁老说出来了，本宫没有不答应的道理。

诗词需要灵感押韵，耗费时间颇多，倒是有一道赋词，关于莲花的，有感而发，本宫献丑了！”

流传百世的《爱莲说》，闪瞎你们的狗眼！

删减掉一些关于朝代的词汇，缓缓念出来，众人听道：“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉……”

纷纷露出震撼，捋着胡须大赞，写的太形象，太生动了，还隐射人的品性，最后那句‘莲，花之君子也！’

深得大家的心意，莲花如此高洁品行，堪称君子！

“娘娘大才，不愧才女名声，此‘爱莲说’一出，堪称咏莲的顶峰，无人能及啊！”

吴阁老带头夸赞，众人鼓掌，萧天爱谦虚浅笑，“宰辅大人谬赞了，本宫一时有感而发，哪儿敢说什么登峰造极？

传出去，可别被人笑掉了大牙，让文人学子们嗤笑！”

“不会，爱爱念的真好！

来人，朕亲自书写，记下皇后的大作。”

赵无疆挽着她的肩膀，亲昵又骄傲，他的爱爱，总会在无意间，刷新自己对她的看法，让他惊艳！

萧天爱帮他研磨，赵无疆过目不忘，一气呵成，笔走龙蛇，苍劲有力，大气磅礴，除了莲的高洁，还带着一股子霸道之意，字字如同出鞘的刀剑，锋芒毕露！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922712"  chaptername="第567章  爱莲说">加入书签</a>
</div>
