    先天满魂力魂师，整个魂师界也就十几人，每一个都是十分出色的存在。

    眼下面前就有一个，且武魂还是……

    这怎能不让武魂殿动心呢？

    “不要！”南南想都没想，果断拒绝。

    武魂殿可不会放过此次机会，尤其是面前这位菊长老的存在，他是不可能错过的。

    波风连忙道：“可以给我魂师手札么？”

    他想快些要到魂师手札，随即先走为快。

    菊长老有些不满，“我与你妹妹说话，哪有你插嘴的份！”

    说着，身上所散发的气势，没有使波风屈服。

    这气势！是一位封号斗罗没错了，失算了，没想到这武魂主殿还有一位封号斗罗存在。

    波风不卑不亢道：“我是她的哥哥，是他的监护人，我有权力代替我妹妹回答您的问题。再者，她不愿拜你为师，难不成武魂殿会强人所难么？”

    “你……”菊长老一时间愤怒。

    可为了眼前这位拥有极品武魂的小妹妹，他不得已压制内心的愤怒。

    “放肆！你竟敢……”萨拉斯当即怒吼。

    他身旁的这位菊长老可谓位高权重，且还是封号斗罗，这个小女孩他们是势在必得的。

    “算了，萨拉斯，给他魂师手札吧。”菊长老吩咐道。

    “可……”萨拉斯主教刚要说些什么，就立即被菊长老给瞪了回去。

    即便心生不满，可在这个强者为尊的世界，他不得不遵循这位菊长老的命令。

    萨拉斯随即来到一旁，这里摆放着拳头大小，黑色的石头面前，与刚才觉醒武魂所用的差不多，只是形状发生了变化。

    语气略带不悦，道：“将你的手放在上面，释放你的武魂就行了。”

    波风目光看向面前，心中开始盘算起，如何才能逃离这里。

    在一位封号斗罗的面前逃走，无疑是很难的。

    但，海神冠冕可以做到。

    旋即，波风脚下魂环亮起，两枚黄色魂环升起盘旋腰间，右手出现一蓝色三叉戟。

    魂力在牵引下，慢慢进入前方所摆放的黑色石头上，顿时石头焕发耀眼的蓝色光芒。

    萨拉斯疑惑问道：“二十八级大魂师，你今年多大？为何你的武魂我从未见过？”

    一旁的菊长老饶有兴致，这三叉戟为何如此似曾相识，像是以前遭遇过的一种武器？一时间还记不起来。

    波风道：“这是我的武魂三叉戟，我今年十八岁。”

    (实际是十一岁，看上去早熟罢了。)

    “十八岁，武魂三叉戟，二十八级魂力？马马虎虎吧。”

    萨拉斯不到一会儿的功夫，就开好了魂师手札，有了这东西，这就足矣证明波风的魂师身份。

    不再是黑户了。

    “好了，从今往后，你就是天斗帝国一名魂师了。”萨拉斯不耐烦的说着，将魂师手札交予波风。

    所谓魂师手札，那只是一块铁牌，上面刻有波风的武魂资料与魂力等级。

    收好魂师手札，波风上前抱起南南，此间事了，是时间该回去了。

    “慢着！”

    菊长老上前一步，在神不知鬼不觉下，已经拦在兄妹二人的面前。

    这就是封号斗罗么？

    波风微皱眉，“这位长老，不知还有何要事？如果是让我妹妹拜你为师？”

    “那就算了，出来时母亲教导过，不能与陌生人接触，所以……”

    菊长老没有生气，反倒是笑了笑，“你知道我是谁吗？我能收你的妹妹为徒，是她的福分。”

    “我宁愿不要这福分，这武魂殿也不是你们一家独大。不如这样，咱们遵循我妹妹的意见如何？”波风提议。

    “南南，你愿意拜这位叔叔为师吗？”波风问道。

    南南看着面前的陌生人，心中顿时不喜，因为他吼了哥哥，是南南不喜欢的人。

    “我不要，姐姐比他厉害多了，南南要拜姐姐为师。”

    听了南南此话，菊长老反倒着了急。

    一旦错过了这次机会，那可就……

    再者，武魂殿看上的人，可不会让你轻易的离开。

    “不知你那位姐姐是何人？竟比我还厉害？”菊长老反问，他倒是好奇，步入封号斗罗这么多年，还有谁比他还要厉害，最起码对面是封号斗罗才行。

    “姐姐就是姐姐，哥哥，咱们赶紧回家吧，南南饿了。”

    “好嘞！”

    波风顿时笑意浮现，不待菊长老那很差的脸色，径直的从他身旁走过。

    “你们走的了吗？”

    菊长老大吼一声，右手顿时金光闪过，一片片菊花漫天飞舞，金色的花瓣逐渐变为锐利的刀刃，散发阵阵寒意，将兄妹二人团团包围。

    “您这是什么意思？打算强留我们兄妹吗？”波风微微皱眉，将怀着的南南抱得更紧了。

    “我乃武魂殿长老：月关，封号：菊。”菊长老淡淡的说着，打算借封号斗罗的威压，使兄妹二人就范。

    “菊花关？”波风意外道：“原来你就是菊花关！”

    月关眉头青筋冒起，他最讨厌别人喊这个外号。

    “小子，再给你最后一次机会。我可以借此让你也加入武魂殿，你的妹妹我会倾尽全力培养，偶尔我也会指点你一番如何？要知道，一位封号斗罗的亲自指点，那可是比什么都重要的。”月关开出丰厚的条件，若是普通人，那他肯定会接受，可他是波风。

    波风不屑的笑了笑，封号斗罗的指点很贵吗？

    他打小就被七大圣柱守护斗罗轮流指点，还经常接受母亲的训导，若非海神岛的身份特殊，波风释放真正武魂与魂环。相信连教皇殿的那位都会被惊动，甚至是曾经追求过母亲的那位六翼天使绝世斗罗。

    “菊花关，实在是抱歉，后悔无期。”

    说着，波风头戴着的海神冠冕焕发耀眼金色光芒，一时间，整个武魂主殿都陷入一片金光之中。

    等菊花关反应过来，大厅已然不见了兄妹二人的踪迹。

    他攥紧拳头，从来没有人敢在他的面前逃脱，且还是正大光明的那种。

    “萨拉斯，吩咐下去，全城搜捕二人。”

