    青州府位于沂水县的北方。

    二者相距两百余里，中间隔着巍峨险峻的沂山。

    由于沂山附近阴煞之气极为浓郁，再加上那雪女凶名远扬，所以楚凤歌在御剑飞行的时候刻意避开了沂山区域，往东边绕了一个大圈。

    顾旭站在飞剑上，静听风声呼啸。

    轻纱般浮云在身边飞速后退，雄鹰与他们结伴同行。

    而在视野的尽头，隐约能看到沂山的魁伟山脉和皑皑白雪。

    此时此刻，沂山的大半个山头都被笼罩在黑压压的乌云里，偶尔还能窥见电光闪烁，仿若妖军过境，令人望而生畏。

    “雪女应该又变强了……”楚凤歌转头朝沂山方向瞥了一眼，轻声感叹道。

    “楚大人，像雪女这样的‘凶神’级恶鬼，对于民众的生命安危来说无疑是一个巨大的威胁。圣人们有考虑过亲自出手把它们解决掉吗？”

    这是顾旭一直以来都很好奇的一个问题。

    既然当年大齐国师能够凭借精深的符道修为不费吹灰之力解决九婴蛇妖，那么为何圣人们不出手，把这些可怕的“凶神”级恶鬼全部一劳永逸地消灭掉？

    “你不明白，圣人们对鬼怪出手，其实是有很多不为人知的顾忌的，”楚凤歌淡淡回答道，“另外，就算同为‘凶神’，鬼怪的实力也有强有弱——有些恶鬼，连圣人们应对起来都会感觉头疼。”

    顾旭点了点头。

    看来那“九婴蛇妖”，应该算是“凶神”级恶鬼里最弱的一档。

    …………

    尽管他们刻意绕路，但他们依旧只花了不到一刻钟的时间，就抵达了目的地。

    两人降落在青州城外、距离城门数百米的位置。

    “青州府内部有禁止修士飞行的法阵，我不能直接飞进去。”楚凤歌解释道。

    顾旭笑了笑。

    他猜得到，以楚凤歌的性格，如果青州府里没有禁空法阵，他定然要以最张扬的姿态飞进去，让全城人都能仰望他的风采。

    随后他望向前方。

    只见一道黑色城墙兀然出现在他们的眼前。

    它横亘在地平线上，毫不间断地向两边延伸，直到消失于远方。

    这巨大的城郭，竟看不出方圆有多少里。

    仿佛一片乌云，霸道地拦截住太阳的光芒。

    这是顾旭自穿越后第一次来到青州府。

    虽然时小寒和马钦曾经不止一次在他面前描述过这座城市的雄伟壮观。

    但今日亲眼目睹，顾旭依旧倍感震撼。

    “这就是以修行者的力量修建起来的大城市吗？”他在心头感叹道。

    他记得书中曾经提到过，在青州府城墙的砖石之中，掺杂了炎阳之力，能够驱除阴煞之气。

    除此之外，青州府内部还以修士的真元之火点燃了上千盏明灯，就算在黑夜里，也是一片通明，使得一般的鬼怪难以靠近。

    所以青州府又被称作“千灯之城”、“不夜之城”，是胶东区域最能够给民众带来安全感的地方。

    “可惜你没有见过洛京城，”楚凤歌轻轻摇了摇头，用骄傲的语气说道，“那才是真正的天下第一雄城——跟它比起来，这青州府根本算不了什么。”

    作为京城人，能够在顾旭这个“乡下土包子”面前找到优越感，楚凤歌的心情十分愉悦。

    …………

    两人随即朝城门走去。

    尽管青州府有东、南、西、北四道城门，但今天只有东边的一道城门是开启的，剩下的城门全部紧闭。

    进城出城的民众在官道上排起极长的队伍，把那城门洞堵塞得水泄不通。

    不过，楚凤歌身上穿着驱魔司的“七曜服”，腰上挂着五品官的金腰带，自然而然便拥有插队的资格。

    当他路过的时候，官道上的百姓都不约而同地退朝一边，给他让出一条道路。

    至于顾旭——

    因为他出门的时候过于仓促，身上只穿了一件淡青色的便服，再加上他的面孔过于年轻，于是被周围人当成了楚凤歌的随从。

    他们很快就抵达了城门洞处。

    此时他们发现，竟有几个驱魔司吏员站在这里，手头各自拿着一根金属杆——每一个百姓进门的时候，都会在他们身上拍几下。

    “你们这是在做什么？”楚凤歌走上前去问道。

    “禀告大人，由于近期沂山区域阴气爆发，导致附近民众遭受污染，极有可能会变成怪物，威胁到城内居民的生命安全，”那几个驱魔司小吏恭恭敬敬地回答道，“所以，我们要用法宝检测每一个进城居民身上的阴气浓度——如果浓度过高，这根金属杆就会变成黑色。遇到那样的情况，就需要把他们送去驱魔司进行观察。”

    楚凤歌点了点头，表示明白。

    然后他转过头，对身边的顾旭说道：“咱们先去青州府驱魔司找魏千户吧！现在那陆氏凶宅被青州府的人封锁了，没有他们的允许，我们是进不去的。”

    话音落罢，楚凤歌便施展身法，消失在了原地。

    顾旭看着他刹那间消失的背影，微微眯起眼睛——他很清楚，楚凤歌是想在大庭广众面前炫耀一下他的“流星走月”身法，以体验人前显圣的快感。

    “你以为只有你会‘流星走月’吗？”顾旭露出一丝玩味的笑容。

    随即，他也使用同样的身法，追了上去。

    …………

    看到这样一幕，看守城门的小吏感到无比震惊——

    驱魔司五品官员能够施展出这种鬼魅般的身法，倒是在情理之中。

    可他万万没想到，那个身穿淡青色棉布衫、年轻得过分的“随从”，竟然也掌握着这种玄妙的武学！

    “难道这年头，做一个随从的要求都这么高吗？”小吏长叹一声，心头愈发感到焦虑。

    …………

    眨眼之间，顾旭和楚凤歌便抵达了青州府的城中心。

    这里与沂水县的布局一样——作为世俗世界与超凡世界的权力机关，知府衙门与驱魔司衙门在中轴大街两侧遥遥相对。

    只是比起沂水县，这青州府的建筑明显要更加气势恢宏。

    楚凤歌从两只石狻猊雕像之间，登上台阶，径直走进青州驱魔司衙门的大门。

    “本官驱魔司郎中楚凤歌，”他对看门的衙役说道，“让青州千户魏九思出来见我。”

