    “师傅，去附近的古玩城。”

    从公园处来，陆阳打了一个出租车。

    “小伙子，想买什么东西啊。”

    出租车司机有些好奇，年轻人打车去古玩城，这还是比较稀奇的。

    陆阳坐在后座上，说道：“买点礼物送给长辈。”

    来沪市一趟不容易，老师伊涌那边肯定要去看看，不管是前世今生，伊涌对他都是特别的照顾，送点礼物也是应该的。

    桃李不言下自成蹊，对伊涌这种品格高尚的艺术家和老师，陆阳十分的敬佩。

    之前不方便送什么贵重的东西，但现在二人有了师徒之名，买点好的礼物，也没什么……

    陆阳打算买的礼物是核桃。

    这核桃和用来吃的核桃不一样，叫古玩核桃……陆阳记得伊涌比较喜欢这个，上辈子伊涌有一个四厘米的狮子头，天天拿在手上盘，后来不知道怎么回事，弄丢了一个，生了好几天的闷气。

    这附近没有什么古玩城。

    不过，出租车司机每天城市各个角落的跑，基本上没有不知道的地方，半个多小时之后，司机就给陆阳带到了古玩一条街。

    “不用找了。”

    看了一眼里程表上的数字，八十三元，陆阳扔下一张百元钞票下了车。

    然后，径直朝着里面走去。

    “小伙子，买点什么，正宗玻璃种玉佩，保平安，要不要来一块。”

    刚进门。

    一个地摊老板介绍道。

    见陆阳停了下来，他还把那个颜色很深的翡翠拿了起来。说道：“你看看，绝对是上好的品质，买了不吃亏。”

    买了不吃亏，但会上当！

    陆阳后退一步。

    没有接这个玉佩。

    写了那么多的剧本小说，玉不过手这个道理他还是明白的，这东西水太深了，看上去差不多的东西，价格可能相差几百倍，而且，古玩城出了名的骗子多，你要是不小心弄坏了，没有个几千块，估计是走不了。

    “老板，你见过哪家的玻璃种在地摊上卖，你这不会是玻璃吧？”

    陆阳忍不住说道。

    这个家伙。

    还以为他是一人之下的冯宝宝吗？

    有这么好骗？

    “年轻人不识货，你以为店里都是好东西？捡漏还的在地摊上才行。”

    被拆穿了，那个人一点不尴尬，反倒是说陆阳不懂。

    陆阳只是笑了笑，从钱包拿出一百块，说道：“玉佩就算了，我给你打听一个消息，你告诉我，这边哪家有好点的古玩核桃卖，告诉我了，这一百块钱就是你的。”

    “真的，假的？”

    八字胡的老板眼睛盯着陆阳手上的钞票，有些惊讶的问。

    “骗你干什么。”

    陆阳直接把钱扔在摊位上。

    地摊老板眼疾手快将钞票收了起来，然后指着前面，说道：“往前五百米，有一个广宝轩文玩店，那家的核桃最好，在往前有一个市场，里面都是卖核桃了，也可能会出现一两个好货……”

    这个老板常年混迹在古玩市场，对这些东西自然是清清楚楚，这又不是什么独家隐秘的消息，收了钱，他也没有必要说谎。

    “谢了。”

    陆阳转身就走。

    摊位上的那些赝品，看都没看一眼，哪怕不是专业的，一眼都可以看的出来，那些东西全部都是粗糙的工业制品，成本超过十块的估计都没有。

    街道两边的店铺很多。

    有卖花鸟的，有卖古董了，有些是卖笔墨纸砚书画作品的，还有一些收购古钱币的，来这里的年轻人很少，基本上四十往上的男人居多，陆阳走在街道上，还是比较显眼的。

    那些摆地摊的，可能觉得年轻人好骗，一路走来，好几个人给他打了招呼，让他过来看看，陆阳都没有理会。

    走了几百米。

    终于看到了一个叫广宝轩的文玩店。

    店面不是很大。

    五六十平的样子。

    招牌看上去已经比较久远了，都有些掉漆。

    里面只有一个穿着唐装的老人正在悠闲的打盹，其他店里，少说有一个两个客人，这边却一个都没有，陆阳甚至有些怀疑，刚才那个地摊老板是不是骗了他，这个地方，不会是一个黑店吧，要不然的话，怎么连个客人都没有。

    看店老板马上就要睡着的样子，陆阳也没有着急去打扰他，他记得前面有一个核桃交易市场，可以先去那边看看。

    没走几步。

    陆阳来到了古玩核桃交易市场，这边的人很多，店家也不少，都是摆摊售卖，还有人正在现场开着核桃……

    现场开的核桃和老核桃没法比，陆阳也没去凑热闹。

    走到一个铺位前面，看了看上面的核桃。

    陆阳问道：“你这的核桃都怎么卖？”

    “第一排五十一个，第二排两百，第三排五百，第四排一千，不还价。”

    第四排的核桃只有七个。

    个子比较大，颜色呈暗红色，一看品质也是最好的。

    第一排的核桃最多，但看上去也是新出来的，而且品质多不怎么好，这里的核桃没有配对，想要两个差不多的，还得自己挑选。

    “第四排的有多大？”

    “4厘米。”

    店老板回答。

    陆阳记得伊涌曾经说过，最上品的狮子头要4.5厘米往上，4厘米的显然是差了一些，这个时候古玩核桃又不是很贵，要买自然买最好的。

    他问道：“老板，有4.5以上的狮子头吗？”

    老板笑了一声，说道：“小伙子，那种好货，这边是没有的，你得去那些店铺里面去买，出了货，基本上也是交给他们代卖，或者他们直接回收了，不会落在这边。”

    “哦，谢谢。”

    这个老板还是挺热心的，倘若换成其他人，知道你不买，估计也不会和你这么多的废话。

    想了想，陆阳又问道：“我刚才看那边有个广宝轩的文玩店，那边有好核桃吗？”

    “那个店主要是做精品核桃的，那边卖的核桃，都是两千以上的，你要是真的买4.5的狮子头，那边肯定有……不过，那老板脾气不是很好，你可不要去消遣他。”

    可能地摊老板觉得陆阳不是真的想买核桃的样子，所以提醒了一句。

    毕竟。

    没几个年轻人喜欢这东西，况且，文玩核桃的价格可不便宜，这年轻人，看上去和他儿子差不多，估计还在上学，怎么买的起。

    “谢了老板，把你那第四排的给我来两个差不多的，包起来。”

    陆阳说道。

    “你真要？”

    “是啊，我看了好几家，就你这边看上去挺不错的，买两个回去自己玩玩。”

    陆阳拿出钱包，掏出一叠钞票，数了起来。

    这次出门，他特意取了不少的现金，以备不时之需。

    见陆阳钱都拿出来了，老板才明白是自己小看人了，他从一旁行李箱里面拿出来一个精美的木匣子，又在摊位上挑了挑，把两个暗红色的核桃装了进去。

    “你数一下吧。”

    陆阳把钱递了过去，把盒子收起来。

    “不用了，看你也不是缺钱的人，不会少这点钱，你买那种高品质的核桃干什么啊？”老板没有数钱，直接装进了钱夹里面，然后好奇的问。

    “送给长辈的。”

    “哦，有孝心。”

    冲着老板点了点头，陆阳原路返回，这边没什么好看的了，他要买的东西肯定没有，虽然没有什么收获，但也知道那个广宝轩的文玩店，不是什么骗子黑店。

    店里依旧没人。

    陆阳走了进去。

    店老板睁开了眯瞪的眼睛，问道：“要什么。”

    “4.5以上的狮子头，要两个。”

    陆阳也不废话。

    唐装老板从柜台拿了一个盒子出来，金色柔软的丝绸包裹着两个红艳艳的核桃，看上去个头就比刚才摊位上的大了不少。

    没有对比就没有伤害，刚才还觉得挺好的核桃，这么一比，就变成土包子了。

    而且，从外观看上去，两个核桃好像是双胞胎一样，这还是配好对的。

    老板道：“一对七千，不还价。”

    “还有更好一点的吗？”

    这两个核桃其实很不错了，但如果有更好的，自然买更好一些的，这东西……又不怕坏了，时间越长，越值钱。

    老板瞪了一眼陆阳，又从身后的柜台拿出来一对。

    打开说道。

    “这对一万。”

    这一万块钱一对的，在陆阳看来，和刚才的七千的其实没什么差别，不过，价高肯定有价高的道理，这个不是专业的，陆阳也看不懂。

    一万一对的核桃其实已经不错了。

    陆阳没在继续加价，在老板快要发飙之前，他说道：“就这吧，可以刷卡吧。”

    过了一会。

    陆阳提着一个礼物袋出门。

    这个时候一万的核桃，等到几年之后，15、16年的时候，价格至少会翻倍，上辈子他跟着伊涌混的时候，就是这两年左右，经常听到伊涌说核桃又涨价了怎么的，那个时候，玩的人太多，价格炒的太高了，就像是兰花和藏獒一样，不过核桃还好，到最后价格也没有崩溃，前面两个就太惨了，价格百万的藏獒，最后都上了火锅店了。

    买好礼物之后，陆阳就离开古玩一条街，又打了一个车，来到沪市戏剧学院。

    在手机联系人上面找了找。

    因为考虑到伊涌这会可能在上课，他打了师姐伊清洛的电话。

