
　　传法殿内。

　　季秋随着崔清河的带领，一路沿着阶梯，走到了这传法殿的更上一层。

　　此时，暴露在他们眼前的，是一道散发着微微荧光的昏暗长廊，以及遍布在长廊左右两侧的数十个房间与静室。

　　这些静室的门户上，都有着一块小小的水晶嵌在中间，其上流光运转，弥漫着属于禁制与术法的气息。

　　想要强行闯入或是悄无声息的溜进去，显然是不可能的，哪怕是丹境高人，也做不到如此。

　　“这里的每一处房间，都设下了相应的禁制，里面所留下的传承，都是我宗道基以上的珍贵法门，为我脉根基，普通弟子轻易不能前来参悟。”

　　“而就算是能够获取资格，入内修行，也必要在那之前发下神魂道誓，不得随意外泄，否则宗门必将追究重罚！”

　　“好了，你随我来。”

　　简单的介绍了一下，随后这面貌儒雅的崔殿主脚步未停，一路带着季秋走到了尽头。

　　在那尽头处，有一扇铁门，将内里景象挡住。

　　而外面，只能看到一扇黑黝黝、且平平无奇的厚重铁门，除此之外四面黑石墙壁，散发出微微凉意，再无其他点缀。

　　若是季秋还能保持神魂离体的道行，那他更会发现，这扇铁门连神魂的探查都能隔绝开来，无法穿透，可想而知，其材质也非是凡品。

　　带着季秋一路走到了这扇铁门前后，崔清河深吸一口气，随即正色了起来。

　　只见他一撩宽袖，从储物法戒之中取出了一枚令牌，便贴在了这铁门中间的凹槽之上。

　　隆隆...！

　　随着这儒雅道人将令牌贴了上去，铁门微微晃动，下一刻便有灵光从那令牌面上闪过，往着偌大铁门注射了进去。

　　随着令牌造成的变化产生，这铁门凹槽周围，有丝丝缕缕的缝隙不停露出光线，随后组合在一起越来越亮。

　　直至最后，更是渐渐扭曲开来。

　　片刻不到，待到季秋眼神一晃，便见得了一道入口呈现通道之状，自铁门表面浮现。

　　“这是...”

　　看着铁门未开，反而从表面浮现出了空间通道，季秋有些惊奇，露出了些许兴趣。

　　而崔清河则是收起了令牌，开口解释了一句：

　　“此地乃是这传法殿的根基，也是一方最为小型的洞天。”

　　“里面的法则与外界隔绝，完全是两种景象，陈列了我宗神霄真诀的法门，以及神霄五雷的修行之法。”

　　“你只要持手中真传令牌进去，那记录了传承的碑文，自会向你开放相应的内容。”

　　“对了，里面如今还有你的一位师姐，正在参悟五雷妙法之一，你记着不要打搅到她，反正一时半会，你是出不来的。”

　　“想要将旁门级的真经，哪怕只是炼气卷悟透，都非是一时半会可以做到的，更何况还有一门上乘雷法？”

　　“好了，去吧。”

　　对着季秋嘱咐了下注意的事项，随后崔清河退后两步，便示意季秋入内。

　　听到了他的话语，季秋点了点头：

　　“弟子晓得。”

　　说罢，他便理了下紫衣道袍，挺起脊梁，昂首阔步穿过通道，便直接迈入了进去。

　　这一步跨出，顿时眼前天旋地转。

　　冥冥之中，季秋敏锐地察觉到了，有数道凌厉的气机不知从何而起，在他的身躯之上，来回的扫视了一遍。

　　若不是那枚铭刻着他姓氏的真传令牌微微发烫，恐怕他还没有到了那传法之地，就要为这不知名的杀伐手段，彻底撕成了碎片。

　　“想不到这传法殿内，竟还能有此等玄机。”

　　口中呢喃一句，季秋脚步成功迈过了通道。

　　他的身影穿过铁门浮现的空间，到达了另外一方天地。

　　这是一方狭小的洞天，顶上布满了遥远的群星，脚下也并非是普普通通的空地，而是一条散发着雾气，正在不停流淌着的河流。

　　后方的通道慢慢消失，随后这紫衣道人头顶群星，脚踏一条缓缓流淌着的雾河，就这么立身于此。

　　此地的灵气浓郁至极，远比他的洞府要高出了一倍不止。

　　一眼望去辽阔无垠，但是实则也就只有一小片狭小的区域而已。

　　而就在季秋落地的那一瞬间，有一道视线随即抛了过来。

　　“你是？”

　　这声音婉转悦耳，一听就是女儿家的嗓音。

　　季秋抬眸望去，便见到在那前方，有位身披红衣道袍，身姿婀娜的女子，呈盘膝参悟状。

　　待到季秋现身之后，她这才站起身子，转过头来，疑惑的出声询问。

　　笔直修长的玉腿，随着红白相间的衣摆撩起，于其下若隐若现，曲线异常优美。

　　看着女子黛眉轻抬，季秋不再停顿，而是迈开了脚步，于这散发着微微雾气的河流上行走，荡漾出了一圈又一圈的涟漪。

　　待到近了那女子的身，他这才开口，拱手回应道：

　　“我名季秋，为宗门新晋真传，受掌教赐法，特来领悟。”

　　“不知这位道友是...”

　　听到季秋自报家门，女子这才轻轻颔首，示意了解：

　　“怪不得以前没有见过你。”

　　“我乃是宗门真传，名为沈云溪，于此参悟雷法之道，已有了些时日。”

　　“道友凭身份令牌，去贴在那两处石碑之上，自然便能接受到金丹真人曾经立下的道韵痕迹，借此感悟了。”

　　沈云溪自袖袍底下探出玉指，指向着那前方两道立于河面一左一右，有道韵弥漫于周边的硕大道碑，便示意道。

　　说罢，她就不再多言，复又盘膝坐于河面之上，再度闭上了双眸，陷入入定状态，就好似季秋不能引得她分毫注意一般。

　　这才是修行之辈。

　　哪怕只是炼气期，大道在前，又怎能因外物而耽搁分毫？

　　【沈云溪】23sk.Com

　　【生于北沧州大晋，幼年拜入神霄门求道，身怀火灵体，虽不达上品之姿，亦是中品顶尖，被宗门悉心培养，二十一岁便成就了御气之境，为一脉真传。

　　【其根基浑厚，本有证就道基之命，却因宗门突遇动乱，不幸遭逢厄难，陨落身亡。】

　　【模拟：命数一说，谁又能真正看透？】

　　看着眼前娇艳如花，又带着三分清冷的女子，季秋面色不禁微微一变。

　　推演别人的人生轨迹，也是需要时间和精力的，像是道基之境就要推演的久一些，而且此法一天之内，也不能查阅太多人，不然将异常损耗精力。

　　所以季秋平时，也并不是对谁都动用。

　　“宗门遭逢动乱，陨落身亡，而且还是未曾成就道基就香消玉殒...”

　　道人凝眉。

　　莫不成是，神霄门之后将要有劫？

　　想到这里，季秋有些惊疑不定。

　　若是如此的话，那就更要增进修为，多添些自保手段了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百五十八章 入得洞天传真法，却见宗门将有劫免费阅读。https://xs.23sk.com 