    “因为贾岩大人，远比其想像的更为强大！如此一来，破绽百出，哪还能困住我！”

    现实之中。

    见赖塔刹那中了自己的精神力幻境，那域主级冷哼一声。

    区区星河中阶, 还是刚晋阶不久的星河中阶。

    岂能在自己手里翻了天？！

    “属下这就拿下这不知天高地厚者！”

    那名星河中阶顶峰者，狰狞的笑了笑，跃向赖塔，万千足部亮起了只属于强者的光彩，欲将一击把赖塔打得四分五裂！

    也就在此时。

    赖塔身后。

    次空间如同悄无声息开裂，一柄造型古仆的锤子状武器，似缓实快的, 射出次空间深处。

    赖塔眼疾手快，一把握住这柄射出的锤子。

    当——

    两位星河中阶强者的碰撞，毫无花巧，在办公室荡漾出动人心魄的恐怖威能。

    在外看热闹尚未退离者中，实力弱小的整个脑海一阵空白，只觉这阵力量的碰撞，是那般恐怖。

    伴随锤子法器的出现，赖塔实力直线上升，硬碰硬的状况下，直接把星河中阶顶峰强者打得暴退不止。

    “你握的不是武器，这是一件普通金属。”

    就在赖塔获得优势，欲要进一步扩大战果时，耳畔传来那域主级强者的声音。

    他又猛的意识海阵阵荡漾，失神了小片刻。

    虽然知道对方是精神力方面的强者，自己要注意不被精神力控制，但人家实力比赖塔更强，根本防不胜防。

    “哼！”

    赖塔摇晃了一下，被反应过来的星河中阶顶峰强者一只虫豸足部踢飞。

    狠狠撞在办公室墙体之上，将整面黑幕墙壁撞塌, 造成隔壁阵阵惊慌失措。

    星河中阶与两位比其更强的强者交手，还打得有声有色，这简直超乎了所有人意料。

    “阵道防御！”

    赖塔目光奇寒，爪子挥舞，连续三道阵法防御，套在自己身躯表面。

    “这阴阳道，真是有些棘手。”

    那域主级看了看赖塔手握的法器锤子，再看看赖塔好整以暇，将阵道套在身上的举动，只觉无从下手。

    任谁都知道，那法器锤子绝非什么易与之物，刚才若非他一眼看出锤子的不凡，让自己的意识入侵了对方的脑海，也许瞬间自己的下属便会遭遇横祸。

    “这家伙……”

    星河中阶顶峰的存在，看了看自己身躯表面。

    布满了道道裂痕，触碰法器的刹那，他就陷入了陌种可怕的正反力量之中，这份暴虐无比的力量，还透露出很是疯狂的戾气，造成他难以使用强者恢复力，将伤势养好。

    “升邪大人之命, 无法拂逆，我等继续。”

    域主级表情冷淡下来，仔细看了看赖塔，本人前踏半步。

    这说明他要亲自动手了。

    一位域主级，别以为其是精神力方面的强者，正面战斗就会很弱。

    实际上精神力强大的域主级，正面交手实力也让人无比头痛，真要动手，普通强者会被他们手段玩弄致死。

    赖塔深深吸了口气。

    “方才那位便是升邪阁下吗？本座是否可以认为，贵势力在对我阴阳道展开攻击？”

    对面二人暂时未曾说话。

    倒是先前那道声音，若有若无的响起。

    “不错，本尊便是升邪，小小外道，入我升邪领域破坏，本尊自有击杀你的理由，不只如此，其后你那背后的阴阳道，本尊亦会找机会铲除。”

    赖塔并没有惊弓之鸟，连丝毫被其震慑到的神态亦未流露。

    他好整以暇的点点头，又趁着对方没有展开攻击之前，朝声音发出方向问道：“不知阁下是否庇护了一位名为器皿大师的域主级？本使者此次前来，原是为了解决器皿大师之事的，现如今，升邪势力之霸道我已了解，想必我阴阳道击杀器皿之事，你等也不可能善罢甘休的吧。”

    “嗯？器皿？”

    升邪的声音，若即若离，隐隐约约在向着这边靠近。

    对方对属下中的域主级，还是相当看重的。

    听闻器皿的消息，他终于要正式过问此事了。

    “不错，器皿大师前些日子，前往本阴阳道下属宗门生事，本派别大人物已然将其击杀，秉着睦邻友好的态度，此番是责令本使者前来和谈的，看来你升邪势力是不欲友好的了……”

    赖塔不是故意在拖延时间。

    而是在面见后，还记着自己的使者身份，将正事说清楚。

    不说清楚便开打，这有违一位使者的工作态度。

    “你阴阳道将器皿击杀了？很好，那器皿大师本是我升邪势力邀请的炼器高人，既然你阴阳道如此不看我升邪情面，也没有存在的必要了。”

    “首先，你这位所谓使者，就当利息去死吧。”

    升邪音浪阵阵，震耳欲聋的渐渐由平和，转变为震天动地。

    对方声音越来越近。

    赖塔淡淡取出了一道阵法外型的光团，看了看，没有直接动用。

    而是举起法器，朝眼前的精神力域主攻去。

    “好家伙，升邪大人片刻便至，你还敢对一位域主级动手！”

    那域主高手只觉莫名其妙。

    这位星河中阶是不怕死呢，还是胆大包天，这等绝境下，还敢主动向着实力强于他的强者动手。

    “别看不起域主！”

    他冷脸暴喝，伴随着这道暴喝，只见办公室肉眼可见的出现精神力冲击。

    大量的精神力脑域影响，波及到赖塔身躯表面，但只引发了阵道防御的阵阵涟漪，竟无法攻入其中。

    伴随着两道阵法防御迸裂开来，赖塔也冲至这位强者的眼前。

    面对兵临城下的赖塔，对方连手臂都没抬起，双方的实力差距太大了，他不信赖塔还能做到以星河中阶逆伐域主之事。

    嗡。

    一道酝酿许久的精神力再度冲击，导致赖塔浑身重创似的打起摆子，痉挛抽搐。

    与此同时，赖塔手握的重锤，也夹带着一正一反两道力量，狠狠向着这位域主级强者攻下。

    他身躯表面的那几层防御阵道精神力，被精神力冲击的片片裂开，如同耀眼的星光，碎落在四面八方。

    目炫迷离的攻防之下，那位星河中阶顶峰的存在，不知何时悄无声息来到了赖塔身侧，万千足部化为了最为凌厉的攻击，正欲一击将赖塔直接击杀……

    更为雪上加霜的是，那所谓的‘升邪’，更是骤然间脑波力量降临此地，无可比拟的资深域主力量笼罩了整片外交部黑幕，令得大片星空发出不堪重负的震颤与星空碎裂动静。

    死局。

    对被包围的赖塔而言，三方围攻之势，还一个个单体实力远超于他，已然属于十死无生的局面。

    然而赖塔却无悲无喜。

    任由那位虫豸生物将万千足部印在自己身体表面，只见大量的阵道光彩亮起，又碎裂，随即是攻势到达赖塔本尊肉体，迸射出血腥无比血液。

    而他的法锤攻击，则是堂而皇之，顶着域主级精神力强者的压力，直直撞到对方身躯表面。

    “域主级，你连触碰都做不到……”

    对方好整以暇，虽然很震惊这位星河中阶，刹那间爆发出的恐怖实力，但等级的差距，就是如此令人绝望，他丝毫不惧赖塔的近身。

    看到这里，赖塔却忽然面色浮现一缕决绝。

    “本座没看不起域主，反倒尔等，轻视阴阳道，是你等最大的失误！”

    心电急转后，他望向手里握着的阴阳道法器锤。

    此锤是依照创造世界里，他得自贾岩手里的法器锤，贾岩重新替他打造之物。

    经过这些年的掌握与熟悉，他对此锤已有了‘生死相依’的感触。

    没有谁比他清楚，以阴阳道之能，再辅以贾岩打造此物时，域主后阶实力的锻造者实力，这柄法锤蕴含多么惊人实力。

    一直让他使用到域主级，都不在话下。

    然而今时今日。

    “抱歉了，本想与你一道，看看更强大的风景的……”

    现在，为了维护阴阳道之威严，只能牺牲它了。

    赖塔目光陡然凌厉起来！

    看着那带着戏谑目光的精神力方面域主，猛然发出可震天地的喝声。

    “爆！”

    本带着欣赏与调笑之色，看着区区星河中阶存在，卯足全力向自己全力以赴攻击的精神力域主，在赖塔咆哮出此声同时，陡然色变。

    那道夹带如日中天之势，已经接近外交部的更为恐怖气息者，更是在刹那间，只觉某种大恐怖降临，做出了不再靠近，而是暴退的选择。

    而在全力以赴袭击赖塔的那名星河中阶顶峰，则是没有反应过来，依旧孜孜不倦准备发动下次攻击。

    天地在法器锤与精神力域主接触的瞬间，似乎陡然间静了一下。

    画面停顿，万物暂止，犹如时间失去了意义。

    遽然间，这停顿又陡然膨胀开来，一切相反的变成了快进似的。

    只见巨型法器锤子，从接触面出现一条裂痕，随后无法形容的力量，从其中透露而出，再沿着星空蔓延，吞噬了那位域主级强者的身躯……

    熊！！！！

    无法想像的洪荒之力，铺天盖地将精神力域主整个化为了齑粉，他在后期感受到不对劲，而拼尽全力施展出来的精神力防御，连阻碍爆炸威力瞬间也无法做到。

    也许专职在肉身防御上的域主级，能够稍微抵挡如此威力，但很遗憾，他不是防御类型。

    ？！

    攻击赖塔的星河中阶顶峰强者，终于后知后觉反应过来，神态大惊失色中倾刻间做出正确举措。他拔足向着后方暴退，欲要离开爆炸扩及范围。

    方圆千公里内，所有一切化为了齑粉，而这片区域，正好是办公室的大小。

    能够将威力最大程度限制在如此小的区域，又几乎不对自己造成致命伤害，这正是说明赖塔不愧于阴阳道迄今为止第二强修炼者之名。

    他掌握的阵道之力，在这次的战役里疯狂提升，加之又是贾岩试验对象，恐怕在整体技巧能力上，并不会比爱迪莎差，甚至可能更强。

    主要爆炸方向是朝着精神力强者所处方位，而在赖塔身侧进攻的星河中阶，因此并未受到最大程度波及。

    这也让他九死一生，浑身沐火，带着一串串热浪，冲出了这片爆炸波及范围。

    “这到底什么手段！”

    对方脸色无比阴鸷，同时又感觉身躯上下产生无比惊人伤势，从爆炸波及范围出逃已经将他余力釜底抽薪，差不多到力竭状况了。

    他无法理解。

    外面之人更加无法理解。

    明明方才还感受到，里面的那位外来使者，被实力远超其的两位升邪外交高层围堵着，几乎陷入绝境。

    没想到转眼间事情就反转了，堂堂域主级，一个照面即与那阴阳道使者祭出的某种器具玉石俱焚，侥幸存活的星河中阶顶峰，变成慌不择路逃之夭夭那个。

    世事真就如此神奇，发生什么情况都有可能。

    但在场诸多人士，特别是隶属升邪势力中人，仍旧对那外来使者的下场，表示绝对不可能安然无恙。

    换个其他状况，倒也罢了，使用神秘手段把域主级击杀，想方设法，不是没有逃遁的机会。

    现在却不同。

    升邪大人亲至，倘若还能让他大摇大摆离去，升邪势力也可以解散了。

    “升……升邪大人……此……此人一定要……要杀……”

    噗嗵。

    正当许多人在外界看好戏之时，那位星河中阶顶峰存在，从爆炸热浪中一闪而逝，冲到退居一侧的某个巍峨身影前，瞬间跪倒，气若游丝的哭着哀求。

    说完便再也支撑不住，眼睛一闭，进入昏迷不醒状态。

    轰隆轰隆轰隆……

    烈焰之中，那波澜壮阔的冲击波，却神奇的没有太波及到赖塔身躯上。

    他默默看着法锤消失之处，眼底浮现些许哀戚之色，最终长叹口气，神情坚毅起来，气定神闲的向着冲击波激荡的外界走去。

    就在此时，面前的天地传来一股排山倒海的气势。

    “小辈，受死！”

    这股气势声势浩大，莆一出现，便给赖塔一种灭顶之灾的感觉，仿佛在这出手之人面前，自己如同渺小的蚂蚁一般。

    升邪！

    赖塔心头直接想到这个名字，旋即不作他想，顿时出现反制举动……

