    如果当时不是当地警察及时赶到，她恐怕就不能好好的活到现在。

    这件事对路乔所造成的影响非常大，刚被救回来的那段时间，她甚至连稍微封闭一点的环境都受不了，夜不能寐，噩梦连连。

    经过长时间的心理治疗，她现在好多了，能待在封闭的环境里，也能坐车，但是依然不能坐在驾驶座。

    创伤后应激障碍，一坐到驾驶座，她就会控制不住自己的生理反应，浑身都开始发抖。

    眼前视线也逐渐开始模糊，似乎又回到了那时候，那个男人的笑声，还有他手指抚摸在她脸上的触感。

    胃里翻涌，像是泛了哮喘，她呼吸不上来，急促的喘息，泪水彻底溢满了眼眶。

    她疯狂的想要逃离这种令她恐惧的环境，可是不行，她做不到看着霍宴去死。

    死死的咬住下唇，咬破了唇，是满口的血腥味。

    “没关系，都过去了，别怕，噩梦都过去了，不会再有事了，别害怕……”

    她这么安慰自己。

    神经质一样的反复说着这些话，她哆嗦着发动了车子，咬着牙将车子开上了马路。

    红灯已经变成了绿灯，那辆黑色的商务车绝尘而去，路乔用力一眨眼睛，将泪水逼出去，视线清楚了一些，她踩下油门，跟了上去。

    恐惧从全身上下的每一个骨头缝里渗出来，每一秒，她都想放弃算了，可是又清醒的命令自己，不可以，不能放弃。

    心里有两个声音在激烈争吵。

    一个说，霍宴做了那么过分的事情，你欠他的早就在他一次次的伤害里抵消掉了，你现在不欠他的，跟他没有任何关系，你不该管他。

    那个声音很气愤的说：你又不是受虐狂，霍宴他都不爱你了，他都有新的女朋友，不要你了，你干什么还要救他？凭什么替他受这份委屈罪？

    你能让跟他公司前台说他的情况，要他们报警救人，就已经仁至义尽了，没有必要再多做这些事情。

    你快停车，别管了，快停车！

    可另一个声音却说：当年就是因为你才害得霍宴出国，性情大变，你收了司韵安的支票，背叛了霍宴的感情，你这辈子都亏欠他，你一辈子都还不清这份感情债，你必须去救他。

    反对她救霍宴的理由很充分，同意的那个理由，从理智上来看，却荒唐的要命。

    路乔闭了下眼睛，却选择踩下了油门。

    毫无疑问，那个十分荒唐的理由，压倒了另一个声音。

    路乔觉得自己真是疯了。

    为了霍宴，一次次的突破自己的底线，简直是疯的没边了。

    可是更悲哀的是，她明知道自己走的是一条绝路，明明说过了很多次要放弃，现在，却还是选择继续走下去。

    路乔，这天底下真是再难找出比你还要犯贱的人了。

    咬着那辆黑色的商务车不放，在马路上，两辆车就展开了一场生死时速。

    上高速，三十分钟，郊区，七拐八拐的就开进了一个人烟稀少的废弃仓库。

