    第479章白曦的膈应

    面对陈氏的安慰，王丽娟并没有端着文化人的架子，笑呵呵的点头称是，还主动的聊起一些事情。

    就这样，王丽娟在陈大柳家里待了半个多小时，和两人聊了一会，这才离开。

    考试的章程还没有出来，不过王丽娟也就是过来坐一坐，她得把刘兰弄糟的情况掰回来一些啊，要不然，村里不让本村的知青参加考试那怎么办？

    最让刘兰心塞的是，她今天还打算晚上去葡萄树那偷摘点葡萄的，哪知道，她从陈大柳家里气冲冲的走了之后，正好看到白曦指挥人把树上剩下的葡萄摘下。

    刘兰看到这一幕，心里更加难受了，早知道，她前两天就来偷摘了，可这几天也不知道怎么回事，那小黑天天有事没事就在葡萄树下打盹，弄的她半夜醒过来也不敢靠近。

    白曦只是淡淡的扫了一眼路过时面带惊愕的刘兰一眼，被吩咐陈蕊领着小顺子几个给她把葡萄筐子抬上树屋去。

    这剩下的葡萄也有一百多串，白曦自己留了三十二串，其余的八十六串，让陈蕊挨家挨户给村民们送去了。

    家里人口多的，送大串的，一串能有三斤多，家里人口少的，那就发小一点的，两斤左右的。

    总之，村里家家户户都有份。

    之前知青点那边，白曦选择性忘记了，要知道，白曦也是记仇的人，当初知青们来的时候，闹的那些幺蛾子，还有故意当着村里孩子的面吃着从城里带来的东西馋人，这些白曦可没忘呢。

    物质匮乏稀缺的时候，一块半块糕点都是难得有的，东西是你的，你怎么处理都行，可你自己关起门来吃就好了，何必要当着村里几岁孩子的面吃呢。

    白曦听小黑汇报的时候，气的差点被让小黑把人咬了。

    这不是欺负她的领民吗！

    所以，当知刘兰知道村里发了葡萄，连王蕾和林大兵也一人得了半斤，就他们住在知青点的知青没有的时候，立马问了起来。

    被她拉住的陈蕊示意小顺子几个护着点葡萄，那意思就是怕刘兰会动手抢，然后脆生生道：“我们姑奶奶说了，城里糕点和罐头挺好的，你们吃糕点就行了，这葡萄树可不是村集体的，姑奶奶爱怎么分，就怎么分。”

    其他人听到这话，纷纷看向刘兰和赵明军，他们也想起来，当初这两人拿着罐头吃的时候，看到村里有孩子路过，还特地笑话人孩子流口水的一幕。

    小顺子更是气人的开口：“山上应该也长了野葡萄，你要是真想吃，山上找找呗，山上野果子还是不少的。”

    说完，一行又继续给各家各户发葡萄去了。

    刘兰：“我……”

    什么人啊，那都多久的事情了，她难道吃自己的东西还有错了？

    那罐头也是她下乡的时候，她爸妈特地给买的啊，花了钱的，怎么就不能自己吃了？

    看到小顺子几个特地吃着葡萄从她面前走过，刘兰气的跑回屋里，躲床上一阵哭：“哇……太欺负人了……”

    “她这分明就是报复，这膈应谁呢……哇，太过分了，我吃自己东西怎么了，我……”

    赵明军也有些尴尬，但是，就算重来一次，他肯定也不会把糕点分出去的，要不是靠那点糕点，刚下乡的他早就倒下了。

    白曦喝上葡萄酒的时候，牛罗山大队的招教师考试也正好举行。

    考试是在牛罗村之前给村里孩子建的补课的教室里，空白的本子，需要过来考试的知青写一下自己的文化程度和专业，之前在各村是做什么的，做的怎么样。

    再有就是说一说自己为什么觉得自己能胜任老师这个工作，以及对牛罗山大队的印象，有没有什么建设牛罗山大队的想法。

    牛罗山大队找小学老师都这么认真，过来参加考试的人没人敢有撒谎的想法，毕竟想要调查，只需要到各村去问就好了，这也瞒不住。

    老实说，说不定还有机会，好不容易有一次翻身的机会，谁也不想因为撒谎弄丢了不是。

    来的知青可不少，教室的桌椅不够用，地方也不够大，还是从村民家里搬了桌椅过来，一些知青是在院子里答题的。

    牛罗山大队就有差不多二十个知青，更不用说七天村子来的。

    不是没人找周大虎求情，可周大虎二话不说就拒绝了。

    开玩笑，大队为什么要建小学，那五层的教学楼，光听就知道了不起，老师不得好好找？

    周大虎再傻也知道，这老师找的好，才能把大队的孩子教的更出色。

    没见白曦姑奶奶那天说了么，再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育，还有十年育树百年育人……白曦姑奶奶都这么重视，让他去帮村里知青走后门？

    别说他没这个脸，就是有，那也是不敢提的。

    牛罗村不过才八十六户都有八个知青，别的村子，其他的大队，人口多的，那知青也就分的多了。

    乌泱泱的，小两百人参加考试。

    白曦看到陈大柳带着两个村民抱着本子过来的时候，不由嘴角抽了抽，她这算是给挖坑了吧？

    好在现在也不着急，学校都没有建好呢，于是白曦就让陈大柳放在边上，她有时间再看就好。

    考完试的人各回各村，一边干活，一边等着消息。

    相互之间，知青们也有联系，不少人纷纷和牛罗山大队的知青打听情况，特别的牛罗村的，只是说起来，大家都是相互竞争的关系，而且在白曦说挑出人来之前，谁都不知道。

    一晃半个月过去。

    这半个月，陈大柳也想过提醒一下白曦，他那时不时就有别村子的知青过来打探消息，他也不胜烦扰，可一想姑奶奶多忙啊，还得专心准备高三的考试呢，于是就把那些来问消息的人通通打发了。

    “急什么，这么多人呢，不得一个个调查一下情况，然后再公布吗！”

    没人提醒，白曦自己也就没记起来，等她城里参加考试回来了，这才想起给大队学校招老师这个事情还没有弄呢，于是让陈蕊递本子，她一个个看。

    （还有呢。不过，我今天没有花花，能不能有票票？）

    (本章完)

