    唐宁却是没有理会完颜嫣，直到阿月胜了达及，一切尘埃落定，他才松了口气，轻轻拍了拍胸口。

    完颜嫣看着他，诧异道：“你怎么了？”

    唐宁看向阿伊那，没好气道：“你刚才那么着急干什么？”

    阿伊那疑惑道：“我，我怎么了？”

    唐宁揉了揉眉心，说道：“你先上去了，若是他们让达及上，你要怎么办？”

    阿伊那想了想，额头逐渐渗出冷汗。

    若是三王子也和他们玩同样的招数，用达及来对付她，阿月要胜伊什，并没有那么容易，到头来，他们还是会输……

    完颜嫣也意识过来，看了看三王子的方向一眼，小声道：“那三哥他们为什么不让达及先上？”

    唐宁道：“因为他们和你们一样，都是猪啊……”

    当自己的队友是猪的时候，最好保证对手也是猪，这样才能保持不败。

    不管是翰勒等人被气愤冲昏了头脑，还是脑袋本来就不够用，总之他们能险胜这一局，全靠老天保佑。

    翰勒沉着脸走过来，说道：“居然用这这卑劣手段，阿伊那什么时候变得和汉人一样无耻了？”

    唐宁看了他一眼，说道：“什么卑劣的手段，第二场比试，你们难道不会先让达及上吗？”

    翰勒看着他，面露疑色。

    唐宁知道他又没有听懂，看着阿月，说道：“阿月，解释给他听。”

    阿月看着翰勒，叽里咕噜说了几句，翰勒先是一怔，随后就像是想到了什么，怔立原地，如遭雷击。

    第一场他已经胜了，第二场就算达及输给阿伊那，只要第三场伊什再赢回来就行了，他们还是赢了两场……

    可他刚才居然没有想到这一点……

    唐宁看向阿月，说道：“告诉他，别整天骑马射箭，打打杀杀，多读读书，没坏处的……”

    阿月将唐宁的话翻译给他，翰勒站在院子，脸色红一阵白一阵，三王子走过来，看着他，问道：“他们刚才和你说什么了？”

    翰勒回过神，摸了摸脑袋，说道：“没，没什么……”

    ……

    第一场比骑术，第二场比射术。

    射术的规则就很简单了，只要射中二十丈外的靶子就行，靶子上面有划分好的区域，越接近靶心，计分越多。

    第二场便不是三局两胜，而是三人每人十箭，最后计算总分，留下前四的部族，进入第三轮的个人赛。

    阿伊那和阿月，也只能帮他到这里了。

    以唐宁的箭术，二十丈外射中疤子是没问题的，但要正中靶心，就要看运气了，好在阿伊那的箭术超凡，唐宁早就见识过，京师女子武举之时，她是为数不多的箭术满分的人之一。

    至于阿月，从她整天背一把弓在背后，就能猜测出来她的箭术到底如何。

    她和阿伊那箭箭正中靶心，即便是唐宁拖了后腿，总分依然在排在了第三。

    至于第三场比试，将在明日进行。

    结果出来之后，阿伊那看向唐宁，说道：“接下来就要靠你了。”

    距离下一场比试只有一天时间，今天夜里，所有人都被安置在完颜部主部的营帐中。

    唐宁坐在帐内，心中稍微有些烦躁。

    他来草原也有不短的时间了，眼看着今年已经过半，明年的这个时候，就是他和李天澜约好的三年之期。

    但直到现在，他也还没有得到她的消息，即便没有消息本就是一件好事，他的心里还是免不了的会担心。

    而完颜嫣这里的事情，也不太顺利。

    大王子和三王子各施手段，想要动摇她在族中的地位，若是唐宁离开，她要不了多久就会被吃的连渣都不剩，在她成为这里唯一的掌权人之前，唐宁还不能走。

    可她的崛起，已经非常迅速了，接下来怕是会有一个漫长的稳固期，她等得起，唐宁等不起。

    出来这么久，他早就心急如焚。

    长夜漫漫，他想钟意，想苏如，想苏媚，想唐夭夭，却只能想来完颜嫣。

    完颜嫣从帐外走进来，看着唐宁坐在床边发呆，小声问道：“你想家了吗？”

    唐宁转头看着她，叹了口气，说道：“你要争气啊，争取早日当上可汗……”

    完颜嫣低下头，说道：“可汗也不是我想当就能当的……”

    “算了……”唐宁知道将这件事情强加给她有些不好，挥了挥手，目光再次看向她时，才终于发现了什么不同，诧异道：“你穿的这是……”

    完颜嫣这次没有穿她的民族服饰，而是换了一身汉人衣服，从衣服的款式来看，还不是一般的女子服饰。

    陈国的风气还是有些保守，女子穿衣，会将自己遮盖的严严实实的，完颜嫣穿的衣服却是一件唐款，唐朝风气开放，仕女衣装要比陈国裸露的多，会露出锁骨，以及锁骨之下的一片白腻。

    这种服装无疑会更加吸引男子的目光，所以在陈国，正经女子是不会穿的，要么是妻子和丈夫夜晚闺房之乐的情趣，要么就是青楼楚馆那些女子拉客的手段……

    完颜嫣的身材不算高挑，但比例很好，没有汉人女子的柔媚，多了一分草原女子的狂野，更重要的是，她的身材其实很有料，完全将这件衣服撑了起来。

    完颜嫣也是第一次穿这种衣服，看着他，红着脸问道：“怎么，这件衣服好看吗？”

    唐宁并没有违心，点了点头，说道：“好看。”

    完颜嫣有些期待的问道：“那，妩媚吗……”

    唐宁摇了摇头，说道：“不妩媚……”

    完颜嫣气恼道：“那怎么才算妩媚！”

    唐宁能够理解她，女孩子嘛，都曾经向往过自己长大了充满魅力的样子，这是人之常情。

    完颜嫣最近可能就是觉醒了这种属性，反正闲着没事干，唐宁对她招了招手，说道：“你去取梳子来，胭脂水粉也带过来……”

    完颜嫣以前是不爱美的，自从去了一趟楚国之后，胭脂水粉就不离身了。

    唐宁先是帮她将一根根的小辫拆开，梳顺了之后，盘起来，梳了一个苏媚常梳的发式，又涂抹了胭脂，再看时，感觉便和刚才全然不同了。

    胭脂遮盖住了她脸上的青涩，成熟的发式掩盖了最后一丝稚嫩，眼前的她看起来，终于有了些魅惑少妇的样子。

    完颜嫣迫不及待的问道：“妩媚了吗？”

    唐宁看着她，叮嘱道：“别笑，别笑，要端着，就算是笑，也别那么笑……”

    完颜嫣忍住笑，问道：“你觉得以前的我好，还是现在的好？”

    “以前。”

    唐宁毫不犹豫的说道。

    她再妩媚也妩媚不过苏媚，人各有长处，她虽然没有苏媚妩媚，但苏媚却没有她狂野，一味的去追求别人的长处，而放弃自己的优势，其实是很傻的做法。

    完颜嫣脸上的笑容凝住，片刻后，走出唐宁的营帐，羞恼道：“去把姓陈的给我抓来！”

    唐宁躺在床上，想到完颜嫣刚才的样子，不由的有些好笑，女为悦己者容，小蛮妞也终于长大了，知道打扮自己了，但每个男人喜欢的类型都不同，刚才那句话，她应该去问他的心上人，而不是他……

    更何况，喜欢一个人，便会喜欢她所有的样子，清纯也好，妩媚也罢，都是她，现在的完颜嫣，显然还不懂这个道理……