    “你们想干什么，找死吗！”

    就在毒刺被周围十几名彪形大汉包围的时候，毒刺眼里的冰冷瞬间转为了怒火。

    她看着周围这些各种肤色的男人们那一张张邪恶的笑脸，身为一个女人，她当然知道这些人没有和她开玩笑，她也知道如果自己今天退缩，等待她的下场将会是什么。

    “嘿嘿，小妞，脾气不小呀，我们副队长的面子都不给，那就陪我乐乐吧！”

    就在毒刺恼火的时候，她的身后有个黑人壮汉坏笑开口。

    这人比毒刺足足高出一头，话音刚落，张开双手就向毒刺拦腰抱去。

    毒刺眼里的杀机一闪而逝，不等这名黑人将她抱住，她反手一刀，冲着这名黑人的左脸就削了过去。

    “你找死！”

    “啊！！妈的法克！！”

    刀光闪耀，一道鲜血飞出，那扑过来的黑人壮汉好似没想到毒刺真敢下狠手，就在转瞬之间，他顿感自己的左脸一阵火辣辣的疼痛，用手向脸上摸去，满手都是鲜红的血迹！

    “兄弟们，弄死她，这小妞今天我们玩定了！”

    “对对，山鬼说的没错，敢和我们伐木者小队动手，不管你是谁，都得付出让我们满意的代价，哈哈！”

    “嘿，兄弟们，对女士下手温柔点，请允许我代表我们所有的兄弟，去摸摸她到底大不大，哈哈！”

    就在那名被毒刺刺伤左脸的黑人话音落下，周围的伐木者小队成员顿时有人嚣张的嘲笑挑衅了起来。

    毒刺目光越发的狠厉，她瞟了一眼站在旁边笑眯眯的山鹰，本以为她和山鹰是多年的队友，在这种难堪的情况下，他会出来帮自己说句公道话。

    结果让毒刺失望的是，山鹰竟然一点帮她的意思都没有。

    不但没有要帮忙的意思，反倒好像对她此时的遭遇很是幸灾乐祸。

    “真是个混蛋的家伙！看来在杀手组织里，果然没有友情这种廉价的东西可讲！”

    毒刺想着，恼火的看向周围所有人：“我警告你们，我可是A级杀手毒刺！刚才的这一招只是警告而已，如果你们再敢无理，可别怪我下杀手！”

    说完，毒刺那张美艳的脸上露出了杀机四伏的冰冷。

    她嘴角挑起一丝不屑的笑容，那笑容让人看着格外着迷，但同样也散发着杀人的冰冷。

    伐木者小队成员一时间竟然被毒刺的气场压住了，双方僵持了片刻，最终还是伐木者小队的副队长卡特博纳发展处一声冷笑，打破了这尴尬的僵局。

    “哈哈，毒刺你很有种，但也不过是个A级下层而已！你就算再厉害，我也不相信你能打败我们所有人！”

    “卡特博纳，你别太过分。你难道不知道在黑金里，组织是严令禁止所有成员相互残杀的吗？”

    卡特博纳玩味的一笑，典型的欧洲耸肩膀的动作：“哦，小妞，我们可没有和你自相残杀，我们喜欢你还来不及呢，你是不是搞错了？”

    “哈哈哈哈！副队长说得对，我们只是想和你玩玩罢了，对于漂亮的女人，谁能舍得杀你呢？”

    在卡特博纳流氓的话语中，周围伐木者小队成员顿时发出了猖狂的大笑。

    毒刺静静的看着场中的伐木者小队，她知道这个时候没什么话可说了，既然这些人找死，那就战吧！

    静静地站在场中，毒刺缓缓的转动着脚步。也就是一个呼吸过后，突然周围的反目这小队纷纷向她发起了进攻！

    这伐木者小队战斗等级C级，副队长卡博德纳是个B级顶尖的高手，而他们队长亚可，更是个欧洲的狂战士，在黑金A级杀手里，都算是顶尖的存在！

    正因为如此，毒刺很清楚一点，她深知虽然伐木者队中众多成员只是C级，但是他们的战斗力堪比B级，可不是一般的C级小队能比的！

    “唉，看来今天不能善了了！”

    毒刺不爽的琢磨着，眼见周围所有人同时向自己发起了进攻，毒刺目光幽冷，手中弯刀挥舞，在一阵蝴蝶般的穿行间，周围上前动手的伐木者小队成员顿时有几人发出了惨叫的声音！

    一片血光纷飞中，这些伐木者小队的壮汉顿时被毒刺那漂移的身法和精准的刀法震撼，看到有人受伤倒地，卡特伯纳大叫一声“法克”，他飞身跳起，抬脚向着毒刺手里的弯刀踢去。

    眼见卡特博纳要踢自己的刀，毒刺嘴里一声不屑的冷笑，就在卡特博纳的右脚眼看要踢中她手腕的时候，毒刺的手腕猛然蛇一般旋转，挥刀就狠辣的挑向卡特博纳的脚筋！

    “你这条腿别要了！”

    毒刺嘴里笑着，弯刀又快又狠。

    卡特博纳暗道一声不好，这人倒也不愧是黑金B级顶尖的高手，他在全力施展之下，竟是硬生生将踢出去的右脚从空中收了回来。

    “小妞，刀法够狠！”

    卡特博纳叫着，突然眼里露出了坏笑的眼神。

    毒刺心里猛然生出警兆，凭着多年战场的经验，毒刺想都没想，一个战术翻滚躲到一边，就在她刚刚翻滚出几米远，在她刚才站着的地上，猛然传来了一声震耳的闷响！

    毒刺回头，发现刚才自己所在的位置出现了一个很粗的圆木，那木头足有一抱，此时已经被重重的砸成两段了。

    “这是要杀人吗？”

    毒刺想着，知道今天恐怕是不死不休的局面了，她愤怒的目光里带着浓浓的诧异，看着正在对她冷笑的卡特博纳，心想这伐木者小队搞什么鬼，自己不曾得罪过他们，为什么要把自己逼到不死不休的局面呢？

    “卡特博纳，你够狠！既然要不死不休，那今天你们谁也活不了！”

    毒刺彻底暴怒了，她反手抓向战斗服的背后，等双手在回到面前的时候，她手里已经多出了两枚军绿色的手雷。

    看到毒刺要拼命，卡特博纳也是面色阴沉。

    他瞧瞧周围同样脸色难看的队员，心想今天这个玩笑开大了，妈的法克，面前这个小妞果然不好惹呀，要是被她把手雷拉爆，这小小的砖窑里，狭窄无比，如果手雷爆炸，恐怕在场的人瞬间就会死伤惨重。

    “哈哈哈，不愧是火玫瑰毒刺，办事真有一套，啪啪啪！”

    就在场中局面僵硬，谁也不敢乱动一步的时候，在昏暗的砖窑深处，突然传来一个男人狂野的大笑声，与鼓掌的响声。

    毒刺微微皱眉，手里捏着军用手雷的保险向着砖窑的黑暗处看去。

    片刻之后，只见煤油灯下人影缓缓闪动，一个赤膊上身的高大欧洲男人，笑眯眯的出现在了毒刺的面前。

