    第1349章心情半是明媚，半是忧伤

    ——是是是，小姐姐你放心，我肯定不会再吓到它们了，一定和它们友好相处。

    冰蛟果断地保证。

    能够住到太荒驭兽塔中，这绝对就是一头凶兽的兽生巅峰！

    它是傻了才会去欺负小伙伴们，而后被小姐姐生气地抛弃掉。

    ——很好。

    楚千璃十分满意。

    随即，她便不再关注太荒驭兽塔中的情况了。

    反正，待在太荒驭兽塔中的凶兽根本不可能互相残杀，若是哪头凶兽真的想不开了，那它就会见识到太荒驭兽塔可怕的一面。

    想必没有哪只凶兽会想不开地挑战自己对惩罚的承受力。

    接下来，云彤那边也没什么消息要说了，楚千璃便又琢磨起了打动那位管事的事。

    若是她能炼制出适合四翼火螭服用的驭兽丹，那她所炼制的这种完全不需要兽核的驭兽丹定会受到推崇。

    之后，她的名声就能在银霜城内彻底打响。

    时间不多，她必须要以最快的速度证明自己的价值，而后让驭兽师公会给她撑腰。

    之后，再联和极上殿，共同应付来自九星宫的压力。

    有两大势力同时支持她，再加上九星宫随随便便封住一个低等大陆的行为确实不地道。

    如此，九星宫便是想继续针对虹洲大陆，也会迫于压力而不敢再针对。

    至于到时候九星宫会不会将她视为眼中钉肉中刺，视为就视为呗，她可不在乎。

    反正早就是敌人了。

    如此想着，楚千璃同云彤等人招呼了一声便进到了船舱中。

    她需要尽快熟悉各种驭兽丹的改良炼法，而宝录空间中就是最佳的实践之地。

    门一关，楚千璃就盘腿坐在了地上，进入到宝录空间中争分夺秒地进行各种尝试。

    时间流逝。

    等到小白喊醒她的时候，已经过去了大半个时辰。

    听着敲门声，楚千璃连忙起身。

    出去一看，海岸边颇为热闹。原来，他们已经顺利靠岸了。

    “走，进城。”楚千璃灿然一笑，招呼着云彤等人就走。

    远远的看到城门后，楚千璃就发现这银霜城十分恢弘。因为，光是城门就已经给人一种震撼人心的感觉了。

    所以，等到进城后，她的心情半是明媚，半是忧伤。

    “……老大，你在想什么呢？”卯月忍不住地问道。

    这神情，真的刺激得他们鸡皮疙瘩都要出来了好么。

    “唉——”楚千璃闻言顿时长长地叹了一口气，而后悲恸道，“穷啊！”

    这么恢弘的城池，说明能够采买到的东西有很多。比如灵植和兽核，还有储兽环，她的手中已经一个储兽环都没有了，急需买一个来为日后召出凶兽时做掩饰。

    原本，这是一件多么让人开心的事。可，她穷啊，没钱怎么买买买？

    “……”卯月。

    这个严峻的问题，他真的无法帮上忙。

    “……”云彤、云奕。

    两人对望一眼，关于这个问题，他们也没法帮忙。

    他们这还是第一次来沧溟大陆，手上没有沧溟大陆的通用银钱。

    唰唰唰！

    暗月阁六人则瞬间用一种不可思议的眼神瞪向楚千璃。

    老大在说啥？

    穷？

    她之前可是横扫了天上城好几家店铺，就差没把店铺买空了，豪横到令他们的心肝直颤。

    结果现在说什么——穷？

    真的不是开玩笑么。

    楚千璃被暗三他们这么一瞪，当然知道他们在想什么。然而，当初她是很豪横，可那支撑她豪横的黑晶卡不是她的啊！

    也就是到了沧溟大陆，进了这银霜城后，楚千璃才突然想了起来，她之前和蓝陵帝打赌，绝对不动用尊上的势力。

    既然如此，尊上的黑晶卡也就不能用了。

    否则的话，她不就是作弊了么。

    可不用尊上的黑晶卡，那她不就瞬间穷得响叮当了么。

    “老大……”暗三终于颤声开口，“您现在这么穷，该不会是上次在天上城的时候把灵晶都花完了吧。”

    “当然不是。”楚千璃闻言越发地惆怅了。

    卯月顿时惊讶，老大竟然有沧溟大陆的通用银钱！

    “那这是为何？既然没花完，怎么不能继续花了？”

    闻言，楚千璃就连眼神也幽怨了起来，“这不都是打赌闹的么，不能动用渊渊的势力，于是，渊渊的钱也不能用了。”

    暗三等人面面相觑，原来，之前支撑着老大豪横的人是九渊尊上么。

    所以说，九渊尊上才是最会挣钱的那个，而老大是负责败的那个……

    此时，小白毛茸茸的尾巴挡在了自己的眼前，爪爪也使劲捂住了自己的嘴，心中更是一个劲地默念——小璃璃的赌约很重要，小璃璃的赌约很重要，小璃璃的赌约很重要！

    绝对不能因着小璃璃喊穷而心软，将身上所有的宝贝都掏给小璃璃。

    他就是夜九渊，夜九渊就是他，不可以在金钱上帮助小璃璃！

    “老大，赌约有规定，不能用我们的灵晶吗？”就在这时，已经默默笑到肚子都痛的沈佑开口了。

    他怎么也没想到，老大竟然还会有为钱发愁的一天。

    “这倒没有。”楚千璃摇头。

    可不等沈佑说什么呢，楚千璃就摆了摆手，“身为老大却拿小弟的钱用，这也太不像话了。”

    “所以说……”楚千璃一脸严肃，就差没撸袖子了。

    “所以说？”

    众人等着她的下文。

    紫霄已经默默盘算好了，若是小殿下真的没辙了，他可以将他的空间灵器贡献出来，里面的那些东西完全可以卖掉，这样小殿下就不缺钱用了。

    “挣钱去。”就在这时，楚千璃双目灼灼，语气铿锵有力地发出了宣言。

    “噗！”

    一声喷笑声骤地自旁边传来。

    楚千璃转头一看，只见一个华服小公子捂着肚子，已经在尽量憋笑了，可肩头还是一抽一抽的。

    而这位华服小公子身后站着几人，明显是他的护卫。

    打量完了之后，楚千璃一挑眉梢，她刚刚有说什么很搞笑的话吗？

    “抱歉抱歉。”眼看楚千璃忽地朝他看来，华服小公子连连摆手，脸颊不由地泛红，“我不是故意偷听你们说话，而是刚好从这里走过……”

    结果就听到一个清脆的少女声音当街喊穷。

    他实在有些好奇，到底是什么样的人才会当街喊穷，一个没忍住就瞅了一眼，这一瞅，就迈不开脚步了。

    他觉得这些人真的很奇怪。

    旁的不说，光看少女的气质，根本不像没钱的穷苦人。更别提，她的队伍中有三人看着十分不简单。

    虽然他们的气息都收敛得极好，修为也一点儿都看不出来，但他就是有种直觉，那三人都不简单。

    之后，少女说的话也证实了他的猜测，果然不是什么穷人。只是不知为何被限制了花钱的方式。

    再然后……哈哈哈，不能想了，少女的表情实在是太丰富了，尤其是最后那一副燃烧起来的样子，简直逗得人根本没法憋住笑。

    而后，他就一不小心喷笑出声了。

