    “它就是里奥？”林恩的语气不乏惊叹。

    这只悬浮在透明玻璃罩的培养液内，全身上下插满了管道像是蝾螈一样的动物，就是未来繁盛炼金科技书最下面的那块基石。

    除了能够感慨造物主的神奇，林恩也没什么好说的。

    辛吉德放下右手的试管，抬起自己有些阴翳的目光回头一望，问道：“林恩·奥莱？”

    “是我。”

    “感谢你能支持我的研究。”说是感谢，但辛吉德脸上并没有什么热切的情绪。

    从操作台上走下，辛吉德走到了一个与林恩并肩的位置，与他一同目视着前方的里奥，一言不发。

    “怎么样？研究还顺利吗？”

    辛吉德摇摇头：“不能说顺不顺利，这么多年我一直都在尝试配置，但始终都没有找到那唯一的一种解法……不过，现在这个过程会加快很多。”

    科研是个烧钱的东西，辛吉德很乐意有人能够资助他的研究，但也仅此而已罢了。

    林恩陪着辛吉德站了一会，问道：“需要给你配一个助手吗？有什么需要的、不方便的事情，全都可以跟我们转达。”

    “不用了。”

    林恩点点头，转头离开了博士的实验室。

    辛吉德跟维克托都是天才，势必要享受孤独的那种天才，可二者在研究理念上又有所不同。

    辛吉德更加纯粹，他研究的目的只是单纯的喜欢科学，嘘寒问暖的示好并不适用在这种人身上，他只对科学忠诚，谁给他研究的条件，他就为谁办事。

    那就把所有的事情全都交给他吧，他会处理好一切的。

    ……

    眨眼间又过去了几天，在梅尔的运作下，活塞式空气过滤器的第一条生产线顺利的在皮城的码头装船完毕，带着梅尔专门指派的技术人员，于今天下午顺利出发。

    除了过滤器各个部件的冲压、安装装置外，梅尔还专门附赠了一批与矿石的熔炼、提纯有关的装置。

    当然，只有第一批是免费，后续的采购还是需要林恩付钱的，也相当于梅尔给皮城创收了。

    而林恩这几天也没闲着，在一番考量之后，将企业的第一间厂房设立在了老芬恩的矿石粗加工厂房附近。

    一方面是靠近原料产地，另一方面老芬恩在那边闲置了不少仓库，只要稍微改造一下就能拿来充当一个合适的工厂了，省了林恩不少事。

    至于员工通勤之类的问题，林恩也有考虑在附近修建员工宿舍。

    总之，万事俱备，只待投产。

    值得一提的是，林恩在舞会走廊的野蛮霸道深深的引起了某些人的不满，虽然不敢当着林恩当面去说，还是偷偷摸摸的找范德尔狠狠的哭诉了一下。

    什么不讲规矩啊，什么贪得无厌啊。

    与林恩通过气的范德尔深切的表明了对他们遭受的不公待遇的同情，严肃的谴责了林恩无法无天的行为。

    然后呢？

    范德尔表示，我都谴责了你们还想要我干嘛？

    这件事也算不了了之了。

    翌日凌晨，黑船港。

    早已接管这里的黑巷成员把紧要关口围的水泄不通，以确保这次收货的绝对安全。

    码头前，林恩侧过头，跟一旁的赛维卡低声吩咐着什么。

    忽的，一阵低沉的呜声从头顶不断在港内回荡。

    每当码头上空的海号响起，便象征着船只的入港，只是这一次，号手却犯了难。

    顺着望远镜看去，远方的那艘巨大货船飘荡的印记，他此前完全没有见过。

    无奈之下，他只能将消息层层上报，很快就传到了林恩的耳中。

    “这是米达尔达的家徽，我的东西到了。”林恩跟赛维卡随口提了一句，摇摇头有些无奈。

    两城之间一直在进行商业往来是大家都心知肚明的事情，但无论是皮城的船来祖安，还是祖安的船去皮城，都会很默契的遮掩自己的身份。

    梅尔特意明目张胆的把家徽给打在船头，其用意不言而喻。

    “我还能赖账不给吗？还不相信我。”林恩一脸不忿。

    在港口的全力配合之下，这艘超大型货船算是进了港，正当林恩打算热烈欢迎一下梅尔派过来的技术指导时，那从甲板上探出头的人影让他微微一愣。

    “呦，还是个熟人。”

    林恩的声音不算大，却还是清晰的传到了来人的耳里。

    赛维卡顺着林恩的目光，看清了那人的模样，这是个样貌英俊的中年男人，身上穿着一件大红色的西服，看上去很是稳重。

    德利·米达尔达带着一副有些尴尬、有些讨好的笑容快步下了船，低下头恭恭敬敬的喊了一声：“林恩先生。”

    “德利先生，梅尔怎么把您派来了？我们这小小的祖安真是蓬荜生辉啊。”林恩热情的拍了拍德利的肩膀，戏谑道。

    当初的购厂合同林恩的确是吃了个不大不小的暗亏，虽然他并没有放在心上，但梅尔都特意把人送来了，不吓一吓不是浪费了人家的一番好意吗？

    “林恩先生，您可千万别这么说，能够来到祖安，我深感荣幸。”德利的右手手指掐着裤兜里的那块白色丝巾，内心的求生欲驱使着他智商占领高地，

    “特别是一想到能够帮助您把活塞式空气过滤器普及到祖安的千家万户，我就与有荣焉，恨不得马上就把这些生产线全部铺设完毕，立马投入生产啊！”

    “倒是不用这么急切，德利先生大老远的从皮城赶过来，还没吃饭吧？”林恩连连摇头，“我这还没好好的尽地主之谊呢，就赶着你去工作，万一让梅尔知道了，她怕是得怪罪我啊。”

    “林恩先生，您叫我德利就好。”德利就差没给林恩跪下来了，眼中饱含热泪，用力的抓着林恩的双手，“家主从我出来就告诫我，皮城祖安本是一体，祖安的事就是我的事，我怎么能够贪图享乐呢？

    一想到祖安的普通民众还饱受灰霾毒气的折磨，我就心如刀割，恨不得让我们皮城跟祖安一同承受，这时候让我去享受？我做不到啊！”

    赛维卡在一旁看着嘴巴都合不上了，这位来自皮城的有钱人算是好好的给她上了一课。

    什么叫合格商人的基本素养。

