    高官暗恨无比，心中咒骂一群胆小怯懦的老头子，大好机会白白浪费了。

    傍晚，他的车队从国家广厦出来，在车上他便询问侍从：“查清楚了吗？”

    侍从取出一枚玉符，在上面轻轻一按，一片光幕投射到了两人面前，上面是大量的资料：“这一次负责把守四方山异域之门的军队，是征西将军赵东野，他是赵家的人。

    他的军队之中，还有另外两股势力，一股属于花家，另外一股是咱们西门家。不过是西门朝那一支的，跟咱们关系不睦。

    另外在异虚监衙门中，咱们有人，是一个营管，地位不低，想要得到第一手的审讯消息没有任何问题。”

    高官西门炙皱了皱眉头：“有没有办法换掉赵东野？”

    “那需要和赵家进行大量的利益交换。”

    “他们想要什么，给他们！”

    “是。”侍从立刻答应。

    ……

    宋征等了三天，周圣那边终于传来了消息：“可以了。”

    宋征颔首，他就这件事情，提前已经跟周圣沟通过，周圣参悟完毕之后，传给他一些资料。他仔细看过了之后，闭上了双眼。

    同一时间，正在北辰书院中看书的资深教授陶子孺站起身来，走向了院长的房间。

    敲门之后，院长白宝栋的声音传来：“是陶兄啊，请进。”

    陶子孺推门进去，回手就把门关上，再次面对白宝栋的一瞬间，后者脸色大变：“你、到底是谁？”

    陶子孺还是陶子孺，但是整个人的气质完全改变，宋征暗中接管了这具身躯。

    宝具世界经常有异界入侵事件，这个世界的人对于忽然发生的诡异事情非常警惕并且很敏感。白宝栋立刻认出陶子孺的不同。

    “我是一个生意人。”宋征的声音从陶子孺的口中传出来，白宝栋更加肯定，他被异界修士以魂魄之术控制住了。

    白宝栋坐在桌子后面，一动也不敢乱动。异域修士在整个宝具世界面前不堪一击，但是他们的个体战力极为强大。能够使用魂魄秘术的一定十分不凡，这么近的距离，斩杀自己轻而易举。

    他顺着对方的话问道：“生意？你要和我谈生意？”

    他面前的陶子孺轻松地来到了桌子对面坐下来，对他摆摆手：“院长不用太紧张，我和我的世界真的没有恶意。”

    他习惯性的用手指敲着桌面，继续说道：“院长阁下有没有想过，为什么两个世界一旦联通，就一定要杀个你死我活，决出一个胜负呢？”

    白宝栋微微皱眉，感觉面前这个异界入侵者似乎有些不同寻常。

    但是他夺舍陶子孺，等于抹杀了陶子孺这个人，仍旧是很“残忍”的。

    “[txt小说 www.txtxs.info]阁下这些话是什么意思？想要麻痹我们？但你要明白，我只是一个书院的老头，无法左右真正高层的意见。”

    宋征还是摇头：“我说了，我是个生意人，我来到你们的世界，是抱着发财的目的。我不需要和官方有什么接触，我需要的是一位商业伙伴，比如……四大世家的白家。”

    白宝栋皱了皱眉头，宋征不等他说话，已经取出来一件东西：“为了表示我的诚意，也为了让阁下能够看清楚你我双方交易的广阔前景，我带来了一些小礼物。”

    白宝栋本来想要拒绝，可是宋征已经打开了手中的那只盒子，他看到盒子中的东西的时候，眼睛就有些挪不开了，拒绝的话也跟着无法再说出口。

    那是一块“原真金”，在洪武世界也是八阶材料，价格昂贵，但并不十分罕见。对于现在的宋征来说，八阶、九阶的材料，龙仪卫的宝库中可以说遍地都是。

    但是对于宝具世界来说，原真金极为罕见，再加上这么多年的开采，这个世界的原真金已经近乎枯竭。

    偏偏原真金对于宝具世界来说极为重要，因为这是他们炼造宝具和战具核心部位的关键材料。

    越是高等级的宝具战具，越是需要原真金。

    比如北辰书院，最大的课题之一，就是寻找原真金的替代品，已经取得了一些成就，但是替代材料存在着巨大的缺陷。

    这种替代材料用在村民们使用的两轮车上还足够，一旦使用在大型宝具和战具上，就会瞬间烧坏。

    所以真正高等级的宝具战具，仍旧需要大量的原真金。

    原真金的匮乏，限制了宝具世界进一步的发展。导致整个世界中，真正最高等级的宝具和战具，数量始终维持在一个固定的数字上。

    而现在，宋征给出的这一块原真金，足够白家连造出一件“十二级”宝具或是战具。

    宝具世界对于宝具和战具有着明确的等级划分：村民们使用的两轮车、影像盒子等，是最低级别的一级。

    搜寻原市锵的特殊波动、击败原市锵的镇国一剑，都属于十二级，再往、还有更加强大的十三级。

    宋征也知道了这些等级划分，他估计十三级战具，能够模拟资深镇国一击。

    而他也从藏书楼的资料中看到，宝具世界其实早已经有了十四级战具的构思，但是限于材料匮乏，十四级战具一直没有成功。

    白宝栋看到宋征出手就是这么大一份的原真金，拒绝的话说不出口，心中更是犹豫起来。

    宋征将盒子推向他，道：“请阁下相信，我的确没有恶意。我想要的是宝具和战具。阁下若是不放心，我可以不要求任何十级以上的战具。

    你应该也明白，任何一个世界，都有不同的国家。我所在的世界，我的国家也和别的国家进行战斗。

    大量装备你们的低级别战具，可以让我的国家大获全胜。”

    白宝栋还在犹豫，宋征起身来，说道：“阁下若是不能决断，请禀报家族高层。我可以等候。另外可以告诉阁下，类似原真金这些珍贵的材料，我的世界不算特别多，但是可以保证供应，让白家迅速崛起，压过其他三大世家。

    白家一统东屏国之后，我们还可以帮助东屏，成为这一片区域内的霸主。”

    他朝外走去：“陶子孺一直就在北辰书院之中，若是阁下有了决定，随时可以来找我。”

    白宝栋的手按在一枚玉板上，随时可以触发警报，他再三犹豫，却始终没有按下去。他犹豫了片刻之后，立刻联络了家主：“大哥，你在家里吗，我有很重要的事情需要马上面见你。”

    很快，一辆宝车飞快的开出了北辰书院，往国都而去。

    ……

    三十年前，侯吉还是一个年轻的宝具研究员。他有能力有野心，他第一个发现了真正意义上原真金的替代材料。

    这种替代材料用几种普通的材料炼合，无法使用在高等级宝具战具上，但是普通的一二级宝具并无问题。

    他凭借这个秘方，在普通民用宝具上赚取了无数的金钱。到现在，侯家已经富可敌国，成为了仅次于四大世家的一方豪雄。

    侯家刚刚发迹的时候，侯吉就想方设法投靠了赵家，几十年来在赵家的保护下，侯家发展的十分顺利。

    但是最近几年，侯家有些尾大不掉的感觉，赵家从保护者逐渐转变为制约者。

    对此侯吉很愤怒也很无奈，表面上却不敢表现出来。而另外三大世家，也警惕着侯家，不敢对他们有所支持。

    侯吉在国都城外，有一座巨大的庄园，美轮美奂，一切奢华。

    中午的时候，侯吉习惯小憩一会，这个时候不会有人来打扰他。

    他不是修士，几十年后的现在，侯吉已经显得苍老，睡觉的时候很轻，稍微一点响动，就会惊醒他。

    但是今天，没有任何动静，他却忽然醒了，猛然坐了起来，看到自己的一个“花匠”坐在自己的床边，安静的看着他。

    他伸手就想去按警报，花匠今天表现的很古怪，没有平时见到自己时的敬畏和谨慎，而是显得很自如放松，能够让一个人发生如此的改变，只有一个可能：他被异域修士夺舍了。

    花匠按住了他的双手，轻轻摇头道：“侯先生不用担心，我没有恶意，只是想和你谈一笔生意。”

    “我知道侯家这些年一直在暗中研制战具，因为没有强大的战具，你始终无法摆脱赵家的束缚，始终无法让侯家成为真正的世家。

    你很担心，一旦你故去，侯家就会被四大世家瓜分，你的子孙也不会落得好下场，你需要自爆的能力。

    虽然在技术上你们没有什么问题，但是四大世家牢牢把持着炼造战具的核心材料，你的进展很缓慢。

    在这方面，我可以给你支持。”

    他说着，打开了一片小须弥界，当中堆满了各种珍贵材料，这些材料都是炼造高等级战具的核心材料，侯吉的瞳孔不由得收紧。

    他淡淡问道：“你想得到什么？”

    “侯先生知道我来与另外一个世界，我的国家正在和别的国家开战，我也需要强大的战具。但是为了让你安心，我不要高等级战具，十级以下，你有技术、有工厂，我有材料。我用材料换取你的战具，这是一场很公平的交易，我的价格，一定会让侯先生满意的。”

    他关闭了小须弥界，起身来走了出去：“侯先生考虑一下，若是有了决定，你知道在哪里可以找到我。”

    侯吉坐在床上，一时失神，心中委实有些难以决断。

    ……

