    “你好，我叫龙崎真一，你的挑战，我答应了，饭后来一场小精灵对战也不错。”

    佐藤枫见到挑战者居然是爱丽丝，他顿时微微一愣，但他很快就反应过来，心中稍微思考片刻后，他就选择答应下来。

    事实上，他也很好奇这一名佐佐木家的千金大小姐到底有多少长进，根据她之前和记着所说的话，明天她极有可能会成为他哲平身份通往地区联盟大赛冠军的一道巨大障碍。

    “那真是太好了，这边请吧，龙崎先生。”

    爱丽丝见佐藤枫答应下来，脸上的笑容顿时就更加灿烂了，她随即往左侧伸出手意识佐藤枫跟她来。

    一转身后，爱丽丝的脸上的笑容就渐渐消去了，转而换之的是一副凝重和深思的表情，佐藤枫给她的感觉非常熟悉，和她印象中那一名名叫佐藤枫人极其相像。

    但却有一些不同，面前这一名名叫龙崎真一的人明显是一个经历过多次生死搏杀的人。

    哪怕对方已经极为收敛，但她作为佐佐木家的千金大小姐，见识广博，她还是第一时间就感觉到了佐藤枫身上那股与他父亲身边几名从不离身的保镖相似的可怕气息。

    “呵，观察力真不赖，不愧是豪门出来的，见识就是异于常人啊。”

    佐藤枫此时用精神力探测将前方爱丽丝的表情看得一清二楚，心里不由对爱丽丝观察力微微称赞。

    事实上，他气息收敛的是极好的，爱丽丝之所以会感觉他身上无意透露出来的杀戮气息，那不过是他故意为之的，目的自然是误导对方的感觉。

    女人的第六感虽然很是玄乎，但有时候却是极准的，而且女人一般都是感性生物，她很是相信自己的感觉。

    沙滩上这么多人不选，对方偏偏就选择他，这让佐藤枫不得不小心留一个心眼，无论怎么样，他也不想与面前这一名佐佐木家的千金大小姐有任何纠纷。

    很快，在爱丽丝的带领下，佐藤枫来到了沙滩一处特地开辟出来用以对战的露天对战场地，两人分别来到一个控制下来的对战场地的另一端。

    爱丽丝刚刚获取凯那市的高级华丽大赛缎带徽章，加上她绝佳的容貌，人气是杠杠的，这一路上，就有许多粉丝过来请她签名或者拍照的。

    因此，当这些粉丝知道爱丽丝要与佐藤枫展开一场小精灵对战后，对战场地周围立马就挤满了人。

    随后，在一名路人训练家主动充当裁判后，两人的这一次一对一的对战终于开始了。

    “尼多王，准备战斗。”

    “来一场华丽的战斗吧，艾路雷朵。”

    佐藤枫和爱丽丝先后抛出手中精灵球，然后将里面的小精灵释放出来。

    “什么嘛，还以为是喷火龙呢，原来是想要让我的尼多王充当她艾路雷朵升级的经验大礼包啊，不过，谁是谁的经验大礼包还不一定呢。”

    佐藤枫见对方释放出一只艾路雷朵这一只超能斗士出来应战，脸色顿时一变，然后心里冷笑道。

    下一秒钟，他眼中亮起一丝微不可擦的蓝芒，艾路雷朵的资料顿时出现在他眼里。

    艾路雷朵资料如下：

    小精灵：艾路雷朵

    等级：54级

    属性：超能+格斗

    特性：不屈之心

    性别：雄性

    携带道具：治疗宝珠

    血量资质：28（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：27（31）

    特攻资质：29（31）

    特防资质：28（31）

    速度资质：27（31）

    资质评价：紫色（个体值为169）

    等级技能：（叫声、念力、影子分身、瞬间移动、魅惑之音、幸运咒语、魔法叶、治愈波动、吸取之吻、冥想、精神强念、封印、预知未来、撒娇、劈开、辅助力量、近身战、暗袭要害、瞪眼、快速防御、连斩、燕返、广域防御、剑舞、精神利刃、帮助、佯攻、点到为止）

    遗传技能：同步干扰

    传授技能：无

    技能光盘：（守住、觉醒力量·电、交换场地、挺住、吸收拳、雷光拳、火焰拳、急冻拳、真气拳、魔法反射、踢倒、分担痛苦、意念移物、意念头锤、精神冲击、健美、破坏死光、十万伏特、暗影球、真气弹、十字剪、毒击、替身）

    “好家伙，不愧是土豪训练家，真是舍得花钱，这技能光盘栏上的招式数量比我的尼多王还要多得多啊。”

    佐藤枫看过艾路雷朵的资料后，心里头不禁再次为爱丽丝的豪气吸了一口凉气，内心有些无奈地想道。

    艾路雷朵身为拥有着瞬间移动招式的小精灵，他本身就非常难缠，如今再配合自身掌握的众多招式，绝大部分小精灵在他面前都是弟弟般的存在。

    佐藤枫虽然对尼多王很有信心，但一想到他要在属性克制的情况下指挥尼多王战胜这一只被爱丽丝重金打造的艾路雷朵，他顿时就有些头大了。

    “艾路雷朵，配合瞬间移动使出精神利刃。”

    爱丽丝可不会给佐藤枫太多思考的时间，战斗一开始，她就立即指挥艾路雷朵先发制人。

    爱丽丝话音刚落，已经做出战斗姿态的艾路雷朵身上超能力波动骤然亮起，眨眼间，他就突兀的消失在原地。

    再次出现的时候，他已经来到尼多王的左侧两米开往的位置上，然后一道巨大的蓝色能量斩击顿时从他右手劈出来，快速射向前方的尼多王。

    “左边，用铁尾击溃它。”

    佐藤枫反应不满，他见到这种情况，他立即对尼多王高声叫道。

    尼多王凭借着大地的震动也迅速感应到艾路雷朵的位置，然后在得到佐藤枫指令后，他那身后一条粗长的尾巴顿时亮起金属般光泽。

    下一刻，“铿！”的一声响起，尼多王的尾巴与艾路雷朵劈出来的精神利刃相互碰撞在一起。

    精神利刃威力原本就不如铁尾，虽然艾路雷朵有着本系招式的威力加持，但他释放出来的精神利刃终究不是用有着强行特性和生命宝珠的尼多王所使出来的铁尾对方。

    （注：精神利刃威力70，铁尾威力100）

    两者在进行短暂的碰撞后，尼多王的那一条亮起金属般光泽的尾巴就将蓝色能量斩击给扫碎，然后带着响亮的破空声扫向艾路雷朵。

    “交换场地，然后使出健美。”

    就当尼多王的尾巴即将扫中艾路雷朵的时候，爱丽丝也立即张开樱桃小嘴对艾路雷朵下达指令。

    艾路雷朵听见爱丽丝的话，他身上的超能力波动再次出现，随即，他消失在原地，然后诡异的出现在尼多王的位置上面，而尼多王则出现在他原来的位置。

    凭借着交换场地招式，艾路雷朵顺利地化解掉尼多王的铁尾招式，让对方的铁尾最后扫了一个空气，身体也因为尾巴用力太大而有些踉跄，差点没摔倒在地。

    “爱丽丝~”

    “爱丽丝~”

    “爱丽丝~”

    ....

    现场观战的观众们见艾路雷朵如此神奇的化解掉尼多王的招式，还差点尼多王出丑，许多爱丽丝的粉丝顿时疯狂的给爱丽丝打call。

    趁着尼多王刚全力使出铁尾且被交换场地弄得有些猝不及防的时候，艾路雷朵也迅速使出健美招式，霎时间，他全身的肌肉都鼓胀起来，代表着攻击和防御提升的能力光辉从他身上出现。

    “哼，用十万伏特。”

    佐藤枫见此，脸色顿时就冷下来，他立即让尼多王找回场子。

    他自己就是一名超能力者，因此，他心知像交换场地这种高等级的超能力招式对于超能力系小精灵的精神力消耗很大。

    在短时间内，艾路雷朵休想再次使用第二次交换场地，现在正是尼多王反击的好时机。

    “吼！”

    尼多王被艾路雷朵交换场地戏耍后，他心里早就憋了一股气，他发出一声怒吼，一道粗壮的的闪电顿时从他独角中释放出来，然后迅速射向艾路雷朵的位置。

    十万伏特绝对是攻击速度最快的招式之一，在这么短的距离内，艾路雷朵此时哪怕想要利用瞬间移动进行闪避。

    “冲上去，使出冰冻吸收拳。”

    爱丽丝见艾路雷朵一时间避无可避，她眼中顿时露出一丝锐利之色，然后大声娇叱道。

    “喝！”

    艾路雷朵闻言，他立即大喝一声，眼中爆发出高昂至极的斗志，他迅速迈起修长有力的双腿，然后顶着尼多王的十万伏特冲向尼多王。

    在这过程中，他右手寒气爆发，迅速形成一个泛着碧绿色光芒的寒冰拳套。

    同样因为距离太近的缘故，艾路雷朵没几步就杀到尼多王的身前，然后在尼多王愤怒的目光下，他一拳轰击在尼多王脆弱的肚皮上面。

    霎时间，伴随着尼多王一声痛苦的惨叫，尼多王直接被艾路雷朵这一招势大力沉的技能组合技击退出数米。

    与此同时，艾路雷朵身上迅速亮起治愈光芒，他身上一些原本受到尼多王十万伏特攻击而出现的伤势顿时快速痊愈。

    只是，未等艾路雷朵缓过气来，一个黑漆漆的能量球就从正处于击退状态中的尼多王口中释放出来。

    艾路雷朵刚使出一招结合着急冻拳和吸收拳的技能组合技招式，此时正是出于旧力已出新力未生的阶段，他面对着尼多王这一招式威力巨大的影子球，现在是无力进行躲避。

    “居然还未倒下。”

    爱丽丝见尼多王遭受到了艾路雷朵一招健美强化后的克制技能组合招式居然还未落败，并且还使出如此迅速地释放出威力巨大的克制招式进行反击，脸上不禁露出惊讶之色。

    要知道，她刚才可是没有听见佐藤枫说出攻击的指令的，难道是尼多王瞬间做出的反应不成？

    但她现在已经没有过多的时间去思考尼多王如何展开反击的问题，现在形势突然急转直下，她也心知艾路雷朵现在状态不好，一旦被影子球命中，那绝对会是落败的下场。

    她现在已经反应过来了，佐藤枫的尼多王特性就是强行，并且脖子上那一枚出现大量裂痕的宝石就是生命宝珠。

    在这两种条件结合之下，哪怕艾路雷朵特殊防御力不俗，尼多王释放出来的影子球威力也足以瞬间秒杀掉皮脆的艾路雷朵。

    “使出守住！”

    于是，她想都不想，立即让艾路雷朵使出保命招式进行抵御。

    艾路雷朵一听，他心念一动，一个碧绿色能量护盾顿时将他整个身体笼罩起来，然后成功挡下尼多王的影子球攻击。

    “大地之力。”

    但守住招式防御时间有限，它在挡下影子球后就迅速消失了，而这个时候，佐藤枫再次通过心电感应对尼多王下达攻击指令。

    尼多王一听，他继续强忍着肚皮处传来的阵阵剧痛，然后猛然一跺脚，随即，一道巨大的土黄色能量光柱就从艾路雷朵身下的沙地上爆发出来。

    靠着守住招式争取的一点时间，艾路雷朵也是顺利缓过一口气，当土黄色光柱出现的瞬间，他就察觉到危机的到来，眼中蓝芒骤然一扇，身上超能力波动出现。

    眨眼间，他就利用瞬间移动消失在原地，尼多王的大地之力打了个空气。

    “小心脚下。”

    只是，艾路雷朵刚出现在附近的数米外的沙地上，爱丽丝突然高呼一声，一张俏脸满是着急之色。

    可惜，艾路雷朵这个时候终究未能够反应过来，他才刚落在沙地上，他脚下的就瞬间出现一道土黄色的能量光柱，然后将其击飞到空中。

    尼多王对于地面系能量掌控力远超一般的地面系小精灵，方圆十数米的范围内，然后生物只要落在地面上，他就能够瞬间洞察到对方的位置。

    艾路雷朵虽然成功用瞬间移动避开了尼多王的第一发大地之力，但他刚落在沙地上，他的位置就立即被尼多王精准地锁定住。

    接下来事情就简单了，在佐藤枫心电感应的指挥下，尼多王再次瞬发一招大地之力将艾路雷朵击中。

    大地之力身为尼多王的本系招式，自身同样属于拥有着最佳效果的招式，那它自然也是成功触发到尼多王的强行特性和生命宝珠的威力加持，其威力瞬间暴涨到228，这足以瞬间将艾路雷朵重创。

    只是，令佐藤枫感到惊讶的是，艾路雷朵正面吃下尼多王这一招式大地之力，他居然还未倒下，他拖着伤痕累累的身躯艰难地从地上站起来，眼中满是不屈之色。

    佐藤枫自然是不知道艾路雷朵在最后关头使出了挺住这一招式，这才让艾路雷朵没有被尼多王这一招式威力惊人的大地之力一招击败。

    但是无论如何，现在的艾路雷朵已经强弩之末，不过，尼多王如今的状态也不是很好，他肚皮此时已经严重淤青且冻伤。

    一时间，两只小精灵的战斗进入到了最后的阶段，谁的招式只要成功命中对方，那么谁就是胜利者。

    “十万伏特。”

    “瞬间移动，然后使出精神利刃。”

    几乎同一时间，佐藤枫和爱丽丝分别对自己的小精灵下达攻击指令。

    下一秒钟，一道粗壮的闪电顿时从尼多王独角上激射出来。

    但还未打到艾路雷朵，艾路雷朵就通过瞬间移动避开，然后出现在尼多王身后其尾巴攻击不到的位置上，一道巨大的蓝色能量斩击瞬间从他右手劈出来。

    “雕虫小技，守住，然后使出大地之力。”

    佐藤枫见此微微一笑，他立即对着尼多王大声叫道。

    “唉~，我败了。”

    爱丽丝听见佐藤枫的话，脸上顿时露出无奈之色，叹息道。

    话音刚落间，尼多王就成功用守住招式挡住了艾路雷朵的精神利刃，然后再次跺脚发动大地之力，随即，艾路雷朵就再次被脚下一道土黄色光柱击飞到空中

    这一次，他再次落下后就没能够再次站起来。

    