    “绒毛，你认为它们是怎么在虚空之中旅行的？”

    “能量，被它们区分，进攻用，以及旅行用，两者互不相干。”

    “但在某个时候，它们的间隔将会消失……它们将会使用旅行用的能量来进行侵略。”

    在梦境之中，绒球获得了这些信息。

    而在真实之中，绒球也获得了相似的信息。

    “我们……有接到通知……在某个时候……把那些金属块给摆到一起。”

    “某个时候是什么时候？”

    “不知道……它们说那个时候再通知我们……”

    这里是监狱之岛，而在绒球面前的，是一个虚民的罪犯。

    它原本是黑金属团的一员，最近才被送来这里，琳发现，审问虚民比审问脑灵要容易的多了，只需要稍微刺激一下它的神经就行。

    虽然说能直接看记忆，但是这样也可以获取信息。

    而将军也有在审问这些虚民，它获取的结果都是差不多的。

    这些黑金属团的成员都知道，在某个时候要把金属块合起来。

    不过，为什么要由这些信徒来做，而不是亲自做呢？

    目前还不太清楚，也许它们打算让虚民来判断虚民的情势，但这个过程，现在已经被大大的提前了……

    被合成的金属块，现在不停地发出嗡嗡声。

    琳觉得，这应该是某种通讯方式，它正在不停地传送着信息。

    而随着它的信息，在遥远的另一边……也慢慢地能看到一些特别的变化。

    …………

    “将军……你一定要看看这个！”

    在指挥所之中，巨大的影像展现在了将军的面前。

    景象中所放映的，是来自于废墟之上的景色，虚民的大量侦察部队目前一直都在持续对这个地方监视，一旦有什么异常状况，它们会立刻回报将军。

    在影像的中心，可以看到一座被高耸的黑色城墙所包围的城市——黑金属城。

    将军曾经对这个地方进行持续的轰炸，它使用了多种方式攻击，但没有任何一枚导弹能射进这座城内，所以，它[悠悠读书 www.uutxt.co]们现在只好对这座城进行持续的监视，并且另外想对策。

    但是，现在它们并没有想好计划，这座城市却先出现了异常。

    ‘轰……’

    那些高耸的围墙，正伴随着轰隆之声慢慢碎裂，巨大的裂痕在墙壁上不断蔓延与扩散，最后使得整座城墙都崩塌瓦解。

    在城墙化作碎块坠向大地的那一刻，一些庞然大物的身影也出现在了城市之中。

    “那个究竟是什么……是它们的军队吗？”

    这些东西高达五十多米，它的全身被金属覆盖，而且是完全的正方体，在正方体的身体周围，有着六根如同蜘蛛般的腿作为支撑。

    这种巨型的方块并不只有一个，在黑金属周围倒塌的城墙之后，都出现了这些方块。

    成千上万的黑角龙在这巨大方块之下举矛高叫，而在天空，也同时飞满了无数的铁蝠。

    ‘咚！’

    伴随着地面被践踏的声音，第一个方块向前迈进了一步，它那方形的身躯微微倾斜，并在中心位置打开了一个圆形的洞口。

    在洞口之中，极为耀眼的光芒亮了起来。

    ‘嘭！’

    在光芒亮到极点的那一刻，它就如流星一般从方块的顶端飞出，它瞬间飞过废墟的上空，进入了城市之中。

    ‘轰——’紧接而来的，是一阵沉闷的声响，被光芒击中的区域，周围的大楼就如同沙堡一般瓦解崩溃，大地在这一刻也化作了炙热的泥浆，强烈的光辉在所有的影像之中闪烁。

    等到光辉过去后，可以看到城市之中被击中的区域已经化作了一个冒着的巨大坑洞，原本的楼房早已不见踪影。

    伴随着这第一炮的打响，在黑金属城内的所有方块也开始动了起来，它们顶端都打开了一个洞口，在里面发出了强烈的闪光。

    ‘嘭！’在同样的轰鸣之下，这些闪光冲进了周围的城市之中。

    在这一瞬间，将军眼前的影像瞬间被光芒所覆盖，在数秒后则变成了完全的黑色……

    一个操作员说道：“将军！监视的遥控机被波及了！”

    将军立刻叫道：“快！出动新的遥控机过去，我要看到现场的状况！用最快速度过去！”

    ……在遥控机起飞之后，过了一段时间。

    遥控机到达目的地之后，将军再次看到了当地的影像……

    但是，原本熟悉的城市，现在已经变得极为陌生，不，这里已经不能称之为城市了。

    “这里……”将军和在场的虚民，都震惊地看着这一幕，城市，已经不见了，取而代之的是冒着焦烟的废墟……

    这里，已经看不出原来是一座繁华都市的痕迹，看上去更像是远古时代的火山平原，到处都是散发着焦烟的坑洞和碎屑。

    虽然这里的居民早已撤离，但是没有虚民对此还能平静的应对。

    通过各处的遥控机传来的影像，可以看见黑金属城周遭的城市都遭受到了轰击，这些城市的一大半都被彻底地抹去，即使在虚空中也看的相当清楚。

    看着这个景象数十秒之后，将军的嘴中冒出了一句话：“准备78型爆弹……”

    “将军？”

    “我说准备爆弹！”将军猛地吼了出来：“快点！将周围所有基地储藏的爆弹都射向那个地方，把那些异星怪物彻底摧毁！”

    “可是将军，万一又被拦截……”

    “照我说的去做！我们现在已经掌握了它们拦截的手段，只需要……”

    ‘轰！’将军的话还没说完，地面突然猛震了起来，在场的许多虚民顿时被一下震飞，而摆放在桌子上的影像装置也被震翻在地上。

    “发生什么事了？”震动持续的并不久，将军连忙爬了起来说道：“难道它们打到这里来了吗？防御系统为什么没反应？”

    “不，不是的将军……”周围的几个操作员连忙打开了被震翻的影像装置道：“似乎是远处某个地方发生了爆炸。”

    “远处？那是什么地方？”

    “不知道，我们似乎失去了对外面的联络，可能是刚才的爆炸引起的！遥控机的影像也传递不过来了，将军……将军你要去哪里？”

    “既然在这里不能指挥，我只有亲自去指挥！”将军一边说着一边走出了大门，它迅速地跑过走廊，向楼顶走去。

    基地的楼顶上停放着一架将军专用的飞行器，将军坐进了飞行器，同时启动了它……

    “将军！现在出去太危险了！”后面的几个操作员也追着将军到了楼顶上，但是将军的飞行器早已飞到了高空之中。

    “当基地能够恢复通讯时再联络我！”用着还有效果的短距离对讲机，将军给操作员留了最后一句话，同时飞行器也转头飞向了远处……

    控制着飞行器，将军在空中往一个方向极速飞去。

    看到了那么大规模的毁灭景象，虽然每个虚民都震惊不已，但是没有哪个虚民的震惊程度能比的上将军。

    现在，哪怕快一秒都好，将军要将这些异星怪物给彻底赶出这个世界！

    为此，它飞向了距离刚才的毁灭区最近的一个军队基地。

    “那些异星怪物……”现在，在将军的视野之中，已经出现了之前它在影像中看到的风景……那片被轰成平原的城市……

    一些联合军部队原本也在里面，恐怕现在和城市一样化作了粉末。

    但是，大部分的军队都在更远的地方，因此，它们应该都没有任何问题，将军现在已经看到了它的目标，这支部队在距离毁灭区数百米远的距离，它们把那里的一些楼房给改造成如同堡垒一般。

    大部分联合军的军队都是如此，它们直接在城市里的大楼上建立基地，以不同的距离和位置包围了黑金属城……

    “那个是……将军？”在一栋大楼之上，一个士兵看到了天空的飞行器，将军的飞行器有特别的标志，一下就能认出来。

    ‘轰——’伴随着轰鸣声，将军的飞行器飞到了大楼上，但它迟迟没有降落，而是停在了空中……

    “它们……没有动？”将军在飞行器内，用远视镜看着远处的情况，那些巨大的方块在发射完之后，似乎没有任何的动作。

    看了一会，将军立刻降下了飞行器，停在了大楼上。

    “将军，为什么会到这里来？”看着将军急匆匆地从飞行器出来，在楼上的士兵连忙站上去迎接。

    “我要见这里的指挥官！”

    “知道了，让我们带您去。”

    将军跟着士兵迅速地走进了楼里的指挥室内，很快就见到了指挥官。

    “将军？”指挥官原本一直在盯着一张桌子上像是地图一样的东西，看到将军来后它顿时惊道：“为什么会来这里？”

    “你也知道通讯中断了吧。”将军说道：“所以我要来直接指挥这里的部队，我要你直接出动‘信使’去联络附近的部队！”

    “是！”指挥官道：“联络内容是……”

    “发起进攻！”

