    第309章 招聘   

    只不过是因为高经理业务繁忙，所以没有第一时间赶过来。

    

    “嗯。”

    

    高升一脸满意，看向了谢云，开口道：“我倒是要看看，等会你的威风劲头还在不在。”

    

    “今天到底是从这个集团当中滚出去。”

    

    所有人都是麻木了，他们只不过是来这里面试而已。

    

    他们本来就已经很紧张了，现在又得亲眼见到这样集团高层级别的斗争。

    

    之前的时候，这些大学生都听高升说过了，那可是除了集团总裁以外，只有他的舅舅地位最高了。

    

    所以，很多的学生为了讨好高升，也跟着一起面试了这个不部门。

    

    谢云耸耸肩，开口道：“可以啊，那就拭目以待好了。”

    

    不大一会，就有一个中年人走了过来。

    

    他先扫视了一圈屋子，感觉气氛有些胶着。

    

    中年人刚准备说点什么。

    

    高升就已经走了过来，开口道：“舅舅，你可算是来了啊。”

    

    “有什么事情？”

    

    高经理一脸不解。

    

    高升看向了谢云，开口道：“我本来是想要去秘书部的，但是这个首席药师不让我去。”

    

    中年人听见这话，脸色大变。

    

    “啪！”

    

    高升这话刚说完，就挨了高经理的一个大耳刮子。

    

    高升的脸顿时红肿了起来，还有着鲜红的手指印。

    

    “舅舅？”

    

    高升完全不敢相信这一切，愣了好半天。

    

    “你他吗的不想呆在这里，就自己滚出去，别在这里连累我。”

    

    “谁给你的狗蛋子，竟然敢这么说谢大药师。”

    

    高升连忙看向了谢云，开口道：“谢大药师，不好意思，给您添麻烦了。”

    

    “他脑子不行，你可千万不要跟他一样的啊。”

    

    “等会去之后，我一定好好的教训他。”

    

    高经理那可是上一次乱斗好不容易留存下来的啊，自然是知道谢云的手段如何。

    

    那两个副董只手遮天，后来还不是屁滚尿流的跑路了。

    

    虽说表面上看起来，谢云的身份不高，地位在秦月岚之下。

    

    但是实则不然，秦月岚成为谢云的女人，也不过是早晚的问题而已。

    

    到时候，这个公司姓什么，那可说不定呢。

    

    所以，高经理可是完全不敢对谢云怎么样。

    

    “叔叔，你为什么打我啊。”

    

    “跟这样的人有什么好道歉的啊。”

    

    “你不是说过自己除了总裁以外，根本没有什么人好怕的吗。”

    

    “这个家伙怎么可能会有你的地位高呢。”

    

    高升一时间气不过。

    

    高经理听见这话，想死的心都有了，开口道：“我跟你爸酒后胡言乱语说说就算了，你还真当回事了？”

    

    “行了，你可别出现在我的眼前了，快点滚。”

    

    他可不想为了这么一个脑子不行的亲戚，去得罪谢云这样的庞然大物。

    

    高升听见这话，彻底的痴傻了。

    

    他是真的没有想到，自己的舅舅竟然为了这么一个外人，就跟他断绝了关系。

    

    而且，这个舅舅可以说是他家里最硬的关系了。

    

    要是高经理不承认的话，那他家以后想要托关系办事的话，那可就难于上青天。

    

    “舅舅，都是我的搓，千不该万不该去得罪谢大药师。”

    

    高升哭丧着脸。

    

    他现在是真的害怕了。

    

    “对不起，谢大药师，都是我的错，有眼不识泰山，希望您大人有大量，不要责怪我了。”

    

    谢云淡淡开口道：“真是可惜，机会只有一次。”

    

    高升听见这话，脸色苍白，退后了好几步，瘫坐在了地上。

    

    至于其他的大学生见到这一幕，那也是明白了，这里到底谁才是老大。

    

    一时间，这些大学生的眼睛当中，都是异彩纷呈。

    

    “至于其他的可以准备入职了。”

    

    谢云懒洋洋的开口。

    

    一时间，其他三个大学生都是欢呼雀跃。

    

    他们本来还以为会因为高升，影响到了自己呢。

    

    但是，没想到谢云竟然都没有多问，他们就可以顺利的入职。

    

    谢云见到这些人这么开心，都是被感染到了。

    

    他对于面试的经验不多。

    

    既然这些人可以通过重重面试来到这里，那就已经可以证明一切了。

    

    现在这个部门还缺人，所以就直接让这些人进来就是了。

    

    “越妍，你自己看看，这些人哪个适合当你的助理。”

    

    谢云可是真的没有兴趣天天打杂。

    

    越妍双手环抱，开口道：“我就想让你做我的助理。”

    

    谢云吨是无语住了。

    

    至于其他人，都是秒懂了。

    

    高经理冷冷开口道：“你还站在这里做什么？”

    

    高升连忙离开了这里。

    

    谢云带着几个人来到了市场部，然后给他们安排座位。

    

    两个人刚回到办公室。

    

    谢云开口道：“越妍，关于你助理的事情，我是真的没兴趣当下去了。”

    

    “再说了，我不是只有首席药师这一门工作。”

    

    “我在康营医院还是特聘专家。”

    

    “切，那我可不管，谁让你不想当副总裁，你现在不也是很清闲吗。”

    

    “这个事情之后再说吧。”

    

    “反正这阵子之后，我就放过你了。”

    

    虽说谢云确实是不用做什么事情，基本是只有待到下班才可以浑水摸鱼的回家。

    

    至于这边的秦月岚。

    

    她一身休闲装，已经驾驶兰博基尼前往了神秘人所说的地点。

    

    秦月岚真的是很想知道幕后的真凶是谁。

    

    这个幕后的真凶，一而再，再而三的谋害她。

    

    而且，她还因此牵连了谢云。

    

    秦月岚对于这个幕后真凶，可以说是恨之入骨。

    

    所以，她是真的很想知道对方是谁。

    

    然而，对于这个突然出现的神秘人。

    

    秦月岚同样不知道对方到底是什么意图。

    

    很难想象，这要是一个陷阱的话。

    

    不过在这之前，她就已经通知了谢云，让他暗中跟来了。

    

    要是有什么危险的话，谢云就会出现拯救自己。

    

    秦月岚很快就到了江山。

    

    江山位于城东的一座小山当中，算是本市当中的一个风景区。

    

    两个人来到了江山的山脚下。

    

    秦月岚就把车子停在了一旁的停车位上，然后下了车。

    

    她环顾了四周，看到了一个人。

    

    那个人做了一个ok的手势。

    

    秦月岚顿时放心了。

    

    

    

