
　　第九百八十三章纳兰梦魇

　　纳兰家族的高层无比的兴奋。

　　别的不说，这次最起码有了线索。

　　张家，在天路第一城中虽然数目不少，大大小小有七八个之多。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是逐一排查之下，看看到底哪个张家有一个叫做张荣的人，他们便是可以找到线索了。到时候，以雷霆之势将那个张家灭门，他们的鲜血和尸体应该可以震慑住天路第一城中认为纳兰家族已经逐渐走向衰落的宵小之辈吧！

　　“报告大人，您问的事情已经调查清楚了！”

　　片刻，一个身着银甲的护卫便是走到了纳兰家族的八长老纳兰梦魇的面前，他单膝跪地，神色尊重。

　　八长老纳兰梦魇乃是纳兰家族之中少数几位在最近十年内有希望晋升到圣人境层次的长老之一。

　　他手握重权，在纳兰家族之中任免人事的权利。

　　纳兰家族，长老的跨度很大。

　　从阴阳境到圣人境尽皆可以成为长老。

　　不过，这长老和长老却是不一样，像是方岳之前灭杀的，乘坐彩云而来的长老，其实在司马家族之中还有一个别称，是执事长老，他们的手中虽然有小小的权利，在纳兰家族之中也可以获得相当的尊敬，但是他们在长老中却是属于最底层的存在。

　　这样的执事长老，在纳兰家族之中没有一千也有八百，而纳兰家族始终对外许诺的长老之位，其实也就是这种执事长老。

　　而在执事长老之上，则是教主级层次的管事长老，管事长老主管纳兰家族的一方事物或者在外界有一片富饶的封地，在封地之中便是皇帝一般的存在！

　　纳兰梦魇便是管事长老，能够成为管事长老，便是意味着纳兰梦魇已经晋升到了纳兰家族的高层的行列，诸多事宜，都需要他的批示才能够生效。

　　而在管事长老之上，还有常务长老的存在！

　　每一位常务长老都是高高在上的圣人级强者。

　　一位常务长老手中都是握有十张乃至数十张的投票权，他们往往一个人便是抵得上数十位管事长老的话语权。

　　常务长老，又被称为是大长老。

　　他们一言九鼎，在纳兰家族之中已经算的上是最顶层的存在。

　　至于大圣级的强者，都是常年闭关，若是没有到纳兰家族生死存亡的时候，大圣级的强者是不会露面管事的。

　　管事长老，根据个人实力的高低，则是从一长老开始排位。

　　纳兰梦魇因为在管事长老中真正的战力排名第八，所以才被尊称为八长老。

　　这次镇压叛乱的事情便是归由纳兰梦魇主持。

　　虽然在外界闹腾的风风火火，可是，在纳兰家族的高层眼中，这些小伎俩，小手段根本就无法进入到他们的法眼之中，能够派出一位八长老来处理这件事情已经算得上是相当重视了。

　　“你说吧，到底是哪个张家在作祟！”

　　八长老的语速不快，有着一丝大人物的淡淡威严。

　　护卫恭敬说道：“张荣，乃是城北张家的弟子，城北张家在这天路第一城中也算的上是一个老牌家族！他们的祖上，曾经出过两位圣人！虽然如今都已经坐化陨落，但是底蕴犹在，在张家还有数位教主级的强者以及为数不少的阴阳境大能！”

　　护卫的话，毕恭毕敬。

　　纳兰梦魇微微撩起了眉毛。

　　“嗯？”

　　这张家竟然曾经出现过圣人境的强者，而且一出现还是两位。

　　圣人级的强者，一般都会留下自己的传承功法，甚至连他们生前使用的圣人法器都会留下。

　　若是一位圣人留下圣人法器的几率不大，那么两位圣人……若是不出意外必然会留下自己的圣人法器镇压家族底蕴！

　　他纳兰梦魇即将跨入到了圣人境的层次，可是可至今为止，却没有得到圣人法器。甚至以他在纳兰家族的地位，欲要得到圣人级的法器，单纯的迈入到圣人境还是远远不够，他需要为家族立下大功劳，方才能够得到如此的赏赐。

　　圣人法器，一般有两种类型，一种是自己或者找人炼制出来，然后滴血认主，慢慢孕养。

　　这样的圣人法器，自然是契合度最高，施展出来的威力最大，而消耗最小。可是搜集材料，请人炼制，都需要花费相当的代价。

　　第二种便是继承前人使用的圣人法器，这法器的主人已死或者彻底和法器断绝了关系，便可以被人再度炼化，这样的法器契合度不高，施展出来的威力有限，虽然它有诸多的弊病，但那终究也是圣人法器，远超教主级的法器！

　　第一种法器需要消耗的代价为十，那么第二种法器得到的代价便是一。

　　可是以纳兰梦魇如今的身价，却是连十分之一都是拿不出来。

　　而若是能够借助这次的理由，踏平张家，掠夺圣人法器，那么他在成圣的一刻便可以拥有属于自己的圣人法器！

　　想到这里，纳兰梦魇不由的砰然心动。

　　没想到，只是一个普普通通的任务，其中竟然还有如此的油水。

　　至于张家的反抗，他纳兰梦魇则是压根没有放在眼里。

　　他已经是半只脚踏入到了圣人境的层次，可以算得上是圣人之下最强大的一批存在，只要没有真正的圣人插手此事，那么这张家在他面前根本就不是对手！

　　并且，纳兰梦魇也并非是孤家寡人一个，他的手下还有三位教主级的强者，听凭他的调遣安排，可以随时帮他出手。

　　“你给我细细调查，看看这张家还有什么底牌！给你三个时辰的时间，我要拿到纳兰家族的一切底细！”

　　纳兰梦魇再次开口。

　　他的性格谨慎，并不会被利益冲昏头脑。这圣人级的法器固然是好，可是若是烫手，那他也会选择从长计议！

　　“是的大人！”

　　那银甲护卫低头应和。然后退去！

　　三个时辰之后，那银甲护卫归来。

　　一封信函递交到了纳兰梦魇的手中。

　　纳兰梦魇将纸张中的信纸抽出，其中的蝇头小字密密麻麻，占据了整页纸张。

　　纸张上面详细记载了张家的高手情况，家族的财富底牌，甚至于纳兰家族交恶的始末。

　　张家在天路第一城中已经立足了五万七千余年，论历史底蕴，甚至远远的超过了如今的纳兰家族。

　　只是，张家之人血脉平凡，始终都没有特别优秀与出众之人。

　　所以才沦为平庸，只是在这么漫长的岁月之中出现了两位圣人级的强者。

　　若是按照势力划分，张家其实应当归属于三大势力之一的德鲁克家族。张家虽然是一个小小的三流家族，可是因为他们家族之中种植和出产一种可以辅助教主级强者修行的紫夜花而得到德鲁克家族的青睐和欣赏！

　　当纳兰梦魇看到了紫夜花三个字的时候，连他都是稍微的愣了一下。

　　旋即，他的眸光之中燃烧起灼热的火焰。

　　他身为教主级的强者，自然是知道紫夜花的价值与作用。

　　每月月中，月光圆满之时，服用一片紫夜花可以保证他们正月的悟道速度提升近乎五成。

　　可是，紫夜花的价格极为昂贵，因为它对于种植的人员和环境要求极高。

　　所以，哪怕是纳兰梦魇每一次服用紫夜花的时候都会感觉到一股隐约的心疼！

　　一片紫夜花，市面上的价值已经隐约可以和一件寻常的轮转境巅峰的法器相当，若是想要迅速悟道，需要每个月需用一片方才能够维持。

　　而这张家竟然是盛产紫夜花。

　　这真的是匹夫无罪，怀璧其罪，张家怕是要富的流油！

　　若是将张家纳入到自己的手中，那以后的修行资源还不是源源滚滚？

　　纳兰梦魇眼中的光芒越发明亮。

　　这张家定然会成为他的掌握之物。

　　纳兰梦魇已经是下定了决心，要将这张家击败，除却那些掌握有紫叶花炼制方法的花匠之外，张家的所有人等都必须要死在他的手中。

　　纳兰梦魇没有说话。

　　他的神念传音，刹那之间笼罩了整个纳兰家族。

　　很快，一位位强者汇聚，不足盏茶的工夫，纳兰梦魇便是调集了三位教主级的强者，六十四位阴阳境大能以及五千轮转境巅峰的纳兰家族的护卫。

　　纳兰家族的底蕴如斯！

　　只是一位管事长老，一道命令落下，便是调集了如此数目的高手。

　　若是真正的让纳兰家族倾巢出动，其中高手的数目，密密麻麻，怕是整片天空都无法容下！

　　“张家无视我纳兰家族威严，公然挑衅我纳兰家族万年威名，我以纳兰家族八长老之名，征召各位，愿共同讨伐张家，以正我纳兰家族名号！”

　　纳兰梦魇开口，声音雄浑，犹如滚滚闷雷，转眼之间传遍八方诸天。

　　天空，那黑压压的人群应和：“愿随八长老出征张家，正我族威名！”

　　浩大的威势，让无数人心颤！

　　这纳兰家族出征，如此张扬，怕是要将张家踏为平地。

　　“这次纳兰家族是真的怒了！他们连日来被人攻击，却连对手的影子都无法找到，如今他们终于找到了一个可供讨伐之人，自然是不遗余力，全力出手，要将之灭杀，宣泄心中怒火！”

　　在天路第一城的街道上，无数修者抬起头来，仰视这纳兰家族横空而过的浩荡大军！

　　如此声势，如此威严。

　　让天路第一城居民们原本浮动的内心，再度变得安寂下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百八十三章 纳兰梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 