
　　第716章

　　不远处，就是江州大学一处锅炉房，里面是烧煤的，她走过去，里面没有人，锅炉却正烧的旺盛，她直接把档案袋丢了进去。

　　熊熊烈火，立即吞噬了档案袋。

　　随后，她一个电话打到林炎的手机上。

　　......

　　林炎此刻刚到聚贤庄。

　　接到柳幕晴的电话，微微愣了一下，然后接了起来：“柳幕晴，你找我什么事？”

　　“林炎，你是不是......”

　　柳幕晴开口就想问出来，但之后又紧急刹车，因为她忽然觉得不行，如果自己道破林炎就是口罩哥，那后面林炎可能直接把自己拉黑了，以后老死不相往来。

　　所以，绝对不能道破。

　　“是什么啊？”林炎皱眉问道。

　　“你是不是和闫秋水好上了？”她急忙改口，“我听我妈说的。”

　　林炎懒的回答这种问题，道：“是与不是，跟你们没有关系，如果你打电话只是来问我这种无聊的问题，那我就挂了。”

　　“不是，不是！”柳幕晴连忙说道，“我只是想说，我相信你看不上闫秋水，我妈肯定是胡说八道。”

　　“呵，你倒是挺了解我的？”

　　“这我还是能看出来的，闫秋水比我姐差远了，还不如我呢！”

　　“还有其他事吗？”

　　“那个......我妈可能想找你的麻烦，你......你自己当心点。”

　　林炎觉得奇怪了，问道：“你不是向来和你妈一个鼻孔里出气的吗？今天太阳从西边出来了，还知道给我报信？”

　　“因为，因为......上次在小巷子里，你甘愿捅自己一刀，也要救我们一家三口，我觉得，就算有天大的过节，也该解开了，我不希望你因为我妈，再受到任何伤害，嗯，就是这样的。”

　　“好，我知道了，我现在有事情，先这样吧！”

　　“哦，我也要上课了，拜拜！”

　　挂断电话，柳幕晴发现自己心跳好快，仿佛要跳出来一样，一张脸也火烧了一样，滚烫得很。

　　而林炎，根本没把柳幕晴的告密放在心上。

　　沈梦玉，一个神经女人，现在能对自己怎么样？

　　正要跨步进聚贤庄。

　　忽然，一个声音在旁边响起。

　　“恩公！”

　　是一个女人。

　　声音如空谷幽兰，带着空灵的磁性。

　　林炎扭头一看，发现居然是中海唐门的唐雪薇，刚刚被自己从万安寺里救出来的女人，唐紫萱的小姑姑。

　　“唐小姐，你怎么来了？”林炎有点惊讶。天籁小说网

　　唐雪薇今天的气色，比之前好了太多，显然中海唐门之中，还是有着天材地宝之类的东西，之前看起来还像四十岁的女人，现在差不多能看三十岁以下了。

　　“欢不欢迎？”

　　她露出一个盈盈的微笑。

　　大家族女子的修养，展露无疑。

　　林炎笑了笑道：“当然欢迎，那你这次来，是给......”

　　他指了指聚贤庄里面。

　　此时，聚贤庄外面，早就布置上了厚重的白事装饰，白布白幡，黑色素花，两个大大的白色灯笼，高高挂起。

　　唐雪薇点头道：“恩公，我代表中海那么多受害的姐妹，前来吊唁马老爷子，同时，带上对恩公的感谢。”

　　林炎道：“不用叫我恩公，叫我林炎就行了，那我们进去吧！”

　　“嗯！”

　　两人走进聚贤庄。

　　很快，见到了里面的花舞，天风等人。

　　结果，还没说上一句话，一名万里股东匆匆跑进来，对着花舞说道：“花总，不好了，有人在刻意做空我们万里的股票，现在我们的股价暴跌，引起股民恐慌性抛售，怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第716章免费阅读。https://xs.23sk.com 