    送走混的比自己还惨的经纪人克里斯-琼斯，韦韧坐在公寓里一个人有些无聊，目光不自觉的开始移到贴在桌子下面的小卡片上。

    卡片上的内容让人热血澎湃，哪个年轻人能经得住这种考验！

    摇了摇头，韦韧强迫自己别去想那些乱七八糟的事，他还有更重要的事情要做。

    他原本是生活在2022年的普通人，结果上个月却莫名其妙的穿到了2002年的美国，前后加起来差了整整20年。

    他到现在还不习惯美国的生活方式，更不敢一个人在街上乱走，生怕“自由美-利-坚、枪击每一天”的事发生在他身上。

    平时韦韧也没有什么朋友和娱乐，每天都在为了自己将来的事业而规划。

    无聊的躺在床上，韦韧调出了只有自己能看到的高科技系统面板，这是他能在经纪人克里斯-琼斯面前底气十足的原因，虽然前世的他不是职业篮球运动员，但是他有系统。

    选秀大会落选在韦韧看来根本不算什么大事，在了解过个人情况后韦韧对自己很有信心，他现在缺少的只是一个机会，一块敲开NBA大门的“敲门砖”。

    韦韧在为梅里马克大学效力时取得的数据非常糟糕，但那并不是他现在的水平。

    他根本就没有打过NCAA的比赛，他穿越过来的时候就连选秀体测都结束了，而他能做的就是坐在家里静静地观看选秀大会。

    奇怪的是，他穿越过来后并没有接收原主的记忆，这跟他之前看过的网络小说有所不同。系统只是简单介绍了一下他的家庭背景，严格讲，经纪人克里斯-琼斯算是他穿越过来后结交的第一位朋友。

    调出系统面板，韦韧照常查看起了个人数据。

    姓名：韦韧、20岁、华裔。身高195cm，体重91公斤，臂展214cm。

    身体：S（包含弹跳、爆发力、速度等…）

    控球/技巧：C

    投篮：C+

    球商：D-（包含反应能力、视野等各种因素）

    徽章，跳投达人：初级。（跳投时增加出手稳定性，级别越高稳定性越强）

    花式扣篮：初级。（扣篮时可提升身体柔韧性，级别越高完成高难度扣篮动作时的身体舒展性越好）

    系统评价：除了身体素质顶级，其他一塌糊涂。能在外线命中空位三分，抗干扰能力有限。

    看着系统给出的评价，韦韧不知道自己是该高兴还是该难过，能在NBA这种地方被评为身体素质顶级都是天赋惊人的怪兽，可除了身体以外，自己竟然被系统评价为一塌糊涂，实在有些伤人。

    “偏科能偏到这种程度我应该也算独一份了吧，身为得分后卫投篮这么差，身体素质反倒这么好，确实有些奇怪。”韦韧伸手拍了拍额头，觉得任重而道远。

    “我的球商竟然只有D-，不知道这算不算最低级别的评价，看来以后有机会还是要抓紧把球商提升上去。”

    实际上，韦韧刚穿越过来的时候投篮属性要比现在更差，只有可怜的C，经过他每天定时定点的训练，现在投篮已经来到了C+，虽然提升很小，但却坚定了韦韧加盟NBA的决心，他已经迫不及待想要进入NBA“一展拳脚”。

    回想起穿越前的自己，那个时候的韦韧别说报名参加NBA选秀了，就连到现场观看NBA比赛的机票都买不起。

    他本是东北一镇级市浑浑噩噩的打工仔，每个月拿着3000块钱的工资连自己都养不活，小日子过得虽不富裕，但每天还算开心。

    就当韦韧以为自己这辈子就这么稀里糊涂的过去时，却被命运一脚踢到了2002年，并且还是自己从来没有来过的美国。

    那天他正在家里观看2022年NBA西部半决赛太阳和小牛的抢七大战，韦韧希望保罗能在退役前品尝到总冠军的滋味，结果打出全联盟第一战绩的太阳却在与小牛的抢七大战中集体迷失。

    无论是“稳如老狗”的克里斯-保罗，还是年轻气盛的德文-布克，两人都表现极其糟糕，最终大比分惨败给了东契奇领衔的小牛，遗憾的止步半决赛。

    对于太阳再一次折戟沉沙韦韧并不意外，因为太阳就算过了小牛这关也很难干掉勇士。但是让韦韧无法接受的是，太阳竟然在抢七大战这么重要的比赛中集体拉胯，打出了一场足以载入史册的表现，让他这位“老炮粉”伤碎了心。

    当天晚上心情不佳的韦韧独自一人坐在沙发上喝了很多酒，他不记得自己喝了多少，甚至不记得自己都喝了什么。韦韧只知道当他睁开眼睛的时候，竟然穿越到了2002年的美国，变成了一位报名参加应届选秀大会却遗憾落选的华裔。

    经过一段时间的伤神，韦韧终究还是接受了这段经历。

    唯一让韦韧感到无语的是，当他从系统那里得知原主在梅里马克大学一年级的场均数据只有5.2分3.6篮板0.8助攻和0.4次抢断时，韦韧都惊讶的掉了下巴。

    不敢相信打出这种数据的人竟然也有勇气报名参加NBA选秀大会，真不知道脑子里都想了什么。

    “这数据怎么看都像是闹着玩儿一样，关键联盟竟然还通过了申请，这个世界到底怎么了！”

    收起系统面板，韦韧用手捏了捏额头，仿佛是在思考自己接下来的打算。

    他已经养成了没事就调出系统看几遍的习惯，因为他生怕当自己布局完一切后，一觉醒来发现系统竟然没了，那韦韧绝对能撕心裂肺的哭一整天。

    即使已经穿越来一段时间了，韦韧仍然感觉像是做梦一样。只有在盯着系统看的时候他才会感到安心，系统的存在给了他连梁静茹都给不了的“勇气”。

    在这个世界上他没有亲人，从小在孤儿院长大，唯一的养父也在两年前因车祸去世。虽然给他留下了一笔遗产，但因为生活和上学的需要目前卡里也只剩下五千美元左右。

    好在现在是2002年，物价还没有飞涨，这笔钱足够他花上一段时间。

    7月3日，韦韧独自在房间里吃晚饭时接到了经纪人克里斯-琼斯的电话。“韦，好消息！篮网队答应了这次试训，他们现在急缺二号位的年轻球员，基德里斯的投射能力虽然不错，但是他的运动能力太差，防守端经常被人针对，所以篮网现在急需一位运动能力出色的二号卫，看过你的体测数据后，他们答应了给你一次机会。”

    “篮网上赛季刚刚打进总决赛，他们没有太多的钱在自由市场签约球星，我认为篮网这支球队非常适合你，你可一定要留下来！”克里斯-琼斯在电话那头一脸兴奋的喊道。

    “放心，我一定会留下来的，我们什么时候启程去新泽西？”韦韧一脸笑意的问道。

    “试训时间是在6号下午，我们明天就启程去新泽西，最近你先不要训练，保持好身体状态，让他们看看你的身体素质到底有多么劲爆。”

    “放心，我会保持好身体状态，就算训练我也不会感到脚软。”韦韧的身体素质在NBA都算顶级，平日里那些不入流的个人训练根本就对他造成不了消耗。

    “我在跟篮网管理层联系的时候，他们最担心的就是你的投篮问题，我向他们保证过你现在的投篮很好，所以他们才愿意给你机会试训，你到时候可千万别让我失望。”克里斯-琼斯略显紧张的笑道。

    “我这个人从来不吹牛，等着看好戏吧。”韦韧面容严肃，语气坚定的说道。

    穿越以来，克里斯-琼斯在联系NBA球队方面出了不少力，如果没有他，韦韧只能自己一个人挨家挨户的上门推销自己。

    琼斯的工作能力虽然一般，但是他足够认真，韦韧喜欢和认真的人在一起合作，那会让事情变得非常简单。

    “我已经迫不及待想要看你试训时的表演，那些没在选秀大会上选择你的球队一定会为此感到后悔。”

    6日下午，韦韧跟随经纪人克里斯-琼斯准时走进了篮网队的训练球馆。

    进入球馆后，韦韧第一眼就看到了篮网现任主教练拜伦-斯科特。

    斯科特是一名脾气非常暴躁的教练，虽然本赛季只是他执教生涯的第三年，但他在球队里已经树立了威信，就算是当家球星贾森-基德犯了错误他也会破口大骂，从来不会给球员留任何面子。

    上个赛季拜伦-斯科特带领蓝网打出了52胜30负的战绩排名东部第一，并且季后赛连克强敌一路打进总决赛，虽然最终遗憾的被洛杉矶湖人4：0横扫出局，但年轻的斯科特已经向外界证明了自己是一位有才华的教练。

    篮网队并不是一支靠进攻赢球的球队，拜伦-斯科特最擅长的是通过防守端凶狠的外线夹击迫使对手失误从而打出反击。

    阵地战中，篮网则是由贾森-基德通过挡拆发起进攻，然后找机会把球送到合适的球员手里。

    篮网队的场均得分虽然不高，上个赛季只能排名全联盟第11位，但篮网却是联盟每百回合下快攻最多的球队。

    因为篮网最喜欢的事情就是通过凶狠的夹击造成对手失误，加上篮网还有贾森-基德这位传球大师，所以球队经常能打出精彩的快攻暴扣，也是全联盟投三分球最多的球队之一。

    此时，拜伦-斯科特正站在场地边缘和篮网首席球探奥卡福交谈，从他的面部表情来看心情似乎不是很好。

    “你是在耍我吗？奥卡福，我让你找个有潜力的后卫新人来试训，结果你联系了一个落选秀，而且他还是黄种人？”

    奥卡福知道拜伦-斯科特的脾气不好，而且他去年刚刚率领球队打进总决赛，个人威望正值巅峰，触了他的霉头绝对没有好果子吃。

    “我可没有耍你，而是这家伙真的很有潜力，不信你看看他之前的体测报告。”将韦韧的体测报告递给斯科特，奥卡福急忙解释道。

    伸手接过韦韧的体测报告，斯科特一脸不耐烦的看了起来。

    “身高1米95，体重91公斤，臂展2米14，垂直弹跳97厘米，助跑弹跳…”拜伦-斯科特微微一愣。“等等，你确定你没有拿错，你是在开玩笑吗？这种人也会落选？”

    “你接着往下看。”奥卡福小心翼翼的说道。

    “大学数据场均5.2分3.6篮板…，草，这大学数据也太烂了点吧，这种人是怎么报名参加的选秀？”

    韦韧的体测数据正在冲击着拜伦-斯科特的认知，他实在想不明白拥有这种静态天赋的球员究竟是如何做到在大学联赛里打出这种垃圾表现的。

    “怎么可能？你确定这张体测数据没有作假？这种天赋的球员在大学里就算教练席栓条狗也不至于打出这么糟糕的表现吧？”

    拜伦-斯科特觉得自己有些怀疑人生，甚至已经迫不及待的想要看看韦韧到底是何方妖孽。

    “是不是很惊讶，其实当我第一眼看到这份体测数据的时候跟你一样，觉得这实在是太荒诞了。”奥卡福的脸上露出一抹苦笑。“不过这份体测数据肯定无法造假，这是官方统一安排的测试，如果他真的有人脉更改体测数据，也就不至于在选秀大会上落选。”

    “我在想，是不是他接触篮球的时间较晚，所以他当时的篮球教练才没有发现他的天赋。”奥卡福皱着眉头说道。“不过现在这些都不重要，如果他的身体素质真能强悍到这种地步，我们完全可以用一份底薪合同签下他，就算他进攻能力不行，这种身体也一定可以成为一名优秀的防守球员，在包夹后的快攻反击里发挥作用，这不正是你最喜欢打的战术吗！”

    “希望他的身体素质真能有这么强悍。”拜伦-斯科特的气彻底消了，如果这是真的，这家伙简直太适合篮网了，球探部门的确是按照他的要求在寻找球员。

