    当封青岩回到城隍府，看到大殿上空不断有香火汇聚而来，心中一喜之时亦终于松了口气。

    香火如他猜测般，可化为冥力。

    这时他指尖出现几缕香火，但眨眼间就变为黑色，散发着淡淡的幽冥气息。

    这便是冥力。

    虽然说每一座城隍庙，都是他的一道意志，可化为一尊城隍分身。但是，意志所化的城隍分身，能力十分受限，实力远不如本尊，亦不能远离城隍庙。

    所以根本无法凭一道意志，便能够镇守青山境。

    “只能铸城隍金身了。”

    封青岩盘坐在黑暗中，默默回想城隍金身。

    他乃鬼族之人，肉身可畅通无阻行走幽冥，正好不用毁去肉身再铸金身，并不会与肉身相冲。而城隍金身，可以说是城隍的一种神通，或者是一些大神的神通。

    从某方面来说，乃是一种神的不灭之体。

    现在封青岩要铸的，正是城隍金身，亦可以说是他的第二躯体。

    这时他闭上眼睛，默默感应城隍府的法则锁链，接着猛然睁开眼睛，看到一条条法则锁链。

    在诸多的法则锁链中，他看到一条较为特殊的法则锁链，隐隐散发着淡淡的金色。

    这条法则锁链，正是铸城隍金身的关键。

    即是金身法则锁链。

    金身法则锁链越强大，铸出来的金身便强大。但是，眼前的金身法则锁链，并没有真正成形……

    “神魂出窍。”

    封青岩低喝一声，他的神魂便从躯体内缓缓飘出，看着与他样子无异的光体。

    此时他感觉十分眩晕，一时之间有些不适应。

    咻——

    神魂缩回体内。

    他尝试了数次，神魂终于可以完全脱离躯体。

    “神魂出窍，的确有些奇妙。”封青岩的神魂在细细感受，有种让他说不出奇妙的感受，似乎灵魂方面的感应更强了。

    有躯体与没有躯体，各有其妙，说不上谁好谁坏。

    “融！”

    封青岩喝了一声，便见金身法则锁链飞来，与他神魂交织在一起，接着便融入他的神魂中。

    “凝！”

    这时在他的神魂上，似乎多了一层微弱的金色。

    在大殿上空，又有无数的香火落下，融入他的“金身”中，使得金身稍微厚了些，颜色亦深了些。

    但是，依然很弱。

    “这便是城隍金身？”

    封青岩闭上眼睛细细感受，其中的奇妙让他惊叹不已。而且，他发现在城隍府境内，城隍金身比肉身更加适合……

    似乎对青山境的感应，亦更加清晰了。

    “可惜城隍金身无法一蹴而就，需要长时间和大量的香火打磨，方有可能小成……”

    封青岩感叹一声。

    城隍金身虽然强大，但是更难以铸成。

    不过，倘若让其他神祇知道，青山城隍如此快便能够铸出金身，早就被震惊得目瞪口呆了。

    这简直无法相信。

    “虽然金身比肉身更好掌控城隍府，但是现在却比肉身弱了些。”封青岩仔细感应道，接着肉身的城隍袍、城隍府法则锁链等，一一落在金身的躯体上。

    当一切交接完成，金身比肉身显得更加威严。

    且多了几分冷酷和无情。

    “虽然金身强大，但是失去了‘通幽见鬼’的能力，恐怕……”

    此时封青岩的眉头大皱起来，他能够一击杀死刑官王，凭的乃是“通幽见鬼”的力量。而“通幽见鬼”的力量，是由肉身的眼睛产生，且需要通过冥力激发……

    “果然是有利有弊。”

    青山城隍失去了“通幽见鬼”的力量，怕是难以镇守青山境。而且，他把城隍府的一切，交给了城隍金身，他的肉身亦无法使用冥力……

    “不知城隍金身，能不能与肉身融为一体呢？”

    倘若是普通的血肉之躯，不要说与金身融为一体，根本就不可能相融。但是，他乃是鬼族之人，可凭血肉之躯行走幽冥，或许有些特殊呢？

    可惜他现在并没有办法融在一起。

    “府老何在？”

    封青岩的金身喝了一声，声音直接落在图央的脑海里，“还请前来城隍府一趟。”

    “诺。”

    图央应了一声，便迅速朝城隍府赶来。

    片刻后，图央就来到城隍府前，静静等待府君的命令。

    咔嚓——

    城隍府大门打开。

    一道熟悉的身影从里面走出，正是进入青铜殿多日的封青岩，让图央愣了愣，迟疑一下道：“府君？”

    “让府老担心了。”

    封青岩走出来微笑道，停下看着图央又言，“青岩亦来了多日，现在要回书院了。”

    “封圣……”

    图央一时之间不知该说什么。

    现在他亦搞不清，封圣到底是不是府君。倘若封圣不是府君，那府君又是何人？难道真是由青山境，或者说是青铜殿，诞生的天地大神？

    这怎么可能？

    “府老，青岩告辞了。”封青岩一礼道，“他日若有所需，必定义不容辞。”

    “封圣客气了。”

    图央沉吟一下道，便招来了五驾华盖，把封青岩送出城隍府境，回到人间。

    车上。

    “敢问封圣，青山城隍可是吾鬼族之人？”图央一挥手便屏蔽天地，眼睛紧紧盯着封青岩道。

    封青岩一笑，道：“府老说呢？”

    图央心中一松。

    虽然封青岩并没有说什么，但是他已经猜到答案了。

    一直守在青山中的老人，感应到封青岩的气息，就猛然睁开眼睛“看”来，看到封青岩安全出来就松了口气。

    “气息并没有丝毫变化，看来青岩并不是青山城隍……”

    老人心里想着。

    倘若封青岩为青山城隍，身上必定有神性气息。

    虽然神性气息亦可隐藏，但他乃是大贤级别的存在，即使是天下第一神东山君，亦难以在大贤面前完美隐藏。

    “府老不必再送，请回。”

    封青岩出了城隍府境，便喝了一声，“青莽何在？”

    “青莽在。”

    一头青牛拉着牛车飞奔而来，一脸的狂喜表情，看到封青岩便激动道：“圣老爷回来了？”

    封青岩对图央点点头，便走上牛车，道：“先在青山逛逛。”

    “诺。”

    青牛点头，便拉着牛车离开。

    片刻后，封青岩的神魂就回到城隍府内的金身中，思索一阵就道：“府老何在？”

    “属下在。”

    图央愣了一下，就迅速赶回城隍府。

    封青岩的城隍金身出来，道：“在城隍府前，建青山城，以安置阴魂……”

    ……

