    初神之地中的神子劫，好比大禁天的叠纪交替冲击。

    在经受洗礼以后，带走了三十八尊试验品。

    余下者都是心头惴惴不安。

    因为他们之中，有不少都达到了极限，难有寸进，很难扛过下一次的神子劫。

    同时，初神之地的自动运转，漂浮在湛蓝天空中的祥云，有二十朵涌动了起来，化为二十个新的试验品，被华藏带到部落中。

    这些新的试验品，才诞生便拥有自我意识，处于普通级初期，可放在混沌世界中，那就是顶尖混沌神子。

    他们在古神主宰的意志推动下，也走上了自我修行的路，成为这个部落的一份子。

    时间的巨轮，滚滚向前。

    十亿年的光阴。

    对混沌大禁天的生灵而言，只是叠纪长河中，一朵不起眼的浪花。

    但对初神之地中试验品而言，宛如渡过了千世、万世。

    因为仔细计算。

    十亿年，他们要对抗整整万次神子劫。

    想要撑过这样的重重磨难，本来就极度的艰难。

    不过萧叶，却很享受这个过程。

    神子劫，就像是专门为了他，修行神子境法门第三步而准备的，他沉迷其中，不断进行验证，将自身当场了试验品的一份子，忘却了道统的存在。

    以前的古神血统，对他而言像是一件神兵。

    不需要洞悉太多，只要举起神兵，就能杀敌。

    但在初神之地修行后，古神血统却成为了一种力量，涉及到锤炼、精确控制等方方面面。

    他在修行之中，重新认知。

    在群山沟壑围拢下的原始部落中，一群生灵不断出没在中央广场上，对着古神主宰的浮雕盘坐，在进行修行。

    一群古神神子级别的存在，虽只修血统，这等景象也是蔚为壮观，是混沌大禁天，不曾出现过的奇景。

    若非初神之地，恐怕都要毁灭了，根本承受不住。

    轰！

    某一刻，中央广场上，忽而有着一道庞大的光柱升腾而上，直冲九天，甚至撕裂了高空中的祥云。

    一股可怖的血统威能爆发，且在跨越天堑，像是长蛟化龙，在进行蜕变。

    “是萧叶前辈！”

    “他修行有成，要突破了！”

    ……

    一时间，中央广场上的生灵尽皆被惊动，不少都被逼得爆退了开去，满脸的惊骇之色。

    仔细望去，萧叶正盘坐在光柱内，周身雷鸣声不断，且越发浩大，引发初神之地交感，让整个部落都在轻轻摇动。

    至于其身躯内，好似发生开天辟地般的变化。

    自萧叶完成命格蜕变后，奔腾的紫色神血，就彻底凝练到身躯中，成为了一个整体。

    可现在。

    那熔炼到身躯中神血，比过去更加厚重了，像是水满逸出了，依次在萧叶腹部、手臂、双腿、胸口，化出了一口神泉，汩汩涌动。

    足足六口神泉，气机相连，撑起了一片遮天紫光，在萧叶体内绽放，将他的肌体，映照得流光溢彩。

    任何一尊混沌神子来了，面对这等景象，都要心生敬畏。

    “神血化泉，这是神子境修行法门中，凝练属于自己的神源之血的基础。”

    “我已踏入超常级！”

    萧叶睁开双眸，眼绽神芒。

    此时此刻，他能明显察觉到自身的变化。

    单论血统威能，比圆满的九星古神血统要强太多！

    “不知道，新一代古神神子，修炼到何等境界了！”萧叶脸上浮现一丝笑容。

    新一代古神神子，得诸古神毫无保留的培养。

    可谁又能想到，他萧叶得到了古神主宰所留？

    要知道。

    若是仅以变异后的无量观想之法，他想要达到超常级，最起码还要数个叠纪。

    而现在，却只用了十亿年！

    比他想象的，还要快速！

    “萧叶前辈，可否指点我修行？”

    就在此刻，一道怯懦的声音忽而传来。

    只见一位，一头紫发，身形单薄的青年，走了过来，显然很是拘谨。

    “好。”

    “有何等疑问，你自可提出来！”

    萧叶目光一转，微笑道。

    十亿年的光阴，宛如大浪淘沙。

    这原始的部落，没有太大的变化，但这里的试验品，却是换了一批又一批，已经看不到几张，熟悉的面孔了。

    他初临初神之地所见到的那些生灵，几乎都陨灭在神子劫中，再也不可见了。

    比如眼前的紫发青年，是才诞生二十万年的试验品，还处于普通级。

    “萧叶前辈，我也要问题想要请教！”

    萧叶这等态度，让退得老远的生灵，一个个放下了敬畏，迅速围拢了过来。

    这些年。

    萧叶不论是修行速度，应付神子劫的轻松自如，还是待人和善的态度，都足以让他成为，初神之地风云人物。

    这些新诞生的试验品，大部分都处于普通级初期，以萧叶如今的境界，指点起来自然绰绰有余。

    数个时辰后，这些试验品，都是千恩万谢的散去。

    “他们在创世主的意志下修行，但终究有缺陷，即便再努力，还是会成为过眼云烟，你又何必浪费时间？”

    此刻，一道低沉的声音传来。

    只见一位拥有健硕兽体的男子，瞬移出现在萧叶身边。

    他是华藏。

    十亿年的神子劫，并没有抹杀他，如今他还处于超常级巅峰。

    这些年应对神子劫，也越来越力不从心了，面庞上都带着灰暗之色。

    “我只希望他们，在生命绽放的时候，能更加璀璨，才不枉在这世上走一遭。”

    萧叶抬眼望去，平静开口道。

    这些试验品，虽然是研究方向错误的产物，可终究也是一个生命，他本就抱有极大的同情。

    而这些年。

    随着他在初神之地名气渐盛，华藏对他，也多了一份和善。

    “不枉在这世上走一遭？”华藏闻言一愣，眸光变幻。

    “华藏前辈！”

    “你诞生于初神之地，已有二十多个叠纪了，应该知晓，在这初神之地外，还有更广阔的天地。”

    “你可知，出口在哪里？”

    此刻，萧叶沉吟片刻，沉声问道。

    在初神之地修行，固然是难得的机缘，但萧叶却不想驻足太久，因为三主群族的未来，还需要他去开辟！

    （第二更到！）

    （叩谢‘天马’的200打赏，叩谢‘真的汉子’的10000打赏，真的万分感谢！）

