    第1125章 玄幽王之死

    八个式神配合十分默契，上下左右，东南西北，从各个方向对柳俊发起攻击。

    面对八个式神的狂暴攻击，柳俊只能暂避锋芒，他身上虽然有龙鳞，但龙鳞又不是无敌的，不能仗着龙鳞就浪啊。

    “刷刷刷”饶是如此，还是有些攻击没能躲开，被刺中了几下鲜血顿时流了出来。

    这些式神，并不是没有自己的意识，相反，他们跟之前柳俊碰到的式神一样，不过有意识，还有生前的战斗经验。

    一看这种进攻方式见效了，顿时鬼叫着发起新一轮的进攻。

    玄幽王一边抵挡进攻，一边观察柳俊他们这边的情况，在发现柳俊落入下风，眼神深处闪过一丝兴奋。

    如果式神能杀了柳俊，那他一定举城欢庆三天，要知道柳俊现在可都已经成了他的执念了。

    “动手”柳俊大喝一声，掏出母爱八卦镜，对准玄幽王。

    玄幽王瞳孔猛的一缩，这个镜子他见柳俊用过，自然知道这是什么东西，急忙闪躲，

    可在柳俊喊动手的瞬间，朱雀便化作个火焰囚笼，将玄幽王牢牢捆住。

    虽然只能捆住几秒，但对于柳俊来说，足够了。

    “汝可知母爱的伟大？”柳俊手中的八卦镜射出一道金光，直接命中玄幽王。

    “砰”一声，被金光命中的玄幽王，强行挣脱了囚笼束缚，并将朱雀轰散，而且还直接脱离墨漓跟凤凰的纠缠，冲向柳俊。

    之所以让玄幽王这么暴躁的想要弄死柳俊，无非是八卦镜起作用了。

    如果玄幽王不能在八卦镜完全起作用，就是肚子完全大起来以前杀了柳俊，那他就没半点赢的希望了。

    柳俊现在也不好受，刚刚他硬抗了八个式神的攻击，差点给扎成刺猬，不过效果也是很显著的。

    正是因为这样，玄幽王才会认为柳俊不可能也没有空再出手针对他，所以不会对柳俊有所防备，才会中招。

    面对急冲而来的玄幽王，柳俊第一反应就是撒丫子跑路，玄幽王现在已经炸毛了，硬碰硬没什么好处，不如等玄幽王肚子大起来以后再砍了丫的。

    双方追赶几分钟，玄幽王忽然一个急刹车，停在空中，肚子隆起，表情狰狞。

    “柳，柳俊，我一定会杀了你”玄幽王咬牙切齿的说，这怀胎十月分娩的疼痛，他一个魔王也承受不住啊。

    玄幽王已经将八个式神召集到自己的身边，防止柳俊趁机偷袭。

    可他还是小瞧了柳俊，柳俊一看玄幽王中招了，顿时咧嘴大笑起来，威风凛凛的玄幽王，挺着大肚子在那，属实很有喜感。

    不过看热闹归看热闹，柳俊还没忘了动手砍了玄幽王。

    柳俊默念几秒法诀，天空中顿时乌云密布，天雷滚滚。

    还没等玄幽王反应过来，无数的闪电如冰雹一样砸了下来，狠狠的劈在玄幽王周围。

    神霄五雷对于玄幽王来说，勉强还能扛得住，可对于他周围的式神来说，可就是致命伤害了，他们可都是魂体，哪里受得了这种致命的打击。

    还没等所有的雷电劈完，八个式神都已经灰飞烟灭了。

    天空归于平静，乌云褪去，神霄五雷轰击的位置，也只剩下全身焦黑的玄幽王还在捂着肚子，面露痛楚。

    “嗖”一声，一道白光闪过，玄幽王瞬间瞪大眼睛，低头看着肚子上插着的冥剑。

    没有给玄幽王任何反应时间，冥剑猛的燃起熊熊火焰，将玄幽王包裹住。

    几分钟以后，柳俊走上前，抽出冥剑。

    所谓反派死于话多，虽然他是正派，但面对玄幽王这种强者来说，能果断点就果断点，别留下任何机会给对方，所以柳俊才会直接出手。

    抽出来冥剑后不久，火焰熄灭，毫无声息的玄幽王静静的浮在空中，随着一阵微风吹过，玄幽王的身体化为灰烬，消失不见。

    而在玄幽王消失的瞬间，魔族的众位强者，也都感应到了，尤其是魔皇。

    “玄幽王出事了，安排人去查”

    随着魔皇一声令下，魔族沉寂许久情报组织瞬间运转起来。

    而其他强者也都拍出自己的手下来打听消息。

    一方面，他们对玄幽王的死因比较感兴趣，一方面，他们对玄幽王留下的庞大资产感兴趣。

    只是柳俊更感兴趣，而且他在玄幽城搜刮了整整一天时间，一直到其他势力派人过来了以后，才大摇大摆的离开玄幽城。

    柳俊离开后不久，玄幽王死亡的消息也传遍了整个魔界，尤其是柳俊动手杀了玄幽王这件事，让整个魔界为之震惊。

    本来柳俊获得交流会第一，就已经够让他们惊讶了，结果柳俊还把玄幽王砍了，这属实有点超乎他们的想象。

    要知道玄幽王可是四大魔王之一，是魔族排名靠前的强者，居然被一个最近才出名的后辈杀了。

    。。。

    不夜城城主府内，不夜城城主跟夜王，还有不夜城的一些高层赫然在列。

    “哈哈，我就觉得柳俊这小子不一般，没想到，这才多长时间，就把玄幽王那货砍了，高兴，值得高兴”城主大人一脸兴奋的说。

    柳俊虽然杀了玄幽王，但柳俊还有个督城官的职位，也就是说，这最多算内部斗争，魔皇就算处罚，也不会处罚太过，因为柳俊的成长速度太吓人了，如果得罪了，谁知道会不会成为下一个玄幽王。

    所以城主大人猜测，柳俊很有可能接替玄幽王，成为四大魔王之一。

    如果柳俊也成了魔王，加上他弟弟夜王，四大魔王不夜城占了两个，这种阵仗，哪怕是魔皇看见他，也得客客气气的吧。

    而且跟他们算得上对头的玄幽王已经死了，此消彼长下，如何让他不高兴。

    不夜城的高层，也都很高兴，他们都知道柳俊的，毕竟柳俊在魔皇城的狮王争霸赛，带着不夜城一雪前耻，得了第一，所以柳俊在不夜城的威望很高，他们也早就把柳俊当成了自己人。

    夜王虽然还是那副面无表情的样子，不过城主大人还是很了解他这个弟弟的，能看出来夜王也在高兴。

    “城主大人，现在他们都去争躲玄幽王留下的资产了，咱们要不要安排人去？”一个不夜城高层提醒道。

    城主摇摇头“放心吧，值钱的能搬走的轮不到他们拿，值钱的不好搬的他们不敢拿”

    按照他对柳俊的了解，柳俊不挖地三尺将玄幽城地皮带走就不错了，能留下什么好东西？

    剩下的无非就是玄幽城跟隶属于玄幽城的地盘。

    但这两个，谁愿意去拿？谁又敢去拿？现在的不夜城如日中天，风头正劲，拿了这些东西，等于在不夜城这头老虎嘴里拔牙。

    到时候说个不好听的，万一柳俊这丫的杀红眼，把他们也给杀了，那他们多冤枉？

    果不其然，大部分势力的人，在进了玄幽城，发现玄幽城值钱的都已经被洗劫一空后，立马退了出去，就好像从来没来过一样。

    同时，各大势力主事人，联名邀请不夜城的城主跟夜王洽谈一下有关玄幽城地盘的划分。

    倒不是他们不想邀请柳俊，而是柳俊神龙见首不见尾，根本找不到人，而且柳俊虽然厉害，但人品太臭了，不管邀请到谁那，都不亚于引狼入室。

    而城主大人也早就想好了如何瓜分玄幽城的地盘，就是二分之一给魔皇城，四分之一自己留着，剩下的四分之一给其他势力瓜分。

    这么做虽然会让其他势力有些不满，但起码魔皇不会找茬，因为这面子绝对是给足了。

    (本章完)

