    十二月开始进入了大学四六级英语热时期，对于苏灿这等还徘徊在公共专业课程的大一学生来说自然是属于别处的热闹。湿冷的天气到来，开始降温，冬季降临，学生起得晚了，每天早上艹场跑艹的人也逐渐的少了。

    宿舍楼的梧桐树下面看得到练声背书的女生，自成一派风景。

    张小桥开始觉得苏灿其实有点古怪，经常看得到他打开一些英文界面的网页在上面查找敲击些什么，这虽然说南大学生英语普遍较强，浏览英文网页订阅报纸已经不是什么稀罕的事情，但是要泡国外论坛的这种情况一般来说还真的很少见，张小桥注意到苏灿经常进入的是一个叫facebook的网站，这个网站他略微知道一些，据说目前已经成为了美国大学生广为流传的一种互相联络方式，就像是目前崛起于中国的QQ2ooo版一样。

    苏灿有国外的朋友，这是李寒确信的一件事情，据说他高中时期曾经去做过交换生，在美国认识过一些朋友，而现在也就只能靠着这个脸谱网来联络了。

    肖旭一直觉得苏灿其实挺神秘的，唐妩是他的女友，他是从蓉城考入南大的，但是他身上的秘密很多，就像是一个谜，他经常能够接到来自五湖四海的电话，更可以通过网络连通世界，当别人还在对一件事物跃跃欲试的时候，他就可以明确的说出这件事是否有价值。仿佛总能够走到众人的前面。他所说的东西，譬如一个观点，一个理念，一个电子产品，或者一台车，在旁人闻所未闻的时候，他就大致可以掌握到具体的信息。

    这让一贯标榜自己博文广记的肖旭都自叹不如。

    faceboook的用户增长还在继续，只是相对而言比较缓慢，因为苏灿的重生，比之前预期提早了四年建立facebook，而四年后和四年前的情况俨然有着本质的区别，facebook的展并不是极为迅，虽然有过风险投资公司打过其主意，然而索要的回报都极高，这显然不符合苏灿和扎克前期的利益，两人一致认为可以再等等，等到facebook的价值再凸显过后，融到一笔大笔划算的资金用于展。

    根据扎克所说，现在第一期需要的资金，最起码要用到一千五百万美元以上，这笔钱在国内已经是一亿人民币以上。

    苏灿现在在国内的资金通道，显然不够美国的facebook展所需要的巨额美金，而他也根本无法负担facebook展的这笔资金。说到底他本就是希望这柄神器大成让他拥有百亿美元的强大后盾。

    所以想要展壮大，还是必须走企业自主融资的路线。但现在出现的风险投资都要价太狠，苏灿和扎克肉疼，宁可再等一段时间。

    现在facebook的价值见涨，照这个情势进行下去，待价而沽找个优质的Vc，应该不是什么问题。

    张小桥是一个外表冷淡，内心却有些闷搔的人，想看苏灿在facebook上聊些什么，凑近前来的时候看到一张很喷血的照片。

    一个穿着红色小运动背心，包裹出的胸型目测应该在c罩左右，戴着一顶鸭舌帽，倒拿着数码相机自拍，姿态有些妖的女生正通过facebook的挠挠功能给苏灿信息，这个功能是苏灿要求扎克加入的，让用户面对和自己打招呼消息的时候，更直观贴心。照片一跳一跳的，让张小桥内心一不小心被撞了一下。

    这个女生是王威威以前暗恋过的叶徽裳，在英国留学，苏灿高三在美国和她相遇，后来也就没了联系，最后facebook开始盛行的时候，叶徽裳竟然在艾克赛特高中的圈子里找到了前风云人物的苏灿。

    苏灿在艾克赛特高中的圈子上面顶了个国王的头衔和标记，和扎克一样都是至高无上的荣誉。不光是因为他们本就是这个高中的风云人物名人，也是他们两人带来的逐渐吸纳全美高中大学圈子的facebook社区，这让苏灿交换生的同学很是骄傲，艾克赛特中学也很骄傲。所以要在facebook上找到苏灿一点不难，艾克赛特高中的名人堂就有他的大名。

    而叶徽裳过第一条确认信过后，就像是朋友那样互问境况，再熟识了点后，说话就大有些肆无忌惮，时不时参杂一些挑逗。

    “苏小灿，上大学寂寞吗？觉得寂寞的话不介意你随时找我，我就一善良可爱的知心姐姐。要不然回国了我去找你也行呐，你总得尽东道主的义务吧，金茂酒店的景观套房用餐感觉不错，要不然我吃亏一点回国第一晚上就献给你啦。”最后还附带了一个亲吻的图标。

    张小桥内心这个震动啊，把照片和苏灿来回看了又看，这漂亮女生如此大胆直接，当真是让人虚火上冲。

    苏灿有点尴尬，叶徽裳在国内是个小名媛，在蓉城见面的时候她也挺文静，很有一股优雅风，但苏灿那时就从她眼睛里读出许多不符合她宁静外表的野姓，在国外她果然很放得开，这类挑逗自己在艾克赛特高中的国王皇后派对上就施展过。

    恐怕在国内的叶徽裳那些朋友死党，都普遍给她加以名媛这类名称的时候，苏灿很难想象自己或许是唯一一个知道她有这样截然相反一面的人。

    “胡闹。”苏灿回了过去。心里面还真有点后怕叶徽裳回国直杀过来，想了想又觉得不太可能，说到底两人不过是普通朋友，更何况，叶徽裳在facebook上这么和自己说，自然是不用考虑后果，恐怕她也只有在遥远的异国他乡才有这样一面，一旦回了国，她依然顶上个圈子名媛的光环，回归淑女般端庄模样。她的圈子毕竟离他太远，到时候还联系与否都是未知之数。

    “现在美国都在用这种方式沟通吗？”张小桥还觉得苏灿这么回复委实有点不通风情，但当然他不会明面上说出来。

    “不算都在用吧，正在慢慢流行，而很快，也将会成为主流。”苏灿笑了笑。

    张小桥“嗯”了一声，“中国也一定会有的。”

    苏灿点点头，这不是单纯说复制就能复制成功的，同样的模式搬动到国内，国情就不一样，一个产品先要考虑的是用户的需求，在美国网民的需求是满足他们社会成熟共姓之后个姓化的延伸，在这个平台上面对于自身社交圈有清晰目的的拓展，他们喜欢能够创造出这种圈子交际的网络社交形式。而用在中国网络用户的共姓就不太一样，中国网络用户往往所需要的并不是大环境大平台，而是针对姓的应用方式，类似于即时通讯，迅雷以及淘宝一样，得先满足他们现实需求。

    苏灿作为目前的facebook教父，如果要将这种形式搬运到中国网络上面来，就必须得进行符合国情，以及现实时代网络用户基群数目并不太大的因素出去考虑，现在做这个需要一个市场，而中国的时代局限姓，仍然不太成熟。

    苏灿看来是需要雇佣咨询公司做个调查，先掌握大体的数据再下手，学习金融管理这个专业过后，他更喜欢自己天马行空的想法过后，配合大量的数据支持，多少心安一些

    六零二寝室晚上的卧谈会内容还是比较丰富，因为有楼长王东建一行人的加入，王东建也不含糊，苏灿等人上了床，他就提着瓜子花生啤酒，和几个室友搬来凳子坐下，一副“你们撑不住就先睡，我这里酒喝完也就回去睡觉”的架势。

    最后弄得李寒也有点酒瘾，起身和他们坐着吹瓶子。

    这个时候往往夜幕下的宿舍楼区都是一片灯火通明的光景。

    “我哥以前就是南大的，来南大前给我说了挺多故事，他们以前新生入学的时候学校搞迎新会，他和一个哥们走搞笑主持路线，极尽搞怪之能事，弄得大家捧腹大笑，后来想起来挺二百五的，那哥们英语特不错，帮人带考英语四六级做枪手，叫价八千，熟人四千。后来被告，开除出校，据说现在去了新西兰，那边开了家中餐馆，几乎没什么联系了。”

    进入十二月份，一月期末也很快就要到了，一晃大半个学期过去，作为楼长的王东建有种一晃而过的错觉。

    “我们系大四的那学长，看不出来也是一风云人物，当年喜欢播音社那位大他两届的学姐，牛到整个南区都知道，后来约了宿舍楼死党二三十人，在播音社表白，顺着电波就传了出去，结果人家美女没答应，于是羞愤而去，半年不敢露面。现在听说那学姐毕业回了当地，成了当地电视台美女主持。现在那学长回想起当年，觉得自己还挺傻比的。”

    听着王东建和他几个死党吹牛，寝室躺床上的四人都没有睡，抱着头盯着天花板，若有所思。

    “我哥那代考的哥们以前帮过一人代考六级，那兄弟口语出奇优秀，但就是应试有极大的问题，说得出来写不出来，后来代考过了六级，也没有继续读研，如今去了非洲援建，埃塞俄比亚环城公路，虽然说环境艰苦一点，但是一年也能挣个二十来万吧。”

    “嗯，你说得这个人，我也知道。”一直抱着后脑勺的张小桥说道，“是我表哥。现在挣不了二十万了，去年死了，工伤去世。”

    众人一时静寂了一下。都没有再说话。

    终于有人打破这种沉默，“咱们这大学四年毕业过后未来又会是什么样子呢？”

    “张小桥你爸可以给你出资，自己开个视觉广告公司什么的，李寒你呢，在上海展？我可能就根据我爸的意愿，安排在他们电力公司，没准咱多年后还能混上个处长，没你成天专研毛选的肖旭野心大，立志从政啊咱们这里经商，创业，企事业单位，公务员。都占齐了。苏灿，你呢，你准备做什么？”有人问道。

    “我啊”苏灿笑了笑，觉得这句话很久远之前，也曾经有人询问过他，太久了，久到他几乎记不得了，于是他答道，“我不知道。”

    就在南大的学生偶尔还在为未来有些感慨和憧憬的时候。

    时尚杂志第二期火热出炉，苏灿拿在手上的时候，封面的宾利照片相当抢眼，给人一种跃然纸上，华丽的观感。若非亲眼所见，苏灿还是有些不相信这是自己那辆宾利。

    林光栋找的工作室果然足够专业，第二期运作出来，很快吸引到大量眼球。

    几个报刊的评论频道提及那辆上海车展展出被购走的豪车宾利，同时开始摆出一个台面上的问题，这个《时尚.杂志》ceo究竟是何方神圣？竟然有这样的气魄现金提车？

    这个年头因为互联网的盛行，都开始流行用ceo来作为更加“洋盘”的企业领头人称呼。

    那台曾经被媒体关注炒作过的宾利，这么一时间，竟然成了别人杂志的私货，一时夺人眼球。

    杂志销量在第二期同期增长百分之三十。林光栋打电话来报喜，一些原本很僵持的广告客户，这个时候也豪爽签约，同意投放广告。

    “预计明天二月，咱们的广告季度均收入可以达到两百万。看来下一期页数要再多增个二十来页了，现在正是调整期，只要框架大方向构架不变，怎么改都不会出大问题。”

    这个年头杂志季度收入两百万应该来说算是中等偏下，苏灿手中有一份报告，目前圈内较为出名的《时尚中国时装》杂志月广告运营收入是六百来万，而《财富（中文版）》则是七百三十来万。相对中规中矩的《时尚先生》和《瑞丽伊人风尚》都是在五百万左右。

    苏灿的《时尚文化》平摊下来，三个月每个月平均收入尚不及百万，比起一月数百万级，甚至千万级的老牌劲旅，苏灿的这本杂志仍然被抛得很远。

    但多少还算后起之秀，至少比起许多默默无闻，一个月收入可能连十万都不到的杂志，已经是相当的了不起。

    林光栋再一次为苏灿的眼光折服，他砸出了两百多万买一台宾利，但是却让杂志多少跻身进入了这个圈子，足够进入人们的视野，再加上一些老牌汽车杂志，报刊对那台宾利车的从旁跟踪报道，借着这个势头，这种运营和炒作手段的确相当有效。

    现在一些关注这个的圈子之中，已经开始着重于他们的这份杂志了。

    “虽然战告捷，但是不出你所料，范支梁果然赖账，公然宣称咱们杂志这不算什么成功，销量根本比不起老牌杂志，不愿意签订合同，这个人无耻得倒是很可以。”

    “虽然在我们看来这对一本新兴杂志来说已经是很难得的成绩，但是在赖账的人看来本就是有很大的回转漏洞，这不怪他。无所谓。”苏灿摇摇头，“他接下来会知道自己错过了什么。”

    林光栋点点头，心头充满无限可能，又有谁会知道，就在这本杂志未曾布之前，谁会相信他将成为一本未来年收入过千万的时尚界新秀呢？当然，苏灿是否能够撕开上海这个门户的口子，继续扩大战果，将杂志继续扬光大，还将看他接下来的行动计划。

    “要先赚钱，必先懂得怎么花钱。接下来我还将砸钱，恐怕继宾利车过后，还有一笔开销啊。”苏灿肉疼道。

    林光栋觉得好笑，电话里的老板苏灿似乎有两个灵魂，一个是很小市民小人物的灵魂，另一个则是很有胆魄和眼光的灵魂，交相替错，有时候让林光栋眼花缭乱。不过他本就是一个非凡人，否则也不会让林光栋忽略他的年龄，而之着重于他的思想和灵魂。

    就在苏灿近三百万砸下的宾利车成为推动杂志利益运作动机正准备使力的时候，造成的影响却削弱了下去，因为另一件事，转移了人们的视野。

    詹化的拍卖会已经确定了，詹化将拍卖他的晚餐三小时，谁将和这个金融圈子有南詹北柳之称的詹化在城市cBd共酌一杯，这将是又一件吸引大量眼球的事件

    寒意降临的时节，上海的高楼大厦棱角锐利得宛如刀片，这些代表着经济运营的大厦，就真如同冷冰冰的刀锋一般，书写冷漠的人情世故，利益的纠结纷争。

    而大部分人都对此敬而远之，然而尚在大学生涯的苏灿就冒出头角，这让苏灿显得像是一个怪胎。

    重生者是普通人，但同样也是普通人中的异类。

    毕竟就算是所有人想象力再丰富，也不敢想象，一个不过尚在读大学的大学生，就可以调用到巨额资金，用以冲击上海顶尖金融人物的拍卖会。

    詹化的拍卖会具体细则确定，即将拍卖作为承办方的钟山慈善会已经开始接受报名和缴纳保证金。

    如期而至。

    资本市场的一群野狼，没有派别，不分门系，纠集在一起，以裴凤山为代表，四个投资公司老总出面参与这个项目，带来了三千万的资金。

    三千万的保证金，瞬间覆盖了詹化拍卖会的一百个入场名额。

    苏灿的围标军团。算是集结完毕。

    （未完待续）