
　　“苏辰，你赶紧离开这里啊！”

　　苏海看他没有要离开的意思，顿时急了。

　　“呵……苏海你这老家伙，生命力真是顽强，死到临头，竟然还想着要通风报信！”

　　突然，远处出现了一个中年大汉，目中充满冷芒，死死盯着苏辰。

　　“哼……苏全，你这个叛徒，跟着大长老狼狈为奸，你不会有好日子的。”

　　苏海脸上露出一抹怒容，大吼道。

　　“哈哈，难道你以为跟着这个废物，就会有好日子吗？”

　　苏全目中闪过一抹不屑之色，道。

　　“闭嘴，苏辰天赋超群，且还是炼丹师，不是废物！”

　　苏海怒吼一声。

　　“哦……忘记了，这小子还是个丹师，听起来还真吓人啊！”

　　苏全阴阳怪气道。

　　“可是，大长老的那位结拜兄长说了，只要擒下这小子，得到他身上的宝藏，就让我们加入白水宗，各种资源，享用不尽！”

　　“呵呵……各种资源，享用不尽，你是傻了吧！白水宗缺的是精英，你们算什么？去了，也只是给人家当炮灰罢了！”

　　苏海脸上露出一抹嘲讽，冷笑道。

　　“哈哈……你就别浪费口舌了，我已经通知白水宗的五长老了！”

　　苏全目中闪过一抹阴险，笑道。

　　“什么？原来你是故意在拖延时间。”

　　苏海目露惊容，怒吼一声。

　　“两个白痴！”

　　苏全嗤笑一声。

　　“小辰，你快走，我来挡住他！快走，不入合灵，那就永远不要回来。”

　　苏海脸上露出一抹急切之色，说道。

　　可是——

　　苏辰却始终不为所动，只是冷冷的看了苏全一眼。

　　“苏辰，快走，快走啊！再晚就来不及了！”

　　苏海大急，催促道。

　　“海叔，虽然我不是合灵境，可是，我堪比合灵境！”

　　苏辰脸上露出一抹强烈的自信，淡声道。

　　“什么，你拥有合灵境的战力？”

　　苏海脸上露出前所未有的震惊之色，沉默片刻，摇了摇头。

　　“苏辰，你还是快走，赶紧离开，算海叔我求你了！”

　　苏海一脸不相信，苦苦哀求道。

　　“想走？晚了！”

　　一道阴冷的怒喝声，轰轰传来。

　　远处，猛地出现一道黑影，散发出转灵九重的可怕威压！

　　“白水宗，还真是阴魂不散！”

　　苏辰怒喝一声。

　　从第一次进入断龙山脉开始，他就跟白水宗的人结下了仇怨。

　　后面，九阳老人洞府内，苏辰又被那个什么北狂天追杀。

　　这个北狂天也是白水宗的人，还是什么二长老！

　　“大胆，这是白水宗的五长老，还不快快跪下，磕头行礼。”M.23sk.com

　　苏全大喝一声，嚣张无比。

　　“聒噪！”

　　苏辰目光冰冷，只是看了苏全一眼，顿时让他感到浑身冰冷。

　　仿佛坠入冰窖，浑身僵硬，无法动弹！

　　“死！”

　　苏辰声音淡淡，传出之时，踏步冲出，直接出现在苏全跟前。

　　几乎在对方还没反应过来之时，一拳轰落。

　　砰！

　　苏全只是一个普通的开脉境，根本无法抵抗，直接被轰杀，化作漫天血雨，散落八方。

　　“哼……小子，你胆子不小啊，竟敢当着老夫的面杀人。”

　　五长老冷笑一声，并没有急着动手，在他看来，苏辰已经是瓮中之鳖，绝对跑不了。

　　况且，他对自己也很有信心。

　　要知道，他可是老牌的转元九重的强者，掌握多门神通，难道还灭不了眼前这个小娃娃吗？

　　如果，他要是知道苏家大长老也是转元九重的武者，可却敌不过苏辰三招，那他就不会如此自信了！

　　“小子，乖乖将你身上的宝藏交出来，老夫可以留你个全尸。”

　　五长老狞笑一声，目中充满了寒光。

　　“呵……留我个全尸？就凭你？”

　　苏辰嗤笑一声，脸上杀机滔天。

　　海叔也是自己的族人，如今会伤成这个样子，很有可能就是这个老家伙下的狠手。

　　敢伤他族人，死！

　　“哼哼……你这小畜生，以为得到了机缘修为突飞猛进，然后就觉得天下无敌了是吧？那就让老夫好好教你做人！”

　　五长老狞笑一声，目中充满了不屑，踏步冲出。

　　“老家伙，有什么遗言要说吗？”

　　苏辰冷笑一声。

　　“放肆！”

　　五长老不由地脸色一怒，自从踏入转元九重之后，就没有人敢用这种语气跟他说话了。

　　“我白水宗傲立于断龙山脉数百年，从未有人敢来撩拔虎须，你倒是胆子不小，敢做这第一人！”

　　“哈哈……你们白水宗的人都这么狂妄的吗？不久前，我杀了一个老家伙，他自己说是白水宗的七长老，开始也都狂妄得不行，最后还不是一样被我揍成一条死狗！”

　　苏辰脸色淡淡，说道。

　　“什么，你杀了老七？啊……该死的，你竟敢杀我宗长老，你死定了。”

　　五长老脸色愤怒，浑身气势，轰轰扩散，震得四周风云咆哮。

　　“别急啊，不只是杀了你们长老，还杀了你们的少主呢！”

　　苏辰轻笑一声。

　　反正已经与白水宗结下了死仇，那就无需要再隐藏了。

　　说出来，正好可以刺激一下眼前这老家伙。

　　“什么，少主是死在你手中的？”

　　五长老脑海轰鸣，心神发颤，死死的盯着苏辰。

　　如果，他的目光能够杀死人的话。

　　那苏辰不知得死多少次了！

　　“对啊，那家伙可嚣张了，跟我抢灵药，不杀他我杀谁啊！”

　　苏辰轻笑一声。

　　“啊啊……好一个不杀他我杀谁，小子，你死定了，老夫定要将你抽魂剥骨，以祭我宗少主、长老的在天之灵！”

　　五长老怒极反笑，浑身气势轰鸣，刹那爆发，掀起滔天风暴。

　　话音一落，五长老踏步冲出，脚底下，有阵阵旋风扩散。

　　如同游龙，灵活无比。

　　整个人直接向苏辰杀去！

　　苏辰速度一点也不慢，身子犹如一张强弓，激射而出。

　　刹那间，二人碰撞到了一起。

　　轰！

　　巨响轰鸣，第一次碰撞过后，二人迅速分开。

　　几乎就在眨眼之间，又齐齐出拳！

　　轰！轰！轰！

　　二人，连着打出了数十拳，彻底爆发，掀起滔天风暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第117章 不杀他我杀谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 