
　　抵达魔都之后，萧楚四人直接去了碧水3号。

　　毕竟桃源小区502只有两个卧室，住不下，昔昔大了，总不能再跟他睡一张床。

　　不像小时候，刚来到萧家，因为怕生，离开萧楚就睡不着觉。

　　回到碧水3号的时候，已经比较晚了，洗漱之后各自休息睡下，一夜无话。

　　第二天一大早，萧楚给夏听蝉、昔昔、小艾三女做好了早餐，把她们叫起床后，就去上班了。

　　夏听蝉今天没事，将和小艾一起，领着昔昔去逛街。

　　来到公司，萧楚直接去往了影视总监张松鹤的办公室。

　　张松鹤已经提前到了，看到他进来，直接说道：“十分钟后，等各部门领导到齐后，就开会。”

　　“小萧，我希望你有个心理准备，这次的项目，可能有不少部门的同事，会有一些异议。”

　　“但大家并不是针对你，而是为了公司的效益。”

　　萧楚点点头，周青已经给他打过预防针了，《毛骗》这个项目会被人质疑也很正常。

　　毕竟以他现在的地位，再回来拍网剧，本来就就出乎了很多人的意料。

　　而且他虽然只是个二级编剧，但是毫无疑问，他已经是公司里王牌，每个项目都干系重大。

　　影视公司其实是一个不太能够犯错的行业，很多原本效益不错，看起来蒸蒸日上的公司，只要做崩了一个项目，就有可能万劫不复。

　　因为相对来说，每个项目的成本太高了。

　　就拿前世来说，很多业内甚至大众都知名的公司，拍过很多好剧，也捧红了很多演员、偶像，但是因为想捧新的人，或者想让旗下的当红偶像更上一层楼，于是砸下重金，打造精品大剧。

　　结果播出后收视率拉胯，没有一点水花，导致收益不行，亏损严重，直接让公司崩盘，进而被收购。

　　最典型的例子是新利。

　　甚至连红遍整个东亚、东南亚的刘天王，也因为自己当老板投资电影，结果巨亏，公司直接倒闭，还欠了一屁股的债，不得不接各种烂片，很多年后才还清。

　　所以萧楚对公司越重要，大家对他攒的项目，也就越慎重。

　　9:20，《毛骗》审议会召开。

　　除了制作部经理周青，要去帝都出差没有出席外，海豚影视的其他各部门领导都参加了。

　　总经理纪元石以下，艺人总监刘同、市场部经理马尚辉、宣传部经理邵年、财务部经理蔡雅琴等等都列席，影视总监张松鹤主持。

　　连总公司也派了代表过来。

　　在会上，面对大家的疑虑，萧楚把对张松鹤说过的理由，再阐述了一遍。

　　首先，《毛骗》拍出来的质量会很高，这点他拿他以往的成绩来担保。

　　其次，他觉得这样优秀剧本拍出来的优秀剧作，是一项优质的资源，作为独家网剧，可以为海豚视频吸引来很多流量，增加大量新会员。

　　再次，他认为这部《毛骗》虽然拍的是社会黑暗面，但是价值导向却是正能量的，具有现实意义，审批方面也不用担心。

　　最后，其实成本也不会很高，亏损的概率不大。

　　他说的这几个观点，除了第三点外，其他几条大家基本上都认同。

　　不过有人直接问他，为什么非要拍这样一部看起来不那么高大上的网剧，内在原因是什么。

　　还有部分人则认为，萧楚作为一位优秀的，且已经在上星剧领域打开局面的王牌编剧，应该把精力和时间，都放在上星剧上，这样才能给他自己，给公司带来更大的效益。

　　他们不是一定反对萧楚主动降低身家，返回来拍网剧，而是更希望他拍上星剧，当根基更稳固，底蕴更扎实的时候，再进军电影界。

　　对于质疑的第一点，萧楚没法直接跟他们说，拍《毛骗》是他的一个执念。

　　他始终觉得，《毛骗》作为前世华夏公认的第一网剧神剧，要是不在这个世界展现出来，实在是一个很大的损失。

　　所以他才会心心念念地想要把它拍出来。

　　至于第二点，把精力和时间都放在上星剧上，他是觉得自己还年轻，还有很多时间可以在电视剧领域，包括电影领域，创造属于他的辉煌。

　　只是这些说了，别人也未必会理解。

　　毕竟作为公司各个部门的首脑，他们首要看中的，还是给公司带来效益。

　　审议会开了接近两个小时才结束。

　　会场上没有直接做结论，但萧楚明白不是很乐观。

　　还好他早就有心理准备，并且有替代计划。

　　《毛骗》他是一定要拍的。

　　公司不投资，他就自己去拉投资，实在不行就自己出钱。

　　自己出钱，风险大，但要是成功了，收益也更大。

　　会后各个头头脑脑散去，这是第一次萧楚弄的项目，受到公司的质疑，事情很快在公司了传开了，并且引起了很多的议论。

　　……

　　金灿灿没有跟着周青去帝都，而是留在魔都，虽然周青给她布置了很多任务要做，但只要是不用跟在他身后，她就觉得舒了口气，嗅到了久违的自由的气息。

　　哼着小曲儿，从卫生间出来，经过策划部，她好像听到有人在议论她男神大叔。

　　探头探脑地推开虚掩的门，看到房间里只有杜可和房丽在，她脚步立即加快了，蹦跳着走上前，虚张声势地斥问：“我刚刚听见你俩谁提了我男神大叔的名字，快如实交代，你们说他什么坏话了？”

　　杜可看到她，热情地伸开双臂，想要来个友好拥抱，结果金灿灿瞬间往左挪了一步，假装生气：“快点交代，要不然，我不高兴了。”

　　杜可撇嘴，哼道：“我才不高兴呢，好久不见，你竟然不接受我的抱抱。”

　　房丽插话：“灿灿，你现在不是跟着周经理吗？怎么他去帝都了，你没去？”

　　金灿灿一听到她提到周青，瞬间蔫了，无精打采地回答：“唉，我前两天肚子疼，打了好几个报告魔鬼周才同意我不用去帝都。唉，前一阵差点累死我了，魔鬼周，周魔鬼！”

　　忿忿地不由自主地握紧双拳，抱怨完她突然想起杜可和房丽都还没回答她开始的拷问，立马努力瞪大她的小眼睛，左右来回翻转，看看杜可，又盯盯房丽。

　　房丽最先开口：“我们没说你男神大叔的坏话。”

　　金灿灿半信半疑：“反正我听见你俩提他的名字来。”

　　杜可点头承认：“我听说，上头不太看好你男神大叔的新剧。”

　　金灿灿疑问：“《大宅门》不是李大导演拍板定的嘛，怎么会不看好呢？”

　　房丽解释：“不是那部，那部是和李大导演合作的，咱们公司所占的话语权不大。我们说的是萧老师前一阵提交给公司的那部，是叫什么来，叫啥？哎，你说我这脑子，话到嘴边怎么就想不起来叫啥来着。”

　　杜可笑着开玩笑：“丽姐，你这记性，下班赶紧去医院查查，看看是不是怀孕了，都说一孕蠢三年。”

　　“我呸！”

　　房丽啐了杜可一声，然后终于想起来：“是个写骗子的，叫《毛骗》！”

　　杜可补充：“我听说上头就是主要因为担心题材不过审，而且还担心观众觉得三观不正。我觉得也是，哪有讲骗子的电视剧啊，拍骗子那不是瞎胡来吗，萧老师可能是头两部剧火了，人有点飘了。”

　　房丽跟着点头附和：“我觉得也是，不过这也正常，萧老师刚毕业才一年，就写了两部大火的剧，成为赤手可热的知名编剧，李大导演亲自上门找他谈合作。这要是搁我，我也飘了。”

　　杜可伸出胳膊，笑呵呵地推了房丽一把：“要搁你身上，你早就飘到太平洋去了。你说是不是，灿灿？”

　　金灿灿摇头，用力地摇头：“不是！”

　　说完她紧接着表明：“我不是说丽姐，我是说我男神大叔，他才不会漂呢。我男神大叔是要做大成就的人，两部火剧才不会让他飘起来。”

　　杜可竖起一根手指头，戳了戳金灿灿的脑袋瓜子：“真不知道你男神大叔给你灌了什么迷魂汤，让你脑子不动一下就相信他。反正写骗子的电视剧，我打死也不看。”

　　转头，她问道：“丽姐，你看吗？”

　　房丽笑着道：“我也不看，我可是对骗子深恶痛绝，你忘了嘛，去年我扫码领礼品，银行卡里的钱全没了，幸亏只绑了我专门网购的卡，一共不到万把块钱，要是连存折一起被骗走，那我家抠货男人肯定会和我闹离婚的！”

　　金灿灿笑了：“那丽姐你更应该看写骗子的电视剧啊，只有了解了骗子的招数，以后才不会再上当受骗啊。”

　　房丽愣住，这是什么逻辑，好像，有点道理？

　　杜可也有点傻眼，不过很快她就摇摇头：“我警惕性高，又心狠，朋友圈啥水花筹我都从来不看，绝对不可能上当受骗的。”

　　金灿灿听到她如此坚决固执，不禁在心里暗暗叹口气：“唉，你们不相信我男神大叔，白白丧失跟着赚大钱的好机会，真可惜啊。”

　　反正不管别人看不看好，萧楚写的戏，金灿灿一定会投的。

　　她早就说过，她要当她男神大叔的金手指，他只管放心码字，投资的事完全不用他操心。

　　旁人不看好他的新剧那更好，轮到她这个金手指上场，发挥作用啦，而且没其他投资的话，她家就可以独自投资，正好吃独食。

　　走出策划部，经过楼梯间的时候，金灿灿突然想起上次和小艾在微信上聊起来，小艾说萧老师的妹妹周昔昔考完试要来魔都了，她觉得她应该准备点礼物，于是发微信给小艾。

　　金光灿灿金灿灿：小艾，你知道我男神大叔的妹妹喜欢什么吗？

　　难得小艾秒回。

　　躲在角落里的小鹌鹑：昔昔喜欢看书，你问这个干嘛？

　　金光灿灿金灿灿：她不是快来魔都了嘛，我想给她买个见面礼，毕竟是我男神大叔的亲妹嘛。

　　金光灿灿金灿灿：而且我给她买礼物，她高兴了，男神大叔肯定也会高兴，他一高兴说不定我就可以不用再跟着魔鬼周干活，能继续给男神大叔做助理了。

　　小艾一愣，金灿灿竟然知道送礼物给自己捞好处了，看来她前阵子跟着她说的那什么魔鬼周没白干。

　　不过，萧老师那么正直的人，不吃送礼那一套吧？

　　躲在角落里的小鹌鹑：事先给你提个醒，礼物有可能送出去，你还是不能回到萧老师身边做助理，毕竟你不会写剧本，而且你也不需要学写剧本。

　　金灿灿的家世，注定了她不需要靠码字挣钱。钱生钱，比一个字一个字地敲要快多了。

　　金光灿灿金灿灿：我知道，就是回不去，我也想送男神大叔的妹妹个见面礼啊，我想和她交个朋友，多个朋友多条路嘛。

　　小艾想了想，懒得继续打字，发了条语音：“可是我真不知道她除了喜欢看书外还有什么爱好，我记得蝉姐之前说，萧老师的妹妹昔昔是个很厉害的学霸，奥数比赛得过奖，钢琴还过了十级，她看过的书能摆满三间屋子。要不然，你给她买套书吧。”

　　金灿灿听完小艾说的，不认同她的建议，都说了，昔昔看过的书能摆满三间屋，那她哪知道哪本是昔昔看过的，哪本是没看过的。

　　书这种高深莫测的东西，金灿灿不擅长挑选，也没有信心能挑好。

　　更重要的是，第一次见面，就送几本书？太敷衍，太没有诚意了吧。

　　又听了一遍小艾发的语音，金灿灿眼睛一亮，知道该给昔昔买什么见面礼了。

　　决定之后，就立马到网上搜了一阵，大体了解后，马上下单。

　　付完钱，她得意地给小艾发了好几个炫耀和夸奖自己聪明的动图。

　　小艾看到后有些好奇。

　　角落里的小鹌鹑：你给昔昔买了啥？

　　金光灿灿金灿灿：买了架钢琴！

　　碧水3号里，小艾傻眼了，不想打字了，再次发语音：“钢琴很贵的啊，你花了多少钱？”

　　金光灿灿金灿灿：没花多少钱，我也不了解啥牌子的钢琴好，又怕买贵了昔昔有负担，所以就选了个比较便宜的，才十几万吧，具体多少钱就没必要跟你说了，反正又不贵。

　　额，小艾感觉自己好像突然经历了一场地震，拿着手机的手在抖动。

　　怕买贵了昔昔有负担，所以就选了个比较便宜的，十几万叫便宜吗？

　　具体多少钱还不说，所什么反正又不贵，有钱人都是这么壕的吗！

　　小艾觉得她受到了一万点的伤害，她得涨多少次工资，才有十几万啊。

　　不行，好久没有涨工资了，她必须加把劲，更加努力，才能尽快迎来下一次涨工资。

　　所以，不能和金灿灿继续瞎聊下去了，人家是土豪家的闺女，自己可没这个命，只能努力工作。

　　刚想放下手机，突然想起一事。

　　角落里的小鹌鹑：昔昔才刚来魔都，你给她买架钢琴，打算让她放在哪里？

　　金光灿灿金灿灿：啊，那我还得给她买套房子放钢琴吗？这我零花钱可不够啊，顶多付个首付。

　　小艾有些无语。

　　角落里的小鹌鹑：你什么脑回路啊，真是个狗土豪，不想和你说话了，我忙去了，拜拜！

　　金灿灿抱着手机，想了想，觉得小艾提出的问题，根本不是个问题，昔昔在魔都暂时还没有房子，那就把钢琴先放在男神大叔家里嘛，反正她下单的时候特意问了，卖家包邮包送货上门，就是七楼也给抬进家里，何况是五楼。

　　金灿灿觉得，小艾什么都好，就有一点不好，有时候想事情总是太复杂，担心这个担心那个，多累啊。

　　人生须臾，还是应该轻松点过，想那么多干嘛。

　　想到这里，金灿灿立马下单了一大堆好吃的，前一阵跟着魔鬼周到处跑，都累瘦了，必须多吃点，好好补补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第464章该轮到我这个金手指上场了免费阅读。https://xs.23sk.com 