    其实，秦少虎的心里动荡过。当花飘飘那火辣的身材，饱满的部位，还有靠近他时散发出的那种气息，醉人，撩人。

    秦少虎会很自然的想起，如果和花飘飘在床上的话，一定会很刺激。比和赵诗雅或者小泉美惠子她们都要刺激得多，因为花飘飘是个很善于搞气氛的女人，而且也一定会懂得许多少女不懂的经验，会很疯狂。

    那才是干柴和烈火的感觉。

    但秦少虎还是尽量保持着与她的距离，他觉得这样不好，花飘飘与李夜行情同姐弟，他才认识就把花飘飘上了的话，会显得他太禽兽了。

    男人，有火一般的欲望，也应该有随时约束自己的道德。毕竟这是文明社会，跟种猪不一样，想搞了无论何时无论何地就上了。

    但他还是喜欢和花飘飘开玩笑。

    他心里或许清楚，如果在某一天，有机会的话，他是有可能和花飘飘疯狂一次的，但肯定不是现在。

    吃晚饭的时候李夜行把女友也带上了，秦少虎见过，就是在御厨楼和李夜行一起出来的长腿美女，叫董月然，老爸是蜀西有名的房产巨头。

    秦少虎问起了两个人怎么在一起的。

    李夜行说了两个人的情路，也算是一波三折，但也非常的感人和励志。

    还是李夜行很小的时候，他就已经暗恋董月然了，那时候他才几岁，都还没开始发育，他和董月然的家是挨着住的，只不过董月然家是自己的房子，而他家是租房住，因为他爸妈都是普通的摆摊小贩，而董月然的爸妈却是公务员，两个人的距离隔得很远。

    他只是觉得那个女孩太漂亮，穿的衣服很好看，经常换各种发型和各种衣服，长得甜甜的，那个时候他就发誓要娶她。

    但现实无比残酷，一次意外，他老爸出了车祸，老妈抑郁成疾，也不久离开人世，他成了孤儿，当他一下子陷入绝望中时，一个老头出现，将他带走，教了他一身盗术和武功。

    十多年之后回来，再一次看见董月然的时候，她已经是富豪千金。她爸妈辞职经商，进入房地产行业，日进斗金，十年造就一个蜀西的地产大王，亿万富豪。

    他在这个城市里偶遇董月然的第二天，便是情人节，他买了一束花，悄悄的放到了董月然的办公室里，留了一个电话号码。

    董月然没有鸟他。

    但后来，他每天都会悄悄的送一束花去，并且留下那个相同的电话号码。终于，董月然止不住心里的好奇心，回了电话，问他是谁。他没有说自己是谁，只是说了一个地方，她如果想知道他是谁，就去见他。

    但董月然没去。

    他却照旧每天悄悄的送花，董月然还打电话警告他，如果他再送花，她就报警。他只是置之一笑，说她报警，他还是照样送花，除非她见了他。

    终于，董月然见了他。

    但却只是给他泼了一瓢冷水，说他完全就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。因为那天，他在等董月然的时候，穿着一身旧衣裳，踩着一辆货三轮。完全是一副打零工的装扮。

    董月然自然没把他放在眼里，但他在董月然转身的时候说了一句话，虽然董月然当时没什么反应，但和董月然在一起之后，董月然说了，那句话打动了她。

    秦少虎很有兴趣地问：“什么话？”

    李夜行笑：“我说，我知道你瞧不起我是个踩三轮的，一天收入只有百把块，但我喜欢你，就愿意把这所有的收入买一束花送给你。对你也许没有价值，但它是我的全部。”

    秦少虎问：“她当时怎么说？”

    李夜行笑：“她说往前左转一公里，是精神病院。”

    秦少虎说：“这话已经足够伤自尊了，你不会还死缠不休的吧？”

    李夜行笑：“必须的死缠不休啊，没达到目的怎么能轻言放弃呢，我师父教我的，如果是不必须的事情，就不用浪费时间；如果是认定值得的事情，可以拿命去拼。我觉得她会是我一辈子的幸福，多做点努力是值得的，所以，必须豁出去。”

    秦少虎问：“结果呢，她是怎么中了你的奸计，上了你的贼船的？”

    李夜行说：“某一天，我发现有个男的跟他走得很近，已经开始约会了，反正我看那男的十分不爽，当时有兄弟建议我直接把那男的干掉。但我觉得，干掉一个，还有第二个，我得为自己创造机会。于是，就逮着了一个两人拍拖的机会，找几个兄弟喊那男的滚，女的留下。那男的开始还求情，说可以给钱，放过她。但我兄弟把刀子比划了下，他吓得赶紧屁滚尿流的就跑了，于是乎，踩着三轮车的我登场了……”

    秦少虎笑：“英雄救美？”

    李夜行看了眼董月然，也笑：“算是吧，当时为了把戏做得真点，我还故意在手臂上挨了兄弟一刀子，也算是爱的疤痕了。”

    秦少虎说：“你果真是狡猾啊，不过我就想不明白，你有出神入化的盗术，钱财唾手可得，你追她为什么就不能穿着名牌开着豪车拿点派头出来呢，也许她一开始就接受你了，不用费那么多周折。”

    李夜行说：“这大哥你就不懂了，我要真那么做的话，里面会有两个不妥。其一，她若问起我的钱财怎么来的？我既不是成功的创业者，也不是富二代，难道我能说自己是小偷吗？”

    秦少虎点头：“是这么个理，看来你当时确实是花费了不少心思，可谓处心积虑啊。”

    李夜行说：“还有，我希望能用心来打动她，而不是那些表面的东西。用心在一起的爱情，也许会更珍惜，更真挚。”

    花飘飘在一边叹：“可惜就没有一个男人对我这么用心良苦啊，还是月然好福气。”

    秦少虎开她的玩笑：“没事，你等着吧，总有一天，我也会学夜行一样厚颜无耻无所不用其极的追求你的。”

    花飘飘哼了声：“那得把头发等白。”

    大伙开着玩笑，李夜行的电话响了，一接电话，是沙漠之鹰沈如画打来的，说已经到了，问他在什么位置。

    李夜行说到至尊楼的四个八房间就是。

    挂断电话，李夜行便让董月然结账了先回去，他今天晚上得跟兄弟们好好聚一聚，也许不会回去，自己早点睡。

    随后，他和花飘飘、秦少虎一起到了至尊楼四个八房间等沈如画。

    李夜行向秦少虎征求意见问：“要不要我打电话把蜀西地面上的兄弟叫些过来作陪？”

    秦少虎说：“还是不用了吧，人杂乱了反而还不好。”

    李夜行说：“也是。”

    大约过了二十分钟的样子，包厢的门被推开，看房的小妹做了个请的手势，一个青年出现在门口，同样瘦高，颧骨高耸，眼神凶恶，满脸的杀气，一看就是个恶人。

    进门之后，目光首先环视了一下屋内，边跟李夜行和花飘飘打着招呼，喊李少和飘飘姐，边把目光落在秦少虎脸上。

    眉头很快就皱起，看着李夜行问：“李少，这是秦少虎吧？”

    李夜行说：“没错，是我今天拜的大哥，以后大家都是自己人。”

    说着便向秦少虎介绍了沈如画，蜀北的沙漠之鹰，蜀地四杰里脑子最好使的一个，沉着，冷静，也以心狠手辣著称，在蜀北地面，绝对是黑白两道通吃的人物。

    秦少虎还是比较礼貌的微微笑着跟沈如画打招呼，但沈如画的表情里却有几分犹疑，对李夜行招了招手，喊：“李少，你到一边来一下。”

    李夜行跟着去了。

    两个人出了外面，沈如画开门见山：“这不是霍少的仇人吗，还让咱们帮忙动手的，你怎么跟他在一起，还拜了大哥？”

    李夜行说：“我今天喊你们来，正是要化解一下霍少跟他的恩怨呢，其实他们之间也没什么深仇大恨，只是一点小误会而已，用不着你死我活的。”

    “小误会？”沈如画问，“什么小误会？”

    李夜行当下把秦少虎和霍无用结怨的原因说了。

    沈如画听了说：“事情本来确实算不得大事，可对霍少来说，毕竟是一件脸上挂不住的事情，在蜀东竟然有人抢了他的女人，他这口气肯定咽不下的，何况两个人又起了冲突，梁子已经结下了，要解的话只怕是不容易。”

    李夜行说：“这有什么不容易，本来就是霍少不对，如果那个女的一开始跟了他，还能说是抢，关键那女的都没鸟他呢，不能因为他喜欢那女的，那女的就得是他的啊。那我要喜欢全天下的女人，别人都不能去碰吗，哪有这个道理！”

    沈如画说：“道理是这样，可关键的是，这不是一个讲道理的社会，是讲强弱。霍少有霍氏家族撑着，而这个秦少虎不过一个卖煎饼的，他就没理由跟霍少争，既然要争，就得付出代价。咱们，自然也是帮亲不帮理！”

    李夜行有些不高兴起来：“你忘记我说的了，他现在是我大哥，他不是外人！”

    沈如画皱着眉：“你什么时候拜的他？”

    李夜行说：“今天。”

    “今天？”沈如画眉头皱得紧，眼睛已经眯成了一条缝，“这怎么回事，你明知道他是霍少的仇人，竟然还拜他做大哥？而且，霍少不是说他是个卖煎饼的吗？你凭什么拜他做大哥？”

    李夜行问：“刚才还说了你是蜀地四杰里脑子最好使的，怎么一转眼就糊涂了？你觉得一个能击败霍少的人会是卖煎饼的吗？一个卖煎饼的敢于挑战蜀东霍氏家族吗？一个连霍无用都看不上的女人，会看得上一个卖煎饼的吗？”

    沈如画问：“那他是干什么的？”

    李夜行说：“我也不知道，但我觉得他是个有本事，而且也有胸襟的人，值得做兄弟，甚至值得我拜他做大哥。”

    沈如画问：“你的意思是要帮他，跟霍少对着干了吗？”

