    女孩本以为来到沈渡这边之后会遭受到一番粗暴对待，可让她没想到的是打开门之后出现在自己眼前的竟然是个翩翩公子，甚至是对方此时更愿意和自己多聊两句而不愿意直接动她，这让秦媚儿着实有些意外。

    她定了定神，从沈渡手中接过递过来的茶杯，转而对沈渡的问题基本上是有问必答。

    沈渡也从三言两语之中知晓了这个女孩的身世，感情是她被当做是商品卖了出来，被黑石组织相中，专门留下来就是为了日后专门用做是特殊目的的存在。

    秦媚儿家中已无亲人，她自幼出生在秦淮河畔，对于周遭环境极为熟悉，入了黑石之后她被专门培训所有歌妓的一切，连带着处子之身也都在。

    毕竟是被当做是礼物送人的，有些时候这些东西还当真是挺重要的。

    赵城文心思缜密，唯一可惜的是他实力只有怒涛境一阶，一个总指挥已经等于是他的上限了，往日里他都会选择留守黑石总部，对于各类新晋的黑石杀手都会想尽一切办法拉拢，求得就是日后对方能对自己有个好印象。

    毕竟他这个总指挥的身份虽然看起来高大上，实际上却只是个兵马大统帅的传声筒，沈渡雷斌甚至是彩戏师这些上阵厮杀的将军，若是不想听从他的话语，也不过是一个念头的事情而已。

    沈渡这边问清楚了之后倒是笑了起来，笑得眼前的女孩有些莫名其妙，只不过是还有些和沈渡不算是特别熟，因此她只能是很拘谨的在一旁安静的等着沈渡笑罢。

    “行了，睡觉吧。”

    沈渡将手中的茶水一饮而尽，转而出声道：“既然赵指挥使在你来之前都已经教你了一切，你应该也知道接下来怎么做了。”

    “是……”

    秦媚儿恭身施了一礼，转而咬着嘴唇就走向了床铺的方向，他身后的沈渡倒是目光清冽的坐在桌子旁看着她，心中却是早已经想明白了。

    这大明朝对于沈渡而言就是一段奇幻无比的经历，他又何必在这个世界之中约束自我？

    他身带复制系统，今后只要是不可以作死，迟早有一天自己会汇聚百家之长成为世间第一，随心所欲逍遥自在更是不在话下。

    你我皆凡人，何必用圣人的标准要求自己？

    赵城文的意思很简单，让他收了秦媚儿之后就算是受了他的示好，今后若是有事情发生的话，沈渡自然是需要站出来帮衬一把的，这对于沈渡而言颇为简单。

    想明白了这一切之后，沈渡自然是心中全然没有丝毫的心里负担了。

    秦媚儿独自一人在这世上，能够碰到自己也算是她的运气好，今后若是不出意外的话，只要是沈渡在黑石组织一天，这个女孩自然是就不会受到一星半点的委屈，毕竟说是婢女，其实也等同于是赵城文送了个温柔乡过来。

    沈渡站起身来，直接迎着床上就走了过去。

    一夜无话。

    第二日清晨，沈渡刚刚醒来就发现身旁的女孩几乎是同步睁开了眼睛，她显得有些慌里慌张，倒是沈渡笑着给她盖上了被子转而站起身来。

    “这几日你就留在黑石在应天的总部吧，我要和转轮王外出一趟，等到我回来之后我会带着你回浙江分部。”

    沈渡穿好了衣物，出声道：“有什么事情就委托赵城文给我飞鸽传书即可。”

    “是……”

    沈渡倒是没再出声要女人调整自己的称呼和此时的状态，带上自己的残霄剑就出了门。

    他每日清晨和伴晚都需要运转【天地无极功】以用来吸收天地之气，因此并不能睡到太晚。

    院外面此时已经热闹了起来，沈渡听其声音，果然是黑石组织的人正在收拾东西上马车，明显的还在为转轮王和自己前往燕赵之地做准备。

    ……

    “祝转轮王和沈指挥使平安归来！”

    一众黑石下属在门口冲着沈渡和转轮王挥手告别，沈渡这一行人除去他和转轮王两人外，随行的还有十四人，黑石的下属成员占据了十二个，张君宝和董天宝则也是其中两人。

    这一趟前往燕赵之地不同于前往南方，一路上的黑石据点算不得多，北方豪族以及各类门派和江湖人士比南方更多，因此一行人出发都得打起十二分的精神，若是中途遇到了江湖人士的围攻，最终他们能依靠的只有自己一行十六人。

    沈渡和转轮王一人一辆马车，前面四人开道，中间两边各有三人，末尾四人，太阳刚升起没多久就开始出发，这一路他们需要赶上超过半个月的时间。

    若是从扬州乘船走京杭大运河便会更快一些，只不过一开始的时候转轮王已经说明要去代王所在地一趟，因此一行人最终也只能是走陆路前往。

    转轮王在前面的马车上基本不出声也不露头，反倒是沈渡一开始的马车着实让他坐的极为难受，干脆就和张君宝以及董天宝一同骑马混迹在人堆之中，三人倒也丝毫没有拘谨的意思，谈天说地的一顿乱聊。

    走到临近中午的时分，一行人还没见到客栈，众人皆是有些懈怠，却是只听得几声哗啦声响，前面官道不远处竟然同时多出来了一批穿着相同服饰的门派中人。

    “吁！”

    前面的四人连忙猛扯手中缰绳示意停下，沈渡和君宝天宝两兄弟也顺势就从后面骑马赶了上来。

    “看打扮，这些人好像是崆峒派的弟子！”

    “没错，这一身的白衣我看得再清楚不过了，之前围攻总部的时候一群穿着相同衣服的人出现过。”

    “好啊，崆峒派的人竟然还敢找上我们？”

    “他们是怎么知晓我们的行踪的，要知道我们这一趟出行也算是秘密，除了自己门派的人绝不可能被外人得知……”

    “看来是组织内部有叛徒！”

    身后的一众黑石下属暗自交流，沈渡却是眯了眯眼。

    崆峒派五老被转轮王斩杀了两个，被自己斩杀了两个，现在崆峒五老就剩下了一个，如此凋敝的门派竟然还敢拦他和转轮王的车，岂不是找死？

    只不过说起来，也有一种可能性……

    那就是此时出现的崆峒派之中，有着让他们感觉到绝对可以赢的存在！

