    战况中断——

    傅妙雪撩开自己凌乱的头发，抬头望天空，重重哼了一声。

    “要不是因为你，帐篷早该搭好了！我们现在也用不着在这里淋雨！”她把所有责任推卸给杜来。

    杜来已经累到半个字都不想吐出来，要不是这场大雨，他能直接闭眼躺下睡觉。

    他现在不想跟傅妙雪斗，只想快点把帐篷搭起来。

    唯一的安慰就是，这场大雨在某种程度上，能帮他短暂的解决淡水问题。

    ……

    雨越下越大，两人身上很快湿了大半，若不是附近树木遮掩，只会湿得更快。

    狂风骤雨中，帐篷被风吹得七零八散，也不知道他们是不是打架用光了力气，搭的速度竟不如垮的速度快。

    一道闪电划过天幕，就像要把整个世界劈开，傅妙雪心中惊惧，不禁打了个寒颤。

    杜来有气无力的笑话她：“傅大小姐，怕打雷啊？亏心事做多了，担心自己遭雷劈吗？”

    傅妙雪瞪他：“你不怕？！”

    “怕。”杜来讽刺道，“怕离你太近，也被雷劈到。”

    话音刚落，一道闪电突然打在近处！轰地一声响！

    “啊啊啊啊！！！”傅妙雪吓得尖叫！

    杜来的脸色也瞬间变了。

    这里明明地势较低，他没想到雷击会落在这么近的位置。

    杜来收起嘲弄的心思，皱眉对傅妙雪道：“别搭帐篷了，我看这里不安全，我刚才摘野果的时候发现一个山洞，我们先去那边躲躲雨。”

    傅妙雪被吓得不轻，眼泪不受控制的涌出来，“你不早说！”

    杜来骂道：“早说个屁！那地方正对着风口，要不是现在打雷闪电没个避的地方，你以为我想去？！”

    他转身就往林子里走，傅妙雪赶紧追上去，问：“爱丽丝怎么办？”

    “金属笼子，谁拎谁倒霉！让波比留在这儿，是死是活看它自己的命！”

    “它叫爱丽丝！不叫波比！”

    “随便你！”

    轰！！！

    又一道雷击落下！这次直接劈在他们刚搭一半的帐篷上。

    两人见了全都不寒而栗。

    不敢想象，如果刚才他们搭好了帐篷，并在帐篷里躲雨，现在会是什么下场？

    杜来拖着疲惫的身体疾走，傅妙雪眼泪婆娑的打开笼子，让小猴子自由，随后追上杜来，一刻也不敢停留。

    或许是求生的意念强烈，他们很快就抵达杜来所说的“山洞”。

    傅妙雪觉得，这根本不能称之为“山洞”。

    因为它和山洞相比，太浅太短了——只是一块巨大岩石，碰巧岩石上方的形状，有些外凸，像多出一截屋檐，所以才会有了“山洞”的误会。

    “这地方遮阳避雨还凑合，住人肯定不行啊！”傅妙雪抱怨道，“风直往我脸上扑！一直这么吹，我们俩都得中风！”

    身后的人没回应。

    傅妙雪以为他还在生气，转身一看，却发现杜来已经躺下了。

    他侧身蜷缩着，双目紧闭，脸色泛着不正常的潮红，看上去虚弱极了。

    傅妙雪心里咯噔一下。

    她在杜来身边蹲下，小心翼翼试了试体温。

    似乎比刚才更烫了。

    “你可别死啊……”她颤颤巍巍说，“别留我一个人在这鬼地方，喂，杜来你醒醒……”

    地上的男人没有回应。

    ……

