
　　“蔡北！”

　　“昨天孙家和杨家已经对我们示威，他们要瓜分许家留下的产业，阻止我们立足江夏，这显然是要跟我们作对了！”

　　“杨天佑之事，你按照云顶帝景的规矩行事，区区一个杨家还蹦跳不起来的！”

　　秦非点了点头，从扣押杨天佑开始，这和杨家之间战斗已经打响。

　　他也是没有办法，要想和二夫人对抗，立足江夏这是最根本的条件。

　　谁阻止，谁完蛋！

　　“是！”

　　“少族长！”

　　蔡北低头道。

　　......

　　......

　　江夏杨家。

　　这是一个传承上百年的世家，也是江夏市第二大豪门。

　　最近江夏市第三豪门许家被人搞垮，家族中主要人物都抓的抓，杀的杀，剩下的许家之人也是纷纷离开了江夏。

　　一个大豪门被人一夜之间给端掉，这绝对是一件惊动江夏市的大事。

　　无论是江夏市第一大豪门的孙家还是第二大豪门的杨家，整个高层都商议着针对此事的应对措施。

　　“大哥！”

　　“不好了！”

　　“天佑被蔡北扣押了，说是擅闯云顶帝景的一栋别墅，现在对方来电，让我们带三千万去赎人！”

　　就在这时，杨家老二杨枭大步进入杨家大厅，他毫不停留的走到了杨家家主杨雄身边说道。

　　“云顶帝景？”

　　“恒大地产的蔡北？”

　　“难道他也是杜天禄的人？”

　　杨雄微微皱眉，他没想到对方的势力还真有点广。

　　江夏帝豪的杜天禄，恒大地产的蔡北，江夏物流的李东兴，地下皇帝洪坤，这都是目前江夏市的至尊名流。

　　“大哥！”

　　“现在怎么办？”

　　杨枭道。

　　“呵呵！”

　　“蔡北他是要按规矩办事，我杨家的人岂是他的规矩能束缚的。”

　　杨雄冷冷一笑，他的目光微微一冷，拳头紧紧一握，转身对杨枭吩咐道：

　　“老二！”

　　“你去带上周鹏他们，让蔡北知道我们杨家不是那么好欺负的！”

　　“蔡总！”

　　“不好了！”

　　“杨家的人打进来了，我们的人抵挡不住！”

　　一名保镖冲进了蔡北的办公室，他的神情紧张，说话的时候更带有一丝急促。

　　“什么！”

　　“杨家之人好大胆，难道当我蔡北是一个软柿子吗？”

　　蔡北一怒。

　　他虽然不是洪坤那种地下皇帝之流，但是身边也是养了很多实力强大的保镖。

　　“杨家！”

　　“好！”

　　秦非也站了起来，他脸色露出一丝冷意，大步朝门外走去。

　　“秦少！”

　　“此事让蔡某处理就是，我蔡北也不是胆小怕事之辈！”

　　蔡北看到秦非离去，他心里一急，生怕杨家之人伤及到秦非的安危了。

　　他拿出手机，让他的手下将自己的保镖都带来，哪怕是拼死一战也不能让秦非受到伤害。

　　“走吧！”

　　“杜武也应该会到了，也是检验他实力的时候了！”

　　秦非淡淡道。

　　杜武乃是秦家派遣而来的，要是连一个杨家都处理不了，将来怎么面对二夫人的强大力量？

　　“蔡北！”

　　“杨天佑在哪？”

　　“快将人交出来，不然今天让你的云顶帝景易主！”

　　杨枭一身唐装，他见到蔡北的到来，心里的怒火更甚。

　　“杨天佑私闯他人别墅，按照云顶帝景的规矩，他将被扣押，并且需要被罚款别墅总价值的十分之一金额！”

　　“这次他闯入了的地方是云顶帝景最尊贵的壹号别墅，而且还是两个人，你们杨家需要三千万的赎金！”

　　事已至此，蔡北自然不会退缩，哪怕他肯退缩，秦非恐怕也不会就此罢手。

　　“哈哈！”

　　“蔡北！”

　　“规矩乃是强者所定，你的手下根本就不是我杨家的对手，凭什么你的规矩对我杨家有效？”

　　杨枭哈哈大笑道。

　　地上被打倒的人清一色都是蔡北的手下，根本没有一个人是杨家周鹏的对手。

　　“不错！”

　　“这句话我也很赞同，谁的拳头大谁就是王者！”

　　这时候，秦非大步走去，杨家不愧是江夏市第二大豪门家族。

　　带来的人比起蔡北的保镖强大很多，让蔡北的人根本没有还手之力。

　　“你是谁？”

　　杨枭并不认识秦非，不过他可以感知到，这个人恐怕就是蔡北幕后的人。

　　“我是谁你还没资格知道，就如你说的谁的拳头大，谁就能制定规矩！”

　　秦非目光扫去，一看大致知道来人是谁，他对蔡北道：“蔡北，让你的人退回来！”

　　“你们都退下！”

　　秦非的命令下达后，蔡北毫不犹豫的让一群保镖停止的攻击。

　　“杜武！”

　　“你来的正好，杨家的人很嚣张，让他们知道谁的拳头最大！”

　　秦非看向已经抵达的杜武，杜武的实力到底多么强大，他也并不知情。

　　“好！”

　　杜武领命。

　　他作为一个保镖，主人的话就是命令。

　　“周鹏！”

　　“你给我废了他，敢来对付我杨家，你的结果早已定下！”

　　杨枭看着杜武，一个不到三十的青年而已，难道他还有杨家保镖周鹏厉害？

　　周鹏可是杨家的保镖头领，也是护卫杨家的中流砥柱。

　　这可是杨家花费很大价钱聘请而来的，几乎能以一敌十的存在，他不信杜武能打败周鹏。

　　“小子！”

　　“跪地求饶，自废手脚，今天我周鹏就放过你一条生路。不然的话，明年的今日就是你的忌日！”

　　周鹏此刻气势正旺，他出手打败了蔡北一干保镖，当看到杜武乃是一个青年的时候，更是盛气凌人！

　　“跪地求饶？”

　　“自废手脚？”

　　“你不过是一只井底之蛙罢了！”

　　杜武淡淡冷笑，接下来他直接出手，并未浪费更多的口舌。

　　轰！

　　杜武一袭黑衣，出手的速度太快，让人只感觉这是一道黑影。

　　“高手！”

　　“不好！”

　　“退！”

　　周鹏脸色一变，他作为一个练武之人，对危险的感知还是挺敏感的。

　　正所谓行家一出手，就知有没有！

　　这是一个高手，一个超乎想象的高手。

　　砰！

　　杜武的速度太快了，几乎在周鹏做出判断之后，他已经欺身而上，以凶猛的力量轰去。

　　周鹏根本连一招都接不下，直接被周鹏一拳轰飞。

　　“什么！”

　　“不可能！”

　　“这可是周鹏啊！杨家保镖头领，也是杨家保镖之中最厉害的存在，怎么可能被对方一招败北？”

　　“肯定是我眼花了，我不信周鹏会败！”

　　“......”

　　杨家来人脸色不由的一变，一旦周鹏落败，其他的保镖更加不用说了。

　　接下来，杜武继续出手，直接废掉了周鹏，剩下的几名保镖也被废了，这让一群杨家之人如丧考妣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第50章 谁阻止，谁完蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 