    夜行收回了大片的日月天炎。

    可这并不能恢复他的灵魂力！

    他的日月天炎的强度，并不能伤害到这些巫师，毕竟境界都比他高得多。

    只是对于迷幻蛊来说，却是致命的！

    清醒过来的众人似乎也意识到了问题所在。

    一个个神情愈发恼怒，没有想到他们会接连被魔物戏耍！

    若非夜行出手破除迷幻蛊的幻境，可能现在他们都还在自相残杀。

    这一次的幻境和第一次遭遇的有所不同。

    这一次是让所有人都出现了幻觉。

    夜行都不禁感慨，这迷幻蛊还真是强大，连洪源这样的演道境巅峰的巫师都能着了道。

    殊不知，洪源一脸惭愧。

    明明自己才是应该保护夜行的人，现在却反过来被夜行帮了一把。

    原本还有些嫉妒夜行的族人，一个个眼里满是感激。

    洪源召集大家会合后，搜集被夜行破坏掉的迷幻蛊。

    其中一名巫师忍不住开口道。

    “这迷幻蛊好奇特，看起来和我们平日所用的迷幻蛊并不太一样。”

    洪源点了点头，“这不仅仅是被魔化，而且迷幻蛊似乎还被魔物以一种特殊的方法加强了。”

    “强度要比之前我们遇到的那些迷幻蛊还要强大。”

    “魔物无法亲自对付我们，所以才用这种手段来让我们自相残杀。”

    夜行也好奇地拿起一直焦透的迷幻蛊，这迷幻蛊的确不一般，上面覆盖着奇特的黑色纹路。

    就在这时，一道黑影快速闪向他们进来的矿洞方向，打算逃走！

    洪源自然不会再让魔物逃脱！

    大手虚空一抓！

    入口处，三只蛊虫迅速膨胀，张开巨口就朝闪过来的黑影咬去！

    黑影没有想到洪源事先留了一手埋伏，躲闪不及，一条手臂被当场咬下！

    本就受到了夜行日月天炎折磨的魔物终于现出了身形。

    那看似娇美的容颜下，魔物的下身的确如同蛇身。

    “这是什么魔族？”

    夜行下意识问道。

    洪源眼神一凝，“果然如此，难怪迷幻蛊能得到强化。”

    “这是魔界中的紫魔。”

    “魔界之中，魔物也是有着血统和尊卑之分的。”

    “黑魔属于是魔界中绝对的掌权者。”

    “紫魔的级别要低一些，但是天赋异禀，同样是很强的战力！”

    “这应该是紫魔中的勒伊蛇妖。”

    “勒伊一族拥有着一种十分古老的献祭术。”

    “能够通过献祭他人或者自身，来请求自己的先祖降下力量！”

    “这魔物可能自知境界低微，即便获得力量也无法与我们交手。”

    “索性付出大代价来强化迷幻蛊，借此来寻找机会，要么收获渔翁之利，要么悄然逃走。”

    眼前的勒伊蛇妖痛苦地捂住断臂，紫色的血液不断流出。

    “卑鄙的巫师，我们勒伊一族是不会放过你们的！”

    眼前的魔物恶狠狠地威胁道。

    洪源眼神冰冷，“你还是担心担心你自己吧。”

    “天元大陆可不是你们该来的地方！”

    谁知勒伊蛇妖放声大笑起来，“你们就等着吧，愚蠢的巫师，我们勒伊一族迟早会降临此地，将你们全部屠杀！”

    “你们所谓的巫神，迟早也会低下头颅，向我们求饶的！”

    洪源眉头紧锁，“你们还有什么计划？”

    只见眼前的勒伊蛇妖身形陡然膨胀。

    “我死……也不会告诉你们。”

    “留下来和我一同陪葬吧……”

    勒伊蛇妖轰然自爆！

    洪源立刻运转元气挡在前方，自爆的威力并没有多强。

    可紧接着，眼前的矿洞上方碎石不断落下！

    在场的巫师脸色都跟着一变。

    只听见好几处位置都发生了接连的爆炸声！

    “是爆炎蛊！”

    “她将一些强化过后的爆炎蛊放在了矿洞的一些支撑位置上。”

    “这里要塌了！”

    洪源脸色跟着一变，没有想到这蛇妖竟然还想要同归于尽！

    “马上撤离！”

    洪源已经顾不得在现场寻找蛛丝马迹。

    带着夜行，一路冲回矿洞通道，快速离开！

    这一刻，所有人都爆发了自己全部的速度！

    他们现在所处的位置时矿底。

    一旦全方位坍塌，他们必然会被活埋！

    这么深的地方，全部塌陷，他们或许能活着，可绝对出去无望！

    夜行直接被洪源扛着，眼看着后方的矿洞迅速坍塌！

    大家都使出了浑身解数！

    轰隆声在后方迅速追赶！

    矿场中，苏娇等人也感受到大地在剧烈震动！

    苏娇担心地望向这些洞口，似乎也察觉到不对劲。

    “怎么还不出来？”

    眼看矿场即将全面坍塌，苏娇也被其他族人立刻带离了现场。

    苏娇自然不愿意，但还是被强行带到了矿场的范围之外。

    矿场的洞口一个个塌陷，连同地面一起陷落！

    情况很不乐观！

    眼看最后一个夜行等人刚刚进去的洞口也要塌陷！

    苏娇感觉自己的心跳仿佛都快要停滞。

    “嘭！”

    十道身影在浓浓的烟尘中及时飞出！

    洪源在最前方，直接将要塌下的洞口轰开！

    不止是苏娇松了口气，其他族人心中悬着的大石也终于落下！

    要是家主出了什么意外，他们洪氏部落才是要真正完蛋了！

    没有了强者的支撑，洪氏部落接下来很快就会被其他强大的部落攻陷瓜分。

    洪源一行人灰头土脸来到了矿场之外。

    夜行落地时，灵魂力透支的影响依旧存在。

    还没站稳，苏娇就连忙过来将夜行扶住。

    “夜行，你怎么样？”

    “脸色怎么这么差？”

    苏娇气汹汹地瞪向洪源，“洪家主，这就是你说好的保护吗！”

    洪源自知理亏，惭愧低头。

    “苏姑娘，这的确是我们的失误。”

    “之后我们一定会给足补偿。”

    苏娇依旧不解气，“谁要你们的补偿，要是人命没了，那你们也要拿命来偿吗！”

    周围的族人一个个面色不善地盯着苏娇。

    “你怎么说话的！”

    “要不是我们家主，这小子说不定都死在里面了！”

    “就是，还拿命来偿，你算什么东西！”

    这些没有下去的族人正在叫嚣，洪源大喝出声。

    “都给我住嘴！”

    洪源冷眼扫向那些口出狂言的族人，“夜兄弟这次帮了我们大忙，谁再敢出言不逊，我就宰了他！”

