    

    
拜耳竞技体育场喧嚣不息，勒沃库森与ac米兰的大战比起首回合有了截然不同的态势发展，主场作战的勒沃库森更加沉稳强势，直观地展现出一支球队的团队力量，而ac米兰则更像是散兵游勇难成气候。

    
比赛第25分钟时，肖恩前场左路接应到卡德莱茨的长传，在背身停球作势趟球变向横切时，阿巴特提前移动去封锁他的内切线路，结果肖恩突然拉球转身完成突破！

    
克鲁伊夫转身！

    
肖恩沿着边路盘带长驱直入，在禁区外边路时，阿巴特回追到位，肖恩再扣球回撤闪躲开阿巴特的逼抢，此时眼看巴拉克跟进上来接应有机会形成远射，肖恩却一脚传中球送出，足球直飞禁区右肋腹地。

    
劳尔快速前插杀到，小角度垫射将球打向了ac米兰球门近角。

    
阿比亚蒂仓皇之中来到近角将球挡出底线，自己却险些撞在了门柱上！

    
劳尔眼看自己的射门被挡出，有些失望地发出一声轻叹，随后朝肖恩那边竖起了大拇指。

    
4分钟之后，ac米兰前场进攻被断球，博阿滕的强行突破没能过本德这一关，他丢球后在前面跑位的伊布明显不满地甩手怒骂，从圣西罗到拜耳竞技体育场，伊布都踢得很不自在，没有空间不说，队友能够给予的支援也极其有限！

    
在战术上，海因克斯还是要比阿莱格里棋高一招！

    
罗比尼奥与帕托今天的表现足以让阿莱格里持续保持着?宓谋砬椤

    
边路多次尝试突破，多数以失败告终，即便有成功的也因为空间狭小而将球带入了死胡同，勉强传中也都创造不出好机会。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
博阿滕则因为比达尔切断了来自身后的支援，西多夫这一点被比达尔牢牢盯死，导致博阿滕也只能频繁地远射。

    
伊布气恼地想要展示他空手道黑带的身手。

    
比赛第36分钟时，当ac米兰的边后卫都看不下去的时候，扬库洛夫斯基提起勇气凶猛冲杀到了前场左路，但是罗比尼奥似乎没有看到他的后插上，在接应到博阿滕传球之后，罗比尼奥强行内切，结果却是被卡斯特罗将球捅掉。

    
赖纳茨在禁区前顺势控制住球权，拨球闪躲开伊布的反抢，然后一脚直传送出。

    
比达尔在中场中路背身接应的情况下半转身将球扫去了前场右路。

    
劳尔直接转入内气轨道，在趟球快速推进杀到了禁区前偏右地带时，蒂亚戈席尔瓦挡在了他的前方，劳尔佯装起脚射门，席尔瓦来不及思考便用身体去封挡，结果劳尔却脚下一扣转入禁区右肋地带，形成了单刀之势！

    
内斯塔快速驰援救驾，阿比亚蒂也弃门而出打算封锁劳尔的射门角度。

    
在这千钧一发之际，劳尔冷静地将球斜向回敲禁区左肋外缘区域。

    
内斯塔急停转身回望，阿比亚蒂则是急停转身再去回援球门中路。

    
无人盯防的肖恩面对劳尔送来的传球轻松地以一脚推射将球送入了球门左下角。

    
阿比亚蒂连扑救的机会都没有！

    
肖恩喜出望外地狂奔向场边，以滑跪庆祝这个进球！

    
劳尔从后冲来，肖恩站起身后与劳尔紧紧相拥！

    
若是要仔细算起来，这个赛季肖恩给劳尔创造进球机会更多，但今天劳尔已经给肖恩送出了两个助攻！

    
海因克斯在场边志得意满地笑着鼓掌，勒沃库森球迷更是在看台上欣喜若狂！

    
“肖恩推射破门！太轻松了！勒沃库森总比分3:0领先ac米兰！

    
这几乎已经锁定了八强名额！

    
劳尔今天表现不凡啊，他在反击中表现得游刃有余，杀入禁区前假射真过突破了蒂亚戈席尔瓦，随后又冷静地给肖恩送上助攻！

    
劳尔助攻梅开二度，肖恩头顶脚踢进球梅开二度！

    
这对锋线组合在今天的比赛中大放异彩！”

    
勒沃库森全队众志成城，在肖恩打进第二个进球之后，基本上大局已定，这个时候勒沃库森自己只要不出乱子，不放松警惕，那么他们有绝对信心淘汰ac米兰！

    
ac米兰球迷则是格外失望，本想着是一场逆袭之战，结果比赛走势却近乎一边倒地被动！

    
即便防线上有内斯塔坐镇，面对这样的情况也无可奈何。

    
勒沃库森今天完全是团队配合的打法，而没有多少个人英雄主义色彩！

    
上半场比赛尾声阶段，博阿滕一脚远射险些洞穿阿德勒的十指关，幸亏阿德勒做出了精彩的扑救将球挡出横梁上方！

    
勒沃库森这才得以带着两球领先的优势走进更衣室。

    
海因克斯在中场休息时没有进行战术调整，他鼓舞全队士气，希望球队下半场再接再厉！

    
下半场两队易边再战。

    
勒沃库森主动放慢节奏，耐心地抓反击机会。

    
在欧冠的舞台上，海因克斯多次提醒球队要将姿态放低，同时在比赛中保持沉着冷静。

    
他曾语重心长地告诫球队：我们在其他球队眼中是弱小的，别看我们拥有着德甲冠军头衔，但欧冠中不乏冠军数不胜数的豪门，他们并不会太在意我们的德甲冠军头衔，所以他们会把我们当做弱队来对待，我们要做的就是姿态上以弱队对待比赛，但心态上要成熟强大！

    
勒沃库森现在能做的也只是防守反击，这是他们唯一的出路。

    
大概和中国队征战世界杯很类似，勒沃库森在德甲赛场表现强势，但是在欧冠舞台上远称不上强队。

    
ac米兰因为缺乏进攻提速的冲击点，因此他们多数时候都呈现一种有心杀贼无力回天的无奈。

    
比赛第62分钟时，当帕托前场右路接应阿巴特传球后拉球转身却被卡德莱茨将球断掉，勒沃库森再次掀起了快攻。

    
卡德莱茨从后场一路狂奔杀到前场左路，在途中与本德，巴拉克，肖恩连续完成三次传切配合，近乎教科书般的进攻配合令勒沃库森球迷大呼过瘾。

    
在卡德莱茨冲破了阿巴特防线下底调整之后，肖恩与劳尔在禁区内已然带动内斯塔和蒂亚戈席尔瓦回防到门前地带。

    
卡德莱茨的传中球送出，足球飞向了禁区点球点位置，肖恩和劳尔都无力第一时间去触球，但在ac米兰众将眼中却闪现出惊慌之色。

    
比达尔风驰电掣地杀到冲顶攻门！

    
足球如炮弹般直飞球门中路偏右下角位置！

    
门将阿比亚蒂后知后觉地纵身飞扑迟了半拍，足球应声入网！

    
比达尔咆哮着冲去庆祝，掀起看台上一片壮观人浪！

    
“比达尔头球破门！勒沃库森今天通过快攻的方式连续取得进球！

    
现在比分变成了3:0，总比分4:0，可以说勒沃库森已经锁定了八强名额！

    
7次欧冠冠军得主ac米兰在拜耳竞技体育场一败涂地！”

    
ac米兰众将深知大势已去，不过进攻球员还是在努力创造机会。

    
比赛第75分钟时，博阿滕在前场中路已经不知道是第几次尝试远射，结果他的大力轰门制造了阿德勒扑救脱手！

    
反弹在禁区中路的足球被前插的伊布上前一脚补射送入了球门右下角！

    
ac米兰扳回一球却也于事无补。

    
“伊布补射建功，ac米兰打进了挽回颜面的一球。

    
现在总比分变成了4:1，ac米兰除非能够再进三球才能逆转勒沃库森，这需要奇迹的发生！”

    
海因克斯开始在场边进行换人，罗尔费斯登场替换下了劳尔。

    
当劳尔下场时，全场勒沃库森球迷都起身为他鼓掌欢呼致意！<

    
br?/>

    
劳尔虽然今天没有进球，但是两个助攻足以令他成为球队的晋级功臣。

    
当比赛过了82分钟时，海因克斯又用巴利奇换下了巴拉克，勒沃库森进一步巩固中场的防守硬度！

    
虽然勒沃库森的攻势威胁在比赛尾声阶段直线下降，不过ac米兰也创造不出像样的机会，两队近乎在中场进行肉搏对抗。

    
当主裁判吹响全场比赛结束的哨音时，拜耳竞技体育场欢呼声直冲云霄！

    
肖恩笑着朝看台上的球迷们扬起拳头挥舞，他走去与每一位队友击掌拥抱，彼此欢呼着庆祝球队杀入欧冠八强！

    
海因克斯更是在场边享受着附近看台上球迷们对他的欢呼喝彩。

    
翌日，欧冠1/8决赛次回合落幕，德国媒体集中火力抨击拜仁慕尼黑！

    
因为拜仁慕尼黑在主场被国际米兰3:2逆转淘汰！

    
这意味着拜仁慕尼黑本赛季四大皆空！

    
而勒沃库森却与沙尔克04一同杀入了欧冠八强！

    
撇开对勒沃库森和沙尔克04的赞誉不谈，拜仁慕尼黑遭受猛烈抨击之后，官方迅速宣布主帅范加尔下课！

    
没人能够想到范加尔在拜仁慕尼黑执教接近两年却是以滑铁卢的方式下野！

    
要知道比起英超，意甲，西甲三大联赛，执教德甲豪门拜仁慕尼黑被认为是挑战难度较低的，哪怕外战不利，内战也是有很大概率扫平诸强的。

    
可是范加尔执教不到两个赛季，拜仁慕尼黑却只收获了四个亚军！

    
上赛季联赛亚军，德国杯亚军，欧冠亚军，本赛季开始之前的德国超级杯亚军。

    
而本赛季的三线战斗看起来则连亚军都拿不到！

