    屠心雄的表情也不免有些尴尬。

    他还是第一次遇到这种被人拒绝的事情！

    而且还是被一个普通研究员拒绝！

    林浩瀚看不过眼了，要是什么高高在上的大人物，他也不敢说话，但只不过是一个普通研究员而已。

    她有什么资格跟屠大少这样说话！

    于是林浩瀚冷笑说道：“你们两个是不是有些太过倨傲了？要知道我们屠大少，愿意来支持你们的研究工作，这可是天上掉下来的好机会，可不要不懂珍惜。”

    徐薇却只是耸耸肩说道：“什么叫做倨傲？我只是说实话而已，确实不缺钱。”

    苏浩在旁边流露笑容。

    这女人也算是有意思，正常情况下，面对屠心雄这样的人，起码也应该给一个面子。

    可她却非常耿直。

    不缺钱就是不缺钱！

    屠心雄皱起眉头，感觉这林浩瀚，就是一个没用的废物。

    他往四周看过去，对上了一个中年人的目光，眼神示意下，那人立马赶了过来。

    他恭敬对屠心雄说道：“屠大少，这边有些事情？”

    “你也是汉江医疗协会的成员吧？还是汉江大学的医疗教授，不知道你是否认识这位徐研究员啊？”

    “这当然认识了，徐薇是我们这里最出色的研究员。”

    屠心雄笑了起来，他拉着那名中年人对徐薇说道：“徐小姐，这应该算是你的上司吧？我连他都找来了，我想你不应该继续对我如此冷漠。”

    言语里没有威胁的意思，但玩笑当中却也表现了自己的态度。

    徐薇看了眼那名中年人，确实是医疗协会的成员，并且也是汉江这边有名的医学教授。

    不过对于她来说，这跟空气有什么区别？

    医术上没有值得她学习的地方，地位上也不至于可以号令她做什么。

    她扭头就对苏浩说道：“我们还是走吧，去别处谈谈。”

    两人这就准备离开，让屠心雄略显得意的笑容，彻底僵在了脸上。

    他不只是被拒绝了，甚至还被无视了！

    一旁那名中年人有些无奈，对着屠心雄说道：“屠大少，徐薇她就是这样清冷的个性，你可别跟她计较。”

    “我是不会计较的，你先走吧。”

    屠心雄深呼吸，摆手把人赶走。

    一旁的林浩瀚凑过来，他贼眉鼠眼说道：“屠少，要是有兴趣的话，我可以替你接洽一二，那女人底细都查清楚了，还有那个叫做苏浩的，其实也只是一个吃软饭的家伙而已，不用太过在意。”

    虽然他也明白，苏浩医术不错，甚至都搭上了陆兆天。

    但还是不够格！

    起码比起屠心雄是这样的。

    林浩瀚试图利用这一点关系，替屠心雄牵桥搭线，最后要是可以得到这位大少的赏识，那么他就赚大了。

    屠心雄沉吟几秒，淡淡说道：“你真认识那男的？他们是什么关系，我看他不太想搭理你的样子。”

    林浩瀚无奈，简单解释了一番他跟苏浩的关系，主要还是苏家那边的关系。

    屠心雄相信了他的鬼话，随后拉着他的肩膀说道：“那小子看起来也不像是蠢货，你去找他谈谈，让他替我说几句好话，带上那女孩过来跟我好好谈。”

    “明白明白，这事我一定给你办妥了！”

    林浩瀚感觉自己的机会来了。

    跟屠心雄告别之后，他赶忙跑过去找到了苏浩，又一次打断了两人的谈话。

    他拉着苏浩去了一旁，低声说道：“苏浩，你小子不会真不认识恒天制药集团吧？”

    “认识如何，不认识又如何？”

    “我实话告诉你吧，发达的机会来了，可别怪我没有提醒过你。”林浩瀚这一次倒是干脆，把屠心雄的交代说了出来，他最后又补充说道：“你小子还不明白吗？要是能得到屠大少的赏识，以后咱们都能发达，只要让那女孩跟他过去见个面而已。”

    苏浩冷笑起来，就凭屠心雄也想动徐薇？

    他们恒天制药确实厉害，规模比起天理集团还要大上两个档次，是中州那边一等一的大企业，不过惹恼了徐清风的话，凭那老头在医学界的能量，到时只怕也要鸡飞狗跳！

    屠心雄只怕也是不知道徐薇的身份。

    苏浩无奈叹息一声，拍了拍林浩瀚的肩膀，道：“你这家伙虽说不学无术，但只能怪你跟错了人，我还是劝你一句，回头是岸，不然会闹得很难看的。”

    “你到底什么意思？”

    林浩瀚完全无法理解。

    苏浩无视了他，转身回去后，徐薇身边正好多出来一人。

    就是徐清风！

    今天这场交流大会，马上就要正式展开了，徐清风也是姗姗来迟，并且找到了自己的孙女。

    他见了苏浩十分开心，又看了眼林浩瀚那边，好奇道：“你跟那小子谈什么？我记得他是尤先辉的徒弟，师徒二人都是不学无术的家伙。”

    苏浩倒是没有告状的想法，但谁知道屠心雄后面会使上什么手段？

    出于跟徐家爷孙的友谊，他觉得自己有必要提醒他们一句。

    于是把事情简单一说，徐清风脸色直接就黑下去了，他看了眼旁边的孙女。

    徐薇倒是保持了冷静。

    她看起来，好像对于这件事情不太在意。

    但老人却气急败坏说道：“那小子敢打我孙女的主意？我明白了，你们跟我过去找他！”

    老人对待其他事情，都是保持着风轻云淡的姿态，甚至上次跟苏浩一起替陈毕这样的人人物治病，把人治好了之后，他也是非常平静的感觉。

    因为人活一世，名利权势他都已经有了，不太在意那些身外之物。

    唯一能让他在意的，其实也就只是这一个孙女而已。

    如今竟然有人觊觎，还想要使小手段，他怎么能不生气？

    两个年轻人跟着徐清风去找屠心雄，中途遇到了林浩瀚，那家伙正准备继续拉着苏浩劝说，结果看到了跟在旁边的徐清风，脸色顿时就铁青了。

    他意识到，事情好像跟自己之前想的不太一样。

    另一边。

    屠心雄还在等好消息，结果看到徐清风携怒而来，他立马起身，走过去客客气气说道：“徐老，不知道你找我有什么事？”

    “臭不要脸的东西！就凭你这副蠢样子，也配找我孙女搭讪？”

    老人指着他鼻子就是一顿臭骂。

    屠心雄顿时有些傻眼，但很快也就反应过来了，随后表情变得十分尴尬。

