    李扬突然出现在夜宵摊位前，王天华等人立即站起身来。

    “李先生您真的一直都在？”黄家老二蹭的站起来身来。

    “今天做的不错。”李扬对王天华点头一笑，随后示意大家都坐下。

    “怪不得我感觉如此踏实，可以放手一战，还以为是因为化劲境界，使得我自信心爆棚，原来是因为李先生在。”王天华笑着道。

    “踏实并不是实力的表现，你能战胜港岛三大家族的老祖，是你的实力够强。”李扬笑了笑。

    很快这边桌子上重新点了夜宵，一纷纷的烤串送了过来，期间还有酒水。

    看到这边的人如此能吃，店主也是吓住了，不过看对方不像是没钱付款的，也就赶紧给端上来烤好的。

    谁也没有想到，李扬等人会在路边吃夜宵。

    不过这些事也不奇怪，武者快意恩仇，何况大青山的人本就不拘小节，按照自己人来说，就是一群农民，没有那么多客套。

    不过就是这么一群从内地进入港岛的农民，镇压了港岛的高端战力，将会在明天下午划分港岛的市场，届时这座繁华大都市的势力格局将会发生翻天覆地的变化。

    只要内部稳定了，外资也就成不了什么气候。

    等吃过夜宵，众人就上了等候多时的车，随后回到了酒店里。

    第二天天亮之后，没有人知道凌晨的时候，港岛往南的公海上曾今发生了一场改变港岛势力格局的大事，随着金融战的结束，港岛的股市渐渐趋于了稳定，不少人也开始退出了股市，重新开始新的生活，这座经济高度发达的城市，也开始复苏了庞大的生产和金融潜力。

    不断的投资和热钱，再次涌入了港岛内部，带动各行各业的发展和前进。

    当天下午三点钟，就在李扬居住的酒店最大的会议室内，港岛三大家族以及胜和集团的人陆续开始到场，这次都是提前来的，而且态度上显得很平和。

    没得办法，公海上一战就已经知道大势已去，昨天晚上又被打了一顿，也是彻底的躺平了。

    港岛十八个区，要切割出九个区的势力。

    何骏和林天佑也参与了。

    至此加上大青山，一共七大势力，这七方势力及其相关联的利益集团，几乎能决定港岛市场的大致走向。

    经过连番的讨论，最终拟定了相关协议。

    “港岛三大家族和胜和集团退出九个大区的线下市场，余下的九个区的线下市场诸方按照既定的条款，仅限于常规的市场竞争，共同进行竞争和经营，任何一方擅自破坏规则，其余六方共伐之。”

    协议的规定很明白，也很简练。

    但是在场的人心底都明白，这是建立在强大的实力上，一旦大青山示弱，这个协议也就没有约束作用了。

    “李先生还希望大家以后和平共处。”李家老祖拱手道。

    “自然。”李扬颔首道。

    “那我们就先走了。”李家老祖，郑家老祖和赵家老祖随后就带着人先离开，不过临走的时候看了一眼，一直没有挪步离开的邓大义。

    不过最后也没有多说什么，就带着人匆匆的离开了。

    “恭喜了李先生。”邓大义笑着道。

    “呵呵，港岛三大家族主力还是在金融和传媒，博彩等线上市场，金融战开启之初，线下根基他们也卖的差不多了，对于线下市场的损失，其实没有多大的不舍，不是吗？”李扬呵呵一笑，协议约束的是线下市场，其实也是大家取得一个平衡点，最关键线上市场本就难以约束，太多的条条框框也麻烦，也省的对方狗急了跳墙。

    “强弱的天平已经发生了转移，对于大青山而言，线下市场才是一块大肥肉，你们强了，也就意味着其他方被削弱了。”邓大义笑着道，随后目光看向了一旁的林天佑。

    “邓爷爷。”林天佑恭敬道。

    “好，老林家的小子眼光不错，比我那个傻儿子强多了。”邓大义拍了拍林天佑的肩膀。

    “你们这是几个意思？无间道？”何骏一愣。

    “其实上午邓爷爷已经和我见过面了，我也向李先生汇报过，以后胜和集团将会和义安集团一般，纳入大青山在港岛的体系。”林天佑笑着道。

    “邓宗师果然能屈能伸，我佩服。”何骏竖起大拇指道。

    “小崽子是骂我的吗？别以为我年纪大了，就听不出来，就是你爹那老赌鬼，也不敢和我这么说话的，现在喊个爷爷听听，喊的好听，我支持你取代澳岛新一代赌王太子的身份。”邓大义瞪了一眼林天佑。

    其实邓大义这个要求，是有些过分，他和老赌王算是同辈。

    不过对何骏而言，别说喊爷爷，就是喊老太爷也行啊。

    一个宗师的支持，还是胜和集团如此大的势力，他是巴不得攀上这个关系，有了这股外力，他在澳岛何家的地位就大大提高了。

    “爷爷，您以后就是我的干爷爷。”何骏啪啪啪，打了打身上的灰尘，当即双手抱拳，九十度躬腰道。

    “乖。”邓大义呵呵一笑，拍了拍何骏的肩膀，又一手搭在林天佑的肩膀上。

    厉害了。

    一会的功夫，李扬的两个帮手，都和胜和集团混成一家人了。

    李扬也只是一笑，任何团结和合作都是建立在强大的实力之上，只要大青山还在，他们闹也罢，合也行，都问题不大。

    “邓会长请坐。”李扬摆手示意，随后就是内部人分割刚刚的蛋糕了。

    三大家族的退出，即便他们主力是金融，传媒和博彩等方面，但线下相关利益集团多少还是会有一部分市场的，或是直营，或是支持的，此刻肯定要全部清退，不然留下也是被搞死。

    大青山出力最大，会挑选三大家族退出九大区，遗留下的最佳的店铺以及商超和港口等相关核心区域。

    余下则是义安集团，会接手娱乐公司等酒吧一类的，以及港口运输方面的生意。

    何骏则是一方面拿走了一些商铺，打算输入澳岛的特产，另外一方面就是直接进军影视公司以及一些景点等等，这些第三方的产业，他才是最拿手。

    至于胜和集团没有出力，不过作为主动投靠的一方势力，会保留在荃湾区的大部分的根基，值得一说的是，李扬留下的九个大区，其中就包括荃湾区。

    也足见，三大家族和胜和集团并不一条心，合作的时候一家人，一旦分家，就立即抛弃了胜和集团。

    “多谢李先生了。”邓大义拱手道，这次能留下根基，说实话有点占便宜了，毕竟失败的一方还能保存实力，很难得了。

    “以后都是一家人。”李扬摆了摆手，留下义安集团和胜和集团，加上有邓大义这个宗师存在，哪怕自己不在港岛，也能威慑本土三大家族。

    “行，以后我胜和集团唯李先生命令是从。”邓大义当众承诺道。

    “可惜了高振阳，这家伙一开始忙前忙后的，突然跑的没影子了，这啥好处也没有分到，也不知道跑什么地方了，电话都打不通了。”何骏忽然感叹了一句。

    李扬只是一笑。

    随后小六拿出了一个港岛的详细地图，除了大青山标注好的势力区域之外，众人也开始划分各自的势力圈。

    “李先生这是澳岛农产品的通行证，以及一部分我帮你选定的落脚地，包括一个仓库和两百家的商铺，从今天开始，我们澳岛何家的赌场以及合作公司等等，会全部采用大青山的农产品，对了，还有凉茶，呵呵。”何骏拿出一份文件。

    “乖孙子真会做人。”邓大义感叹了一句，严格来说，公海一战，何骏虽然出力却并不多，等李扬一个人打退所有宗师之后，暗劲数量就不重要了。

    不过大青山还是按照合作的协议，分给了何骏在港岛的势力圈。

    这何骏完全可以安心吃下，不过还是第一时间交出了农产品入澳岛的通行证，还有一个仓库和两百家店铺，这就是会做人啊。

    “谢了。”李扬点头一笑，强行进入澳岛市场，和对方敞开大门是完全两个概念，何骏的出手，是直接能让大青山的农产品，一夜之间在澳岛铺货完毕。

    “是我托了李先生的福。”何骏心底不由的又是一阵感激高振阳，好人啊，帮自己介绍了大青山后，就离开了。

    等九个大区的势力分割完毕。

    “李先生，九个大区大青山一共布局了三千家的店铺和商超，不如有我们胜和集团以及义安集团，帮忙装修，做好前期的安排和宣传？”邓大义也不能真的一点事也不做。

    “你安排一些人进行协助。”李扬点了点头，对小六交代道。

    “是。”小六点了点头。

    稍后邓大义和何骏以及林天佑就先走了。

    “对于另外的九个大区的店铺也安排下去，这次争取把整个港岛的市场铺满了。”李扬交代道。

    “是。”小六点了点头。

    “给林天佑留下一些份额，毕竟他是最早跟着我们的人。”李扬说道。

    “是！”小六应道。

    稍后李扬就起身走出了会议室，这次港岛的事才算是暂时结束了。

    接下来的两天，港岛市场上关于诸方势力签订的市场协议，也被上流圈子流传着，大家和平发展，也是港岛政府希望看到的，加上上层的默许，这件事也算是形成了默契。

    这两天李扬一直陪着赵婉茹和胡岚，在港岛上游玩，那边何骏离开之后，还特意送了一艘崭新的游轮过来，说是让李扬可以没事泛舟维多利亚港。

    如果不是看到李扬身边有女人，他还打算顺便船上再配点美女一并送过来的。

    时间过的很快，一晃眼三天就过去了，大多数的店铺已经完成了简单的装修，只待港岛上五百万吨农产品消耗的差不多，就可以直接铺货了。

    与此同时，从港岛飞机场走出来一个个头不高的中年男子，在其身后还有三个身高近两米的魁梧男子，他一下飞机就扔掉了厚厚的衣服，微微深吸了一口气。

    他正是高振阳。

    这一段时间他直接跑到了俄国去了，那边还是严冬，在那里拼着三寸不烂之舌，硬生生的拉了一笔巨额的资金，还顺便带着三个能打的俄国强者。

    “才过去五天，港岛变化好似不大。”高振阳微微放下了心，因为听到的还是炒股的声音，和离开的时候差不多。

    这段时间他的谈判都是闭门磋商，严禁一系列的通话设备，所以港岛发生的事他并不知道。

    很快在飞机场，投靠他的曾总，牛总和黄总急忙赶了过来。

    “三位兄弟，我们的机会来了，这次我带来了大量的资金和强者，港岛市场，我们也有绝对势力分一杯羹了。”高振阳哈哈一笑，高兴道。

    “高总，晚了，晚了啊，就在三天前已经有消息，港岛三大家族联手日国黑龙集团和胜和集团，围剿大青山势力，最后被大青山给打败了。”曾总急忙道。

    “是啊是啊，而且三天前已经签订了线下市场划分协议，港岛一半的市场已经分给了大青山，另外一半市场和平发展。”

    “而且胜和集团也投靠了大青山。”

    “三天了，大青山，义安集团，胜和集团，澳岛何家已经把蛋糕全部分好，并吃下去了，没有我们的空间了。”

    三个老总七嘴八舌的纷纷说道。

    末了没有忘记正事。

    “高总散伙吧。”

    “反正你有钱了，我们就散伙吧，港岛没有我们的事了。”

    “哎，你这一走时间太长了。”

    ……

    高振阳差点一口老血喷出来，走的时间长吗？满打满算也就五天，谈什么合作不需要个把月，五天已经够快了。

    “妈的，港岛的本地势力一定是瞅准了空隙，趁着我不在，才发难的。”高振阳大骂了一句。

    曾总看了一眼高振阳，强忍着没有说实话，其实他想说，你算哪根葱啊。

    旁边的三个俄国高手，虽然没有听懂他们的对话，但也感觉到了气氛不太对，纷纷看向高振阳进行询问。

    “没事，没事，一切尽在掌握。”高振阳急忙用英语说道，还好这三个俄国人懂英语，能简单交流，算是安抚住了。

