    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “云朵姐，他该不会又要回家哄他妈吧？”距离他们不远，刚好救完一个人的小天使跑过来。

    一脸怨念。

    “这人烦不烦啊，什么都要听他妈的，咱们这才出来两天，又要走。”

    “妈宝男呗，这种男人最烦了。”另一个过来集合的小天使说道。

    “云朵姐，姐妹们刚刚才得到一点点信仰力，您不会真要由着他回去哄他妈吧？”

    云朵没回答。

    看着那边捂着手机一个劲和对方解释的男人。

    隐约听到几句。

    “朵朵不是你说那样的人。”

    “我们真的有急事。”

    “妈，我们真的是在救人，爸爸那天是个意外。”

    “我也很难过......晚点回来我给您带你最喜欢吃的好吗？”

    “妈，你能不能别逼我......行行行，我这就回来行了吧。”

    陈煜挂断电话后，一脸为难的走过来。

    云朵已经换上担心的样子。

    “阿煜，是不是阿姨那边有什么事？”

    “要不你还是回去吧，阿姨肯定是担心你。”

    “那你这边......”

    云朵道，“你别担心，我们姐妹都在一起，就算打不过那些人，我们......应该也可以逃的。”

    云朵恰到好处的停顿一下。

    吸取了上次的经验。

    伤好之后，她专门制造了几次有人阻住他们救人，还追杀她们的场景。

    成功让陈煜学会了驱使罗盘的力量。

    也让他知道，没有他的保护，她们有多危险。

    “那.....你们就先回小院等我好吗，我回去安抚好我妈，就立即过来找你。”

    陈煜有些愧疚。

    说好了要一直陪着朵朵，让她救更多生命的，结果自己拖后腿。

    云朵眸底闪烁了一下。

    摇摇头，“阿煜，我们暂时不能回小院，我已经感受到，周围又有好几个人即将去世，作为天使的职责，我们必须去拯救他们的。

    不过你不用管我们，我们会小心一点的，你先回去安慰阿姨吧。她只是伤心过度，都怪我当初没能......”

    陈煜听到这里，心里一阵针扎般的疼。

    他的朵朵啊，刚才在电话里，妈妈才对朵朵坡口大骂。

    可是他的朵朵，却这么善解人意。

    陈煜目光挣扎了半天。

    妈妈说自己要是不回去的话，就不认他这个儿子了。

    可是朵朵如果没有他，可能命都没有了。

    她是最善良的天使，自己绝对不能让她出事。

    妈妈估计也是气话，等到事情完了之后，自己再回去解释，想必也是可以的。

    可要是朵朵真的出了什么事......

    后果不敢想。

    陈煜一把抓着云朵的手，“朵朵，我不会离开你，我绝对不会让你一个人面对危险。”

    “啊？”云朵雪白的小脸上带着惊讶。

    “可是，阿煜你不是要回去.....”

    “没事的，我妈就是最近心情不好，等回去我跟她好好聊聊。”

    是该好好聊聊了，不能让妈妈一直误会朵朵。

    而且，他还要帮爸爸报仇，如果一直呆在家里，跟以前一样，过着凡人平庸的生活。

    怎么报仇？

    云朵犹犹豫豫的，确认了好几次，这才一脸感动的和陈煜带着几个小天使出发去救其他人。

    他们没注意到，就在对面二楼的商业平台上，一黑一白两道身影站在那里，远远的看着。

    谢必安看着云朵身后比上次多了不少的天使。

    微眯着眼。

    还真被她说对了？

    心中思量一番，开口，

    “大人，有句话，谢某不知道当说不当说。”

    “知道不该说就别说。”

    谢必安笑了笑，这段时间都习惯被怼了。

    自顾自的开口。

    “大人有没有想过，这么多天使的到来，或许是天道意志呢？”

    谢必安指着云朵身后比上次多了几个的小天使。

    “虽然大人您说对了，出现的天使越来越多，但是既然能在咱们无知无觉下出现，还拥有这样的能力。

    就说明，他们的阶层不低。

    或许真是天道意志也说不一定。

    其实认真来说，就算是用灵魂之力达到永生，很多人应该也是愿意的吧。

    毕竟人活在世上，谁也离不开七情六欲。

    而且，就算不这样消耗，也有很多人的灵魂会在不停的轮回中消耗干净。

    如果真的按照她们的做法，何尝不是如了许多人的意。”

    “咱们又何必阻止呢？”

    楚蕴冷眼看了一眼谢必安。

    “你觉得这样很好？”

    “要不我帮你施个仙法？”

    谢必安抽了抽嘴角。

    他就算要，也是人家天使他们的法子。

    楚蕴对谢必安的说法嗤之以鼻。

    他说的也不全是错的，的确有一些对人间太过执着的人。

    不管是因为和至亲的感情，还是放不下人间辛苦所得的地位和名利。

    毕竟一旦重新轮回，下一世，能不能做人都是个问题。

    这些对人间有执念的人，说不定真的宁愿选择消耗自己的灵魂之力过一个虚假的永生。

    但是既然位面初始，就定了轮回，必然是因为冥界的存在利大于弊。

    最简单的来说，如果只有人界存在，因果循环，报应不爽可能就无法完全兼顾。

    毕竟人界的规则，全是由人界的高层制定的。

    是人就有私欲。

    总有疏漏。

    而冥界的存在，算是弥补了这一点。

    简单的来说，就是人界审判不了的，冥界可以审判。

    而且，不是所有人的灵魂之力在不断轮回中都会消散。

    那些在人界收集功德之力，以及特殊机缘的人，其实有机会强大灵体。

    所以，冥界，是位面规则至关重要的一环。

    谢必安再次叹了一口气。

    “罢了，大人既是神族之人，境界肯定比必安高。

    若是大人真意属冥界，必安以后都听大人的，还望大人给必安一条生路。”

    楚蕴看了一眼谢必安脚上的叮叮当当。

    所以，这货报社不成转而要投诚了？

    “你确定？心甘情愿都听我的？”

    看了眼云朵和陈煜离开的方向。

    云朵后面的天使虽然越来越多，但是比起剧情里的还是少。

    而且，从她们来的路径看不止一个时空通道。

    证明大部队还没动。

    应该是等着云朵完全掌控位面。

    嗯，总要让陈煜觉得自己天下无敌，其他天使才会出来。

    被虐的炮灰心甘情愿总比用强好。

    她还是很讲道理的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

