
　　江茶不再理会气得不轻的雷夫人，而是看着雷明浩，说道，“雷警官，你是警察，我怀疑这是有人故意投毒，你好好查一查吧。”

　　说完，她又看了看雷夫人，看到她仍旧没有要道歉的样子，摇了摇头没有再说什么。有些人啊，没吃过苦头，永远是一副高高在上的样子，等出事了才来后悔。

　　这雷夫人没几天好日子过了，不过她可不会提醒。谁让她那么讨厌呢？

　　江茶没有再说话，径直离开了后厨。

　　“茶茶，你去哪了？”江华看到女儿回来，不由问了一句。刚刚女儿离开得太快，他还没有反应过来女儿就走了，让他担心了老半天。现在女儿回来了，他也放心了。

　　“去和周姐姐说了几句话。”

　　江华没有多问，因为这会已经开始上菜了。江茶又看了看在场的众人，发现他们已经避开了这一劫，脸上露出了一抹笑意，安心的享受着美食。

　　雷明浩是新郎官，他还要敬酒，后续的事情直接交给了自己的同事去处理。

　　回到摆酒席的大堂，雷明浩看着江茶没有离开，微微松了一口气。他知道母亲做错了，可他也了解母亲的性子，她肯定不会向江茶道歉的。所以，雷明浩想着，等会自己找个机会，代母亲向江茶道歉。

　　江茶可不管别人怎么想，发现雷母是个不好相与的人后，她也没有打算再和周文有什么交集。说真的，她和周文关系并不好。如果不是那次在省城，周文主动的说要帮她带书，也不会有后来的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在这样也好，她疏远对方也算有了个正当的理由。

　　周文原本是想第一时间来找江茶道歉的，可看到她已经在吃饭了，只好作罢。打算一会江茶走的时候再说。

　　如此想着，周文和雷明浩直接去敬酒了。酒席一共摆了二十桌，江茶坐在后面，等周文和雷明浩敬完前面酒桌过来的时候，江茶已经吃饱了。

　　吃饱了饭，江茶和父亲打算离开。原本，江茶是想和周文说一声的，不过看到二人忙着敬酒，也没有去打扰她，在门口和周父说了一声，就直接离开了。

　　等到周文和雷明浩敬完酒，再要找江茶的时候，她已经走了。

　　得知江茶离开后，周文的内心很不安，仿佛有什么东西正要失去。于是，她和雷明浩商量去把江茶追回来时，不想雷夫人听到了后，直接说道，“不能去，她走了正好。”

　　雷明浩不想大喜的日子和母亲闹不愉快，没有再坚持。

　　雷夫人倒是很高兴，觉得江茶很识相，没有非逼着她道歉。

　　不仅如此，她还对周文有意见。觉得她请客请什么人不好，竟然请江茶一个丫头片子，差点害她丢了面子。

　　此时的她，压根就忘了，如果不是江茶，今天这酒席还不知道会发生什么事情呢。

　　江茶离开后不久，雷明浩的同事就确定了是有人故意投毒，并查到了线索，抓到了投毒的人，是酒店的帮工。

　　“说吧，为什么要在菜里投毒？”

　　“不，不是我，是有人给了钱，让我放的。他还说，那是糖，说吃了不会有事。”

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第433章 投毒之人免费阅读。https://xs.23sk.com 