
单一诺的激动是可以理解的。

因为一直以来她都以为是胥天翔自己有野心想要做皇帝，所以他说他不想做皇帝的话她是一直抱有怀疑的态度。

他费劲心思娶到她，不就是为了拉拢国公府想要为他做皇帝做铺垫吗？

不对，她猛地摇了摇头，他早就和国公府搭上关系了，不惜代价要娶她，那他究竟是想要什么？

只是因为心悦她才娶她？她总觉得有些不对。

遗诏，对，是遗诏。

她猛地起身问，“外祖父，你是不是有先帝的遗诏，不让胥天翔做皇帝的遗诏。”

袁国公微微颔首道，“那份遗诏先帝是给了老夫，先帝说老夫留着也行，直接给平儿也行，老夫选择相信平儿就把遗诏给了他。”

“遗诏在胥天翔手里？”单一诺惊诧万分。

心中的最后一道防线崩塌了，她，错了，彻底的错了。

向氏开口说袁国公府和淳王府早就联系在一起时，她的第一预感是对的。

她恨自己，恨自己怎么就那么的笨选择相信胥宛月的话而没有去相信她的爱人，后悔自己当初为何不多问他一句。

那是她深爱的人，她恨别人不信任她，而她自己也没有选择相信她的爱人。

感情里最重要的信任她都没有做到，何谈其他。

“不仅遗诏就在平儿手里，平儿还有废帝的权利。”袁国公补充道。

袁国公这么说完全是为了帮胥天翔和单一诺解除误会。

虽然这个权利只有皇上，太皇太后，太后，胥天翔和他知道，但是能废帝是真的。

单一诺误会胥天翔的地方可能就有权利着一方面，这个权利足以说明一切。

废帝，胥天翔可以废帝，他居然拥有废帝的权利。

雨心殿那晚他说的话都是真的，他是真的不想做皇帝，只想和她相守到老。

泪水流下的那一刻，单一诺屋里的坐回椅子上，眼睑缓缓盖上了失神的眼眸，但眼泪还是止不住的流。

向氏擦着她脸上的泪水安慰道：“诺儿，他知道你误会了他，他说总有一日你会明白他的。”

“诺儿，其实单家也是平儿的，单青山在你八岁那年就成了飞云阁的人，他是在帮飞云阁做生意。”袁国公拍了拍她的肩膀道，“单家那笔消失的财产，就是平儿用来给乐清县赈灾的。”

“平儿没你那么聪明能想到挖新河道，他想的是把整个乐清县搬走，再将河堤提高些，不再殃及到百姓的安危即可。”苍暮道。

单一诺脑子里“嗡”了一声后，变成了空白。

她以为他要从她身上贪图的东西原本就是属于他的。

想起第一年从乐清县回京都的路上，那次闹别扭的时候他说她欠他很多，原来是中间还包含了这个。

乱葬岗救她一命，从谭宗晋手里救她一命，跳崖时救她一命，乐清县从巨蟒身上救她一命，单家门前救她一命，赏梅宴那天又救她一命……

还有在飞云阁用他自己的命换飞云阁保她平安。

她抬头看着屋顶默道：胥天翔，我还是真是欠你很多，命就欠了这么多条，你要我怎么还。

突然想起胥天翔曾哄着她签了一个欠条，说她欠了他三条命。

“为什么？”为什么要这么对我，你难道不知道这样会让我很愧疚很难过吗？

难道你是要我此生都背负着这么多的债务来面对你吗？

单一诺并没有将所有的话都说出来，也说不出来。

爱他，但她只想干干脆脆的爱，不想因为这些利益关系让他们之间的情感变质。

“在认回你之前，我们早就知道了你的存在，单家被灭门前祖父收到了一封姑姑的亲笔书信。那封信是你的父亲单青山发来的，故意将我们引到了良国去，为的就是不影响你的重生。”袁麒睿道。

袁国公将袖带里的两封书信交给了单一诺，第一个信封中有袁心爱和单青山各一封信。

信中袁心爱说了她被扔到河中以后，被单青山偶遇救上了岸，她并没有失忆，装作失忆是因为在被打昏之前她听到了一些话。

留在单青山身边对谁都好，而且她真的对他动了情。

去害袁麒睿的人中有胥天宇的人，但还有另外一波人。

胥天宇不想她把世子之位给袁麒睿，想利用袁国公支持他为皇帝。

打昏她的应该是另一波人，这波人是要她和袁麒睿两个人的命。

她不想回去是不想让国公府被人利用，就装作失忆嫁给了她中意的单青山。

写信的时候她就快要死了，是想让袁国公知道她的女儿会在十四岁时去找他们，要他们照顾她的女儿单一诺。

单青山的信很简单，是要他们去良国救他的女儿。

到了良国单青山说的地方以后，收到了他的第二封信，信中说了单家即将要遭大难，不能有人影响单家的命运才将国公他们引去了良国。

要他们回来以后找侠客祁玉，祁玉身边的单一诺一定是他们的外孙女。

还说了她手臂上的纹身就是命，切不可让纹身出现任何意外。

“信只有老夫和曼儿看过，不过，你纹身的秘密却被平儿查了出来，你们成亲之前他就是在为这件事在奔波。”袁国公又道。

关于袁心爱的事，还有个秘密他们夫妻没有说出来，也不准备说出来。

只等单一诺准备好一切要去做那件事的时候再告诉她就好。

“所以你们将我认回那天并不是胥天翔设计的，而是你们商量好的？”单一诺问。

“只有那样才能有办法将丞相府的婚约解除。”向氏道。

她抱住向氏泣不成声的说道，“外祖母，是我太任性了，让你们担心了，你们怪我吗？”

“傻孩子，我们怎么会怪你呢！”向氏轻轻抚摸着她的后背轻声安慰道，“诺儿，平儿他答应良国五公主的婚约定是有隐情，我相信他绝不会背弃与你。”

她知道，他就是为了气她，为了让她为他吃醋。

其他还有什么局势上需求她不知道，早晚有一天她也会知道。

只是现在她不知道要怎么面对那一天的到来，面对他的勇气她都已经没了。

向氏和单一诺的情绪都稳定以后，苍暮才跟她分析了如今的局势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849673"  chaptername="废帝的权利">加入书签</a>
</div>
