    “我竟然输了……”

    输给了这个和他女儿差不多大的小女孩……

    异族武士难以置信地跪在地上，手里的刀已经断成两节，他敬畏地看着眼前的少女，又忌惮地看了一眼远处的王安。

    “小王子，他们有鬼神的力量，大炎太子的属下就已经有这样可怖的力量，大炎太子一定更加厉害，我们投降吧。”

    那异族武士失魂落魄地回过头，梦游似的用异族话朝小王子说着，有些语无伦次。

    小王子恶狠狠瞪了王安一眼，又扭过头骂那武士：“笨蛋！那是大炎的武功！不是什么鬼神的力量！大炎太子就是个纨绔，他什么都不会，给我冲上去，把他的手下干倒，抓住他！”

    不抓住大炎太子，他绝不甘心！

    这是奇耻大辱！

    他堂堂雪狮国的王族，最正统的伟大天神之后，岂能被一个废物太子这样羞辱！

    小王子恨不得吃了大炎太子，还有打败自己的这个阉人。

    如果是昌王那个煞星也就算了，大炎太子……听都没听过有什么作为，这样的人也配让他跪在地上吗？！

    小王子从来没有离开过雪狮国，这也是第一次作为重要使臣出使大炎，可以说，在雪狮国作威作福的经历，已经让他被蒙蔽了双眼。

    大炎人的孱弱和大炎士兵单兵作战的无能，还有大炎官员的吹捧，已经让小王子无比膨胀。

    他坚信，哪怕对方是大炎太子，但在有更为能干的昌王的情况下，就算他废了太子，炎帝也不会说什么！

    技不如人，弱肉强食，这是他们雪狮的规则！

    因此看着自己心中的废物王安含笑投来的眼神，小王子心里越发屈辱，洒满汤水的脸上神情扭曲而怨毒。

    大炎太子！大炎太子！

    他一定要抓住这个人，然后亲手折辱他！

    剩下八个武士眼神有些畏缩，他们当然都是天神的勇士，但……雪狮国信仰天神，以巫和大汗进行鬼神统治，所有的高端力量都由巫和雪狮国的王族掌控，他们只是普通信仰天神的战士，面对郑淳和彩月下九境的力量，直接想到了雪狮国的鬼神之力。

    人，是斗不过鬼神的！

    小王子很清楚他们在想什么，直接威胁道：

    “给我上！否则等回了汗国，本王子一定会让父汗将你们处死，然后将你们抛尸荒野，没有一个巫会给予你们解脱和超度！”

    能对抗魔法的只有魔法！

    面对他们对鬼神的害怕，小王子直接用不能超度来威胁他们，异族武士浑身一颤，眼中再度燃起了凶光。

    比起鬼神，他们更害怕死后得不到超脱。

    得不到超脱的人是没有幸福的来世的，今世的苦难也将失去意义。

    被洗脑的异族武士捏紧了腰间的刀把。

    “战士不能找不到回家的路！天神赐予我勇气！”异族武士低吼一声，纷纷再度拔出腰间的佩刀，凶悍地朝王安扑过去。

    王安看着小王子和异族武士叽叽咕咕，那些异族武士的眼神逐渐从瑟缩变得坚定，心里觉得颇为有趣，并没有让郑淳堵住小王子的嘴。

    反正在他等的人来之前，总要做点什么打发一下时间。

    教训教训这群在京城嚣张跋扈的异族人，显然是最好的选择。

    王安朝彩月微微点头，彩月叹息一声，看向那些异族人的眼神顿时变得无比凌厉。

    “人家本来只是个弱女子……”

    彩月嘟囔着，拦住了那几个异族人的去路。

    不等这边的战斗出结果，王安摇了摇折扇，目光投向了街角，眯起了眼睛。

    他要等的人，来了！

    “太子竟然如此殴打雪狮国使臣，破坏两国邦交，本王定要上奏父皇，请父皇定夺！”

    还不等人到，昌王的声音就传了过来，他利落下马，龙行虎步地走来，瞥了现场一眼，眉头紧皱。

    哟，一到现场，就给了本宫一个下马威。

    看着在昌王身边畏畏缩缩的通译，王安不出意料的一笑。

    果然，这个通译选择了禀报昌王，而不是听他的，去找金吾卫。

    “哦？那就请父皇定夺好了。”

    王安有恃无恐，轻描淡写：“也好让父皇看看，试图行刺本朝太子、欺压本朝百姓的使臣，该当如何处置！”

    昌王走到郑淳身边，不动声色地将小王子扶起来，郑淳竟然来不及防备。

    这一手，恐怕昌王自己也是下九境或者接近下九境的高手！

    不过，昌王在边疆三年，自己没有几把刷子是不可能的，这点倒也不算意外……

    王安眯起眼睛，对昌王算是有了更深刻的认识。

    昌王拉起小王子，招招手，让人替小王子擦去身上的污渍，对王安皮笑肉不笑：“此中恐怕有误会，太子还是不要轻易下结论的好。”

    “雪狮国可是我大炎臂助，年年向我大炎进贡，今值我大炎北伐，用人之际，雪狮国毫不犹豫，将贵为王族的小王子派来大炎，带着三千勇士相助大炎北伐。”

    “如此友邻，怎会随意刺杀我大炎太子？又怎会欺辱百姓？其中必有因由，太子，恐怕误会了。”

    昌王声音洪亮，铮铮有词，目光坦荡，仿佛事实真是如此。

    若不是摊主孙女是受害者，都要像那些百姓一样被昌王说服了。

    “呵呵，本宫一来，就看到小王子在打摊主，摊主现在还在医馆，这也是误会？”

    王安摇着扇子，目光冷冽。

    “不不不。”昌王叹息一声，“这正是本王所说的误会之处，实在令人痛心啊。”

    看着昌王表演唱念做打，王安冷眼旁观。

    以前都是本宫演别人，今天真稀奇，有人在本宫面前表演？

    演，你接着演！

    本宫倒要看看，你王澣能说出个什么花来……

