    陆翌然皱起眉头，神情一下子就变了：“我爸妈的车祸，和安澜有什么关系？十三年前她才多大点儿？”

    “事情有点复杂，我们现在正在警局的档案室，陆总你自己过来看吧？我把定位直接发给你。”

    “嗯。”

    陆翌然挂断了电话，吴文杰就看了过来：“怎么了？是陈航的电话？”

    “嗯。”陆翌然抿了抿唇：“去警局。”

    吴文杰没有听到电话里面陈航说了什么，却听到了之前陆翌然的问话，皱了皱眉：“是十三年前的那一场车祸有了消息？和安总有关？”

    陆翌然只扫了吴文杰一眼，眼神无比淡漠，吴文杰连忙闭了嘴，打开了手机：“我让陈航把定位发给我。”

    半个小时后，陆翌然和吴文杰赶到了警局。

    陈航已经带着两个警员在警局门口等着了。

    一见到陈航，陆翌然就径直开了口：“怎么回事，详细点说。”

    “十三年前那两起车祸发生之后，当时因为陆爷也出了事，所以并未第一时间亲自调查详细的情况，加上那段时间陆家旁系也不安稳，后来一直到差不多三年多之后，陆爷稳定了陆氏集团之后，觉得当年的两起车祸仍旧有问题，所以才重新开始调查起来。”

    “但是那个时候一直到后来，我们调查那两起车祸调取和参考的资料档案，都是警局系统里面的资料档案，是无纸化的资料档案。”

    “嗯。”陆翌然点了点头，这些都是他知道的。

    “但是这一次知道那个司机有端倪之后，我们调看了当初警局里面保存的纸质资料档案，我们在当时陆爷出的那起车祸的资料档案上面，看见报案人签名上写的是温澜。”

    陆翌然操控着轮椅的手猛然一顿，轮椅顿时停了下来。

    “我出车祸的时候？报案人，是温澜？”

    陆翌然心中顿时涌现出无数种情绪，半晌，才咬着牙问着：“有没有可能是同名同姓？”

    “也有可能，但是我看了上面的字迹，上面的字迹比较工整，但是算不上成熟，看起来明显就像是孩子的字迹，对比当时安总的年纪，我觉得是匹配的。”

    “只是同名同姓，并非是安总的可能性也还是有。我们也是刚刚查到纸质文档，具体的情况，还得要细查。只是当年经办那个案子的警察大多都已经退休或者是升职，还在这里的很少，恐怕要花些时间。”

    陆翌然手指都在微微颤抖着：“查。”

    “是。”

    陆翌然操控着轮椅进了警局的档案室，很快看到了陈航说的那份资料档案，资料档案上的报案人签名，的确是一笔一划工工整整的写着温澜二字，旁边还有一个有些褪了色的指纹。

    陆翌然深吸了一口气，拿起手机，将那个签名和指纹给拍了下来。

    他想直接将这个签名和指纹的照片发给安澜，这应该是最快能够得到答案的办法。

    只是手指点出和安澜的聊天框，他就又顿住了。

    安澜和十多年前他发生的车祸扯上了关系，这件事情让他不得不多想。

    十三年前的车祸，七年前的酒店，还有一两个月之前温云云和叶景阳的订婚宴。

    一桩桩一件件，这样仔细琢磨起来，便会觉得，未免有些太巧。

    陆翌然想着，深吸了一口气，关掉了对话框，随即才又转头看向了吴文杰：“之前安澜和我签的那份合同，在哪儿？”

    “我放在陆爷你书房的保险柜里面了，毕竟那东西关系到安总的名声，我也没敢往外面放。”

    陆翌然喉头微微滚了滚：“好。”

    陆翌然问完，才又看向一旁警局的资料管理员：“报案人在一个案子里面，应该算是比较重要的人了吧？为什么之前我车祸的事情，在录入警局系统的时候，却没有将报案人录入进去？”

    陆翌然的脸色实在是有些不太好，有点吓人，那资料管理员忍不住咽了咽口水，才低声道：“十三年前无纸化发展的不像现在这么成熟，我推测，造成这种结果，可能有几个原因，一是资料录入员录入的时候疏忽了。”

    “这种可能性不大，可是却也不是没有。第二种是，报案人确认和案件没有太大的关系，报案人自己不希望透露太多自己的信息，所以不让录入。第三种是，报案人是未成年人，且确认和案件没有太大的关系，报案人的信息会保护性屏蔽。”

    陆翌然掀了掀眼皮子：“行，我知道了。”

    陆翌然安排了陈航继续追查下去之后，就带着吴文杰离开了警局。

    “回陆家。”

    司机开着车往陆家赶，只是车刚刚开到一半，外面却淅淅沥沥的下起了雨来，且雨势似乎还有越来越大的趋势。

    吴文杰连忙将车上的窗帘给拉上了，小心翼翼地看向了坐在后面面沉如墨沉默不语的陆翌然，声音中带着几分试探：“陆爷，下雨了，要不我们先找一家离我们最近的酒店先过去呆着，等雨停了再走？”

    “不用。”陆翌然眉头紧蹙着，四面窗户虽然被窗帘给遮住了，可是前面的挡风玻璃上却还是能够清楚的看见雨水滑落的印记。

    陆翌然的目光定定地望着那越来越密集的雨水，头隐隐已经开始有些犯疼。

    其实在他后来经历了无数次的心理治疗，以及刻意遗忘之后，当年发生的事情，他已经几乎都记不太清了。

    平日里哪怕是刻意去想，都全然不太想得起来。

    可是这样的雨天，同样是在车上。

    当年的情形却好似又一下子想了起来一样，控制不住地往他的脑袋里面涌入，且像是按下了循环，一遍一遍的循环播放着。

    他还记得，当时他满心欢喜等着晚上的成年宴会，却乍然听到父亲母亲出事的消息，整个人像是麻木了一样，他脑中一片空白，只急急忙忙叫了司机，匆忙上了车。

    那天的雨也极大，当时他收到消息赶去的时候，天还未亮，外面黑沉沉的一片……

