    飞快离开东昆仑，孙豪并没有直达西昆仑昆虚圣山，而是在西昆仑昆虚圣山较远的地方，找了个人族修士较多的城池，南梁城里住了下来。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    哪怕孙豪进阶合体中期的时候消耗掉了自己的大量资源，但是瘦死的骆驼比马大，稍稍捣鼓一点东西出来，孙豪摇身一变，化为一个大老爷，租了一个较大的宅子，隐藏在了南梁城内。

    昆虚宫耸立正中，四周有着一圈又一圈的人族仙山和城池拱卫，南梁城，就是昆虚宫外，第五层级，南方的一座雄伟城池。

    别看是第五层级的城池，但是规模和人口却依然越了下虚众多城池。

    城池正中漂浮了仙山，四周从内到外，层次分明的分了七环，居住的修士和凡人总数过了三千万。

    孙豪居住在第四环，刚刚不上不下，条件还不错，周围的修士等级也大多在金丹到元婴不等，当然，这数量也并不是特别多，还没达到那种大街上随便都能碰到的程度。

    孙豪把自己的修为显示出金丹大圆满，在这儿也算是颇为受人尊重。

    隐身南梁城，孙豪的主要目的并不是感受凡间生活，而是稳固自己的修炼根基，消化凤栖火叶梧桐树种。

    此次进阶合体中期，实在是有点乎孙豪的想象，各方面的准备都很不充分，尤其是经脉和丹海，受到的损伤可是不少，需要长时间的蕴养。

    再说了，郝安逸走的时候告诉孙豪，百年以后，孙豪可放心展人族势力，那么在此期间，孙豪也正好不动声色地潜修百年，静静地等待时机。

    小火和小竹出来伺候孙豪的生活起居。

    轩辕红带着小草出来熟悉南梁城的生活，边牧履行诺言，出来带小火，当然，每日还得抽时间陪朱玲一起训练自身的抗霜冻能力。

    小章出来当小草的玩伴。

    其他修士大多在须弥凝空塔内修行，孙豪的主体意识还经常进入须弥凝空塔陪伴自己的内眷，倒也没有冷落了他们。

    随着小草一天天地长大，孙豪的修炼也逐渐进入正规。

    轩辕红对小草的要求不高，不需要她修行怎么刻苦，只希望能够把她培养成一个有点才艺的小淑女，而不用太辛苦去追求自己的修为。

    小草的童年，在父母的陪同下，在边牧，小章的陪同下，相当的轻松惬意，也如同普通凡人家的子女一般，进了南梁城的修行学院，宠物就是家里土不拉几的土狗，和一只十分可爱的粉红色小章鱼。

    有孙豪和轩辕红的基因在身，小草的修炼进度并不会太慢，只不过，因为修行比较随意，对自己要求不高的缘故，修为也并不是特别的快，反正是那种修到哪儿算哪儿。

    而且，因为跟边牧一起玩得多，边牧这家伙把一声诡异的隐藏自身修为和真实境界的能力也教给了小草，就连孙豪，如果不认真观察，也还弄不懂小草的修炼进度了。

    边牧对小草那是真正的好，因为小草出生就免了它一顿板子的关系，再加上小草还是它边牧从小带大的关系，小草成了边牧第三个衷心对待的人。

    主人朱玲，小主人小草，还有就是那个凶神恶煞的孙老大了。

    无论是什么时候，只要小草回来，孙豪就算主体意识抽不开，都会分出部分分神跟女儿一起生活，交流。

    轩辕红做得更好，真正把修行放到了一边，在庄园里相夫教子。

    拿她的话说，修行可以万万年，可是女儿成长就是那么些年，一旦错过，就回不去了。

    孙豪深以为然，很多次，跟随小草一起，孙豪如同普通家长一样，参加她修行学院的家长会，参加她同辈师兄弟，师姐妹的各种庆祝活动。

    有时候，还陪着小草一起到处走走，郊游或者野炊什么的，一家三口，其乐融融。

    小草就是在这种欢乐的无忧无虑中逐渐长大。

    你还别说，轩辕红的精心教导之下，小草十多岁的时候，性格就逐渐养成，显得十分贤淑，文静，总喜欢抿嘴笑，也很少火，见人都十分有礼貌。

    孙豪身边的人，都十分喜欢小公主。

    而此时，边牧教给她的一些小玩意儿，她已经修炼成功，整个人的修为变得跟边牧一样云里雾里，完全让人看不明白，不过，她修炼一直两天打渔三天晒网，估计也不会很高。

    加上她一直十分乖巧听话，倒是没有追究她到底修炼得怎么样了。

    随着小草逐渐长大，她越地恬静，脸上始终有着淡淡的笑容，对谁都甜甜的，不过，到了二十岁之后，她就不大愿意去南梁城的修士学院去修行了，干脆央求孙豪，回去了须弥凝空塔之内，跟钟蕊姐姐，还有涫涫妈妈，带着边牧小章，开始在须弥凝空塔之内四处玩耍去了。

    孙豪此时的须弥凝空塔内，已经俨然一个小世界，里边山川河流，日月星辰俱全，凡人修士也在磅礴展，小草在塔内行走，比在南梁城还要开阔得多。

    儿大不由娘，女大也不由娘。

    轩辕红也没有过多管束小草，自然让她在须弥凝空塔内游走四方去了，当然，小章还有边牧，基本上都回陪着她，毕竟须弥凝空塔内也不是真正的净土，也会有各种危险，小草的修为又不高，保护力量是必须的。

    小草开始须弥凝空塔内的游历之后，孙豪这才真正安心下来进行自己未尽的修行。

    经过二十多年的涵养，孙豪的经脉和丹海终于逐渐恢复了正常的水位，蓬勃的能量消化完毕，部分损失需要天长日久的继续蕴养，但已经没有了根本性伤害。

    再次修炼脉网络枝体炼术的时机已经成熟，孙豪拿出了珍惜的凤栖火叶梧桐树种。

    这是一颗高达天级中品的灵树之种，而且还是那种有着凤凰气息的变异树种，孙豪对其寄予厚望，希望树种能够将自己的建木嫩芽完全化为幼苗。

    就好比一个刚刚出生的婴儿他是不能自己动手找吃的，必须要成人喂养到一定年纪之后，才会具有自我寻找食物的本领一样。

    嫩芽和幼苗的区别就在于，嫩芽建木是不能自己很好地吸取天地能量去生长的，只有真正成为了幼苗的树木，才具备了很强的自我生长能力。

    建木嫩芽幼苗化的最重要一步，就是木属性本源的补充。

    如若孙豪没能找到强大的树种，这一步，怕是得千年甚至是大几千年时间。

    凤栖火叶梧桐树种如同一缕火红的羽毛，绽放着微微的红光，看起来如同一朵小小的火焰。

    孙豪将其吸入丹田，驱动脉网络枝体炼术进行炼化。

    凤栖火叶梧桐树种之中，产生强大的本源木属性之力和本源火属性之力，在孙豪的阴阳化合**和五行轮转之下，有节奏地控制着吸入真元的度，没有产生太多的意外，几十年之后，孙豪本尊从院子里边挺身而起，脸上露出淡淡的笑容。

    凤栖火叶梧桐树种能量完全耗尽，化为一抹焰火，消散在孙豪的丹海之中，炼化之后的效果没有辜负孙豪的期望，建木嫩芽吸取了足够的木属性本源，完全化为了幼苗。

    建木初生，孙豪感觉最大的就是其强大的吸取灵气辅助修行的效果，没有生成建木之前，孙豪的五属性异物加上鬼魄，加上轮转生产的五属性灵根，本身的修炼度已经级强大。

    但是建木生成之后，孙豪感觉，如果说以前自己吸取灵气的度是小溪流的话，如今已经变成了长江大河。

    不仅仅是吸收的度比自己以前的度越十倍以上，而且，建木好似还能吸收一些孙豪都搞不懂的东西，不停地涵养自身树干，同时也在滋养孙豪的肉身。

    正是这种能量的存在，让孙豪又多修行了几十年。

    不知不觉，百年时间一晃而过。(未完待续。)