    一时间，众人的目光纷纷落在了柜台之上，挑选着自己所需要的丹药。

    早在出发前往青霄国之前，他们便准备了不少钱财，若是在这里遇上自己需要的东西也能够将其买下。

    百里红妆同样打量着这里的丹药，不过并没有购买的想法，毕竟，她自己就是炼药师。

    然而，就在夏芷晴等人正购买东西的时候，一道熟悉而满含挑衅的话语自他们身后响了起来。

    “哟，我说是谁呢！原来是连自己身份都证明不了的家伙啊！”

    吕婧琪眼中漾着得意而讥讽的光，昨日碍于导师在场，她没有机会好好地奚落百里红妆等人。

    今天他们只想着这武宝阁十分出名便想来看上一看，不曾想在这里竟然又碰上了，真是够巧的！

    百里红妆等人缓缓转过身，在见到北海学院的一众修炼者之后，脸色亦是变化了几分。

    “今天出门真是没看黄历，一出来就碰到些个碍眼的东西，真是影响心情！”

    夏芷晴毫不犹豫地回击，她可不是会吃哑巴亏的人。

    “夏芷晴，你倒真是伶牙俐齿。”吕婧琪眸光阴沉，不过很快又云淡风轻了起来，“总比某些被挡在大门外，千方百计都进不了大门的人要好得多。”

    百里红妆淡漠地瞥了吕婧琪一眼，转而对着夏芷晴道：“何必与疯狗计较，他们喜欢乱吠，难道你也要陪着不成？”

    她对这群只会找麻烦的家伙实在是不胜其烦，走到哪都有他们出现，简直就是烦人的苍蝇。

    听着百里红妆的话，夏芷晴不由得竖起了大拇指，红妆一开口，果然是牛叉啊！

    “你说得对，就让他们乱吠得了，何必理会他们。”

    夏芷晴淡笑着点头，随后转过了身子，继续选起丹药来。

    吕婧琪等人的脸色皆是变得十分难看，这百里红妆说话实在是太毒了！

    原本明明是他们站上风来嘲笑百里红妆等人的，现在百里红妆一席话反倒是让他们陷入了难堪的境地。

    “百里红妆，你可别太过分了！”吕婧琳亦是忍不住出声道。

    百里红妆嘲讽一笑，“吕姑娘这话说的真是有趣，由始至终都是你们来找麻烦，现在倒让我不要太过分了，你的思维逻辑可真是够奇葩的。”

    话音落下，百里红妆冷冷地看了吕婧琪等人一眼，继而道：“若是想切磋，直接说一声，我们奉陪到底。若是不想切磋，你们就乖乖闭嘴，免得招惹更多的麻烦！”

    一番话，百里红妆说的声色俱厉，这群喜欢挑事的主，若是不将话摆在这里，他们只怕会不断地找麻烦。

    此话一出，吕婧琪等人相互对视一眼，神情之中难掩尴尬之态。

    视线不由得看向萧揽袂，却见萧揽袂早已经去柜台挑选丹药而不在队伍之中了。

    显然，萧揽袂对于他们所做的这些根本没有半点兴趣，至于动手，若是上次的事情再发生一次，吕婧琪真的会崩溃的。

    脑海中千思百转，吕家姐妹还是放弃了打算。

