    当回到更衣室，阿联、郭爱伦、周起、李根、周朋、赵季维......众人全都低着头，最后还是阿联抬起头来，第一个出声：“今天这场比赛是我做的不好，教练，各位，对不起。㈧㈠中文网Ｗｗ％Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    众人一震。

    “是我的错，5投才1中。”

    “不，是我的错，我拖了球队后腿。”

    众人纷纷出声。

    这场比赛陈锋和余谦的表现还是不错的，陈锋砍下了29分，余谦砍下了21分，其他人都要少很多。

    不过，见众人都这样，陈锋也站了出来：“如果要说有错，那也是我们大家的错。我们是一个整体，比赛输了，并不是一个人，或是几个人的问题，也不应该怪某一个人，或是几个人。”

    余谦也道：“陈锋说的没错，我们是一个整体，就应该一起来承担。”

    众人看着两人，纷纷点头。

    弓鲁鸣拍拍众人，道：“行了，今天这场比赛输了，我们是应该检讨，争取下次做的更好。但要说怪谁，那没必要，你们已经努力了，做的也很好了。今年我们杀进了半决赛，是历史最好成绩，怪谁也不能怪你们。”

    “可是......”

    “我知道你们要说什么。”弓鲁鸣打断道，“今天的比赛，我们输的的确有些不甘心。但一来，对方打得确实很好。二来，我们缺乏经验，以前从来没有进入过半决赛。如今忽然杀入了半决赛，要说心态一点不受影响，一点得失心也没有，那肯定是不可能的。”

    “说白了，这就是一个底蕴。对方塞尔维亚14年就杀进过男篮世界杯的决赛，和梦之队争夺过冠军，人家有经验，有底蕴。所以虽然在小组赛输给了我们，但遇到这种时候，反而打得更好。”

    “不过也没什么。”

    “这一次我们虽然失败，但至少下一次再遇到这种情况，我相信我们应该能够从容应对了。”弓鲁鸣说着，话题一转，“我要你们忘掉这场比赛。我们要向前看，无缘决赛，不能争夺冠军，但我们还有三四名的排名战要打。我们必须调整好心情和状态，迎接这场比赛。到了这个时候，我们已经没有退路了，三四名争夺战一定要赢，一定要拿到第三名。”

    众人浑身一震，一个个眼睛开始放光，齐声大吼：“是！”

    这场比赛已经过去，再如何也于事无补，对于他们来说，最重要的是打好下一场比赛。

    下一场比赛，他们必须赢下来，因为赢下来才能拿到第三名，才能拿到一枚奥运奖牌——虽然只是一枚铜牌，但总比什么都没有要好。

    特别是到了这个时候，这枚铜牌对于华夏男篮来说就显得尤为重要，因为他们已经没有退路，不成功便成仁。

    几个小时之后，另一场半决赛也结束。

    最终美国队击败了西班牙，毫无悬念的晋级决赛，将和塞尔维亚争夺本届奥运男篮冠军。

    而被淘汰的西班牙，也将和华夏男篮一战，争夺三四名。

    .....．

    8月21日，也就是半决赛结束的第二天，三四名争夺战开始，华夏男篮对阵西班牙男篮。

    比赛球馆内早早的就坐满了人，很多西班牙球迷，以及华夏球迷拿着各种标语，小旗子，赶来现场，为球队加油。

    在场边上，众多记者扛着长枪短炮，对准了球场。

    冠军争夺战要明天才举行，所以今天很多记者都到了这里，关注着今天这一场比赛。

    这是三四名争夺战，相比冠军争夺战而已，可能成色上逊色一些，但激烈性一定不会差。因为无论是对于华夏男篮还是西班牙男篮，这都是一场没有退路的比赛，必须破釜沉舟，一往无前。

    赢，可以拿到一枚奖牌；输，却是什么也没有。

    更衣室里，一众华夏男篮球员无不面色严肃，每个人都在整理着装备，没有人说话，气氛显得有些凝重。

    弓鲁鸣拍拍手，等众人看过来，他才道：“该我们出场了。今天这场比赛是我们本届奥运的最后一场比赛，也是一场绝不能输的比赛。不过我得提醒你们，不能像上一场一样。我们要全力以赴，要有压力，但不能被压力影响，我希望你们将压力转化为动力，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    “教练，您放心吧，这次绝对不会了。”

    众人纷纷说道，向弓鲁鸣表态。

    经历了昨天的失败，每个人都更加成熟，心境也提升了一些，不会再犯相同的错误了。

    弓鲁鸣点头，带着众人走出更衣室。

    另外一边，西班牙男篮的球员也是气氛严肃，不苟言笑，一个个眼神中闪烁着凌厉的光芒，像是一群猛兽。

    本届奥运，西班牙男篮一开始的表现并不如人意，小组赛3胜2负，虽然排名B组第二，但总觉得差了些什么。

    进入半决赛，他们对上美国队，毫无悬念落败。

    当然，之所以如此，也是因为西班牙队球员新老交替不够顺畅，还缺少了小加索尔、伊巴卡这样的悍将。

    可既便是如此，他们的实力依然不容小觑，o8年，12年两届奥运，他们都是夺冠热门，是梦之队的最大对手。

    今年的西班牙内线有着加索尔、米罗蒂奇等大降，外线也有卢比奥、卡尔德隆等优秀球员，依然是一支强队。

    比赛还未开始，双方就开始了气势对撞，在热身期间不断上演扣篮，哪怕是一向不在热身期间扣篮的陈锋，也上演了一个单手劈扣。

    看到陈锋这个扣篮，不少球迷都是忍不住惊呼。

    而一些了解的记者更是眼睛亮，连忙将镜头对准了陈锋，不停地按动快门儿，一边抓拍，一边议论。

    “陈锋可是一向不在热身阶段扣篮的，今天竟然扣了一个，看来对这这场比赛，他是势在必得啊。”

    “是啊，陈锋已经展现出了他的决心。”

    “这场比赛有看头了，华夏男篮对上西班牙，这还是他们本届奥运的第一次交手，令人期待啊。到底是加索尔领衔的西班牙更强大，还是陈锋领衔的华夏男篮要技高一筹呢？”

    （前边塞尔维亚哪里有点问题，因为一边看我自己的设定，一边看实际奥运的情况，一不小心搞错了。以修改前面，将淘汰的塞尔维亚改成法国，后边半决赛依然是塞尔维亚。）