    “嗡”！

    清脆的剑吟声响彻，一团耀目金色光芒，以剑身为中心，瞬间向四周空间铺开。

    进化成功！

    宁阑手中的这把古娿剑，顺利从中级道器，成长为一件高级道器。

    在牛酉洲内，高级道器层次的武器，已算得上极为强大。

    岭南郡圣殿第一殿主欧阳少纪使用的武器，也不过就是高级道器层次。

    一把这样的武器，能够大幅度提升观星境武者的战斗力。

    并且，古娿剑在宁阑手中，是可以发挥出超越其自身品阶威能的。

    它还是中级道器时，宁阑就可以令其发挥出高级道器的威能。眼下蜕变为高级道器的古娿剑，便可发挥出顶级道器的威能。

    可以这么说，古娿剑在宁阑手中，即便不使用任何元气，其自身释放的威力，就不是绝大多数先天境界武者可以抵挡的。

    手中长剑进化成功后，他没有停止下来。

    继续吸收雷沙金蕴含的金属性元素之力。

    古娿剑的威能，随之继续提升。

    又过了接近盏茶时间，这把长剑吸收雷沙金元素能量的速度，迅速降了下来，最后完全停止。

    而此时，面前的百斤雷沙金，大概还剩下三十斤左右。

    但古娿剑已不能继续吸收雷沙金的元素能量。

    宁阑可以感知到，古娿剑吸收的金元素，达到了一个极限。

    就好像一只瓶子，已经装满了水，如果继续倒水进去，只会溢出。

    他摇了摇头，望着手中暗金色长剑，低声自语：“看来，雷沙金这种资源，只能让古娿剑成长到高级道器层次。想要让它蜕变为顶级道器，则需要更高级的材料资源。”

    旋即，他扬起长剑，脸上露出一抹笑意道：“不过，现在的古娿剑，也非常接近顶级道器了。在我手中，它的威力，绝对不在王照古那件镇岳神印顶级道器之下。”

    “我的战力，无疑也随之提升了许多。”

    手指在暗金色的剑身上轻轻摩挲后，他将古娿剑收了起来。之后，又把剩下的大概三十斤左右的雷沙金，放入至尊扳指空间。

    眉头微皱，宁阑又有些无奈地轻叹一声道：“暂时，还是无法将金属性法则，融入到金属性攻击之中。我要从观星境，突破到望月之境，似乎遇到了困境。”

    “就算是将涅槃丹炼制出来，借助这种五级丹药的力量，可如果无法真正使用金属性法则之力，恐怕仍然不能踏入望月境。”

    闭上眼睛，感应空间内的金之法则，继续尝试将其融入攻击武技。

    两个时辰后。

    云城，东城门之外。

    “族长！族长！”

    一名庞家长老，急促从远处天际飞掠而来。

    一边大喊出声叫着族长，一边落到庞文山近前。

    在庞文山周围，站着十多名庞家观星境的强者。

    此时，这位庞家族长目中精光闪烁，眼神紧紧盯着刚刚从空中落下的家族长老。

    他气息有些急促，问道：“怎么样了？看到七长老了吗？”

    那名长老咽了咽口水，说道：“正如族长所料，七长老带着火炼道宗的人，回来了。”

    庞文山眼睛一眯，笑了笑道：“以火炼道宗的做事风格，他们在知道杀死林长天的凶手就在云城后，肯定会立刻展开报复。”

    四周的庞家众长老，纷纷出声附和。

    那长老又吸气说道：“族长，七长老与火炼道宗的诸多强者，即将抵达云城。”

    庞文山点了点头，气息一沉，凝声环视四周喝道：“诸位长老，随我一起去迎接火炼道宗的诸位大人。”

    一行人，刚刚飞出几里路，便是看到，迎面远端天际上，有十多道身影显现出来。

    七长老庞杰，赫然在这群人之中。

    双方人马，在很短时间内碰头。

    庞文山躬身见礼，大声道：“庞家族长庞文山，见过火炼道宗乌岩护法长老、甲红林护法长老，以及诸位宗门长老。”

    他身为庞家族长，自然是认识乌岩、甲红林这样的凶名赫赫的火炼道宗护法长老。

    在场的庞家长老们，也都随着庞文山恭敬见礼。

    乌岩盯着庞文山，一挥手道：“庞文山，你们像是专程在此等候的。”

    庞文山抬目，一脸小心，笑着说道：“乌岩大人，我庞家不才，但愿助火炼道宗一臂之力。”

    乌岩半眯起眼睛，嘴角上扬，说道：“很好！这次，我火炼道宗若能顺利为林长天长老报仇，你们庞家就是立了大功！”

    闻言，庞文山等人，都露出激动表情。

    庞家之所以要直接参战，当然是有自己的小算盘。

    当云家覆灭之后，云城的局面，必然会迎来重新洗盘。

    云州的众多大势力，从中多少都会分润到一些好处。

    然而，想要得到最大的好处，当然得有所付出。帮助火炼道宗，灭掉云家，这就是大功劳。

    如此一来，像童家还有那些相对小一些的家族或者势力，就很难与庞家争抢最大的那块蛋糕。

    在庞文山等人看来，很快，他们庞家，便将成为云州郡域第一家族。

    云盟，也将落入庞家之手。

    那时候，云盟包括云州，都要改一个名字。云州可以改成庞州，云盟可以改成庞盟。

    光是想一想，庞文山便有些按捺不住心中的激动兴奋之情。

    如太上长老庞春所说，这是一次千载难逢的机会！

    不久后。

    云家府邸。

    “咚！咚！咚！”

    一阵急促的钟声，在府邸内响起。

    原本相对平静的府邸，在钟声响起后，瞬间乱了起来。

    无数云家族人，从一幢幢房舍中走出，脸上露出骇然表情。

    “怎么回事？”

    “云鼎钟，是云鼎钟！”

    “谁？是谁敲响了家族云鼎钟？”

    “出了什么事？云鼎钟，为什么会被敲响？”

    “我们云家祖祠中的云鼎钟，之前好像从未被敲响过吧？祖训说，只有当家族面临灭顶之灾时，才可敲响云鼎钟！”

    数以万计的云家族人，三三两两聚在一起，神情紧张地谈论着。

    被放在祖祠之中的云鼎钟，确实已有上百年之久，没有被敲响过。

    就连之前宁阑在云家广场摆擂，一剑击败云家族长云观海时，云鼎钟都没敲响。

