    第二天。

    到了上班的时间，王波等人没一个过来的。

    直到中午快下班了，张乾这才摇摇晃晃地走了过来，一副睡眼惺忪的样子，嘴里还叼着一根牙签。

    昨晚喝得有些多，直到现在，他还有些头晕呢。

    李小凡叫住了他，讥讽笑道。

    “张总，都快要下班了你才来。”

    “身为股东，你这样可不好，集团的风气就是这么被你们给带坏的。”

    张乾停下脚步，扫了李小凡一眼，不耐烦的说道。

    “管你屁事。”

    “你小算老几，也敢管老子的闲事。”

    说完就要走。

    李小凡拦住了他的去路，笑着说道。

    “张总，还是股份的事儿，今天你要是主动交出来，我还可以以六折的价格收购。”

    “你可要考虑清楚，要是过了今晚十二点钟，可就不是这个价格了。”

    张乾瞪了他一眼，冷冷的说道。

    “神经病。”

    随后，径直从李小凡身边经过，回到了自己的办公室。

    没一会儿的功夫，赵凯也来上班了。

    这家伙更过分，踩着中午的下班点过来，大摇大摆，一副旁若无人的样子。

    李小凡上去把刚才跟张乾说过的话，又跟他说了一遍，结果可想而知，又遭到了一番鄙视。

    更为过分的，张乾连集团的大门都没进，就站在门口跟赵凯打了个电话，把他给叫了出来，当着李小凡的面儿，开着车子扬长而去。

    旁边，传来一声叹息。

    欧阳鸾站在旁边不远处，将这一幕都给看在眼里，揉了揉眉心说道。

    “小凡，你都看到了吧，这两个家伙嚣张得很。”

    李小凡笑道。

    “姐，你就等着看吧，很快他们就嚣张不起来了。”

    到了下午下班的时候，王波都没有露面，公然旷工。

    而这，已经不是一天两天了。

    王波这家伙要比张乾还有赵凯两人难对付得多，为人也更加的嚣张，把集团当成了旅馆。

    想来就来，想走就走。

    晚上。

    张乾家中。

    这家伙白天跟赵凯两人喝了不少酒，醉得东倒西歪地回到了家中，倒头就睡。

    迷迷糊糊之中，他就觉得自己的身体飘了起来，好像飘到了半空之中，晃晃悠悠的。

    突然又感觉自己好像置身于冰窟之内，刺骨的寒意，直往人的骨头缝里面钻，身上传来一阵阵的酸痛，浑身都火辣辣的。

    张乾在睡梦之中，情不自禁的打了个哆嗦，艰难的睁开了眼睛，面前所看到的一幕，让他吃了一惊。

    他以为自己是在做梦，揉了揉眼睛，脸上的震惊更浓。

    四周的情景，终于看清楚了，当即吓得魂飞天外。

    自己居然被吊在悬崖峭壁上，扒光了衣服，五花大绑的，脚下就是波澜壮阔的大海。

    夜色下，大海就好像一头巨兽，海水都是黑色，似乎轻而易举的就能将他给吞噬。

    海浪起伏如涛，层层叠叠，撞击在山崖上，发出阵阵轰鸣巨响。

    “啊……”

    确定了这一切不是在做梦之后的张乾，发出一阵凄厉的惨叫声。

    “救命！”

    “救命啊！”

    他的声音很快就被海浪的声音给吞没。

    他拼命地挣扎着，却是无济于事。

    另外一方面，他也害怕绳子突然断裂，那样一来，掉下去非得被淹死不可。

    “救命，救命啊……”

    张乾无助地大声喊叫着，冻得浑身都在哆嗦，起了一层的鸡皮疙瘩。

    现在，他已经顾不上去想，是谁把他给绑在了这里。

    他只想回家，躺在暖和的被窝里，喝一口热茶。

    仅此而已。

    但是这里荒山野岭的，根本就没人听得见。

    张乾想死的心都有了。

    如此，他经过了最为黑暗的黎明时分。

    好在他的运气不错，清晨的时候，遇见了一艘渔船刚好从这里经过。

    最后，折腾了一个上午，张乾好不容易才被拉了上来。

    得救的那一刻，张乾好像一条狗一样，趴在地上，浑身直冒冷汗，不停地哆嗦着，手脚都不听使唤了，抽搐着无法站起来。

    先是送去了医院，做了个全身检查，好在没什么大碍，除了受到不小的惊吓之外。

    如此，张乾在医院休养了一天。

    到了第二天，他就能下床走动了，整个人恢复得差不多了。

    其实，在躺在病床上的时候，张乾已经能猜出是谁在背后下的黑手。

    想到对方那神不知鬼不觉的手段，张乾就感到一阵头皮发麻。

    显然，对方轻而易举地就能要了他的命，但却没有这么做。

    这很明显是在警告他。

    想明白了这一切，张乾也顾不得休养了，连忙穿戴整齐，开车朝着集团疾驰而去。

    路上的时候，突然接到了赵凯打来的电话。

    电话里。

    赵凯的声音一如既往地嚣张。

    “喂，张乾，李小凡那臭小子有没有联系你？”

    张乾平静地说道。

    “没有啊。”

    赵凯的声音，从手机听筒里传了过来。

    “哼，我估计那臭小子是知难而退了。”

    “我告诉你，我们俩一定要齐心协力，加上王总给我们撑腰，我还真就不信扳不倒那臭小子。”

    张乾煞有介事地说道。

    “那是必须的。”

    两人同仇敌忾，相互给对方打着气。

    结果，放下电话之后，张乾就来到了集团，迫不及待的来到李小凡的办公室。

    刚好李小凡正要往外走呢。

    张乾连忙抓住了李小凡的手，急切的说道。

    “李总，您现在有时间么，我……我想跟您谈谈。”

    李小凡抬起手腕看了看手表，轻笑一声说道。

    “呦，这才刚上班呢，张总今天这是怎么了，太阳打西边出来了。”

    张乾老脸一红，干咳一声说道。

    “咳咳，之前都是我做得不对。”

    顿了顿，又小心翼翼的问道。

    “那个……我想问一下，现在出让手里的股权，还能给我八折的优惠么？”

    李小凡耸了耸肩膀，做出一副无可奈何的样子。

    “抱歉张总，现在只能给你四折了。”

    “什么！？”

    张乾一听，好像被踩了尾巴的猫一样，浑身毛都炸起来了，难以置信的说道。

    “你有没有搞错，不是昨天还是六折么，这才过了一天，怎么就成四折了。”

    “你不要欺人太甚，兔子急了还咬人呢。”

    张乾呲牙说道。

    他努力摆出一副不好招惹的样子，企图在气势上震住李小凡。

    但可惜的是，李小凡根本就没有拿这当回事儿，冷笑一声，说道。

    “要是明天的话，可就只有两折喽。”

    说完，迈步就要走。

    “别别别。”

    张乾马上快步追了上来，点头哈腰，满脸堆笑的说道。

    “李总，之前都是我做得不对，得罪之处，还望您见谅。”

    “能不能请您高抬贵手，再给我打个八折，我现在就可以签了股份转让合同，怎么样？”

    张乾一脸的哀求之色，丝毫没有两天之前的半点嚣张之气。

    李小凡笑道。

    “我说了，现在只能给你四折。”

    张乾急切说道。

    “那实在不行就七折……”

    “六折，六折也行啊……”

    “实在不行给个五折也行啊。”

    李小凡也懒得搭理他了，径直朝外走去。

    张乾连忙追了上来，一咬牙说道。

    “好，就四折。”

    “但是我要马上拿到钱。”

    李小凡停下脚步，笑眯眯的说道。

    “张总果然是个爽快人。”

    合同很快就签完了。

    张乾手中的股份，按照原先的总价值在十五个亿左右。

    打了四折之后，只有六个亿三千万左右。

    李小凡说话算话，当场就让欧阳鸾安排集团财务往张乾的账户里打了六亿三千万。

    看着到账的这点钱，张乾心痛的在滴血。

    后悔的肠子都要青了，如果他在两天前就卖掉手中的股份，到手的可就是十二个亿了。

    平白无故的蒸发了一大半的财富。

    张乾恨不得一头撞死算了。

    一切都处理完了之后，李小凡拍着他的肩膀，语重心长的说道。

    “恭喜你张总，做出了一个英明的选择。”

    张乾欲哭无泪，心中暗道。

    英明你大爷啊！

    随后，张乾怀揣着无比的失望、沮丧，以及难言的愤怒，离开了集团，脚下踉跄，背影看上去有些落魄。

    但这都是他自找的。

    所谓，自作自受，怨不得别人。

    从他跟王波勾结在一起的时候，就应该想到了今天的结局。

    终于搞定了一个张乾。

