
第5章美人出浴

江川的家，是一幢二层小洋楼，不算院子两边的偏房，小楼上下两层一共有六个房间，占地面积很是不小。

这是在八年前，江川的老爹还活着的时候建造的，虽然老爹的一条腿有残疾，可也正因如此，干不了重活的老爹反而成了一个小包工头，多年下来积攒了一定的身家，建造了这栋大气宽敞的洋楼。

即便是放到现在，这栋小洋楼依然还显得十分的洋气，甚至比起城市里的别墅也差不到哪里去。

然而，在江川上高一的时候，老爹因病去世，这座房子里就只剩下了他独自一人。

但是现在，这房子里竟然有了灯光，这让江川在惊讶之余，不由得警惕了起来。

“难道是有人知道我今天出狱，所以直接到我家里来堵我来了？”

江川的脑海中闪过这个念头，随即他的眼神就变得冰冷，“如果是这样，那就最好不过了，我正想着该怎么宰了你，你倒是自己送上门来了……”

他大步的朝着自己家走了过去，虽然现在他早已经没有了家里的钥匙，但那仅仅两米的院墙，在他面前形同虚设，他甚至连助跑都没有，直接一个纵身，就轻而易举的跃过了墙头，稳稳的落在了院子里。

整个过程中，只发出了极其细微的声音，如果不注意的话几乎听不出来。

快速的扫视了周围一眼，在确定院子里没有人之后，江川快步靠近了一楼的大门，里面没有什么动静，也没有灯光。

他意识到，里面的人应该是在二楼。

江川快速的后退，而后猛然朝前冲了过去，整个人如同一头矫健的猎豹一般，纵身而起，脚尖在墙壁上点了一下，几乎是眨眼间，他就抓住了二楼窗户边缘。

透过窗帘的缝隙往里面看去，他发现，二楼的客厅里依然还是五年前那种熟悉的布置，木质长椅，桌子，甚至是靠在墙壁边上的一个红色木头柜子，都没有任何的变化。

但是，客厅里却没有看到半个人影，江川不由皱眉，他松开了手，悄无声息的落在了地上。

黑暗中，他目光如电，转头环顾院子，随意的找了一根还算坚硬的细枝，再次来到了门前。

“哒！”的一声。

大门就这么轻而易举的打开了，江川直接走了进去。

在确定一楼没有人之后，他没有丝毫的停顿，直接沿着楼梯上了二楼。

这个时候他心中的疑虑非但没有消除，反而越发的强烈了。

其实此时他几乎已经可以断定，在自己房子里的人，应该不是自己想的那个人派来的。

不然的话，对方应该关着灯在黑暗中埋伏，等着自己一头撞进来，而不是像现在这样灯光大亮，生怕别人不知道房子里有人。

但是，究竟是谁在会在自己家里？

心中闪过这个疑惑，江川到了二楼，随即他就听到了哗啦啦的水声，他立刻意识到，洗手间里有人！

江川眼中寒光凛冽，他快速的查看了一下楼上的三个卧室，发现都空无一人，只是其中两个卧室都有人居住的痕迹。

从卧室里摆放的物品来看，居住的似乎还都是女人。

江川心中的疑惑就更加强烈了，在他的记忆中，除了那个与陈超一起害的他进了监狱的女人之外，剩下他所认识的，也就是村里的大姑娘小媳妇之类的，可她们都有自己的家，显然不会无故的住到自己家里来。

在这里住的两个人会是谁？

江川刚想再仔细查看卧室里的物品，想看看能否发现住在这里的两个女人的身份，可这个时候他却听到了水流声停止了，他立刻转身出了卧室，就要朝着外走去。

“啪！”

然而就在江川刚到客厅中间的时候，卫生间的门却忽然被打开了。

旋即，只见一个高挑的身影出现在了江川的视线中。

这是一个女人，个头很高，几乎不比江川矮多少，然而这个时候，江川却是完全没有功夫去注意对方的身高，而是猛然眯了一下眼睛。

在约明天的视线中，这个刚从卫生间走出来的女人，实在是太过惹火了！

她浑身上下竟然只围了一条白色的浴巾，头上戴着浴帽，除此之外，就再也没有半丝布缕！

那两条修长雪白的腿，雪白的手臂，以及那那仅仅只围到了胸口打了个结的浴巾上面，那雪白的一片，圆润的锁骨……所有的一切，几乎都毫无保留的展现在江川的面前！

哪怕是心性早已经坚定无比的江川，此刻看到这一幕，也终于是忍不住心脏狂跳了几下，一股躁火从他的胸口腾地一下燃了起来，他只觉得身体里有一股热力在升腾！

也许是从来都没有想过竟然会有一个男人突然出现，当看到江川的那一刻，女人仿佛有一瞬间的恍惚，甚至都没有在第一时间做出任何的反应。

足足两三个呼吸之后，女人才唰的一下脸色煞白，几乎是本能的张嘴就要叫喊。

“呼！”

就在这一瞬间，江川猛然上前，一把将女人抱在了怀中，同时一只手捂住了女人的嘴，将她的叫喊声堵在了口中。

“不要叫，我没有恶意！”

江川沉声说道。

“唔——”

女人被吓坏了，尤其是被江川突然抱在怀中，让她惊慌到了极点，拼命的挣扎了起来，嘴巴却因为被江川捂住而只能发出呜呜的声音。

“嘶——”

江川猛然倒吸一口凉气。

他用力的抱住女人，两人的身体几乎是紧紧地贴在一起，没有任何的缝隙。

现在女人一挣扎，那只有一层浴巾的阻隔，他甚至能够感觉到女人那温热的身体，那种摩擦让他心中一股邪火腾地一下就燃烧了起来。

他忍不住发出低吼：“别再动了，再动老子真办了你！”

女人闻言浑身猛然一僵，但是旋即又要挣扎。

“再动我就杀了你！”

江川猛然低吼，声音冰冷。

这一下，女人彻底的僵住了，不敢再动，她嘴里发出呜呜的声音，一双眸子带着惊恐和哀求，看着江川。

“呼！”

一直到这个时候，江川才终于暗暗松了一口气，刚才那一刻，他几乎差点控制不住自己，如果这个女人再挣扎下去，他甚至都不知道自己能干出什么事情来。

“我没有恶意，也没有打算伤害你！”

趁着女人不再挣扎，江川快速的说道：“我是这房子的主人，你是谁，为什么会出现在我的家里？”

这话说完，他发现女人的眸子猛然瞪大了，那惊恐和哀求的眼神中，多了一丝惊愕，嘴里发出呜呜的声音。

江川这才意识到自己还捂着女人的嘴巴，他沉声说道：“我可以放开你，但是你要先答应我，不要叫，也不要有什么过激的举动，不然的话，最终受伤害的一定是你！听明白了就眨眨眼！”

他的话音未落，女人就立刻拼命的眨眼。

江川缓缓地移开了捂住女人嘴巴的手，但却没有放开她，“你是谁，为什么会在我的家里？”

“求你放了我好吗？你要钱的话，我所有的钱都可以给你……”女人哀求道，她的声音都在发抖，眸子里有着止不住的惊恐之色。

“老子不是抢劫！不劫财也不劫色！”

江川闻言立刻意识到女人还是没有相信自己的话，他低吼道，“这里是我家，你现在是在我的家里，听明白了吗？”

女人立刻拼命的点头：“明，明白了，我听明白了……你，你能放开我吗？”

“放开你可以，但是你不能叫，也不要想着逃走！”江川沉声说道。

“我，我答应你，我绝对不逃……”女人的声音颤抖着，但也许是因为度过了最初的惊恐，她的声音也缓和了一些。

江川缓缓地放开了她，女人急忙就要往后退。

“站住！”

江川喝道：“就站在那里。”

女人浑身一颤，再一次的僵在了那里。

“说吧，你是谁，为什么会在我的家里？！”江川沉声问道。

“这房子是我们从房东手里租来的，我们……”女人颤声说道，然而她的话还没有说完就被打断了。

“你说什么？”江川猛然眯了一下眼，“你从哪个房东手里租来的？房东叫什么名字？！”

这房子的房主是他的老爹，自从老爹病逝之后，房主就是他，哪里来的其他房东？

女人吓得浑身一颤，急忙说道：“是赵冬梅，我们是从赵冬梅那里租来的……”

“赵冬梅？”

江川微微一怔，片刻之后他才想起来，这赵冬梅似乎是村长老婆的名字，“这个赵冬梅的老公，是不是叫刘三高？”

“我不知道，我只知道她的老公是这里的村长……”女人赶紧说道，同时紧张无比的看着江川。

这一下，江川终于明白了，他没有记错，那个赵冬梅果然是村长的老婆，但是，江川却不明白，她怎么会成为自己房子的房东，而且还把自己的房子租了出去。

但是现在天色已经晚了，看来只有明天白天才能把事情弄明白。

“赵冬梅不是房主，这座房子是我的，你现在在我的家里，明白了吗？”

江川说道，“我是……出了一趟远门，现在我回来了，而且以后我还要住在这里，你有什么想说的吗？”

。

。

