    

    哪怕徐岁宁不说，陈律也知道自己绝对是可怕的。

    不然她又怎么可能会用这种姿势蜷缩起来。

    他想把徐岁宁抱进怀里安慰她，可是那个让她难过害怕的人分明又是他自己，他根本不敢上去碰她。

    陈律这辈子都没有过这么茫然无措的时候，也是头一回连声音都哽咽了，说：“岁岁，你不要害怕，我去找医生，我现在就去看病，我马上就去。”

    他拔腿就要往外走。

    徐岁宁在听到他要一个人乱跑时，还是忍住了害怕，抬起头，伸手把他给抓住了，她说：“陈律，你不要乱走。”

    “好，我不乱走。”他连忙说。

    徐岁宁勉强朝他笑了笑。

    陈律走路的节奏都是乱的，走回到了沙发，胡乱的找到手机，给心理医生打了电话。

    等到他再次走到徐岁宁身边时，三番两次朝她伸手又收回，最后艰难的说：“岁岁，我只是病的太重了，但是我吃了药的，我以为不会这样的。”

    徐岁宁不敢去看陈律的脸，那张脸上的无助会让她心疼，她也害怕会看到刚刚那种狠意，那股子狠劲儿，到这会儿，她也依旧心有余悸。

    但她还是朝他，坚定不移的伸出了手。

    陈律得到了一点鼓励，就敢上来碰她了。他蹲下来，小心翼翼的把她抱回到沙发上，又检查了一遍，她有没有受伤。

    徐岁宁一直在躲避着他的眼神，尽管她控制得很好，但陈律还是发现了。

    他感觉到一股窒息感。

    因为他让他最亲近的人害怕了。

    “谢晋马上就过来了。”陈律沙哑道，“我坐在你旁边不会接近你的，等谢晋过来给我看看。”

    徐岁宁深吸一口气，说：“不用坐旁边，你就跟我坐一起。我知道的，我知道你只是生病了。你不要自责，好么？”

    陈律还是不肯坐在她边上，对他自己很是警惕。

    徐岁宁很心疼，一把拽住他的手，双腿跪在沙发上，把他抱进怀里。

    她明显的感觉到，自己的腿还是站不稳的，但她觉得陈律需要她，所以还是勉强了自己。

    这个姿势，陈律的头刚好靠在她腰腹上，整个人抖得厉害。

    “我……”

    徐岁宁说：“没事了。”

    “你以后，最好离我远一点。”陈律声音沙哑极了。

    徐岁宁没有答，无声的抚摸着他的头发。陈律发质一直很好的，可是最近，似乎也差了许多。

    谢晋是在一个小时之后赶来，在听完陈律说的经过之后，整个人显得有些严肃，说：“陈律，你这个最好去国外那边长期治疗，你这次很严重。吃药都已经改善不了多少了。”

    陈律看了看徐岁宁，没有说话。

    “当然，你肯定也有自己的打算，你自己跟家里人商量一下，那边安排好，也需要点时间。”谢晋说。

    “嗯。”陈律应了一声。

    谢晋又跟徐岁宁说：“你最近，最好也别跟他单独待在一块了。让他搬回去吧，到时候请一些医护人员过来。”

    他说这话的时候，陈律的睫毛飞速颤了几下，不明显，却出卖了他不安的情绪。

    徐岁宁说：“好。”

    这事，肯定也就今天就得办好。

    谢晋离开时，徐岁宁送他出去。

    两个人在楼下时，谢晋说：“徐小姐，你怎么想的？”

    徐岁宁也很茫然，摇了摇头。

    谢晋意味深长的说：“你要知道，这种心理疾病，很难治好，你要想清楚，能不能接受，一辈子就这样跟一个随时都会发病的人过。

