    第1310章没可能

    “她吊着我，也吊着秦淮言，甚至于还背着你和司越勾搭在一起，这一点，想必你比我清楚。”

    不管是原剧情也好，还是现在也好。

    江煜的头顶上早就绿得可以养羊了。

    即使已经和林可柔分手很久了，可是再听到这些话，江煜还是沉了面色，只是在面对苏城的时候，他还是多了点沉稳，“所以呢，你是在笑话我，还是嘲讽我？”

    “都不是。”苏城摇摇头，笑着开口，声音放轻，恶意满满，“我只是在想，你为了这么一个女人放弃了含笑，现在还怎么好意思出现在她面前。”

    江煜面上神情冷淡，“你都敢来，我为什么不敢来。”

    说白了，他们都是一类人。

    “你说我眼瞎，伤害过含笑，这些我都认。”江煜把刚才苏城话里的嘲讽又都还给了他，“可你呢，难道你就没有伤害过含笑么，不然为什么和她在一起的不是你？”

    这话，往苏城的心口戳。

    他的面色当即就冷了下来。

    两人的面色，一个比一个难看。

    五年前，含笑还和江煜在一起的时候，苏城认识了她。

    如果说对于江煜而言，含笑只是一个替身，那么对于苏城而言，含笑就是替身外加跳板。

    两人的行径一样的恶劣。

    唯一不同的是，江煜和含笑之间是签了合约的雇佣关系，而苏城对于含笑是单方面的利用与索取。

    几番针锋相对下来，两人谁都没有讨到好处。

    伤害已经造成，不是他们一句后悔一句道歉就能够弥补的。

    他们心里比谁都要明白，自己和含笑已经没有可能了。

    只是不甘心。

    不甘心曾经明明只要伸手就可以拥有的人，为什么最后会失去。

    而且失去之后，或许永远都不会再拥有。

    这样的想法，几乎每时每刻都在折磨着苏城。

    他每一次失眠，吃了药，闭上眼睛，脑海里就会浮现他们曾经在破旧出租屋里相处的细节。

    他放不下。

    这份执念，几乎要把他折磨到疯狂。

    如果说苏城是准备疯了，那么司越就是已经疯了。

    失去了司氏就等于他彻底失去了自己最后的依仗，也失去了和司斐再次较量的资本。

    酒局上，司越把自己灌了个半醉。

    包间里的富二代几乎人手一个女伴。

    他们围在司越身边调侃逗趣，言语里没了以前那种故作的恭维和畏惧。

    毕竟现在的司越和他们这群混吃等死的富二代也没什么不同，一样的拿着股份吃分红。

    在外人眼里看起来安逸无比的生活，在他们这个圈子里却是代表着手里没实权。

    人在屋檐下，说话也没了分量。

    不过过分嘲讽的话几人是不敢说的，毕竟以前的司越在他们这个圈子里就是出了名手段阴狠，没有底线。

    有句话说得好，“宁得罪君子，不得罪小人”。

    司越从来都不否认自己是个小人。

    就比如这会儿，他喝醉了酒，半靠在沙发扶手上，一双眼睛迷离，领口微开，本就生得好的皮囊，昏暗的灯光下一看……

    (本章完)

