    

    这次，陆子愚可是路上没有耽搁，直直向着覆海而去，速度非常的快，半个白天加上一个晚上，就已经出了海龙海域了。

    看到这么长的时间，袁老头没有追过来，他这才找了一座岛屿落了下去。

    跑了一个晚上，有点疲惫了。

    他落下的这座小岛也是不小，找了间酒楼要了桌菜肴。

    一边吃着东西，一边将三界塔拿了出来，向里面看去。

    经过这么长时间的演化，现在也停止了，里面已经安静了下来，只有微风吹过海面，浪花击打礁石的声音了。

    ‘有点不给力啊，连百里都没有增加到。’

    看着里面的面积，依旧是五百多里，没有到六百里。

    里面的元气也和外边的差不多了，空荡荡的，一点的生机都没有，看上去非常的荒凉。

    现在应该可以用穿梭空间的能力了吧！

    路上的时候，他准备用的，可是那时里面的演化还没有停止，要是强制用空间穿梭的能力，会让演化强行停止的，也会损伤三界塔的。

    看来这次游商回来，要去中央大陆看看了，要是能再弄两只噬空鼠，那三界塔彻底的完善，不知道是什么样的，他有些期待了。

    吃完饭后，出去又找了个茶楼休息了会，这才离开这座岛屿。

    “试试空间穿梭！”

    等离开那做岛屿百里外，看了看周围没有什么人，这才停住将三界塔拿了出来。

    将三界塔放大，然后钻了进去。

    站在三界塔内，心神一动，然后就有一个脑袋大小的珠子凭空出现悬浮在他的眼前。

    这是三界塔的控制中心，一般都是隐匿在虚空中的，只有他才能调动出来，而且一般他也不需要这东西控制，只要心念一动就可以了。

    但是空间穿梭必须得用，因为空间穿梭需要大量的元气。

    心里想了想方向，还有距离，这才将手放上去，疯狂的输入元气。

    忽然，三界塔一阵的颤动，整个天空一阵的昏暗，最后又一下子都恢复了过来。

    “妈的，这不是人干的！”

    陆子愚嘴里骂了一声，脚下一个踉跄，差点一屁股坐在地上，脸色苍白，额头冒着冷汗。忙拿出了一颗元晶，开始恢复了起来。

    刚才那么一下，将他的元气消耗了九成九，差点就坚持不下来了。

    吸收了元晶快一半的元气，他这才收起元晶站了起来。

    “半成品就是半成品，不经用！”

    陆子愚看了下，三界塔的元气浓度好像是又降低了，刚才可是他主要出力的，竟然也消耗了三界塔本身这么多的元气，看来以后还是少用空间穿梭了，除非有什么紧急事情。

    不知道到那了？

    出了三界塔，这会塔身正悬浮在空中，周围全是海水，没有任何的岛屿。

    运气真差

    “咦！”

    仔细的感应了下，陆子愚的脸色一下子变黑了。

    穿梭前，他能清晰的感应到王五的位置，可是现在，竟然又变的模糊起来了。

    这是越穿梭越远了，而且距离还不近。

    看着眼前的三界塔，真的想将它给丢了。

    只能往回慢慢走了，看准了方向，跨步快速的走去。

    一直到下午，太阳快要落下去的时候，他这才又清晰的感应到了王五的位置。

    “近万里？”

    陆子愚大致算了下距离，他走了差不多有两个时辰没停，由于是长时间赶路，所以缩地成寸迈出的距离也不大，一分钟差不多也就二三十里，两个时辰也就差不多万里左右。

    没有想到，刚才那么一下子，竟然穿梭了万里的距离，距离还算不错，那还是他元气不怎么充足，要是花费一颗元晶，应该更加的远。

    不错不错，这要是以后将真的三界塔完成，是不是一下子可以到达东海了。

    想想三界塔的功效，陆子愚立马忘掉了刚才的不愉快了，有些爱不释手的抚摸着已经变的只有拇指大小的三界塔了。

    由于三界塔也是空间器具，而且比乾坤袋高级多了，所以根本就放不进乾坤袋，只能随身带着了。不过这也难不到他，藏刀的能力还是很强大的，身体上能藏九柄飞刀，这拇指大小的东西也是很容易的，而且这样还能随时的温养。

    现在的三界塔，还是有提升的潜力的，只要他不停的用空间之力温养，会越来越强大的，就是再没有噬空鼠的胃袋，那也能成就圆满半圣器。

    三界塔上面的珠子，正在一缕缕的吸收着元气，虽然速度不快，但是一直持续着。里面的空间，元气也在慢慢的增加着，不过速度也是很慢，只有他作为三界塔的主人能感觉的到。

    现在的三界塔，里面什么都没有，没有消耗元气的东西，所以每吸收一缕，里面就增加一缕，可是等到以后里面的东西多了起来，那就不会再增加了，而是慢慢的减少起来。

    袁老头也说过，里面最好还是种植一些普通的植物，尽量不要种植灵物，那种东西太过消耗元气了，种的太多，陆子愚可是养不起的。

    现在的三界塔可是和乾坤袋不一样，乾坤袋可以打开口子，吸收外界的元气；而现在的三界塔，已经算是一个小世界了，根本就打不开吸收外界的元气。

    最多，也就是将外界的蕴含元气的东西人为的放进去，那样也能增加里面的元气，但是那样干只能是杯水车薪，不划算的，还不如有那么多的时间，弄点元石元晶放进去。、

    听说圣盟的那件洞天袋，是圣盟专门用来培养弟子用的，里面不知道元气有多浓郁，不知道有多少的元晶在里面碎掉了。

    现在，他身上只有三颗元晶了，也不能全部用掉，看来以后要多找元晶了，现在想起来，候汶君说是太白酒楼内元石也积攒了不少，当初没有要，现在有点后悔了。

    “咦！”

    陆子愚想着想着，突然想到，不知道妖丹行不行。他身上可是有几颗妖圣的内丹呢，那里面可是充满了元气，虽然有些狂暴，也充满了规则之力，但是元气可是很多的。        

