    <!--go-->    因为现在没有证据证明自己就像这个世界里的主角一样。

    被人随意的改变了命运。

    很快，这个世界的主角就发现了不对劲。

    因为虫子的消失，导致这个世界的和自己印象中的世界变得不一样了。

    所以，以至于这个世界的主角开始狂燥了。

    “李佳玉，怎么办？”

    那个清秀的主角身边不知道什么时候跟着一只黑暗章鱼，眼前的剧毒蜘蛛被清理干净之后，原本外面应该是那群火焰乌鸦，结果却来了一群会飞的恶魔。

    他预示着一些同学会被乌鸦烧成灰烬，结果，是被恶魔给咬掉了脑袋。

    这就让主角原本依赖的前世记忆，成为了他的掣肘。

    他还准备去救人了。

    结果身边的人一个接着一个露出了惊喜的表情。

    “我拿到系统了！”

    “我也是！”

    李佳玉感觉很诡异，冥冥中似乎有一双手在与他作对。

    但好歹是拥有着上一世的记忆的之人，就算是记忆没用了，但是战斗的经验还是丰富的。

    和这群软弱的家伙相比，我还是有天生的优势，这一世，我必然要报复那些将我丢弃到黑暗之中，我很快的就会成长起来。

    “卧槽！开局十连抽，我抽到了三星保镖！”

    “我也送了十连抽！你看我的，技能，开局一个基地车！”

    “我和你们比就差很多了，我抽到了一只熊猫，会功夫的那种！”

    看着身边的人突然间出现各种各样的人物。

    身为这个世界的重生者，更加抑郁了。

    就连身边的最软弱的班花，也抽到了一把粉色的加特林。

    爱德华给了这些人希望，来对抗命运，那么他们中，自然会分担走主角的命运的人存在。

    果不其然，爱德华看到主角那根比较粗的命运被分散开来了。

    这是对于对抗命运的一场博弈。

    看到其他人都获得了系统，并且轻易的获得了他需要付出极大的代价才能获得的东西时，身为主角的重生之人，自然不甘心。

    这就像你辛辛苦苦的工作了一辈子，存了几百万，准备养老，结果人家告诉你国家没了，钱变成了废纸。

    这种不甘心的自然会影响到他。

    尤其是在获得了力量之后，原本对主角的隐匿起来的怨气，又再次升了起来。

    “李佳玉，你所拥有的能力，我们也拥有了！”

    “关我屁事！就算获得了一时的力量，也不会保护你们一辈子，你们没有心灵的力量。”

    “我觉得，他应该是没有获得系统！”

    “我也是这么认为的！”

    周围人的冷嘲热讽，让他感觉非常的不爽。

    但是又无可奈何，这个世界太不公平了，凭什么别人都有系统，而自己却没有。

    其实爱德华已经算是公平的了。

    为了限制他们滥杀无辜，献祭无辜的人。

    在他们的系统上设置了红名。

    当作恶多端时，就会被标记为红名状态。

    其他的人就可以击杀。

    这个世界的主角要不要给，他还不确定，不过既然大家都给了，也没必要区分对待。

    直接一视同仁，将东西也给了他！

    没人一个系统，相当于起点基本都是一致的，下一步就看命运会产生什么样的变化。

    小不点再次破开这个世界，带着世界树离开这个世界。

    因为这个世界不需要他的看管，他也不可能将目标一直寄托于这个世界上。

    在和地球相接的地方，还有更多的宇宙需要他去实验，去布置，尝试超出解决一切的办法。

    此时的天微微有些亮了。

    爱德华的意志重新操控自己的身体醒来。

    在这个世界里，自己是看不到命运的线条。

    也看不到自己的命运。

    至尊女巫佐伊或许有办法看得到那些秘密，因为她曾经就通过水晶球，看过曾经的至尊女巫占卜出来的命运线索。

    爱德华在继续思考。

    还有29天的时间。

    下一个地方去哪？

    他已经稍微有些选择了，因为初始号发现了空间的波动，似乎发现了一些神秘的地方已经开始复苏，那种世界因为比地球所在的层次高，所以他无法强制打开大门，但是趁着这个机会，它靠近地球的时候，正是地球和他最为接近的时刻，可以凭借着这具小不点的身体打破固有的屏障。

    但是，这样可能也会导致一个后果，那就是被打破的薄弱地方，会被那个世界的强者注意到。

    寂静岭里的神，他已经得罪了，寂静岭就别想去了，除非他想找死。

    而这个神秘的地方，和地球应该是一个同样的世界，或许比现在所在的世界更高级一些。

    打开的话，可能直接面对的敌人较多。

    他虽然没有办法直接制造某种系统让全世界的人都拥有，从而帮助他承担一部分命运的责任，但是他可以趁着这段时间去搜集更多的物资，来增加人类的实力。

    现在各国凭借着丰厚的底蕴，拿出曾经隐藏的东西，有的地方，开启了神话时代，有的地方开启了强科技时代。

    各自都为了未来的危机做好准备，谁也不想在未来被入侵者灭掉自己的家园。

    先驱者之星的谈判还在进程中，如果先驱者世界不愿意的话，那么人类为了自己的未来，只能提前消灭掉这个星球上的人了。

    爱德华这次准备去的，是初始号发现空间震波最密集的地方。

    那就是经由马里兰州的亚空间世界。

    通过那道被检测出来的风暴，他们看到了曾经吞世者误闯入的恶魔之眼。

    就是因为地球上的某一次献祭，导致的空间裂缝提前进入地球。

    爱德华这一次如果进入这个世界的话，就不能像进入低级世界一样，以碾压状态，直接掌握那个世界的意志，从而炼化世界，让世界的物资随着自己的意志调动。

    更何况，那也不是一个低级世界。

    他进去的话，肯定会被那个世界的恐怖战力拥有者注意到，或者是神，又或者是其他种族的强者。

    爱德华想要表达自己的和平来意。

    甚至，如果有可能，他想和对方结盟。

    之所以上个世界不结盟，是因为上个世界的成长速度太慢。

    远不如让他们为自己打工增加实力的快。<!--over-->

