    ‘不！’马力此刻可以说目赤之极，心中担心不已。

    他看到金木翅被雷暴击中，陈默还要拿着刀砍金木翅，心中不着急才鬼了！

    虽然金木翅的防御很高，但是谁能保证在它受伤之后，还能硬撑着挨陈默一刀？

    大喝一声：“住手！”然后瞬间就挥舞着棍子，朝着陈默攻击过来。金木翅可是他的本命蛊虫，刚刚收到攻击之后，就感觉它受伤了，此刻看到陈默挥刀要砍金木翅，自然着急！

    好在从金木翅的身上传来感应，它只是受了看着浑身被雷劈的冒烟，但是却因为自身防御高，并没有重伤，只是轻伤。但是由于雷电带来的麻痹效果，所以金木翅一下子动弹不了，只能在地上冒烟。

    也是因为如此，作为马力的本命蛊虫，金木翅没有什么大的问题，马力他也就没有像是上次拿督林一样，蛊虫被杀之后就开始吐血。

    马力只是浑身一软，但是功力什么的都还在，也没有其他的不良反应。但是见到陈默不管不顾的就要挥刀砍金木翅，顿时就着急了，拼了命也要阻止陈默。

    于是，陈默就看到马力瞬间爆发速度，然后一副和自己拼命的架势。

    陈默直接后撤一步，然后将鬼丸一收，就拿出了青玉剑，然后手中禁制一引，青玉剑就以第一形态，也就是小型梭行攻击形态，直接冲着马力而去。

    “不好！”远处看着现场争斗的那位祖师爷，在陈默取出青玉剑之后，就感受到了青玉剑的威力，顿时心中暗叫一声，迅速去除一枚符箓，朝着陈默就甩了过去。

    “轰！”的一下，在瞬间青玉剑就要和马力亲密接触，而马力看到一闪之间，就到了面前的一个青色玉剑，心中就只有完了的感觉，躲都躲不了。

    好在这个时候，远处一下子一束光剑闪过，直接和青玉剑撞到了一起，发出巨大的声音不说，还引发了一圈的震波。将马力直接震飞了出去。

    “噗！”的一下，马力直接吐血，而他身上的金刚符箓也随之瓦解。

    青玉剑的攻击力量，不是雷暴符箓能够相提并论的，要不是因为那位祖师爷甩出的攻击法器，抵挡了一下陈默的青玉剑，这才会因此引发了这次冲撞后的震波。

    而也是因为如此，陈默甚至也后退了好几步，缓解冲撞震波所造成的影响。

    与青玉剑撞击了一下之后，光芒就闪现而逝，没有了踪迹。好在陈默的神识却看着，似乎是一个比较高级的法器，像是一个玉杵。

    他也是有些震惊，真的没有想到有人的使用攻击法器，与自己的青玉剑撞击，并且似乎还半斤八两，两者之间都没有占到什么便宜，怎么可能不吃惊呢？

    神识扫过，就发现一个人，带着一头怪兽，似慢实快的出现在了现场。

    “哇！”那头怪兽出现在现场之后，就大声的吼叫了一声，顿时现场所有的蛊虫，都有中瑟瑟发抖的感觉，不是低下头缩到一起，就是躲到了主人的衣服里，再也不敢出来。

    而陈默看着场中的这头怪兽，也是惊讶的不行，今天晚上，让他吃惊的东西实在是太多了！

    他看到的这条怪兽是什么呢，真的是让人有些不敢相信。因为他看到的这头怪兽，是传说中的怪兽，也幸亏陈默自从修炼，成为修士后，就喜欢看一些山海异志，才能和眼前的这头怪兽对上号。

    蛊雕！这特么的是头蛊雕！

    传说中，蛊雕是一只专门吃人的凶兽。它的形状像大雕，头上长角，并且身上有两只巨大的翅膀，羽毛之坚韧，堪比钢铁。蛊雕叫声如同婴儿的哭啼声，常常用它的声音来引诱路人，然后将其突入肚内。

    这特么的就是明明有实力，却靠演技来混饭吃的凶兽！

    蛊雕，这个从来就只是在传说中~出现的生物，此刻却在陈默的眼前出现。而且要不是他读过一些山海经之类的读物，还真的不会认出这个是蛊雕。

    而且，这个家伙和实际传说中也有着一些区别。就是浑身犹如豹子，而嘴却是鸟嘴，背生双翅等等都差不多，但是在外观颜色上，却有着本质的区别。

    陈默见到的这只蛊雕，浑身漆黑，长着犹如黑缎般的毛发，不知道是原来就是这个颜色，还是因为变异才会有这种颜色。

    不过，对于那种颜色来说，陈默都有种头大的感觉。因为这只蛊雕隐隐对他的威吓，似乎有些高，而且他也能够感觉到，这只蛊雕的实力，并不比自己低多少。

    而最最让陈默头大和担心的，却是蛊雕旁边的年轻人。

    说是年轻人，但是却满头白发，而且是那种丝滑顺长的披散在身后，一直到腰间。要是这个人是女人，那么陈默还能够想起那首诗：

    待我长发及腰，少年娶我可好？待你青丝绾正，铺十里红妆可愿？却怕长发及腰，少年倾心他人。待你青丝绾正，笑看君怀她笑颜。

    可是特么的，这个人是男子不说，长相虽然很年轻，但是气质还有神态中，却透出沉沉暮色，似乎能够让人感觉到，这个人年龄很大。

    所以陈默见到这个人之后，就能推断出，这是一个活了几百年的老怪物。至于说身体表现出来的年轻，倒也没有什么。因为只要实力达到了，什么人都能逐渐恢复年轻。

    但是，最让陈默心悸的是，他忽视了这个看起来很年轻的人，却只是关注着那头蛊雕。

    这是为什么？这是因为看起来很年轻的人，实力绝对比自己高，不然他不可能出现在场中，却能够让人忽视或者说只当看不见。

    陈默努力让自己不要忽视眼前这个人，直接注视着他，看他要做什么。

    而这个出现的人，就是马力的祖师爷。

    “祖师爷！”马力见到蛊雕之后，就赶紧低头施礼。而场中其他的人，见到蛊雕之后，也是赶紧随着马力一起施礼。

    对于自家的祖师爷，他们之中除了马力和威力等人之外，威力他们的徒弟，包括拿督林等人，都只是听说并没有见过祖师爷。

    而此刻，却见到之后，心中并不比陈默的震惊能够小多少。此刻他们心中都是在想，自己的祖师爷尽然如此年轻，可是为什么要称呼祖师爷呢？这是为什么。

    “哇！”的一声，蛊雕再次吼叫了一声，也让场中所有的人都是一阵恍惚，这个家伙的叫声尽然能够干扰人的思想。

    好在陈默的实力不错，因此并没有收到干扰，看了看蛊雕之后，再次转头看向那个出现的年轻人，也就是马力的祖师爷。呵呵，没有想到，一个年轻人，竟然是眼前老头的祖师爷，那么也就说明，这个家伙实际年龄，要比自己大的多。

    看着眼前年轻的脸，陈默也是有点羡慕，真的没有想到能够做到如此年轻，这是如何修炼的？

    “起来吧！你们都退后。”

    “是！”

    祖师爷一挥手，一根黑色，大概有手指长短和粗细的短棍，直接飞入他的手中。陈默眼睛中一缩，看来刚刚和自己的青玉剑相撞，就是这根短棍了。

    真元波动，不仅祖师爷能够感受的到，陈默也能感受的到。但是如果距离比较远的话，那么实力不济的陈默自然是感觉不到的。

    不过现在就在面前，自然也能感受的到这位祖师爷单手一引，短棍就落在了他的手中，真的是真元的应用，感觉非常的清晰。

    “小家伙，是不是很惊讶？”祖师爷微微一笑，却让陈默感觉有些难受，因为这个笑容，似乎有些邪邪的让人发毛的感觉。

    “是！”陈默点点头，心中也是一样的想法。从来没有遇到过修真者，却在这里遇到，怎么可能不让他惊讶。

    他一直以为，这个地球上可能就只有自己一个人是修士了，但是今天的现实狠狠的打了他一巴掌，现实告诉他，修士不是他一个人的专属，在这个星球上还是有其他人，也同样都是修士。

    不过，这位祖师爷看着陈默的容貌，却皱了皱眉头，心中有点不喜。

    “汉人？”因为他露面之后，和陈默说的都是汉语，说话回答什么的都非常的流畅。而且感受到陈默也是修士，这也就能够说明，陈默应该是汉人。

    但是陈默的容貌有些和当地土著一样，因此就疑问道。

    “汉人！我易容了。”陈默回答道。

    对于这位年轻态的祖师爷，陈默还是处于尊敬，并没有说话。再说了，自己说出来易容又能如何，反正大家都没有见过自己的容貌，洒洒水拉！

    祖师爷一笑，说道：“原来如此！”

    本来，他还想着怎么有同道之人，将修真之术传给了这里的土著，但是听到陈默解释，也就放下了心。

    陈默看着这个出现的人，却在暗自观察周围。既然遇到了比自己实力高的人，不跑路还在等什么？

