    现存世界的一切，都是建立在无数的运动上的。

    光也好，声音也好，热也好，冷也好，物质和能量也好，在某种观测方法下，也无非是动的频率和方式而已。

    而如果将这些动力抽调，又或者抹削呢？

    水之所以会结成冰，是因为水分子的运动减少等变化造成的。李珂的魔法让他周围的分子运动不断的下降，而这把长枪上燃烧的星火，也自然而然的转换成了一种在低温中会呈现出‘燃烧’样子的能量体。

    这期间有着无数复杂的公式和行为，就算是众神当中的智者想要做到这一点，也都需要付出极大的努力和代价才行。

    而对于李珂来说，他只是想要尽力的凝聚出寒冰的力量而已，简简单单的一个念头。

    闪耀着苍蓝色粒子流的长枪如同极光一样冲向了那个洞口。而在这个过程当中，那不断朝他们冲击的太阳风，以及带着百万摄氏度的高温的日珥，也在这把不断抹消着动的概念的长枪面前消散，而那些冲到通道之外的日珥，更是在这种极速冷却的情况下全部变成了一块块散发着光芒的不规则，通通落到了冷却了的岩浆之上。

    然而就在这把长枪的枪尖顶着那狂风冲进了空间通道当中的时候，一边看戏的佐伊的瞳孔就猛的收缩了一下，因为她发现自己开启的通道正在迅速的崩溃，在百万度高温的日珥冲击下都能够完好无损的魔法，现在却在没有接触的情况下开始消失。

    是的，消失。

    “啊，将这样的人作为兵器……不觉得有些恐怖了吗？”

    佐伊再也没有犹豫，她立即再次打开了一个通道，准备离开这里。然而就在她想要进去的时候，一边准备好的瑞兹就猛然对她伸出了手掌，并且紧握了一下。

    瞬间，另外一道空间门就撞上了佐伊开启的传送门，佐伊身边的空间通道瞬间炸裂，将想要离开的佐伊瞬间炸飞了出去。

    同时，两个传送门相链接的地方也开始出现了一阵诡异的波动，一个闪耀着强大和神圣气息的宫殿虚影，就这么出现在了这个世界上。

    而且从其中不断飘散的天界力量来看，两个世界因为这场空间的扭曲而暂时链接在了一起，只有等到两人的力量彻底消失，这种链接才会消失。

    “你不打算解释一下吗！”

    浑身都闪耀着强大的令人绝望的魔法能量的瑞兹，用他那不断闪耀着魔法力量的眼睛冷漠的看着在天空中重新站稳的佐伊。

    他对那个闪耀着太阳风的通道不能够做这样的事情，因为那会让整个世界都毁灭，但是对于这个佐伊来说，他还是能够给对方一个教训的。

    除非对方真的发疯了，想要让这个世界毁灭，再在这片土地上开上几个通向太阳等地方的通道。

    但是瑞兹很清楚他们不会的，长久的生命带来的是丰富的知识和阅历，众神之所以会眷顾这个世界，自然是有着其原因的。

    虚空就是他们的头号敌人，如果符文大陆倒下了，那么虚空就会把目光投向他们了。

    神，也是会恐惧的。

    越是骄傲，越是享受声誉和崇拜的，就越是如此。

    而还不等佐伊做出什么回应，李珂扔出的长枪也已经彻底的穿过了佐伊开启的通道，并且在它经过的一刹那，寄宿在其中的魔力就彻底抹消了通道的存在，并且在天空当中引发了一场爆炸。

    闪耀着苍蓝色光芒的十字猛然在天空膨胀和炸裂，强烈的罡风再一次摧残着这片备受折磨的土地，将有害的沙尘和空气从这片地方清空，但是紧跟着，爆炸产生的真空又将周围的东西吸附了回去，让这片沙漠的风彻底紊乱了起来。

    “哈……哈……”

    李珂剧烈的穿着粗气，努力的维持着自己的身形。他的右半身全部都已经因为刚刚的一击而破碎，苍蓝色的魔力也在他的身上明灭不定，看上去随时都会消失。

    而一边为他挡下剩下的余波的潘森，又或者说是阿特瑞斯，他也疲惫的单膝跪地，用几乎化为焦炭的手臂顶住盾牌，才勉强让自己没有倒下。

    但是不管是李珂，又或者是已经被重伤的阿特瑞斯，他们都没有休息和疗伤的想法，因为造成这一切的佐伊还没有被解决！

    “啊，这还真的是糟糕呢。”

    佐伊吗两双不同颜色的眼睛微微眯了起来，因为不仅仅是李珂他们的威胁，派她过来的巨神们也在质问着她，质问她为什么会把事情做成这个样子，甚至还把太阳的力量倾泻到了符文大陆之上。

    “一群蠢货。”

    佐伊在心里不屑的嘲讽了一句，但是她也清楚，自己已经不能够再将过分的攻击倾泻到符文大陆了。纵使她并不害怕瑞兹的反制，因为她也清楚，瑞兹也不敢直接反制她的空间通道，将这个世界置于覆灭的边缘，但是……

    她也没必要担心这些了。

    “你在做什么，潘森！为什么我感觉到你的长枪在日冕上引发了一场破坏！你是想杀死这个世界上的所有生命吗！你引发的太阳风如果不是众神出手将其挡下，这个世界的所有生命都会迎来太阳的怒火！”

    一个金盔金甲，背后有着金色光翼的天神从佐伊身后的那片虚幻的空间当中飞出，而他手上则是拿着一把白中透着暗红的长枪，从样式上来看的话，正是被李珂扔出去的贯星之枪。

    李珂有些尴尬，因为那个时候他抱着的想法是贯穿太阳这种不切实际的想法，所以斗志非常高昂，而这把长枪也回应了他一股强大的力量，所以在太阳的外围引发一场爆炸什么的，还真的有可能。

    然而他不知道的是，他的确是把一部分的太阳消除了，并且冷却了大量的日珥，在日冕层引发了一场不小的爆炸。但是这种爆炸对于太阳来说根本不叫事情，完全当做不存在都没问题。

    可是，对于神明来说，这就是不能够容忍的事情了。因为这样的攻击，毫无疑问的是可以杀死众神的。

    至于金甲神明所说的话？

    有着太阳星灵的存在，所谓的太阳风，真的有威胁吗？