    面对郭不敬的见礼，周辰同样是满面笑容地朝着郭不敬回了一礼。

    就算是不提其他的因素，单单是以郭不敬自身的修为实力来说，他俨然已经十分值得周辰重视了。

    眼下周辰和郭不敬之间的距离仅有三步左右，周辰完全能够感应到郭不敬身躯当中的内力之雄厚。

    即便郭不敬不是先天境界的武道强者，但是他也绝对是绝顶高手里面最为顶尖的那种存在了。

    更别说郭不敬的手里面还执掌着整个六扇门的权势，这在名义上面可是相当于统领着整个大明朝境内的所有捕快。

    无论是依照修为实力而言，又或者是凭借权势地位来说，周辰都不会平白怠慢了郭不敬分毫半点。

    微不可察地打量了郭不敬一番以后，周辰轻笑着开口出声说道：“大理寺郭少卿带领六扇门为本朝的治安平定立下了赫赫功劳，本官也是闻名已久，只是一直无缘得见。

    没想到本官今日前来天牢办案，竟然正好赶上了郭少卿你来巡查天牢，这才让本官得以遇见郭少卿啊。”

    郭不敬连连谦声回道：“下官哪里谈得上是什么功劳可言，仅仅只是职责所在罢了，哪里比得上周大人您呢？”

    两人一阵寒暄过后，只见郭不敬神色郑重地朝着周辰拱手行了一礼，他沉声开口说道：“下官还要多谢周大人您前段时日里对小女施以援手。

    小女顽劣，如果不是周大人您正巧路过，恐怕小女就要危险了。”

    郭不敬口中所指，自然就是前段时间黑道五大杀手齐聚同福客栈，追杀他女儿郭芙蓉的事情了。

    六扇门作为总理天下间所有捕快的最高官署，而郭不敬又是六扇门的执掌者，他手底下的势力可谓是触及到了大明朝的疆域各地。

    对于郭芙蓉前段时间在同福客栈里面所经历的事情，郭不敬自然是了若指掌。

    虽然周辰是因为佟湘玉的缘故，这才出手料理了那五个追杀郭芙蓉的黑道杀手。

    但是无论如何，周辰帮助郭芙蓉解决了麻烦这一点乃是不折不扣的事实。

    因此郭不敬这个做父亲的，早就有登门前去拜访周辰，代替郭芙蓉向周辰表达谢意的想法了。

    只是前段时间周辰刚刚接任锦衣卫的大权，他一直忙着梳理锦衣卫内部的事情，根本不见外客，所以郭不敬也一直没有机会去接触到周辰。

    结果没有想到，今日在这天牢面前，两人竟然能够巧合地碰到了一起。

    耳中听得郭不敬的道谢声，周辰轻笑着摆了摆手说道：“郭少卿不必客气，令爱和家姐之间情同金兰，本官自然是不会眼睁睁地见着令爱在家姐的客栈里面遭遇危险。

    而且左右不过就是料理几个宵小之辈罢了，举手之劳，何足挂齿！”

    周辰口中的话音落下以后，郭不敬却是缓缓地摇了摇头。

    只见他正色行礼说道：“周大人此言差矣，大人的援手对于小女来说无疑于是救命之恩，下官又怎么可能会不在意？下官定当将大人的恩情铭记于心。”

    看着郭不敬那郑重无比的态度，周辰不置可否地笑了笑，他到是并没有继续在谦辞什么。

    眼见得周辰好像是不愿意继续在这个话题上面多做纠缠，郭不敬亦是十分知趣地将话题转移开来了。

    紧接着，只听郭不敬继续出声说道：“方才听守卫禀报说，周大人您此行前来这天牢当中是带领锦衣卫办案来了。

    下官经常代表大理寺来这天牢里面巡查，对于这天牢里面的情况到是还算熟悉，不知道大人您是否有什么地方用得到下官？

    大人但有需要，尽可开口吩咐下官便是。”

    闻得此言，周辰的眉头不由得为之一蹙，他沉吟了一番到是并没有直接开口出声回答。

    而郭不敬在见到了周辰是如此的反应以后，他知道周辰的目的应该是一件隐秘地事情。

    随即，他连忙就再次出声说道：“当然，如果周大人不方便的话，下官这就离去，不再打扰周大人您的要事。”

    缓缓地摆了摆手，周辰摇着头出声说道：“倒不是什么太过隐秘的事情，郭少卿倘若是不忙的话，本官到是还真的有事情要劳烦一二。”

    周辰此行前来刑部天牢，为得便是进入天牢第九层去会一会十多年前那位天下第一高手，不败顽童古三通。

    只要是进入这天牢第九层当中，那么周辰就绝对无法瞒过这天牢当中的看守。

    到了那个时候，他会面古三通的消息，十有八九便会传到铁胆神侯朱无视的耳朵里面去。

    对于朱无视而言，这天牢第九层的古三通可谓是他一生当中的头号劲敌。

    别看朱无视现在对周辰和锦衣卫的态度十分地和善，一直都在尝试着拉拢交好锦衣卫。

    然而如果让朱无视知道周辰竟然在接触古三通的话，那么这无疑就相当于是在挑衅朱无视的底线了。

    说不准朱无视的心里面都有可能会生出联合东厂和曹正淳的想法，先行一步解决了周辰，以此避免他这个一生劲敌古三通的威胁再次出现。

    周辰虽然并不畏惧朱无视，但是如果能够接触古三通的过程能够彻底保密的话，那这肯定是会对他更加地有利。

    所以按照周辰之前的想法，他是准备让天牢当中的看守带领他进入到天牢第九层当中，然后直接将有关于这件事情的所有人都调任锦衣卫里面去看管起来。

    依照锦衣卫的权势而言，从这刑部天牢里面调走一些看守是完全没有任何问题的。

    只不过这样一来，其中所造成的声势也绝对不小，有些人绝对是会察觉到异常的。

    但是现如今这郭不敬的提议，到是让周辰的心里面生出了另外一种方法来，他完全能够凭借郭不敬的身份调开天牢每一层当中的守卫，只带着郭不敬一人进入天牢第九层当中去会见古三通。

    如此一来，其他人也仅仅只是知道周辰进入了天牢里面。

    至于周辰的目的究竟是什么，也就唯有郭不敬一人所知晓了。