    “嗖嗖嗖.....”

    “陛下，还请您后退，这些人交给微臣”

    之前离去的赵高，这时候，突然带着六剑奴回来了，来到嬴政的身边。

    当然跟在他身后，还有月神、卫庄等一行二十几人。

    “末将无能，不能保护陛下周全，还请陛下降罪”

    浑身是伤的任旭，拖着残躯，也快速的回到了嬴政的身边，带着剩余几十人，也都浑身是伤。

    “起来吧！”

    看着这些人，嬴政也没有在怪罪，他知道这些人也都尽力了，眼下这些刺客，无一不是江湖上绝顶的高手，他的这些禁军，虽然都很强。

    但是面对这些人，还是不够看的。

    “阴阳家，何故要背叛寡人？”

    嬴政虎目一瞪，看向月神他们充满了杀意，他平生最恨的就是这种背主之人。

    “咯咯咯....”

    “秦皇，我们阴阳家从来没有认你为主，何来背叛？”月神展颜一笑。

    “好一个何来背叛，很好！”

    嬴政怒极而笑，随即看向其他人，一个个扫视起来，这些人虽然蒙面，但是依然却逃不过他的虎目。

    “道家人宗、流沙卫庄，还有农家的兵主，你们都敢来行刺寡人，不怕寡人将你们背后的力量全部铲除”

    “哈哈！铲除，死到临头，你依旧还是这般盛气临人，你以为，你现在还是那个高高在上的秦皇吗？现在的你，就像是一个丧家之犬”

    燕丹忍不住讥讽道。

    “说那么多废话干什么！杀！”

    卫庄冷冷的说道，说完他直接出手，朝着嬴政杀了过去。

    鲨齿剑，兵锋一转，剑气肆意，恐怖的剑芒，带着无可匹敌的威势。

    “放肆！”

    赵高厉喝一声，随即六剑奴根本不用他吩咐，就瞬间动手，六人的速度非常的恐怖，眨眼之间，六人竟然已经消失在众人的视线中了。

    嗤嗤！

    不过下一秒中六人就已经栖身到卫庄的周身，六人合作已经不知道多久了，如同六胞胎一般。

    六个方向，分别攻向了卫庄，恐怖的速度，玄妙的身法，让他们无往不利。

    但是这一次，卫庄却第一时间破除了六人的联手合击，只见卫庄手腕一转，越臂一轮，鲨齿剑，以上而下，快速随身转动，旋转之中，爆发极致的剑气，引动气爆，轰然对着四周轰击而去。

    “杀！”

    看到卫庄动手，其他人，也纷纷出手，朝着嬴政杀来。

    而就在这时，突然赵高猛然动了，双手暗红，带着猩红的厉芒，骤然对着嬴政的后背，轰了上去。

    这一突然变故，让嬴政都愣住了，甚至忘记了防御，他没有想过赵高，竟然会对他出手，竟然敢对他出手。

    猩红的血手大印，轰然爆发而出，眨眼之间，就要轰在其背部，这一掌要是被打中了，恐怕嬴政不死也差不多了。

    “去死吧！”

    赵高眼中带着几分的疯狂，几分的嗜血，还有几分的兴奋，仿佛看到嬴政死在他的掌下一般，这一场景，他已经不知道想过多少次了、

    以前，他不敢有丝毫的动作，面对嬴政的时候，他连想都不敢想，因为他怕露出丝丝的杀气，被嬴政感知到，就会遭到灭顶之灾。

    现在他不用担心了，只要他一掌灭掉嬴政，那么他们的计划就能够成功，后续的计划，也可以实行。

    就在他得意，猖狂而笑的时候，下一秒他的脸色却凝固住了。

    猩红的血手，轰在了一个玄铁盾上，这铁盾不大，也就比他的手掌略微大一些。

    血掌和铁盾碰撞，顿时爆发一股极其的冲击气浪，赵高本人，也被这股气劲冲击，浑身一震，气血翻涌而至，喷出一口鲜血。

    “该死！”身形爆退，一击不中，赵高瞬间疯狂倒退。

    心中更是惶恐起来，眼睛却看向了马车顶上的苏靖，他想不到，竟然对方出手了，而且还是在这么千钧一发之际，就算是嬴政自己都没有反应过来。

    “到此为止吧！”

    突然苏靖出手了，在赵高动的瞬间，他就知道，这家伙想要干什么，所以他在嬴政没反应之前，就祭出了玄铁盾，挡在嬴政的背后，替他挡住了赵高这一击。

    他没有兴趣在和这些人玩下去了，他想要看看，这东皇到底哪里来的底气，敢来挑衅他。

    苏靖相信，阴阳家出手，绝对不是对付嬴政，而是他而来的。

    站在马车车顶上，苏靖衣衫无风汩汩而动。

    双手一扬，顿时狂风大作，紧接着，天地灵气疯狂转动，苏靖周身更是温度骤降。

    空气变得极度寒冷，一道道冰晶凝结而出，透着泛白的寒光，在阳光的照耀依旧是那么的寒芒毕露。

    “拙！”

    苏靖双手猛然一按，顿时天空上这些冰剑如同箭雨一般，簌簌的朝着这些人激射而去。

    “冰箭术！”

    高阶法术，而且还是群攻的法术，威力很强，攻击的范围也很广，周围十丈之内，全都是寒冰凝结的冰箭。

    带着撕裂般呼啸的声音，激射而去。

    哆哆哆.....

    这可比高渐离那‘风萧萧兮易水寒’的招式，要强大的多。

    天空不断降下冰箭，一根根只有手指大小的冰箭，却带着无尽的锋芒。

    咔咔咔！

    天降冰箭，彷如箭雨，月神等人，也是脸色一变，面对着数不清的冰箭，躲闪是根本不可能的，只是各自施展手段，不断抵挡上空降落的箭雨。

    看着这些人，不断抵挡，苏靖嘴角微微翘起来。

    冰箭术，群攻型法术，消耗的法力，也非同凡响，不过苏靖如今已经是筑基后期的修士，体内的法力，足够施展几十次，都不止，在加上他可是有着灵石，可以快速恢复法力。

    自然不会担心法力消耗的问题。

    苏靖知道单靠这冰箭术，想要击杀众人，不是那么容易，怎么说，这些人，也都是这方世界顶尖的高手，有些都可以比肩筑基初期的修士了。

    不过却也够这些喝一壶了，苏靖还不止这些手段，在释放出冰箭术后，他再次动手，随着他捏着法决，突然月神他们感觉到脚下一软。

    原本坚硬的泥土，一下子都化为淤泥，双脚全都陷了下去，而且这些淤泥，非常有黏性，双腿也被这淤泥给牢牢的粘住了。

    脸色顿时都是一白。

    “不好！”

    脚下是陷阱，上空又是冰箭，上下都被攻击，众人都感觉到了危机，神色也变得慌乱起来。

    他们没有想到，苏靖竟然给他们带来如此大的压力，甚至是危机。

    尽管他们都知道苏靖实力深不可测，但是这一次他们这么多人，原本自信，可以挡住苏靖这个神秘仙师，然后干掉嬴政的。

    结果苏靖一出手，他们就陷入了危险之中。

    