    

    阿铁脸色煞白，嘴唇都紫了，可见冻得不轻。

    顾云娇先将阿铁拉到炉灶旁边烤火，又打发六郎去拿他的旧棉袄。

    然后自己寻了几块生姜，放在锅里熬姜汤。

    等到六郎拿来旧棉袄给阿铁穿上，顾云娇这才问阿铁，“你身上的新棉袄呢？”

    阿铁低着头不出声。

    顾云娇皱眉，“棉袄去哪了？你总得给我句话，我最讨厌那种什么事都埋在心里不说的人。”

    阿铁听了这句话，终于抬起头，眼里含着泪道：“棉袄被，被我后娘给扒了。”

    “我在后山那边捡柴火，碰到我后娘了也去捡柴火，她说我一个下人，不配穿这么好的衣裳，棉袄得孝敬给她。”

    “她把棉袄拿了，我捡的柴火也拿走了。”

    顾云娇一下就气笑了，“好啊，我早就防着这一出了，只是没想到这一天来得这么快！”

    她当时特意给赵里正一两银子，拜托他拿阿铁的卖身契去衙门备案，就是防备着将来阿铁要是日子过好了，他爹和后娘会扑上来吸血。

    她心里从没当阿铁是下人，一直都是想的让阿铁以后跟着她去做药铺伙计，也是学一门安身立命的本事。

    她打算过几年，等彻底摆脱了阿铁的父母，到阿铁娶亲之前，再去衙门里消了卖身契。

    阿铁本是良籍，改回去也容易。

    只是她万万没想到，阿铁还没开始做伙计领工钱呢，这后娘眼皮子这么浅，一件新棉袄都要扒走。

    陈氏过来正好听到了阿铁的话。

    六郎找棉袄的时候找不到，还是她找出来的，她问了六郎一句，六郎也没说清楚。

    陈氏听完肺都气炸了，一挽袖子，“我呸，老娘一针一线做出来的衣裳她也敢抢，看我不生撕了她。”

    顾云娇一把抓住就要暴走的陈氏，“娘，等等，等我拿了卖身契，咱们一起去。”

    呵呵，卖身契在手，阿铁就算是她的私人财产，她才好说话。

    隔壁的江宥之一听老娘又要跟人去干仗，云娇还打算一起去。

    他怕两个女人吃亏，急得不行，喊六郎，“六郎你跟着娘她们去，注意些，可千万别让她们吃亏。”

    六郎中气十足的答应一声，“三哥，你就放心吧。”

    顾云娇回房取了卖身契，交代阿铁自己看着姜汤，便和陈氏风风火火的走了。

    六郎迈着六亲不认的步伐走在两人后面，觉得自己是奉命助阵去的，格外来劲。

    顾川和三丫两人手牵着手，跟在六郎后面。

    三丫小声道：“一会儿娘和大嫂要是跟人打起来了咋办，你帮忙吗？”

    顾川用力点头，“那当然，谁都不能打我姐。”

    三丫看他一眼，摇摇头，“可你这么小，你谁都打不过。”

    顾川不服气的道：“打不过我就咬。”

    三丫不赞同的看他一眼，弯腰从地上捡起一块石头，踹在手里，“我不咬，太脏了，大嫂说人的身上有很多病菌。”

    顾川走了一段，也悄悄捡了一块石头，踹在棉袄的袖子里。

    陈氏一路风风火火，一看就是打算找人去撕逼的样子，路上有人碰到了便问，“呦，陈大娘这是干啥去呀？”

