    房间中，陆凡难得的放下了小说。

    虽然他看不到周围的幽灵，但他还是可以感觉到上百道视线，扎的他浑身不舒服。

    被动的成了主播，隐私全面曝光，这事能忍？

    关键是还收不到钱！

    叫来自己的四只羊，陆凡急切的问道：“有什么办法可以做掉周围幽灵的么？”

    四只羊面面相觑，随后都耸了耸肩。

    “真的一点办法都没有么？每天三个西瓜都不行？”

    西瓜的美味勾起了四只羊的食欲。

    他们舔了舔嘴角，但还是遗憾的说道：“没有。”

    “幽灵出现在六十年前。”发现陆凡的目光逐渐变冷，羊队长只能硬着头皮站了出来，“在六十年前，地狱没有幽灵。”

    “那人或恶魔死了，灵魂去哪里了？”陆凡换了个舒服点的姿势，继续问道。

    “人类的灵魂归众神，恶魔的灵魂归魔神。在他们死去的瞬间，所有的灵魂都会被瞬间取走，不会游荡在人世。因为只出现了六十年，再加上他们平时没有任何威胁，所以只有少数学者对其进行研究，情报相当的少。”

    “陆大人，你就安心接受算了，要不然就换个地方。反正每年就一次幽灵入侵，忍忍就过去了。”

    陆凡感觉有点没辙了。

    换家是不可能的，这辈子都不可能的。

    打工也不会，只能依靠这里的出生点剥削玩家，勉强维持这样的生活。

    要不然，到铁锤城找爱丽，避上几天？

    对方虽然也有点难缠，不过可以用物理隔绝，比幽灵好对付多了。

    正当陆凡思考要不要去找爱丽时，两只小鬼从外面跳了进来。

    “陆大人，我有重要情报。”脱下衣服一进来就立刻喊道。

    “说。”

    脱下衣服没有迟疑，立刻将自己和疯魔小女警在大墓地下方的情况全部说了出来。

    他说话时条理清楚，逻辑清晰，时不时还会夹杂自己的分析和一些见解，立刻让陆凡明白了前因后果。

    “蘑菇、地下水晶、被水晶封起来的骗子……你们谁会画画，能画一下那个恶魔的长相么？”

    脱下衣服立刻开始动笔，以稳健的画风将撒旦叶的长相画了出来。

    看着脱下衣服的画作，陆凡点了点头。

    全能啊！

    看清楚对方的长相，陆凡立刻调出传承记忆，发现对方的长相跟记忆中的撒旦叶一模一样。

    撒旦叶为七魔君之一，也是一位半神。

    对方执掌着前魔王麾下三万堕落者，其实力在七魔君中也是数一数二的。

    不过按照脱下衣服的推断，对方明显是在撒谎。

    这么说来，撒旦叶已经叛变了的可能性挺高。

    不过即便叛变，对方也是一位半神，不应该会被困在大墓地下面。

    “情报还是有所不足啊。这个时候，就需要玩家去探探路了。”

    给脱下衣服和疯魔小女警发了五千荣誉的红包，陆凡立刻发了一条系统广播出去。

    “系统公告：玩家脱下衣服和疯魔小女警已经解开活动第一环，获得部分线索，并得到了大量奖励。当前已知的线索如下……”

    听到这条系统广播，还在大墓地前思考该如何解决这个副本的弱鸡侠愣住了。

    环顾四周，他发现周围玩家的表情明显不善。

    “鸡哥，你行不行啊，别人两个人就搞定了第一环。”

    “鸡哥，你之前的游戏都是代打的吧，这么简单的谜题都看不穿，真实水平得有多菜？”

    “低情商：这人智商有问题。高情商：你是游戏区鸡哥吧？”

    面对其他玩家的数落，弱鸡侠明显坐不住了。

    再这样下去，自己怕是要沦落为年度笑话了。

    他咳嗽了一声，负手而立：“一切都在我的预料之中。”

    在其他玩家们没有反应过来之前，他立刻说道：“我们在这里，只是起麻痹作用，真相我早已看穿了。好了，事不宜迟，大家先下去寻找线索吧，我先跳为敬！”

    说完，他不再理会旁边人的质疑，直接跳下了大墓地。

    然后，他摔死了。

    看着下面四分五裂的尸体，玩家们已经不知道该说什么了。

    以死明志，是条汉子！

    随后，魔法师职业的玩家开始给旁边的人上羽落术，不一会的功夫就将上百个玩家加持完毕。

    施展完一轮，这些魔法师玩家立刻找个地方摔死回蓝，随后重新回到大墓地旁，自己加持了羽落术，再落到大墓地里面。

    先落下去的一批玩家看着周围的水晶，不由得惊叹起来。

    “厉害了，这游戏美术真的太厉害了。”

    “每个模型都不重样，光这些模型建模都需要一年时间吧。”

    “这光感，这材质，牛犇了！光是为了建造这个场景，美术怕不是要加班加到死。”

    “策划一句话，美术忙断手。再献祭程序员的头发和运营的节操，最终才能制作出这么精良的游戏。”

    惊叹过后，这群玩家开始在水晶群中四处搜索。

    时不时有玩家触发了水晶，将一具具僵尸放了出来。

    眼睁睁的看着这些尸体长满蘑菇，然后释放出幽灵，几个农夫玩家坐不住了。

    他们小心翼翼的取下几个蘑菇，捧着新奇的蘑菇爱不释手，时不时发出诡异的笑声。

    不知道的还以为他们找到女朋友了呢。

    一个农夫玩家捧着蘑菇，立刻发动了自己的职业技能，随机变异。

    【随机变异】：对植物施展后，植物会随机产生一项变异，变异可能是正面变异，也可能是负面变异。

    施展完毕后，另一名农夫从对方手中接过蘑菇，然后围着蘑菇跳起了奇怪的舞步。

    【自然之舞】：通过舞蹈加快植物的生长速度，使植物可以急速生长。

    被自然之舞刺激的蘑菇开始急速生长。

    它的体型变得异常庞大，一个蘑菇便有一个小鬼那么高。

    又是一名农夫走上前，撕了片蘑菇的菌帽下来尝了尝。

    【神之舌】：通过品尝植物，了解植物的特性。

    这名农夫几口将蘑菇咽下去，边吃边点评道：“繁殖速度很快，需要以尸体和灵魂为食，而且必须生长在幽暗的环境里。口感很好，赖氨酸含量比普通蘑菇高50%，无毒。不过孢子浓度过高时会有致幻作用，严重时会导致脑死亡。之后的变异可以考虑将孢子问题去掉。”

    听完神之舌的点评，几名农夫兴奋的握紧了拳头。

    魔王城的菜谱，又能加上一道新菜了！

