    张仲秋心里五味杂陈。

    更为要命的是，李天天跟陈有朋之间的打赌。

    比两人谁的利润高。

    李天天接连两次下手，算下来不但没有利润，反而是亏了五百五十万！

    陈有朋这边一分钱没出，反而领先五百多万。

    张仲秋玩了这么多年的赌石，绝对不相信这只是运气。

    看向秦志峰的眼神也多了一些复杂情绪。

    回想起以往的经历里，那些扮猪吃老虎的人。

    不禁开始怀疑。

    难不成这个赌鬼是在藏拙故意误导他们？

    就连一向沉得住气的周朝安都不禁蹙了蹙眉。

    本以为十拿九稳的赌局。

    没成想最终变成了现在的结果。

    若是李天天输了，他输掉一家酒楼不说，对他进军珠宝行业也算是一个不小的打击。

    摇了摇牙，狠下心道：“李少，最后的两块原石，你随意出价，钱的事情不用担心。”

    他还就不信，最后凭借两块压轴的原石会翻不了身。

    拍卖会上能够压轴存在的东西，本身的价值自然没得说。

    随着新一轮的报价。

    张景程也主动提议道：“最后的两块原石，听说二十三号出货的几率很大，但凡我们拍下，赢的几率就很大。”

    他这次来参加拍卖会，收到的消息便是二十三号原石很有可能出正阳绿。

    秦志峰微微摇了摇头。

    也不得不感慨一句，赌石的不确定性。

    谁能想到最后的两块被无数专业人士，珠宝大亨看好的原石，结果只是平平无奇！

    张景程与陈有朋对秦志峰的话深信不疑。

    此刻的秦志峰哪怕告诉他们原石里面有狗屎他们都会毫不犹豫地相信。

    “那我在坑一坑他们？”陈有朋不怀好意地笑着。

    “算了，低调点。”

    秦志峰想了想果断拒绝，既然已经出了气，低调一些更好。

    没了陈有朋的参与，李天天豪气的花费一千二百万拍下最后两块原石。

    没有任何犹豫，选择了现场开。

    万众瞩目下。

    切石师傅轮番上阵。

    先是打磨窗口，确定绿意之后开窗切面。

    饶是精湛的切割工艺，也足足用了一个多小时。

    当二十三号石头切开时，李天天长叹了一口气。

    绿色蔓延。

    随着第二刀第三刀。

    现场有人出价七百多万收下这块原石。

    小赚三百万。

    李天天紧张的面庞下，嘴角笑意浮现。

    只要最后一块石头能够赚回二百五十万，那他便赢下了这场赌局。

    最后一块原石，切石师傅不敢有丝毫懈怠。

    拿出了砍价的本领。

    第一面切割开后。

    凑在一旁的李天天脸色顿时煞白起来。

    连丝绿意都没有。

    清一色的岩石。

    “怎么会这样？”

    最被看好的原石，照着架势，跨到家。

    “李少，才切割一面，说不定下面就有绿！”

    张仲秋在一旁忙不迭地安慰着。

    “有你妈！你当老子是二愣子？你告诉我跨城这样还有绿，有又如何，能值一千万？能让老子赢！”

    李天天表情狰狞，接近疯狂的边缘。

    毫不客气地给了张仲秋一个巴掌，然后一脚狠狠地将他踹翻在地。

    “李少，你...你怎么能打人呢！赌石本来就没有人能够保证一定不出差错，靠的是经验，难免出现意外。”

    张仲秋捂着脸庞，十分委屈地看向周朝安。

    他是周朝安请来准备担任珠宝公司的顾问，原本以为周朝安会说句公道话。

    没想到周朝安看都没看他一眼。

    反而是笑着朝张景程拱了拱手。

    “张老弟，我输了，东西我会让人给你送上门，看不出来啊，你身边还真有高人。”

    说罢笑着看了一眼秦志峰。

    然后头也不回地朝着停车场走去。

    “周先生，你等等我呀。”瘫坐在地上的张仲秋顾不得脸上的火辣，赶紧爬了起来，朝着周朝安追去。

    李天天显然没有周朝安的气度与城府。

    一时之间还不能接受输给陈有朋的他呆呆地愣在原地。

    回想着先前陈有朋破绽百出甚至是有些拙劣的表演。

    回过神来的李天天细思极恐。

    难不成先前的一切都是他们几个在一步一步地设圈套引诱自己往坑里跳。

    他本来就有些纳闷为什么场上还剩下最后两块石头能够这么轻松地被他拍下。

    合着他们早就料到了没货。

    这个叫秦志峰的人真有这么厉害？

    原本他一直以为是自己在掌控局面。

    现在看来他就像是一个小丑。

    “你特么敢坑我？”想明白一切的李天天愤怒地朝着秦志峰扑了过去。

    秦志峰早就防备着李天狗急跳墙。

    很自然地站在了陈有朋跟张景程身后。

    作为今天拍卖会最大的两个赢家。

    陈有朋跟张景程第一时间将李天天拦了下来。

    陈有朋看着李天天气急败坏的模样，说不出的痛快。

    “李大少，你这样子传出去别人可是会说你输不起啊！”

    “老子会输不起，老子是看这烂赌鬼不爽而已！”李天天疯狂想要冲向秦志峰，他自然不会承认。

    “你们赶紧给我撒手，否则别怪我李天天不给你们面子。”

    张景程沉着声音道：“李少，秦先生是我张某人的贵客，你这么做不太好吧！”

    “我呸！姓张的，别以为你的面子好使，在老子眼里你不过就是陈家的一条狗而已！”李天天近乎癫狂，说话毫无遮拦。

    场上的气氛一下降到了冰点。

    张景程冷笑几声。

    李天天也觉察到了自己说错了话。

    赶紧转移注意力道：“你们放开我，看我怎么收拾他，敢阴老子。”

    秦志峰见李天天这副模样，不由得摇摇头。

    “李天天，你行啊，敢在我的地盘上闹事！”

    就在李天天不依不饶地叫嚣着的时候，拍卖场后台走出来一个西装革领的瘦削男人，清冷的声音，不怒自威。

    “你的地盘，你特么算什么...啊..孔..孔老板。”

    本来还不可一世的怒火滔天的李天天见到来人后瞬间哑火，嘴角颤抖着。

    “给你一分钟的时间，立马滚！”

