    黑蛟怒吼道：“欧阳剑主，你当初在外城游历，差点被人所杀，是谁救了你？你身负重伤，又有仇人在追击，颠簸流离之时，又是谁帮了你？你出身卑微，在这圣地林族中无依无靠，又是谁愿意和你结为兄弟。你如今这一身修为和实力，是谁给你的机会，难道你都忘了？”

    “没错，少族主当初是救过我，但是我也报答了他。你以为我在圣地林族什么都不做？我帮了他多少？为他挡住了多少来自各系的压力？然而我呢？得到了什么？依旧没被圣地林族认同。这一切归根结底，都是因为我们是外人。懂吗？就连见了这六岁的小子，我们都要屈膝下跪。”

    欧阳剑主说到这里，不由笑道：“现在不同了，我儿子如今是圣地林族的少主，今后圣地林族将掌管在我们手上。拥有帝尊圣血，我儿子林萧在未来将会问鼎帝尊，成为这圣地，不，整个鸿蒙大陆之主。”

    黑蛟神情变幻不定的看着欧阳剑主。

    “蛟姨，萧哥哥为什么要用匕首刺我……”小林墨虚弱的声音忽然传出。

    闻言，黑蛟浑身一震，原本很多想不明白的事，顿时通透了，小林墨本就拥有惊世根骨，之所以让他进入祖地，就是看能否引发出机缘。

    林萧虽然资质不错，但根骨普通，如何能获得惊世机缘？

    原本这一切，黑蛟想不通，如今她终于明白了，帝尊圣血滋生之际，并未与身体融合，在这个时候若是出手，可将帝尊圣血取出……

    想到这里，黑蛟脸色难看至极，浑身都在颤抖。

    “既然你已经知道了，那就不能再留你活着了。”欧阳剑主轻叹了一口气。

    “原来你早就知道实情了……”

    黑蛟怒瞪欧阳剑主，“主人真是瞎了眼，当初怎么救了你这么一个狼心狗肺的东西。墨少主是你们看着长大的，你还是他的义父，竟任由自己的儿子夺走他的帝尊圣血，不仅如此，还毁他惊世根骨，废了他的修为。他只有六岁，将你们当成了至亲来对待，然而你们却这般对他。”

    “萧儿并没有做错什么，既然萧儿能夺到帝尊圣血，那是萧儿的机缘。林墨无法留住帝尊圣血，那说明他没有这一份机缘，又何必强求呢？”

    欧阳剑主不以为意的说道：“不管你怎么说，事实已经如此了。林萧现在已经是圣地林族的少主，他日成为族主是既定之事。”

    “夺走墨少主的一切，还说得如此冠冕堂皇……”黑蛟咬牙说道。

    “够了，和它说这么多废话做什么，将它斩了，将那个小家伙带回去，等候族内发落吧。”一道倩影横空而出，赫然正是林玄月。

    黑蛟不再多言，张开嘴喷出一口雷霆，身形晃动，朝着圣地林族外逃去。

    小林墨始终处于浑浑噩噩之中，每一次苏醒过来，发现所处的地方都很陌生，而黑蛟身上已经布满了伤痕，追杀而来的人越来越多。

    不知过了多久，等小林墨意识恢复一些的时候，黑蛟带着他进入了一座山脉内。

    “主人曾说过，少主您这一生会伴随诸多劫难，若是难以渡过，就将您带到此地……” 黑蛟轻轻将小林墨放在了地上，她的身体已经遍布裂痕，生命气息正在逐渐衰弱。

    “少主，你如此年幼，就遭遇这么多，都怪蛟姨没有好好保护你。以后，你只能自己保护自己了。”

    黑蛟化为人形，轻轻抚摸着小林墨的脸蛋，眼中充满了不舍，在她的背部，有着一条深入骨髓的剑痕，那已经伤到了她的根本。

    突然间，一柄赤红巨剑凭空出现，缓缓的裹住了小林墨。

    看着赤红巨剑，黑蛟微微一笑，眸中再无遗憾，因为这柄剑是主人拥有的，只要主人在，小林墨必会相安无事。当即，她燃烧了自己的生命和一切，将最后的力量注入到赤红巨剑中。

    嗡！

    剑体泛起了神秘的光辉，小林墨的身躯发生独特的变化，只见残破不堪的身体开始凝缩，腐败的血肉被排出，仿佛重新孕育般，他逐渐变成了一名婴孩，而那些记忆化作了封印，收入识海深处。

    黑蛟的死，引发了玄幽山脉的妖兽悲鸣，因为黑蛟最后遗留的一丝心愿，山脉深处的妖兽齐齐而出，护送着赤红巨剑落入临州城中……

    ……

    记忆停留在了这里，林墨迷离的眼神逐渐恢复了清明。

    黑影宫西忽然发现，林墨无论的气质发生了一些微妙的变化，双眸变得晦暗了不少，但是却感觉到林墨的体内翻涌着难以想象的滔天怒焰。

    “蛟姨……你放心，你的仇，我会亲手报。我被剥夺的一切，我会亲自讨回！”林墨捏紧了拳头，眸中闪烁着惊人的冷芒。

    林墨身上的帝尊纹路忽然如潮水般褪去，只见蕴含在其中的力量，被疯狂扯入林墨的丹田中。

    突然间，林墨的身躯微微一颤，只见他的身上浮现出了上千颗星辰，这是‘星辰术’突破一个层次后显化出来的迹象，也就是说，就在不久之前‘星辰术’破入了下一层境界。

    上千星辰自主运转起来，千丈范围内的天地灵气狂涌而来，不断灌入林墨的体内。

    青蛟殿内本就有三条灵脉，而金丹真人修炼的大殿位置更是在三条灵脉之上，蕴含的天地灵气是整座沧海郡城最浑厚的。

    ‘星辰术’这项辅助功法真正显示出了它的可怕之处，上千丈的天地灵气源源不绝的汇集在此地，就连黑影宫西都顾不上其他，掠入到里面，一同吸收着浓郁的天地灵气。

    这时，一群人从四面八方掠入了大殿中，这些都是青蛟殿的高层，原本在见到大殿崩裂后，他们打算来看看情况，奈何金丹真人的力量太恐怖了，为了避免被误伤，只能在外停留。

    当青蛟殿的高层见到大殿内的情况后，都禁不住被震住了。

    无虚真人头部被洞穿，已成为了一具尸体。

    一名少年站于大殿中央，千丈范围内的天地灵气狂涌而来，从少年头顶灌输而入，在不远处，一名枯瘦的老者屹立不动的守护着。

    嘭！

    少年脚下升腾起了一股浓郁至极的先天真元，仿佛狂涌的河流般，奔流不息。

    先天境后期……

    青蛟殿的高层们不由倒吸了一口冷气。#####不少同学在书评催更，化十很开心，毕竟有那么多同学支持，只是化十手残，加上身上有病痛，不能久坐，所以一天只能写个两章。今天正好休息，状态也不错，所以今天一次更四章，回报大家的支持。顺便，厚颜求一下推荐票。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

