    燕王双目含泪的壮烈之言立即将在场的七国群雄的情绪点燃。

    部分意志不坚定之辈已经被鼓动。

    一個壯汉红着眼睛站了出来。

    “大王不可妄自菲薄！您若是也引颈受戮，大虞四百年江山岂不是彻底断送？”

    “张兄所言极是！魔后窃据楚室山河，此时不断更待何时？”

    “诸位大王起兵吧！”

    聚集在此的各路能人齐声劝进。

    “本王兄弟几人何德何能受诸君如此拥戴？”

    燕王双目赤紅的嘶哑道。

    “诸位好汉如此，本王更不能让你等出生入死，以我们七人的命换七国百姓安居乐业岂不美哉？”

    赵小公爷看到这里也是脸色凝重，这个燕王鼓動人心的手段实在高超，推心置腹的话说到这个份上谁还不愿意为他卖命？

    “七国子民有哪个愿意让大王们去送死的？”

    “吾等愿为大王效死力！”

    “反了！”

    聚义庄内的气氛如火如荼, 在场的近千人振臂高呼！不少人已经开始摩拳擦掌。

    “兄弟们不可如此啊……”

    燕王惶恐抽泣。

    他这戏确实是做足了。

    整得和皇帝登基三推三让似的。

    “诸位英雄，还不为大王们解绑！今日举大计！”

    一个似乎是早已安排好的大汉高声怒吼。

    这时几名反应迅速的壮汉已经上前。

    他们在呼喊声中不由分说地将七王身上的麻绳斩断！

    “弟兄们如此行事要本王如何自处啊？”

    燕王长叹了一口气的说道。

    “请诸位大王上座！”

    七王在众人的拥护下，坐到了不知何时被搬上来的大座上，聚义庄中的氛围终于达到了顶峰。

    “挽救大虞江山于水火，诛杀魔后，光复楚室！”

    响亮的口号被喊了出来。

    “光复楚室！”

    赵错目露愕然地扫视了一圈周围，目光所及处的所有人, 皆是面色赤红神情狂热。

    燕王的作秀真的有这么强大的效果吗？

    这群人怎么像是被施了咒？

    ‘为什么龙脉蠕虫躁动起来了？’

    小公爷突然又将意识沉入到了命宫中。

    一向怠惰的金色小虫子此时竟然进入了戒备状态！

    浑身燃着粉色火焰的水晶蝶也扑腾着翅膀乱飞。

    “国师大人你有发现什么问题吗？”

    赵错转过头看向身旁头戴帷帽的楚国师。

    “本座也有种不安感, 燕王可能是让佛门举火者用了什么手段吧, 目前还看不出问题。”

    楚国师传音而来的语气似乎已经皱起了眉头。

    “到底是哪里出了差错？”

    赵错再度将目光投向了台前已经坐下的七王。

    “我等兄弟蒙诸位英杰不弃，更不敢辜负天下臣民的期许，此番是天意要寡人进京诛佞！”

    坐在七兄弟正中间的燕王在千百目光的注视下露出坚定不移的目光。

    “肃静！”

    他抬起手虚压了一下让在场众人安静了下来。

    “寡人在此有言在先，非是我七兄弟有谁贪那张龙椅，此次起兵只为天下人扫奸除恶！”

    “大王仁义！”

    会场才沉寂片刻又响起了震耳欲聋的拥护声。

    自七国聚集于此的英杰们像是被灌了迷魂汤似的热切坚决。

    心中满是不安的赵错混在人群中挥手配合着气氛。

    “林家主。”

    一名身着锦衣的青年忽然钻到了赵错的身侧。

    “某家好像不认识阁下吧？”

    赵错诧异的看去。

    “王妃娘娘让您现在从侧门离开。”

    锦衣青年传音了这么一句后就转身离开了。

    他一下子没反应过来，什么情况？宁王妃怎么了？

    宁王在他们眼皮子底下还能作妖不成？

    “楚国师刚才那人和我说了……”

    他将收到的消息传达给楚别枝后，又看向了台上坐于燕王身侧的宁王，四目忽然相对。

    宁王的眼中流露着对他的恨意以及畏惧。

    更多的是……

    ‘宁王在得意个什么劲？’

    赵错在他眼中读出了一种名为“猖狂”的情绪。

    “是蛊！”

    楚国师微沉的话语在他脑海中响起。

    “应该是有一只圣蛊在拨动在场众人的情绪。”

    “蛊？”

    赵错下意识的看向了安乐郡主所在的位置。

    她睁着一双毫无情绪波动的翡翠色美眸站立在罗伞之下。

    与激愤众人不同的是她脸上的淡漠。

    “难道南疆与蛊族的谋划就在今日了吗？”

    他眼中满是问号，宁王为何突然放肆？要知道就是蛊神来了也解不开他身上的蛊。

    “寡人今日请来了安乐郡主。”

    坐在大位上的燕王忽然笑容满面地站起身。

    “自今日起, 七国同盟将会加上淮南国, 我等今日在此举杯为盟！”

    他的话语未落，安乐郡主就迈着轻盈的步伐走向台前, 少女那介于青涩与成熟间的容颜格外可人。

    “来人，给弟兄们上酒, 共饮一杯！”

    燕王笑着拍手，一队甲士立即端着酒碗上前，一阵酒香弥漫全场。

    “为什么是让安乐郡主出来代淮南国饮酒呢？世子去哪了？究竟是想做什么……”

    赵错很快领到了一碗酒，面上不动声色, 向一旁的楚国师投去询问的目光。

    “酒没有问题，宁王夫妇身上的蛊也是正常的，一切都没有问题。”

    楚国师做出回复的语气也带着疑惑。

    “本王也要请爱妃出来敬酒。”

    宁王忽然笑着大声说道。

    “我等今日竟然有幸同时得见诸侯国中最娇艳的两支花。”

    聚义庄中的各路人杰再次躁动了起来。

    “能与王妃娘娘共饮是某的荣幸。”

    “快请宁王妃！”

    千呼万唤之中，一名身着大红宫装的贵妇人缓步向着台前走去，她的现身让热火朝天的会场安静了那么一瞬。

    宁王妃依然是将一袭青丝梳成优雅的随云鬓，白皙如玉的脸蛋儿柔媚而不失大妇的端庄，梨形身段在迈步间风情万种地扭动着。

    安乐郡主唯一能与其匹敌的唯有容颜了。

    “宁王什么意思？”

    赵错眯着眼睛看着台前夺走了所有人视线的高贵美妇。

    宁王妃这时也转过小脑袋对他投去了无助的眸光。

    她的嘴角不知为何翘起了解脱似的凄婉浅笑。

    “弟兄们与寡人共饮此杯！”

    燕王突然大声喊道。

    “喝！”

    群雄一时间又陷入了狂热状态，不约而同地举起酒杯，这一刻就连宁王妃都在他们眼中消失了。

    “南疆与西沙国通过两個陈家联系在一起的图谋……”

    赵小公爷猛然睁大了眼睛！

    “楚国师！”

    他目露惊骇地看向了身旁的楚别枝。

    “立即斩了安乐群主！她身上寄宿着十害凶蛊！动手！”

    “光复楚室！”

    此时众人已经饮下了盟酒，豁然将酒碗砸在了地上！激烈的破碎声此起彼伏。

    隐约间赵错看到了所有人身上都燃起了一团深红色的火焰！

    苍蓝色的天空竟然逐渐向火红过度！

    “应该来得及吧……”

    赵错脸色苍白的看着国师大人化作一道白雾消失不见。

    此时他终于想通了安乐郡主到燕国是做什么的。

    燕王召开天下英雄大会的理由他也知道了。

    “完全没有考虑到真的会有凶蛊在燕国现世啊……”

    赵小公爷看向台前时，并排站立的宁王妃以及安乐郡主已经被赤焰笼罩，强烈的威压自她们身上爆发而出！

    宁王妃眸中流露着明显的伤感但却对赵错挤出了微笑。

    安乐郡主则是面无表情。

    “请永盛尊者护驾！”

    一道惊艳无匹的剑光悍然斩向了安乐郡主，燕王惊声大呼的时候早已晚了，但是举火者也根本不需要他的提醒。

    瞬息万变间一只漾着金芒的钵盂为安乐挡住了斩击。

    金钵的底盘上出现了一道穿透性的裂痕。

    “现在只能放弃了。”

    楚别枝一击不成，立即退回了赵错身侧，低声说道。

    “我们好像也走不掉了。”

    赵错脸色难看的看着台上。

    彻底被焰光笼罩的宁王妃与安乐郡主已经看不清面目。

    一股难言的力量辐射而出，照在了他的身上, 让他心中难以遏制地涌现出了怒火。

    “果然是十害中的七情蛊……”

    他依靠于龙脉蠕虫才没有被莫名的情绪所操纵。

    “快来人啊！将贵客们带到安全的地方去，朝廷不讲规矩派了举火者前来刺杀寡人！”

    燕王二话不说地直接给大虞泼了盆脏水。

    “国师大人对凡俗出手不好吧？”

    一声苍老的叹息间, 一名须发皆白的老僧手捧金钵走了出来，慈眉善目的看着赵错与楚国师。

    “永盛尊者何须多言？你我今日联手，将这天下第一女剑仙留在燕国吧。”

    身着青袍的男子在半空中显出身形。

    “南疆的古先生……”

    赵错的脸色頓時更加的难看了。

    “老衲今日看来也得活动一下筋骨了。”

    又是一位披着袈裟的中年胖和尚满脸堆笑地走了出来。

    “永晖尊者。”

    楚国师低语的同时将手中长剑握得更紧了。

    局势完全一边倒了，燕王竟然凑出了三位举火者，这应该是他们全部的圣境战力了。

    赵错脸色一阵变换后，面露狠色走到了小别枝的身前，直面不远处的燕王等人。

    “尔等竟敢勾结蛊族意图让七情蛊重现世间，饲养十害者，举火者共诛之！”

    他搬出了自古以来约定俗成的规矩。

    因为龙脉蠕虫的存在他现在还能保持冷静。

    如果真的没有活路可走他就带这群人一起去死。

    “寡人怎么听不懂你的话？”

    燕王一脸疑惑。

    以凶蛊之力谋夺天下这罪名他不可能接下，否则必将受天下人唾弃，即使证据摆在面前也得装疯卖傻。

    “你等叛王的图谋本官已经知晓了来龙去脉。”

    赵错尝试拖延时间。

    “勾结南疆与西沙国，在宁王妃与安乐郡主身上分别种下了痴情蛊与无情蛊，此二者合一便是十害之中的七情蛊！”

    强大的蛊会对宿主产生被动的影响，正如宁王妃的多情善感，安乐郡主的无情淡漠。

    “你们竟想用七情蛊点燃八大藩国臣民的欲念之火！”

    小公爷想起了刚才狂热的各路能人异士们，如果真让七王谋划得逞，朝廷将要面对的就是被情绪操纵的无畏叛军。

    “所谓的天下英雄大会，不过是为了使凶蛊复苏的祭礼罢了，七情蛊降生所需就是一场可能让王朝更替的群雄共情。”

    他看着台前将宁王妃与安乐郡主这对姐妹容纳的汹涌赤焰。

    宁王妃明显是被动的那一个。

    她被丈夫出卖了。

    “郡主殿下，本王被朝廷细作下了蛊，还请为本王解蛊！”

    宁王急切地对着火焰中的安乐郡主大喊道。

    这就是他有恃无恐的原因。

    十害在蛊虫中是无敌的。

    “贤弟？”

    燕王明显一愣，而后脸上露出了后怕之色，他竟不知道宁王在自己眼皮下被劫持了。

    火光中的安乐郡主的身形已经无法看清，突然间一道流焰扑向了宁王，去势汹汹。

    楚别枝见此只好一捏法诀。

    “前功尽弃了呢……”

    赵错内心轻叹的看着国师大人将宁王夫妻身上的蛊收了回来。

    “你这细作所言寡人一概不知。”

    燕王面露冷色的开口。

    “二位尊者。”

    他对着两位佛门世尊说道。

    “还请速将这二人斩了祭我军旗。”

    “燕王殿下此时将宁王妃与安乐郡主交由我带回京处置，此事还有回旋余地，否则朝廷举火者将齐至燕国镇压凶蛊。”

    赵错说着七王不可能答应的废话继续拖延时间。

    小公爷心里尚存最后的一丝不太可能的侥幸。

    或许娘娘早已派了别的举火者前来呢？

    “动手！”

    燕王显然没有反派死于话多的坏毛病。

    ‘难道又要借用龙脉蠕虫的力量，以濒死状态逃回项京吗？这次还有谁能为我续命……’

    赵错心中不甘，不要说狼狈奔逃了，他甚至不愿意放弃这次任务。

    他只差一点就能成功了啊！

    “国师大人……”

    楚别枝严阵以待面对三位举火者时，赵错盯着抬起熊熊燃烧的那团深红色火焰，一股令人颤栗的压迫感正在逐渐形成。

    安乐郡主一旦练出了七情蛊绝对会晋升为蛊神。

    届时他们没有一丝逃出生天的可能性。

    “楚国师你将我送到宁王妃面前，然后自己走吧，你一個人一定可以逃出去的。”

    赵错的传音格外压抑，命宫中开始咆哮的龙脉蠕虫让他有了一个危险且疯狂的想法，他已经别无选择了。

    “你不要怕，更不许想着用什么会送命的手段，我会保护好你的。”

    楚别枝用成熟知性的声音轻声说着。

