    小景子朝段梦柔挤眉弄眼，意思再明显不过：你心心念念的青壮年来了，看上了谁，要不去议事厅多看看。

    段梦柔白了小景子一眼，继续与碗中食物做斗争，包房中商队成员们议论纷纷。

    “这个样子，不像来谈生意的。”

    “可我们只是商人。”

    “事情没有那么简单, 三年前，商队欠过卢镇长人情。”

    “三年前，发生了何事。”

    “咳咳！”唯一的车长老李头咳嗽打断大家的谈话道：“要是吃饱了，就回到房间或者车里休息，等着首领的指示，不要在背后议论这些有的没的。”

    老李头的话，成功让大家没有再继续刚刚的话题，只是谁也没有离开包房的意思。

    ……

    刚一进入议事厅，卢镇长、护卫队长与一众镇中高手朝景首领深深一礼, 卢镇长道：“景首领，此次来访，是有事相求。”

    “众位如此大礼，折煞我等，卢镇长，以你我的交情，有事还请直说，能做的我会尽力。”首领猜到了他们的到来与蚊子有关。

    卢镇长再次一礼，娓娓道来。

    原来，蚊子的变异约莫是上次暗夜来临之后才发生的，只是，镇中的人发现蚊子变异却是在前不久，在多个村子中出现怪异的村民死亡事件，详细调查后，才确定了罪魁祸首是蚊子。

    调查发觉了蚊子的老巢，蚊子的老巢只有晚上才能找到入口。

    就在昨日, 镇上派出了两位先天武者和十数位后天武者去蚊子老巢，却无一人回来。

    找景首领是希望商队能出一些高手，帮忙去救人，顺便调查蚊子老巢的情况，最好能除去日照镇毒蚊的祸端。

    景首领与几位车长商议，因商队欠过日照镇的人情，众人愿意去一趟，韦毅与方瑞原可以不去，只是韦毅很感兴趣，要求同去，方瑞便也要同行。

    ……

    不知首领与镇长谈了什么，也就一盏茶工夫，首领回到包房，点了十数名39级的护卫队员说是有事要办，只留下40级小景子的哥哥和十来名商队成员在客栈，让众人各自回房休息，有事听老李头的安排。

    首领等人离去后，众人还想讨论，老李头组织众人各自回房间休息。

    房间内, 云卿先是进入洞府，在简易木床上休息, 今日赶路和逛街有些疲惫，她要快点恢复精力，用最好的精力，来面对可能突发的问题。

    迷迷糊糊中，她听到了炼器机完成蚊子拍的炼制，从简易木床上醒来，精力已经恢复满，这是因为她原本就只消耗了一半的精力。

    蚊子拍：战斗等级31可使用，攻击力1，耐久35/35。

    蚊子拍上有两个按钮，黏性按钮，可粘住接触网面的40级以下动物，按一下开启，再按一下关闭。内力按钮，输入内力，最高伤害加200。

    “溜溜，这武器不错呀！网面的强黏性可以粘住接触网面的动物，后天武者的生命值为200，也就是说，可以秒杀后天武者。”

    “还要适合的内力，对方没有防御才行。”

    收好蚊子拍，云卿出了洞府，在房间中测试蚊子拍的使用，大了一倍、长了一倍的蚊子拍，比现代蚊子拍的攻击范围大上不少。

    开启黏性按钮，云卿用手接触网面，直觉手似被强力胶水粘住，难以挣脱，高手过招，往往只是一瞬间的耽搁就能获胜，云卿对着蚊子拍的黏性有了信心。

    至于其攻击力，她没有测试内力输入，若是秒杀了自己，怕也难穿越回去。

    再次按下黏性按钮，网面不再有黏性，她的手轻易地拿开。

    似乎挺好用，输入内力等有蚊子再测试。

    云卿有开启关闭黏性按钮玩耍了一会，再看蚊子拍，发觉耐久变成了34/35。

    “溜溜，怎么回事，这也耐久也太容易掉了。”

    “网面粘性太强，粘到了不少灰尘和你手上的杂质。”

    “那这灰尘和杂质，能去掉的吗？”

    “水洗不行，在耐久变为0前，你需要找到强力清洁的东西，否则蚊子拍的黏性就没有了。”

    原来黏性这么娇贵，她舍不得再测试，云卿收起蚊子拍，打坐修炼乾坤运气决。

    ……

    商队景首领与日照镇等高手，在日照镇护卫长的带领下，直奔蚊子老巢，一路上碰到不少蚊子，在离镇十多里外的一片草地停下脚步。

    “下方便是蚊子老巢，各位注意安全，小心防范。”

    方瑞疑惑道：“下方似乎有地下河，这地下河似乎连通了整个日照镇。”

    “方公子好耳力，下方确实有地下河，那蚊子的幼虫孑孓便在这地下河中成长。也是靠着这流遍全村的地下河，蚊子们才能做到神出鬼没，难以消灭。”

    “那镇中饮水如何解决？”

    “哎！”镇长一声长叹后道：“以往，居家的村民都是服用烧开的水，他们没有出现问题，只是在外劳作的村民，没有条件烧水的情况下会喝生水，导致被毒蚊寄生，最终身体较弱的村民喝了生水后出现死亡。也是自那以后，蚊虫出现进一步的变异，变得越来越厉害。好在发现及时，没有酿成更大规模的悲剧。现在村民们喝的都是净水阵中净化出来的水。”

    “哦？我们来镇里时便见到许多村民在一处水站排队，不知那净水阵是否能给镇内所有居民提供足够的饮水？”

    “日照镇是面临这个难题，村子中许多村民是没有条件喝到净水阵的水。他们只能烧开喝，让后天武者感应烧开的水中是否还有活物，才能饮用。以往，几乎没有虫卵能在烧开的水中存活，可近几日，发觉，虫卵可以活下来，这也是我们为何迫不及待地想要解决蚊虫问题。”

    方瑞眉头紧皱，喝生水村民死亡，蚊子变得更厉害，镇长说得轻描淡写，可事实上应该是一件极为残酷的事情。

    村民喝了带虫卵的水，若是虫卵得已在体内存活，便会孵化成孑孓，孑孓在村民体内吸取营养成蛹，最后羽化成蚊子。村民的真实死亡原因便让人毛骨损然。

    韦毅道：“据我所知，母蚊子可以随时繁殖，这蚊子老巢怎么说？”

    “这也是经过一段时间的调查，我等发现，自上次暗夜后，蚊子发生了变异，一般的母蚊子失去了产卵的能力，所有的卵都是此处产出，只是此地太过隐蔽，白日里没有任何痕迹也进不去，只有夜间才能进入。”

