
　　传播信仰最难的其实是迈出第一步，只要跨过这一步，接下来的局面就顺利了很多。

　　希夫和林雷在村庄里收获了第一批信徒后，两人拿出了他们所编织的教典，一边教导人们认识其中的通用文字，一边教授着教典里记录的各种和种田有关的知识，还有一些简单的医药知识。

　　当然，教典里除了教授人们生活凡人知识，如何为人处世（希夫提供了大量前世的鸡汤文作为参考）与引人向善的教条之外，还有希夫后续添加进去的神秘知识。

　　这部分记录在教典里的神秘知识，明确告诉信徒门如何通过祈祷，利用希夫两人留下的神像进行简单的施法。这种傻瓜式地操作，只要信徒们手持神像并进行正确的祈祷，就能引发施法现象。

　　这种借助信仰之力施展的法术，被希夫命名为‘神术’，只有信仰神灵的信徒才能施展。

　　当然，如果信众身上没有神像也没关系，教典里还记载了一种祈祷冥想法：将两人的容貌形象深深的刻在精神里，当信徒们没有神像时，可以冥想林雷和希夫的形象，借助着信仰通道地联系，可以在冥冥中联通到希夫和林雷两人这里。

　　不过，后面这种办法，需要信徒具有一定虔诚的信仰才能做到，一般浅信徒只能借助神像来施展法术。

　　不过，林雷心里还有一些顾虑：“希夫，把施法能力交给信徒，会不会不太好？”

　　“不会，我记录在教典里的法术，全部需要借助信仰之力才能施展，信众们只会愈发虔诚的信仰我们。”面对林雷的担忧，希夫并不以为然。

　　事实上，教典里所记录的生长术，治疗术，强体术，助燃术，烈焰术和智慧启迪这六个只有借助信仰力才能施展的神术中，除了烈焰术以外，其他神术都没有直接的攻击力，所以传授给信众后，并不会造成什么难以控制的局面。

　　……

　　村民格蕾雅的家中，少女格蕾雅不但是第一批归化的信徒，也是第二个获得教典的信徒。

　　阳光温暖的窗边，格蕾雅的母亲用纺车纺着毛线，一边听女儿诵读者《四灵教典》：“……丰饶之主说：我们要敬畏大地如同自己的父母，因为他长满万物以滋养我们的生命……”

　　“丰饶之主为我们带来丰收，他将丰收的神力赐予我们，让我们不必忍饥挨饿，让我们得以幸福，这位神真是好啊！”格蕾雅的母亲停下了手中的纺车，忍不住用手擦了擦眼睛，看向了堆满麦子的粮仓，脸上满是喜悦的神色。天籁小说网

　　格蕾雅听着母亲的话，低头抚摸着手中的教典，面上带着浅浅的笑容，轻声说道：“是啊，神给了我们神迹，让我们得以富足，这是神的恩赐，我们的日子会越过越幸福的！”

　　这时，格蕾雅的父亲推开门走了进来，他脱下头顶上的帽子，扇了扇身上的热汗，对着女儿说道：“格蕾雅，等一下我们去田里，你施展一下神术，帮助麦苗再张张吧。”

　　格蕾雅轻轻点了点头：“知道了，父亲！”

　　这时，格蕾雅的父亲卓夫林也念叨起来：“格蕾雅，你要知道，我们家当初正好赶上第一次神迹，神赐予我们额外的粮食，我们要感谢丰饶之主给予我们的恩赐，我们必须要时时刻刻铭记丰饶之主赐予我们的幸福！”

　　格蕾雅含笑听着父亲的唠叨，心里对大地与丰饶之神林雷充满了感激。因为这是神迹而额外收获的粮食，足以让他们今年不必再挨饿，所以格蕾雅一家对大地与丰饶之神林雷的信仰格外虔诚。

　　中午，格蕾雅家吃过饭以后，格蕾雅随父亲来到自家的田野里。看着补种下去的第二茬麦苗，格蕾雅双手合抱，将林雷的神像拢在手心，默默地开始祈祷。

　　“……赞美吾主，大地与丰饶之神林雷，你是我的救主，祈求你赐予我祝福，给予我生长的喜悦！阿门！”随着少女的呢喃，一点点淡淡的土黄色光辉，从她身上扩散开来，落在了自家的田地里。

　　田地里，原本只是冒出一点小苗的麦苗，在少女的祈祷下，肉眼可见地变得坚挺起来。

　　周围的田地里，其他村民们羡慕地看着格蕾雅一家：“卓夫林家的格蕾雅真是虔诚，已经能施展神明赐予的神术了。”

　　可惜，他们只能眼睁睁地看着格蕾雅，谁让他们还不够虔诚，做不到这么大范围的施展神术呢。

　　这边，格蕾雅对着自家田地施展了一次生长术后，便有些疲惫地和母亲一起回家去了。

　　卓夫林目送着女儿和妻子离去，便转身开始为田里浇水。毕竟生长术不是万能，麦苗生长仍然需要消耗大量的水，更别说经过施展生长术之后，土壤里的水被大量消耗，田里更需要补水，所以卓夫林这边的忙碌还未结束。

　　……

　　四个结伴而来的中年人，从一条通往伏瓦林诺村的小路上，来到了希夫和林雷两人驻扎的伏瓦林诺村。

　　几人看着道路边的田野中的景象，开始低声交流起来：“看来，传言伏瓦林诺村受到神迹眷顾的事是真的了！你们这些田野……”他们看出来了，伏瓦林诺村早前还是一片郁郁葱葱的麦田，现在只剩下了短短的麦苗。与他们前面听到的传言非常符合。

　　这几位外来者，找到了伏瓦林诺村的熟人，向他们打探起了情况。伏瓦林诺村的村民也没有隐瞒，向他们说起了神迹的真相。

　　听着熟人说这神迹来源于与光明之主完全不同的神，这些附近村落的外来者，纷纷惊骇地说：“你们疯了？竟然信仰一个不知名的神？”

　　伏瓦林诺村的村民骄傲地告诉这些外来者：“我们没疯，正是丰饶之主赐予我们的神迹，才让我们的粮食提前成熟，现在你们才能看到我们补种的第二茬粮食。”

　　“难道你们就不怕光明教廷的宗教裁判所吗？”

　　“放心，他们不会来我们这偏远的地区的。只要我们能按时给他们缴纳什一税，他们对我们信仰什么的，完全不会关心！”伏瓦林诺村的村民不以为然地说道，“而且，丰饶之主可以带给我们丰收，光明之主可以做到吗？”

　　“只要你信仰丰饶之主，丰饶之主可不会吝啬，他赐予我们神术，可以帮助我们田地里的粮食快速生长。只要你够虔诚，能够施展出强大的圣湖，你一年可以种四茬粮食，留下三茬粮食给自己吃，剩下的一茬给领主缴税和给教廷缴纳什一税，我们可以富足地吃到饱。”

　　当他们听着伏瓦林诺村熟人的话后，这些外来者不禁心动了。

　　其实这些外来者所属的村庄也并不富裕，每年种出来的粮食，除了要交给领主一部分作为税收，还要给教廷缴纳什一税，等他们交过税之后，就剩不下多少粮食了。勉强能让自己一家四五口人不饿肚子，这已经算是他们家努力的结果了。

　　想要吃到饱？做梦还比较快一点！

　　他们本来是为了打听神迹的，谁知道竟然听到了这么一则诱人的消息，这让他们感觉有些不平了。

　　“凭什么我们信仰光明之主，光明之主却不赐予我们这等幸福，反而要给教廷缴纳什么什一税，让我们连吃都吃不饱，为什么？”

　　本来，没有对比就没有伤害。可是现在看到伏瓦林诺村的人，不但能吃饱，以后日子会越来越好，这让几位外来者心中更加不平了。一旦不平产生，信仰动摇就会轻而易举！

　　如此想着的四人，直接背叛了光明的信仰，转身投入丰饶之主的怀抱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四十章 发展免费阅读。https://xs.23sk.com 