    “你们俩先到别的地方透透气吧，这里我来处理。”

    肖飞推搡着苏柔和白月儿离开，随后皱着眉头捂紧口鼻走到徐虎的尸体旁边。

    经过一个半天的时间，尸体已经开始发臭了，想来五脏六腑都开始溃烂变质。

    如果任由这具尸体腐烂，到时候很有可能会在荒岛上传染瘟疫，这无疑是一场灭顶之灾。

    “就把你丫扔海里去吧，让你死了也能继续浪。”

    肖飞抓住徐虎的裤脚，拖着往海边的方向，走了没几步，又停了下来。

    他突然想到，以后或许还会来这里捕鱼虾摸贝类作为食物，如果把徐虎的尸体扔进海里，被鱼虾撕咬吞食，感染了病菌，那以后还能吃吗？

    “真尼玛的烦人，死了还添这么多累赘！”

    肖飞骂了一句，扔下徐虎的尸体，跑去密林周围砍了许多干树枝，用藤条打成捆运过来，一堆堆的树枝将徐虎整个尸体掩盖起来。

    然后，肖飞就点着了柴火，给徐虎来了一场荒岛火葬。

    大火肆虐浓烟滚滚，呛得肖飞眼泪直流，赶紧跑到海边透透气，抬头一看，发现海面上的那道龙卷风，竟然还没有消散，依旧在那一处盘旋着，显得十分诡异。

    肖飞当即就想起了山洞里岩画上的内容，当年这座海岛就是因为一场大型的龙卷风灾难，才导致岛上的一些动物发生变异的。

    又想到自己服食了神秘红色植株后身上的变化，肖飞猜测，会不会是当年那场龙卷风，给海岛上带来了那种神秘红色植株的果实或者种子，岛上的动物误食那些果实，或者吃了种子生长出来的草本植物，才最终产生了进化变异？

    “等等，变异的动物？！”

    肖飞猛然间想到了什么。

    “巨蜂、大蜥蜴，这两种都是草食性生物，它们的身上都发生了变异。而以昆虫为食的蝙蝠，肉食性动物野豹，以及昨天在水潭上空捕食巨蜂的黑鹰，体型上都没有明显的变化，只是攻击性更强了！而海里和水潭里的鱼虾，也没有发生变异。”

    肖飞一拍脑袋，这样就能说得通了。

    海岛上动物的变异，肯定和那种奇异的红色植株有关系！

    一场龙卷风让岛上出现了前所未有的红色植株，岛上的食草动物吃了那些植株的茎叶或者果实后，身上发生变异，体型增大了好多倍。不吃草的动物，还有接触不到红色植株的水生物种，则是没有这种变化。

    而岛上的食肉动物之所以变得比其他地方的同物种更加狂暴和具备攻击性，肖飞猜测，可能是他们捕食了吃过红色植株的动物造成的。如果真是这样，那么岛上的动物就不能作为他们的食物来源了，谁知道他们吃了以后会不会出现什么问题。

    如果肖飞的推测都是真的，那么他们在这座岛上的生存条件，一时间就艰难了许多。

    “好在这里的鱼虾贝类和野果子也比较多，不吃陆生动物的肉，也……也行吧……”

    肖飞勉强安慰了自己几句，不过他心里很清楚，只吃鱼虾这样的东西，用不了多久就会吃吐了。

    “有的吃总比饿死强！”

    肖飞深吸一口气，转过身去找苏柔和白月儿。

    两女不仅已经把他们昨天落下的各种物资都集中了起来，还找到了一些其他的东西，装在一个透明的塑料收纳箱里，肖飞大致看了一眼，都是些一次性的洗漱套装，还有点针线口香糖之类的，嗯，好像还有一盒小雨衣？

    肖飞眼睛一亮。

    “肖飞，我和月儿姐刚刚在海滩上还给你找到了一些好东西。”

    苏柔背着手开到肖飞面前，俏皮的眨了眨眼睛。

    她身上的衣服已经换了下来，穿上了一件迷彩的短袖T恤，T恤的尺码小了一点，紧紧贴在苏柔身上，勾勒出她美妙的曲线和盈盈一握的小蛮腰。

    “什么好东西，还搞得这么神秘？”

    肖飞心里好奇，一副很期待的样子。

    “当当当当——”

    苏柔自带音效，双手举着一个方方正正的塑料盒，和饭盒差不多大小，在肖飞眼前晃了晃。

    “什么啊这是？”

    肖飞接过来打开一看，神情顿时激动起来。

    “卧槽，烟丝！”

    塑料盒里，是大半盒黄灿灿的烟丝。飞机坠落后，他身上的烟早就不知道掉到哪里去了，烟瘾都憋一天了，难受的不行。

    “还有这个。”

    白月儿扬起手一抛，向着肖飞抛过来一个东西。

    肖飞伸手抓住，原来是一只沉甸甸的羊脂玉烟斗，晶莹剔透，一看就价值不菲。

    “这好像是董事长的东西。”

    白月儿说道。

    肖飞也想起来了，他们公司的董事长曾嵘从来不抽成品的烟卷，一直都是抽上等的烟丝。

    这次团建，曾嵘也参加了，不过在飞机失事后也没能幸免，已经在昨天的爆炸中化为灰烬了。

    他曾经享用的好东西，现在就便宜肖飞了。

    肖飞也不在乎烟斗是别人用过的，擦了擦烟嘴，塞上烟丝就迫不及待的掏出打火机点上了。

    “真踏马的香，比九五都好抽多了！”

    一阵吞云吐雾后，肖飞还是感觉意犹未尽，不过他也没忘了正事。

    “这些东西你们两个能拿得了吗？我还要拿其他的一些东西。”

    肖飞指了指地上的物资。

    “没问题，交给我们吧。”

    苏柔拍着胸脯保证，看的肖飞眼珠子差点掉出来。

    随即，肖飞让苏柔和白月儿原地休息一下，自己又去从飞机残骸中翻捡了一些可能用到的东西。

    白月儿和苏柔也没闲着，趁着肖飞去捡东西的工夫，捡了很多的石头和树叶，在沙滩上摆出大大的“SOS”图案，祈祷过往的飞机能够看到。

    然后，三人带着大包小包的东西，浩浩荡荡的返回了山洞。

    经过瀑布水潭那里的时候，肖飞又捉了七八条鱼，带回去当做晚饭，还用水壶装了一些潭水。

    等三人回到山洞的时候，天已经黑了。

    肖飞发现原本堵在洞口的树枝散落一地，像是被什么东西撞倒的，隐约还能看到一些打斗的痕迹。

    “有东西闯进去了！”

    肖飞急忙把身上的东西放在洞口，拔出军刀冲进了山洞里。

    “苏柔，白总，你们在外面等着，先不要进来。”

