    乌拉那拉氏听说了福惠中毒的消息后，也前来看望。

    年氏和刘芊芊看到乌拉那拉氏纷纷行礼，乌拉那拉氏淡淡的看了她们一眼。

    “年妃最近真是时运不济，连累的福惠多灾多难，前两天中了毒刚好，这会儿又出了事。”

    “年妃，本宫还是要应该提醒你一句，有些人可不是轻易能够相信的，而对你好说不定另有企图，否则…福惠是怎么死的，你都不知道。”

    说话时乌拉那拉氏一直看向刘芊芊暗示年氏，可福惠中毒年氏根本没心思跟她计较。

    出拳打在了棉花上，乌拉那拉氏转头把目光落在了刘芊芊。

    “谦妃为什么哪里有事都有你的身影在，这样的巧合总不能天天有。”

    “之前你跟年妃有过节，福惠又欺辱过你，本宫听说这段时间天天往年妃身边跑，

    说你心里没有企图，怕是没人相信吧。”

    年氏一早就听出来乌拉那拉氏在映射刘芊芊，对于福惠生病的事情她虽然伤心，却十分清楚这件事情不可能是刘芊芊做的。

    这段时间的相处，她也看出来了，刘芊芊并不是恶毒的女人，并且每次来自己这里，对福惠的照顾都是尽心尽力，没有一点嫌弃，也从未伤害过宫中的阿哥们。

    刘芊芊也是个聪明的，听到乌拉那拉氏又给她扣屎盆子，她也忍不了，不卑不亢的抬起头。

    “皇后娘娘的意思，是说福惠阿哥的毒又是臣妾下的吗？”

    经历过之前的事，乌拉那拉氏也不再强来，以退为进。

    “这没有证据的事情，谁也说不清楚，本宫只不过是猜测罢了，你禁不起几句话的试探，就要心虚原形毕露了吗？”

    乌拉那拉氏的几句话就让寝殿的气氛变得凝固起来，年氏在这时候站出来替刘芊芊说话。

    “皇后娘娘，福惠中毒的事情本宫定会调查清楚就不劳烦娘娘费心了，本宫相信谦妃，这件事情跟她无关，也不是她下的毒。”

    乌拉那拉氏不甘心地看着她：“你就这么相信她？”

    乌拉那拉氏见年氏和刘芊芊统一战线，心里更加气恼。

    但碍于雍正在这里，她也不好发作。

    看到雍正，乌拉那拉氏也有心表现自己，这样也能挽回之前自己在雍正面前的形象，又能在宫中重新竖立威严。

    “皇上，这福惠中毒之事毕竟发生在后宫之中，未能及时发觉，是臣妾的失职。还请皇上放心，臣妾会亲自调查此事，给年氏和福惠一个交代。”

    雍正也看的出乌拉那拉氏对刘芊芊的敌意，而且经过上次的事情他也不再信任他的这位皇后。

    “不用了，这件事情朕会命人调查，行了，都散了吧。”

    众人散去之后，雍正和刘芊芊继续回去睡觉。

    第二天早膳的时候，雍正派人把允禟叫了过来。

    鸭子和水都是老九提供的，福惠中毒他第一个怀疑的就是允禟。

    雍正看着地上跪着的允禟，质问道。

    “老九，福惠的毒是你下的。”

    雍正其实是在试探允禟，并没有审问就定了罪。

    允禟自然不会承认，况且这件事情并不是他做的。

    “皇上，臣在宫中从未出宫门一步，更是不知福惠中毒一事，臣冤枉。”

    雍正审视了他一会儿，没觉察出允禟心虚，也放了他一马。

