    “……纪晓晴跟你说的？”

    “也不算是，碰巧就说到那了……所以到底是个什么情况，你不是喜欢尹琳琅的吗，怎么还和那个一中来的林悠冉拉拉扯扯的？移情别恋了？”

    苏陌长长出了口气，笑着摇头：“也不是……就是，很复杂。”

    李裕咧嘴笑道：“真是过分啊，状元公这么轻易地就移情别恋了。”

    “不是你想的那样……”

    “你还记得我之前跟你说的吗？”李裕淡淡地打断了苏陌的话，避开他的视线，眼睛望着吊水里的点滴，静静地道，“我是认真考虑过了，如果我真的死了，我希望你能考虑一下纪晓晴，就当是我的遗愿……反正不是尹琳琅也可以，不是么？”

    “你就别烦我了……”苏陌无奈地叹了口气，站了起来，“你以为你这是一往情深？实际上不过自我满足。你认为纪晓晴知道了会感谢你吗？她也是个要面子的人，肯定会骂你是神经病。”

    “那你……”

    苏陌挥了挥手，冷淡地道：“我的事你就不用管了，很复杂，跟你说了你也不懂。你还是养好身体回学校追你的纪晓晴吧。我先走了！”

    “苏陌！”

    刚走两步，苏陌不耐烦的回头：“又怎么了？”

    “你是个好人。”李裕望着他的眼睛，一字一句地道，“我真羡慕你啊，草泥马的，真嫉妒。”

    “……哦，知道了。”苏陌看了他几秒，转过身，头也不回。

    “我也该学习了！”李裕拿起笔记本，语气轻松平淡，“我也想早点回学校啊！”

    ……

    “爸爸！爸爸！我今天把试卷都写完了！你看！”

    回到家，苏烛萤把一沓试卷捧到苏陌的面前，脸有骄傲之色。

    “行，我来给你改改！”苏陌笑着点头，翻找出红笔。

    “爸爸，你今天发生了什么开心的事情吗？”苏烛萤睁大眼睛，打量着苏陌的脸，脸上露出可爱的笑容。

    “为什么这么问？”

    苏烛萤坦言道：“因为感觉你回来之后整个人都精神多了……之前我还在想我是不是给你添麻烦了，总感觉你不太高兴。”

    “那真是不好意思了……”苏陌摸了摸苏烛萤的脑袋，“我没事了，我还是你那个爸爸。”

    苏烛萤没有抗拒苏陌的抚摸。对方留着日系男子发型，就像小奶狗一样，像是很多大姐姐喜欢的类型。

    苏月舒一脸怀疑：“老爸，你是不是又在打什么鬼主意？”

    “怎么跟你爸说话呢！”苏陌在苏月舒脑袋上敲了一下。

    “你的眼睛在往下飘。”苏月舒瞪着他，“你每次这样肯定都没安好心！”

    “胡说八道！”苏陌定了定神，目不斜视。

    “你看你看，你就是在打什么坏主意吧！”苏月舒脸上更得意了，“一个嘴角向上一个嘴角向下！我当了你十几年的闺女，骗不了我！”

    “就你废话多！”苏陌又在对方脑袋上敲了一下，“你作业写完了没！”

    苏月舒一脸骄傲，嘚瑟道：“当然写完了！”

    苏烛萤举手：“爸爸我要举报，大姐根本没写，她是抄二姐的！”

    “你想死啊！”被当场拆穿的苏月舒恼羞成怒，当即就暴捶苏烛萤。

    “你别过来啊！君子动口不动手！男女授受不亲……啊，变态！流氓！啊，不要！爸爸，爸爸！”

    苏陌瞧苏烛萤被苏月舒按在身下，感觉好笑，也不管她们，低头批改着试卷。

    他让苏烛萤做的是去年的高考题，他想大体了解一下这个新来的女儿……儿砸的学习成绩。

    “爸，我来帮你改吧。”苏礼诗坐到苏陌旁边，微笑道。

    “嗯，你来帮我改英语和物理吧。”苏陌点点头，礼诗才是真正的小棉袄啊！

    等两人批改完，苏月舒和苏烛萤也偃旗息鼓，谁都不理谁。

    “月舒过来！”苏陌冷喝一声。

    “干嘛！”苏月舒没好气地道。

    苏陌把试卷展示给苏月舒看：“你弟弟做的去年的高考卷，你知道她考了多少分吗？已经到建大的分数线了！”

    “什么？”苏月舒一脸震惊，苏烛萤和她同龄，也是高二的年纪，居然能有这样的成绩？

    建大可是江南省最强的高校，即使它如今的世界排名远没有未来那么高，但也是全国排名第六的名校！

    苏烛萤才穿越过来，还没习惯这个世界的学习进度就有这种水平了？

    “这也太不可思议了吧！”苏月舒一脸懵圈，苏烛萤明明是个少根筋的笨蛋，没想到学习这么强！

    “我倒是觉得这才是正常水平！你作为我闺女，成绩这么差才不可思议吧！你爹妈都是学霸啊！”

    苏陌恨铁不成钢，把桌子拍的啪啪响，作为自爱因斯坦之后的第二代科学之神，闺女居然是个笨蛋，这让他情何以堪？

    以至于他眼下的神情像极了讲台上的数学高老师，真是每个人都会活成自己讨厌的样子啊。

    “这就是物极必反吗？”苏烛萤再次举手，嘴角忍不住幸灾乐祸，“说不定她遗传的都是爸爸和林阿姨的废柴基因呢！”

    “闭嘴，你再说话我还亲你！”苏月舒瞪了她一眼。

    “你，你怎么能这样啊！”苏烛萤脸一红，吓得连忙后退，“你们女生能不能矜持一点！能不能学学二姐！”

    “苏礼诗成绩也就比我好一点！”苏月舒企图垂死挣扎。

    “礼诗成绩不比烛萤差多少……她不过是不想在学校出风头罢了。”苏陌叹了口气，眼中又是慈祥又是同情，“事实上，你真的是家里最菜的啊，你要有自觉，还不赶紧学习去，又要月考了！”

    ……

    “爸爸，你让大姐一个人学算了，你赶紧来睡吧！”夜，苏烛萤拍了拍身边的被子。

    “你先睡吧，我要是不看着，她肯定会偷懒。”苏陌笑着在苏月舒脑袋上敲了一下。

    苏月舒噘着嘴，不情不愿地刷数学题，脸皱着。

    “我这是为了你好，现在打点基础，以后少受点罪。”苏陌给苏月舒做了一杯低糖的奶茶，你妈可不会像我这么仁慈。

    “对了，你跟你妈说你弟弟的事情了吗？”

    ————分割线————

    最近追定下滑的厉害，调整一下吧，今天就一章。全勤也是没办法。

