    张廷兰一见面就摆出了一副拼命的架势，反倒让霍尔瓦特有些不知所措，他看不起奉军的战斗力，但是他可不愿意割舍同张廷兰的合作，庞大的走私利润是爱财如命的霍尔瓦特无法割舍的。

    权衡了半晌，霍尔瓦特突然笑道：“张，你是聪明人，这么做只会两败俱伤，没有任何的好处，我相信你不会为了几个老百姓就发疯的。”

    “错了，我的确会发疯，你们在中国的领土上，打着保护侨民的口号，就可以动用武力。我在中国的土地上，保护中国人的利益，难道还不能动用武力么，这简直就是笑话！”

    “这……”霍尔瓦特一下子就被问住了，他总不至于当着张廷兰的面，说中国人下贱，俄国人高贵吧，虽然他心里就是这么想的。

    过了半晌，霍尔瓦特开勉强说道：“张，你今天是来向我宣战的么？”

    “当然不是了。”张廷兰突然笑着说道：“我是和你商量合作，共同分享金矿的利益，你只要点头，就有滚滚的金沙装到你的口袋里头。”

    霍尔瓦特这个家伙最为贪婪不过，对黄金更是痴迷到了极点，一听张廷兰共同分享金矿的提议，他眼前一亮。

    “张，你想用金矿买通我么，必须承认黄金是令人迷醉的东西，但是要是为了这个，就放弃保护俄国侨民，甚至让俄国的荣耀蒙羞，我就会下台的。”

    “大胡子，你觉得我要是没有两全其美的办法，会来找你么！”张廷兰笑着说道：“只要你同意合作，什么麻烦都不会有，俄国zhèng fǔ根本不会找你的麻烦。还会嘉奖你。”

    霍尔瓦特这下子彻底被打动了，要是没有什么风险，还能捞到惊人的好处，只有傻瓜才拒绝呢。

    “张，你要是早点这么说，咱们也不用发生误会啊。有什么计划就和我说说吧。”

    张廷兰笑着和霍尔瓦特对面而坐，早有俄国的侍女送来了咖啡，不过霍尔瓦特的杯子里面还是伏特加。张廷兰扫了一眼这个俄国侍女，只有十五六岁的样子，身材十分高挑。脸上还带着青涩，最吸引人的就是身材，前胸波涛汹涌，臀部挺翘浑圆，纤秀的蛮腰盈盈一握。两条腿修长挺秀，简直就是一个妖精。

    “大胡子。你年纪已经不小了。还有力气放纵么？”

    “看看也好啊。”霍尔瓦特笑着说道：“最近国内有不少年轻的姑娘想要到外面讨生活，我想来有收集美好事物的习惯，张只要咱们合作愉快，我完全可以送你几个。”

    张廷兰不动声色的笑了笑，显然他的心思不在这些毛妹身上，而是从这个侧面盘算了一下俄国的情况。大批的俄国少女甚至到了出卖色相的地步，这个国家的确让人失望到了极点。

    “咱们还是先谈谈金矿吧，夹皮沟金矿足足有五十公里左右的矿脉，里面埋藏了大量的黄金。在满清的时候，一年能开采六万两黄金，在中国绝对是屈指可数的大金矿。我已经派遣了专家考察了一下，如果引入机械化的开采模式，一年产出的黄金可以达到两吨左右。”

    听着张廷兰介绍黄金的产量，霍尔瓦特就感到一阵血脉膨胀，呼吸急促，这个数字实在是太惊人了，由不得他不动心啊。

    “张，你准备怎么合作？”霍尔瓦特忍不住舔了一下嘴唇，显得十分贪婪。

    “当然是一人一半，我做事情向来和讲究公道的，不会亏待朋友。”

    一半就是一吨黄金啊，一年就能坐享一吨黄金！霍尔瓦特只觉得仿佛有一个一吨重的金饼子砸中了他的脑袋，让他整个人都晕乎乎的，这金子比起伏特加更有魅力，也更让人迷醉。

    “张，你说吧，需要我做什么，我一定会竭尽全力配合你！”

    “很简单，我需要采矿的设备，最好再给我找点专业的工人。我听说远东地区就有不少金矿，里面也有二手的淘金船等设备，给我运过来三五套，你放心，弄这些机器的钱我会出的。”

    “这事情恐怕有点难度，国内对于黄金的控制十分严密，采金设备也不会轻易的出口的，我恐怕做不到。”

    “不是还有我呢。”张廷兰笑道：“我会活动一下，联系那些产金量很小的矿场，让他们主动把机器报废掉，然后你再以购买废铁的名义，把机器运过来，这样就一点问题都没有了。”

    霍尔瓦特一听这个方案，心里头不住的点头，虽然这么干毫无疑问就是俄国的蛀虫，损害了沙皇zhèng fǔ的利益，不过一想到每年一吨黄金，霍尔瓦特就什么都顾不上了。

    “好，我完全同意，咱们要配合起来，尽快把开采设备运过来。”霍尔瓦特已经露胳膊挽袖子，准备大干一场了。

    “大胡子，现在问题就剩下了一个，就是那些俄国淘金客，要知道他们弄走的黄金之中，可有一半是属于你的，该怎么处理，你看着办吧！”

    张廷兰把皮球又踢给了霍尔瓦特，这的确是一个麻烦事，在一分钟之前，这些人还是霍尔瓦特要保护的俄国商人，结果现在就变成了和他抢夺利益的对手，老家伙也不由得为难了。

    “张，你觉得把他们招收到我们的手下怎么样，开采金矿总需要人手。”

    “你是想让他们知道俄国的废铁转眼变成淘金设备的秘密么？”

    张廷兰一句话就问住了霍尔瓦特，他和张廷兰合作，挖俄国的墙角，这种事情知道的人自然是越少越好，而且以霍尔瓦特的贪婪，也不愿意让别人分享好处，如果不是张廷兰手中握着他的把柄，另外开发金矿也离不开张廷兰的帮忙，他甚至想要独吞金矿。

    “张，你一向最有办法了，说说你的锦囊妙计吧。”

    “谈不上什么好主意，其实很简单，就是把他们都杀了，这样就一了百了。”

    “不行！”霍尔瓦特像是被踩到了尾巴一样，一下子就跳了起来，急忙摆手说道：“张，在金矿足有上百的俄国人，他们和国内也有联系，如果都死在了中国，国内肯定会调查的，如果查出了真相，我们两个都完了。”

    从鸦片战争以来，洋人的命都十分金贵，rì本人在奉天两次稀里糊涂的死了好几百人，差点让rì本对中国开战，如果吉林也出现了这种情况，沙俄zhèng fǔ也绝对会喊打喊杀的。

    “大胡子，杀俄国商民，会引来俄国zhèng fǔ的愤怒，但是杀一些反对沙皇的人，俄国zhèng fǔ还会有不满吗？”

    霍尔瓦特的脑筋也不慢，很快就清楚了张廷兰的想法，他试探的说道：“你的意思是把他们当成政治犯，然后杀掉么？”

    “政治犯，加上武装分子，阴谋以吉林为基地，反对沙皇陛下，这种事情不是已经出了一次吗？他们还去劫了rì本人的火车，猖狂到了极点，现在俄国国内反对派大肆的活动，如果你能杀掉一些人，不只没有麻烦，俄国zhèng fǔ说不定还会嘉奖你呢！”

    这就是张廷兰所谓的两全其美的办法，假手霍尔瓦特，将金矿的俄国人干掉，然后在假意和霍尔瓦特合作，弄到急需的机器，将金矿开采出来，等到几个月之后，俄国zhèng fǔ完蛋，张廷兰就来一个吃干抹净，霍尔瓦特连一点毛都捞不着。

    当然张廷兰的恶毒心思是不会让霍尔瓦特知道的，而且霍尔瓦特也不会相信几个月之后，沙皇就会完蛋的。他心里头不断的权衡张廷兰的提议，这种做法没有什么特别的，其实就是俄国版的杀良冒功，在镇压俄国农民起义的时候，沙皇的军队也没少干这种事情，霍尔瓦特也是轻车熟路。

    “张，你能保证不会走漏消息么？”

    “当然能保证了，实际上从俄国逃到东北的侨民之中，有很多人就是因为政治原因，才会跑出来的，我会帮着你拿到真凭实据，足够堵住俄国zhèng fǔ的嘴，甚至会帮着你申请沙皇的勋章，一切只需要你点点头，名利就全都到手了，该怎么选择，就看你的了！”

    霍尔瓦特突然深吸了一口气，耸了耸肩，笑着说道：“张，你说我还能拒绝么？我建议为了咱们的合作，一起干一杯！”

    说话之间，霍尔瓦特又喊过来两个侍女，和刚开始的那个并不相同，不过身材依旧惹火，给两个人斟满了浓烈的伏特加，张廷兰和霍尔瓦特都喝了满满的一杯酒，一项交易就达成了。

    张廷兰摆平了霍尔瓦特，夹皮沟那边就可以动手了，张作相为了保险起见，让孙安虎亲自带队过去，整整一个团的人马，将矿区全都封死了，里面的俄国人都被抓到了一个山谷之中，四周都是士兵，荷枪实弹的盯着他们。

    这帮俄国人从来没有想过这么一天，除非中国人疯了，不然他们敢对沙皇陛下的子民动手么，这些年来，只有义和团这么干过！

    俄国zhèng fǔ不会不管他们的，伟大的霍尔瓦特总督已经会出手干预的，随时都会有俄队，向潮水一般涌来，就在他们满心期盼的时候，终于那些中国士兵有了动作，他们冲进了山谷，清脆的枪声随即响了起来……

