
“灭虫子，你哄俺呢？”陶十五不太相信地看着陶七妮说道。

“爹，这飞蛾扑火听过吧！”陶七妮的清澈的双眸中火焰跃动着，跟他们将昆虫的趋光性他们也不懂，干脆讲些他们能看见的，直白易懂。

“听过，俺也见过，咋了这根灭虫有关。”陶十五惊讶地看着她说道。

“您没看见吗？看看这蚜虫飞扑过来了。”陶七妮指着篝火前的蚜虫道。

“这么灵验。”陶十五双眸充满兴味地看着她忙跑了过去。

这下子看得清楚了，还真有蚜虫飞到火里，立马升了天。

“那咱多点些篝火不就得了。”陶十五闻言立马兴奋地说道。

“爹，爹别激动好吗？”陶七妮看着过于开心地他道，“篝火只能杀死成虫，杀不死卵，等过不久它们又会密密麻麻，成群结队的长出来的。”

“卵？”陶十五闻言一愣，想了想道，“那药水可以杀死虫卵。”

“对！”陶七妮重重地点头道。

“那俺去洒药水了。”陶十五闻言立马说道，转身回了地里。

奋战了三天三夜不但将麦田里‘喷洒’了一遍药水，就连蔬菜，还有野草都洒了一遍。

效果很明显，应为被干掉的蚜虫落了一地，清晰可见。

效果出奇的好，让陶十五他们个个都瞠目结舌的，让人头疼不已的蚜虫就这么被简单的解决了。

&*&

连嬷嬷她们目送陶七妮离开后，找来李庄头安排下去，等大蒜水、生姜水，都弄好了，让庄子里的人立马都行动起来。

吩咐好一切，钟毓秀也睡醒了，喝了碗鸡汤，这奶也下来，抱着孩子喂了起来。

“嬷嬷，有事吗？”钟毓秀看着犹豫不决地她道，这架势明明有话想说。

“那个，小姐，本来不想麻烦你的，老奴和陶姑娘已经商量好了。”连嬷嬷目光一瞬不瞬地看着她说道，“老奴觉得还是跟你说说？”

“跟陶妹妹有关，什么事？”钟毓秀抬眼看着她问道，朝炕沿努努嘴道，“嬷嬷你坐下。”

“事情已经找到解决办法了，听了你可别急啊！别忘了，你现在在坐月子，奶着孩子呢？”连嬷嬷一欠身坐在了炕沿上，看着她小心翼翼地说道。

“你说吧！啥事？”钟毓秀面色平静地看着她说道，“我分得清轻重缓急。”

“陶姑娘在麦田里发现了蚜虫。”连嬷嬷看着她缓缓地说道。

“什么？严重吗？”钟毓秀闻言腾的一下坐直了身子道。

“你看看你，说了别着急了，已经采取办法了。”连嬷嬷拉着她的手安抚的拍了拍道，“陶姑娘想得周到，不但咱们庄子上采取措施，她想让整个城里城外都动起来。”

“为什么？”钟毓秀眨眨双眸不解地问道。

“只咱们灭虫不行，它会飞的，等回来又是一大片。”连嬷嬷看着她解释道。

钟毓秀闻言伸手拍着额头道，“我都忘了，虫子会动的。”眼波轻轻流转道，“那得舅舅出面了。”

“本来老奴想马上去的，结果今儿洗三礼，这舅老爷喝醉了，怎么办？不如咱们庄子上动起来，最后也有说服力。”连嬷嬷满脸笑容地又道，“陶姑娘还教老奴怎么说服舅老爷？”

“哦！”钟毓秀挑眉看着她，抱着孩子调换了一下位置，“这话怎么说的？”

“老奴自己去这话可没有什么说服力。”连嬷嬷将自己与陶七妮商量好的事情详细的转述给了钟毓秀。

钟毓秀闻言敛眉沉思，以舅舅号仁义的好名声，不但不会拒绝，反而大力的支持。

这样下来对舅舅的拥护将达到新的高度。

运气好的话顺带的动摇苏胖子的军心。

军营里大都是本地人，粮食都是命根子，参军还不是为了有口吃的，为了活命。

连嬷嬷看着她紧锁的眉头道，“小姐，有什么不妥吗？”

“没有，没有，非常的好。”钟毓秀抬眼看着她点头道。

“那就好，老奴明儿一早就去。”连嬷嬷看着她笑着说道。

“对了，明儿去的时候，多摘些麦穗。”钟毓秀不忘提醒她道，“这样可以让舅舅知道事情的严重。”

“嗯！”连嬷嬷闻言点点头，“那个……”犹豫地看着她道。

“嬷嬷有话就说。”钟毓秀面色柔和地看着她说道。

“这舅老爷万一问起来，老奴怎么回话啊？”连嬷嬷一脸为难地看着她说道。

钟毓秀闻言杏核眼转了转道，“关于灭虫的方子你就说是陶妹妹给的。”紧咬着唇瓣想了想道，“至于如何说服舅舅，你就说我教你的。”

“小姐！”连嬷嬷惊叫一声道，“你表现的越聪明，还怎么跟姑爷团聚啊！这样舅老爷只会扣着你。”焦急地说道，“你说过要藏拙的。”

“我知道。”钟毓秀闻言目光平和地看着她说道，“就按我说的办吧！粮食比我重要。”

“可是……可是……”连嬷嬷还想说服钟毓秀改变主意。

“别可是了，就这样了。”钟毓秀看着她微微摇头道。

“小姐，老奴就在说一句。”连嬷嬷央求地看着她说道，见她点头，“老奴想说，万一陶姑娘自己想攀上大帅府呢！”

“嬷嬷这你就不了解了。”钟毓秀深邃的双眸看着她说道，“陶妹妹可是舅舅的救命恩人，她如果想进大帅府，不会进不去的。她为什么来找你？”

连嬷嬷闻言瞪大眼睛，“小姐是说，她不想跟大帅府过多的走动。”

“嗯！”钟毓秀笑着点点头道，“她进城也很少去大帅府的。”

“老奴有些疑惑。”连嬷嬷捏了捏耳垂道，“大帅府可比咱们……”

“嬷嬷！”钟毓秀倏地收起脸上的笑容，面无表情地看着她道。

“是老奴越矩了。”连嬷嬷站起来弯着腰惶恐的说道。

“嬷嬷，我不希望你这么说陶妹妹，她什么样的人，我心里明白。”钟毓秀漆黑如墨的双眸看着她语气深沉地说道，突然惊叫一声道，“啊！嬷嬷快来帮忙，这小子拉了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66217336"  chaptername="第450章  藏拙">加入书签</a>
</div>
