
他这么说，狐玖却没有感觉到半点开心。她到底用什么办法，才能得到狐卿哥哥的心？

厅堂之内，狐卿这一桌的气氛跟有些尴尬，狐玖的眼眶中含着眼泪，面颊有些苍白，看起来极为可怜，让人忍不住想要把她揽入怀中好好爱护。但是狐卿却仿若对她的这种姿态视而不见。始终偏着头，面上带着极其淡漠的情绪，一个人慢慢地饮酒。

毫无疑问，这种样子是极为诡异的。周围的妖怪皆对他们投去了好奇的目光。

但是狐卿毕竟是白狐一族的尊主，身份极为尊贵，实力深不可测。所以这些妖怪即使是好奇，也只敢憋在心里，不敢表现得明目张胆。

其实所有的妖王对于狐卿到这个年龄（狐卿大怒：哪个年龄？！本尊还年轻着呢！）还不成婚这件事觉得十分奇怪。他们本以为他会娶自己的义妹为妻，毕竟狐玖对他的心意在那明晃晃地踩着呢。但是现在看来但是妾有意而郎无情。

当然了，这对还未成婚的女妖们来说就是一件天大的好事啦！她们都想找个实力强大而且容貌也俊美的男妖结婚。而狐卿无疑是最好的选择。狐族尊主在众妖王之中，无论是容貌还是实力或是地位都是数一数二地，简直堪称完美。

（当然了长得非常好看的男妖还有孔雀明王的几个儿子，和狐卿那是不相上下，倒是孔雀嘛，那都是骄傲的没边儿的，眼光苛刻，嘴巴也毒，还自恋得不行，已经被大部分女妖加入到黑名单里去啦……唉，这真是一个悲桑的故事。）

所以一晚上来明里暗里邀约狐卿地女妖实在数不胜数，让呼救看得几乎玩咬碎一口地银牙，嫉妒地快要发疯。

而向狐玖表白的男妖们当然也全部都被拒绝了。狐玖几乎已经陷入魔障了，眼里心里都只容得下狐卿一个。不知伤了多少少男心。

最后实在受不了，狐玖难得失了礼数地将狐卿拉到外面，挑了一个安静地角落，泪眼盈盈得问：“狐卿哥哥，你，你看上她们了么？你要娶磨铁女妖为妻么？”

狐卿实在不耐烦，语气有些冷硬，“这不关你的事情。”

狐玖忍不住尖叫道：“这怎么不关我的事情，我，我……”她说着就要往狐卿怀里扑。

“够了！”

“不，狐卿哥哥，你看我一眼好不好，你喜欢我一点好不好……”

“啪！”

一切的声音戛然而止，狐玖捂着脸，不敢置信地看着狐卿，“狐卿哥哥，你……”

“狐玖！”狐卿地面上尽是冷色，“你的表现实在让我失望透顶！你知道这是什么地方么？你做这些事情，是想让我们白狐族蒙羞么？你还配的上狐族公主的这个身份么？！”

狐卿一连串的质问让狐玖忍不住捂住脸哀哀地哭泣了起来，狐卿烦躁的不行，冷言道：“你就在这里冷静冷静吧！”说罢便甩袖离去。

他没有看到的事，在他走后，狐玖的脸上尤挂着泪珠，但是那种楚楚可怜的意味却是不见了，表情比狐卿还要冷然，眼中藏着深切的恨意和执著。“狐卿哥哥，你只能是我的。你喜欢的，以及觊觎你的，都得死！”

************************************

陆云从学校回来以后，就跑到了苏记，结果一进门就问道了一阵浓香的气味，馋的她差点当场留下口水来。

“小云，回来啦？”苏幕遮端着两盘菜，来到客厅了，看到陆云进来，对她绽开了一个淡淡的笑容，“把书包放下，快去洗手，咱们要吃饭了。”

美人端着美食，这场景不是一般的诱人。陆云悄悄地吸溜了一下口水，暗道自己的运气真是太好了，赶紧去洗手了。

吃饭的时候，黄一黄二都有自己的一份。鲁迅看到鼠爷也在，有些惊讶，想要伸手去摸摸它的毛，“鼠爷怎么也出来了？”

鼠爷迅速地避开了她的手，抱着苏幕遮给它的碟子里夹的牛肉，啃的头也不抬。“蠢苏晚上有事要出去，但是一个人解决不了，所以就叫英明神武的我去帮他了。”

陆云无语地看了它一眼，又抬头问苏幕遮：“师父，又遇到什么事情了么？”

“又是一则求助留言，但是求助者又不想说得太详细，便约我出去谈。没什么大事。”苏幕遮道。

“师父你带我一起吧？”陆云眼睛亮亮地看着他。

苏幕遮点头，“自然是要带上你一起的，不过先好好吃饭。”

“嗯呐。”陆云高兴地应了声，滴下头美美的享受起美食来。

在晚上八点的时候，苏幕遮看到了网站里刷新地留言，那个求助者留了一个地址，希望苏幕遮能过去一趟。

因为这个地址也在x市，离乌烟巷的距离不算远，所以等到八点半的时候，苏幕遮师徒俩人才收拾好东西，从家里出发。

坐在出租车上的时候，司机正在放着广播，说得是x市那桩凶杀案的事情，至今警方还未发现任何有效的线索，扔在调查凶手，还提醒x市的女性一个人在家的时候一定要注意安全。

那司机也一搭没一搭地跟车里地两位乘客聊着这件事情。

“现在这些人啊，一个个真是的……据他们说这死者生前的时候年轻漂亮，我看一定是在外面招惹了一些男人，才会招此杀身之祸的。女人就应该安安分分地呆在家里，整天抛头露面地像个什么样。”

得，还遇到一个严重的大男子主意还有直男癌。

“你这人怎么说话的呢？”陆云很不高兴，“什么叫‘招惹男人’‘抛头露面’。人家不幸惨死，倒是人家的错了！你不但不同情还在这里阴阳怪气的，我看凶手就是你这样的人！”

“你，你这小姑娘怎么说话的呢！”司机有些恼羞成怒，转头就想要教训她。

“转头，闭嘴，好好开车。”苏幕遮直视着他，面无表情地说出这些字眼。

司机本来还想骂他一顿呢，结果一看到对方那双冰冷的银色眼眸的时候，忍不住打了个寒噤，怒火一下子就消失了，取而代之地是一种说不清道不明的寒意，他转过头去，到底不敢再说什么了。

接下来的路程便变得十分沉默，司机把他们送到目的地，收了钱，等他们下去之后，就冷哼一声，重重地关上了车门，扬长而去了。

“我去，现在没素质的人还真多，直男癌什么的最恶心了。还是师父你这样的最好。”陆云吐槽之后，抱着苏幕遮的手臂开始撒娇起来，觉得师父刚才的那番表现实在太帅了。

苏幕遮无奈地揉了揉她的头，“下次别这么冲动了，这些送的确脑子有坑，但是激怒他们却也不是好方法。你若是做事一直这么冲动，往后肯定会吃大亏的。”

“我记住了，师父。”陆云悄悄地吐吐舌头，然后抬头看起面前的这栋居民楼起来。

没错，那求助者给的地址就是一处居民楼地址。眼前的居民楼很高，因为位置比较偏僻的缘故，所以入住的居民倒是不算多，这个点楼层中亮着的窗户也不多。

门口的保安只是问了苏幕遮一些必要的问题，又查看了两人的身份证之后，就放苏幕遮他们进去了。

求助者居住的地方在七楼714房间，师徒俩人进了电梯，待电梯门合上之后。陆云突然道：“这里好像有点冷啊。好像是……”

“很正常的事情，那‘东西’应该在这里做过短暂的停留。”电梯这种狭窄而又密闭，但是经常有人进出的地方的确会招来一些不干净地东西，在这里做短暂地停留，悄悄地吸收一点点“人气”。

“叮”的一声，七楼到了，师徒俩人走出电梯，发现这一楼层里住的人还真心不算多，大约只有百分之三十的入住率。他们找到714的防盗门前，伸手敲了敲门。

不过里面并没有回应，就在苏幕遮怀疑是不是没人在家的时候，他的手机发出了“叮咚”一声响。发现是那求助者的号码发来的短信，“是网站负责人在门口么？”

苏幕遮回复了一条，“没错，我们已经到你家门口了。”

求助者十分谨慎，“除了你，另一个人是谁？”

“是我徒弟，过来协助我。”苏幕遮也不生气，毕竟大部分人都不想让别人知道自家发生了那种事情的。

有过了半分钟左右，门里传来“咔嚓”一声响，终于有人来开门了。户主从门缝里露出一只眼睛，看着苏幕遮拿着屏幕该亮着的手机对她摆摆手，这才把苏幕遮他们请了进来。

苏幕遮并没有猜错，求助者时一鸣女性，还是一个看起来年纪很年轻的女性，年龄大概和苏幕遮差不多。长相非常清秀，但是面容却有几分憔悴，好似很长时间没有好好休息可，周身的气息也有些阴郁。

而进了房间之后，苏幕遮和陆云也都注意到了房间之内的异样。首先，屋里特别暗，光线只达到了勉强能看清房间之内地摆设的地步，而无论是天花板上的灯还是桌上的台灯，都被一层布给包裹着，致使光线模糊不清。此外，所有窗台都被丛里面关上堵住了，有窗帘得拉上了窗帘，而没有窗帘地则是用报纸在玻璃上严严实实地贴了一层。还有，屋子里没有任何镜子之类的物件，任何可以反光的东西都没有。对于一个独居女孩子（因为屋子里的大部分用品都只有一份，由此可以看来这个女孩子是一个人住）来说，这实在有些不正常。

说实话，陆云甚至都怀疑这个女孩子的精神是有什么问题了，儿那所谓的“需要帮助的姐姐”，也不过时她臆想出来的罢了。

苏幕遮大衣左边的口袋微微动了动，鼠爷悄悄从里面探出了一个小脑袋来，一双黑豆眼疑惑地看向了里间。

年轻女子一路沉默地引着苏幕遮他们进入房间，然后请他们坐在沙发上，又给他们一人倒了一杯水。

接着她也坐了下来，抬眼看向苏幕遮，“我叫王雨，请问二位，该苏哥称呼？”

苏幕遮道：“我是‘渡灵师’网站的负责人苏幕遮，这是我徒弟陆云。”

王雨点了点头，“苏先生，陆小姐你们好。”

苏幕遮看到她红肿的眼圈，好似才刚刚哭过。便没有说话，静静地等着下文。

不过王雨并没有急着说自己的事情，而是用一种很奇异的眼神看着苏幕遮，“苏先生，你相信这世界上有鬼魂么？”

——原来是这样。

苏幕遮点点头，毫不犹豫地点点头，“我相信。”

王雨本来死气沉沉的表情明显变得激动起来，眼睛也打着光芒，几乎是语无伦次地说道：“那你可，可曾见到过它们？就那些鬼魂……我知道自己的问题十分荒谬，但是这对我来说十分重要！”

苏幕遮微微一笑，“见过，”他指着自己的眼睛道：“实际上我的眼睛就可以看到它们。”

他说的这样坦白，但是王雨的态度却又变得警惕儿慎重，“那我再多嘴问一句。苏先生，您对……对鬼魂的看法是什么样的？你觉得它们都应该背杀死呢？”

这下连陆云都明白是怎么回事了。也不怪王雨会问的这般详细。实际上，无论是谁遇到这种事情，态度应该都是这样的。

苏幕遮静静地看着她，王雨忍不住偏头躲闪开他的目光，然后听到苏幕遮问：“你姐姐……就是这样？”

“请您先回答我！”王雨低吼道。

苏幕遮没有发怒，只是语气平和地道：“就如同世界上有好人坏人之分一样，这个世界上自然也有善鬼和恶鬼。我虽然是渡灵师，但也只会惩罚捉捕恶鬼。所以，王小姐你自然无需有太大的顾虑。”

他这番话正说到了王雨的心头上，似乎连日来的痛苦，悲伤，恐惧，愤怒等等诸多负面情绪终于找到了发泄口一般，让这个年轻的女孩子终于忍不住哭了起来，“苏先生，求求您，求求你们帮帮我地姐姐，求求你们救救她。她被人害死之后，变成了鬼魂……”

陆云有些不忍，递了一张纸巾给她，亲人惨死的痛苦，是任何人都难以接受的。

等王雨哭够了，苏幕遮才道“你姐姐的魂魄就在这个房子里吧，让她出来吧，我们不会伤害她的。”

王雨一边擦着眼泪一边点头，转过头对里屋道：“姐姐，你快出来吧，我终于找到了能帮助你的人了！”

她的话音刚落，这个房间里的气温便降低了好几度，阴风阵阵的。然后苏幕遮和陆云都看到，一个身着红衣的女鬼，从里屋飘了出来。

她一直飘到了王雨的身边，虚虚地挨着她。看着自己妹妹满脸的泪痕，伸手想为她擦拭，却又无能为力。她小心地将痛苦地表情藏好，转过头打量起苏幕遮陆云两人来，“小雨所说的人，就是他们？”

说实话，当初听小雨说要为自己报仇的时候，王晴是不同意的，因为杀她的那个人本就是穷凶极恶。她不能眼睁睁地看着自己的妹妹为自己涉嫌。她也不同意小雨要找什么天师道士之类的，在王晴的眼睛里，这些都是骗人的。她害怕会招来骗子或心怀不轨的人。后来架不住小雨的苦苦哀求，才勉强同意了下来。

现在亲眼看到了苏幕遮两人，她这才稍稍放心一些。且不说苏幕遮眼睛里充满正气，单是他身边还带着一个小姑娘，就不会让人怀疑他有什么不良企图。

而王晴也发现，很明显，这两个人是能够看到她的。

“苏先生，陆小姐，你们好，我是王雨的姐姐王晴。。”王晴虽然已经变成了鬼魂，但是态度和善，声音也很温柔，让人忍不住心生好感。

而待陆云看清楚她的模样之后，却忍不住倒吸了一口凉气。

王晴的模样本来应该是十分漂亮的，但是她的身上，脸蛋上，手上，凡是裸露在外的肌肤都布满了伤痕，而脖子上更是有一道深深地刀痕，可以发现她的喉管已经完全被切开了，而她身上所穿的衣服，也并不是什么红衣，分明就是被渗出来的鲜血给染红的！

鬼魂的初始形态，都是他们临死时的模样，很明显，王晴是被人杀死的，还是用一种十分残忍的手段杀死的！

陆云对王雨所说的报仇有了更深刻的了解。

王晴注意到了她的目光，忍不住苦笑道：“非常可怕吧，抱歉，吓到你们了。”

“姐姐，你别这样说。呜呜呜呜……”王雨忍不住又哭了起来，心里难过地不得了。

她抽抽噎噎地对苏幕遮他们说道：“苏先生陆小姐，你们应该都看过这两天的新闻吧，我的姐姐，我的姐姐她，就是新闻里的那个死者……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708407"  chaptername="第683章  为姐姐报仇的妹妹">加入书签</a>
</div>
