
“哧！”

腥红的刀，是之前赵客手上那柄在第一次恐怖空间收缴来的匕首，后来这柄匕首在赵客被何老三抓到时，就没了影。

赵客一直以为，匕首在何老三的身上，还专门在何老三尸体周围寻找过，只是没有找到。

没成想这柄匕首居然出现在冯三的手上。

直刺心口，心口热血，顺着匕首上的血槽喷溅出来，老太的眼珠瞪圆，沧桑的脸庞上带着不敢相信的神色，决然想不到，这一刀，会是出自冯三之手。

“你心里早就怀疑了我，不然为什么叫何老三试探我！”

冯三深吸口气，从自己出现在这个恐怖空间的第一时间，就被老太有所察觉。

几次被试探，甚至还拿出了升仙图来试探自己，幸亏自己运气好，刚好赶上了赵客和村长上门，不然当时就要穿帮了。

直到在之前下地洞的时候，何老三突然对自己出手来试探自己，才真正让老太打消疑虑。

这就是当时为什么赵客会听到冯三的惨叫声的原由。

这个过程，一波三折，如果不是自己运气好，稍错一步，就是万丈深渊，每每想来，都让冯三感到后怕。

而现在，他终于不需要再这样担惊受怕了。

只见冯三说完，用力一推，顿时树藤扑上，刺如老太身体。

“不对！”

周老汉本已经冲到树桩前，可这时，就觉得背后生出一股劲风，回头一瞧，周老汉眼睛一瞪，那张脸都绿了。

便见那只被树藤充满的大狐狸，此时已经冲到了他的面前。

新生的树藤，从狐狸的嘴巴、眼睛中延伸出来，像是密密麻麻的触手，朝着周老汉抓过来。

“该死！”

见状，周老汉一咬牙，果断放弃造化珠，一脚踹在大狐狸脑袋上，借力往后一跃，险之又险的躲开那些树藤。

若是稍晚一步，那些树藤缠绕上来，即便拿到了造化珠，也必死无疑。

“嗖！”

周老汉刚躲开，便见一道黑影迈步一跃，跳过树桩，蜻蜓点水一样，伸手轻轻在树桩中一抓，迅速将造化珠夺在手中。

“你！”

赵客在一旁，控制张海阳不断往前走，一时没有察觉到，等回过神，看清楚发生了什么的时候，不由心头一震。

看着眼前冯三的脸，一瞬间，赵客脑海中，迅速回想起这段时间所发生的一切。

从和冯三相遇到现在，他和冯三之间的经历走马观灯在赵客脑海中闪过，所有之前被自己忽略到的细节，此时联系在了一起后，赵客不由眯起眼睛，心道：“看走眼了！”

其实自己早就该想到，冯三这个人确实有很多疑点。

例如从最初在村里和他一起追杀那个怪物的时候，冯三除了洒上一把腐阴粉之外，就没有再施展过其他出马弟子的能力。

第二点，自己再次和冯三相遇时，冯三手上拿着的是一根猎枪，且不说猎枪从哪来，但作为出马弟子，赵客之后也没有见过他展现出如仙姑老太一般的神通。

最重要的是，主线任务变更后，其实已经有一个细节提醒了赵客，只不过赵客始终没有注意到。

任务中，提及到要阻止何老三以及仙姑老太，两人夺得造化珠。

张海阳不被提及，是因为他本身就是主线任务的一环，加上张海阳只是一个普通人，所以完全没有必要提及。

可细想一下，冯三却不同，他是和仙姑老太一起，有着血缘关系，他偏偏被忽略掉，本身就是一个很大的疑点。

但或许是因为，冯三的出场太过高调，加上跟随在仙姑老太身旁，造成了一种灯下黑的错觉，这些疑点，居然被人下意识忽略掉。

这时周老汉打了个滚爬起来，他没有注意到身后，只是眼睛盯着冯三手上的造化珠，以为是老太故意在坑他，顿时张嘴骂道：“老太婆，你故……”话骂到了一半，周老汉就骂不下去了。

回头一瞧，这才看到仙姑老太全身被树藤缠绕着，脸已经扭曲的不像人样，见状，周老汉再想骂已经骂不出口了，回头将目光看向冯三。

冯三将手上那颗造化珠收起，嘴角微微上扬，冷视着赵客和周老汉，道：“谢了两位。”

只见冯三话说完，一张邮票的虚影浮现在冯三身上，便见身体迅速模糊起来，下一刻出现时，已经在水晶门外。

“不好！”

赵客见状，心头顿时一沉，挥手甩出爆裂飞刀，可冯三似乎早就有了准备，面对射杀来的飞刀，迅速躲开，同时拔掉水晶门上的钥匙。

“喀喀喀……”

失去了钥匙，水晶门缓缓开始闭合，见状，赵客和周老汉想要追，但便在这时，只见那颗树桩失去了造化珠后，似乎开始暴走了。

那些比成人腰粗的树根从土下伸出来，带着一股不可力抗的力量，把地面给撕裂开。

吱吱吱吱的声音，在空气中越发明显，一块块青石砖，被震碎掉，碎裂的石子扫过来，赵客侧身一躲，便见石子打在墙上，擦住一片火星子。

这威力，比子弹都相差无几，要是不小心给打在身上，估计一下就能把人给打成刷子。

“操！为什么还不能回归！”

周老汉身子躲在石缝角落里，看着眼前已经暴走的树桩，心情已经无法形容有多么糟糕。

明明自己距离造化珠只有那么一丁点的距离，却不想，螳螂捕蝉黄雀在后。

看那个冯三刚才展现的实力，哪怕不强，但也绝对不算弱，可却硬咬着牙，一只隐藏到了最后。

这份心机，周老汉都自愧不如。

现在想要追，怕也是追不上了，水晶门已经关闭，他现在和赵客，根本没办法离开。

但令人不解的是，既然造化珠已经被冯三夺走，为什么现在主线任务还没有任何提示。

赵客躲在墙角，小心冒出头看了一眼，只见树藤疯狂蔓延，像是吃了激素一样，那些粗壮有力的根茎，横扫在面前空气中，简直就像是一只巨型章鱼。

至于张海阳，赵客看了看他，便见他和那只狐狸一样。

除了头盖骨之外，身上其他的骨头都被剔出来，随后被新生的树茎给填充满，整个人扩大了一圈。

身上肌肉都被撑裂开，鲜红的血珠，从肌肤下渗出来，让他看上去就像是一个血人，身体不自然的扭曲着，那种非人的痛苦，怕是除了赵客还能坦然以对外，连周老汉都不忍去多看一眼。

这时候，赵客再一瞧，只见仙姑老太居然还在挣扎，她下半身都被快被扭成了麻花，原本因为年龄，而导致松弛的脸皮，此时却被树藤新生的根茎给撑圆，脑袋看上去和充气的篮球一样。

但和张海阳所不同的地方是，老太到了这个时候，还在挣扎，不断撕扯自己身上的皮肉，把里面的根茎从血肉里里撕扯出来。

“呕！”

这时，老太张嘴一吐，一块肉从老太嘴里吐出来，居然是老太自己的舌头，显然她还在撑，不过已经撑不了多久。

赵客指了指老太，意思是，这老家伙不死，任务不会马上判定完成。

但现在要想杀过去，干掉这位老太，显然不大可能。

况且现在树藤在四周疯狂蔓延，赵客和周老汉两人已经被逼到了死角上。

“想想办法！”

周老汉急的额头直冒汗珠，心里不禁一阵后悔，早知道，就把黄巾力士这张底片留在最后，至少还能挡上一段时间。

“什么办法？我又不会飞。”

赵客不断往后退，手一抓，似乎抓到了什么东西，拿起来一瞧，是个四四方方的镇魂盒。

这时候赵客口袋里那只白狐皮开始激动起来，说不出声音，但赵客看它激动的神色，就知道它的尸身怕就在这个盒子里。

不过此时赵客没时间去理会这个盒子，直接扔进邮册，同时看了看自己剩下的那柄爆裂飞刀。

看着周围树藤蔓延上来，赵客一咬牙，将爆裂飞刀拿出来扣在手心。

“上面！”

这个时候，雷姆在赵客脑海中提醒到，赵客抬头一瞧，果然，虽然树藤正在疯狂向周围蔓延，但一旦到了上面，接近那口大红棺材的时候，就立即缩了回去，似乎对那口大红棺材很忌惮。

见状，赵客眼睛一亮，转身抓着周围的石头往上爬，周老汉一瞧，也发现了这一点，不过待看到那口大红棺材后。

周老汉不禁悄悄咽了口吐沫，在胸前画个十字架暗道：“阿弥陀佛，菩萨保佑，千万别再蹦出什么幺蛾子。”

这个洞，本身就是一个溶洞，石头也是稀奇古怪，有棱有角，两人爬上去倒是很方便。

赵客踩了踩上面的铁索，发现铁索很结实，踩上去只要不激烈晃动，基本上不会有什么动作。

见状，赵客干脆爬到那口大红棺材上，屁股往棺材上一座，抬头看向周老汉，道：“来啊，一起坐啊？”

周老汉目光打量了眼赵客屁股下的那口大红棺材，脑袋和拨浪鼓一样，摇摇头道：“不要，对死者不敬。”

见周老汉一惊一乍的神情，赵客反到是笑了，拍拍棺材道：“怕什么，这不是关着的么，我坐在上面，它还能咬我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780160"  chaptername="第一百零五章：黄雀在后">加入书签</a>
</div>
