    鲟鱼水果沙拉，雪白的鱼肉点缀着各色水果，充分搅拌的奶油混合在其中，味道不知道怎么样，光是看着就很诱人。

    蜜汁火兽肋排，端上来的时候还有一簇火苗在肉排上燃烧着，吱吱作响的油滋，微焦的肋排表面不住流下的蜂蜜，甜香扑鼻。

    奶油鲜菇汤，乳白色的奶油中柔滑鲜嫩的肉菇浮浮沉沉，再点缀着被打碎的绿色甜豆，好吃不好吃不知道，看上去还算色香俱全。

    除些之外，就是一个千层堡了，微焦的面包片每一层都夹着不同的材料，外层再用粘性极强的果泥包裹起来油炸过，摆在盘中就跟一个宝塔似的。

    这些，就是云海的晚餐，或者说是“罗文议长”的晚餐。

    显然，“墨星主舰”上有熟知议长口味的厨师。

    只是，所有的菜都突出了一个“甜”字，对甜食没有任何兴趣的云海看到就是一个腻。

    拿起刀切下一块千层堡，看着焦黄的面包片中夹着的火腿，云海看了看还是放下了。

    面包片本来就是甜的，不知哪个大神又在上面涂抹了一层厚厚的蜂蜜，再加上本来就用“甜法”炮制出来的火腿，云海瞅一眼、闻一闻都觉倒胃。

    反正吃与不吃也没影响，云海离开移动餐桌，又回到了舱室中的办公桌前。

    以地球人的理解，现在的云海可以一次吞下几十头牛，也可以长年累月的不吃不喝。

    不管这些菜式是不是让他倒胃口，云海吃东西，也只是想尽可能做的像一个正常人一样。

    他不喜欢，云月却不嫌弃。

    属于人类的那一部分，让云月表现的像是一个正常的人类少女，她很喜欢甜食。

    而属于怪物的那一部分，又让她拥有了惊人的胃口和食欲，所以哪怕这些菜甜的发腻，她倒是一点也不排斥。

    “再看也就是那么回事，我们都研究几遍了，每个人的经历都不相同，而同一系传承的不同的人，每一次进入的都是相同的空间，也根本没有找到任何有价值的线索……”

    坐到餐桌前，云月舀起一勺鲟鱼水果沙拉送到口中，表情都活了起来的她眉开眼笑地说着。

    吞下甜香的水果沙拉，她接着说道：“老大，我怎么看这次的任务就是一个笑话。而且我相信，天星族那些议长和参议长，肯定都是这么认为的。”

    “你想想看，除非在特定的时间内，否则就算是进入那片异常的空间区域也找不到任何东西。”

    “现在又不是他们所说的圣殿开启的时间，与其说是让九人组去碰碰运气，倒不如说是应付差事。”

    一边说着，云月吃的不亦乐乎。

    微微一笑，云海抬头正想说些什么。

    这时，主舰的速度明显降低下来。

    只是瞬间，它的速度又快速地提升了起来。

    而后，艾伯特舰长敲开了门说道：“议长，我们刚刚在帕密尔恒星系接上了九人组中的另外三个人。再接下来这次空间跃迁后，我们就能到达目的地了。”

    收起了桌上的资料，云海点点头站了起来。

    一次空间跃迁，只是瞬间的事情。

    也就是说，他马上就能到达“圣殿”了。

    “议长您好，我是肖恩。”

    “您好，议长，我是埃迪。”

    “见过议长，我是库克拉尔夫。”

    带着云月跟艾伯特并肩而行，云海还没走出多远，就看到了“九人组”前面站着的三个人。

    冲他们点了点头，云海没说什么，一行人很快走进了主控室。

    巨大的瞭望窗，透明的“玻璃”外紧闭起来的金属挡板正在缓缓地滑开。

    速度正在锐减的主舰窗外漆黑如墨的虚空中，什么也看不见。

    不过很快，一个巨大的太空堡垒就出现了。

    只是，云海的注意力并不在这个依附在一块小行星上建立的太空堡垒上。

    明显感觉到了异常的他，目光透过那无边的黑暗看向了一个区域。

    “能量辐射，会和我们的原能产生一些共鸣。”

    “当然，这是极其罕见的。”

    “我们九个人能进入圣殿，这绝对和我们的原能跟能量辐射产生共鸣有关系。”

    “罗文议长，您是不是感觉到了你的原能有一些特殊的波动？”

    说话的是库克拉尔夫，敏感的他在云海看向远处的瞬间就感觉到了异常。

    “原能和能量辐射产生共鸣？”

    云海扭头看向了他。

    “没错，我们是这么称呼这个现象的。”

    “在靠近圣殿能量辐射区域时，我们体内的原能就会产生一种莫名的波动。”

    “针对这个现象，无数原能和能量方面的专家研究了很多年，也没找到原因。”

    “到现在，我们也只能确定，这种原能波动并不会对我们的身体造成损伤。”

    “当然，它也不会让我们变得更强。”

    库克拉尔夫仔细地解释道。

    “我看过资料了，不在特定的时间段内，就是再多人进入圣殿也找不到那块星体碎片。”

    “而且，圣殿时不时爆发的异常能量波动，会在瞬间杀死你们以外的所有人。”

    “那这是不是意味着，这一次不太可能会有结果的探索，除了你们九个人以外，其他人都不能进去？”

    主舰一直在减速，大概会依靠在巨大的太空堡垒附近，云海再一次盯向了圣殿所在的方向，同时轻声问道。

    “议长，我这么跟您说吧，能够感觉到原能出现波动，这并不意味着你在进入圣殿后就是安全的。”

    “没有任何规律可言，无论是未知的特定的赶时间段内，还是其它时间，谁也不能保证足以秒杀九人组以外的其他人的异常能量波动，会在什么时候出现。”

    “议长，圣殿已经吞噬了十二万优秀的原能战士的性命，这还不包括上百个我们天星族及其他种族优秀的科学家，以及数万他们的科学团队成员。”

    “换句话说，除了我们九个人以外，其他任何人在任何时候进入圣殿，可能在下一秒死亡，可能在数日后死亡。至少到现在为止，除了九人组成员，还没有其他谁在进入圣殿后，还能活着出来。”

    谨慎地组织着语言，已经猜测到了云海在想什么的库克拉尔夫，显然想要改变议长的想法。

