    乌里杨科的送礼才叫送礼。

    明知道乌里杨科绝不会和好人这个词产生任何意义上的联系，但是，乌里杨科是个值得信赖的生意伙伴。

    高远心里非常感慨，但是有个问题，他能和乌里杨科做什么交易？他能提什么条件呢？

    这真的是习惯导致的思维差异吗。

    对高远来说，他在神州的时候就习惯了无条件的利用自己的能力做出贡献，而神州会为他努力提供一切所需，但这绝不是交易。

    而到了太阳系公司的基地，大伊万和贾斯汀他们虽然需要依附于太阳系公司，但他们是独立的，所以，如果大伊万想要完成什么目标，那他就必须进行交换。

    用已有的资源，换取没有的资源，这符合大伊万的思维定式，也符合他的习惯。

    但是高远觉得他没有什么可交换的，因为他现在不愁吃，不愁喝，也不愁住，也就是一个相对安全而且稳定的环境，那么在这个前提下，他还缺什么呢。

    总不会是奢侈品以及珠宝和豪华奢侈的享受吧，如果换到末日之前，高远会向往并且努力得到这些，但是现在，他会避免这些。

    过于舒适而奢华的生活，会腐蚀高远的心智，降低他的战斗力，因为他深知自己可能会因为吃惯那些罕见的美味之后，再也无法大量的吞下难吃的压缩饼干。

    心里迅速闪过了诸多的念头之后，高远摇了摇头，对着乌里杨科道：“不，我不需要你们付出什么，我会去马拉卡尔找到并带回那些装甲兽的尸体。”

    问题是高远需要有人翻译才能把他的意思传达给乌里杨科，但他现在的翻译只有星河。

    星河大声道：“不，他的条件就是你们必须给我送来更多的美食，更多的选择，嗯，让我想想，总之就是尽你们的所能提供我想要的东西，以美食为主，比如冰激凌，或者其他的什么新花样。”

    乌里杨科笑了笑，他微微躬身，然后他毫不犹豫的道：“没问题，这当然没问题。”

    高远有些茫然的看向了星河，因为他觉得乌里杨科的表情不对，那是交易达成后的微笑，绝不是听到高远令人感动的回答后，会略带些惊奇和感动，就算装也得装出些感动的回答。

    “你是不是篡改了我的回答？”

    高远疑惑的问了一句，而星河却是笑着道：“你不要可以给我啊，为什么要拒绝呢？”

    就在高远茫然不知该如何回答的时候，乌里杨科突然道：“还有个请求。”

    这次星河如实翻译了乌里杨科的话，然后高远诧异的道：“什么请求？”

    乌里杨科沉默了片刻，然后他摆了下手，对着旁边站立的六个人道：“你们接下来会在高先生这里工作，现在，你们该去自己的岗位上了，这里的构造布置和之前没有什么太大的区别，去你们该去的地方，必要的薪酬仍由我来负责支付，好了，现在你们可以开始工作了，在最短的时间内，给星河小姐提供冰激凌。”

    六个人礼貌的告退，然后乌里杨科才对着高远很严肃的道：“现在我们继续，接下来的话题不适合被任何人听到，是这样的，大伊万先生……他的身体状况不是很好，我想知道，我能否邀请两位去他的住处详谈，并且和他一同吃早餐呢？”

    现在才是早上七点多，吃早餐是合适的时候，但是高远有些疑惑，他觉得就算有什么事要商量，也不该是大早晨的吧。

    “好啊，我们去。”

    星河已经代替高远做了决定，她高高兴兴的道：“去吃早饭，快一点，总比给我们送来的好吃吧。”

    高远很无奈，因为星河根本就没给他翻译乌里杨科说了什么。

    要当个翻译的话，星河绝对有足够的能力，但她没有足够的职业道德。

    高远开始认真的想是不是该找个合格的翻译了。

    当然，最好的选择是高远能自己把该掌握的外语全都学会，不过他现在基本上已经放弃了这个念头，因为他要学的外语实在是太多了。

    撒旦小镇不大，但乌里杨科还是带了车来的，三个人上了车，用了不到三分钟的时间，就来到了大伊万的住所。

    这次没有人在门口等着迎接。

    在乌里杨科的带领下来到餐厅时，高远惊讶的发现公羊竟然也在这里，而且他正在和大伊万一同坐在了餐桌旁。

    即将要对马拉卡尔发起攻击了，就算这只是为了牵扯清洁工的注意力，但在这么重要的时刻，公羊也不该跑来和大伊万共进早餐吧。

    难道公羊真的是完全撒手，什么都交给参谋处了吗。

    高远有些懵，他坐了下来，而在星河非常期待的眼神中，早餐送上来了。

    几片面包，一杯牛奶，一根香肠和一片煎鸡蛋。

    星河诧异的抬头道：“就吃这？你们早餐就吃这？你们这些大佬早餐也吃这个？”

    大伊万摊手道：“要不然呢？”

    “呃，没什么，就这样吧。”

    星河有些失望的吁了口气，她端起了牛奶，耸了耸肩，道：“抱歉，我不该对俄国人的早餐有太高的期望值。”

    公羊笑了起来，然后他笑道：“你指望吃到油条，豆腐脑，豆浆，胡辣汤，肠粉，小笼包，羊汤，米粉，小面，热干面……抱歉，这里没办法满足你。”

    星河轻轻的叹了口气，道：“在神州也没办法满足啊，我只是听说过。”

    高远看向了公羊，低声道：“扬哥，有什么事儿吗？”

    大伊万邀请来共进早餐，而公羊在这里等着，所以高远知道这事儿没那么简单。

    公羊笑道：“没什么事啊，先吃饭，吃完饭了再聊，这事儿没那么急的。”

    大伊万笑了笑，他端起牛奶喝了一口，然后开始吃他的早餐。

    早餐时间结束的很快，而吃早餐的时候，还是有说有笑的，气氛很轻松，只是高远始终不知道乌里杨科的请求是什么，这让他有些食不知味。

    早餐吃完了，四个人来到了客厅，这时候乌里杨科和伊凡已经在客厅等待，然后，伊凡亲自拿上了几粒药，而乌里杨科端上了一杯清水后，大伊万点了点头，用手指了指桌子，道：“放在桌子上，待会儿再吃药。”

    伊凡一脸严肃的道：“不，您得按时吃药。”

    高远突然就明白乌里杨科的请求是什么了。

