
　　北直隶。

　　一向寂静的慈航大殿，忽然响起阵阵钟鼓乐声，其间还夹着梵音。

　　只见一队身着盛装的僧侣从殿内走出，有男有女，有些捧花，有些吹奏，有些打伞。

　　而绫罗伞盖之下,是一架銮车，更准确来说，是一尊莲花状法台，雕花描金，看起来华贵无比。

　　音是煌煌正音。

　　词是訇訇佛号。

　　虔祈善颂之间，却有遮掩不住的邪气四溢而出。

　　如果有精通佛理的人仔细去听,甚至会发现，梵音之中竟然没有一句佛号是完整的。

　　这时候,殿外刮起瑟瑟阴风,将笼罩在莲台上的细纱绫罗吹起一角，却见有个枯瘦和尚端坐其中。

　　“浮世苍生乃是一场大劫，世人应当知道，苦海无边，回头是岸。”

　　语气中尽是悲天悯人的慈悲。

　　而这，正是朝廷册封的护国法丈。

　　他头戴毗卢冠，身披袈裟，看起来宝相端庄，双手合十，道：

　　“近日来，南方杀机四起，又有伪神降世，骗取世人香火。”

　　“有损好不容易营造出来的祥和之气，贫僧要代陛下去巡视，劝劝这些人,看看他们愿不愿意改邪归正。”

　　“我佛慈悲,善哉善哉。”

　　话音刚落,有一道身影突然出现在法驾前方,那人同样身披袈裟，但语气却充满阴森之意，破坏了出家人的那股超然气质。

　　“法丈，长江出现异象，楼船难渡，傅天仇一行人恐怕无法北上。”

　　阴风停止。

　　法驾外的纱帐合拢，护国法丈沉默了，别看它方才舌绽莲花，其实真要其踏足应天府，明灵王直属之地，确实需要思索一二。

　　毕竟，它尚未完全化龙，更不曾天下无敌，正因为如此，为防止阴沟里翻船，最好避免深入南直隶地区，只在外围逡巡。

　　“先去彭城，那里有百姓是非不分，不了解朝廷苦处，被有心人利用反抗官府。”

　　“贫僧要前往此地,劝他们放下屠刀，立地成佛。”

　　良久过后，普渡慈航低语。

　　这是它临时选定的地方，处于南北直隶交界处，民风彪悍，到处是法外狂徒，人道大势几近崩溃，神道更是彻底崩坏。

　　故而，那尊坐镇金陵的都城隍应该很难注意到此处，普渡慈航想在那里静观其变。

　　八百里之外。

　　距江边渡口约四五里路。

　　左千户正在一条小溪边洗脸，而负责押运囚犯的卫士，有些在灌水囊，有些在烧火。

　　“傅大人，您吃点东西吧。”

　　“自制肉脯。”

　　“刚放温的茶水。”

　　两名士卒围到囚车旁。

　　一个递浇了蜂蜜的精制肉脯，一个递加了碎茶末的水囊，看起来格外殷勤。

　　傅天仇没有犹豫，点点头将东西接过去，先灌下两口水，又慢慢吃起软硬适中的肉脯。

　　事实上，他也没想到，自己竟然会以如此舒服的方式被押往京师。

　　“傅大人，如果您有什么需要，请尽管开口，下官一定尽量满足。”

　　快速洗漱完毕的左千户走了过来，嘴里啃着实心馒头。

　　幸亏四下无人，否则，一定会引起路人猜忌——

　　押运官竟没有重刑犯吃的好？！

　　而傅天仇也注意到了左千户手中的馒头，叹息道：“多谢千户一路关照，其实给口吃喝就行。”

　　“在下唯愿自己能活着看到陛下，用这一腔热血来唤醒他。”

　　左千户沉默了。

　　身为小侯爷计划中的一环，他心里清楚，绝不能傅天仇抵达京城，落入妖怪口中。

　　片刻之后。

　　“朝廷昏聩至此，皇帝已经没救了，您还是留待有用之身吧。”

　　“用不了多久，天下就会太平，大人可以将满腔热血，投入到造福一方百姓之中。”

　　这一次，换做傅天仇沉默了，他并非瞎子，更不是傻子，知道这句话里面的种种关窍。

　　自己那便宜女婿，不仅关系通天，能让负责押解的士卒半道私放重刑犯，如今一看，更是有了另立新朝的打算。

　　匆匆吃过晚饭，一行人再次启程，左千户打算一口气过了长江天堑，然后，安营扎寨休息一夜。

　　“千户！”

　　远处，有一名卫士快马前来禀报，扬声喊道：“前方江面汹涌异常，楼船根本无法通过。”

　　“什么？”左千户不禁皱眉，喃喃自语道：“不可能吧，眼下离汛期还早着呢，再者说，即便汛期来临，楼船依旧能够顺利通行。”

　　如陆离先前猜测的那般。

　　一系列连锁反应发生了。

　　当务之急是解决江面的滔天巨浪，使之尽快平息下来，让一切都回到正轨。

　　“司雨大龙神的神印。”

　　龙宫之内，赵峰摸着光秃秃的后脑勺，分析道：“唉，要是那蛟龙没有炼化神印，即便死了，也不会惹出什么大动静来。”

　　“马后炮有什么用，事到如今，能够想到的补救之法就是找到适合的替代品，去坐那龙神之位。”

　　高谦接过话茬，继续道：“一旦神灵归位，种种麻烦，全部迎刃而解。”

　　“去哪里再找一头蛟龙之属？”

　　陆离无奈开口。

　　须知，水神之位跟阴司城隍不同，并非人、鬼担任，必须找龙种，再不济也是水属妖魔。

　　“交给我吧。”

　　由于忙着跟美妇温存，错过了斩龙大事，赵峰心里过意不去，索性开口将此事揽下，沉声道：

　　“就算找不到蛟龙，如此浩荡的大江，大蛇总有吧，退一万步来说，找个成精乌龟，亦或老鳖，应该不难。”

　　“龟类吧，性格温顺，容易掌控，最好要带一丝龙血，这样炼化神印才不会出现反噬现象。”

　　陆离一锤定音。

　　对于他而言，只有处于自身掌控下的东西，才值得信任。

　　“嗯。”赵峰重重点头。

　　见正事谈完，被唤作“牛鼻子”的高谦语气不耐道：

　　“你赶紧走吧。”

　　“不管怎么样，我们这边得先找到龙宫宝库，神印很可能就藏在里面，没有它，算计得再精细、缜密，都是竹篮打水。”M.23sk.com

　　世上最尴尬的事，莫过于给人取充满打趣意味的绰号，结果被当场听到。

　　赵峰讪讪一笑：

　　“刚才那是误会，误会。”

　　“我这边有一法，兴许能够找到宝库，刚好看一眼里面有什么好宝贝再走，嘿嘿，过过眼瘾。”

　　听到这话，准备采取笨办法的陆离瞬间来了精神，催促道：

　　“快说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零七章 八方云动免费阅读。https://xs.23sk.com 