
阿尔奇沉默了，路易斯的父母以及旁边的两个老人也沉默了。

他们自然是期望通过这一场生死格斗来替路易斯报仇，就算杀不死秦阳，那也重创他，弄残废他，可是中年男人的话却如同当头一棒。

阿尔奇大致知道自己的朋友在一个很特殊权利很大的组织，虽然不清楚他们存在的意义是为了对付谁，但是终归知道这个组织是国家支持的特殊组织。

他没想到秦阳也是在这个组织里，而且听上去似乎名声还非常大，大到自己的朋友都不敢再帮忙，就这么灰溜溜的走了，也带走了那件能够让自己战胜秦阳的战甲。

自己的朋友都不敢惹，那阿尔奇自然也不敢惹，他虽然游.走在黑暗里，关系特复杂，被人称为毒狼，但是那也只是针对个人而言，面对国家支撑的组织，他个人的力量，个人的关系网又有什么用？

秦阳伸手招过来卢西恩，随手指了指不远处的一个山崖：“卢西恩，照着那里来一拳，全力的一拳。”

卢西恩听话的很，点点头，身形一闪，便已经到了那小片山崖下方，浑身肌肉隆起，如同金铁，狠狠的一拳轰在了山崖之上。

“轰！”

仿若凭空闷雷，以卢西恩的拳头落点为中心，一个巨大的凹陷以肉眼可见的速度向着山崖内部延伸，在这个凹陷的周围，坍塌以凹陷为中心向着四面延伸，就像是扩散的波浪。

无数的裂缝就像是蜘蛛丝一样极速延伸，然后整座小山崖都爆裂开来，哗啦一下，无数巨大的石头四散飞射，就像是炮弹一般。

在山崖还没来得及完全垮塌之前，卢西恩便已经倒窜而出，瞬间再度回到了秦阳的面前。

“轰！”

小山崖直接倒塌，那场面无比的骇人。

阿尔奇的脸色原本就挺难看了，这么一下，顿时变得越发的难看了，其他几人交换了一下眼色，也都看到了彼此眼中的惊骇和掩饰不住的恐惧。

至尊强者！

秦阳居然随身带着一个至尊强者，而且看他说话的口气，这个至尊强者完全是听他命令行事的，让打一拳就打一拳，跟手下一般听话。

秦阳看着对面一群人的脸色，神色冷淡的说道：“我不太清楚你们凯儿家族是否有至尊强者，但是就算有我也不怕，我之前曾经和杜勒斯家族结怨，他们家族里有至尊中期实力的强者，我们立了赌约，然后我们去了七位至尊……结果我想你们也能猜到……”

七位至尊！

阿尔奇等人最后的一点不甘心也被秦阳的话给彻底轰杀成了碎片，能够召集七位至尊一起出手，光是这份影响力或者说关系网就已经足以让人退步了。

在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都没有任何的作用，就如同纸片一般，被人一撕就碎。

单打独斗打不过，比背景更比不过，那还搞个屁啊。

死的人已经死了，活着的人就算想替死的人报仇，那也得有这个本事，总不能把自己的命填进去吧？

阿尔奇和其他几人低声商量了几句，似乎达成了协议，路易斯父母脸上都有着毫不掩饰的不甘和无可奈何。

“秦阳，这事我们认栽！”

秦阳冷冷的说道：“不用做出一副受了委屈的样子，如果不是我是修行者，现在无辜死掉的就是我和女朋友，路易斯他原本就是咎由自取，自作孽不可活！”

阿尔奇冷着脸，技不如人，势不如人，他无话可说。

从来都行走在黑暗中的他，比正常人更能理解拳头就是真理这句话，既然搞不过秦阳，那再说什么，也就没必要了。

“我们走！”

阿尔奇带着其他几人从秦阳身边离开，秦阳看着他们的背影道：“阿尔奇，记得我说的话，如果你们敢对我身边的人出手，一旦被我知道，那后果你是知道的！”

后果?

阿尔奇脚步停顿了一下，然后继续前行，可是脑子里却不由自主的想起了秦阳对自己的警告。

杀你全家，灭你全族！

罢了，这家伙也是个狠人，而且还是个有足够能力去疯狂的狠人，惹不起，惹不起，总不至于为了给路易斯报仇把整个凯尔家族给搭上去吧。

……

“他们就这么怂了吗，会不会有诈？”

回去的车上，司徒香低声的询问着，口气里有着两分担忧。

秦阳摇头：“应该不至于，他们固然想要弄死我，但是他们都不是疯子，也得考虑一下是否有这个实力，是否能够承受得起弄死我的后果，而且这件事情原本就是他们强词夺理耍横，在事不可为的前提下，退缩自然也就会更加容易一些，毕竟不占理这个理由还能用来安慰自己。”

司徒香被秦阳的话给逗乐了：“告诉自己，自己退让是因为自己不占理，对方势力太强大，自己退让也是为了家族？”

秦阳耸耸肩膀：“人活着总要给自己的行为找一些理由，难道真的要逼死自己吗？”

司徒香轻笑道：“那我们岂不是白来了？”

秦阳笑道：“既然来了，就好好玩一玩，就当是过来度假吧，等我处理完登喜路的事情，我们一起回去。”

司徒香笑道：“我发现你也是闲的，公司正事不管，却跑去玩什么代言，你这是准备在明星的路上越走越远吗？”

秦阳摇头，否认司徒香的说道：“我从来没把自己当明星，最多算是有一定名气和影响力的公众人物，这不是人家诚意满满我不好拒绝吗，一个亿呢……”

司徒香撇撇嘴道：“说得一个亿好像很多一样。”

秦阳哈哈一笑，旋即故意做出无语的姿态：“哎，这年头是怎么了，一亿难道不多吗，哎，找个隐侍，结果比我这个主人都还有钱，还被侍女给鄙视，这还有天理，还有王法吗？”

司徒香看着搞怪的秦阳，嫣然笑道：“对别人多，对你不多啊。”

秦阳耸耸肩膀：“闲着也是闲着，反正都要来英格列，顺路就搞定了，至于怎么推广，那是他们的事情……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50757132"  chaptername="第二千二百四十九章  认栽">加入书签</a>
</div>
