    【大蛇丸在你的身上注射了柱间细胞。】

    【你感觉到了痛苦，非常痛苦。】

    【你开始变形。】

    【你崩溃了。】

    【你变成了一棵小树苗。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：柱间细胞（树化状态）。】

    【2：你临死前手里紧握着的东西。】

    “我选择2！”

    下一刻，宇智波刹那的手中多了两个卷轴。

    这次人生模拟，宇智波刹那做了很多事情，收获可能不是那么大，但是宇智波刹那得到了不少有用的信息，而这些信息，是在下次用的上的。

    “第一个，水影大楼的密室内，拥有和火影大楼密室一样的结界封印，轻易破不开。”

    “所有忍者村对方这方面都很看中。”

    “砂隐村，岩隐村，云隐肯定都是如此。”

    “第二个，木叶肯定是在我，不，是在所有的宇智波身上，都做了什么标记，但是我却不知道，因此我才会在重新进入火之国没多久，被他们发现。”

    “难怪我之前那么多次人生模拟，逃亡各个方向，火之国边境，铁之国，都逃不掉，直到进入水之国，雷之国，和这两个大国的忍者交手之后，木叶的忍者才放弃。”

    “之前我就有猜测，这次确定了。”

    “只有大忍者村，大势力，才可以给我争取时间。”

    “第三个，大蛇丸这时候已经在田之国打造了基地。”

    “而且对研究很沉迷，渴求实验材料。”

    “因此当我表明，我就是来当实验材料的情况下，大蛇丸会很乐于接纳我。”

    “不过，这家伙的技术并不是很好。”

    “我的柱间细胞注射实验，失败了。”

    “我直接树化了，变成了一棵树苗。”

    “要是我在刚才选择了第一个选项的话，可能现在真实世界的我都已经变成了树苗。”

    宇智波刹那沉思了一会儿。

    “注射柱间细胞的成功几率，和人相关，和技术也相关。”

    “但是，拥有成功的希望。”

    “一旦注射柱间细胞成功，我的查克拉量就会提升到影级，而且整个身体强度都会得到极大的提升，步入影级，是必然的。”

    “下次人生模拟，要是再找到大蛇丸的话，要考虑延迟一点进行注射柱间细胞的实验。”

    “等大蛇丸的技术变得相对成熟一些。”

    宇智波刹那还想起了一些其他的东西。

    比如说格雷尔之石，极乐之箱，楼兰龙脉，空忍零尾，鬼之国魍魉……

    “除了龙脉，其他的都是在小地方，而去小地方的话，身上拥有未知标记的我，将会被根部和暗部的忍者追到死。”

    “另外，我也不是什么研究型的忍者。”

    “以后人生图谋这些东西的时候，带上一个研究型的忍者会是不错的选择。”

    “比如说，药师兜。”

    宇智波刹那看向手中的两个秘术卷轴。

    这两个卷轴，正是宇智波刹那从雾隐村的鬼灯一族的驻地取来的。

    “希望会是两个不错的忍术。”

    宇智波刹那打开卷轴。

    “水遁，水铁炮之术！”

    “水遁，水球术！”

    宇智波刹那将两个卷轴收好，藏至床下。

    “还可以。”

    “水铁炮之术可以消耗一次人生模拟去学，攻击距离远，伤害性又极强，速度也很快，可以和白眼搭配使用。”

    “可以说是远程狙杀利器！”

    “而至于水球术，要么，放在真实世界，我慢慢学。”

    “要么，就放在某次人生模拟之中当做保底，真正的目标失败了，再选择其作为收益。”

    “可惜没拿到水化之术。”

    “但我这次人生模拟没有拿到，下次去，拿到的机会也很小，人生模拟之中的我，不会放着水化之术不拿去拿什么水球术，肯定找不到，以后会有其他的机会获得。”

    宇智波刹那将东西整理了一下，关上门。

    来到餐厅，宇智波火炎已将将早餐准备好了。

    是乌冬面。

    宇智波刹那不由想起了外面的一乐拉面。

    “一乐拉面的手打，是个还不错的人。”

    “没有歧视身为妖狐的鸣人。”

    “对宇智波的人好像也并不抵触。”

    “可惜，这样的人在木叶太少了。”

    “尤其是木叶高层。”

    吃完早餐。

    “爷爷，我出去训练去了。”

    “好，中午回来吧，我忘记给你准备便当了。”

    昨天宇智波刹那没出去训练，宇智波火炎下意识的认为今天也不会出去。

    而之前负责带便当的宇智波纱雾，已经开始和宇智波刹那一起训练了。

    “好的。”

    宇智波刹那才刚走出，对面的宇智波纱雾就跳了出来。

    “纱雾，将便当放家里吧，我们中午回来。”

    “嗯嗯，好。”

    宇智波纱雾转身跑进了去，很快又跑出。

    来到宇智波刹那的旁边，将手塞入宇智波刹那的手掌之中。

    两人牵着手，往树林的方向走去。

    不远处，一道身形远远的看着。

    宇智波佐助是要前往训练场的，在看到宇智波刹那的时候，稍微停了一下，就看到了宇智波纱雾小跑着出来的场景。

    宇智波佐助的眼中露出了一抹羡慕。

    作为一名弟弟。

    宇智波佐助从小就很崇拜宇智波鼬，很亲近宇智波鼬。

    哪怕哭的再厉害，只要看到宇智波鼬，就不会哭。

    宇智波佐助很想很想和宇智波鼬待在一起。

    哪怕是艰苦的训练，都觉得是香甜的。

    可是宇智波佐助已经很久很久没有和宇智波鼬待在一起太长的时间了。

    宇智波鼬总是很忙碌，很忙碌。

    而且宇智波佐助感觉到，宇智波鼬好像有点变化，和以前相比。

    “要是，鼬是弟弟就好了。”

    “这样鼬就不用思考那么多问题，不用那么忙碌，而是可以和现在的我一样。”

    “鼬现在承担的，我去承担！”

    宇智波刹那和宇智波纱雾的身形消失了。

    宇智波佐助收回了视线，走向了训练场。

    “训练开始！”

    宇智波刹那练习的项目仍旧是体能和手里剑，别的，宇智波刹那不太敢练，怕被注意。

    宇智波内部，外部，都有很多双眼睛。

    需要格外小心。

    上午训练结束，回家吃了午饭，下午继续训练。

    一直到傍晚。

    翌日。

    休息日结束，今天又是上课的日子。

    不过对宇智波刹那来说，在上课之前，先要进行的是人生模拟。

    “开始模拟！”

