    猪妖身上煞气翻涌，打算先杀了赵政再离去。

    就在他们准备动手时，忽然一道巍峨的身影挡在他们面前。

    “我看你们谁敢不听他的话！”

    来人正是金角大王。

    只听她声如雷震，一声断喝直接惊得猪妖等身躯颤抖，纷纷向后退去。

    “金角大王，袒护一个人类，你这是什么意思？可别忘了你的族人可都是被人类给杀死的。”

    猪妖见金角大王居然帮助赵政，脸色难看。

    金角大王实力在天狱第四层有目共睹，几乎所有不服他的妖魔都被他狠狠收拾过。

    饶是猪妖境界达到凝神境五重天，在金角大王面前也不堪一击。

    “呵呵，我做事，有你质疑的份？”

    金角大王目光冷冽，扫视众妖。

    被人类杀死的族人跟自己相差了不知多少代，而且就算是自己族人被人类残杀，单从赵政救自己那一刻，所有恩怨早已烟消云散。

    他把赵政视作了救命恩人！

    “好，很好，金角大王，如今封印已经解除，我等自然不受你的钳制，不杀他也可以，我们离去，莫要阻拦！”

    话落，猪妖一妖当先朝着天狱第四层出口走去。

    其余妖魔皆是一愣，犹豫着要不要跟上去。

    “找死！”

    金角大王见猪妖居然公然违抗自己命令，头顶金角迸射一道金光。

    金光如梭，猛地刺向猪妖眉心。

    “你难道不知道猪妖一族防御力很高吗？”

    猪妖虽然打不过金角大王，但自持防御力高。

    正当他准备嘲笑金角大王时，谁知那金光居然直接穿透他那玄黄的表皮，瞬间洞穿眉心。

    轰！

    全场哗然！

    金角大王居然真的杀了猪妖！

    “怎…怎么可能，你的力量怎么会……”

    猪妖看着前方，眼神愕然。

    明明之前还打不破的防御，为什么现在可以打破…

    “阵法解除，你以为我还是当初的实力？”

    金角大王冷哼一声。

    旋即，他体内灵气宛若潮汐，此起彼伏，翻涌出一道道宛若雷震的浪潮。

    凝神境圆满！

    这一刻，所有人眼中只有震撼。

    就连赵政也有些意外。

    从凝神境六重天瞬间跃升至凝神境圆满，这阵法压制的境界也太多了吧。

    而那猪妖虽然实力够看，但终究只是凝神境五重天，即使阵法破散也只是凝神境六重天。

    在金角大王手中，他一个回合都走不出。

    “还有谁想走出去，大可离开！”

    金角大王目光巡视，神情不怒自威。

    在场所有妖魔噤若寒蝉，待在原地不干动弹。

    有甚者身躯竟在隐隐颤抖。

    原因无他，金角大王展现的实力太强，太有震慑力了！

    再加上领头猪妖已死，他们这些人没了主心骨，早已生不出反抗念头。

    “小友，这些妖魔已经不敢再出天狱第四层，你就放心吧。”

    金角大王满脸笑容的看向赵政。

    凭借他刚才雷厉风行斩杀猪妖一幕，这些妖魔哪还敢造次。

    个个怕死，蜷缩在原地不敢妄动。

    “多谢。”

    赵政微微拱手。

    其实金角大王就算不出手，自己也有能力镇压他们。

    “对了，不知金角大王是否知道天狱第三层那头守门的猫头鹰？”

    金角大王是天狱第四层的老妖魔，按理应该是知道猫头鹰的，或许他会有让猫头鹰离开天狱的方法。

    “那只猫头鹰？我认识，小友跟他也有渊源？”

    赵政将猫头鹰拜托自己的事告知了金角大王。

    闻言，金角大王眸光微凝，沉声道：“我只知这天狱第四层有着黑暗法则禁锢，至于天狱第三层那只猫头鹰为何不能离开去人一窍不通。”

    “解决办法或许在更下一层。”

    赵政微微拱手，当即也不再多问。

    金角大王都不知道，恐怕整个天狱第四层无人知晓。

    “小友，我在这天狱第四层也呆了许久，是时候该出去了，世界很大，有缘再见。”

    金角大王眼神向往。

    在天狱呆了不知多少岁月，终于可以出去了。

    赵政也没阻拦，只求他出去别大开杀戒。

    “这点放心，我虽被关押在天狱，但与你的皇朝毫无瓜葛。”

    金角大王让一头妖魔带自己去出口。

    并在离开前，他留下了一道自己的气息，若是有妖魔胆敢违抗命令，当即斩杀。

    虽只有一道，但也震慑了所有妖魔。

    毕竟谁都不想身先士卒。

    金角大王走后，赵政则开始在天狱第四层各处打卡。

    「目前所在地——天谕皇朝，天狱第四层，中心处，检测到此处蕴含道韵，是否签到？」

    「恭喜宿主，天狱第四层中心处成功签到，获得奖励：黑暗神瞳。」

    …

    「恭喜宿主，天狱第四层尽头成功签到，获得奖励：掌控之手！」

    「恭喜宿主，天狱入口处成功签到，获得奖励……」

    赵政将天狱第四层全部逛了遍。

    神通，功法和丹药收获颇丰。

    唯一让他兴奋的只有黑暗神瞳！

    这并非神通，而是体质，将一双黑暗神瞳融入原先的双眼，可获得洞破黑暗，遥控神魂的作用。

    若有人被自己黑暗神瞳注视，神魂会在一瞬间感到颤栗！

    心志不坚者，更可能被自己拖入无尽黑暗，神魂再也无法逃避。

    单凭这一点，黑暗神瞳强大无边，有逆天之能。

    “就是融合有点麻烦。”

    赵政看着掌心两道黑光，目光微凝。

    只见他眼中爆射金光，与黑光融合，渐渐的将黑光融入瞳孔。

    黑暗神瞳刚触碰到眼睛时，冰冰凉凉，再深入便是火辣疼痛，宛若挖眼，疼的他倒吸凉气。

    过了许久，那股疼痛消失后，赵政眼睛也彻底与黑暗神瞳融合。

    他运用神瞳看向远处，眼底闪过一道黑曜石般的光芒，符文流淌，看穿万物。

    甚至连一人最脆弱的地方都看得清楚！

    “居然这么神奇！”

    赵政心中大喜。

    这双黑暗神瞳果然有通天之能，不仅可以扰乱敌人心志，更可以洞悉弱点。

    “掌控之手也不错，六品武技，可以隔空擒人。”

    “神龙丹，这枚丹药对我无用，留给安陆求吧。”

    …

