    夜北辰现在很着急，夜北枫明显已经重伤了，右边肩膀还被洞穿，气息虚弱到了极点。

    七个月的修炼，夜北枫境界不知不觉达到了圣武境巅峰，距离帝武境也只不过是一步之遥的事情，可这样的实力，还有人能够重创他吗？

    “爷爷没事，还死不了，叫你过来，就想问你有没有疗伤的丹药。”

    “有。”

    夜北辰说着，连忙拿出一颗九品疗伤帝丹，这是夜北辰之前杀了十方帝朝的皇帝从他的空间石得到的。

    夜北枫连忙就吞下了。

    然后血肉重生，伤势慢慢恢复。

    半个小时之后，夜北枫看着夜北辰说道：“行了，我知道你一定会问出来的，但我告诉你了，你不能做傻事，不能乱来。”

    “爷爷，我还没有那么傻。”

    “龙州边缘之地，三大帝朝的中心位置，缥缈山脉，缥缈宗你应该了解吧！”

    “知道，缥缈宗，传闻有至尊境界，哪怕到了龙州中部，也是有一席之地的。”

    “你爷爷我在缥缈宗有一位熟人，许多年没有见面了，这一次突然想去找她，然后就去了缥缈宗，但大门都没有进去，就被打伤出来了，说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，可笑至极。”夜北枫感叹说道。

    “缥缈宗吗？连禀告都没有吗？”

    “弱肉强食，没有实力，别人随意欺凌你，辰儿，你一定要记住这句话。”

    “爷爷你放心吧，这个公道，我一定帮你讨回来。”

    “爷爷知道你有这个孝心，但没有至尊境界，别轻易去招惹缥缈宗。”

    “是爷爷。”

    夜北辰点点头说道。

    不过内心已经记住缥缈宗了。

    “爷爷这一次要发愤图强了，不到帝武境，绝对不出关。”

    “爷爷，这里还有神道果，助你突破帝武境。”

    夜北辰说完，拿出了十个神道果给夜北枫。

    夜北辰签到七个月，得到了二百一十个神道果，修炼消耗，还有给爷爷，父皇，五爷爷，身边的两个丫鬟，夜北辰还剩下一百个神道果。

    “辰儿，爷爷只能说谢谢你了。”

    “爷爷，求你别折煞我。”

    “那好吧！你爷爷我要闭关了。”

    “这才是爷爷。”

    “哈哈哈。”

    夜北枫哈哈大笑之后，盘坐下来，开始修炼了。

    夜北辰没有打扰了，离开了禁地。

    夜北辰现在的目标只有两个。

    第一个突破到帝武境。

    第二个，领悟规则。

    夜北辰现在领悟到了两个规则，空间规则和刀意规则，两种力量存在于体内，至于其他规则，极弱。

    夜北辰也不着急，或者担心什么，修炼规则本来就是循序渐进的东西，不一定要掌控三千规则了，就一定最强大，反而掌控一种规则就很弱。

    这是不一定的。

    就好比掌控几个规则的强者，只是对于这些规则掌控入门，和面对一位掌控小成规则的强者来说，掌控几个规则的就是垃圾。

    简单来说，就是修炼极致，方能无敌。

    夜北辰现在就是随缘，水到渠成。

    接下来夜北辰回到了寝宫之后，继续盘坐修炼。

    早上起床依旧去打卡。

    日复一日……

    一个月之后。

    边缘之地，三大帝朝之一的乾坤帝朝大殿里面，这里凝聚了三十三位强者。

    八位帝武境，二十五位圣武境。

    众人纷纷来自于三大帝朝的强者，但今天汇聚一堂，因为他们已经暗中臣服于血盟势力了。

    按照实力对应，圣武境则是白银杀手，帝武境则是黄金杀手，神武境则是对应铂金杀手。

    血盟势力因为过于邪恶，一直被各大势力排斥，不论是龙州，还是天域，基本上人人喊打的存在，所以血盟极其低调，暗中发展。

    操控势力。

    这时候，一位强者来到了这里，来人气息达到了神武境三重，是一位青衣，带着红色面具的中年人。

    “拜见血魔大人。”

    众人纷纷看向中年人恭敬说道。

    他们都是白银，黄金杀手，而眼前的则是铂金杀手，相当于血盟外门长老级别，等级至高无上，自然极其恭敬。

    “不必多礼。”

    “是大人。”

    “开门见山吧！到底什么事情，让我必须千里迢迢亲自来这里？”

    “回大人，在乾坤帝朝之下，有众多圣朝，皇朝，本来掌控起来很简单，但神圣皇朝出现了一位绝世强者，每一次都能够让神圣皇朝化险为夷，实力极其强大，我们没办法解决那个人。”

    “不就是一个神圣皇朝吗？何必需要大费周章，不要就是了。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “大人可还记得血神令？”

    “自然记得，血神令可是血盟至高无上的神器，不过在三百年前血盟大长老陨落于龙州之后，就销声匿迹了，可是和神圣皇朝有什么关系呢？”

    “血神令能够凝聚天地之力，血气等等，神圣皇朝弹丸之地出现了龙脉，这十分不同寻常啊！”

    “难道……”血魔目光闪烁，露出一丝惊喜了。

    如果能够找到血神令，说不定能够得到血盟之主的重用，赏识，到时候就可以平步青云了。

    血魔想到这里，马上说道：“这个人具体实力如何详细说说看。”

    “我们也不知道他的具体实力，只见过他两次出手，第一次在神圣皇朝圣城之外，一刀杀了十位皇武境，第二次在九龙关一刀震碎千万大军施展的阵法，实力至少有神武境一重了。”

    “神武境一重吗？确定？”

    “应该是这样。”

    “有点意思，倒是可以踏足神圣皇朝试试看。”

    “那血魔大人，我们应该怎么做？”

    “很简单，召集灵武境之上的强者，以最快的速度踏足神圣皇朝，真的只是神武境一重实力，我们这么多人，加上阵法之力，杀他，还不是轻而易举。”

    “是，大人，我们这就去安排。”

    “嗯嗯。”

    然后所有人纷纷离开了。

    “如果我得到血神令，以后我在血盟，那不是横着走了吗？”血魔惊喜说完，身影一动，消失不见了。

