    安安听了这话，心中的不安被驱散了不少，跟着露出了一个笑脸来。

    见安安理解了她的话，陆晚晚揉了揉他的小脑袋后，轻声道：“妈咪现在把窗帘拿去洗了，然后就带你出去吃午餐，好吗？”

    “好。”安安乖乖应道。

    一个小时后。

    陆晚晚把洗好的窗帘晾在阳台里，接着转过身，对正在客厅里看动画片的安安说：“宝贝，想好中午吃什么了吗？”

    安安怕陆晚晚太辛苦，因此说道：“什么都可以，我听妈咪的。”

    陆晚晚笑了笑，正想说话，被她随手放在客桌上的手机，忽然响了起来。

    在接过安安递来的手机后，陆晚晚滑过接听键，喊了声：“大哥。”

    陆泽宇关心的声音顷刻传来：“晚晚妹妹，你回来了吗？”

    安安离得近，下意识的帮她拿了起来，见是舅舅的来电，小家伙立刻面上一喜：“妈咪，是舅舅打来的！”

    “给我吧。”

    陆晚晚道：“我们在玖熙天地租了房子。”

    陆泽宇听了，沉默良久：“为什么不回家住？”

    “我们刚回来。”

    “那你们现在在哪？”

    “不苦。”对陆晚晚来说，这样的生活，反而是解脱。

    “不行，我现在就去接你们回家！”陆泽宇难得在她面前强硬道。

    陆晚晚隐晦的看了安安一眼，走到阳台里，低声道：“大哥，我有能力独自扶养安安。”

    “我没说，你没能力，是你们孤儿寡母在外面受苦，我会担心！”陆泽宇心疼道。

    “就这？就这！”

    当陆泽宇看到他们娘俩在这种地方租房时，气得把安安抱了起来，对陆晚晚说：“晚晚妹妹，我不能任你们流落在外，你最好马上跟我走！不然……我就把安安抢走，看你舍不舍得他！”

    “大哥……”陆晚晚欲言又止了下后，道：“那你过来吧，正好我有事想拜托你帮忙。”

    ……

    他是他们的亲人，看着他们在外面租房子，委实难受。

    可安安已经听过了陆晚晚“雏鸟离巢”的故事，因此说道：“舅舅，你还是放我下来吧。”

    陆晚晚挑了挑眉，道：“大哥，不如你先问问安安，愿不愿意跟你回去？”

    “他当然愿意了，又不是没住过。”陆泽宇自信满满的扭头朝安安看去：“小家伙，你会跟舅舅回去的哦？”

    陆泽宇就像在捏娃娃一样，把安安翻来覆去的捏：“回不回去？不回去，舅舅就不停手啦。”

    安安笑得快要缺氧了：“不回……就不回！”

    陆泽宇听出了他的意思，不由捏了捏小家伙肚子上的软肉，道：“不许拆舅舅的台！”

    “哈哈哈，舅舅……痒！”

    陆晚晚没怎么犹豫的说：“嗯。”

    陆泽宇心中一阵挣扎，他想采取强制手段，可是对面站着的，是他最珍视的人，他根本拿她没办法。

    陆泽宇“严刑逼供”了好一会儿后，安安还是不肯答应跟他回去。

    他遗憾的停下手后，朝陆晚晚看去：“晚晚妹妹，你们真不跟我回家？”

    这话，叫陆泽宇好受了点。

    他抱着安安在房子里走了一圈，见厨房里空荡荡的，什么食材都没有，不由说道：“晚晚妹妹，你们等了我这么久，一定还没有吃饭吧？走，大哥给你们接风洗尘！”

    “从小到大，你决定的事，我总是听你的，你什么时候也会听我一回？”

    陆晚晚道：“大哥，我知道你是为了我们好，如果遇到什么麻烦的话，我一定会找你帮忙的。”

    “妈咪，我吃饱了。”安安在放下刀叉后，对陆晚晚说道。

    陆泽宇看着他，关心道：“还要不要加菜？”

    ……

    法国餐厅内。

    陆晚晚温和道：“去吧。”

    眼看着安安的身影消失，陆泽宇这才转过俊脸，低声问道：“安安能接受他的真实身世吗？”

    “我真的吃不下啦，谢谢舅舅的招待。”

    安安在摸了摸自己圆滚滚的肚子后，接着不好意思道：“妈咪，舅舅，我想去洗手间。”

    “那就好，我就怕他不能理解你当年的苦衷。”

    陆泽宇在来的路上都想好了，要是安安变了，他就狠狠教训这小子！

    陆晚晚放下唇边的水杯，道：“他比我想象的要坚强多了。”

    就像厉景琛说的那样，安安的心智确实像极了厉家人。

    她和傅朔最终通过这种方式和解，对安安来说，同样是一种安慰。

    想到傅朔，陆晚晚忽然从包包里拿出一个封口袋，推到陆泽宇桌前道：“大哥，麻烦你帮我把这个寄给傅朔，地址我写在上面了，有安安在我身边，我不太方便寄这个。”

    “对了，晚晚妹妹，你是怎么把安安从Y市带回来的？”

    “是傅朔自愿把他送回来的。”

    陆泽宇将它妥善的收起来后，说道：“好，大哥帮你寄。”

    ……

    陆泽宇不由猜测道：“这里面难道是……离婚协议？”

    “嗯。”除此之外，还有一封她写给傅朔的信。

    这时，床上响起小家伙的呢喃声：“妈……”

    事情的起因是，厉修齐昨天从魏家回来后，当晚便发起了低烧。

    晚10点，厉元忠家。

    平时这个时间点，厉元忠和唐琼本该休息了，可是今晚，他们却站在厉修齐的房间里，等着家庭医生给他开药。

    唐琼离得近，勉强从小家伙的口型中看出：“他是不是在叫妈？”

    厉元忠皱起眉头：“我上哪给他找妈去？”

    厉元忠只好把家庭医生叫来。

    可是厉修齐体弱多病，家庭医生不敢给他下重药，所以只是开了一些不痛不痒的感冒药，厉修齐吃了后，不见好，今晚变成了高烧。

    “连块墓地都没有吗？”

    厉元忠冷哼：“她也配！”

    唐琼问：“他不是想知道你把白卿落葬哪了吗？你没告诉他？”

    厉元忠冷声道：“白卿落早已尸骨无存。”

    “妈……妈……”这时，厉修齐的声音渐大。

    厉元忠和唐琼齐齐看去，只见厉修齐紧紧揪着身前的被子，露出了痛苦的神色。

    老管家闻仲道：“老爷，我看修齐少爷像是梦魇了，不如把他叫醒吧。”

