    木子点了点头，“旧文明的传说中，人的重量可以判断善恶，后来人们都觉得是神话，人的身体肯定比羽毛重，但如果称量的是身在第五维度的灵魂的话一切都合理了。”

    王重点了点头，他记起了他查阅的那些联邦资料，说道：“很可能在上上个文明，人类就有人进入了第五维度，并产生了一些联系。”

    “如果成功，我们可能会看到维度的秘密，然而，一旦失败，就只有毁灭。”木子说道，“这属于生命判定符文阵，一旦选择了开始，就等于接受审判，结果无论是谁都无法抵挡，除非是能脱法则！”

    “这是陷阱，没有人会没有一点恶，那是人类的一部分，达到的平衡，无论谁上都是死！”艾俄洛斯没有想到，激叹息之壁之后，接下来的考验竟然会是称量善恶！

    没有灵魂是不带罪恶的，生物诞生本身，就是带有原罪，是**的产物，包含着不知名的黑暗，然而黑暗又产生光明，相辅相成，人类的智慧可以平衡原始的属性，但是这个灵魂称量者却只是去了片面，这是死局。

    木子点点头，擅长秘术的他，更清楚这一点，一旦选择接受审判，等于启动了先决条件，命运就不在自己的掌握了。

    “要不我试试？”王重的胆子还是非常逆天的。

    艾俄洛斯摇摇头，“你更不行，联邦体制下的性格，会被这种设定完克，用你们的话，这应该算是黑暗诅咒或者黑暗秘术。”

    木子转过头，仿佛不经意的，看向了火腿肠。

    火腿肠一惊，汪汪！迅的从巨无霸的体型变小，分裂出来的第二颗头颅也飞快的缩回体内，瞬间变成了一只可怜巴拉的小汪汪：“汪汪？”

    木子淡淡的收回目光，放弃了某个炮灰流先试探一下的想法。

    艾俄洛斯一咬牙，“不如让我先来试试。”

    以往并不是没有遇到这样的必死局面，总会有办法的。

    木子一把拉住艾俄洛斯，反对的说道：“这次不行！这是生命符纹阵，和一般的陷阱完全不同，结果是即时的，根本没有让人应对反应的机会，直接就是毁灭！这不是精神体的毁灭，而是会波及到本体生命的毁灭，还是让我来吧，我对这种秘术比较有把握。”

    话是这么说，但显然木子并没有太大的信心。

    “啊，愚蠢的人类啊，为什么总是不接受教训，就已经忘记刚才是谁让你们解开了叹息之壁吗？这种时候，应该向伟大的辛巴求救。”辛巴乐了，终于轮到他展现了，“在伟大的辛巴面前，一切雕虫小技都要浮云！”

    辛巴飞上前去，对着木子说道：“秃子，再给你一个机会，崇拜我吧，把你的小宠物给我当座骑的话，伟大的辛巴可以忘记你之前的无礼，给予你正当的庇护。”

    木子只是呆呆的望着辛巴，显然他在这种时候并不适应玩笑，辛巴无奈的飞到了灵魂天平之上。

    王重神情紧张的看着天平，全身的魂力展开，只要情况稍有不对，就算会跟着一起毁灭，他也要冲上天平把辛巴带回来！

    咔！

    就在辛巴站上天平的一瞬间，天平出了一声吱嘎的响起，白色灵魂之羽的那端，陡然浮了起来。

    辛巴比羽毛要重？？

    “辛巴！”

    王重身形刚动，一道凝重的力量陡然从灵魂称量者的雕像之上出，瞬间，他如同被混泥土包裹封住了一般，全身上下，就连嘴角都动弹不得。不仅仅是他，木子，艾俄洛斯也都凝滞住了所有的动作，整个空间，都在生命符纹阵的规则之下运转。

    天平越来越倾向辛巴，一旦触底，就是完成生命符纹阵的判定，罪恶成立，便是立刻抹杀毁灭！

    木子脸上闪过一丝凝重，身后的棺材开始散着强烈的光芒，而艾俄洛斯身上的魂力也在绽放。

    但是辛巴却显得格外轻松，只是盯着那个羽毛，还有心思摆各种pose，下一秒。

    轰！

    白色羽毛的一端，猛地倾斜触底。

    灵魂审判成立！

    辛巴通过了灵魂的善恶称量！

    嗡！

    瞬间，禁锢住王重三人的规则力量散开，轰鸣声中，巨大的灵魂称量者转过身，他手中的天平渐渐变形，化成了一把巨大的钥匙，然后一把插入了叹息之壁。

    门，就这样随着天平钥匙的插入而出现了，古朴而残破的门洞，岁月在消逝，刚刚岁月倒退而变得鲜艳的墙壁，随着这道门的出现，也开始回复它应有的时间当中，颜色分解，褪色，墙面斑驳。

    王重一把拿住还准备装逼的辛巴，现在显然还不是时候，三人迅的穿过洞口，这个审判根本就不是给人类的，而是某些特殊的维度生物，很明显辛巴就属于其中之一。

    视野豁然开朗，谁都没有想到，穿过叹息之壁，他们赫然站在一座湖泊岸边。

    风中带着青草和水的腥气，几声鸟鸣，远远的，一群天鹅飞了过来，落在了湖面之上，生机勃勃的气息，充盈在三人的感知当中。

    “幻境？”有了浮生门的先例，艾俄洛斯还是很谨慎的。

    “不，不是，是真实存在的。”

    “那是什么？”

    王重指了指湖面，一道金色，反射着光线。

    “封印！”

    艾俄洛斯朝湖面看了一眼，脸上就爆出兴奋的表情，“看来我们这次是真的找对了！”

    王重愣愣的朝木子看了过去，木子这时候还沉浸在辛巴吹一口气后就逆转了生命符纹阵的事情，反应慢了一拍，才哦了一声说道：“艾俄洛斯说的没错，出现这种封印就说明这里是真正蕴含了维度秘宝的地方，我们已经进入了金字塔的核心。”

    “看我的吧！”

    艾俄洛斯踏前一步，对着胡面划出一道道复杂的符纹，魂力如同有生命的灵蛇形成一个巨大的符文阵，“开！”

    轰，平湖的湖面，立刻被强大的力量击碎，水花四溅中，王重就看到一座巨大的祭坛从湖下升起。

    “这是封印的一部分。”

    木子话音落下，他也跟着出手了，再次祭出了他的棺材，充当飞行器，带着大家飞快的朝着祭坛飞了过去。

    （伙伴们，求十二月份第一张保底月票，感谢！）(未完待续。)