    李易在赶路，要去蓝田县看看情况，回头想办法应对。

    洛阳的百姓却在感谢着李易，再没有人说他是败家子。

    收麦子的时候，一捆捆麦子用割麦神器给兜下来，更多的蝗虫在埋地里蹦达。

    百姓们终于知道这是什么，蝗灾呀。

    好多蝗虫，这已经抓了不少了，若是不抓，过些个日子会冒出来更多。

    而有个钱多的傻子一早便带着鸡鸭和猪过来用蛋换蚂蚱。

    大家看到了鸡鸭吃蚂蚱下蛋多，猪吃蝗虫长得快。

    然后大家就去换蛋、前些日子换鸡崽儿、鸭崽儿，还学会了人工孵化。

    等割了麦子，露出下面的地和密密麻麻的蝗虫，才明白有多么凶险。

    要是不换很多家禽，并且知道怎么抓蝗虫，现在如何是好？

    现在……

    现在是洛阳城周围的田地里奔跑着大量的鸡和鸭子，庄户把鸡鸭放出来了。

    前面的人收割麦子，后面鸡和鸭子扑腾着翅膀、叼高啄低争抢着吃蝗虫。

    蝗虫只要飞得低一点，保证被鸡给叼下来。

    鸭子伸脖子、低下头、放平嘴、呼扇翅膀、两条腿在田里高低不停地奔跑，遇到一个吃一个。

    一脑袋撞在人的腿上，理都不理，继续逮蝗虫。

    一些没被换走的小鸡小鸭子跟在后面，跑两步就摔个跟头，翻身起来，互相配合着吃一只蝗虫。

    蝗虫对于小鸡来说太大，一只吃不下去，几只冲上来，一鸡一叼，向后一使劲，撕了。

    “别踩了小鸡小鸭，它们会长大。”被庄户雇来放鸡鸭的人拿个网兜跟在旁边，喊着让人注意。

    毕构兄弟两个站在田边，任凭蚂蚱落到身上而无动于衷。

    有一身黄毛的小鸡跑过来，抬头看毕构身上的一只蝗虫，焦急地叽叽叫。

    毕构看一眼，抓住蝗虫摔地上，小鸡冲上去，叼着吞不了，不听地叼，想给叼碎。

    旁边又跑过来一只小鸡，看着过来一起叼，几下之后，蝗虫碎了，两只小鸡吃掉，转头再去找。

    “兄长，明明是个蝗灾，为何弟这里看百姓竟然看出了欢乐的气氛？”

    毕栩看着百姓咧嘴笑，躲着小黄毛鸡和黄毛鸭的样子，总觉得很违和。

    毕构仍然看着劳动的场面，道：“他们看到了希望，当发现蝗虫可以用来喂家禽和牲畜后，他们考虑的是怎么抓更多的蝗虫。

    百姓一样会算鸡鸭的孵化期，知道每两旬就会出一批小鸡，每月出一批小鸭。

    鸭子比鸡吃蝗虫多上许多，现在是收割，收割完毕，大量的蝗虫在地里。

    晚上用火引诱，白天捕捉，再看这已经超过七万只大大小小的鸡鸭在吃。

    鸡鸭按照民间说法是直肠子，边吃边拉，肥料就落到地里。”

    毕构说话的时候，脑海中出来了一个笑嘻嘻的少年身影。

    初来时被人骂成傻子，现在骂他的人恨不能当面对他磕头的少年。

    招呼未打一个，人跑了，只留下一百庄户操持。

    毕栩还是有些恍惚，一切发生得太快了，一个月不到。

    正想着，他看到有鸡下了个蛋，马上有小孩子挎着篮子跑过去。

    篮子中铺了麦秆，小孩子小心地把蛋捡起来，放到篮子里，不敢再跑，一步步走向旁边。

    旁边已经放了很多大筐，同样是铺了麦秆，鸡蛋、鸭蛋装在里面。

    被雇佣来的人帮着看人和记数，凑十个蛋，给孩子一个小竹牌子。

    毕栩知道，用这个牌子可以去领一只小鸡或小鸭。

    蝗虫在飞着、麦子收割着、孩子找来找去，居然显得那么和谐。

    “李易究竟是什么样的人？”毕栩使劲想，发现自己想不出来，无法给李易往其他人的身上重合。

    李易似乎跟谁都不一样，听兄长说，他是被陛下派来。

    “待为兄入了长安后再打探，说好的，给我镶三颗黄金芯的陶瓷牙，还说在庄子里为我单独修个院子。”

    毕构笑着说出来，他相信，李易不是说着玩。

    “这些鸡鸭，他们还要带回去？”毕栩对长安的事情没作多想，开始考虑运输的问题。

    “他既然把人工孵化的法子教出来，自然更熟练，他庄子怎么会来回折腾，必是卖掉。

    加上前几日卖出的花露水、香皂等东西，他跑一趟，不但没赔钱，反倒是赚了几倍。”

    毕构算了算蝗虫换蛋和小崽儿的比例，以及下蛋的大概数量和孵化数量。

    得出一个结论，只鸡鸭和猪，李易拿过来的这些，最后卖掉后会拿回去四到五倍的钱。

    官员会说他好，庄户一直在想办法给官员送好处。

    百姓说他好，百姓有了更多的鸡鸭可养，还学了孵化和用蚂蚱喂家禽、猪长得快的技术。

    在一片称赞声中，他的庄户会满载而归。

    比起毕构从全局考虑，百姓就淳朴许多，他们只晓得自己随便扎的蚂蚱可以换到鸡蛋、鸭蛋，以及小鸡小鸭。

    蚂蚱在他们眼中随处可得，不值钱，鸡鸭才是好东西。

    只要蚂蚱不吃掉麦子，等收完之后，就开始大量捕捉。

    同时他们发现个有意思的事情，以前一到收获的时候，总有鸟雀来吃麦子，现在鸟雀全跑去吃蝗虫了。

    于是在一片和谐，麦子被收割，很快有人抬来脱粒的设备，哗啦哗啦打下麦粒。

    到这个时候不用再急着脱壳，麦子或稻子的保存，有外面壳的情况下可以放更久。

    面粉和大米保存期才短，会生虫子。

    打下来谷粒的秆子，以前是用来烧火，现在则是放着，看看是堆肥好，还是混杂到秋天时候制作青储后一起喂给牲畜。

    即便是知道可以焚烧了在田中，用来肥田，他们也不干。

    因为有堆肥的技术，堆出来的肥比直接烧了强。

    毕构在蝗虫飞舞中，背着手离去，没什么可看的了，今年河南府的粮食不会出任何问题。

    并且以后百姓不会惧怕蝗虫，他们找到了应对的办法，包括如何说服自己去抓蝗虫。

    什么天威和蝗神，在鸡蛋、鸭蛋的面前，全都靠边站。

    “兄长，今年的夏租还收吗？”毕栩想到了另一个问题。

    “其他蝗灾的地方收，河南府就收，别人的不收，河南府凭什么要收？”毕构给出答案。

