    “服气了？愿意跟我谈谈？”

    看土族首领等人惊恐的模样，陆天龙点点头，知道已经达到了预期的目的。

    他，绿萝，乔治娜三人接连出手，已经用强大实力完全震慑住了这批人，料想他们接下来也不敢再不老实。

    “服气，愿意跟你谈，愿意！”

    土族首领使劲点头，现在却说只是谈谈，就算是陆天龙让他跪下磕头，这家伙也绝对没有二话。

    在陆天龙等人面前，他就是个渣渣，不想死就必须得老老实实！

    “你们呢？”

    陆天龙点点头，目光转向土族首领旁边其他几个族群的首领。

    “服气服气！”

    “愿意愿意！”

    “我们都听你的……”

    其他那些人也已经被吓得几乎都要尿裤子，见陆天龙问他们，赶紧一个接着一个的使劲点头，生怕回答的晚了。

    “好，那就跟我们回无妄之城。”

    陆天龙满意点点头，迈步朝着无妄之城的方向走去。

    “去无妄之城？去了城里之中，你们不会再杀我们了吧？”土族首领跟在后面心惊胆战的问道。

    “杀你们，还用的去无妄之城？”站在旁边的乔治娜撇撇嘴，“要是想让你们死，现在你们都被宰了好几回了。”

    “是是是！”

    乔治娜的话让土族首领稍稍有些心安，想想觉得也是，就凭刚才陆天龙等人的实力，想要直接斩杀他们这几千人简直是举手之劳，他们甚至连反抗的余地都没有。

    既然没杀，那接下来也应该不再会对他们动手了。

    这也正是陆天龙的意思，正如土族首领所想，陆天龙想要斩杀这些人易如反掌，但他却并不打算这么做。

    杀戮不是目的，若是能够让这些人老老实实臣服，或许会起到意想不到的效果。

    很快，在陆天龙等人的带领下，众人进入了无妄之城，在走进城门的时候，陆天龙扭头朝着远处看了一眼。

    那支神秘的小队伍还停留在距离比较远的地方，刚才陆天龙跟土族首领等人对战的时候他们没有过来，现在似乎也没有过来的打算。

    当然，看样子暂时也没打算离开。

    陆天龙还是决定暂时不去找他们，先从土族首领这些得到一些有用的消息再说。

    进入荒凉的无妄之城，又走了很长时间，众人终于来到无妄之城的大殿之中。

    这大殿规模也很宏伟，跟之前离火城以及龙城的大殿差不多大，但这里明显太破败，大殿墙壁布满裂纹，里面天花板上甚至还破了几个窟窿，其他地方也是不时有墙体脱落。

    这里承受了那么多年远古力量的侵蚀，早就已经破败不堪，看来真的已经撑不了太长时间。

    陆天龙在进入大殿前就进行了安排，几千土族等族群的手下被人带下去看守，他只和绿萝神战等人带着土族等八个族群的首领进入大殿。

    “我不想跟你们废话，我问什么，你们要马上一起回答我的问题，谁若是明显比别人慢，别怪我不客气。”

    陆天龙和绿萝等人坐在前面一排椅子上，土族首领八人则站在他们的对面。

    “是是是！”

    土族首领等人哪敢说不，马上使劲点头。

    “好，第一个问题，是谁让你们来无妄之城的？”

    “圣族！”

    “土族首领！”

    “土族首领！”

    “土族首领！”

    八个人几乎同时开口，除了土族首领说是圣族之外，其他所有人全都看向他。

    陆天龙等人心里马上就明白了，必定是圣族找的土族首领，而他则找了其他的那些族群过来。

    “你们就是想要攻破无妄之城，对不对？”陆天龙再次开口问道。

    “不是！”

    “是！”

    “是！”

    这一回，除了土族首领还下意识想要狡辩说了不是之外，其他人又全都说了是。

    “嗖！”

    等他们回答刚刚完毕，陆天龙突然挥手，一道隐龙传承之力瞬间爆发出去，气浪仿佛实质的拳头一样狠狠轰在土族首领的胸口上。

    “砰！”

    一声闷响，这家伙一声惨叫，直接被砸出去六七米远，一下跌坐在地上，张嘴就喷出一口鲜血。

    “再说最后一次，不要跟我耍花招，我没有太好的耐性。”

    陆天龙目光冷冷盯着土族首领，然后从前方这些人身上游走一圈，淡淡道。

    “是是是！”

    土族首领整个人一哆嗦，顾不得擦掉嘴角鲜血，赶紧挣扎着从地上爬起来，老老实实回到原来的地方站好。

    再次立威，就让这些人全都老实了，接下来很快又问了几个问题，从他们七嘴八舌的回答之中，差不多知道了所有想知道的信息。

    比如知道了圣族许诺土族首领好处，告诉他无妄之城只有千人驻守，若是能够攻破无妄之城会让他做圣族的巡逻使。

    也知道了其他那些族群能够获得不少好处，比如和圣族达成合作关系，以后各自族群都会获得极大的发展。

    除此之外，他们所知道的东西并不多了，比如圣族是如何安排天罚之地的族群对外面古族勇士城池进行围困等等。

    应该是他们的族群实力太弱，还接触不到那些东西。

    “再问你们最后一个问题。”

    陆天龙想了一下，目光再次看向前面的这些人，“这一次，知道就说知道，不知道就说不知道。”

    交代完毕，他停顿了一下，突然快速开口问道：“带领你们躲避远古力量的那支小队伍，是什么人？”

    “不知道！”

    “不知道！”

    六七个古族的首领几乎紧接着同时开口回答道。

    唯有土族首领稍微犹豫了一下，这才慌里慌张的摇头，“不知道！”

    他回答之前有明显的犹豫，落后其他人一拍！

    “特么的，敬酒不吃罚酒？”

    站在陆天龙身后的圣狱表情狰狞，一边骂着一边握着拳头就朝着土族首领的方向走去。

    所有人都已经看出，就凭他回答的速度比其他人慢一拍，而且还犹豫了一下，就知道肯定有所隐瞒。

    “别别别。”

    看圣狱提着沙包大的拳头满脸凶恶朝着自己走过来，土族首领要被吓哭了。

    “我说，我说，我只知道，他们好像并不是天罚之地的人，其他的我就真不知道了！”

    “什么？”

    听到他的回答，陆天龙一愣，旁边的绿萝等人也是同时瞪大眼睛。这个土族首领说，那支神秘的小队伍并不是天罚之地中的人，这怎么可能！

