    “这……这到底是什么攻击，为何城主的实力瞬间提升到了这等境界？连太阴门的楚长老在城主的面前，也是这般的不堪一击，难道城主他已经突破到玄仙的境界了吗？”

    在一旁一脸焦急的副城主，在他思考如何帮助蒙戈将太阴门楚长老击退的时候，只见蒙戈猛的出手，直接将太阴门的楚处长了，重创并且废去了一身的修为，让他的嘴巴张得巨大，难以置信地看着蒙戈，眼前的这一幕，对他来说仿佛是幻象一样。

    因为太阴门的楚长老，可是半步玄仙的境界，而蒙戈仅仅只是天仙境界而已，两人的差距如此的可怕，但蒙戈竟然翻手之间直接废掉了太阴门的楚长老。

    “蒙戈，你找死，你找死，你竟然废掉了我的修为，你这是想要与我太阴门不死不休吗？”

    “蒙戈，从今以后，这里没有你的立足之地，你竟然胆敢废掉我，好大的胆，好大的胆！”

    太阴门的楚长老发现自己的修为真的被蒙戈废掉之后，一脸愤怒的盯着蒙戈，他的那双眼睛之中闪烁着嗜血的光芒。

    “大胆吗？”

    “我觉得这仅仅只是寻常的正常防卫罢了！”

    “这样才是真的大胆！”

    蒙戈的身体来到太阴门楚长老的身前，在他声音落下的这一瞬间，只见蒙戈抬起脚，瞬间踩碎了太阴门楚长老的喉咙，直接将其抹杀掉。

    “城主大人？”

    副城主看见蒙戈直接出手，将太阴门的楚长老彻底的杀死，一脸的难以置信，这瞬间的他，不知道如何做才好！

    “拖下去，太阴门仗着实力强大，无视中央仙庭，早就该处理了，若是胆敢犯我金陵仙城，杀无赦。”

    “你不必惊慌，这次太阴门的老鬼勾结虚空大盗埋伏我等，这可是杀头的大罪，现在我们掌控了确切的证据，还害怕他们太阴门不成。”

    “我已经将情况上报，我猜测的不错的话，域主应该很快就会到来，在这段时间之内，太阴门来的人我能挡得住。”

    “下去吧！”

    蒙戈挥挥手呵退了副城主。

    当大殿之中恢复安静之后，蒙戈看着自己的双手，身躯剧烈的颤抖了起来，一脸的难以置信。

    “这……这就是擎天蛮牛本命宝术的能力吗，我与他的修为差距不小，我之前觉得，自己有抗衡他的能力，没有想到在擎天蛮牛本命宝术的帮助下，我竟然能够直接秒杀他。”

    好强大的本命宝书，这瞬间的蒙戈脸上露出一抹笑容。

    “嗖嗖嗖！”

    在蒙戈杀死太一阴门楚长老之后，大殿之上，一些强者不断赶来，一脸的凝重。

    “城主大人，你没有事吧？”

    “是我等的失职，让太阴门的人，进入了宫殿之中，还请城主大人降罪。”

    这些人跪在地上，一脸的愤怒，没有想到在他们的守护下，太阴门的楚长老竟然悄无声息的接近了蒙戈。

    “无法，对手已经被我斩杀！”

    听见这些声音，蒙戈一脸自信的道。

    “城主大人，你是否受伤？”

    “城主大人的手臂还带着伤呢？”

    此刻这些侍卫一脸凝重，一位修为达到半步天仙的侍卫长，出现在蒙戈的身旁，急忙目光对着蒙戈的手臂看去，因为他可是知道蒙戈的手臂刚刚续接好，这一次面对太阴门的强者，一位半步玄仙，怕是对蒙戈的手臂有所影响。

    然而，当他的目光落在蒙戈断臂处的这一瞬间。

    整个人都愣在了那里，难以置信的拍拍自己的脸，最终他确定自己看见的不是幻像。

    “这……这怎么可能？”

    这瞬间，这位半步天仙的强者，身体剧烈地颤抖，难以置信的盯着蒙戈的断臂处。

    因为这瞬间在蒙戈断臂处那些捆绑固定的材料之上，竟然绕着浓郁至极的道韵。

    “怎么了？”

    蒙戈听见手下的话不由皱眉，一脸疑惑的问道。

    蒙戈声音落下之后，这位侍卫惊恐的道，“城……城主大人，难道你没有发现你手臂的异样吗，这东西可不是凡物，我曾经在古籍之中看见过，这……这是悟道神竹，能够帮助人领悟大道。”

    这位侍卫听见蒙戈的话，一脸难以置信地盯着蒙戈手臂处，难以移开目光，同时解释道。

    “悟道神竹吗？”

    这瞬间的蒙戈，也是一脸的难以置信，急忙看一下他的手臂，这一瞬间的他才真的有时间，真真正正的去观察自己手臂固定之物。

    然而，当蒙戈的目光落在断臂处，做固定的材料上时，他发现这些材料上散发着浓郁的道韵，同时，这些道韵有着一股魔力，能够助人领悟大道，显然这东西真的是传说之中的悟道神竹。

    “公……公子他竟然用如此珍贵的神物为我固定伤口？”

    蒙戈的嘴巴张了张，足足十个呼吸之后才说出了这一句话，他的那张脸，一脸的难以置信！

    “城主大人，是否可以送我一根？”

    这侍卫这瞬间非常的心动，忐忑无比的盯着蒙戈。

    “你想什么呢？这可是悟道神竹，你觉得我会让给你吗？滚犊子吧！”

    “等你突破天仙的时候，我再给你，帮助你破境，至于现在你没有机会！”

    侍卫听见蒙戈的话之后，脸上露出惊喜之色，没有想到这等可怕的神物，蒙戈竟然愿意借给他。

    “谢谢城主大恩！”

    蒙戈的话音刚落，这位直接跪在了蒙戈身前。

    能够从古籍之中知道，他非常清楚悟道神竹的作用。

    很快，大殿之中仅仅只剩下蒙戈一人，这瞬间的蒙戈，眼睛死死的盯着自己断臂处做固定的那些材料，蒙戈的双腿在忍不住的颤抖，完全就没有想到李忆昔用来给他固定的，竟然是在外界哪怕是大罗金仙也争破头的宝物。

    “公子，你到底是什么人？为何如此可怕的东西在你的眼中，仅仅只是寻常之物一样？”

    蒙戈吞了吞口水，难以置信的喃喃自语道。

    “呼呼呼！”

    蒙戈，这一瞬剧烈的呼吸了起来，此刻的她，其实手臂已经在愈合，看见那些珍贵的材料，急忙小心地将所有材料收集起来，这东西可是能帮助人悟道，珍贵无比，若是被那些强大的存在盯上，他就彻底完了。

    整个人激动的同时也无比的紧张。

