    在尼克斯的集结日上，拳王当面感谢了林易。

    夏天，拳王听从了林易的建议，与尼克斯签下了一份“1+1”的合同。

    拳王知道，新赛季只要他好好表现，下赛季，他绝对能忽悠到一份“天价养老合同”。

    林易拍着拳王的肩膀，“泰森，你现在相信我是未来战士了吧？”

    拳王十分配合，“林，今天训练结束后，你是不是要拯救纽约去了？”

    林易乐得不行，还好这一世他没有重生在漫威世界，不然纽约隔三差五就得毁灭一次，这谁顶得住？

    与往年一样，集结日上午，尼克斯的体能教练马克-杜伯先给大伙儿进行了体能测试。

    保罗比去年胖了一圈，一看夏天就没少吃炸鸡。

    “克里斯......你是不是第一后卫我不知道，但是你要是再吃下去，你绝对是控卫里的第一胖墩。”林易吐槽道。

    保罗必须得在新赛季开始前完成减肥，看着体能教练给自己开出的食谱，肥肥炮一脸的生无可恋。

    这日子没法过了！

    在体测中最令马克杜伯满意的还是林易。

    原本杜伯想建议夏天打了世界杯的林易休息一阵子，但是看着林易出色的体能状态，杜伯给德安东尼建议道：“别担心，往死里艹，废了算我的！”

    杜伯的原文肯定不是这样说的，不过翻译过来大抵如此。

    集结日上，尼克斯的俩新秀约基奇和丁威迪可谓是大开眼界。

    都说冠军队的氛围与众不同，emmm，尼克斯这队......确实与众不同！

    约基奇在来尼克斯报道之前，还特意问了一些在NBA打过球的前辈，原本约基奇已经做好了被捉弄和拎包的准备，可是......

    说出来你可能不信，约基奇在尼克斯参与的第一场团队活动，便是......群殴林易！

    望天，老大不是纽约之王吗？

    怎么混得如此凄惨？

    不过你别说，打偶像这种事，还是挺开心的。

    揍了林易两拳，肘了林易两肘的约基奇哪儿知道，因为大伙儿一对一已经不是林易的对手了，所以在新赛季开始前，大伙儿早就决定好要联手胖揍林易一顿了。

    正所谓法不责众，有本事林易就一打十四！

    林易很气，于是，被队友们群殴了一顿的林易只好揍奥尼尔出气了。

    代表TNT电视台前来探班的鲨鱼心情是崩溃的。

    要不是现在变胖了，身体不灵活了，奥尼尔非得赏林易两发鲨鱼溅跃不可。

    在夏天加盟尼克斯的新援保罗-皮尔斯与卡特也拌了半天的嘴，整支尼克斯上下，哪有半点卫冕冠军的样子？

    集训日下午，尼克斯进行了分组对抗。

    除了保罗外，尼克斯其他球员的状态都保持的相当不错。

    拳王和克莱夏天代表美国队打了世界杯，7月份时，克莱更是在魔王训练营里接受了一番洗礼。

    戈贝尔进步神速，已经让拳王产生了强烈的危机感，约基奇就更不用说了，德安东尼看约老师的眼神，就和当年看林易差不多。

    丁威迪表现一般，但是老德觉得这孩子只要肯吃苦，绝对能练出来。

    丹尼格林有向张铁林发展的倾向，林易很气，直接给他布置了每天训练后必须加练800记三分的作业。

    瞅瞅人科沃尔和艾灵顿，林易拍着丹尼格林的肩膀说道，“丹尼，想想当年你看饮水机的日子，你难道想回去看饮水机吗？”

    丹尼格林撇了保罗一眼，连忙摇头。

    林易很满意，“去吧，争取在新赛季开始前把手感给找回来！”

    格林疯狂点头，当即转身开始了新一轮的当当当。

    在训练间歇期，德安东尼感慨地说道：“今年我们可以尝试一下双塔战术了。”

    德安东尼计划新赛季安排约基奇与林易一起出场，林易在场上的位置十分灵活，他和约基奇都可以做进攻支点。

    虽然约基奇还需要时间来适应NBA的节奏，但是德安东尼希望约老师能够保持自己的风格。

    老德现在十分幸福，幸福到......他不知道该如何来安排尼克斯球员的出场时间。

    这种八辈子都没打过的富裕仗......太尼玛夸张了。

    新赛季还没开打，尼克斯的大名单老德便已经定下了。

    中锋：林易、拳王、戈贝尔

    大前锋：约基奇、大莫、皮尔斯

    小前锋：卡特、丹尼格林、小钱德勒

    得分后卫：克莱、科沃尔、艾灵顿

    控球后卫：保罗、利文斯顿、丁威迪

    14/15赛季，林易的注册位置仍然会是中锋，当然，实际上林易打什么位置，还是取决于尼克斯会打什么战术。

    而且尼克斯的对手也不会傻乎乎地认为林易会出现在中锋位置上。

    ……

    29日的媒体公开日上，尼克斯的核心定妆照就有多达八人一起拍摄。

    林易站在C位上，格外地引人注目。

    新赛季，NBA的宣传口号是“Everybody.Up！”

    翻译的通俗一点就是燥起来，老铁们......不得不说，在宣传语方面，NBA是一年不如一年了。

    尼克斯在媒体公开日上打了一场表演赛，到场观战的球迷们都乐疯了，林易和约基奇大秀不看人对传简直匪夷所思，克莱、科沃尔、艾灵顿等人更是秀起了超远三分。

    保罗-皮尔斯好奇地问道：“这种三分，应该不是我们的常规战术吧？”

    小钱德勒拍了拍皮尔斯的肩膀，“保罗，你觉得我在其他球队是不是能打主力？”

    皮尔斯点了点头，虽然和小钱德勒接触的时间不长，但是就以钱德勒的运动能力而言，皮尔斯相信，小钱德勒在大多数球队都能打主力。

    “可是你知道我为什么在尼克斯一直打的是替补吗？”小钱德勒故作神秘地问道。

    皮尔斯忽然有些慌了......

    特么地，超远三分，我不会啊！

    在打球一向合理的皮尔斯看来，这特么不是夏姬霸乱打吗？

    对不起......尼克斯可不止是林易一个人夏姬霸打，也不是两三个人夏姬霸打......

    而是全队都是夏姬霸打！

    丹尼格林向皮尔斯分享了在尼克斯打球的经验。

    “保罗，接到球后，不要多想，投就行了！”格林对皮尔斯说道。

    皮尔斯的三观崩了。

    “林，当年你们打败我们（凯尔特人）时，战术是什么布置的？”皮尔斯好奇地问道。

    林易沉吟了两秒，“和今天差不多啊，跑、接、投......保罗，你问这个干嘛？”

    皮尔斯有点郁闷，忽然想大醉一场。

    “呵呵呵呵......”

    GTMD里弗斯！

    去尼玛的心灵鸡汤，通通见鬼去吧！

    看着有些癫狂的皮尔斯，林易有些担心地说道：“保罗不会拿刀乱捅人吧？”

    保罗好奇地凑了过来，“你跟他说了什么？”

    林易摊了摊手，“他问我尼克斯的战术是什么样的。”

    保罗哦了一声，“嘁，还真理呢，迈克的球队能有啥战术？少见多怪！”

    林易点了点头，“可不是吗？我们这几年不一直这样打球的吗？”

    听见林易与保罗对话的皮尔斯是真的有一种欲哭无泪的感觉。

    要知道，外界一直把尼克斯的跑轰战术奉为经典，甚至许多专家们还为此进行过无数分析，反林联盟更是从各种角度想要找寻破解尼克斯战术的方法。

    只是，这群人哪知道......

    尼克斯这队，根本就没啥特别之处。

    只不过是聚了一堆狠人，然后随心所欲的发挥罢了。

    说白了，再强的战术，也需要人来执行。

    打个比方，就算科尔把他的战术板给森林狼，森林狼难道就能变成勇士了吗？

    显然不行。

    因为哈士奇永远都是哈士奇。

    ……

    PS：调整作息第四更！望天，本来以为可以休息了，但是勤奋俏提醒水短俏道：醒醒，哥们，还差四章呢！吃口饭，继续码字！