    “不管他吗？”

    阿尔巴那最高的钟楼处，那名负责炮击的人已经倒在那，库洛和莉达俯瞰着下方，莉达嚼着苹果，说着。

    “我看着，不会出事，他需要锻炼一下。”

    库洛叼着雪茄，坐在高楼平台上，眼神满是淡然。

    经过克洛克达尔一役，库洛明白了一个道理。

    就算要找个背锅的，他实力也得上去，不然很快就会暴露，到时候还是要自己出手。

    他准备做两手准备，自己先稳住，能不升职就不升职，能不立功就不立功。

    再让克洛提升一下实力，能够应付像面对克洛克达尔那样的情况。

    虽然他不想遇到那些名气大的，但在这片大海上，总会有那种万一。

    他这不就是碰到了两次了嘛。

    只要克洛再强一点，不求能对付七武海这种层级的变态，只要保持不会败的太惨，他就稳如泰山了！

    “克洛，加油啊！”

    看着底下如个大黑耗子一般逃窜的克洛，库洛心中默默为他加油。

    “我真是...”

    克洛面对着****一般的攻击，左突右闪，心中已经是一团乱了。

    这叫什么事！

    加入海军后就没一天好事！

    轰！

    一颗棒球几乎从他脸上贴过去，在前方炸开，将一栋建筑物炸毁，正好挡在了他前进的路途上。

    “微尘斩！”

    “荆棘流星锤！”

    “全垒打！”

    高级干部们抓住机会，纷纷使出攻击。

    这下...真跑不掉了。

    克洛瞳孔紧缩，腿脚似乎都在打颤。

    上方的库洛，大拇指一推，露出一抹刀刃之光，右手握住刀柄。

    然而就在这时，那道黑影突然腾空，所有的攻击都击打在建筑废墟上。

    克洛腾空而起，脚步仿佛踩在了空气一样，连续踩踏几下，从众人头顶飞过，然后跌落了下去。

    落下地的时候，他愣了愣，接着腿脚用力，一溜烟的跑掉了。

    “怎么回事，他怎么会飞在空中？”

    波尼斯明显一愣，接着沉下脸：“是在戏耍我们吗？”

    “飞起来了喂，库洛你看，刚才克洛飞起来了！”

    莉达瞪大眼睛，对刚才那一幕也不可思议。

    “月步...无师自通了啊。”

    库洛也有些意外，不过想想，好像也是必然。

    毕竟这是个无师自通创造出类似‘剃’招式的人，现在又学了‘剃’，被逼出极限使用出进阶的‘月步’好像也很正常。

    果然，这个男人没有招募错。

    再逼一逼，说不定就无师自通六式了。

    人逼急了什么事都干得出来，你看，这都飞起来了。

    不过看克洛的样子，好像差不多快没力了。

    “库洛，战况胶着了，那边打的开始惨烈，什么都不管不顾了。”莉达直视着前方的战场。

    与刚才互相还有所克制不同，目前的国王军和叛乱军已经打的狗脑子都要出来了，完全上头，什么都不管不顾了。

    库洛会来阿尔巴那，也是因为这种情况，不然他直接克洛克达尔失败就好了。

    但有些事情...并非可以一笔带过。

    军队如何，库洛可以不管，他们加入了军队，当然就有要牺牲的使命和责任，而无辜的人，却不可以。

    时代的浪潮再如何打滚，也不能掀翻大陆。

    狗脑子打的再出来，也不能伤及无辜。

    他可是个拥有着正常三观的人，越是这样，越是对无序之人感到不喜。

    库洛直起身，摆出居合的架势。

    “一刀流·极·溃压！”

    花州拔出，充满火云纹路的刀刃一刀下压。

    杀气化为范围最广的精神冲击，从天空直降低。

    几万数量的军队在这一瞬静止了下来。

    互相交战的双方停止住。

    国王军的一名士兵正拿着长枪捅向面前的叛乱军，而他身后，一个叛乱军的士兵双手握刀劈下。

    这一瞬，全部静止。

    噗通。

    随着第一个人倒了下去，像是起了什么连锁反应一样，如多米诺骨牌的倒塌，从上方视角下来，黑压压的一片逐渐垮塌。

    “怎么回事！”

    波尼斯心悸的盯着上方，在那瞬间，他仿佛就要死了似的。

    除了他之外，剩下的高级干部，有一个算一个，全都晕了过去，再也追杀不了克洛。

    哪里来的强者？！

    和其他人不错，作为西海著名的赏金猎人，他杀的人也不少，更能明白那股气息到底是什么。

    波尼斯冷汗流了下来。

    阿尔巴那，混进来了一个杀神！

    “你还真是...”

    这一招是往下挥的，没有波及到莉达，但是仅仅是擦边，都让莉达出于生物本能的冷汗直冒。

    “要不是味太冲，我以为你也是有资质的男人。”莉达深深看了他一眼。

    “哪里学的话，这是杀气，杀气，什么味太冲。”库洛给了莉达一个板栗，没好气道。

    砰！

    地面突然碎开，克洛克达尔被两条长手臂推到天空，张口喷出了一大口鲜血。

    他周身湿漉漉的，在空中停摆了一阵，往下直落。

    砰！

    克洛克达尔单膝跪地，手掌撑在地面，望着周围那全都倒下去的人。

    “什么情况？！”

    他没有被路飞打败。

    就如他所说的，他和那个草帽，并非是一个等级的海贼。

    在和那个被鹰眼赞誉的男人一战后，克洛克达尔就认真起来了，没有如同原著般的那样的自大，反而没有惨败，还能继续战斗。

    虽然最后还是受到了伤，但是他并没有昏死过去。

    而是犹有余力。

    本来他想下一击就干掉那个草帽，但是飞出去的那瞬间，他也瞥到了地面的情况。

    所有人都昏过去了！

    他的计划...

    如果没有国王军和叛乱军的持续交战，他的计划根本就没办法实施！

    “可恶，可恶！”

    克洛克达尔阴沉着脸，撑在地面的手张开了五指。

    “不可原谅！既然这样的话，那就让所有人跟我的计划一起去死，反正我知道了冥王的存在，我自己来找！侵蚀轮回！”

    他最强的招式，人也好，岩石也罢，什么东西也好，都会被他所沙化。

    这个地方，他要将其变为沙漠！

    嗤！

    一道巨大的金色斩击凌空飞来，斩断了他的半身，将其化为沙子。

    克洛克达尔恢复了身形，大声叫着：“又是你，克洛！”

    然而他话音刚落，便看到了就倒在不远处的穿着黑色西装的男人。

    那不正是让他所忌惮的克洛吗。

    只是他为什么也晕了。