    “对了，小凌，如果我们也融合了罗盘精灵是不是也能够随时随地的进出罗盘空间？”韩雪疑惑的问。

    杨凌点点头，“应该没问题，前提是要有一定的魔法基础！”

    “唉~，看来我们是享受不到了！我们不会魔法。”薛玉蓉垂头丧气的说。

    “谁说的？”杨凌在她脑门上弹了一下，手轻轻一摆，几团绿色光芒就凭空悬浮在空中，散发着浓郁的生命气息，“这叫灵种，大家已经见过了，上次我给雪子种过一颗，只要有了这颗灵种，大家很快就能学习和释放魔法了！等几天让小天再抓几条小鱼，你们融合罗盘精灵之后就可以自由进出这个罗盘空间，就不用一直呆在这里面了。”

    “真的？我先来我先来！”薛玉蓉兴奋的跳起来。

    杨凌手指一弹，一颗灵种就被送入薛玉蓉的意识空间，然后迅速被杨凌用精神力激活，伴随着一股股浓郁的生命气息从薛玉蓉身体里面散发出来，她整个人的气息都开始变得朦胧起来，不一会儿，随着灵种开裂发芽，一颗半米高的绿色小树虚影从她身上浮现出来，散发着淡淡的绿光，气质也有了很大的变化，似乎端庄稳重了不少。

    接下来杨凌一鼓作气，给每个女人都种上一颗灵种，等几个女人熟悉了灵种之后，杨凌又给她们仔细的讲解了一些魔法知识。

    灵种发芽之后，如果要快速成长的话就需要吸收大量的生命能量，这些杨凌也暂时没有太多的办法，不过只要境界不断突破，寿元不断延长，身体里面的生命能量自然会不断的增加。

    接下来杨凌也没急着离开，反正系统的事情已经安排妥当，而且外面一天里面就是五年，也不急这一时半刻，于是杨凌干脆留下来陪着几个女人，自然是每天卖力耕耘，与四女无尽温存，又抽空去看望了爷爷奶奶、老爹老妈、叔伯婶娘以及好几个老丈人和丈母娘，了解和指导了一下大家的修炼进度，一家人其乐融融过了个把月，直到有一天杨天生这个小家伙回来。

    “四位妈妈~我又找到了一种新的好吃的东西！”杨天生兴冲冲的撞开门跑进屋，才发现老爹正坐在沙发上黑着脸看着他，顿时吓的脖子一缩就准备逃走。

    “回来，敢跑打断你的腿！”身后传来杨凌威严的声音。

    “看看你，每次看见天生都这么凶巴巴的！”韩雪站起来嗔了杨凌一眼，款款走到门口把杨天生拉到沙发上坐下，帮他把身上头发上的花草碎屑都摘下来，“告诉大妈妈你抓到了什么？”

    “就……就是这个！”杨天生偷偷的看了杨凌一眼之后小心翼翼的张开手，只见一条条青色的藤蔓从他手心快速的翻转舒展开来，很快露出里面的一只十多厘米长的蚕虫，通体金黄，背上一条银色的细线，此时被几根细细的藤条捆的紧紧的，犹自还在里面不断的挣扎。

    “咦~”杨凌这次有了经验，直接把意识落在蚕虫身上，于是立马在脑海里看到一个小小的罗盘，而这个罗盘明显更加复杂，竟然有了两道轮圈，足有一枚铜钱大小。

    “拿来！”杨凌摊开手。

    “放开它就会跑掉，我变成一棵树藤隐藏了好久好不容易才抓到的！”杨天生嘟着嘴巴郁闷的说。

    杨凌眼睛一瞪，杨天生赶紧放开树藤说：“跑了别怪我！”

    就在树藤散开的刹那，蚕虫竟然身体上爆发出来一股金色光芒，伴随着一道道金色涟漪凭空出现，这条蚕虫竟然往其中一道涟漪中央钻进去。

    “哼~”杨凌冷哼一声，手指轻轻一弹，只见一片符文在蚕虫四周凭空出现，咔咔一阵微响，方圆半米内的空间都被凝固起来，仿似一块透明的冰晶悬在空中，而蚕虫如同被凝固在琥珀中的虫子，就连金色的涟漪都完全被冻住，看起来就像一件栩栩如生的水晶工艺品。

    杨凌伸手一抓，冻结的空间便如同一块冰晶落在他手中。

    “哇，好漂亮！”兮兮和云曦都忍不住同时发出一声惊叹，而就坐在杨凌身边的薛玉蓉甚至伸手准备去摸一下。

    “别摸！”杨凌赶紧一把抓住她的手，“这是空间规则之力，你现在境界太低，没有道境的体魄抵抗不了。”

    “那……那会怎么样？”薛玉蓉吓的脸都白了。

    “手会被规则之力绞成粉碎，长都长不出来！”杨凌严肃的说。

    “呀~”薛玉蓉吓的尖叫一声赶紧逃走，剩下围成一圈的几个女人也都吓的花容失色赶紧往后退。

    看着禁锢在空间规则之中的蚕虫，杨凌惊喜不已，不知道两道轮圈，符文数量至少翻了三倍的罗盘精灵被融合之后会有什么效果？

    杨凌抬起头看着几个女人说：“这也是一只罗盘精灵，而且更加强大，你们谁来试一下？”

    几个女人互相看看，都略微有些不自在，兮兮捂着嘴巴往后退了几步说：“我才不要融合一条虫子呢，太恶心了！”

    “是啊是啊，好恶心的，我还是愿意融合一条小鱼！”薛玉蓉隔得远远的站在门口大声说。

    韩星琳迎着杨凌询问的眼光，紧紧的捂着自己饱满的胸脯连连摇头，“老公，我不要我不要！”

    孙晓静摇头，薛玉琴也摇头，就连一贯对杨凌言听计从甚至当初都愿意领养独角赤魂螟的韩雪都脸色有些发白的摇头。

    杨凌哭笑不得，看来无论女人修炼到哪个境界，对这种肉肉呼呼的小虫子都充满了抵抗情绪，心理上无法接受。

    看来只能便宜丁聪那几个虾子了！

    杨凌站起来准备出门，身后传来一声怯怯的声音，“让我试试吧！”

    杨凌转头，就看见云曦一双大眼睛看着他，不过身体有些轻微的哆嗦，眼神也并不太坚定有些躲闪。

    “云曦姐姐，你会变成一条虫子的！”兮兮小声说。

    “怎么会？”杨凌生气的在兮兮脑门上轻轻弹了一下。

    “那……会不会很痛？”云曦紧张的问。

    “不会不会，我会很轻的，一点儿都不痛！”杨凌赶紧说。

    “骗子，你当时对我也是这样说的！”韩星琳小声哼哼，顿时一屋子女人脸都红了，云曦更是脸颊艳若桃花，死命的把头埋在胸口不敢抬起来。

    杨凌：……