    第397章 五人围攻，超强战力尘浩！

    紫色火线瞬间触碰到了剑气防护罩之上，紫色火焰不单单只是被抵消下来。

    居然还把伤害给反弹了回来，直接反方向朝着魔凤斗罗等人冲了过来。

    好在众人反应很快，直接让开了，尘浩一招手，七杀剑再一次回到了自己的手上。

    一个第一魂技，直接让三个九十一级别的封号斗罗失去了战斗力。

    这就是现在尘浩的真正实力！七杀剑握在手中，尘浩整个人气势再一次发生了转变。

    整个人从内而外的散发出一种凌厉的气势。

    “第七魂技，魔凤真身！”既然已经见识到了尘浩的真实实力。

    那他们也就明白，如果不拿出来真正的实力来，就算是他们的人再多也无济于事。

    败北终将是必然的。

    “第七魂技，金鳄真身！”

    “第七魂技，圣龙真身！”

    “第七魂技，盘龙真身！”千钧斗罗和降魔斗罗的武魂全部都是盘龙棍。

    同样都是顶级的器武魂，一个巨大的金色鳄鱼直接挥舞着巨大的尾巴，朝着尘浩就冲了过来。

    兽武魂化为真身之后，除了加强魂技以外，也让自己的身体可以变成有力的攻击手手段。

    呼啸而来的巨大金色尾巴，尘浩直接伸开自己的血蝠翼，直接来到了飞了起来。

    轻松躲过，因为修罗杀甲的缘故，血蝠翼已经不能在称之为血蝠翼了。

    而应该叫做修罗杀翼！正式成为了修罗杀甲的一部分。

    尘浩飞起来之后，第一目标直接放在了天空上那只浑身紫色火焰的凤凰。

    “先解决一个会飞的，剩下的就简单多了！”尘浩猛地一个加速。

    巨大的气波直接带着尘浩横冲直撞朝着天上飞了过去。

    魔凤斗罗所化武魂真身直接长鸣一声。

    “第九魂技，烈火焚身！”魔凤斗罗直接施展出自己的第九魂技。

    绝对不能坐以待毙，也不能轻视了尘浩，之间魔凤斗罗的身上，被紫色火焰包裹。

    这第九魂技的加成式很恐怖的，速度加成百分之一百二，攻击力加成百分之一百二。

    随后带着漫天的紫色火焰，朝着尘浩的方向就冲了过来，如同火焰彗星一般。

    一个式从下而上，一个是从下而上，魔凤斗罗这个第九魂技一般人是接不下来的。

    但是尘浩可不是什么一般人，但是现在终究不是在单打独斗。

    “第四魂技，一棍擎天！”千钧斗罗手中盘龙棍猛地伸长。

    最后直接朝着尘浩就拍打了下来，圣龙斗罗所化圣龙则是人力而起。

    “第五魂技，龙魂附体！”“第三魂技，圣龙之爪！”

    增幅魂技攻击魂技双开，巨大的龙爪奔着尘浩就拍击过来。

    当然最主要的攻击手段还是来自尘浩的正前方。

    面对三个方向成为三角形的进攻，尘浩并没有太在意。

    “镜像头骨魂技，镜像分身！”尘浩猛地早就出来了一个自己的分身。

    分身面朝后方，尘浩的真身很分身直接来来了一个背靠背。

    “第六魂技，万剑归宗！”无数光剑形成，直接朝着两个方向开始飞去。

    尘浩的分身可是带着尘浩七成的实力，就算是七成，破开两个九十七级封号斗罗魂技也是轻松无比。

    至于正面的魔凤斗罗，身上的魔炎被光剑几乎消耗殆尽。

    万剑归宗完全就是一个相反的力量，魔凤斗罗这样的俯冲，反倒是让伤害加深。

    最后魔凤身上的魔炎消耗殆尽，尘浩直接让了一个身体，魔凤直接垂直再想了地面。

    好在金鳄斗罗反应快，利用自己的巨大身体接下来了魔凤斗罗。

    此刻魔凤斗罗身上魔炎消失，反倒是冒起来了白眼，武魂真身消散，魔凤斗罗直接恢复本体。

    “这尘浩实在是太恐怖了，就算我们联手似乎都不是他对手。”

    魔凤斗罗喘着粗气道，刚刚绝对是距离死亡最近的一次。

    只要尘浩出手，刚刚那个状态下的她，甚至连一个全尸都留不下。

    “天空领域我们明显不是他的对手，他也不愿意对我们造成什么伤害！”

    “现在就只需要牵制住尘浩，等待着比比东帝王下来，他一样得死！”

    金鳄斗罗也知道现在的尘浩和以前已经不一样了。

    这等实力的尘浩真不是他们联手就可以轻易打得过的，如果大供奉千道流在还好。

    尘浩也是收起血蝠翼，直接落在了地上，尘浩也不可能一只消耗魂力来维持血蝠翼。

    天上的战斗也是无比的激烈，千仞雪一只都在牵制比比东，看到尘浩出来。

    千仞雪的出手也是变得狠辣起来。

    “想杀了尘浩，必须先过了我这一关！”

    比比东咬了咬牙，不知道这个千仞雪是怎么会是，就算是少女思春也别去找尘浩啊。

    比比东千算万算，就是没有算到千仞雪这个变数。

    而且光明圣剑从某些方面来说还是有些克制比比东的。

    但是比比东的邪恶之力，千仞雪也不是轻而易举的就能磨灭掉的。

    都是一级神，短时间内还真就谁都奈何不了谁。

    “尘浩再怎么厉害也就是一个人类，还没有成神。”

    “你不会真的以为，我们武魂帝国真的就如此难堪把。”

    比比东说的话千仞雪就全当是没听见，甚至内心都想笑。

    比比东似乎是没有见识过，现在的尘浩究竟多强，手中手段尽出，就算是千仞雪自己和比比东。

    都要小心应对，尘浩根本就不是一个可以随便踩死的蚂蚁！

    比比东察觉到了千仞雪眼中的不屑，突然觉得事情绝对没有那么简单。

    在空中低头看了一眼地上一人对战五人反倒是压着五人打的尘浩。

    难道真的就要利用整个武魂帝国，去换掉尘浩的性命？

    此刻的尘浩，手持七杀剑，现在的保卫数量直接提升到了十一人。

    几个长老也都是加入到了他们这场战斗之中。

    而且他们的魂技多为远程，主要就是消耗，似乎是想牵制尘浩。

    尘浩魂力已经消耗了五分之一的量了，虽说十万年魂技强大。

    但是十万年魂技所消耗的魂力也是很强大的，尘浩也是借此机会慢慢恢复魂力。

    “哎，早知道就不答应她了，不然我只需要一下就可以杀了你们全部，何必这么麻烦？”

    尘浩可不是再说大话，一个剑气化三清加上一个第九魂技神魔两斩。

    灭了这些人一半简直就是轻松无比。

    (本章完)

