    叶轻雪看向顾清玄，向他投来求救的目光。

    顾清玄递给她一个放心的眼神。

    然而两人的眼神交流，没有逃过秦秋的眼睛。

    难道说他们两人之间，真的有什么不可告人的秘密？

    秦秋不动声色，按捺住心中的疑惑。

    “姐，秦秋哥，父亲叫你们回去一趟！”

    顾清寒眼底的怀疑更深了。

    “父亲找我什么事？”

    顾清寒不动声色地问他，心里有了一个大胆的猜想。

    顾清玄急忙解释。

    “不太清楚，父亲只是让我出来找你，还有秦秋哥，你们一起回去一趟吧！”

    顾清寒心里不禁在怀疑，以前顾怀山可从来没，这么主动邀请过秦秋。

    今天这是怎么了？为什么所有的事情都碰到了一起。

    难道都是巧合？

    秦秋这时不着痕迹的说了一句话。

    “清玄，你经常来金色酒吧？”

    “对啊，你怎么知道？”

    顾清玄说完之后，突然意识到自己可能说错话。

    眼底闪过一抹惊慌，眼神不由自主地又扫了一眼叶轻雪。

    “嗯，和朋友一起来过一两次！”

    顾清玄迅速让自己冷静下来，这个时候千万不要露出马脚。

    否则一切都会前功尽弃。

    “你跟叶轻雪认识？”秦秋又问。

    他死死地盯着顾清玄，想要从他这张冷静的脸上，看出点什么。

    可顾清玄似乎隐藏的很好。

    除了一开始的慌乱，再也看不出任何破绽。

    而且他来的时间刚刚好，让秦秋不得不怀疑他出现的动机。

    顾清玄并没有直接回复秦秋的话，而是岔开话题。

    “姐，秦秋哥，我们快走吧，去晚了，父亲该等着急了！”

    顾清玄见她们好像没动静，又急忙催促道。

    顾清寒一股烦躁的思绪涌上来。

    她这个所谓的弟弟，早不来晚不来，偏偏在她办正事的时候赶过来。

    名义上说父亲找她，实则是什么？

    怕是里面的门路，没人说得清楚。

    “顾清玄，你可不要骗我，父亲真找我有事？”

    顾清寒冷冷的盯着他，满眼都是打量。

    撕掉他这层虚伪的外壳，心底究竟在算计些什么？

    顾清玄连连点头，“当然了，不然我过来找你们做什么？”

    顾清寒深深看了叶轻雪一眼，随即一挥手。

    保镖立即放开叶轻雪，一众人立马从酒吧离开。

    叶清雪吓得后背一身冷汗，立马瘫坐在地上，大口呼气。

    这时李老板从后台过来，走到叶轻雪身边对她说。

    “叶轻雪，如果没我这通电话，你今天可吃不了兜着走！”

    叶轻雪感激的看向李老板，随后说。

    “李老板，多谢！”

    “就一句谢谢了事？”

    李老板饶有趣味的盯着她。

    叶轻雪暗自一咬牙，随后又说。

    “你要怎么谢？”

    李老板嘿嘿一笑，一副唯利是图的奸商小人模样涌现。

    “这份人情先欠着，以后再找你讨回来！”

    李老板哼着小曲走向后台，没再管大厅的事。

    叶轻雪咬牙切齿的望着，李老板离去的方向，今天又他坑了一笔。

    不过，好在他这个电话打的及时。

    不然她今天就下不了台了。

    叶轻雪跟秦秋几人，匆忙赶去顾家大宅。

    一进来，就见到顾怀山正坐在大厅里，一旁还站着唐雨柔。

    “父亲，您找我有事？”

    顾清寒一进来，就朝顾怀山质问道。

    顾怀山哼哼两声，一脸的不满。

    “怎么，没事就不能找你？”

    “你还有没有将你父亲放在眼里！”

    顾怀生心里的火，被她的语言一下子点着。

    顾清寒眉心跳了几下。

    他都还没有责备父亲，在自己办正事的时候打扰她。

    他倒是先发制人，大发脾气。

    顾清寒深吸一口气，缓缓吐出，平复一下心情之后，这才说话。

    “既然父亲没什么事，那我们就先走了！”

    说完，还狠狠的瞪了顾清玄一眼。

    “站住！你现在越来越没大没小！清玄进公司的事，打算什么时候安排？”

    顾清寒一颗心跌入谷底，他孙子都被人绑架了，他不关心。

    竟然只关心他儿子的工作，有没有着落！

    这就是她这个道貌岸然的父亲，能干出来的事。

    “可以，那就从底层业务员开始做起，如果能力出众，我自然会提拔他！”

    既然父亲这样对自己，那她也没什么好顾虑的。

    更何况，顾清玄身上疑点重重。

    今天这个事，跟他有没有关系还不知道。

    接下来她要一步一步去调查。

    把这个人放在她眼皮子底下看着，也不是不可以。

    “顾清寒，你不要太过分！”

    顾怀山气的吹鼻子瞪眼，一旁的唐雨柔更是着急的不行。

    她唐雨柔的儿子，怎么可以去做业务员？

    “所有人进公司，都是从底层做起，秦秋也不例外！”

    “他是从清洁工做起的，不然我给清玄也安排个清洁工的职位？”

    顾清寒一边盯着顾怀山，一边嘲讽的说道。

    “你！”

    顾怀生被气到无语。

    顾清玄眼底划过一抹狠厉，他这个所谓的姐姐，还真是够狠。

    他只恨自己的计划没有得手。

    不然，哪有她现在嚣张的份！

    他观察了这么久，发现她的命脉，就是这几个孩子。

    这几个孩子里面，只有阳阳是男孩。

    拿捏住这个孩子，就能够操控她的一切。

    只可惜，计划失败了！

    不仅如此，还被她查到叶轻雪头上。

    接下来，他只能低调行事。

    慢慢打消她的顾虑，再做安排。

    “父亲，姐姐肯定是在考验我的能力，没关系，我就从业务员做起！”

    顾清玄一幅懂事的做派，顺利化解顾怀山，和顾清寒之间的剑拔弩张。

    顾怀山心里对这个儿子更加内疚。又十分欣赏他的大度。

    没想到他们顾家，也能教出这么孝顺的孩子。

    顾怀山起身走到顾清玄面前，拍了拍他的肩，一脸心疼的说。

    “好孩子，让你受委屈了！爸爸一定会补偿你的！”

    顾清寒再也看不下去，他们这副父慈子孝的场面。

    自己站在他们面前，活像一个叛逆不良少女。

    这个顾清玄，还真是演得了一手好戏！

