    齐黛眉见管家迟迟不动手，回头瞪了他一眼，“怎么还不叫人，管家，你不叫，我自己叫！”

    就见齐黛眉冲了出去，管家顾不上她，直接来到了两人的面前，瞧仔细了卞沉渊，忽地倒吸一口凉气，问道：“阁下可是紫云神君？”

    “是。”卞沉渊随意应答，管家又面向了白夭，问道：“那这位......可是炼丹师工会的十五长老？”

    白夭直接将长老令放在了桌子上，管家定睛一看，呼吸一窒，恭敬行礼道：“恭迎十五长老与紫云神君大驾光临，老奴立刻摆上好酒好菜，请二位稍等。”

    这位长老未免也太年轻了吧！

    “不用，我找你们城主。”白夭冷声说道，直接截断了管家的去路。

    “好好，老奴立刻去找城主。”管家正要跑出去，就见齐黛眉带着几个侍卫冲了进来。

    “小姐，冷静，小姐，这两位是炼丹师工会十五长老和紫云神君！”管家立刻拦下了齐黛眉，拽着她走到了门外，一脸的紧张。

    要是冲撞了贵客，到时候城主就要难堪，城主一难堪，遭殃的还不都是他们这些下人？

    齐黛眉怔了一下，指着两人说道：“你说他是紫云神君我信了，但是她是炼丹师工会的长老？开什么玩笑呢，哪有长老这么年轻的？就她能当上长老？”

    虽然她并不是炼丹师，但是嫉妒在此刻疯狂增长，凭什么她那么年轻，就可以成为炼丹师工会的长老？

    “哎呀，小姐，不管你信不信，见到长老令如见长老，就算人家不是，可人家手中拿着的，就是货真价实的十五长老令！”管家耐心劝说着，“您就别生事了，他们找城主，老奴还得去找城主。”

    齐黛眉尽管不服气，还是撤到了一边，拔着旁边矮树丛的叶子撒气。

    就在管家拐角的时候，正巧碰着齐褚狂跑来，于是管家去备酒水，而齐褚狂跑进了客厅。

    在看见这两个人的时候，齐褚狂脸上的笑容僵了一下，紫云神君他倒是知道，但是旁边这位......

    当看见她手边摆放的长老令，心中忍不住诧异，难道说那位炼丹师工会的十五长老，就是这个小丫头片子？

    不过这也好，要是谈起那笔交易，他好糊弄。

    顿时，齐褚狂笑容满面，说道：“十五长老，紫云神君，久仰久仰，在下斗兽城的城主齐褚狂，二位大驾光临，不知所为何事？”

    “我已经让人备了上好的茶水，不如二位留下吃顿宵夜？”齐褚狂心中已经喜悦到情难自禁了。

    “齐城主，我直接挑明了说吧，你们从渡川抢的那个人，是我的人。”白夭手指敲着桌面，目光直勾勾地盯着齐褚狂。

    而齐褚狂完全没想到这位长老来是为了这件事，心中一慌，当即喜悦散了一半，脑中飞快地转过弯，笑得委婉了些，说道：“不知长老说的是何人，我们斗兽城向来信誉良好，绝不可能做出抢人的事情。”

    他满是真诚地直视白夭的双眼，一脸的坦荡。

    要是他将人给抖出来了，那他不就完了？绝对不能说出那小子在他这里！

    真是老狐狸。白夭心道，这一副人畜无害的模样，还装得挺像。

    “实不相瞒，我就是渡川的城主，齐城主看在我的面子上，将人还给我，我便不计前嫌，但你若是执意要扣押我的人，就别怪我不客气了。”白夭冷声说道，路银尘绝对不能出事。

    齐褚狂一噎，十五长老还是渡川的城主？他脑子完全被这个信息占据，心道这女子倒是实力了得，年纪轻轻就当上了长老。

    不过齐褚狂依然坚持己见，故作为难道：“可是我这里真的没有你要找的人啊。十五长老，我知道你丢了人心中着急，我可以派人帮你寻找，但我齐褚狂一向为人正义，绝对不做偷鸡摸狗的事情，我们城主府里也绝对没有你要找的人。”

    他拍着自己的胸脯信誓旦旦，他也不怕他们查，反正他手脚都做干净了，有什么赃物他们也查不出来。

    而这时候，卞沉渊嗤笑一声，说道：“我们不着急找人，不如齐城主带我们去后山逛逛，顺便带我们欣赏欣赏你驯服的那些灵兽。”

    “这个当然没问题，那我们现在就走？关于找人的事情，我现在就派人去做。还请问十五长老要找的人，是何模样？”齐褚狂搓着手笑道，一副老好人的模样。

    纵然白夭着急，她还是冷静了下来，盯着他的双眼，说道：“银发就是他的标志。”

    “银发男子，明白了，我这就命人去城内找找看，是不是有其他世家的人将他掳了去。”齐褚狂笑着正要出去吩咐，但是却被白夭喊住。

    “等等，齐城主，你怎么知道我丢的人，是个男子？我刚才可没说过他的性别吧。”白夭的双眼仿佛能看穿一切一般，让齐褚狂后背一凉。

    “这，我也是猜的，不管是男女，银发不都是最显眼的标志吗。”齐褚狂打着哈哈，就走了出去，对门外的管家使眼色。

    “快去派人找一个银色头发的人，人家十五长老着急呢。”而后他又咬着牙，微动着嘴唇小声说道：“后山的传灵大阵暂缓，先将那个人关在地牢，要没灵兽的那间。”

    “是，城主！”管家连忙转身去办事，不管城主带回来的那个人是谁，他还是得先去后山将人带走。

    齐褚狂折了回来，指着外面，对两人笑道：“二位，请吧。”

    卞沉渊暗中捏了捏白夭的手，让她安心，白夭便镇定下来，还有他在。

    来到了后山，这里圈养的灵兽不少，不管是天上飞的，还是地上跑的，甚至还有一片大湖，装着那些水系灵兽。

    “这些都是齐城主驯服的？”卞沉渊状似无意道，先聊一聊放松对方的警惕，后面才好下手。他的神识已经跟随着路银尘进入了地牢，现在他们暂时还不会对他怎样。

