    曲筱阳本来有些心神不宁地电脑面前刷院内网,忽然听到门口依稀传来单世钧的声音。

    她愣了一下，立刻起身。

    莫梨受了梁绍文的嘱托,一直尽心尽力地盯着曲筱阳，这会儿见她突然站起身，立刻条件反射地拦了上去。

    “你要干什么？”

    曲筱阳视线紧盯着紧闭的办公室大门，脚步向那方向挪了一步：“我好像听见单世钧的声音了……”

    莫梨也不管她说什么，都只当她是想找出门的借口：“听错了吧。”

    曲筱阳有些无语：“莫梨，咱俩这么多年了，能不能多点信任？我答应了你和梁老不出去‘惹事’，就一定会做到。”

    莫梨眨巴了一下眼：“你要真觉得听见你男人声音了,给他发条短信问问他人在哪儿不就行了？”

    曲筱阳：“……”

    曲筱阳瞥了一眼手机，没动。

    其实她也不确定，刚才是不是真听见单世钧的声音，毕竟门外吵吵嚷嚷各种声音混杂在一起，也许是她听错了也不一定。

    也许她只是潜意识里……希望能见到他。

    既想见，又不想见。还是觉得没必要让他也见到这糟心的一面。

    只是，刚才一直在门外撞门的人,好像忽然消停了下来……

    也许是有人将他挡了下来。

    会是单世钧吗？

    曲筱阳悄悄地又朝门口的方向看了两眼,心中有些忐忑，又隐隐生出些希冀。

    *

    那个频频撞门的壮汉被单世钧直接从门口那帮医闹的内围圈直接揪到外|围圈,一身蛮力毫无用武之地,直接懵了。

    剩下的一群猴子小弟见他们的山大王被人如此简单地干掉了，一时惊疑不定,也不知该不该继续上去作死。

    但就算动手不行,动动口这群人还是可以的。

    他们正面刚不过单世钧,便开始隔着门开始朝着办公室里面的人喊话：

    “曲筱阳你个胆小鬼！叫打手算什么,有种出来面对面和我们说清楚！”

    单世钧反手顺过另一个人手中的木棍,就势凌空一挥。这么嘈杂吵闹的走廊，竟然也能听见木棍劈开空气时那种破空的呼啸声，可见他那随手一挥的力道和速度，是有多恐怖。

    单世钧随手挥完后，漠然睨着那群乌合之众：“打手？那这样会不会更像一点？”

    “今天谁要是敢越过这道门，我不介意将这个名号给坐实了。”

    这些人都是职业医闹吃这碗饭的，毕竟不是真的病人家属。所以他们叫人来围追堵截也好，手上带着的‘作案工具’也好，都只是为了起到恐吓作用，给医生造成心里压力。但见到有人要真刀真枪跟他们刚，立刻就怂了。

    单世钧也知道这群人就是手段下作，有贼心没贼胆，所以小试牛刀露两手，也只为让他们知难而退。

    那个为首的医闹光是看单世钧简单出手那两下，就知道他是个硬茬。就算他们这么多人就算一起上，多半也是徒劳无功。反正今天他们威慑的目的已经达到了，也没必要跟单世钧硬碰硬。于是朝手下人做了个手势，一群人拉拉杂杂地退走了。

    曲筱阳这次很确定是真的听见单世钧的声音了。

    曲筱阳快步走到门口，隔着门，正想要开口问，便听有人在门外轻轻敲了两声。

    曲筱阳心中一动：“单世钧？”

    “是我。”

    门外传来男人低沉坚毅的声音。

    曲筱阳眼眶莫名一热，立刻拉开了门……

    高大俊朗的男人就笔直地站在门外，低头朝她看过来。

    两人对望两秒，曲筱阳主动拉着单世钧的胳膊，将他带进了门。

    在那短暂而沉默的对望里，两人似乎都看懂了对方心中所想。

    单世钧单手带上门，转身便将曲筱阳拉入怀中，紧紧抱住……

    曲筱阳将头埋在单世钧胸口，那些委屈愤怒不甘和难过，化作眼角一滴晶莹的泪，轻轻蹭在他胸前那层衣料上。

    男人的出现，仿佛将心中那些千转百回的沟壑都慢慢地熨烫平整了。

    无论外面风浪再大，她知道，只要回头，总会有那么一处安全的避风港在等着她。

    “咳哼……”

    莫梨觉得有必要提醒一下两人，办公室里还有她这枚200瓦大灯泡。

    曲筱阳倒是没忘记莫梨在，只是刚才情绪上来，身体先于大脑行动，情不自禁就抱了上去。

    曲筱阳有些不好意思地抬起头，放开搂着单世钧的手，转头看向莫梨。她想到还没正式给莫梨介绍过单世钧，微微有些羞赧地低声对说：

    “介绍一下，这是我闺蜜莫梨……这是单世钧。”

    莫梨大方地跟单世钧打了个招呼：“哈哈，之前在筱阳手机里见过。真人比照片更帅。”

    手机？照片？

    单世钧神色奇异地看了曲筱阳一眼。

    曲筱阳脸更热了，只能假装淡定，没去接这茬儿。

    莫梨感受到了空气中浓厚的粉红色泡泡，立刻非常自觉地说：“我去看看梁老师那边需不需要帮忙。既然还要去准备手术，先走了。单大帅哥，既然你来了，就好好看着筱阳吧。哦，不对，你送筱阳回家吧。筱阳，你还是听梁老师的，回去休息两天，避避风头。我先走啦！”

    莫梨离开后，办公室里便只剩下他们两人。

    曲筱阳抬头看向单世钧：“你是看到网上的新闻了？”

    单世钧点头，神色担忧地看着曲筱阳：“你……还好吗？我送你回家吧。”

    曲筱阳甚至特意甩了甩胳膊，伸了一下腿：“没缺胳膊没少腿，好得不得了。”

    好是不可能好的。就算是内心再强大的人，遇上铺天盖地的流言蜚语和恶意，也不可能做到心中毫无波澜。

    单世钧放心不下曲筱阳，特意请了一天假在曲筱阳家里陪着她。

    他发现曲筱阳虽然面上看不出来什么沮丧颓废的情绪，但埋在内心深处的难过和崩溃，却无声地渗透到生活中的每个细节。

    比如，洗面奶直接当成牙膏挤在牙刷上；又如，看电视去拿酸奶，随手将电视遥控器留在冰箱里……

    在曲筱阳又一次将倒咖啡倒得满到溢出杯子后，单世钧终于看不下去了。他从身后贴近曲筱阳，顺着她手臂抚上她的手，拿走了那杯已经溢出的咖啡。

    他结实的双臂从背后环过曲筱阳身前，将她紧紧收入怀中。

    单世钧很温柔地，亲吻她的长发，在她耳边低声道：“有什么不痛快你跟我说，难受了就哭一场。别闷在心里，也别用其他人的愚蠢惩罚自己。”

    曲筱阳怔愣片刻，复又摇了摇头：“抱歉……我只是有些走神了，我在想怎么解决这件事……”

    单世钧轻叹一声，只将曲筱阳抱得更紧了些，宛如珍宝，生怕她消失了似的。

    这一天一夜，网上的谩骂从未停止过，说什么的都有。那感觉，就像是有人一刀一刀在身上凌迟。曲筱阳甚至都怀疑，自己这么多年的努力，是不是都白费了？

    一夜之间她便仿佛成了人人喊打的过街老鼠。这种事没办法释怀。

    经历过一开始的颓废，震惊，和郁闷，曲筱阳逐渐让自己回归理智。她知道，郁闷难过都不解决问题，而她也不能像骆驼一样龟缩在家里，坐以待毙。

    第二天，曲筱阳起了个大早。

    单世钧正在厨房里准备早饭，见到曲筱阳时愣了一下：“你起这么早？怎么不多睡一会儿？”

    曲筱阳摇一摇头：“我今天要去趟医院。”

    单世钧皱眉：“别去吧……你老师不是都让你在家休息么。你若是现在过去，情况可能和昨天一样……”

    曲筱阳缓缓叹了口气：“嗯，我知道。不过我有事去趟院办……总之，先了解一下情况，然后看看医院这边下一步计划是什么。这么在家里龟缩着，并不解决问题。”

    单世钧心头微微一动：“你有什么想法？”

    曲筱阳苦笑一下：“闹成这样，也只能通过法律途径解决问题了。其实，从收治老太太起，我们就保存了完整的病例，手术记录，以及和家属术前沟通的视频。我相信……法律最后能还我一个公道。”

    单世钧点一点头：“行，我送你过去。”

    单世钧靠过去，握住她微凉的手：“不过，你也别太勉强自己了……大家都会帮你想办法的。”

    曲筱阳抬头冲他笑了一下：“嗯，我知道。”

    *

    车刚开到医院门外，曲筱阳就已经看到堵在门外的那些医闹和媒体了。

    而且阵势比起昨日，有过之而无不及。

    曲筱阳看着黑白横幅上那一字字一句句触目惊心的标语，眼神微微一黯。

    单世钧转头看着她，欲言又止，最后还是语气温柔地说：“我开到地下停车场，你从那儿进吧。”

    曲筱阳微微一点头：“……嗯。”

    眼见着曲筱阳强颜欢笑，把脆弱藏起来，独自|舔|舐伤口，单世钧便心疼不已。

    他知道曲筱阳不会认输，不会坐以待毙。但不代表，他就能这么眼睁睁看着曲筱阳被人欺负。

    这世上最可怕者，除了高智商的罪犯，便是无知的暴|民。他们本就穷途末路，没有可以输的，大可不顾社会的游戏规则，和曲筱阳玉石俱焚。但无论是去曲筱阳也好，单世钧也好，还是他们身后的医院，部队，都不可能枉顾法律道德而行事。

    所以即便这些医闹简直要生生逼出单世钧骨子里的血性和暴戾，他也不肯能真冲上去将这些人揍一顿，更不能用非常规的手段来对付他们。

    但总有一些事，是他能为曲筱阳做的。

    单世钧送曲筱阳去了医院后，便返回了飞刃大队。

    归队后，他第一时间就去找了林竞。

    林竞见单世钧进来，便朝他招了招手：“来得正好。我正准备找你。”

    林竞见他脸色不善，叹了口气：“曲医生的事我在微博上看到了……她现在情绪怎么样？”

    单世钧只摇了摇头，没说话。

    林竞：“这件事，他们医院肯定不会放着不管的。哪家大医院没遇到过医闹，对于这个，他们有一套常规的处理程序。你也不要太担心了。”

    单世钧微微垂眸，不知在思索着什么，过了片刻才说：“……我知道。”

    林竞微微一点头：“我找你来，是有件好事要告诉你。虽然昨天表彰大会你不在场，不过你这几年追缉罗显洋的事迹，大家都知道了。领导们都很看重你。经上方决议，准备给你颁发一等功，升职为中校。”

    单世钧眼神微微一动，却依旧沉默着，脸上也没有明显的喜悦之情。

    林竞微微一扬眉：“这么沉得住气？笑脸都不给一个？”

    其实升职这事，之前林竞已经跟他提过了，这次正式通过决议，单世钧也不是很意外。

    他沉吟两秒，才道：“参谋长……我有一个请求。”

    林竞勾了一下嘴角：“你说吧。你现在是咱们大队的大功臣，只要不是太过分的要求，我都可以答应。”

    单世钧抬眸直视着林竞：“我想用这次的功勋，跟组织上换一个要求。”

    林竞眉心微蹙，顿了顿，才问：“什么意思？”

    单世钧的意思，他其实听得很明白了。

    林竞看着单世钧，一字一顿地问：“你先说说看，是什么要求。”

    单世钧淡淡道：“我想请宣传部的官微帮我发条采访微博，公布当年发生的一件事……五年前我在黑水村因为任务负伤时，有一名医生，没有因为我当时身份可疑而放弃我。而是心无旁骛，无怨无偿地挽救了我的性命。”

    林竞愣了一下，然而以他的智慧，立刻便猜出了前因后果：“当年救你的医生，是曲筱阳？”

    单世钧微微一点头。

    林竞依然处于极为震惊的情绪里，然而脸上惊讶的表情已迅速收敛：“你之前从来没提过这件事。”

    单世钧垂眸：“嗯……之前是觉得没必要。”

    他顿了顿，豁然抬头，看向林竞：“但现在，是不得不提了。”

    单世钧顿了顿，补充道：“罗显洋案件已经结案，现在再说这个案子相关的事，也不会有太大影响。更何况，这个采访重点是曲筱阳对我的帮助和救治，关于案件细节我都不会提。我只是想借助一个比较有公信力的发声渠道。”

    “我知道……”林竞眉心蹙得更紧，他知道单世钧是想为曲筱阳正名。但是，这件事实行起来是有难度的。

    原则上来讲，他们一般不参与这种社会|性|事件，尤其是像这次曲筱阳极具争议性的社会话题。

    换位思考，林竞是很理解单世钧为什么要这么做的，但这毕竟不是单世钧一个人的事情。大队宣传部发微博，其影响力和公信力，和单世钧自己站出来在网上澄清自是天壤之别了。

    “这件事情有难度……很有难度。”林竞顿了顿，撩起眼皮，视线凌厉地看向单世钧，“曲筱阳的医院未必不会管这件事，就像我刚才说的，他们肯定是有一个处理流程的。你又何必再来趟这浑水？”

    单世钧将目光转向窗外，安静了两秒，像是有些难以忍受似的，快速说道：“是，医院会处理，这个我相信。但是他们走正规法律程序，中间各种流程复杂，也不知又要等多久才有一个结果。那这期间，就任由她无端遭受这种网暴吗？而且，无关医院的处理方式，我只是单纯觉得……不该让这么好的医生寒了心。她做的那些好的事情，难道不值得被看到吗？参谋长，当年如果不是她救我，我也不能那么快返回战场去支援我们卧底的同志。如果我没能回去，牺牲的，可能就……不止常远一个人了。”

    他这一席话，在情在理，言辞恳切，说得林竞都愣了。

    半晌才说：“我都不知道你话可以这么多。”

    单世钧看着林竞，恳切地说：“这次是我任性了些，我承认。只是，对于这件事，请恕我做不到袖手旁观。我只是想做些，我力所能及的事情。”

    “你的意思，我明白……”林竞叹了口气，以食指轻抵一下前额，思索片刻，神色不明地看着单世钧，“用命换来的功勋，说不要就不要了？想清楚了？”

    单世钧看向林竞，眸中透着绝不动摇的坚毅，淡淡道：“想得很清楚了。”

    林竞又沉默了不短的时间，微勾一下嘴角：“真没看出，你小子还是个情圣。”

    谁能想到呢？当年队里那个总是板着一张冰块儿脸，最寡言少语的人，有朝一日，也会因为另一个人变得这么炙热而疯狂。

    单世钧眼神微微一动：“你同意了？”

    林竞叹了口气，有些无奈地笑了一下：“我可以帮你争取一下，至于上面同不同意，我说了不算。”

    单世钧神色一松，嘴角牵起一丝淡笑：“谢谢参谋长。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    本章待修，有些细节需要添加。今天太晚了，明天来改...

    另，讲个鬼故事...正文完结倒计时。不过完结前，该有的都会有~

    感谢在2020-09-1015:27:00~2020-09-1115:18:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：ZY30瓶；梓童酱20瓶；柏擎菲5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

