

               回到了中海后，他马上给丁庆凡打了个电话过去。

    直接在电话里说了这事。

    至于丁庆凡认识不认识崔术龙，这家伙电话里说了一句非常粗鲁的话就可以提现出两个人的关系了。

    “那小几把我哥们啊！”

    苏启一阵无语的笑了笑。

    崔术龙在接到了丁庆凡的话后，整个人都紧张了起来。

    站起来不可思的说：“凡哥，你说谁找我谈生意？”

    “就知道你反应这么大，你说还有谁，大正集团苏启，我老板。”

    “你家不是干海运公司嘛，我们老板现在看中了这个板块，想要进入这个市场，你找个都时间出来跟他谈下吧。”

    崔术龙倒吸了一口冷气：“我去，这个鸡贼找我谈生意啊。”

    丁庆凡这头马上开骂：“怎么说话呢，说话注意点。”

    “哦不不不。”崔术龙赶紧解释：“我是太激动了，凡哥，你不是在忽悠我吧。”

    “我真的被你给忽悠怕了。”

    丁庆凡一头黑：“别废话，有没有时间，我好好回下人家，你不一直想要出来单干的吗。”

    “这是你一次起飞的机会，妈的，我真他妈羡慕你，我都想入股，但以他那性格，肯定不会允许第三个股东。”

    “兄弟，你要起飞了你知不知道，还在做梦没醒来呢。”

    崔术龙赶紧回道：“醒来了，当然醒来了，呵呵，凡哥，你真是我亲哥，居然给我带来了这么大造化。”

    “我马上去准备一下。”

    “对了，苏总喜欢安静一点的地方，还是热闹的地方，地方我来安排好。”

    丁庆凡没好气的说：“你以为是你，整天就想着泡酒吧。”

    “人家是大企业家，找个安静一点的地方，他比较喜欢安静。”

    “还有，兄弟，能不能被苏总看中，那还是八字没一撇的事情，你自己最好也表现好点。”

    “搞不好人家看了你一眼后，觉得你人不行，最后依然没你的事情。”

    “这点你需要有心里准备。”

    崔术龙赶紧说：“别，这没事啊，我能够见到苏总，跟苏总吃个饭就已经非常满足了。”

    “我等于是赚了五百万。”

    丁庆凡愣了下：“怎么跟赚五百万的事情扯上关系了？”

    崔术龙笑道：“这个就是你不懂了吧，前段时间比尔不是搞了一个什么拍卖时间的活动嘛。”

    “价格一度被炒作到了一百万，两个小时，一顿中饭。”

    “于是我们国内网上也在炒作着玩，苏总的价格最高，五百万。”

    ‘你说我这是不是赚了五百万。呵呵。”

    丁庆凡无语的说：“行拉，你想法清奇，我适应不了，你觉得自己赚了就赚了吧。”

    “记住准备好一切，你能不能飞，就看这一次了。”

    挂了崔术龙的电话后，马上又给苏启回了个电话答复。

    苏启这会正在办公室里。

    一边接着丁庆凡的电话，一边网上查找着横海集团在网上的资料。

    总资产十个亿，目前而言是这个国内独角兽企业的总市值，当然了，这也是一些评估机构给的。

    这家企业没有上市的，无需对外公布自己的财务状况等等。

    国内独此一家海运企业，虽然还有一些外企正在争夺市场，但苏启觉得的外界还是不太了解这个行业。

    也有些低估这个行业。

    那么多贸易公司，那么多工厂，国家每年的出口额以万亿产值来计算。

    而这么庞大的数据面前，作为下游搬运工角色，每年要搬运这么东西出去。

    工钱怎么可能就只有这么一点点。

    唯一的可能，就是横海集团肯定还隐瞒了很多的数据。

    可能也是在避免什么麻烦吧。

    电话里回应了丁庆凡后，刚好谭苗和秦兰从外面走了进来。

    苏启说：“兰兰，待会你帮我把行程安排一下，今天晚上没有特别重要事情，就全部给推了的，我要出去见下横海集团的人。”

    秦兰点了点头说：“启哥，你真打算进军海运产业了啊。”

    苏启笑着说：“这也是没有办法的事情，要不然怎么把国外的财富一点一点的拉回到了我们大正集团来。”

    谭苗开口说：“这确实也是必须要走的路。”

    “埃塞国家那边的成品油已经开始提炼成功，设备，厂房也架构完成，那么接下来我们需要建立一个超大储油基地。”

    ‘还有，苏总，你下阶段也需要去构建一下加油站的事情了。”

    “我给你的建议是，华夏国内，最好是跟国有单位合作。”

    “当然了，在国外，我们的自己成立自己的品牌。”

    这倒是提醒了苏启。

    自己一直在不停的开辟路线，一直以为石油板块肯定还需要一定的时间。

    出油是一个关口，然后提炼能够商业化的汽油，同样也需要时间。

    没想到翁元平他们这么快就完成了这道关口。

    点了点头：“这事情，到时候我跟翁总好好商量规划一下，看看他脑海里的下一步工作计划是什么。”

    “千度 那笔钱已经打过来了吗。”

    “近期可能就会有大笔资金投入到新的产业当中去。”

    谭苗笑着说：“我们过来就是汇报这事情的。’

    “资金已经全部到位，你可以尽管去投入。”

    说着就把一份文件交给了他：“这是财务入账的手续，需要你签字。”

    苏启飞速的签了个字。

    秦兰这时候说：“还有一件事情，那就是小五找了一个战友过来，直接面试你的私人保镖。”

    “边炎已经成了总裁级别职位，具体以后不会负责你个人的安保。”

    “小五能力不错，但也总归还是一个人，所以我和谭姐两个人商量了一下。”

    ‘给你扩充一个专门的保镖队伍，以后出行，也不在从大正集团任何一个的产业里面调任安保人员。“

    “启哥，这个安排没有问题吧。”

    苏启望着这两个女人，心里突然一阵欣慰。

    企业壮大之后，就需要有梳理内部的高手。

    谭苗一直以来处于崩溃的状态，因为工作量实在是太大了。

    秦兰回来后，凡事两个人商量，也总能取得一个最好的处理方式。

    所以他真不需要担心大正集团内部的事情了。