    “选拔赛只是给那些野路子的武者们一个参赛的机会，而像泰山、华山、南少林这类传承千古的名门正派，每届武道大会前，武安局的局长都会亲自书写邀请函邀请这些门派参加。”

    “而且每封邀请函自带五个参赛名额。”李老爷子说到这，眼里闪着羡慕的目光。

    就算他们李家是地头蛇，想要参加天下第一武道大会那也得按流程来，他都准备过几天让李熙儿和李瑞杰去选拔赛上打一圈了。

    “原来如此。”姜辰淡淡点头，“照李老您这么说，那华英豪给咱们的还是最高待遇？”

    李长坤点点头道：“那是自然，凡是持鎏金邀请函的人，届时都会被请到贵宾区，虽然和普通区一样都是武安局包吃包住，但吃的住的那是完全不一样的。”

    “姜大师，华英豪能送这邀请函过来，看来也是认可了您的实力。若有机会能与华英豪结交一番，对你在武道界立足也是有不小帮助的。”李长坤出言提醒道。

    若姜辰能与华英豪交好，到时哪怕洪门来找麻烦，也可以找华英豪求援。

    只是姜辰杀了武安局的执事雷进，恐怕想要交好并不容易。

    华英豪虽然送来了邀请函，但谁能猜出他心里是什么心思呢。

    姜辰看着手中的邀请函，淡淡摇了摇头。

    他有另外的打算。

    “李老，您刚才说有两件事，那另外一件是？”姜辰看着李长坤问道。

    李长坤也直接说道：“姜大师，我这次来就是想请你为我们李家一战。如今我李家的死对头钱家王家都来了雍州，他们此次招募了不少年轻一代的强者，想要在武道大会上取得前十的名次。我李家也绝不能落后，至少得压他们一头才行！”

    李长坤近几日心里忧心忡忡。

    天下第一武道大会开幕的日子越来越近，他的内心也越来越焦躁不安。

    天下第一武道大会不单单是龙国年青一代最优秀的武者们之间的比拼，也是家族门派之间实力底蕴的比拼。

    临近国主换位之日，李家的死对头钱家王家和其他龙都老怪物肯定会有所动作。

    这次天下第一武道大会上，李家必须力压群雄，将强硬的一面展露出来，震慑那些想要搞小动作的宵小。

    否则，只怕钱家王家的报复很快就会到来。

    “李老，您该不会想让我给你们李家代打吧！”姜辰看出了老爷子心中所想，有些哭笑不得。

    “瞧你小子这话说的，啥叫你们李家，应该叫咱们李家，早晚得是一家人。”李老爷子朝着姜辰眨了眨眼。真当他李长坤老糊涂了吗？刚才李熙儿和姜辰在里面做什么，难道真以为他李长坤不知道。

    “李老，我确实很想帮忙，但这件事恐怕我本人不能亲自出手。”姜辰淡淡说道，“我有其他安排了。”

    闻言，李长坤脸色流露出失望的神情，他点点头道：“姜大师要是有别的安排，那我再想想其他办法吧。”

    见状姜辰轻笑道：“老爷子，虽然我本人没办法替李家出战，但熙儿陈东他们如今的实力，哪怕碰上宗师都有一战之力。况且现在离武道大会正式开始还有半个多月，这段时间足够他们再将实力提升提升。”

    “而且，要是遇上钱家王家的人，我姜辰绝不会手软，他们当中绝不会有任何一个人能打进前十。”姜辰知道老爷子在担心什么，于是向老爷子保证了几句。

    听到这话，李长坤总算是放心下来，他从公文包里取出一份文件递到姜辰手上，解释道：“我那几个死对头的参赛选手，我已经提前调查清楚了。姜大师，您过目一下。”

    “嘶！这么多！”姜辰接过那份文件，随后就看到了上面密密麻麻一大排参赛选手的名字。

    这估计得有五百多个了吧！

    “李老，你得罪的仇家有点多啊。”姜辰皱了皱眉。

    李长坤笑着解释道：“你别看名单上人多，但能打进前五百的估计都没有几个。像钱家王家这样的龙都豪门势力庞大，光是家族分支都有几十个之多。这些人加起来就能抢走不少的参赛名额。所以你别看上面这么多选手，实际上全部都是几个家族的人。”

    龙都豪门势力庞大，大家族之下又分裂出许许多多小家族，于是用一种广撒网多捕鱼的方式，雇佣武者报名参加。

    这就是大家族的优势，抢走几百个名额，总能杀出名次的。

    “这里面最强的居然有宗师实力。”姜辰看着手中的名册，有些选手的名字后面标注了境界。

    所谓龙国武者年轻一辈，是以三十岁为一界限，三十岁前能达到宗师实力，已经是年轻一代的佼佼者了。

    不过李老爷子却是冷哼一声道：“那个宗师是钱家从东南亚请来的，连龙国人都不是。他们为了夺得名次真是无所不用其极，连外国人都请！”

    堂堂龙都豪门，底蕴雄厚，却要靠请外国人来夺得名次，听起来实在是有些讽刺。

    所以李长坤对这种行为很是不屑。

    “李老，那我们就打爆他们。”姜辰笑了笑，随后将手中的邀请函交到李老手中。

    “李老这东西你们应该也可以使用的吧。”姜辰说道。

    邀请函上只有华英豪的落款，却没有指名道姓邀请姜辰，所以姜辰觉得李家应该也可以使用。

    “你自己不要？”李长坤诧异的看着姜辰问道，“你小子，你知不知道这样一封邀请函，龙都豪门抢着要，都已经炒到一千亿的天价了。”

    “我自有安排，这五个名额李老你来决定吧。”姜辰摇了摇头，他既然要以沧海派弟子的身份出战，那肯定不能顶着姜长生的头衔。

    姜长生这个名字先是杀了胡老六，后又杀了海外洪门少主戴胜，更是怒杀武安局执事雷进。

    真要是让沧海派和姜长生这个名字扯上关联，只怕会坑了自己师父的。

    “那算我李家欠你一个人情，以后姜大师有用得着我们的地方，尽管开口。就算你要飞机坦克，我也让云钢从辽东开回来。”李老爷子笑呵呵道。看着姜辰的面容愈发感到亲切，这孙女婿好啊！

