    沈翔坐在六道神镜上，想着萧湘淋的事。

    　　萧湘淋来傲世天地，造成很大的轰动。照理说，她应该很低调的来，怎么会被发现呢？

    　　“难道说，每个天地都有一个通道，这个通道有人把手，所以她过来的时候，就马上被感知到？”

    　　沈翔只希望自己这位美女师尊，能快点摆平她的事情，最好别节外生枝。

    　　傲世天地之中有几个大帝，也就他们几个能给萧湘淋带来麻烦。

    　　六道神镜载着沈翔飞到高空之中，能更快抵达万星山脉。

    　　沈翔非常希望能快点找到青龙屠魔刀，要不然以后打架，直接用六道神镜去砸人也不是太好。

    　　“可能青龙屠魔刀和六道神镜一样都受损。应该还能用的吧！”

    　　六道神镜虽然受损，但还能用，而且对沈翔现阶段的实力来说，并没有太大的影响。

    　　六道神镜的飞行速度并不是很快，这也是受到沈翔修为的影响。

    　　所以到了夜晚，沈翔才抵万星山脉。

    　　“真远！”

    　　六道神镜对青龙屠魔刀的感知范围太大了，飞了那么远，六道神镜给出的指示还是在一个大范围内。

    　　万星山脉很奇特，在夜晚的时候，从高空俯瞰下去，这一大片山脉繁星●31小说app下载地址●点点，那都是每座山的山顶散发出来的光霞。

    　　万星山脉有无数大大小小的山，这些山在晚上，都会时不时闪烁，从高空上俯瞰，非常的美丽。

    　　沈翔顿时头大，因为这万星山脉太大了，根本不知青龙屠魔刀藏在哪里！

    　　他降落下去，想要通过这里的树木去感知，但在这里行不通。

    　　这片山脉的树木，不像孕育他肉身的神林。

    　　“那等白天再说吧！”沈翔现在也没方向，那最好的办法，就是等下次传出龙啸一样的声音。

    　　如果青龙屠魔刀有动静的话，沈翔凭借自己的神识，就能马上确定方向。

    　　夜晚，他在一棵大树上休息。

    　　一晚上，整个万星山脉都很安静，并没有龙啸传来。

    　　“青龙屠魔刀该不会被别人取走了吧？不可能的！”

    　　沈翔认为只有自己，才能取走青龙屠魔刀，要不然这把刀都不会自己发出动静召唤他来。

    　　白天，沈翔在山林里乱跑，他也没方向，只能乱走试试看，如果运气好接近青龙屠魔刀，那么他就能感知到。

    　　到中午的时候，他已经跑过了几十座山，一点收获都没有。

    　　不过他倒是发现，陆续有人骑乘飞行坐骑进入万星山脉，他们也是进入万星山脉之后就降落到地面，在空中很容易成为目标。

    　　沈翔突然想到了一个办法，就是使用青龙神功之中的青龙咆哮！

    　　经过他的改进，青龙咆哮是可以通过血气释放出来的。

    　　只不过使用的话，说不定会引来不少人。

    　　“我用青龙咆哮吼出来，青龙屠魔刀听见的话，说不定会回应！”

    　　沈翔决定一试，如果引来很多人，那他马上跑人就是了。

    　　他拿出六道神镜，坐在上面飞到空中，然后再暗暗控制六道神镜吸收天地神气。

    　　他要通过六道神镜将声音波荡出去，这样可以更加响亮！

    　　做好准备之后，他开始运转血气！

    　　吼！

    　　沈翔坐在六道神镜上，突然一吼，真的如同龙啸一般。

    　　龙啸声震荡四面八方，动静很大。

    　　沈翔马上降落到下面的森林里躲起来，耐心等候青龙屠魔刀的回应。

    　　等了片刻后，万星山脉之中依然很安静。

    　　青龙屠魔刀并没有回应！

    　　“难道要多喊两声？”

    　　沈翔把六道神镜收起来，走在山林里，打算换个地方再吼，他要分布在多个区域，每个区域吼一声，要尽量覆盖整个万星山脉。

    　　他计算着距离，然后开始离开他喊过的区域，走了约莫半个时辰后，他感知到有人在附近！

    　　“是一群人！”沈翔感知到的有二十多个。

    　　“并不是很强，要不要和他们一起呢？”沈翔通过这二十多个人散发的气息去判断他们的修为。

    　　“等他们过来，先看看他们都是什么人！”

    　　沈翔是打算混在人群里，探听一些消息。

    　　不多久，那群人就赶上来了！

    　　见到那群人，沈翔很意外，他们都是一群穿着华贵宝衣的年轻人！

    　　其中还有他熟悉的面孔，萧蓉蓉！

    　　万星山脉并不是特别危险的山脉，萧蓉蓉只是道人境四重，她来这里完全没问题。

    　　沈翔一眼就看出来，这群人都是星炎门的弟子。

    　　他们见到沈翔这个小少年在这里，也很意外的，万星山脉虽然不是特别危险的山脉，但一个小少年在这里乱晃，确实很令人吃惊。

    　　沈翔并没有和这群人多说什么，因为从他们那里是问不出什么来的，毕竟这群年轻人都心高气傲。

    　　“沈翔？你怎么在这里？是不是和长辈走散了？那你可得小心一点，别死了！”萧蓉蓉惊讶过后，讥笑道：“没小雅陪着，你有几条命都不够死的！”

    　　“蓉蓉，此人就是沈翔？”为首的一名青年道。

    　　“大师兄，他就是那个沈翔。”萧蓉蓉点头道。

    　　沈翔的名字，在年轻一辈之中，还是比较有名气的，因为他能和林郁雅在一起。

    　　“不能让他跟着我们！”另外一名青年道：“这家伙跟着我们，就能很安全，最好让他死在外面！”

    　　沈翔只是看了他们一眼，然后一言不语，继续向前走，明明是他走在这个方向的最前面，谁跟谁还不一定呢。

    　　“你们先走，我留下来和这小兄弟谈谈！”那位大师兄突然笑了笑道。

    　　众人随即都会心一笑，因为他们知道，这位大师兄要教训沈翔，说不定会让沈翔永远死在这里。

    　　这些门派的弟子，有些是非常嗜杀的，毕竟他们苦修多年，掌握了一定力量后，遇到普通人的时候，总想发泄炫耀手里的那点力量。

    　　其他人都快步向前，大师兄想干什么他们都能猜到，也不想看，免得大师兄来找他们麻烦。

    　　很快，其他人就都走了，萧蓉蓉走的时候，似乎很高兴的看了沈翔一眼。

    　　她是有点妒忌林郁雅和沈翔成为朋友的，她当然也想有一个这种小帅哥陪伴，如果沈翔死了，林郁雅就很伤心，那她就会很高兴。

    　　这里就只剩下沈翔和那位大师兄了！

    　　“我是星炎门的首席弟子黄凌，道人境六重，血气一百五十段！”黄凌那瘦削英俊的面庞，满是笑容：“小兄弟，你长得不错，味道肯定很好！”

    　　“你要干什么？”沈翔皱眉道。

    　　“就是想试试你的肉！”黄凌哈哈笑道：“很久没吃人肉了，今天要大吃一顿才行！”

    　　“你是邪魔生灵吗？”沈翔很意外，这星炎门的首席弟子，竟然要吃人。

    　　

