    孙导演骂的爽，楚潇潇也听得爽快。

    只有楚潇潇旁边两位如坐针毡，安静如鸡。

    后半场火锅俩人连恩爱都不敢秀了，生怕楚潇潇被刺激到，突然爆出什么语不惊人死不休的话，把他俩就是那对“渣男贱女”的真实身份彻底戳穿。

    许是这种提心吊胆的感觉太磨人，楚妙妙到底是坐不住了。

    她吃了没一会儿，接个电话，放下了筷子：

    “孙导，经纪人有事要跟我视频电话，我就先回房了，你们慢慢吃。”

    她淡笑着拿起外套往外走。

    女朋友都要走了，陈宇非自然也不会多留，只是临走拿衣服时，他忍不住又多看了一眼楚潇潇。

    楚潇潇全当没看见，身着红色毛衣的她被火锅热气熏得素白小脸泛着莹润的粉红，被烫的吐舌斯哈间，火锅愣是被她吃出了可爱又亲和的姿态。

    陈宇非眼眸渐深。

    ……

    吃完回锅回房已经是九点半了。

    楚潇潇泡了个澡，头上裹着浴巾刚出来，就接到了厉景的电话。

    “在干什么？”

    “刚洗完澡，”楚潇潇将手机斜着放置在桌上，让镜头正好对准自己，一边涂抹护肤品一边问：“你呢？”

    “我也是刚泡完澡。”

    两人有一搭没一搭地闲聊了一会儿，突然有人敲门，楚潇潇透过猫眼看了看，是工作人员。

    她打开门，接过工作人员递来的打印纸张，上面印着的都是菜谱。

    楚潇潇明天参加的是餐厅做菜综艺，想必这就是她明天要做的？

    她拿着纸重新坐回沙发上，手机里传来厉景的询问：

    “是谁？”

    “综艺的工作人员，给我送菜谱。”

    说着，楚潇潇脑海中突然就冒出那对渣男贱女的面孔，一口恶气顿时从心底冒出来，她忍不住吐槽：

    “你知道我的搭档嘉宾都是谁吗？除了一个中年男人店长和我，剩下一共三个人。”

    “一个楚妙妙，一个陈宇非！”

    “还有一个……”

    楚潇潇深吸一口气，又吐出一口浊气：“文采薇。”

    语毕，楚潇潇静静地观察着厉景的表情，毕竟当初在度假区，她一度以为文采薇是他的小女朋友，当时还暗暗吃醋来着。

    谁知道这家伙定力太强，楚潇潇瞅了半天也没瞅出他脸上有半分的异样，反倒还慢悠悠地端起杯子喝了口牛奶，淡声道：

    “要不咱不录了，我现在就动身去接你。”

    楚潇潇：“……”

    好家伙，搁这儿等着她呢。

    “那不行，我答应了孙导的，临时撂挑子算什么好汉。”

    再者她要是真连夜跑了，岂不是便宜楚妙妙和陈宇非？

    她就算懒得拆了他俩，也得让他俩在镜头前提心吊胆，为她楚潇潇会不会突然爆料而担惊受怕！

    楚潇潇暗暗下定决心，厉景却还在电话那端蛊惑她：

    “回来吧。”

    “不。”

    “我亲自去接你。”

    “不行，”楚潇潇似想到了什么：“你忘了我们的约定了？”

    提到这个，厉景就笑了，眼中闪烁的光芒几乎要将楚潇潇溺死：“就是忘不掉，所以才会迫不及待地想让你回来。”

    看似这句话就是小情侣之间的情话，但知道那小秘密约定的楚潇潇却瞬间听红了脸。

    “……流氓！”

    她低声骂了一句，却带着娇嗔的意思。

    话音刚落，隔壁突然传来一声惨叫。

    楚潇潇吓了一跳，手里菜谱差点掉在地上。

    “什么声音？”

    电话那头的厉景皱眉。

    楚潇潇迷茫地四下看了看：“母鸡啊……”

    正说着，那声音又乍然响起，这回楚潇潇可听清了。

    严格来说，只要不是她聋了，就算想听不清都难，只听这惨叫连连的声音里情绪又似难受，又似欢愉，还夹杂了那么几分欢愉之感。

    尤其在那连续不断的叫声中，夹杂着男人用力的低吼声，楚潇潇瞬间就明白怎么回事了。

    她莫名有点慌乱，看了一眼手机屏幕：“我先不跟你说了，好困，我要睡觉了。”

    视频里的厉景似笑非笑：“那么大声音，你能睡得着？”

    楚潇潇脸腾得一热，装模作样地四处张望：

    “什么声音，没有啊……”

    话音刚落，隔壁又传来更为激烈的一声惨叫，紧跟着叫得更欢了。

    望着厉景笑容中带着的打趣和逗弄，楚潇潇简直心里MMP。

    “这不是声音吗？又是我听错了？”

    厉小少爷故作疑惑，说完又看着楚潇潇笑：

    “潇潇，回来吧，咱不录了。”

    他话说的平缓，可楚潇潇却从他眼神中看出了一丝情绪，当即臊得面红耳赤：

    “哎呀你好烦呐！再说我在这儿呆一个月不回去！”

    话音落下，她立刻去挂电话。

    因为动作太急太慌乱，手指头还点错了位置，戳了好几下才终于成功挂断电话。

    刚忍不住松了口气，手机叮咚一声。

    跟厉景的聊天界面跳出一条讯息来：【等你回来。】

    楚潇潇望着那条消息，眼前不自觉冒出厉景认真地对她说这句话时候的眼神，嘴角的笑容……

    一股奇异的麻感顿时从心底蔓延开来，心悸的要命！

    ——都怪隔壁俩人！

    楚潇潇摇摇头，让自己不再注意这些，去洗手间拿吹风机吹头发，吹完就钻进被窝准备睡觉。

    好在隔壁那对情侣也终于安静下来。

    楚潇潇呼了一口气：可以好好睡觉了，明天还要做菜呢，肯定会很累的。

    怀着这样的想法，楚潇潇安然入睡。

    谁知刚睡了不到五分钟，隔壁又响起尖叫声。

    楚潇潇猛地一下睁开眼睛，一股怒火蹭蹭蹭往上冒！

    要死啊！

    这么个大晚上不睡觉还扰民，到底要不要脸了！

    楚潇潇掀了被子，趿着拖鞋蹬蹬蹬直接出门，冲到隔壁门口，刚要敲门，突然像想起了什么，然后打电话向前台要了个扩音器。

    而后，楚潇潇回房，找到能更清晰听到他们声音的墙边，一边拍墙，一边颇有节奏地对着扩音器叫：

    “加油！加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    果然这么一叫，隔壁突然没了声音。

    楚潇潇对着扩音器继续叫：“喂大兄弟，这就结束啦？不到五分钟啊喂……”

    隔壁床上。

    楚妙妙扯着被子裹在身上，听到这声音，顿时皱紧了眉头：

    楚潇潇？

    显然，陈宇非也透过扩音器沙哑的音质听出了楚潇潇的声音，整个人显得慌乱又尴尬。

    楚妙妙看了看墙，又瞧了眼陈宇非那样子，突然觉得气不打一处来，甩开被子径直去了洗手间。

    陈宇非愣愣地看着她气势汹汹地进了洗手间，抓了几下头发，颓然地坐在床边。

    他有些震惊，刚才那一瞬间，他心里冒出的情绪竟然不是因为做这种事被打断而觉得不爽。

    反而是……他们的那种声音，竟然是被潇潇听到了。

    她知道隔壁就是他跟妙妙吗？

    陈宇非揪紧了头发，更加烦躁郁闷。

    一墙之隔，见终于彻底没了声音，楚潇潇欣慰地放下扩音器，滚进了被子里。

    好困啊……

    希望隔壁别再闹腾了。

    好在，一夜安静。

    楚潇潇睡到第二天六点就被叫起来了，工作人员说因为他们还要去商场采购食材。

    餐厅营业在晚上，所以早上采购，白天备菜，晚上营业正正好。

    节目组大概是觉得情侣最爱干一起逛商场的事，再加上楚妙妙是一线花旦，观众们就爱看与自己生活遥不可及的人物私下生活是什么样儿。

    因此，他们把去商场采购的活儿交给了楚妙妙和陈宇非俩人。

    当然了，俩人不够，还塞了个楚潇潇进去。

    楚潇潇：“……”

    行吧，反正也是还人情的。

    越是心里不情愿，等熬过去，她欠孙导演的人情还的更清。

    三个人乘着一辆车去商场，上车时候，楚潇潇心里MMP，表面依旧笑嘻嘻。

    只是她有点奇怪，那俩人看到她上车，咋表情就那么奇怪呢？

    楚潇潇位置上坐定，下意识摸了摸自己的脸：

    难道她情绪伪装已经如此差劲，都把恨不得将他俩挫骨扬灰的心思明晃晃挂在了脸上？

    没有吧……

    管他呢。

    楚潇潇歪了歪身子，往椅子上一靠头一偏，开始补觉。

    这部综艺是直播性质的，从楚潇潇坐上车开始就在录制，看到突然加进来的新面孔，网友们新奇又觉得惊艳：

    【新嘉宾好好看！】

    【咦？怎么觉得新嘉宾跟羽毛夫妇打招呼时候的氛围有点奇怪？】

    【感觉楚妙妙有点不高兴啊，是因为觉得新嘉宾颜值压过她了吗？】

    此话一出，在直播间潜伏已久的楚妙妙粉丝顿时忍不住骂人：

    【这年头怎么什么阿猫阿狗都来吸血，真是yue了。】

    【颜值？好搞笑，我们妙妙盛世美颜什么时候被其他女明星压过？】

    粉丝噼里啪啦刚打完这句话，抬头就见楚潇潇已经歪着脑袋在椅背上睡觉。

    早晨的阳光从车窗洒进来，将女人的脸溺在一片金色的光芒中，眉毛睫毛都镀上了一层金光，纵使在如此死亡的打光角度，她竟然一点儿都没绷，反而像个在森林中沉睡，即将被晨光唤醒的精灵少女……

    粉丝愣神的功夫，手指头已率先点了发送键。

    弹幕在直播间上空飘过，这位粉丝心里默默庆幸一句：幸亏她不是女明星。

    因为昨晚的事情，现在楚潇潇正坐在副驾驶上，楚妙妙和陈宇非都很尴尬。

    平时一出现在大众们面前，必定是恩爱甜蜜的小情侣形象，今天俩人却出奇的安静。

    往商场去的颠簸一路，两人除了偶尔说一两句话，其他时间都在沉默地看窗外，或者安静地玩手机。

    这么呆了一会儿，直播间观众们也看出了不对劲，纷纷问这对小情侣是不是吵架了？

    但这一疑问刚发出来，就有楚妙妙粉丝挽尊：

    【某些人就这么看不得别人好？早上起那么早，是个人都会有点懵的吧，我早上上班就这样。】

    【小情侣之间总归是有点摩擦的，他们是人又不是神，反倒是这样显得更真实啊。】

    说的也有点道理，于是这一话题就这么过去了。

    大家注意力重新回到新嘉宾身上，越看越觉得好看，就在这时，弹幕里突然有人跳出来说：

    【这不是鬼姐吗？】

    此话一出，弹幕里一片问好划过。

    啥？

    鬼姐？

    是那个直播间带货的鬼姐吗？去年还被人冒充的那个？

    众人不敢相信，经过山寨鬼姐那一事，好像鬼姐直播还露过一次真容，但之后又变回鬼姐的装扮，再也没露过面，久而久之，大家也就忘了她具体长的什么样子。

    只记得挺好看的。

    但还是有鬼姐粉丝翻出以前的直播间截图，仔细比对了一番：鼻尖有颗痣，翘唇，就连发际线的弧度都一毛一样！

    没错！这就是她们的鬼姐啊！

    出息了！鬼姐居然开始录制综艺了！！！

    鬼姐粉丝们激动了。

    网友们也震惊了：卧槽？？？只听说传说中的鬼姐长得挺好看，没想到这么好看啊？！

    于是，大家的注意力一下子全都聚焦在了鬼姐身上。

    毕竟鬼姐可是一很有趣的主播，当年跳起来打蟑螂可是一举成名！

    楚潇潇并不知道自己睡梦中直播间发生了什么，以至于到达地点后，她刚要下车，突然被跟拍摄影师拽住，满脸八卦又崇拜地望着她问：

    “楚小姐，你……你认识鬼姐吗？”

    楚潇潇还有点懵。

    她愣了两秒才反应过来，挠了挠头，道：“认识啊，我就是。”

    直播间弹幕一片感叹号大军浩浩荡荡地飘过。

    ——果然就是她！

    早在半小时内，直播间就涌入了一大批鬼姐的粉丝，本来还以为是某些网红炒作，想要激情开麦的，结果一进来看到楚潇潇的睡容：

    呜呜呜呜这么美，肯定就是她们家鬼姐没错了！

    于是大家纷纷开启舔屏模式，相比楚妙妙和陈宇非那对沉默没话题的顶流情侣，楚潇潇身上倒是显得话题度十足了。

    弹幕里都在讨论鬼姐，这让孙导演很意外：原来是鬼姐！自己这是捡了个香饽饽回来啊！

    楚妙妙早就知道楚潇潇就是鬼姐了，脸上并未表现出什么意外，下了车，径直往商场里去。

    陈宇非也没说什么，跟着她走进去。

