    为了给李庆喜看，余惊鹊还是走进了蔡望津的办公室。

    既然进来了，你总要说点什么吧。

    余惊鹊苦着脸说道：“科长，这个剑持股长为人谨慎，我调查到现在，也没有调查出来，任何有关剑持股长收集材料的事情。”

    说起来这件事情，余惊鹊是愁眉苦脸，毕竟这件事情当时是余惊鹊提起来的，现在没有结果，他是有责任的。

    看到蔡望津不开口说话，余惊鹊说道：“科长，要不要调查的再大胆一点。”

    余惊鹊现在为了不让剑持拓海发现，调查的很小心，调查不出来就要想办法了。

    蔡望津却说道：“慢慢调查，不要着急。”

    听到蔡望津的话，余惊鹊说道：“是科长。”

    蔡望津现在当然不会让余惊鹊着急，军统都已经开始有阴谋了，剑持拓海负责这件事情，必然也会成为一个倒霉的人。

    这个时候的蔡望津着急干什么？

    如果着急的话，岂不是容易让剑持拓海心中生疑，所以蔡望津才会让余惊鹊慢慢调查不要着急。

    而且余惊鹊很聪明的没有去问剑持拓海的事情，毕竟剑持拓海负责一个永远也不可能调查出来线索的事情，余惊鹊难道还要惦记吗？

    所以扭头就离开了。

    余惊鹊刚回去办公室，李庆喜就跑来了。

    因为李庆喜很好奇，蔡望津是怎么说的，会不会让他们插一脚。

    “股长，科长怎么说的？”李庆喜进来之后，就开口问道，没有什么隐瞒。

    因为在李庆喜看来，余惊鹊想的和自己是一样的。

    听到李庆喜的问话，余惊鹊脸色非常不好，说道：“这件事情，以后不要再说了，提都不能提。”

    李庆喜不傻，看到余惊鹊的表情，和现在说的话，就知道蔡望津说了什么。

    “股长……”李庆喜一脸不甘心，现在也是不敢再说什么。

    觉得自己的调查，都白白调查了。

    可是他知道余惊鹊是和自己一样，想要插手一下，只是蔡望津不愿意，能怎么办？

    这件事情以后不能提了，不然会给自己带来麻烦，李庆喜也是心里暗自告诫自己，忘了这件事情。

    做了这一切之后，算是将李庆喜给应付了过去，余惊鹊下班就回家了。

    让李庆喜继续去负责地下党的事情。

    李庆喜心情当然不好了，地下党的事情，一点眉目都没有，有眉目的是军统的事情。

    可是功劳是剑持拓海的，晚上李庆喜让下面的人负责调查，自己找个地方喝酒去了。

    他是队长，权限还是有的，也没有几个人敢在余惊鹊面前，打小报告。

    而且这种东西，无伤大雅。

    要是真的在任务上，或者是重要的事情，李庆喜也不会乱来，他可是聪明的很。

    回家的路上，余惊鹊心里思考的还是剑持拓海。

    毕竟这件事情，现在对余惊鹊的影响很大，他自然是十分关心。

    从李庆喜调查到的情况来看，军统的行动无疑是顺利的，而且还是非常顺利。

    只要继续下去，剑持拓海就会出城，等到剑持拓海出城，那么想要再回来，恐怕就只能是一具尸体回来了。

    就看剑持拓海什么时候出城了。

    剑持拓海这几天都不来特务科，余惊鹊也看不到剑持拓海，只能从李庆喜的调查来判断。

    李庆喜说可能明天就出城，只是不知道会不会这么快。

    应该也不会慢，都已经知道是城外屯子的，现在就是要确定具体是哪一个屯子。

    这个消息很重要，兵贵神速，剑持拓海不可能不着急，总不能慢悠悠的去调查吧。

    所以余惊鹊觉得，明天剑持拓海出城的几率很大。

    回家休息了一个晚上，余惊鹊白天回到特务科，就等着剑持拓海出城。

    而且剑持拓海确实是从特务科叫走了一些警员，看来是打算出城做点什么。

    不过余惊鹊没有打听，毕竟这算是蔡望津的阴谋。

    看来今天，就是计划成功的时候。

    余惊鹊早上看到了韩宸，韩宸给了余惊鹊一个放心的眼神，就是告诉余惊鹊，城外一切都安排好了，只要剑持拓海出城，一切就会尘埃落定。

    事情到了紧要关头，余惊鹊也提着口气，想要看看到时候能等来什么消息。

    人人都希望看到好消息，就害怕不是好消息。

    等啊等。

    等啊等。

    可是结果呢？

    剑持拓海今天居然是没有出城，这是什么情况？

    李庆喜说剑持拓海已经调查了屯子，那么调查到具体的位置不难。

    因为是军统故意给你调查，难道还弄的让你一两年都调查不出来吗？

    肯定是会让你调查出来，让你去的。

    所以说今天剑持拓海是一定可以调查出来的。

    既然可以调查出来，必然是要行动，速度是非常重要的，余惊鹊不相信剑持拓海不知道。

    那么明明都已经调查出来了，剑持拓海为什么不行动吗？

    难道是调查中间，遇到了问题？

    军统都在配合剑持拓海调查，你能遇到什么问题？

    难道是剑持拓海有所察觉？

    这个想法，在余惊鹊看来，是非常糟糕的一个想法。

    如果是剑持拓海有所察觉，那么一切都完了。

    军统有漏洞吗？

    没有。

    可是余惊鹊不能说剑持拓海就不能察觉，因为他是剑持拓海，他不是一般的人物，你以为对付起来很简单，那是不可能的。

    这种感觉，让余惊鹊坐立不安，却不能表现出来。

    晚上在门口遇到了韩宸。

    显然韩宸也知道剑持拓海没有行动。

    既然韩宸都疑惑，就说明剑持拓海一定是调查到了屯子的准确位置，不然韩宸现在应该不会着急才对。

    调查不到准确位置不行动，这不是情理之中吗？

    可是既然调查到了，还不行动，连韩宸都觉得奇怪。

    他们都是警察厅的，都明白行动要快，剑持拓海慢了，可不就是不对劲吗？

    两人对视了一眼，韩宸疑惑，余惊鹊表示自己不知道。

    韩宸是想要问问余惊鹊，特务科里面有没有什么情况，导致剑持拓海没有行动。

    余惊鹊一方面表示自己不知道，一方面表示特务科，没有发生什么事情。

    这一幕让韩宸不知道到底出了什么问题，剑持拓海到底在干什么？

    难道真的有所察觉吗？

    城外的埋伏还在继续，因为你不知道剑持拓海什么时候去，而且这个任务没有说结束，城外的埋伏就不会停止。

    但是现在剑持拓海不去，埋伏还有必要吗？

    就在余惊鹊和韩宸远远相隔，都没有头绪的时候，李庆喜跑到余惊鹊身边，低声说道：“股长，剑持股长好像带人连夜出城了。”

    