    叶橙虚了下眼睛,怀疑自己是不是看错了。

    对面的楼顶上，似乎坐着一个人。

    “那是什么？”他指了指对面，陆潇顺着他的视线看过去,脸色瞬间变了。

    两人飞速地对视了一眼，同时默契转身冲进教室。

    朱玉芬刚准备训斥他们,陆潇沉声打断她道：“老师,对面楼顶有人，穿了校服。”

    他说得已经很是委婉。

    话音刚落，全班都骚动起来。

    大家伸长脖子往对面看

    朱玉芬立马明白过来，大惊失色道：“在哪里,带我去看一下。”

    在他们走出去的片刻功夫,班上已经乱成了一锅粥。

    “我靠,对面有人跳楼？”

    “谁啊谁啊,是我们学校的吗？”

    “……你们有没有发现,班长一直没来上课。”

    “呸呸呸,你可不要乱说啊！”

    叶橙的脑袋嗡得一声，浑身血液逆流,想起了胡家伟的一些怪异举动。

    朱玉芬从外面进来，匆匆说道：“大家保持安静,在教室里上自习。”

    说完这句话后，她就一边打电话一边跑了出去，高跟鞋的声音细碎而慌乱。

    叶橙来不及多想,跟着她的脚步追出去,看见陆潇的身影在拐角处闪了一下,很快就消失不见了。

    他没有丝毫犹豫,立马跟了过去。

    他们班在五楼,离天台只有一层楼,天台的入口在东楼。

    两栋楼之间有走廊连接，在跑到东楼之前，叶橙追上了陆潇。

    两人一步三层阶梯，一路狂奔上了天台。叶橙的肺都要跑炸了，他从来没跑得这么急这么快过。

    天台的门是铁栅栏制的，平时都会上锁，现在开了一条缝。

    陆潇扶住铁门，轻轻地推开。

    他们不约而同地放缓动作，尽量避免惊动天台上的人。

    门完全打开后，眼熟的背影映入眼帘。

    ——真的是胡家伟。

    他背对着门口坐在围栏上，双脚悬空晃来晃去。

    在听见声音后，胡家伟转了过来。

    和叶橙预想的不一样，他没有泪流满面，甚至没有露出悲伤的表情。而是非常平静地瞅了他们一眼，然后继续看着对面。

    麻木，空洞。

    叶橙的心脏咚咚狂跳，生怕他一个不留神掉下去，摔得四分五裂、血溅当场。

    他主动开口道：“胡家伟，你在干什么？快下来，那上面很危险。”

    听到有人说话，胡家伟扭头看了看他。

    明明他在望着自己，但叶橙总感觉那眼神没什么焦点。

    呆呆愣愣的，像个深不见底的无底洞。

    但由于他平时也是没精打采的样子，这种状态并没有引起叶橙太多的关注，他全部的注意力都在那个围栏上。

    “这里的风很舒服。”胡家伟答非所问地应了一声，挤出一个皮笑肉不笑的表情。

    那副样子，就像是个被强行要求笑的提线木偶。

    叶橙被他看得浑身发毛，总感觉他哪里不太正常，胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    “风再舒服也不安全，你先下来，有什么事好好说。”他往前走了两步。

    胡家伟奇怪地看了他一眼：“为什么要下去，下面全是人，又吵又热。你要来一起吹吗？”

    叶橙被他搞得有点懵了。

    陆潇眉头紧皱，站在原地看着胡家伟，并没有上前。

    忽视了叶橙之后，他又开始踢腿，还举起双臂兴奋地欢呼了两声。

    正在这时，楼梯间传来杂乱的脚步声。

    校长和几个主任赶了上来，随行的还有朱玉芬。

    朱玉芬抬头看见陆潇，厉声道：“你们在这里干什么，还不快回去。”

    校长拍了拍她，示意别大声说话，也没有去赶他们走。

    胡家伟回头看见这么多人，脸拉了下来。

    校长擦了把汗，马上安抚他道：“同学，你先冷静一点，不要害怕，我们都是来帮你的。”

    几个领导全都如临大敌，试图通过和他聊天，来稳住他的情绪。

    “同学，你遇到了什么困难，和老师们说说，没有什么问题是解决不了的。”

    “是啊，你想想你的家人，你的父母，千万不能做傻事啊！”

    叶橙后退了一步，悄悄问朱玉芬道：“老师，你打119了吗？”

    朱玉芬经他一提醒，刚好一点的脸色又变得惨白起来，她强撑道：“打了，希望用不上。”

    大家七嘴八舌地说着话，渐渐呈包围的姿态向胡家伟靠过去。

    胡家伟立刻发现了不对，挪动屁股往前道：“你们不要过来！离我远点！这么多人……吵死了，吵死了！”

    “别动，都别动！安静！”校长当即做了个手势，豆大的汗珠流过脸颊。

    僵持一直持续了十多分钟，大家全都束手无策，急得像热锅上的蚂蚁。

    胡家伟用腿划来划去，嘴里振振有词地念叨着什么。

    校长看了眼朱玉芬，指了指手表。

    朱玉芬心领神会，比了个“5”，意思是再坚持五分钟。

    短暂的安静中，胡家伟又背对着他们，痴迷地眺望着远处的教学楼。

    校长清了清嗓子，刚要继续和他说话，突然间两眼突出，要说的话全部哽在喉咙里。

    就在众人都一筹莫展的时候，陆潇忽然大步走了过去。

    他的动作实在是太快，以至于所有人都来不及出声阻拦。

    叶橙的心瞬间提到了嗓子眼。

    一切只发生在短短几秒钟内。

    陆潇几步走上前，一手揪住胡家伟的后衣领，另一手托住他的后背，猛然发力将人从围栏上抓了下来。

    他的动作快到一眨眼就结束了，胡家伟根本没反应过来，就被狠狠地掼在了地上。

    众人全都傻眼了。

    陆潇单膝跪在胡家伟身上，用力将他按在水泥地上。

    后背着地的刹那，胡家伟开始发了狂一般挣扎，双手胡乱挥舞着大喊大叫。

    叶橙第一个回过神来，立即冲上去帮忙。

    随后，几个领导呼啦全都围了过去，现场一片混乱。

    “快快快，把他摁住！”教导主任大声喊道，“同学，你可以松手了！小心别被他抓到！”

    朱玉芬用肩膀夹着手机，帮忙按着胡家伟的腿，大声说：“你们来的时候记得把警报灯关了！不要大张旗鼓！”

    天台上宛如炸了锅，叶橙趁乱把陆潇拽了起来，心有余悸道：“你没事吧？”

    陆潇的脸上被胡家伟的指甲抓了几道，破了点皮。

    他不在意地摇了摇头，对校长说：“秦叔叔，最好尽快把他送去医院，他精神可能有点问题。”

    校长喘着气起身，严肃道：“知道了，虽然这次你救了人，但这种行为太危险了。万一你俩都掉下去怎么办，我怎么和你爸妈交代？”

    陆潇耸了耸肩，没再说话。

    “你们两个先回去吧，这件事在班上不要传。”校长对他们说道。

    陆潇点了点头，拉着叶橙往门口走去。

    在离开天台之前，身后校长说道，“朱玉芬，你等会儿来我办公室，跟我好好讲讲是怎么回事。”

    两人下了天台，叶橙逐渐平静下来，感到满腹疑虑。

    他们刚走到连通东西楼的过道，就碰到了迎面而来的张琦。

    张琦嚼着口香糖，身后跟着几个人，很明显是想来看热闹的。

    一见到陆潇，他就笑了起来。

    “怎么，我们潇哥也来看戏了？跳了没啊，别浪费感情我说。”

    听到他的语气，叶橙下意识想去看陆潇。

    张琦笑着瞥了眼楼梯，说：“呵，还是老地方呢。哦我知道了，敢情你不是去看戏的，是去上演二次拯救人类吧。”

    他最后一个字刚说完，陆潇就冲了上去。

    正逢下课时间，在人来人往的走廊上，张琦原本以为他不会这么冲动。

    下一秒，他就被陆潇一脚踹翻在地。

    张琦骂了“我操”，还没等起身，又被一记铁拳砸在脸上，当场鼻血四溅。

    女生们全都尖叫着躲开，两人在地上扭打在一起。

    与其说是扭打，不如说是单方面的屠戮。

    陆潇骑在张琦身上，拳头如同雨点般砸在他脸上、腹部。

    张琦被揍得嗷嗷叫，但身后的人一个都不敢上去。

    叶橙在原地愣了几秒，赶紧过去抱住陆潇的手臂。

    但这家伙不知道是受什么刺激了，一下将他甩到旁边。

    他力气太大，叶橙根本劝不住。

    就在走廊里叫喊连连时，教导主任从楼上跑了下来。

    看这幅场景，简直快要疯了。

    “你们两个！给我住手！”他的脸色涨成了猪肝色，气急败坏地喊道。

    陆潇充耳不闻，继续发疯地殴打被压在地上的张琦。

    “住手！听不见吗？再打每人背个处分！！”教导主任快气死了。

    几个路过的男生连忙跑过来，终于和叶橙一起，合力将陆潇架开了。

    张琦被打的满脸血花，牙齿崩掉了两颗，躺在地上不住哀嚎。

    教导主任手指发抖地指着陆潇说：“我这次必须给你记过！必须记过！你给我去办公室站着，现在就去！”

    陆潇的脸可怕得如同来自地狱的修罗，推开旁边人拦着他的手，甩了甩拳头上的血渍，头也不回地走了。

    “过来个人，帮我把他抬到医务室去。”教导主任扶起地上的张琦道，“其他人都散了！回去学习，都别看了！”

    待大家散去后，叶橙的太阳穴突突乱跳。

    这叫什么个事儿，今天这两出简直太操蛋了。

    回到教室后，一群人把他团团围住。

    蒋进说：“潇哥呢？他不是和你一起去的吗，怎么没回来？”

    叶橙头疼不已，言简意赅地说：“中途遇到张琦，打了一架，被主任带走了。”

    “我操！”蒋进大怒，“张琦那个王八犊子又干嘛了，操他妈的！”

    叶橙摇了摇头，不愿再提。

    李俊晓问：“那个跳楼的是班长吗？隔壁班都在传，好像有人用手机拍下来了。”

    叶橙的头更疼了，对他们说：“不要跟其他班传这件事，如果你们真的想他好的话，尤其是东楼。”

    其他人面色凝重，全都点头答应了。

    “班长平时也为班上贡献挺多的，我们当然希望他好好的。”

    “是啊，不要再传了，他压力已经够大的了，再来那么多议论就更完蛋。”

    “你们说他这样，会不会是因为上次开班委会，朱大妈让他当众报成绩？”文艺委员说道。

    “我靠，朱大妈这么恶心？”

    “不会吧……这种事不能乱说。”

    随着上课铃响起，大家各自回到了自己的座位上。

    蒋进回头小声道：“橙哥，张琦那狗杂种，是不是拿班长跳楼的事激潇哥了？”

    叶橙一愣：“你怎么知道？”

    说话间，老师走了进来。

    蒋进对他做了个“晚点说”的手势，回过头坐好。

    第二节课之后，陆潇就回来了。

    他的脸冻得跟冰柜里的冰块一样，就差把“滚远点，别和我说话”写在脸上了。

    没人敢大声讨论，蒋进也不敢再当面和叶橙聊这件事。

    下午计算机课的时候，陆潇没跟大家一起去机房。

    叶橙见他坐在座位上没动，便在中途折返了回来。

    果不其然，陆潇正趴在桌上写检讨。

    他一米八几的个子，绝大部分都被腿给占了。坐下后并不显得大只，低头握笔写字的样子像个犯了错的小孩。

    叶橙在蒋进的位置上坐下，陆潇抬起头，刚好和他面对面。

    “主任罚你了？”他问道。

    一般陆潇发火的时候，经常会迁怒旁人，所以整个上午都没人问过他这个问题。

    虽然他看起来很烦躁，但面对叶橙的没话找话，还是臭着脸点了下头。

    “一千字，写不出来。”

    手上的笔帽已经要被啃秃了，练习本上才写了两行字。

    叶橙“啧”了一声，摇头道：“这项技能你不应该早已驾轻就熟了吗，怎么还写不出来。”

    陆潇面色不善地看着他：“我心情不好，别找茬。”

    叶橙勾了勾唇角，托着下巴说：“我帮你写，怎么样？”

    “还有这种好事？”陆潇狐疑地打量他，“有什么条件？不会要讹我一笔吧。”

    “条件就是，回答我几个问题。”叶橙说道。

    陆潇的眼中闪过一丝黑云，快到看不清。

    几秒后，他把纸笔推到对面，抱着手臂往后靠去。

    “成交。”

    陆潇靠在椅背上，两条长腿交叠看着他。

    叶橙把练习本转过来，边落笔边问道：“第一个问题，你是怎么知道，胡家伟有精神问题的？”

    众人把胡家伟从天台上带下来后，学校门口来了辆车，上面有青山精神病院的标志。

    有人传他家里有精神病史，可能是因为最近压力过大发作了。

    陆潇哂笑道：“这不很容易看出来吗，他的行为举止就不像个正常人。”

    叶橙写完一行，抬眸看向他：“没想到你观察还挺仔细的。”

    毕竟遇到同学跳楼，第一反应不是担心害怕，而是观察他的言行，实属罕见。

    “下一个问题。”陆潇别过脸，不耐烦地说。

    叶橙盯了他一会儿，问道：“为什么今天张琦惹你的时候，你那么激动？”

    陆潇转过来看着他，冷笑：“如果我说，他哪次惹我我都想废了他，你信吗？”

    叶橙心想，好吧，我信。

    于是他换了个方式问道：“他说的‘上演二次救人’，是什么意思？”

    陆潇的眼神暗了暗，沉默了。

    叶橙也没催他，低下头继续写检讨，安静地等待着。

    “我以前有个兄弟，也上去过那个地方。”陆潇低低地说道。

    尖锐的笔尖顿了顿，墨迹在纸上晕出一笔划痕。

    陆潇说：“原因就是张琦老带人堵他，不过他没想跳楼，而是真的在吹风。那天之后，我看见张琦一次就揍他一次。”

    他的语气很平静，轻描淡写地说着那些事，完全感受不出他当时的愤怒。

    叶橙张了张嘴，陆潇比他快了一步：“你还有几个问题，一天到晚的真爱问。”

    “最后一个。”叶橙说，“给我讲讲陈臻吧。”

    陆潇怔了怔，刚想问他是怎么知道的，却看见那双浅褐色的眼眸直直地望向自己。

    里面包含着许多，他看不懂的东西。

    那一瞬，他突然有些失去语言能力。

    过了一会儿，陆潇开口道：“他学习挺好的，不过没你好，也没你这么喜欢对我‘劝学’。”

    关于陈臻，他实在是想不出什么可以描述的形容词。

    不像一提到叶橙，就会想到“学霸”、“高冷”、“漂亮”这几个词。

    关于大家觉得他漂亮这件事，陆潇一时没有察觉到不妥。

    陈臻这个人，就是个普普通通的高中生，长相普通、家境普通、性格优柔寡断。

    按理来说，是个绝不可能和陆潇成为朋友的人。

    如果非得找点特殊之处的话，那大概就是他们认识的缘由。

    “很多人都以为我们是高中才认识的，其实我们小学就见过。是在青山附近，唔，他家在青山。”陆潇回忆道。

    关于这一点，叶橙倒是没有听蒋进提过。

    他好奇地放下笔问道：“你为什么会去青山，你家不是在久隆吗？”

    青山属于郊区那一带了，离市区还挺远的。

    陆潇忽然眯起眼睛，起身靠了过来。

    他的动作太快，叶橙没来及做出任何反应，两人的距离瞬间近到只有几公分。

    陆潇看进他的眼底，冷哼道：“你问了我这么多问题，我是不是也能问你一个？”

    他身上的橙花香气在鼻尖萦绕，混合着年轻男生特有的味道，空气变得稀薄起来。

    叶橙眨了眨眼睛，不自然地后退了一点。

    “你问。”他感到喉咙有些发紧。

    陆潇舔了舔干燥的嘴唇，说：“为什么对我的事这么好奇？”

