    克伦多·斯坦森站在甲板上，一阵徐风从海面吹来，温暖、湿润而咸腥，空气似乎随着云雾往下沉，旭日在云层中若隐若现，偶尔有海鸟从舰队上方划过，留下几道笔直的烟迹。

    他一边享受海风，一边在脑海里构思一篇论文，题名为《关于维洛斯特野蛮土著的粗陋举止与残忍行径的考察报告》。

    【这些浑身黝黑的土著愚昧无知、脾气暴躁、态度恶劣、体味刺鼻，它们体格高大、衣不遮体，绝不容许仁慈慷慨、温文尔雅的人们靠近。礼貌使其恼火、亲切令其激愤，任何理性的行为也只能博得它们的雷霆之怒。对于外来客，它们就像一只窃蜜的黑熊，发现一只蜜蜂飞进了它的……】

    “船长先生。”有水手小声提醒。

    【它们主要依靠表情、图画与手舞足蹈的方式来与外界沟通交流，在这些方式中，后者往往是最容易令人理解的。尽管在我们的考察中发现，这些土著之间应该存在某种语言，但实际上……】

    “船长先生。”水手的声音大了起来，掩下浪涛、海风与锅炉的轰鸣，“我们快要进港了！”

    克伦多从沉思中回过神来，抬头眺望前方，大海仍一望无际，但他能感觉到两边的蓝海正在变得狭隘，而在远方的天空下，他仿佛也看到一些黑乎乎的影子。

    很多迹象表明他们正在回到艾拉迪亚，比如施法者能力重现、军舰与军舰之间的魔法通讯恢复正常、布莱克希娅殿下又变得精神奕奕等等，早在一个月之前，他们就与帝国西海岸总指挥部恢复联系，自那之后，地面部队开始持续提供通讯引导支持。

    根据双方共享的海图、天气与航速的显示进行估算，在日落之前，帝国之握远洋舰队就可以顺利抵达西海岸军港。

    接下来的一个小时里，陆续有不少水手船员都登上甲板翘首以盼，布莱克希娅也时不时升上天空，她的状态看起来并不好，本就瘦骨嶙峋的身体更消瘦了，但精神却出乎意料地不错。

    在远航的后半段进入维洛斯特后，她失去了大部分力量，潜入阴冷潮湿的船体底层沉睡，当返程过半，体内旺盛的魔力才重新活跃起来，布莱克希娅才渐渐恢复底气，现在，归巢的兴奋与热切将这头小母龙所捕获，她迫不及待想要见到恺撒、加隆、安格拉莫还有属于她的新城。

    克伦多也因逐渐靠近北地海岸而灵感大发，脑海里构想的论文已经添了好几页，他必须尽可能详细描述那些维洛斯特土著，同时不惮以最大的恶意进行抹黑，好让王庭相信与维洛斯特土著构筑友好关系只是一纸空谈，将精力投注到武力征服这一条道上来，借此进一步扩建帝国舰队。

    做出这样的决定，有克伦多大致正确的判断，也有暗地里的私心作祟。

    作为远洋舰队的总指挥官，他当然乐于见到黑翼帝国海上力量不断膨胀，对于力量、财富、权力与地位的追求仅仅只是目标之一，亲眼目睹遮天蔽日的舰队才是克伦多所期待的情景，垄断艾拉迪亚海上霸权也是每个航海人毕生的奋斗目标。如果有机会，他当然要不遗余力地去争取。

    况且在他看来，自己也并未夸大其词，那些热衷于部落战争与猎头食人的维洛斯特土著的确算不得人类，在他论文的描述中，用予形容那群该死家伙的代词始终都是“它们”。

    “呜——”

    船员们听见了远处传来的呜鸣，朝着那个方向好奇张望、指指点点，彼此之间兴奋的交谈，那是北方晨曦舰群主舰的声音，作为最后交付海军的主力战舰，北方晨曦号比帝国之握和圣龙之息更庞大，也装配有更复杂的武器系统和更优秀的巡航体系，它的责任区是帝国近海，肩负着守护整个北方帝国的重任。

    北方晨曦的涂装是清亮的白色，远远望去，就像一片横亘海面的神圣岛屿。

    他们快要到了！

    远洋舰队快速分散开来并开始减速，侦察舰、护卫舰与补给舰全都将速度拉至最低限速范围，呈纵置队列任由帝国之握号一骑绝尘，他们要让自己的主舰先行进入西海岸港口。这是一种荣耀，也是一种象征。

    另一边，船坞内的地面人员正做着最后的准备工作，当看见远洋主舰的庞大身体出现在目力可及的视域后，技术人员们开始大声呼喊，一道道闸门在齿轮与铰链咯吱声中被开启，十二艘接驳船全速离开船坞。

    它们环绕在帝国之握号左右，帮助这个大家伙控制速度、修正最后的航道。

    港岸没什么声音，这是不是人们认知中那个繁华如织的西海岸港口，而是另一个西海岸——帝国戒备森严的军港，想象中民众夹道欢迎、沐浴鲜花与欢呼的场景在这里并不存在，港岸只有专心致志的工作人员和神色肃穆的军队，不过倒是有官员将帝国之握到港的这一幕用记录水晶保存下来，以待后期公布。

    克伦多从舱室出来，带着船员水手有序走下扶梯、登上接驳船，而在另一个方向，马上有许多工人以及隶属船坞总坊的野猪人、红莲地精与人类登上帝国之握，他们负责将军舰上一些不必要的物资货物卸下，并对整个远洋舰队进行为期三月的检查与维护修复工作。

    经过接驳船转送，克伦多·斯坦森才终于踏上坚实厚重的陆地，他深深吸了一口气，北地熟悉的干热气息随着呼吸沁入心脾，以往令人烦闷的燥热这次满是亲昵与喜悦，返回北地的克伦多有许多事情要做。

    不过在此之前，他必须先完成一件事：觐见帝国皇帝。

    传送法阵已准备就绪，直达黑翼王庭，克伦多以前没享受过这样的待遇，神色有点不自然。

    老实说，说不紧张是不可能的，他自己都不信，黑龙皇帝是整个北方帝国的最高统治者，也是艾拉迪亚最强大超凡的存在之一，威严、强大、神秘、残忍……单一的形容词难以描述，数不尽的传说以坦格里安之名作为噱头与原点传颂大陆，凡人只能从迷雾中窥见那不经意间透露出的一鳞半爪，而仅仅就是这一点细枝末节，就足够令他们心惊胆战、彻夜难寐了。

    那是掌控生与死、权与力的龙之王。

    另外，克伦多也没有忘记，当初因海怪普罗多尔克的决策问题激怒布莱克希娅，最终竟引来皇帝陛下的注视。当时黑龙皇帝并没有说什么，但很少有人能够了解黑龙皇帝的真实想法，克伦多大概猜测，那是因为他们正在执行任务，陛下不愿多作干预，现在如果王庭方面有意清算，他没有任何躲过惩戒的办法。

    “帝国与我同在。”

    克伦多看了看自己的仪表，将脑海里的思绪整理清楚，深吸一口气，终于迈入那块传送法阵中。