    所幸除此之外的其它东西都很靠谱，也很实用。

    三件上衣袄子布料结实手感也不差，三套贴身小衣平滑且没有毛刺。

    附送不少质地相同的小块布料，可作为缝补材料，延长衣物使用时间。

    顾恪本以为能有三件外套就不错了，谁知秦大小姐大方，梅书细心，连贴身小衣也配上。

    冬季棉衣的款式男女区别不是太大，在这里也没法讲究这个。

    今晚就是焚香沐浴的最佳时刻，嗯，好像没有香，只能用麦叶泡澡替代了。

    带着这种期待，今日顾恪早早结束了练武，放了梅兰竹菊四女自由。

    他则与小满两人跑到仓库石台那边，对着那快完成浴桶就是一通折腾，这才赶在柏素清享用她的青石浴缸前收工。

    顾恪都不用问，柏素清见到那干净衣物时的神情就说明了一切。

    今天谁来都阻止不了这位姐姐洗澡换干净衣服的决心，顾恪也一样。

    赶在落日前，柏素清一身清爽地离开，虽新衣还是一袭青色短袄襦裙，却如雨后绿色，多出三分清秀水润。

    就是送来的衣裙明显小了那么一点点，其它地方还好，前上后下有两大块被强势撑起，行动间更加明显。

    顾恪只暗叹一声“柏姐真真是身藏不露”，就收回视线，与小满准备起来。

    浴桶比青石浴缸更高，占地却小了不少。

    顾恪将它放在浴缸侧面三米处，再将麦秆屏风加长了一段，将浴桶也挡在其中。

    小满将柏素清的专用浴缸作为临时的水缸，装满了溪水，又在浴桶内调出大半桶温水才停手。

    顾恪扯过一整片紫叶扔进温水中：“差不多了，你自己好好泡个澡，一定要洗干净。”

    小满连连点头：“没问题。”

    顾恪习惯性地敲敲她的小脑袋：“你洗个头都扭来扭去的，洗澡没问题才怪。天天跑来跑去一身汗，不好好洗洗，就跟老家那猪圈里的小猪差不多臭了。”

    小满恼羞成怒，推着他离开：“泥奏凯啦，我才不臭，而且马上就会洗得香喷喷的，香死你。”

    顾恪嘿嘿乐着，自己回小茅屋去了。

    事实证明，过于活泼的小孩子在洗澡是否干净这事上，与成年人有巨大的认知差异。

    小满也就洗了两刻钟多一点（半个多小时），就重新出现在小茅屋内。

    虽然身上确实因为麦叶香了不少，可顾恪总觉得她在糊弄自己。

    从被押送来的路上算起，这货现在已经小半年没洗澡了。

    要知道，小半年前可还是夏天。

    从那时捂到现在，区区两刻钟多点就能洗干净？但他还是没再说什么。

    反正浴桶弄好了，以后每天赶着她泡一次任谁澡，连泡十天，什么陈年老垢都会灰飞烟灭。

    即便如此，他还是拿着新到手的一块棉布，将她头发擦到不再滴水，这才让她自己玩去。

    顾恪来到浴桶前，将干净衣服和鞋子都放到不远处的几块石材上。

    暂时没被加工的它们，是很方便的置物台。

    小烘炉小火煨着大铁锅里的开水，浴桶内也换上了半满的干净温水。

    显然小满洗完后，还帮顾恪做好了准备工作。

    可一凑青石浴缸里剩下一多半的水，顾恪不禁再次摇头：小丫头用的水，最多够换一次，想必其洗澡的马虎程度还得再提高一个档次。

    旋即他又失笑，觉得不能对个孩子有太高要求。

    这样也比她光顾着自己洗干净洗舒服，却想不到帮他准备热水强。

    脱去在身上“封印”了不知多久的脏衣服，顾恪闭上双眼，缓缓将整个身体浸入热水中，一股难以言喻的感动充斥心间。

    有些东西一直在身边，你或许便会有意无意地忘记它。

    但当它突然彻底消失，不用多久你却会无比怀念它。

    这东西可以是感情与家庭，也可以是事业与金钱，当然更可以是一次热水澡。

    浴桶内，顾恪久未被热水浸泡的皮肤有着点点细微的刺痛，似乎在去掉毛孔中的尘埃污垢。

    石台之外，漫天大雪在昏暗的天空中纷飞卷动，如同无数冬之精灵在欢呼雀跃。

    ……

    比起稀里糊涂洗了两边就“逃跑”的小满，顾恪这个热水澡时间很长，长到小满都忍不住跑过来，隔着麦秆屏风问他是不是睡着了。

    结果被他没好气地吼回去，送了那个小石锅和茶碗来。

    等小满重新回小茅屋，顾恪再次给浴桶换了一次热水，再用小石锅煮了一锅麦叶茶。

    坐在浴桶内，喝着麦叶茶，赏着那乌漆墨黑夜空中的雪景，他都觉得这日子过于美好。

    雪中泡澡这种事，他在现代社会都没体验过，倒是在这第二世的绝地之中享受到了。

    人生际遇之莫测，莫过于此。

    一锅茶汤喝完，顾恪才起身。

    放掉浴桶中的水，擦干身体，换上干净的新衣物，穿着沐浴用的干净草鞋，拎起小烘炉和大铁锅回到小茅屋。

    屋内，小满已经趴在她的床垫上随着了，被子只盖到腰间，干了的头发也没有扎起，披散在背上和木地板上。

    根据她这姿势，顾恪觉得是在等待自己回来时睡着了。

    没了小烘炉，小茅屋只是不太冷，却也并不暖和。

    幸亏她还记得关上房门，否则这样睡着真会着凉。

    放好东西，他过去将她被子盖好。

    结果还看见她小嘴在那里吧嗒，似乎做梦都梦到了吃东西，口水都流出来了。

    顾恪抬手试了试，想终止她打湿床垫的行为。

    结果手一松，那嘴就恢复原样，甚至流出了更多口水。

    他无语摇头：算了，反正打湿的又不是自己的床垫。

    躺进自己的被窝，顾恪深呼吸了一口气，然后嫌弃地皱起眉头：身上是香的，可这被褥却还是老样子，看样子得找机会也得洗洗。

    被褥虽被嫌弃，但身上轻了几斤，仿佛要飘起来的感觉是真的很舒服。

    顾恪感觉自己很开心，精神很好，但没多久就陷入了梦乡，比小满入睡快得多。

    ……

