    眼睁睁见到超轶神君尸体滚落台阶，一众黑袍人皆是愣住。半晌之后，才见两名黑袍人抢出身去，将超轶神君躯体恭敬扶起。

    许许多多紫袍人早已听到神君要死的消息，但真正见到神君死去，心头仍不免一片呆滞，竟有茫然无主之感。他们不得不将目光投向李鱼，端看这位新神君如何发令。

    李鱼回过神来，吩咐道：“将超轶神君遗体好生安放，择吉日再行下葬。”

    这是题中应有之意，众人齐声应诺，忽听得青衫客放声狂笑：“死得好，老东西今日才死，可见老天毕竟无眼！”

    众人心头一凛，眼角余光偷瞥，只见青衫客脸上泪水纵横，一边拍掌，一边狂笑，青衫飘袂，飞影掠过人群。

    死者为大，神君为尊，但青衫客于庄严大殿上放言辱骂，众人竟是漠无反应，只在神色眉宇间现出纷杂百态。独有空翠岛残存三名高手，脸现忧色，紧紧追随青衫客。

    青衫客的背影转瞬已经不见，但青衫客的讥笑依稀回荡在玄极宫大殿，好像有幽灵在歌唱。

    李鱼暗忖道：“这般收场，于青衫客而言，也许是最好结局，且由她去吧。”

    他收束了心绪，朗声问道：“听闻神罚岛上有一罪山，罪山上有众多罪民在服刑，可有其事？”

    独眼老婆婆回禀道：“正是。”

    李鱼点了点头：“既如此，还请尊驾与几位黑袍人即刻领我往罪山一行。至于殿中紫袍人，先行散去吧。”

    都说是新官上任三把火，但这位新神君既没有整饬规矩，树立威信；也没有施恩抚谕，笼络众人。

    瞧眼前情形，新神君甚至连各位统领与各位客卿的名字都叫不出来，便急不可耐要往罪山一行。舍当务之急而求涓滴之末，新神君如此行事? 倒叫一众紫袍人莫名其妙? 莫测高深了。然而他们也只有腹诽狐疑，皆是唯唯而退。

    李鱼这才得空? 快来走向上官雁等人? 隔着好几步就开口道：“诸位安然无恙，我总算能够放心了。这些日子害得诸位担忧? 李鱼既感且愧。”

    李鱼这两句话发自肺腑，看似客套之语? 却因为真情流露? 叫人如沐春风，心头温暖。

    薛逸峰抢先嚷道：“好哥哥，你因祸得福，不但成为神罚岛神君? 更恢复了绝世容貌? 当真可喜可贺。”

    张羽调笑道：“这边厢两位仙子为你担惊受怕，那边厢你摇身一变贵为神君，本是忧乐悬隔，偏还要恭喜你成为神君。亏得你说出愧疚二字，总算是知冷知热的有情郎? 不枉两位仙子一番惦念。”

    李鱼曾对上官雁与唐柔雨说出“此生不娶”的誓言，张羽是亲耳所闻。然而张羽此际话语? 却偏偏将李鱼与两女牵扯起来，不管是有心还是无意? 都是不合时宜的雷池之越。

    以张羽的聪慧机敏，怎会说出这样不得体的话？

    唐柔雨柳眉暗皱? 不由向张羽脸庞望去? 只见张羽眼上睫毛微微颤动? 眼中眸子却透出明亮光彩，叫唐柔雨又是暗皱眉头。

    上官雁只微微一笑，并不说话。李鱼早已瞧见她那消瘦面容与婉转眼波，心中一叹复又一痛。

    然而李鱼只能说道：“其中经过，稍后再叙。诸位可愿与我一同前往罪山？”

    张羽等人正是被神秘的罪山吸引而来，自无二话，便与李鱼一起，跟随黑袍人走出这气氛压抑的玄极宫。

    路途之中，李鱼询问独眼老婆婆、白眉老叟与众黑袍人姓名。

    他除了听过彩衣女子“绝海神针薛大娘”的名头，对其他人都是一无所知，只能敷衍一二。但李鱼知道，这批人乃是神罚岛的核心角色。要不然超轶神君也不会逼着昭云与空惠禅师当众自杀了。

    众人快步行了两盏茶时分，远远已见到一座纯由岩石组成的高山，远远已听见凄厉痛苦的哀嚎声。

    独眼老婆婆“柳柳柳”解释道：“神君明鉴，罪山确是神罚岛的根基所在。数十年来，这座罪山开凿挖平，复又堆石成山，已不知来回几遍。”

    李鱼心中一动，不由加快了步伐，到得罪山近前，放眼望去，漫山遍野都是衣衫褴褛、血痕遍布的人在挥着石头，在扛着簸箕。

    这些罪民，有的是老人，有的是小孩，有的是男人，有的是女人，有的遍体鳞伤，有的残肢断腿，无一例外的是他们的眼神，枯败而苍白，没有一点活力。

    哪怕他们的嘴里发出尖利的嚎叫，却让人感受不到一点活人的气息，而只以为是无边地狱中魂鬼的嘶吼。

    而数十名手拿长鞭利剑的白袍人，趾高气扬，志得意满，因为代替神君行使罚罪之责而满面容光。在那些光芒中间，赫然是一头头永不会饱肚的豺狼虎豹，只好于践踏生命之上寻求满足。

    但那些豺狼虎豹，一望见柳柳柳与一众黑袍人，霎时变作土鸡瓦狗，忙不迭望尘下拜，口称失迎之过。

    黑袍人暮云怒斥道：“有眼无珠！还不向新神君行礼？”

    李鱼挥了挥手，指着一名矮小童子，问道：“这是何人？”

    一名白袍人战战兢兢，脑中还在疑惑怎么多了一位新神君，嘴巴却磕磕碰碰，低声下气道：“他是飞流岛岛主之子，新近煽动飞流岛脱离神罚岛，妄图叛乱，故而将他眼睛刺瞎……”

    李鱼又指着远处一名缺胳膊少腿，半瘫在地，用半边身躯艰难挪动石块的老人：“这又是何人？”

    “他是雄狮岛岛主，强夺一名卖饼汉的妻子，将卖饼汉当场杀死。但那卖饼汉的妻子不忘前夫，将血书递到神君面前。故而神君罚他永世凿山搬石，更不准他解脱自尽……”

    李鱼一愣，复又问道：“据说罪山上有不少当年的仙林风云人物，如今安在？”

    柳柳柳喟叹一声：“物是人非，譬如流水。罪山还是罪山，罪民早已换了一批又一批。”

    未见到罪山之前，李鱼本是义愤填膺，想要即刻摧毁罪山。但亲眼见到罪山情形，他心中却多了一层疑虑。

    他复又询问了十多名罪民情况，心中困惑更甚，忽尔微微摇头，问道：“听说岛上尚有一座怡情园？”

    柳柳柳点头称是，便又马不停蹄，带着李鱼等人前往怡情园。

    远远见到朱栏紫灯，灼灼如烧；远远听到宴歌弦管，腾腾如沸。

    到了近前，却见佳人缓鬓倾髻，眼波顾盼，软媚著人，更听得周遭亵声猥语如浪潮般不住涌来，上官雁与张羽等女均是大不自在，只好中途更辙，落荒而逃。

    李鱼将眉头紧皱，却是毅然步入怡情园，各处逗留，看了好一场糜烂众相。

    半晌之后，李鱼方才从怡情园出来，心头烦乱无绪，惊回头时，才发现大红灯笼之下，怡情园两边墙壁悬挂着一副长对联，赫然是：“明月不常圆，醒复醉，醉复醒，愿为蝴蝶一生思量都是梦；好花难入眼，意中人，人中意，试把鸳鸯两字颠倒写来看。”

