    想练五鬼搬山咒，就要考虑五鬼袋的吃饭问题。

    不常开启袋子，一顿喂饱能撑好久。

    频繁开，就要不断喂鲜肉。

    当初在青山县，为养袋子，有段时间他整天呆在白浪河畔装打鱼佬。

    现在出门就是漯河，他却不敢抓。

    先有河边长发女，又有夜半红鬼船，陈沐现在对江河过敏，不敢久待，生怕再遇阴魂怪。

    想到这里，他透过窗户，看向凉亭周边小池塘。

    当初选择这处宅院，这个连通漯河的池塘占了部分原因。

    池塘和漯河通过五六根埋在地下的大竹竿相连。

    能保证活水流通，也能进来一些小鱼。

    隔三差五的自己吃挺好，喂五鬼袋就杯水车薪。

    ……

    第二天，陈沐伪装出门来到北市。

    找到贩卖陶制品商铺，一口气订下一百个大水缸。

    水缸直径一米，高约一米三。

    等商铺从各处调货，陆续把东西送到，已是傍晚时分。

    一百个水缸堆在院子里，即便层层堆叠，依旧把院子占据大半。

    草草吃过晚饭，在介甲奇怪的眼神中把对方送走，陈沐回房间休息。

    等到夜深人静时刻，陈沐悄悄来到院子。

    跳上房顶确定周边无人，走到凉亭下池塘边。

    “开干！”

    他要给池塘挖一条更大通道，方便诱捕活鱼。

    先把原本连通漯河的竹管堵死，用五鬼袋把池水挪走。

    接着从池塘底部斜着往漯河挖。

    黑烟扑在池底，一层层泥土凭空消失。每挖一米多，就塞个切掉底部的水缸进去，充当管道。

    忙碌一整晚，太阳出来前，总算挖好通道。

    暗道在地下四米深处，全场九十多米。

    等掘开最后一点儿泥土，漯河水顺着通道哗啦啦进入池塘，迅速将干涸池塘填满。

    盯着混浊水面下隐约游动的游鱼，陈沐满意点头：“成了。”

    ……

    南市樊楼四海楼。

    三楼雅间内，一群人正在推杯换盏。

    “张堂主不愧是咱们青山县英杰，刚来南阳府没多久，就坐上堂主宝座。着实厉害！”左胜举着酒杯，笑着恭维。

    张烨连忙端起酒杯碰了一个，喝掉之后笑着摆手：“左大少就不要取笑我了，我自己几斤几两还是清楚的。”

    “机缘巧合，全凭侥幸。”

    “虽说成了堂主，却也根基薄弱难以服众。帮里一众老牌堂主，可没一个瞧的上我。”张烨苦笑摇头。

    左胜微不可察点头。

    没有被权势地位冲昏脑袋，这个张烨还算有其可取之处。

    可以拉拢过来，对抗帮内那些老家伙。

    “运气也是实力的一种，白虎堂那么多帮众，怎么唯独张堂主成功上位？说明张堂主必有过人之处。”左胜继续吹捧。

    张烨连连摆手，丝毫不敢自傲，反而一脸落寞：“我这堂主还不知道能坐多久呢。”

    他想到了那晚的熟悉味道。

    那个放毒的神经病，也特么在南阳！

    你能不能去祸祸别人啊？

    怎么就逮着我不放呢？

    当初就是因为那神经病释放迷烟，坏了他和艾山匪的交易，被艾山匪暗算报复。

    又加上都统李文林大肆抓捕地痞混混，白浪帮被重点打击。

    这才不得不解散帮众，逃离青山县。

    此刻神秘人又现，他估摸着过不了多久，自己又要成为笑柄。

    “我到底什么时候得罪的那个神经病？”午夜梦回时，张烨不止一次的懊恼：“当初得罪的时候，怎么没弄死他呢！”

    左胜越发满意张烨态度，言语之间透露联盟信息。

    张烨顿时大喜。

    左大公子可是帮主金悟断关门弟子。和他联盟，自己就是帮主铁杆。短时间不用担心被排挤走。

    两家都有联合心思，聊的越发投机。

    老大们谈笑风生。角落里，小眼睛汉子孙复和甄繁两个小弟也聊的火热。

    聊着聊着就聊到张烨来南阳府经历。

    “你们和一个陈姓书生，一起抵达南阳府？”孙复小眼睛眯起，挡住收缩的瞳孔。

    “对，那书生普普通通，却有一手好厨艺。野外烤肉都能让他烤出花来。那味道，啧啧……”甄繁喝的双颊酡红，并未注意孙复异样。

    孙复佯装好奇，不断打听。

    好一会儿，孙复抬头看向自家帮主和新任白虎堂堂主。

    “这里面，不会有什么事儿吧？！”

    林確派人盯梢陈姓书生却突然死亡，张烨出乎意料的当上堂主，自家堂主如今又来结盟。

    “不会白虎堂遭劫的事儿，就是这三位主，联合起来干的吧？”孙复心脏狠狠一跳。

    这三位可都是来自青山县。另外两位来时，还是跟随左家车队一同前来。

    “嘶……”不能想了，再想要出大事！

    这时左胜正好一脸微笑的转头看过来。

    孙复顿时头皮发麻。

    不会自己悄悄追查那书生的事，被堂主知道了吧？！

    完蛋！

    这不怪他，那高昂悬赏实在是动人心啊！

    “怎么办？”孙复装作若无其事的和甄繁推杯换盏。

    ……

    上林坊，陈宅。

    介甲走进院子，皱眉看着墙边摆放的五六个大缸，里面装满鱼。

    墙边阴凉处摆着数个竹架，其上有一层层扁平竹筐，黑漆漆鱼肉松饭团正在阴干。

    走到凉亭下一看。满桌菜，除了个风味腊肉，煎、炸、蒸、炖全是鱼！

    他有种回到青山县的感觉。

    “你是怎么抓到那么多鱼的？”介甲非常好奇。

    陈沐有气无力的摆手：“商业机密，概不外传。”

    他肝了一整天五鬼搬山咒，正脑仁疼。

    “你的东西。”介甲递给陈沐一个长条木盒。

    “袖里剑？”陈沐眼睛一亮。

    打开木盒，一对小臂长，通体灰色的短剑出现。

    “剑鞘没配，袖里剑也不适合有剑鞘。”介甲道。

    陈沐连连点头，爱不释手抚摸短剑。

    剑身剑柄以及椭圆小巧剑锷，整个浑然一体，丝毫没有衔接缝隙。

    “乌木奇特，只需特殊手法熔炼。浇铸成形，经过精心打磨，就是一柄顶尖武器。”

    “你那块乌木去掉杂质损耗，正好打造出两把短剑。”

    陈沐随手刺出。

    噗！

    一声轻响，身前石桌就多了一个孔洞。

    这比以前那两柄可锋利多了！

    抬手扔给介甲一个布袋，里面装满银两，陈沐满意收起短剑。

    有了这对利器，陈沐安全感顿时大增……一分。

    不能再多了。

    毕竟，这东西它也不能杀阴魂怪啊。

