一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1514章  你炼丹不对

    “四道！”

    “苓云仙子打入了四道符咒到其中了！”

    一旁的众人们，此刻清清楚楚的看着，四道散发着金色的符咒，直径印入丹药之中，而后丹药所散发出来的香味，顿时浓郁了数分，却没有溃散开来。

    由此可见，对方成功了！

    一见此情况，一旁的修士们，顿时微微有些哗然起来，抬起头来，便是有些震撼无比的看着面前的苓云仙子。

    “之前的时候，就已经听说了，苓云仙子乃是九华门最为有天赋的炼丹师，此刻一见果然名副其实！”

    “看这个情况，苓云仙子以后有望晋升到炼丹宗师啊，若是能够晋升到炼丹宗师，到时候九华门...”

    一个修士说到这里，顿时是停了下来，不在说话了，不过那眼神之中的震撼之色，却是没有一点的消退而去。

    此刻的他们完全能够明白过来，一个炼丹宗师对于一个仙门来说，有多么的重要了。

    若是有这般的宗师存在，到时候什么丹药没有？

    你资质比较差，突破筑基比较困难？有什么关系，我一个炼丹宗师还解决不了这个事情？

    结丹极为的困难，怕结丹溃散？炼丹宗师随意炼制出几种丹药，都能够提升你好几层的成功率！

    可以说，只要有那么的一个炼丹宗师在仙门之中，那么丹药之类的话，基本上就不用太过于发愁的！

    而且还能够让自己本门的实力飞速的上升！

    以往那一些困在筑基，练气巅峰的弟子们，都有望能够在进一步的。

    一想到这里，众人们此刻心中都是越发的火热起来。

    而面前的苓云仙子，此刻挥挥手，将面前的丹药收了起来，脸上满是惊喜之色。

    这一次的炼丹，居然还让她精进了一些，心中越发的喜悦起来。

    收起丹药，随眼四下看去，正要看看低下的修士们如何，却是见到一旁的一个修士，微微的摇头离开，看对方的眼神之中，似乎是带着一丝惋惜之色。

    苓云见此，顿时一怔，随即俏脸涌起一抹红润，却是被恒彦林这般的神色被气到了。

    自己在仙门之中，好歹也是属于极为的有天赋的炼丹师了，所炼制出来的丹药，谁不是赞赏有加，你这等的散修这般的表情，莫不是在嘲笑我的炼丹术不过关？

    想到这里，原本就是在仙门之中受尽恩宠的她直径站立起来，俏脸冰冷无比的朝着恒彦林看去。

    “兀那修士给本姑娘站住！”

    苓云站起身来，眼神颇为的恼火的看着那颇为有些消瘦的身影，声音微微的有些清冷叫住到。

    低下的修士们此刻都是看着苓云，却是不想对方此刻居然叫唤起了一旁的恒彦林来。

    微微一愣，随即所有人的眼神都是汇聚在了恒彦林的身上。

    恒彦林在此刻也微微一怔，扭头过来，颇为不解的看了一眼苓云。

    “何事？”

    “何事？”

    苓云闻言，顿时有些气恼的看着恒彦林，刚刚用着那惋惜的眼神看着本姑娘的丹药可不就是你么？

    在此刻居然与本古姑娘说何事，在这里装起无辜来了？想到这里，苓云心中越发的来气。

    “你在刚刚的时候，是不是看着我炼丹颇为的不屑，既然如此，想必你也是一方炼丹大师了，那便请教一二，本姑娘炼制的丹药哪里不好？”

    苓云此刻说是请教，不过俏脸微冷，语气之中却是不见有一点的讨教的意思，反而是火药味十足。

    一旁的修士们闻言，顿时哗然一片，随即极为的吃惊的看着一旁的恒彦林来。

    “这个小子，居然在质疑苓云仙子的炼丹之术？”

    “应该没错，没看苓云仙子都是被对方给气到了么？看样子这个小子做的着实过分了。”

    修士们此刻微微的有些哗然，用着各种神色目光将恒彦林看着。

    在那其中最为多的，还都是幸灾乐祸的眼神。

    这个小子怕是不知道，面前的这个苓云仙子是谁吧？

    得罪了苓云仙子不说，居然还敢质疑对方的炼丹之术，这不是在找死么？

    “你的炼丹之术，确实出了一些问题。”

    恒彦林在此刻，却是老实无比的点了点头来，似乎当真在教授对方如何炼丹一般。

    只是一旁的修士们听了之后，顿时哗然一片，而后一个个哭笑不得的看着恒彦林来。

    心想这个小子怕不是一个傻子吧？苓云仙子此刻分明对于恒彦林颇为的恼火，所以此刻想要狠狠的教训一下恒彦林。

    心中哪里有半分的想要请教他的意思。

    但是在恒彦林这里，却是当真以为，面前的苓云仙子在请教他了一般。

    更为重要的是，面前的这个小子，就没有想到过，自己什么本事，有何资格能够传授苓云什么东西么？

    人家可是九华门出来的，所拥有的炼丹之术，不知道多么的正经，你一个散修有什么资格？

    此刻，就是苓云都被恒彦林这番的举动给弄笑了，当即脸色有些清冷的将恒彦林盯着。

    “你倒是说说，我这哪里出了问题？”

    苓云此刻有心想要看恒彦林出丑，所幸就直接询问到底了。

    恒彦林闻言，看了对方手中丹药一眼，“你所炼制的，是供筑基修士提升修为的丹药，紫时丹吧？”

    恒彦林一边说着，脸色颇为的淡然，丝毫没有一点的慌张之意。

    一旁的修士们此刻却有些不耐烦了。

    “废话，在苓云开始炼丹的时候，人家就说了，对方所炼制的乃是紫时丹了，怎么？你要说自己是看出来，而不是在之前的时候，听到的么？”

    在场的修士们，哪一个不知道对方所修炼的是什么丹药，何需多此废话的。

    一想到这里，这些人看着恒彦林的眼神，也就颇为的不耐烦起来。

    说来说去，直接说一个重点就好，不过看恒彦林的样子，也不像一个能够说出重点的样子了。

    只是一个散修而已，还想对方能够给苓云的丹药做个点评?这怎么可能？

    对方估计此刻，也是心中有些焦虑，不知该如何开口，所幸开始东扯西扯的想要瞒片过去吧。