    等苏元桢将长安苏宅的地契拿在手上，这才稍微放下心来：至少母亲在回来之前，不会被这事影响。

    他把三份地契都交到洛泱手里，微微笑道：

    “在母亲回来之前，苏府内院就交给你了，你的本事大兄是领教过的，你只管去做，谁不听管，你再来告诉大兄。”

    “知道了。我已经让丁香召集各院的人，按名单重新确定岗位。这次把蓝楹他们几个打一顿也不是没有收获，他们说的好些事，都是府里的漏洞。

    还有，我怕家境变了，府里这些仆婢心中也会生变，与其等到他们自己作妖，不如早点放出去，我们还能少养些人。”

    洛泱这话让元桢心中一痛，苏家竟然在他们父子职位未改的时候，被一件事就打落到这等境地。

    如李奏所言，这得有多深的谋划。

    可那十个放钱人非常分散，甚至都是他们知道的洛阳人，之前小妹怀疑过史家，可他家只有史二郎拿了最不值钱的两座山林，去赎地契的时候，他也十分热情，连这几天的利钱都没有收。

    他朝洛泱点点头，又交代：

    “我们内府人少，减少一点人也是应该的，只是，有些跟着母亲多年的老人，你不要太勉强她们，要不，阿娘回来知道，心里会不好受。”

    “难怪五兄说，最疼阿娘的是你们两个。我这样做，也是为了阿娘回来不为难。”

    然而，洛泱这话有点说早了。

    苏府虽女眷不多，但几个儿子都未成亲，也都住在内院，郎君们住在中庭花园前面，左右两排连着的几间小院里。

    除了带荷花池的中庭花园，后院还有个带亭子，用绿篱围着、自成一统的牡丹园，隔着牡丹园有几个独立的小院子，洛泱、祖母就住在这里。

    再加上将军和夫人住的一前一后两排大房，里里外外，奴籍仆婢一百来人。

    洛泱还是第一次坐在母亲房前廊下，面对这一大群家仆。

    “我们苏府的变故，想必大家都已经听说了。魏光和素馨监守自盗，将苏府内外洗劫一空。如今，将军府没了庄园，将军和郎君还要养苏家亲兵，我们以后的日子恐怕会大不如前。所以，今天叫大家来，是给各位一个选择......”

    洛泱话没说完，一个四十多岁的姑姑便出来阻拦道：

    “小娘子，这几日是您当家没错，可您不该不等夫人回来，就擅作主张，动府里的人。”

    “夫人回来，府里的境况就能改变了吗？让她亲自来做，才是惹她伤悲。”洛泱摇摇手上的一叠纸，微笑道：

    “这是各位的卖身契，想走，苏府送一千钱盘缠，替你将奴籍变更为平民籍，高高兴兴送你走。愿意留下来和苏家同甘共苦，那就安安心心做好自己的事，不要骑驴找马，自寻烦恼。”

    下面的人都面面相觑，小娘子把条件都开出来了，看来这是真的。

    一千钱，说少也不少，回到老家，置点简单家业，勉勉强强能够。苏府就剩这个大宅子，以后度日艰难，也是大家伙这一两天担心的事实。

    本来就有打算偷拿几件房中值钱东西逃跑的人，听见可以帮忙变更奴籍，当然求之不得，于是有人带头站了出来。

    “丁香，登记姓名，发盘缠。领了盘缠的，站到邵春那边，等会人齐了，一起到府衙去变更奴籍。”

    人放出去，本来也要到府衙去变更府册上的人员信息，顺便帮他们证明，办了平民身份，就与苏府无关了。

    “小娘子，您不能这样把府里的钱给散了！夫人在家，决不允许您这样！”那姑姑再次出来阻拦道。

    丁香悄悄凑在洛泱耳边说：“这是腊梅姑姑，她是个直脾气，夫人怕她得罪人，也不怎么用她，平时跑跑府外的事。”

    洛泱什么也没说，翘起二郎腿，手指在茶几上弹琴似的弹了弹。这姿势可不是规矩的小娘子能做的，腊梅姑姑脸都变了色：

    “小娘子，您这样子可不合规矩。”

    “我就是要做不合规矩的事。苏家以后还会有很多不合规矩的事，不能适应的，趁早离开，还能好聚好散。若是留下来不能一心一意的，就别怪我苏家不讲情面。”

    小娘子人小话狠，刚才又有人带头站出去，蠢蠢欲动的也有了勇气，陆陆续续站出来四、五十个人。

    腊梅姑姑一看，连跟着夫人陪嫁过来，夫人还替他们配了对，一家三口都在苏府做事的林管事也站了出去，气得冲过去，指着他们夫妻俩的鼻子骂道：

    “你们还要不要点脸？当初跟着夫人从长安过来，现在夫人有难，你们连夫人的面都没见着，拍拍屁股就走了？”

    “关你什么事？”

    林东被将军打了一顿，心中怨恨魏光坑了自己，也不愿意继续留在苏府，现在看见腊梅拉着自己婆娘，发狠推了她一把，腊梅姑姑一屁股摔倒在地上。

    “季扬、程飞，过去把打人的抓起来，按家法打二十大板！”

    林东忙叫到：“小娘子，您不能说话不算话，我已经站出来了，愿意离开苏家，你凭什么对我用家法？”

    “邵春，给我掌嘴！敢说我说话不算话？我且问你，你敢说魏光逃走之前你没看出一点蛛丝马迹？他没少给你好处吧？看在你是我母亲陪嫁的份上，且没犯什么大错，苏家放你一马。

    你竟敢当着我的面、打我的人？赏你家法是给你妻儿面子，否则，我就是等你脱离了苏家，再告你打官家家仆，你就等着你妻儿天天到牢里给你送饭吧！”

    邵春可不会手下留情，给了他两耳光，让季扬他们拉下去打板子去了。

    林东的妻儿跪在地上瑟瑟发抖，也不敢求情。所有的人都没见过夫人发火，人人都知道夫人是个好脾气的，没想到，生的女儿是个暴躁小娘子。

    但是奇怪了，刚刚站出去的，又悄悄站回来了几个。

    腊梅姑姑已经被人扶起来，她走到洛泱面前跪下，磕了个头道：“多谢小娘子。奴婢是苏府的人，夫人在哪里，奴婢就在哪里。”

    洛泱暗暗叹了口气，淡淡说到：

    “丁香，发完了盘缠就让邵春带他们走吧，不许他们再进苏府的屋，住他们一个屋的，替他们收拾包袱，送到府衙门外去。”

    她看着腊梅说：

    “腊梅姑姑，府里的人你比我熟，哪个能干，哪个有特长，你替我想想，今天和丁香一起拿出个名单来，把剩下的人重新分分工，晚上丁香带回来给我过目。”

    腊梅没想到小娘子会如此安排，她鼻子有些发酸，眼睛也模糊了，但却微笑道：

    “奴婢遵命。”

