一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的厉鬼，对于面前的恒彦林，那眼神之中也是带着一丝的怪异之色。

    就以这个时候的情况来说，面前的恒彦林，对于他的招数，也应该是会有一些的反应的才是。

    但是在恒彦林这里，却是没有一点的，反应的样子，这就是让的那一旁的几个人，是在这个时候，看着面前的恒彦林，是会与些的奇怪了。

    不管是怎么说，在这个时候，是看着那恒彦林，他就是有些奇怪，是不知道，这个时候，是怎么一个情况。

    原本还是以为，自己是一出手，就面前的恒彦林，还是能够轻易的，就是解决掉的。

    但是现在看看，面前的恒彦林，好像也不是那么的容易的，就是可以对付的。

    一想到这里，那厉鬼是在这个时候，也是紧紧的，看着那恒彦林起来，随后也是摇了摇头起来。

    在这个时候，也是不想，是在多想什么了，都已经是到了这个时候了，就应该，是好好的教训一下恒彦林才是。

    否则的话，就面前的恒彦林，到时候估计就是要猖狂起来了。

    他对于面前的恒彦林，在这个时候，其实也是没有什么好说的了，在这个时候，他就是只想，是好好的，教训一下，面前的这个家伙。

    至于之后的，他是对于这个事情，就是没有一点的，是有一点的好脸色的。

    恒彦林是在这个时候，也是抬起头来，然后是看着面前的这个厉鬼起来。

    在恒彦林的心中，其实也是有些奇怪的，不管是在怎么说，就面前的这个家伙，是不可能，就是能够使用出这样的招数的。

    但是极为的奇怪的是，面前的这个家伙，怎么就是会在这个时候，是弄出这样的招数出来的。

    这是让的那恒彦林，是有些奇怪，不知道是为什么，这个家伙，是能够做到这样的地步出来。

    不过，面前的这个家伙，好像也不是什么重点，所以恒彦林是淡淡的看了一眼对方之后，也就是没有多去关注了。

    “看来，你也就是这样的本事了，那么你就是可以去死了。”

    那厉鬼是在这个时候，看了一眼那恒彦林来，也不等恒彦林是开口，在这个时候，就是对着那恒彦林，是开口说起来。

    恒彦林见此，当即是眉头一挑，在之后，是看了一眼对方来，在之后，就是死死的看着面前的这个家伙来。

    自己是没有说话，这家伙，倒是率先是开口说话了，倒是有些厉害的很了。

    想到这里，恒彦林也是感觉，是有些好笑。

    “你倒是得意的很了，也不见你，你是有什么本事的。”

    恒彦林是看了对方一眼，随后是开口说了一句话语之后，就是那手中，是开始凝出，一股股的灵力出来。

    那厉鬼是见此，但是也是眉头一挑，是看了一眼那面前的恒彦林来，见着那恒彦林，是到了这个时候，还是一副，是不愿意承认的样子，在这个时候，也是不想多说什么了。

    这个家伙，就是没有一点的自觉的。

    也是不看看，就以他的本事，在这里，是能够如此的。

    在之前的时候，对方是出了一招，可就是没有能够奈何的了他什么的。

    而这个时候，恒彦林是在说着这话，可就是有些好笑了。

    一想到这里，他是看着面前的恒彦林来，那眼神之中，就是满满的讥笑之色。

    “小子，你要知道，你的本事，我可是已经见识过了，压根就是奈何不了，就这样滴情况下，你是想要说，你是能够奈何的了我不成？”

    那厉鬼是在这个时候，是不屑的回应了一句之后，在这个时候，也是不想在多说什么了。

    那一旁，就是有着无数的阴气，是开始涌动起来。

    那阴气是纷纷，就是开始涌动起来的时候，是将那一旁的周围，都是给搅动了起来，在之后，是将那一旁，都是搅动的，是有些飞起一般的感觉来。

    在之后，就是露出数十张极为的诡异的脸庞出来，这些脸庞，是在这个时候，就是看了一眼，那面前的恒彦林来，诉后是阴笑着，开始对着那恒彦林，是缓缓开始旋转起来。

    一旁的几个人，是在这个时候，也是注意到了这一幕出来。

    在这个时候，就是纷纷，是被吓一跳来。

    万万就是没有想到，这个东西，居然还是会有这样的一招的。

    在之前的时候，是看不到这些东西，其实还是挺好的，要是看不到的话，就这个时候，是看着这些东西，完全就是看不到的。

    要是如此的话，又怎么可能是会注意到，这些东西，是极为的渗人的。

    这个时候，是看着这些东西，虽然是这些东西，暂时就是伤害不到他们来。

    但是在之后呢？是看看这边的情况，他们自己也是能够明白过来，这边的东西，是有些不对劲的。

    毕竟，指不定，是等会儿之后，就是会有东西，是直接冲了过来，然后就是一幅，是要伤害他们的样子的。

    一想到这里，是在看看面前的这些东西，他们的心中，也是开始，是雨鞋畏惧起来了。

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，就是挡在了他们的面前，虽然是有些十足的安全感，但是在之后，是看看这个情况，那一旁的这些东西。

    想想看，他们都是有些，是感觉极为的害怕的样子。

    从前可是从来是没有见识过，这些东西的，这个时候，是忽然间，就是见到了，他们的心中，哪里是会不害怕的。

    一旁的恒彦林，倒是淡定无比，丝毫是没有将这些东西，是给放在眼里的感觉一般的。

    不过，即便是这样，他们还是有些，是在这个时候，是有些害怕的样子的。

    这是没有办法的事情，毕竟，之前的时候，可是从来，就是没有见识过这些东西的。

    现在是好了，在这个时候，是弄出这样的事情出来，他们自己，也是有些无奈了。

    要是可以的话，是在之后，就是能够，是将这东西，都是给遮蔽起来才是，要不然的话，就这样的情况下，是看看这些东西，他们自己，感觉就算是活了下来，但是在之后，怕是自己，都是会被吓的，睡觉不好的。

    倒是一旁的恒彦林，是在这个时候，看看面前的这个情况来，在之后，也是凝神准备的，是将这些东西，是全部东西，是给收起来在说。

    “那个，我们能不能，在弄一下，看不到这些东西的？”

    那一旁的百雪，是在这个时候，是看了一眼，面前的恒彦林来，随后就是有些期待起来，对着那一旁的恒彦林，就是开口说了一句话语来。

    想来，要是见不到这些东西，这些东西的威力，最起码来说，还是会少掉一些的。

    恒彦林闻言，是扭头，看了一眼，自己身后的两人来，是在这个时候好，有些诧异的看了一眼，那两人来。

    这两个家伙，是以为，这东西看不到之后，就是能够，是直接活下来了不成？

    也是不看看，这些东西，可已经是有了一些实质性的伤害了，毕竟，就算是在这个时候，这些东西，是能够看不到，但是也只是暂时的而已。

    就这周围的情况，也早已经是把这边的情况，是给搅乱了，不是说，她们是恢复了，就是见不到这些东西的。