    “……”

    一时间，三个大人被这童言无忌，弄得哭笑不得。

    但是无忌的童言，自然不能被大人当真。

    林清宁捏了一下小丫头肉乎乎的脸，就跟沈慕青道别了，也没有留下来，因为她很清楚，现在一家三口需要的是独处的时间，她在这里反倒是不合时宜。

    在林清宁走后，箫布衣又问了一些沈慕青这几年的近况，知道她过的并不好，甚至是穷困潦倒，箫布衣无比愧疚，说：“对不起，这几年让你受苦了。放心，以后无论发生什么事情，我都会挡在你和衣衣面前，不让任何人伤害你们半分！”

    这淡然而又充满责任感的话语，给了沈慕青巨大的勇气。

    沈思衣也在一旁叫着：“是啊，爸爸是世界上最厉害的爸爸，有爸爸在，谁也不能欺负我们！”

    “谢谢，谢谢……”

    沈慕青越发感动，痛哭流涕。

    箫布衣轻轻将她拥入怀中，轻声安抚。

    ……

    “爸爸，我跟妈妈去上班咯，你在家要乖乖的哦！”

    次日，吃过早饭，小丫头一本正经的嘱咐着，那小大人的模样，让人忍俊不禁，不知道到底谁才是父亲，谁是女儿。

    箫布衣笑着揉揉小丫头的脑袋，说：“知道啦！”

    沈慕青满脸笑意的看着这对父女俩，一股巨大的满足感在心中酝酿，随后说：“搬家的事情就暂时交给你了，我先去上班了，已经旷工好几天了。”

    “去吧，一切有我。”

    箫布衣点点头，说。

    “嗯。”

    沈慕青走了，小丫头依依挥手作别。

    搬家是肯定要搬的，以前的沈慕青手里没什么钱，只能带着沈思衣住一间不足十平米的小阁楼，现在家里又多了个箫布衣，自然是住不下了。

    知道情况的箫布衣，自然没有吝啬，直接提出搬家，而新家就是天龙殿在南疆弄得安全屋，也就是昨晚一家三口住的地方。

    等两人走后，箫布衣拿出电话，说：“龙俊阳。”

    龙俊阳是他的亲卫队队长，虽然只是个百人队首领，但了解天龙殿内部结构的人都知道，这个队长的权利，仅次于天龙殿四大天王。

    要是放到外面，起码是与一城城主平起平坐。

    要是换到特殊时期，更是能压的一个千万人大城市的城主抬不起头，可谓是位高权重。

    可在箫布衣面前，他也只是个听从命令的下属。

    “主上！”

    电话内，龙俊阳神情一凛，肃然道。

    箫布衣笑着说：“事情已经结束了，放松点。”

    “是，主上！”

    龙俊阳依旧严肃的说着，虽然箫布衣让他放松，但作为下属，又怎么可能真的放松？

    箫布衣也没放在心上，继续说：“叫几个兄弟，帮我搬家。”

    “是，我这就通知亲卫队所有成员……”

    龙俊阳立马肃然道。

    “不用。”

    箫布衣哭笑不得，就给沈慕青和沈思衣搬个家而已，能有多少东西？

    他那亲卫队的队员，哪个不是能身负两百斤，还能昼夜行军二百里的高手？

    这要是一百个人都出动，是打算把整个房子都搬走吗？

    再说了，一百个亲卫队成员，站也站不下啊。

    箫布衣淡淡的说着：“三五个就行，其余的人，我还有别的用处。”

    “主上请吩咐！”

    听到这句话，龙俊阳越发严肃。

    在天龙殿，箫布衣就是绝对的君主，就算是一个咳嗽，整个天龙殿，乃至整个北部神州，都得跟着抖三抖。

    他要吩咐的事情，谁敢不严格执行？

    而箫布衣的脸色，也着实严肃几分，说：“在南疆留下一个十人队，其余的人，让龙飞和龙北锋带队，分别前往江州和京城，给我摸清楚那边的情况，尤其是江州沈家和京城萧家！”

    “是，主上！”

    听到这话，龙俊阳神情一冷，一股杀气在脸上酝酿，让人恐惧。

    挂了电话，箫布衣的脸上出现一抹冷漠的神情，嘴里低声呢喃着：“五年了，那些人欠下我母子的债，也该还回来了。”

