    湘云一直埋着头，直到出了院门，被地上反射出来的摇曳的火光所惊醒，抬起头，才看见眼前威严肃穆，披金带甲的众多兵马。

    “二……宝哥哥~~”

    她低低的唤了一声。

    以前她和探春等人一样都是唤贾宝玉为“二哥哥”，因为总是咬字不清，被姐妹们嘲笑。

    小女孩也是有自尊心的，所以后来便有意识的将贾宝玉的称呼唤作“宝哥哥”、“宝玉哥哥”。

    贾宝玉低头看了她一眼，道：“别害怕，以后你就永远和我们住在一起，再也不回这里了。”

    湘云一惊，诧异的看着贾宝玉。

    贾宝玉笑而不语，牵着她热乎乎的小手，走到一架马车之前。

    侍从将马车正面宽大的帘子拉开，露出里面一个被五花大绑，嘴里还塞着破布木楔妇人。

    湘云定睛一看，居然是她婶婶。

    她下意识的往贾宝玉身后藏了藏，有些害怕这种场面。

    贾宝玉摸了摸她的头，而后冷眼看向里面瞪着眼睛挣扎扭曲的陈氏，道：“这一次，看在老太太和湘云的份上，我饶你一次，也算是给史家一个体面。

    至于你回去之后做什么，甚至想要报复我，都无所谓，但是行事之前千万祈祷不要被我抓住。下一次再落到我手里，就没有这么便宜的事了。”

    贾宝玉的话音一落，姜寸便给了左右一个眼神，将腰间佩刀拔出半截，宝刀与剑鞘摩擦，发出金鸣之声。

    随即，数百道同样的声音，响彻这宽敞安静的胡同。

    大门之内，许多刚刚才站起来的史家人，听见外面这突然来的肃杀之音，立马吓得再次跌倒在地。

    陈氏身处其中，感受更为真切。

    她吓得脸色发白，一股尿意由气海直直灌向会**，差点喷薄而发……

    因为嘴被塞住，她也说不出话，只能发出哀求的“呜呜”声。

    贾宝玉似乎看出来她是想要求他放过她儿子。

    对于史江龙，贾宝玉没有饶过他的道理。

    好色不是错，但是见色起意，还付出行动，以致于伤了迎春，便是不可饶恕的罪过。

    况且，他这样的侯府纨绔公子哥，平时作奸犯科的事定然不会少，随便查他一查，几乎都能按照律法给他定个死罪（古代律法大多森严，但是执行程度差）。

    至于他要不要死，自然是看贾宝玉的心情。

    至于保龄侯府的反应……只要保龄侯脑子没彻底坏掉，他就该知道如何夹着尾巴做人。

    真要想不通也无妨。

    小小保龄侯府，对如今的他来说，覆手可灭尔。

    没有给陈氏的开口的机会，贾宝玉让放下车帘，将马车往保龄侯府内赶。

    他自己却牵着小脸微白的湘云，来到一架香车之前，将她抱上去。

    就要转身上马，却听见湘云怯生生的声音：“宝哥哥，你能陪我一起坐车么……”

    贾宝玉转身，如玉的脸上露出笑容，点点头，搭着翠缕小姑娘的肩膀，直接一跃而上。

    湘云小脸一红，偷偷瞧了一眼周围那些目不斜视的人，钻进了马车之内。

    一股温暖馨香的气息袭来，一如以前贾母派来接她的马车一样。

    不同的是，以前每一次她爬上来内心都是欢呼雀跃的，这一次，她却有些难以释怀。

    在角落坐下，听着二哥哥与他的亲卫们吩咐了两句，而后便看见他也弯着腰进来。

    她赶忙低下头去。

    待贾宝玉坐下，她又实在忍不住内心的不安，小声问道：“宝哥哥，你刚才说……说我以后再也不回这里了，是什么意思啊……”

    话未说尽，脸蛋都熏了。

    她从小就住在这座侯府里面，这里再不温馨，也是她的家。

    所以，要想不回这里，除非……

    她是女孩子，只有出嫁之后，才可以离开这里。

    “意思就是你以后就与你林姐姐她们一起，住在园子里，怎么，你不喜欢吗？”贾宝玉笑问道。

    “喜欢……”湘云连忙道，声音讷讷。

    喜欢是喜欢，但是，哪有女孩子常住亲戚家里的。

    “哈哈哈……”贾宝玉见她很扭捏的样子，终于没忍住笑了，道：“好了，不逗你了。老太太已经和你三婶婶商量好了，以后你就搬到你三婶婶家里，由你三婶婶照顾你，直到你出嫁为止……”

    湘云一听这话，顿时陷入思索。

    她尚在襁褓之间父母便死了（襁褓之中父母违），后来祖母也死了，她就跟着二婶婶一家过了。

    二婶婶和三婶婶两家人不大合，所以两家往来较少，她对于三婶婶也不是很熟悉。

    但是印象中，三婶婶倒是没有二婶婶那么张扬，人要和气些。

    还没等她想完这些，忽然察觉不对，她抬起头望了贾宝玉一眼，忽然就羞道：“哎呀，宝哥哥你……”

    当着人家的面说什么出嫁，好害羞呀。

    贾宝玉却只是笑看着她，看她低头垂眉，小女儿娇羞不已的样子，心中既喜欢，也心疼。

    其实湘云的身世很可怜的，黛玉小时候尚且有个温柔慈爱的母亲心疼着，父亲也是在她十多岁之后才去世的。

    但是湘云，她自己或许都没看清过自己父母的长相。

    没几岁，唯一疼爱她的祖母也去了，她就只能跟着尖酸刻薄的二婶婶生活。

    寄人篱下的滋味不好受，特别还是寄在一个德行不佳的长辈名下。

    或许，湘云从很小很小的时候，就已经体会过世情冷暖了吧。

    但是难能可贵的是，湘云并没有因为身世的不幸而抱怨，也没有因为婶婶的不慈而心生怨怼。

    甚至，她还能保持一颗天真率性的个性，属实难得。

    想着这些，贾宝玉不由拿过湘云的手，轻声道：“好了，外面这些事你也不用去考虑担心，以后你就和你林姐姐一样，和我们住在一起。

    有什么困难心事，也别像以前一样藏在心里，或者只和你宝姐姐一个人说。

    你想想，你宝姐姐虽然博学多才一些，到底和你一样都只是女孩子，很多事她也没办法。

    但是我不一样啊，我本事怎么也比你宝姐姐强多了吧？

    所以你以后有事情就和我讲，不论是什么问题，二哥哥保管轻轻松松帮你解决，这岂不好？

    反正你记住，以后有二哥哥护着你，你什么都不用怕就是了。”

    贾宝玉本来想要表现的“慈祥”一些的，但是说着说着情不自禁就变成了戏哄黛玉的招式。

    不过倒也无所谓，想来这种招式连黛玉都吃不住，和她一样是小女生的湘云同样如此吧。

    所谓一招鲜，吃遍天下小萝……

    咳咳，是哄遍所有好妹妹啦。

    湘云有些怔怔的瞧着贾宝玉。

    二哥哥人很好，很温柔，这一点她从来都知道。

    但是，她却没想到，他能好至这副模样。

    此时他低头瞧着她，那俊美的脸上释放的真诚与呵护，是那样的令人心悸。

    这一刻，她忽然感觉很害怕。

    她害怕自己只要一眨眼睛，眼前这些画面，就会立马如烟如雾一般，完全消散，无影无踪。

    就像是她曾经无数个夜晚所进入的梦境一般。

    在那里，同样有着如此疼爱她的人。

    随着时间划过，耳边听得车轱辘转动传来的轻微响声，她终于知道，眼前的这一切和以前不同。

    它们是真实存在的。

    眼前这个人，也是真真切切，在她身边的人。

    眼泪不自觉的从红彤彤的眼眶中流淌而下，湘云忽然偏头，哭泣道：“呜呜，你为什么要对我这么好，不，不值得的……”

    湘云哭的格外的伤心难过。

    贾宝玉倒不知道湘云也能这般能哭，看那眼泪儿，就像是水闸泄洪一样，止都止不住。

    随手用袖子给她擦擦，贾宝玉好笑道：“好了，说什么傻话，有什么不值得的，二哥哥愿意对你好，就说明你是最值得的。”

    湘云还是摇头，哭诉道：“你不知道，之前你在城外回不了家，老太太、太太她们都担心坏了。

    可是，我却没有守在家里，我……我，我直接回家来了。

    第二天一早我就听说家里被官兵给围了……

    呜呜呜，我对不起老太太，也对不起林姐姐她们，她们对我那么好，我却把她们全部丢下，一个人跑了……”

    湘云哭的好伤心好大声的。

    贾宝玉却差点笑出声来，湘云的意思很简单，她觉得她是在面对危险的时候，一个人不仗义的先跑了，而不顾贾母和黛玉等人的死活。

    看着湘云那极度悔恨与自责的模样，贾宝玉好歹没笑出来，反而将她轻轻揽入怀中，拍着她的肩背笑道：“好了好了，这算什么，当时的情况你就算留下来也没什么用的。

    再说，现在大家不是都好好的么……”

    湘云还是摇头：“那不一样的，你不知道，当时那样情况，宝姐姐家就在后头，她都没有回去，可是我，我却走了，我成了最没义气，忘恩负义的人了。

    这会儿儿我要是再过去，还有什么脸面见林姐姐她们，见老太太啊我……”

    湘云这一说，贾宝玉认真起来。

    他倒是没考虑到小女孩家的自尊心。

    确实不能从大的方向来想这个问题，园中大多都是年轻的丫鬟，说白了，都是些十多岁的小孩子。

    小孩子之间嘛，哪有那么多辩证是非的能力。

    连大家做一样的事，就你一个人不做，都会被认为是反派。更何况还是大家一起共同面对危险，就你一个人例外，自然会遭白眼的。

    想了想，贾宝玉对湘云道：“其实，当时你宝姐姐也是回家去了的。”

    “怎么会？”湘云仰起头，疑惑的看着贾宝玉。

    贾宝玉笑道：“姨妈身子正好不大好，一早就派人来把宝姐姐叫回去了。宝姐姐前脚刚走，后脚官兵就来了，你说巧不巧？”

    贾宝玉说着眉头微皱，嘴巴也微微上翘，似乎，他在怀疑这个巧合的真实性。

    湘云立马道：“那肯定是巧合了！你不知道，刚开始的时候大家连门都不敢出，宝姐姐就算是在风声最紧的时候，也没有回家去，宝姐姐肯定不会故意回家去躲着的。

    应当是姨妈担心宝姐姐，所以才故意哄她回去，宝姐姐定然不是真心要回去的……”

    湘云连忙替宝钗解释。

    贾宝玉便笑了：“小傻瓜，对你宝姐姐你都能想得通，怎么自己就想不通了？我问你，你当时可是自己想要离开你林姐姐她们的？”

    湘云愣愣的，不过还是下意识的答道：“不是的，当时我是不想回去的，是我婶婶派人来接我，我没办法才跟着她们回去的……”

    “那不就是了，同样都是逼不得已才离开的，你都能理解你宝姐姐，那你换过来想想，你宝姐姐她们能不能够理解你呢？难道你觉得，她们都不如你明理，会因为这件事误会你，甚至以后排挤你么？”

    湘云便不说话了。

    她素性是有几分豪侠之气的，或者说她最喜欢的便是那样的人，所以喜欢宝钗的大方行事，与黛玉便有些过不去。

    如今她觉得自己做了没脸面的事，过不去的，是她自己心里的那一关。

    但是，贾宝玉的话，到底让她去了些疑虑。

    至少，宝姐姐她们，应该不会因为这个而瞧不起她呢。

    再说，贾宝玉现在亲自来接她，这是她的幸运，她难道还不跟着去不成？

    二婶婶方才那么狼狈的样子，回去之后肯定要大发雷霆，发落人的，她才不敢回去呢。

    因此，她举起手臂擦了擦脸上的眼泪，面上又开始变得滚烫起来。

    她想起来，刚才在二哥哥面前哭的那样，好丢人啊，二哥哥现在心里肯定笑话死我了……

    正好她此时还半依偎在贾宝玉怀里，为了避免让他看见自己的样子，索性一下子完全躲在他怀里去。

    贾宝玉知她害羞，所以只是搂着她，一手轻抚其背以作安慰。

    过了许久，就在贾宝玉都以为湘云已经睡着了的时候，却听怀中传来一个娇羞怯怯的声音：“二哥哥，你说的，你以后会照顾我的，你一定要记着啊，不然，云儿真的不知道该怎么办了……”

    以前她二婶婶对她虽算不得好，但到底碍于情面，也不会过分苛待。

    但是方才的事过后，她怕是再也回不去保龄侯府了。

    至于二哥哥口中的三婶婶家，她对那边几乎是陌生的，谁知道过去会是什么样。

    所以，她最安心的地方，只有贾家，只有荣国府和大观园。

    要是以后这边她也靠不住了，她就真的成了无根浮萍了……

    贾宝玉听闻此言，深深的吸了一口气，忽然将她从怀中扶起来，看着她道：“云儿放心，二哥哥一定会记得的，不但会记得，还会一辈子都记得……”

    湘云面颊熏红，不敢直视贾宝玉的眼神。

    湘云本来生的可爱模样，刚才梨花带雨之时，便颇为触动人心。

    此时又露出这般娇羞之态，令心中已经有了决定的贾宝玉有些情难自禁。

    他捧起湘云那还挂着泪痕的小脸，慢慢低头。

    湘云眼睛里先是疑惑，看着贾宝玉越来越近的脸，她恍惚间明白什么，吓得赶紧闭上眼睛。

    贾宝玉见状，微微一笑。

    他知道，现在的湘云心中对未来有些彷徨担心，他需要给她安抚。

    于是不再迟疑，对着面前那红嘟嘟的小嘴儿，吻了下去。

    也不知道过了多久，湘云只觉得周围一片寂静，仿若天地都变得空虚之时，才感觉贾宝玉松开了她。

    慢慢睁开眼睛，面前是贾宝玉笑意盈盈的脸，

    无边的羞意使得她无法面对，因此赶忙握紧自己的领口，往另一边的软座上一趴，嘴里申讨着：“臭二哥哥，你坏死了你……”

    被湘云骂贾宝玉也不恼，反而捻了捻手掌。

    没想到湘云比黛玉还小了两岁，反而比黛玉成熟多了……

