    科大行政楼的校长办公室，黄培手头上正在敲定几份案头，房间传来敲门声，随后推门进来了两个人，穿着灰中山装的是是科大校管办主任骆彦兵，另一个头发蓬卷戴着一双近视眼镜的中年女子，则是审计处财务审计科的科员吴丹。

    面对黄培的时候，吴丹显得有些振奋而紧张，吴丹平时只是个科员，能这么跟黄副校长单独会面的机会绝对不多，主要是这回交到她手上的任务在那里，而吴丹也或多或少听说了黄副校长那边的一些个传闻，所以手头上的工作异常卖力，终于让她发现了端倪。

    “什么事？”黄培停下了手上的案头，笔帽把钢笔盖起来，他隐约猜到了应该是好消息。

    “不久前我们对学生天行社团的项目工作室进行了审计工作，发现了一些问题。”吴丹心头是激动的，因为从很多渠道都反馈过来，黄培近期对于科大的校内学风环境下降的情况十分不满，而现在正是需要有一个由头，说白了杀鸡儆猴的标靶，那个搞出很大动作的学生社团天行社就是一个标靶，黄培让审计处介入进行审计，不消说也希望查出点什么来。

    黄培点头，示意继续说。

    “是这样的，我们在对天行社的工作室进行审计的时候，发现了一笔大额资金来源不明的问题……工作室账务上月收入了一笔来自名为青山投资的对公支付，但这笔支付却没有相关合约支持，只是备注为劳务费。”

    黄培皱眉。

    一旁的骆彦兵接口，“审计方面显示这个学生工作室给国内一家名为晓松软件的公司委托开发了一个软件数据模块。这是上了合同的，开发通过验收过后，对方也付给了一笔资金，五万八千元。然而问题在于，我们发现了这个软件模块，出现在一家叫做华章软件的公司产品上面。”

    “华章软件是国内一家做知名办公软件开发的公司，这家公司市场份额占比超过一半，前不久推出了他们的行政管理系统2000版本，而我们学校也采购了一批，在审计得出那笔资金来源不明的结论后，我们的技术支持人员也进行过比对，发现华章软件的这套行政管理系统其中的名单条目数据模块，和天行社团队被晓松软件委托开发的数据模块有很大的相似部分，其中相性度高达80%。”

    “你的意思是……？”黄培道。

    吴丹抬头，她心知肚明自己抓住了大把柄，达成黄副校长交差的任务，绝对是可以在黄培这边提升自己印象的一大功劳。

    “根据这种情况，我们有理由怀疑……这个学生社团有可能卷入了商业上面的不正当竞争！”

    黄培身体前倾，露出“我就知道会是这样！”的神情。

    “你们能确定多少？”

    骆彦兵道，“技术支持是陈越院长提供的，他们学院今年就采购了华章软件，正好有样本进行技术对比，对比出来的结果是这样，虽然不是完全相同，但其中很多核心架构正是出自天行社工作室的。而在此之前，天行社工作室收到的那笔对公支付款，是十五万。劳务费，什么不走合约的劳务费能够给到这么高？这件事情，天行社工作室大有可能涉嫌倒卖！”

    黄培起身，来回踱步。

    然后停住步伐，点头，“我明白了，我会处理，你们接着查，看看还有没有其他问题！一并找出来！对了，这件事再没有彻底得出结论之前，不能对外公布。”

    骆彦兵和吴丹都知道，这种事一旦曝光，这个学生团体的违法行为事小，科大的声誉损失才是大事。

    现在社会上不乏很多商业竞争上不择手段的行为，这种社会上的你来我往，大打出手也就算了，有些公司为了扩张拿下市场什么事都可以做，再通过国内法律漏洞，甚至哪怕就算是告上门来，官司输了大不了赔偿，但这个期间占领的市场，比赔出去的钱价值高太多。这种公司可能不会垮，甚至还可能笑到最后，但是跟着掺和进去的外围，注定会拿给这种公司抛弃，尸横遍野。

    黄培觉得，这些学生真是失心疯了，这种事也敢做。

    等交代了这些，黄培背起手来，出声，“真是藏污纳垢。”

    ……

    像是阴影突然笼罩下来，石家勋回到宿舍，没过多久，原本这个时候应该还在实验室的女友高敏匆匆忙忙赶了回来，开门看到里面的石家勋，快步上前，一脸的忧虑，“不会有事吧？”

    高敏显得有些激动，“我师母那边帮我打听到了，她和审计处的廖处长之前打过交道，也算认识，但廖处长也没多透露什么，只说问题不大，可能就是有些账目对不上的问题，审计清楚就可以了。可这要是不清不楚呢？你看吧……你做这个辅导员，做的是提心吊胆，我说过多少次了，力求稳妥。你跑去给社团做指导老师，那么社团出了问题，第一个就要追究你的责任！你这些年辛辛苦苦攒的资历，几百个辅导员就那么几个的名额，我怕的不是你调不上去，而是这事你捅了篓子，以后往上的路就彻底堵死了！还有什么出路啊。”

    高敏很激动，但也是现实的问题。

    眼看着高敏眼睛红了，石家勋连忙安慰，“没事的，应该能查清楚，不会有问题的。再说了，你看你现在和你师母关系多好，还不是因为当初社团的演唱会票功劳？我出不了头，你至少以后前途无量嘛，我靠你不行？”

    高敏红着眼狠狠锤了他肩膀一下，“什么时候了还说这种话！”但怀中女友好歹有些平复了，她小心翼翼问，“是不是上回赞助的问题？要不然，我们把演唱会门票的钱凑回去，他们到底亏空了多少？这两年你工资不高，但我每个月还有存……我那边有时候的补贴也存着，本来是打算给咱们买套房的……现在还有个两万多……要不然你给他们送去，也给他们说说，不要把前途葬送了……”

    石家勋拧着眉头，“我再问问吧。”

    ……

    副校长的传唤很快就到来了。

    石家勋发现跟自己一起到行政楼那个会议室的，还有计科院的罗院长。

    在那个会议室里面，石家勋听到了一些个目前来说很严峻的问题。

    审查那边，问起这笔在账户上没有动作的账目，工作室的负责人聂川也说不出来源，天行社社长程燃表示是正常的资金往来。

    而在审计科和校管办汇集过来的意见上面，就得出了一个极大的可能性。

    他们在对抗审查。

    为什么对抗审查？

    因为确实做了那些涉嫌商业不正当行为的事件，不敢承认。

    黄培站在他们面前，明确表示，“这个事情，实在是非常的恶劣，这是什么行为？说不好听点，是商业欺诈，是违法犯罪……这还是我们学校的学生做出来的吗？一定要重重惩处，不排除走严重警告甚至更重的处罚……”

    “这件事情，你石家勋要有连带责任，你最好劝说他们不要对抗学校审查，最好如实供述……”

    “周三以前，必须给出一个明确的答复！只给两天时间。但这件事先不要扩散，周三有个重要的考察，南州高层领导都会到，在那之前，这些都压一压，不过那也是最后期限，如果还没有结果，那就严肃处理相关人员！全校通报！”

    