    “这张纸条就是从这本书里找到的，看来她要留给我的就是这张纸条。”

    杨俊成把纸条递给邱成浩，而他自己则又仔细翻看起‘钢铁是怎样炼成的’这本书来。

    “这数字会不会是把你们谁的生日打乱后的结果？比如你的或者你妹妹的？”

    邱成浩之所以会想到这数字很可能是生日组合，那是因为田苗存款用的密码就是这样的。

    因为纸条上的数字是901462，可以组合为640912、610924，按年龄，杨俊成的出生年应该是1961年，至于杨蕊的出生年，邱成浩只不过是猜测罢了。

    当然，901462这个数字还可以组合成很多个类似的生日组合，就看能不能和杨俊成、杨蕊以及周建华的生日对应上。

    “生日？”

    杨俊成放下手里的书，接过邱成浩递过去的纸条，嘴里墨念起来。

    “我的生日是1961年2月29日，杨蕊的好像是1964年9月18日，这里面没有7和8，至于周建华的生日，我只隐约记得她是1934年出生的，具体生日我不知道，不过这里面没有3，所以，这数字应该跟我们三个人的生日无关。”

    “有没有可能是从你们三个人的生日中各取了两个数字？”

    杨俊成拆分了一下数字，“还真有可能，如果取我的29，杨蕊的09，那么剩下的数字就是14了。”

    他的语气稍顿了顿，拧了拧眉头，“难道这是银行存折的密码？但是存折又在哪里呢？”

    “兴许在哪一本书里，要不你找找看？”

    邱成浩望了眼满书架的书，感觉这工程似乎有点大。

    找钱这事是杨俊成的私事，他也没必要掺和。

    “晚上过来我就把这些书都翻了一遍，除了这些纸条，再没找到其他的东西，所以，要是有存折，应该是在其他的地方。”

    “你已经翻过了？”邱成浩满脸诧异。

    他刚打算先跟杨俊成把‘金耳环’的事说一说，他还没来得及开口，杨俊成便来了这么一句。

    “嗯，我总感觉那个记录本上记录的东西不够分量，你试想一下，若不是有杨保庆的那番话，即使我们翻译出来那份名单，我们又怎么会联想到那些人是周建军的同伙？说不定，我们只会觉得他们是为周建军敛财的人。”

    “这倒也是。”邱成浩点了点头。

    “我觉得既然周建华握着的周建军的秘密足以逼得周建军要她的命，那说明这个秘密肯定不只是一份没有注明身份的名单那么简单。”

    杨俊成抬眼扫了眼书架，“只是我折腾了半晚上，却一无所获。”

    “这封信中周建华不仅说给你们留了钱，而且还提到了‘金耳环’，钱倒是好说，只是这‘金耳环’，她特意要求你拿出来后给她陪葬，你不觉得这很奇怪吗？”

    杨俊成拿起信扫了眼，“的确有些奇怪，她咽气前还见过我，但却什么都没说。”

    邱成浩先把明早要把记录本和录像带送还给梁振南的事说了说，而后接着道：“我过来主要是想问问你是否要把这封信交给梁振南，如果要交，是你去交还是我明早跟记录本一起交给他？”

    “如果我说不交，你明早怎么向他解释你拆了记录本封皮的事？”

    邱成浩这么一说，杨俊成便明白过来他这是在为他考虑，他心里的那点感动不自觉又增加了几分。

    “我可以说什么都没找到。”

    “你不怕他看出来？或者对你产生怀疑？”

    “应该不会。”

    邱成浩嘴上说的肯定，但他心里也有些打鼓。

    杨俊成拧眉看着信纠结了片刻，“好，那就先不交了，至于后面要不要交，等我找到这两样东西再看情况。”

    “行，那你慢慢找，我先回去了。”

    该说的说完了，邱成浩站起身准备回去。

    “要不你再帮我想想，看看周建华会把存折放在哪里？”

    “好吧！”邱成浩并没有坐回椅子，而是将目光放在了那本‘钢铁是怎么炼成的’上。

    “既然周建华的信中明确指明了是‘钢铁是怎么炼成的’，那么我觉得信息应该还是在这本书上。”

    “可是除了这个纸条，里面干干净净，再没有任何东西啊！”

    杨俊成把邱成浩拉回椅子，而后把那本书放进他手里，“不信你找找看。”

    原来杨俊成完全把邱成浩当成是‘竞争对手’来看的，可是有了这两次他对自己的维护后，虽然杨俊成嘴上不会承认，但他潜意识里却已经把他看成是他的半个朋友了。

    邱成浩没想到杨俊成会对他如此‘亲热’，被拉坐下之后，他还有些懵。

    等感觉到手里‘钢铁是怎么炼成的’的份量后，他才醒过神来。

    压下心中有点怪异的感觉，邱成浩拿起书一页页翻看起来。

    “你还记的是在那一页找到那个纸条的吗？”

    “108和109页中间。”

    杨俊成拿过桌上的一个本子，翻了翻之后回道。

    他怕会错过什么有用的信息，所以在翻书过程中，只要发现纸条，他就把书名及夹纸条的前后页码都记录下来。

    邱成浩把书翻到108和109页，仔细看了看，正如杨俊成刚才说的，没发现任何痕迹。

    邱成浩只得又回头从他刚才翻到的85页继续往下翻。

    这是一本新书，几乎看不出翻看过的痕迹。

    翻完之后，邱成浩望着这本书发了一会儿呆。

    “怎么样？有线索没有？”

    见他一副若有所思的样子，杨俊成忍不住问道。

    “你这里只有这一本‘钢铁是怎么炼成的’吗？她有没有可能为了安全起见，把线索分别放在两本或者三本同名的书里？”

    “好像不止这一本吧，我印象中似乎还见过一本。”

    杨俊成赶紧站起身，去书架上翻找。

    那一阵翻看的时候，他只重点关注了那些夹着纸条的书，所以此刻他已经不记得是在书架的那个位置看到另一本‘钢铁是怎么炼成的’了。

    邱成浩也起身去帮他，约十来分钟后，杨俊成找到了那本书。

    “找到了，找到了！”

    这本‘钢铁是怎么炼成的’很明显是经常被人翻看的，看上去只有五成新。

    拿到书，杨俊成冲邱成浩快速扬了扬之后便迫不及待地翻到了108页。

    邱成浩凑过去，和他一起看起来。

    108页上有一段经典的句子被人用笔在下方画了波浪线，这句话有些长，两人都没能从中读出跟钱或是跟存折有关的信息。

    两人简单交流之后，都把目光放到了109页。

    这一页上画了波浪线的句子比108页多了两处，加起来共计是三处。

    与108也不同的是，这一页上还多了读后感，而且每一段画了波浪线的文字中还有个别字下面多了一条红色的波浪线。

    看上去画了红色波浪线的字似乎有十来个，但一一仔细看后，就能发现，这些字其实只有三个字，它们就是‘旧’、‘电’和‘话’。

    旧电话？邱成浩在心里默念两遍后，猛地反应过来。

    “你这里有没有旧电话机？”

    杨俊成还在研究手写的读后感言，猛地听到邱成浩的这个问题，不由怔住。

    “你看这几个字。”

    邱成浩指着109页那十来个下方画了红色波浪线的字，一一往下念。

    “我明白了。”

    杨俊成把书一合，转身就往外冲，“走，去正屋，那里有一台旧电话机。”

    邱成浩紧跟他的后面，两人很快就来到了正屋。

    先一步进屋的杨俊成拉亮了灯，邱成浩一进屋就看到了摆放在八仙桌后面那张条案上的老式旋转盘式电话机。

    这次不用邱成浩提醒，杨俊成就已经走到电话机跟前拨起了号码。

    六个号码播完，‘咔哒’一声似卡扣开了的声响过后，条案后下方面的墙面便缓缓陷入地面。

    两人把八仙桌挪开，便看到条案桌面下方没了白色墙面后的墙体竟是木质的。

    两人想把条案也挪开，但不论两人使多大力都没能取下来，仔细一看，原来条案与墙体之间用钢筋连在一起。

    两人只得钻进条案下去研究那墙体，不过，等两人钻进去往没了墙面的那块墙体的四个角落一看，才发现，这木质的并不是墙体，而是一个木质箱子。

    不知里面装的是什么，箱子不仅沉而且两人往出抬的时候还发出哐当哐当的响声。

    从外观看，箱子就像一个整体，两人研究了好一阵，才从箱子的侧面把箱子打开。

    这箱子做的精细，若不是两人拿着手电筒，沿着每一个缝隙仔细看了一遍，发现这边的缝隙里侧露出一点点黑色，他们俩也想不到从这边撬开箱子。

    箱盖是用一块木板做成活塞盖式直接镶嵌进去的，而且为了牢固，周围还粘了一圈黑色橡胶密封垫，而他们看到的就是一点点镶嵌盖子时被挤压到缝隙里的橡胶垫。

    箱子里的最上面放着一封信，信封上写着‘儿俊成亲启’几个字。

    “我该回去了，你自己慢慢看。”

    早在帮杨俊成把箱子抬出来之后邱成浩就该离开了，但杨俊成又叫他一起研究如何开箱子，他也便没开口离开。

    现在箱子打开了，邱成浩觉得自己必须走了。

    “别急着走啊，帮我看看里面都是什么。”杨俊成再次伸手拉住要起身的他。

    “这是你的私人物品，你、你不该让我看。”邱成浩一脸纠结。

    “什么私人物品，要不是你，说不定我这辈子都不会知道有这些东西，再说，你很清楚，我也不是她儿子。”

    到现在为止，杨俊成还未接收周建华是他妈这件事，每次提起她还习惯直呼其名。

