    “嗷！”

    一声龙吟响彻万剑国的九州大地，而后巨大的神龙缓缓浮现出来。神龙到底有多大已经无法计算，总之覆盖了整个万剑国。在万剑国的帝都有着神龙的龙头。

    “看样子万剑国还是有些的底蕴，这等龙脉超乎了我的想象。不愧是出现过剑帝这种大人物。”

    神罚者长老看到巨大的龙形虚影后口中说了一句，对于龙脉还是有些的意外。

    “云师兄，这一次你打算抽走万剑国多少的龙脉？”其余的师弟们开口问道。

    “五成！”云剑比划出了五根手指。

    “是不是有些多了？抽取一两成对于一个国家还没有太大的影响。但超过三成就会产生一些变化。”一位神罚者开口说道，身为神罚者他们还是很少抽取五成的龙脉。

    “不多，一点都不多。这位万盛皇帝不识好歹。我已经推算出了玉玺的下落他却横加阻拦。更可恶的是与我说了一些大不敬的话。看着他身上的气数万剑国毁灭就在数年之间。我们收走他五成的龙脉也不过分。”云剑开口分析道，说完话后他再度掐动手印，将龙脉彻底的逼了出来。

    “你是谁？为何将我召出？”

    龙脉的龙头高高昂起，距离万剑国的上空数百丈。在龙脉的头顶还有着万剑国数百万的绝世剑阵，这种杀阵在万剑国一直稳如泰山。

    “我是神罚者，之前和万盛皇帝有过一番交易。他承诺将五成的龙脉给我作为报酬，我只不过是取走我应得的东西！”云剑开口说道，他的声音很高，整个万剑国都能看的清清楚楚。

    “什么？万盛皇帝为了邀请神罚者竟然拿出了五成的龙脉？他究竟是怎么想的？”处在空中的一位玄圣开口说道。

    “应该不会，五成龙脉的确太多了。这里面说不定有些的误会，之前云剑长老离开的时候兴致还有些高昂，为何发生这样的变卦。”

    “我们应该立刻去和万盛皇帝禀告，龙脉无小事。哪怕是少抽走一成许给他其他的承诺我们也可以承受！”

    “王玄圣说的不错，五成龙脉一但抽走万剑国可以说走向崩溃的边缘，我们一定要阻止。”

    ……

    万剑国的玄圣听完后也是缓醒过来，对于这件事情他们同样无比的焦急。而后大家也不再继续收寻玉玺，他们纷纷飞到皇宫上空。

    “皇上，这是怎么回事？”玄圣们焦急问道。

    “都是朕一时间糊涂，和神罚者长老说了两句不愉快的话。朕也没有想到会发生这样的事情。还请众位玄圣献计献策，让神罚者长老改变之前的主意。”

    万盛皇帝意识到了自己的错误，他开始朝着周围的玄圣们求助。

    “神罚者，你们不是奉行维护一国统一吗？抽走我身上五成的龙脉会发生什么你们心里非常的清楚。你和皇上有什么恩怨我不清楚，但你不能拿一个国家开玩笑。”

    黄色的巨龙开口说道，它的声音之中充满着浑厚。

    “树老，你说万盛皇帝可否借助这一条龙脉和神罚者战斗？”秦叶对着树老问道。

    玉玺能够给自身增加实力秦叶心中是知道的，但龙脉有什么效果他还并不清楚。

    “当然，处在龙头之中更是能够让万盛皇帝实力暴涨。手握玉玺，脚踏龙脉这才是皇帝最为强大的底牌。这也是为何没有人愿意刺杀皇帝的原因，因为他们躲在皇城之中实力就相当于无敌的存在。”树老说着龙脉的好处。

    玉玺每当砸落一下，就会让对方气运迅速的削弱。反观在龙脉的增幅之下，皇帝的气运持续增加。此消彼长之下差距将会变得非常巨大。

    智公子为何在东域北部搭建一座风水阵的道理就是如此，脚下踩在国土之上都会让皇帝或多或少的借助一些气运。

    “万剑国玉玺已经遗失，这代表着一国气数已经走向衰落。我身为神罚者自然不会置之不理。因此我不远万里领着诸位师弟师侄们前来助阵，可以说这一次是神罚者几十年来规模最大的一次。”

    “然而万盛皇帝非但不珍惜我们的成果，反而处处抱怨。更是出言不逊，我也只能按照之前的方式去做！”云剑玄圣面对龙脉的质问显得不卑不亢。

    “神罚者大人，难道就没有挽回的余地吗？除了龙脉之外其余什么东西都不可以弥补吗？”万剑国的玄圣纷纷落到了云剑圣人的面前，口中依旧苦苦哀求着。

    “龙脉是避免不了的，这是我们的历来的规矩。只是龙脉多少可以商量！”

    云剑玄圣脸色依旧阴沉，但是口中也是松动一些。抽走五成的龙脉的确有些的残忍。

    “云剑玄圣你有什么要求都可以提出来，我代表皇上做主！”黄色巨龙开口说道。

    “好，我可以抽走三成的龙脉。至于那两成需要你们做两件事。”云剑玄圣看着眼前的龙脉，目光闪烁地说着。

    “你先说吧！”

    “第一，我让万盛皇帝给我道歉。他的傲慢让我无法忍受！道歉必须要让我感受到足够的诚意，否则条件就当我没有说。”云剑说出了他第一个条件。

    万盛皇帝道歉是非常必要的，这关系到他的颜面。云剑圣人是极为在乎颜面的，无论在外面还是在神罚者内部，他都是赫赫有名的要脸人物。

    “朕出言不逊，对云剑玄圣造成了一丝的伤害。朕有错！”

    万盛皇帝在皇宫之中大声说着，他的声音能够传递到大半个皇城。然而当他说完话后，云剑玄圣脸色没有一丝的变化，他显然对这个答案并不满意。

    “皇上，您不如飞上天空道歉。云剑玄圣无非就是要的一个面子。”万盛皇帝身旁之人提示到。

    “朕对不住云剑玄圣，希望你能够网开一面。朕在此谢过了！”

    万盛皇帝在空中抱拳拱手，而后对着云剑玄圣作揖。皇帝作揖这也是难得见到的一幕。不过云将玄圣还是没有任何放过他的意思。

    过分了，一国皇帝已经做到了这种程度云剑玄圣还是不依不饶，这显得有些小家子气了。秦叶也是有些看不过去。得饶人处且饶人，虽然万盛皇帝做的不对，可姿态已经放下了。云剑玄圣就应该见好就收。

    “皇上，你不如给他行个大礼，再多说些好话！”见到仍然不行后，万盛皇帝身旁之人再度出着主意。

    “云剑玄圣，之前我情绪有些激动。犯下了难以饶恕的错误，看在万剑国天下苍生的份上你这一次就网开一面。从此以后再也不会发生！”

    万盛皇帝膝盖微微跪下，他连朕这个字都不用了，直接称呼为我。一国皇帝主动下跪，除了列祖列宗之外，他们的膝盖还从来没有跪过任何人。

    “云师兄，可以了！”

    神罚者的长老见状也是冲着云剑圣人说道，事情已经是差不多了。

    “万盛皇帝，希望你能够有所教训。虽然你富有九州四海，可也不要目空无人。这一次我就揭过去。你起来吧！”云剑玄圣的声音之中充满了一丝的威严，这会他心中的怒气算是彻底消除了。

    “多谢云剑玄圣！”

    万盛皇帝冲着云剑玄圣的道谢，而后站了起来。

    值得，这一跪直接获得了一成的龙脉。万剑国的玄圣见到此处后心中也在欢喜着。

    “第二件事情你说吧。”黄色巨龙对着云剑玄圣再度说着。

    “第二件事更为简单，天空之上的剑阵我很喜欢。只要将剑阵赠送给我之前的恩怨便会烟消云散。”

    云剑玄圣看着天空之中璀璨的光芒，眼底也是流露出了一丝的贪婪。

    这百万剑阵乃是玄帝布置的，手段非常的精妙。他的价值和实力难以衡量，整个万剑国最为重要的保护伞。云剑玄圣将注意打到了它的身上不得不说非常的贪婪。

    “这是祖上的底蕴，云剑玄圣还请您开恩！”

    万盛皇帝的膝盖再度跪了下去，已经是跪拜过一次了，自然不差这第二次。

    “万盛皇帝，我说了万剑国气数将近。头顶的剑阵在劫难来临之前无异于螳臂当车。祖宗的东西不是为了让你们挥霍的，而是告诫你们要勤勉执政，切不可坐享其成。”云剑圣人与之之中没有任何的动摇，他已经彻底看上了头顶之上的宝贝。

    “师兄，这一处剑阵拿回去对于我们的禁制也能有些互补的作用！”

    神罚者其余的长老眼底闪过一丝的喜色。

    万盛皇帝如今沉默下来，他静静等待着龙脉的答复。

    “我答应你们！”黄色巨龙略微沉吟便是答应下来。

    这一处剑阵虽然强大，可也是万剑国最后的一层屏障。一但别人打到这里来，万剑国也算是名存实亡。这一点龙脉看得还是非常的透彻。只要找到玉玺，龙脉不散便是代表着机会。

    “识时务者为俊杰，万盛皇帝你应该多向龙脉学习。”云剑圣人听完后深深地吸了一口气，他口中仍然教唆着万盛皇帝！

