    尉迟诚看丫头收回了自己的手，自己也慢慢抽回手掌，这时才注意到她的小脸已经变得红扑扑了。

        这是田之诺第一次饮酒，这甘甜的酒虽然过喉不辣，可过后的劲儿头可不小。

        尉迟诚夺过了她手中的酒劝说道：“你别喝了，都说了这酒后劲儿大的很。”

        田之诺摸了摸脸蛋儿，愈发的滚烫了，但也不知为何总想傻笑。双手撑着脸，傻呵呵的望着外面。

        “阿诚……你放心吧……我会帮你保守秘密的……”田之诺来回重复这句话，声音越来越小。

        尉迟诚转手将那坛酒放到一旁去，生怕田之诺再夺回去喝两口。

        转头的一瞬看到那边的队友们差不多也东倒西歪，也不知邵煜是怎么了，今日也破天荒的喝了酒。

        只看到他醉醺醺的躺在垫子上，时不时的说一声：“秦布语！我能喝过你！”

        完颜若锦单手拖着腮，晕晕乎乎的，眼睛一会儿闭一会儿睁。他弟弟这会儿正趴在她的大腿上昏睡了过去。

        崹山的烈酒，当真不是谁都能喝的啊~

        尉迟诚刚看到邹斛和秦布语还在拼酒时，突然觉得肩膀被沉甸甸的东西砸中了，垂眸一瞧才发现是田之诺将脑袋靠了过来。

        “扑通”“扑通”“扑通”

        是心跳的声音贯穿了尉迟诚的整个身体。

        是很近的距离，是亲密的角度，是红扑扑的脸蛋儿……

        “阿诚……你这么好……别自责……”

        晕晕沉沉中，田之诺下意识的说一些没头没尾的话，这也是让尉迟诚心跳加速，浑身紧绷的最主要原因。

        如此动人的画面，观赏者竟只有神志不清的邹斛和微醺之态的秦布语。

        秦布语露出一抹说不清道不明的笑容来，晃着坛中酒，与邹斛说：“你觉得尉迟诚这人如何？”

        邹斛此刻已被酒精冲昏了头，说出来的话也都是真心实意的，“好！好到没话说！”

       秦布语满意的点了点头，如若着这小子在酒后说些诋毁尉迟诚的话，他定会一酒坛甩在他的脑袋上。

        “他是个还不赖的人，你们好好对他，只赚不亏。”秦布语在说完这句话后，痛饮了一口酒，他很欣慰尉迟诚能遇到他们。

        邹斛从他那语气中听出了些许的语重心长，当即睁着迷糊的双眼，瞧了瞧他，出于好奇，单纯的说道：“你这话说的就像你先前认识阿诚一般。”

        秦布语谨记尉迟诚的警告，强压着心底的秘密，干咳了两声，随之便搪塞了一句：“没有啊，我就是对他一见如故。”

        邹斛当下醉意正浓，顾不上想别的，没再追问，只求一醉方休。

        秦布语将目光落在了尉迟诚的身上，那小子可真不简单，事业感情两不误啊~

        尉迟诚不敢动弹，架着双手不知该做什么，靠过来的那个小丫头时不时的蹭一蹭，真就像那小猫咪一样软糯可人。

        虽说田之诺经历了很多事情，如今的她也不再是初相识的那般稚嫩。可不知怎么的，无论她怎么成长，在尉迟诚眼里，始终是个需要被呵护的小丫头。

        少年不懂情爱事，将这一切特殊情愫归为兄妹之情。

        尉迟诚没把她推开，就那样让她依偎着。也不知过了多久，他也昏睡了过去。

        几轮拼酒过后，邹斛也抱着酒坛子醉在地面上。

        等大家渐渐醒来时，已到了夜晚。

        突感寒风来袭，将他们从睡梦中冻醒，隐约还闻到一股香喷喷的味道，这味道中似乎还伴随着“咕嘟咕嘟”的沸腾声。

        田之诺的肚子叫了好几轮，这会儿终于是把她叫醒了。

        缓缓睁开了沉沉的眼皮，因为睡梦中受到了冷风的格外照顾，睁眼时不禁的微微一颤，下意识的向身旁缩了缩，想寻一些温暖。

        突感脖子有些酸疼，这才发现自己竟靠在尉迟诚的肩膀上睡着了，顿时便浑身一热，冷意全无。

        猛的坐直身子，惊慌中不小心打到了尉迟诚的手腕，这让他也慢慢醒来，等他稍微清醒一些后立马向一旁挪了挪，不敢去看田之诺的眼睛。

        田之诺也不敢说话，两人权当什么事情都没发生。

        田之诺努力稳住那颗慌乱跳动的心脏，抬头看向远处，这才发现那半空中飘落着白花花的东西。

        这是蓬苍国没有见过的天然现象，是雪花。

        没有女生能够抵抗得住雪花的诱惑，那犹如鹅毛般轻盈的雪花，随着那淡淡的风肆意的飘扬着，雪飘如絮，直击心灵。

        田之诺被深深的吸引住了，不受控的站起身，伸出手去感受雪花落在手心中的凉意。

        “这是……雪花？”田之诺是欣喜的，在四季如春的蓬苍从未有过这种美好的景象。

        尉迟诚倒不惊讶，他生活的地方春夏秋冬更迭变换，雪天在冬季里常有。

        “是不是很美啊？虽然你们那个地方花红柳绿的，但我还是喜欢我们这边的冰天雪地。打雪仗，堆雪人都有趣的很~赏雪也是一件非常浪漫的事~”秦布语站在餐桌前突然说上一句，他一直没有睡，那点酒还不足以将他醉倒。

        尉迟诚听到他的声音后转身看去，原来那小子准备了火锅，这种烹饪的方法最适合崹山了。在寒冷的时段下，与亲朋好友围在桌前吃上一顿火锅，简直就是人间美事。

        牛羊肉涮进锅中，再配上精心调制的蘸料，飘香四溢啊~

        围在炉子这边的几个人也陆续醒过来，都是被这饭香给诱惑而醒的。

        完颜若锦睁开眼睛，下意识的观察了一周，被陌生的环境吓得心跳一跌，仔细一回忆才想起今天发生的事，稍稍松了口气。

        正要起身才发现自己竟躺在邵煜的腹部上，这顿时让她清醒过来，直愣愣的坐起身，突然间脑袋还有点抽疼，这是醉酒后遗症。

        邵煜紧接着睁开了眼，头疼欲裂的感觉让他暗自发誓，今后绝不沾酒。

        邹斛昏昏沉沉的坐起身，眯着眼睛看了一圈，将视线锁定在餐桌那边，站起身，闭上眼睛摸索着走过去。

        秦布语故意夹起一片涮好的牛肉来，在他鼻前晃了晃，“香不香？”

        邹斛傻呵呵的点点头，张口时，秦布语立刻拿开，“瞧你喝的！眼睛都睁不开了？”

        邹斛得知自己被耍了，立马瞪大了眼睛，这才彻底看清了桌上的摆设。他真是头一次见把锅端到桌面上直接煮饭吃。

        “我说世子殿下？您这是要向我们展示您的厨艺吗？还是说你们崹山连个厨娘都没有，得靠主子亲自下厨了？！”

        秦布语被他这个土鳖给逗笑了，无奈的摇了摇头，拿起一个蘸料碟子递给他，“这叫火锅~优质的底料加上崹山精心驯养的牛羊肉，再配上本殿亲自为你们调制的蘸料！人间一绝！”

        被秦布语这么一说，邹斛整个人已经迫不及待的拿起筷子开始享用了。

        男女喜好总不相同，完颜若锦叫醒弟弟后立马带着好奇心走到田之诺身旁，这才发现窗外飘着雪花，两个女生被这景象捕获了芳心。

        尉迟诚被秦布语叫去吃饭，与邵煜对视一眼后，他们才发现对方的面颊都透着红润。

        “这就是雪吗？”完颜若锦的眼睛都不舍得眨动一下。

        “嗯，真美啊……”田之诺跟着应和一声。

        站着站着便坐了下来，姐妹二人什么也不做，就这样盯着外面的白茫茫愣着不说话。

        “橙子，过来吃饭吧。”尉迟诚已经不是第一次叫她了。

        “阿姐，快过来吃饭了。”完颜浩祥也试图叫着姐姐。

        然而那两个姑娘就像耳朵不中用了一样，听不见，不应答。

        秦布语习以为常的说了一句，“第一次见到雪的女娃都是这样，等过了那个新鲜劲儿就好了~我估计啊，她们得在那儿坐到后半夜了~除非雪停，不过我看这雪量估计得是一夜。”

        果不其然，男孩子们都已经吃完了饭，收拾好了桌椅，那两个姑娘还在那儿一动不动。

        时不时的还能听到她们两个的对话。

        “阿诺，你说这么纯洁的雪花最终的归宿为何只能是融化呢？”

        “或许，它也不过是想寻一处栖息之地，可惜这世间却不给它这个机会。”

        “是啊……真是可怜。如果我死后也能化成一片雪花，随着风飘向我想去的地方，最终以融化的方式永远的留在那里……这何尝不是一种浪漫呢？”完颜若锦的神态逐渐悲伤。

        “你说它们会不会知道冷暖？在融化的那一刻会不会觉得疼？”

        姐妹二人你一言我一语的交流着，那话语中好似有无尽的悲痛一般，这种日常抒情感慨的操作，另外几个男子实在看不懂。

        火锅之后便又吃上了果盘。

        “你说她俩到底在干嘛？不就几片雪花随着寒风飘啊飘的吗？至于看这么久吗？”邹斛狠狠的咬了一口苹果，表示非常不理解。

        “害，女孩子嘛，偶尔心情低落一下子，也算是一种释放吧~”秦布语一副什么都看得清楚的模样。

        “这么吹下去会着凉的，我去叫她们回来。”尉迟诚终究还是安耐不住了。

        “你这么去叫，肯定回不来。应该提一点她们感兴趣的话题，让她们自己回来。”秦布语放下手中的橘子，故意扬声道：“我父王准备向空嶙山发起救援！你们几个不是猎妖师吗？所以想请你们帮忙，不知道你们愿不愿意？”

        果不其然，田之诺和完颜若锦同时回头，异口同声道：“当然愿意！”

        秦布语得意的瞧了尉迟诚一眼，随后又道：“其实我父王一直都在训练兵马，明日想请各位去军营观摩观摩~”

        尉迟诚恍然大悟，原来这就是寒王所说的从长计议，果然是一代骁勇善战的领袖，没有点魄力可如何守护这崹山？

