    简单的梳洗了一下后，灵平安看着镜子里的自己。

    “怎么回事？”他疑惑着，凑近镜子，看着眼瞳。

    原本黑白分明的瞳孔中，竟出一点点的金色的影子。

    掰开眼睑，眼皮下的毛细血管，也有了一点点金色的痕迹。

    “淦！”灵平安吓了一大跳：“难道是最近外卖吃多了，重金属摄入量超标？”

    这让他忧心忡忡。

    几乎就要拿起手机，打电话给医院预约门诊了。

    但一下秒，那金色的影子，就消失的无影无踪。

    眼皮下的毛细血管，依旧如故。

    “眼花了？”灵平安挠挠头，放弃给医院打电话的念头。

    “看来，是我没戴眼镜出现的问题……”他在镜子前，看了许久，终于有了结论——估计是因为常年戴眼镜，一下子取下了不戴，所以有些不习惯。

    便拿起手机，打开一个购物软件，从上面选购了一款和他的近视眼镜一模一样的普通墨镜。

    很便宜二十九块九包邮。

    做完这个事情，他就慢吞吞的走下楼，将店门打开，一看隔壁，蔡婶今天没开门。

    他想了起来，似乎昨天蔡婶就说过了，今天要去市里办事。

    于是，灵平安开始为早餐犯愁。

    蔡婶的蒸饺和豆腐脑，他吃了两年，已经习惯了那个味道。

    正好，他回头看到了昨天那个扶桑少女送来的海报。

    “吃牛肉拉面吧！”他说道。

    便拿起手机，打了电话，订购了一份扶桑牛肉拉面外卖。

    然后，他坐到柜台里，打开电视机。

    又是早间新闻时间。

    “针对北周王国口蹄疫疫情，联邦大家庭各王国纷纷伸出援手……”甜美的播音员在电视上高兴的说着：“除了联邦中枢的各项救援与援助政策外，各兄弟王国也纷纷开始支援北周兄弟！”

    画面上出现了十几架巨大的军用运输机，正在机场列队起飞的画面。

    “今日，南周王国战略运输部队，向北周紧急转运消毒剂三千吨以及五百台自动喷洒装置！同时，南周王国国家卫生与防疫大臣，将亲自率领南周王立农业与畜牧大学的专家组，飞赴北周，支援北周兄弟抗疫！”

    一个秃顶的男人出现在新闻画面前：“南周人民和北周人民，都是联邦大家庭的一员，我们有义务，也有责任，更有能力，帮助北周兄弟，走出困境！”

    “昨日晚间，南周王国卿大夫议会，已经通过议案，将向北周兄弟紧急提供超过十万头新秦岭牛犊，以帮助北周王国的牧场主尽快恢复正常生产！”

    看着新闻，灵平安毫无波动，甚至忍不住打了个哈欠。

    万里之外的北周，和他实在太过遥远、陌生了。

    况且，只是牲畜疫情，有联邦和各王国兜底，不需要他这样的小人物关心。

    所以，他只关心一件事情：牛肉会不会涨价啊？

    新闻，也给了他答案。

    “联邦本土事务大臣，今日早上在帝国卿大夫议会接受质询时表示：北周王国疫情不会影响联邦本土物价，请联邦人民放心！联邦中央储备，足有五千万吨牛肉，完全可以满足广大人民的牛肉需求！”

    看到这里，灵平安就心满意足了。

    虽然，五千万吨牛肉，平摊到本土十五亿人口身上，只是杯水车薪。

    但问题是，除了牛肉外，联邦的猪肉和鸡肉、鱼肉供应是完全饱和的。

    所以不需要担心物价全面上涨。

    “奥哈呦狗扎一马斯！”甜美的扶桑少女，提着一个热气腾腾的食盒，走进店里，深深鞠躬问好：“灵桑，您的扶桑牛肉拉面好了！”

    “早上好，千叶小姐！”灵平安闻声应了一句。

    然后，他就愣住了。

    今天的扶桑少女，好像有些不同呢。

    从前，这位名叫千叶美智子的扶桑少女，虽然看上去甜美可爱，但那胸前的一对A，真的要不起。

    但今天，灵平安却发现，她似乎有了些微妙的变化。

    特别是胸前的饱满，真的很大！

    其次是……

    “千叶小姐……”灵平安皱起眉头：“你身后怎么多了条尾巴？”

    “是在玩角色扮演吗？”灵平安想起了前天晚上那个黑衣少女，心中不免感叹，这世界变化太大，连素来保守传统的扶桑人都开始玩角色扮演了。

    扶桑少女，脸色一变，但很快就恢复了正常：“是呢，灵桑，我最近喜欢了一部动漫……”

    “哦……”灵平安没有多想，就拿过食盒，打开来，牛肉拉面的香味顿时溢满口鼻。

    “千叶酱家的拉面，真的是越来越有水准了！”灵平安忍不住大赞。

    但他抬起头来时，却发现那扶桑少女，早已经不见了人影。

    “奇怪……”灵平安想着：“今天怎么走的这么快？！”

    但他也没有放在心上。

    只是以为，千叶美智子大概是生意很忙？

    …………………………

    慌慌张张的跑出书店，千叶美智子骑上电驴。

    然后深深的喘了口气。

    她小心翼翼的看向自己身后。

    并没有尾巴。

    所以……

    “灵桑能够看破我的伪装？”这让扶桑少女有些慌乱。

    “要不要去和黑衣卫报告一下？”她想着。

    黑衣卫是直属联邦帝国皇室的特别组织。

    他们也是负责处置所有异类与特殊事件的直接部门。

    千叶美智子和她的家庭，就必须定期定时，向联邦派驻江城市的特殊事务管理处报告自己的行踪和行为，并接受检验，以确定没有非法使用术法。

    依照被告知的联邦法律，千叶美智子有责任在发现任何有可能存在特殊能力的人或者物后，立刻上报江城市特殊事务管理处，并交由黑衣卫来甄别。

    可是……

    她犹豫了一下，想着那书店的老板的为人。

    记忆里，他总是一个人呆在那冷冷清清的书店里。

    除了点外卖外，几乎不出门。

    “这样的人，就算有什么异能，也不会危害社会吧……”她想着，就打消了向黑衣卫报告的念头。

    ………………………………

