    她转身走了。

    君衍怔怔坐在车里，车窗外的风吹过眸子，他沉默了半晌，才转过脸。

    被咬过的薄唇还有些微麻，他微微抿了抿，睫『毛』微颤，随后便轻轻勾了勾唇角，神情平淡地移开视线。

    被主动亲了……

    他眯了眯眸子，随即重新垂眸打开电脑，一边把手机放在耳边。

    “嗯，之前和景『色』的合作，也全部取消。”他的语气依旧平静，“娱乐圈这块蛋糕，全部留给君行吧。”

    _

    电视剧《未来不走散》播出了。

    粉丝们早就嗷嗷叫着期待了，尤其喻楚不经常发微博，颜粉们想『舔』屏都没几张照片可『舔』，新出的电视剧无疑给了大家充足的期待福

    喻楚饰演的白富美，毫无疑问又圈了一批粉。

    这种角『色』其实不怎么讨喜，一个不留神，就会被演成飞扬跋扈。

    可偏偏喻楚的分寸把握极好，不但没有刁蛮的感觉，反而十分坦率直爽，比起只会哭哭啼啼的白花室友，这样的女生无疑让人觉得更给力。

    “啊，为什么不是我楚当主角啊，四个女主角不觉得多吗？”

    “还是楚楚的戏份最好看。”

    “楼上+1！”

    “就是嘛，好帅，我都想搞百合了，楚楚女神你考虑一下嘛……”

    ……

    除了粉丝的评论，各大公众号也开始对剧集内容进行点评，有的就开始评价主角的颜值和衣着。

    喻楚的角『色』有优势，因为本身是白富美，衣品自然也好，加上喻楚本身漂亮的脸，公众号的推送基本都是夸赞。服装店也很快推出了明星同款。

    接着就是几个服装界轻奢品牌联系喻楚，提出代言。喻楚的脸和身材无疑很能撑场子，她没有自己的经纪人，接代言的时候便自己挑选了一下。

    接到奢侈品牌的代言，当然是很提升『逼』格的事，喻楚在娱乐圈的地位便随着几次代言，再次水涨船高起来。

    苏沫已经彻底被比下去了。

    喻楚浏览了不少评论，随后便关上电脑，猜测苏沫的心情。

    上次夜场后，苏沫似乎很久没有出现了。喻楚觉得她可能和肖景之间也出了问题，最近都没有接到什么好资源。

    有些东西，终究要靠实力。

    这期间，喻楚又接拍了一部电影。

    是一部文艺片。

    为了“成为巨星”，接拍电影显然比电视剧更有效。真正的巨星都是电影造就的，电视剧只是一个方面。

    粉丝们激动得疯狂留言评论，电影官宣特意@了喻楚，并把她在海报中的位置放在演员的前面几个。

    电影和电视剧的双重效应，让喻楚的人气暴涨，以至于她某次下飞机之后，几乎被眼前接机的人惊呆了。

    这……就是明星的待遇么。

    机场里无数人举着牌子，被保安拦住，还十分兴奋地冲她挥手。

    喻楚只礼貌地回了一笑，哪怕眉眼还隐在墨镜后，也引发了粉丝们的一阵尖叫，人群里无数个手机屏幕对着她，有人忽然高喊了一句：

    “南美人，我爱你！”

