    在闭上眼睛那一刻，东方胜看到了一个紫色的身影朝自己扑来，最后自己被人抱住了。

    剧烈的撞击让东方胜陷入了昏迷。

    不知过了多久，东方胜才慢悠悠的转醒，恍惚之间，朦胧之中，感觉有个身影在自己身边来回，不停的抚摸着自己。

    一双温柔的手掌贴在了东方胜的胸口，一道又一道温和的内力通过这双肉掌涌入自己的体内，想要修复东方胜体内那裂开的经脉，可这道内力一涌入体内就遭到了强烈的阻扰，当突破阻扰进入全身经脉的时候，顿时遭受到了强烈的伏击。

    东方胜的这破损的经脉中居然潜藏了许多强悍而又霸道的内力，这些企图修复经脉的内力顿时受到了狙击，才一小会儿，就被这刚阳霸道的内力轰散个干干净净。

    外来的内力被轰散之后，顿时又有一股更强大的内力涌入，跟前面那道同宗同源，这是出自同一人，只是这次输送的内力要比上一次要多的多。这么多内力的涌如，很快就将阳刚霸道而又混乱的内力逼的连连后退。

    可还没来得及高兴，东方胜全身的内力顿时都汇聚到胸前，将这汇入而来的内力顷刻之间轰了出去。

    “怎么会这样？”

    东方不败惊讶的看着胜弟，一脸的不可置信，他修炼的葵花宝典内力虽然属阴柔，但是比其强横度即使是一些阳刚内力也不及，她没想到胜弟的内力会如此之强，而且在没有主意识引导的情况下居然有如此强烈的抵抗力。

    就刚才为胜弟输送内力疗伤的时候，东方不败就感到胜弟体内的内力十分的混乱，全身到处胡冲乱撞没有一点儿的规律可言，这应该就是胜弟神志不清的罪魁祸首。只是不知道这门内功叫什么名字，居然将胜弟的经脉充的如此之广，经脉壁如此之薄，薄到到处是裂开的鲜血，这要是再这样继续下去，只怕全身的经脉都要被冲破，到时候七窍流血而死。

    东方不败从新在东方胜的体内输送了一道内劲，这一次她可不敢再强烈的一拥而上，先不说能不能压制住这混乱的内力，恐怕这两道内力大战的话，胜弟的经脉第一个受不了，直接破裂七窍流血而死。

    这一次，东方不败选择包容的形式，让自己的内力跟胜弟体内的内劲融合，然后再去修复经脉。

    可是，胜弟体内混乱的内力居然油盐不进，不但融合，反倒还变成了愈演愈乱，这吓的东方不败急忙的撤出内力，整个人浑身变得苍白，脸上全无血色。

    “如今胜弟这番摸样，这体内怪异的内力若不祛除或者平缓，继续下去的话胜弟就有生命危险，这可如何是好？”

    东方胜醒了，静静的注视着东方不败。

    在东方不败为他注入内力疗伤的那一刻，他就已经醒了，如此近距离的看着东方不败，这可是东方胜第一次，可是看到的却是东方不败为自己的伤势着急的表情，惨白的脸色。

    东方胜此刻的心情不知道该如何去形容了，反正就是感觉不值，感觉自己不陪让她如此为自己。

    爱，确不敢爱，还因为这个纠结弄的走火入魔，还打伤了她，让她如此的伤心。

    可是她呢，为了自己不顾安危跳下悬崖，只为了救自己。

    为了自己的安危，在掉下悬崖的时候，第一个想着是自己的伤势。

    为了寻找自己，不惜孤身一人上华山，被岳不群围攻。

    坠崖的那一刻，这几个月来的记忆就仿佛是电影快进一般在脑海放映而过，懂了，都懂了，东方不败上华山来，居然是为了寻找自己。看着东方不败蓬乱的头发，划破的衣服以及上面沾染的泥土和鲜血，东方胜轻轻的伸出了手，为东方不败理了理蓬乱垂落在脸上的头发。

    “胜弟，你，醒了？”

    东方不败呆住了，当看到胜弟睁开眼睛看着自己后，原本惨白无色的脸蛋顿时恢复了血色，变成了一副惊喜的笑脸。

    可下一刻，东方不败的笑容凝固了……

    他看到胜弟笑了，跟坠崖的那一刻笑的一模一样。

    鲜血，从东方胜的口中不停的流出，到最后东方胜想止都止不住，大口大口吐着鲜血。

    东方胜眼睛一闭，往后倒下，东方不败连忙的将东方胜抱在怀中，发现东方胜还有气，只是晕过去了这才舒了一口气。重新检查东方胜身体的时候，东方不败不由的惊了一声，胜弟体内那股混乱而又刚阳霸道的内力不见了。

    仔细观察一番后，东方不败知道了原因，这一刻，她看昏迷中的东方胜，眼神中充满了疼爱。

    胜弟，散功了。

    一朝的修为，在这一刻全部都散掉了。

    体内空荡荡的，半点内力都不剩，只余下一具丹田破碎，经脉受损的身体。

    散功，这虽然是一个办法，却是一个下下策，不得已的无奈之举，东方不败也曾想过，可是却是摇了摇头。江湖之中以武功为长，一身武学是立身江湖的根本，没了武功，就只能受人欺辱，在不到万不得已的时候，没人会这样做。

    她不怕胜弟散功后被人欺负，她是谁，日月神教的教主东方不败，武功天下第一的东方不败，谁敢欺负她的弟弟，她就灭谁全家。

    东方不败担心的是胜弟承受不了失去武功的痛苦。

    功力散了，还可以重练。

    可如今胜弟丹田破裂，全身经脉受损，若是找不到修复的灵丹妙药，只怕这一辈子都将无法练武，成为一个废人。

    东方不败也没想到胜弟能如此坚决果断。

    当即，东方不败将东方胜重新扶起，坐好，然后将双掌再次印在东方胜的胸口。

    没有内力的阻拦，东方不败的内力在汇入东方胜体内后就犹如鱼入大海，东方胜体内所受的伤在东方不败的内力下不断的恢复着，至于破裂的丹田和受损的经脉，这些东方不败也没有办法，为今之计只有用内力来封堵经脉的受损处，防止经脉再次受伤，日后再寻灵丹妙药来恢复。

    东方不败为东方胜疗伤，不知不觉中已经过去了数个时辰。

    眼下，已是黄昏。

    天色逐渐的漆黑，看着这四周的山林，如今胜弟受伤，全身经脉受损严重，暂时的半瘫痪，不好挪动，今晚只好在此过夜了。

    当即，东方不败在附近找了一些干柴，又用内力震断了几颗小树干，然后在东方胜旁边生起了一堆燃火。

    夜晚的山林，非常的寒冷。

    胜弟如今散去了武功，只是一个普通人，虽然有了燃火，东方不败还是有点担心会冻到，她解下了自己的外袍，盖在了东方胜的身体上。

    在华山，折腾了这么久，总算是找到了胜弟。看着东方胜熟睡的样子，东方不败的脸上，充满了小幸福。

    胜弟的事情解决之后，东方不败这才在燃火附近找了一处干爽的地方，打坐检查自己的伤势。

    ========================

    一万字，今天晚上，闭关码了一万字，五更，这不算爆发，算是对前两日的补偿吧。