    那啥！有关于中洲战队在第三阶段任务中，具体的一个行动计划的核心，其实若是简单归纳起来，也就是一句话：

    抢占阿纳姆大桥的两端，尽可能地坚守下来，有多久、就坚持多久。

    那是胡彪等人根据后世的资料，可以知道在这样一场空降行动中，之所以遭受到了一场巨大的惨败，其中有着两个关键的原因。

    一方面，作为作战主力部队的英30军，根本就打不过来。

    最好的一个成绩，也是打到了距离阿纳姆大桥16公里的位置上，然后在德棍强力的阻击下就是不得寸进。

    不得不遗憾地撤退，吞下了失败的苦果。

    另一方面，则是坚守阿纳姆大桥北端的英空降第一师，在坚守了9天的时间中，没有的得到什么像样的增援。

    若是能得到正经的支援，绝对不会那么吃力。。

    在以上的两个方面，前者涉及到大部队之间毫无花俏地碰撞，中洲战队这点人手就是填进去，根本没有半点办法参与其中。

    可是在后者，中洲战队自问还是能起到一点作用的。

    因为在整场的行动中，英军伞兵第一师仅仅是占据了大桥的北端，南端从未占据过；可只要占据了南端，获得阿纳姆大桥的通行权，一切都会不同了起来。

    别的不说，仅仅在4天之后，波蓝第一伞兵旅的援军就会到来。

    可惜因为空降场改变的原因，波蓝第一伞兵旅的数千人，不得不落在了阿纳姆大桥的南端。

    与他们需要支援的英军空降第一师，两者之间还直接隔着了一条宽阔的莱茵河了。

    根本就没有起到，多大的一个支援作用。

    在整场战斗之中，他们付出巨大的代价，采用了多种手段试图过河，比如说架设浮桥、坐着冲锋舟渡河，武装泅渡等等。

    结果上，却是一一的遭受的失败。

    最终，波蓝第一伞兵旅先后付出了巨大的伤亡后, 只有区区200来人分为几次先后成功的支援了过去。

    这么一点人, 根本没有起到什么实际作用。

    综合以上的情况, 所以在中洲战队的一群臭皮匠们，在一番争论一般的研究后。

    算是达成了一个共识：认为中洲战队的第三阶段任务能否完成的关键，就在能否控制整座桥, 让援军和物资这些能成功抵达。

    只要波蓝伞兵第一旅支援到位，那么绝对比起原先坚持得更久；顺带着让他们中洲战队, 完成第三阶段的任务。

    当然了, 以上的所有计划都是基于原有已发生的情况, 来制定出来的。

    系统那一个大坑货，肯定不会让中洲战队轻松地完成任务, 在任务进行的过程中，绝对会闹出一点其他的幺蛾子来。

    不过这也不妨碍中洲战队，先用最快的行军速度在德棍们没有反应过来前, 将阿纳姆大桥打下来再说。

    于是, 就有着之前种种情况的发生。

    对了！中洲战队这一次面对的对手, 除了现在不知道还剩下多少人, 所以实力未知的德棍战队以外。

    主力的部队，是德棍的党*卫军第9和第10 装甲师。

    特么, 又是两支党*卫军装甲部队，可以说中洲战队本次的任务中，完全是掉在了党*卫军的窝里面了……

    ******

    一阵尘土飞扬之中, 还有某个骑着自行车的倒霉蛋，差点在颠簸中差点被摔倒时的叫骂声里。

    D连所组成的这一个小车队, 在土路上飞驰了起来。

    很快之后，他们就将身后的英军第一空降师的伞兵们, 远远的甩在了身后，甩到了看不到的程度。

    嘴里嚼着口香糖, 站在了一辆威利斯吉普车的后座。

    D连的老油子，杰克中士一边双手扶着一挺M2勃朗宁重机枪的枪把，随时准备对着路边店可疑目标开火。

    一边有些担心的对着副驾驶的胡彪，弱弱地问了起来：

    “头，你刚才拒绝乔治上校的口气，牛逼是非常的牛逼，可万一今后那些英军的伞兵, 来找我们麻烦怎么办？”

    面对着手下的担心，嘴里叼着一根尚未点燃骆驼牌香烟的胡彪。

    嘴里的回答，那叫一个牛逼哄哄得厉害：“怕什么，出了事情我胡彪顶着。”

    随后, 眼见着杰克还是有点担心，嘴里又详细地解释了几句：“怕什么？我们又不归他们直接指挥，只是属于协同作战了；就是想找麻烦，还要联络盟军指挥部才行。

    放心！他们很快就会有着更大的麻烦，没有心情来这么做了。”

    确实也是这样，盟军指挥部的那些白人男大人物们，就算是再恼火也不可能在激战中，派宪兵将他们抓起来。

    等到事后想这么做的时候，他们早就返回现代位面了。

    再说了，在整个‘霸王行动’、以及后续的‘市场花园之中’，整个盟军的内部协调根本就是一塌糊涂。

    那么多的郭嘉配合作战，因为利益上的关系，其中更是涉及到了众多的龌蹉。

    大兵一方的高层，到时候会不会替英军们找回这一个小场子，还是一个未知的事情了。

    基于以上的认知，胡彪给他自己和D连的定位，就是一个多吃多占的刺头；只要不弄到天怒人怨，导致本方都派遣飞机来轰炸的地步，其他随便的作死。

    像是抢点友军的装备和物资，不协同友军作战的事情，小KISS而已。

    带着这样的想法，胡彪忽然发现自己身下的威利斯吉普车，已经没有那么颠簸了；向着车外看了一眼之后，这才发现地面的土路已经是换成了柏油路。

    更远的地方，一座面积还算不小的城市，也就是荷兰第二大城市阿纳姆城出现。

    也就是说，本次的目标阿纳姆大桥，距离应该不会太远了。

    虽然不知道为什么这么顺利，车队居然在过来的一路上，居然没有遇上任何的德棍部队，不过管他那么多，只要顺利地抵达和抢占大桥就行。

    意识到这些后，胡彪嘴里亢奋地吆喝了起来：“全速前进，狗、狗、狗……”

    5分钟之后，胡彪看着堵到了水泄不通的马路，眉头上忍不住皱起了一个大大的‘川’字，心里更像是踩了狗屎一样的郁闷。

    前几分钟之前，他还庆幸着行动一切顺利了。

    结果一开到了阿纳姆的城区之后，车队前进的道路就被彻底的堵死，算是被狠狠地打脸了。

    更让人无语的地方，堵住了他们去路的人员并非是两者之间，必须要你死我活的德棍部队，而是阿纳姆市的荷兰人市民。

    当看到了车队打头的那一辆装甲车上，随风飘扬的星条旗之后，似乎整座城市都在瞬间沸腾了起来。

    好家伙！数不清的人跳着、笑着、挥舞着手臂，对着车队靠拢了过来。

    同时，他们还将好些鲜花、加了蜂蜜的华夫饼、奶酪、甘草糖、煎饼，还有荷兰大妞的热吻和拥抱这些，潮水一样的送上。

    好家伙！属于是见着人就啃，那叫一个凶残得厉害。

    这不，帮胡彪开车的狼青，才是下意识地按了一下喇叭。

    想要让车头前一个金发的荷兰大妞，稍微地让一下；结果那一位金发大妞，就是扑上来抱住了这个小哥的脑壳。

    然后就是一个热吻送了上来，持续了好一会的那种。

    当时胡彪清楚地看到，这小哥握着档位杆的右手，青筋都是爆了出来；估计小舌头，现在都打结了。

    当然了，对于在被德棍占领了4年多的时间后。

    荷兰的人民群众，在突然获得皿煮时激动的表现，胡彪完全可以理解；问题是这样下去，那得耽误多少的时间。

    于是，胡彪硬着头皮，推开了一位鼻梁附近有着不少雀斑的金发妇人，噘着嘴巴打算上来欢迎的热情。

    端起了手边的M1918A2轻机枪，就是对着空中扫射高出了一梭子的子弹。

    顿时，整条街的空气都是凝固了起来；在这样的环境之下，胡彪扯着嗓子大吼了起来：“都特么的让让，我们有紧急作战任务～”

    结果就算这样，死寂的场面也没有得到什么缓解。

    似乎脑壳有点转不过完来的荷兰群众们，依然是大眼瞪着小眼，依然是懵逼得厉害。

    见状之下的胡彪，当时就叫一个怒从心中起、恶向胆边生，伸出了两只邪恶的手指，就在那位金发妇人身后的挺翘上，用力里扭动了一把。

    然后，在那名妇人高亢的尖叫声中，人群潮水一般的退下了。

