    波波维奇历史空间里能拿五个总冠军，有他的实力在里面，但更多的还是依靠邓肯，英格兰德这来人，他个人能力占据百分之二十或者三十就不错了，没有英格兰德帕克和小卡等人根本就调.教出来，他们俩成长不起来，指望邓肯拖着一条腿打，根本撑不了多久。

    所以现在这个时空里，波波维奇虽然得到了安东尼，但是马刺还是举步维艰，尤其是续约了安东尼之后，本戈登和拜纳姆不可能都续约了，而这俩人对于马刺来说都很重要。

    当然德州的另外一家球队马赛克也是很惨，他们没有选到姚明，结果变成了整个联盟上座率最烂的几个球队之一，完全看不出九十年代两连冠的影子。

    而公牛则是受益最大的球队，他们完全超越了尼克斯和湖人，一个李雷的存在，改变了这一切。

    吉诺比利在两次投篮不中之后，连续的进了3个，这就是妖刀，他和很多超巨类似不管前面有多铁，只要有机会，还是会选择投篮。

    韦德很难受，他在替补席上虽然拿到了分数，可是比起吉诺比利和隆多来，他的得分还是需要一次次的冲击篮筐才行，众所周知的一件事，在季后赛的舞台上，投篮永远比突破简单。

    大范在场边只能是换上了莱特，以及其他首发，而公牛在一个回合之后，也是选择了上首发，李雷面对多雷尔赖特，那是不断的给予对方球的压力，因为多雷尔赖特的持球能力和韦德完全不能比，虽然他投篮比韦德强，但是没有持球就是个弟弟，李雷的这种防守，让多雷尔赖特很不适应，他选择去传球，有两次都被李雷判断到了，一次抢断成功，另外一次球出界判给了热火球权。

    莱特这个之前的板凳奇兵，本场比赛上来并没有呈现出让人眼前一亮的东西来，李雷的师哥卡波诺在侧翼一直都是无人防守，但是基德把球分给了莱特，莱特并没有能力把球分给卡波诺，所以卡波诺无论跑出什么样的位置都没有用。

    莱特面对李雷，只能是选择一个后撤步强投，这球有点神仙球的意思，李雷的手都已经封到他的双眼上了，但是对方还是把球给投进了，替补席上的韦德，露出了羡慕之色。他是真的羡慕，为什么自己就练不出来这种投篮呢。

    公牛这边，李雷把球吊给了姚明，这次打了邓肯出其不意，李雷察觉到了邓肯的位置靠外了一点，然后马上就将球传给了姚明，姚明把球送进了篮筐里。

    ‘布鲁斯的把握机会能力太强了，刚刚的那个球，蒂姆只是露出了一点的破绽，他就抓住了，这种动态视力，真的是人类所拥有的么？“

    比尔沃顿只有叹服，他是个很高傲，很自恋的人，可是面对李雷他的高傲和自恋完全立不起来，因为李雷太强了，这家伙的天赋似乎根本就不属于人类的范畴里，他就是个妖孽。

    热火这边，埃迪琼斯接球面对格兰杰，他一个大跨步和格兰杰身体对上，接着一个非常娴熟的半转身，格兰杰的防守还算可以，但是他这球给了埃迪琼斯机会，科比在湖人时期的良师益友，自然是没有错过这个来之不易的得分机会，他转身之后，原地选择了投篮，罗伊在封盖，但没有封盖到，对方的弧度调的太高了。

    刷，球进，埃迪琼斯这球真的是有些枯木逢春的意味，有点他巅峰时期的影子在里面，可惜让埃迪琼斯连续的打出这种球来无疑太难了，禅师没有叫暂停，换上了阿祖布克，换下了格兰杰，格兰杰的防守不是那种眼神防守，但比起真正的防守悍将来，他的防守意识方面都是有很大的差异在里面。

    阿祖布克上来，什么都不干，只要死贴埃迪琼斯就行，大范的眉头皱了起来，菲尔杰克逊的调整很针对自己，那个建设性的主教练，居然在临场指挥方面开窍了，这对广大同行们来说可不是什么好消息。

    埃迪琼斯换下去，詹姆斯波西等人还不如他呢，所以只能是继续让他在场上打了，热火这边，基德的球运转的还是很快，他的传球视野和实力还是没有什么下降，下降的只有得分欲.望以及身体素质。

    他将球又传给了邓肯，姚明的防守很及时，没有让邓肯马上得分，而是和他僵持住了，邓肯没有犹豫，直接把球分给了另外一侧的加内特，加内特接到球，阿德张牙舞爪的就上来了，然而加内特一个轻微的晃动，把对方晃到一边，等到阿德洛基，那么一碰，球在强烈的冲击下，直接砸向了篮筐。

    刷球进，巴维塔哨子响了，这是一个打三分的机会，加内特的打法太聪明了，加罚命中，热火还是在死咬着比分。

    双方这场比赛真的是拼到弹尽粮绝，比赛还剩下不到两分钟的时间，双方站成了100:103，公牛只领先三分，这次球权是公牛的，李雷在尽量的压时间，而韦德和基德这个时候居然逼了过来，他们不是犯规，而是想要造李雷失误，李雷自然是没有给这两个家伙机会，快速的将球分给了另外一侧的罗伊手里。

    四号秀接到球，没有吸气直接在原地选择了出手，詹姆斯波西向着罗伊冲了过去，但还是晚了一步，罗伊已经是把球投了出去，刷球进，双方的分差变成了5分，而热火现在手里只剩下了一个暂停，大范本场比赛为了调整，做了暂停，导致暂停在这种时刻完全不够用了。

    大范还是叫了最后一个暂停布置了一下，而且让卡波诺等三分手都上来，热火进攻是搏三分的，公牛都清楚这点，所以他们上来就是盯人防守，反正两分可以给他们，但是三分就算了。卡波诺接到球，罗伊被加内特挡住了，他选择了出手，可是李雷不知道什么地方蹿了出来，一下子将球给扇到了地板上，比赛似乎已经结束了。

