
　　朴志勋成名后，不少人曾打着他的后辈的名号来公司面试，但几乎都被拒绝，只有一人例外。

　　一开始那人也被拒绝，但却锲而不舍再来，而且还是一个尚未成年的小姑娘，N.E.W原本不可能收下，但朴志勋得知后却默许了！

　　面对这唯一例外，N.E.W高层又怎么可能不上心？

　　尽管对方只是一名假期实习生，平时偶尔来、偶尔不来，但人事部却不曾批评过她，更不用说开掉她了。相反，一旦有什么活动、福利，还都会照顾她。

　　这次为朴志勋介绍直升机测试数据的工作，也叫上了她。

　　提出这个意见之人，未尝没有满足自己好奇心的想法。

　　虽然这个小姑娘被破例进入公司，但朴志勋一直不曾见她，而她也从不主动提朴志勋，这种避讳反倒更让人好奇。

　　小姑娘上来后，几乎所有人都悄悄留意着朴志勋的表情。

　　大大出乎意料，两人居然不仅仅是“后辈”那么简单！

　　别看朴志勋板起脸，但现场诸人哪个不是人精？况且，年龄都在40岁以上，人生阅历丰富，如果只是普通的前后辈关系，谁会一见面就摆脸色？只有亲近之人或者非常讨厌的人才会毫不顾忌礼仪！

　　相比之下，那个小姑娘的表现反倒让人好奇，犹犹豫豫，脚步磨磨蹭蹭，也不知道是怕朴志勋还是什么。

　　之前就已经得知消息，不可能什么都不告诉她就带她来见朴志勋，没有拒绝证明她并不怕“后辈”的关系被拆穿。现在朴志勋虽然板着脸，但明显不是真的生气，为什么会这种表现？

　　越是好奇，一众人便越是装作毫不知情的模样，自顾自地交谈、为朴志勋介绍两人。

　　小姑娘很漂亮，165CM左右的身高，不胖不瘦，鹅蛋脸，肌肤光滑细腻，秀眉杏眼，尤其双眼明亮有神，中分直长发。正值妙龄，身上透着一股青涩的气息，好似含苞待放的花朵。

　　另外一人是真的实习生，大学刚毕业，还是出自名门梨花大，同样漂亮，见到朴志勋后有些激动紧张。

　　“实习生朴晓晶、实习生李贤智，由她们为会长介绍测试数据。”不过，介绍之时却简单得很，只有名字。

　　“会长好！”两人同声问候。

　　那个小姑娘，也就是朴晓晶，也不再犹豫。很爽快的性格，只是见到朴志勋才像刚才那样。

　　“嗯，麻烦你们了。”朴志勋微微点头，一丝不苟般说道。

　　又不是开会、视察，依他的意思，有几个人陪着他一起看看、介绍一下测试结果就可以，不需要大动干戈。但大家要来，他也不能阻止，谁知道还带了两个实习生，看来是把以前公司的一些陋习带了过来！

　　所以他才不喜欢用一些大公司出来的人，沾染了各种陋习，不喜务实。

　　“不、不麻烦。”李贤智以为他的严肃是针对自己两人，愈发紧张。

　　原本心理素质并没这么差，只不过来公司实习后，听多了有关朴志勋的各种传闻，又亲身体会过N.E.W的气氛、勃勃朝气，对亲手造就这一切的朴志勋愈发钦佩……种种因素综合之下，才导致不由自主的紧张、激动。

　　“一起上去看看吧。”朴志勋对众人说道。

　　“是！”李贤智早已忘记之前筹备的一些言辞，现场可不仅仅是朴志勋在，一众大领导差不多到齐！

　　AW109已经是很高档的直升机，不仅功能性强，舒适度也不差，比KBS电视台的直升机要奢侈许多，但并排在两架AW139旁边，顿时变得好似麻雀和老鹰对比。

　　朴志勋先上的AW109，然后才进的AW139.

　　期间，听了朴晓晶和李贤智有关测试数据的报告。

　　之前已经做了一番功课，听得懂就好，不求理解，自己买的东西，他总要有所了解。

　　一些小问题都已经调试好，现在可以直接投入使用。

　　很快，参观完四架直升机，朴晓晶和李贤智的工作也结束。

　　“你们可以回去了。”带两人前来的宣传部长隐隐有些失望地对两人说道。之前朴志勋的反应很明显，但之后却再没表示，让人愈发好奇。不过，已经看出朴志勋对这番安排的不满，也不敢再做什么。

　　“是！”朴晓晶和李贤智同声应道，而后躬身告辞。

　　“辛苦了，朴晓晶留一下。”就在这时，朴志勋忽然开口说道。

　　来了！

　　一众人脑中同时冒出这个念头。

　　郑恩静之前在直升机内，并没看到朴志勋的反应，也不知道N.E.W内的传闻，所以听到朴志勋的话后，很是奇怪地将目光聚焦在这位明显年龄不大的小姑娘身上，上下打量。M.23sk.com

　　咦？

　　忽然发现，朴晓晶的脸型和朴志勋隐隐有些相似，还有眼睛眯着的时候的样子，并不明显，但仔细看还是能看出来！

　　看出来后，郑恩静吓了一跳，本能地便想到了电视剧中常演的豪门八卦，小心思转个不停。

　　强忍着才没有去瞄朴志勋的表情。

　　李贤智也曾听闻有关朴晓晶的传闻，她的存在自身就是一种证明，但此刻听到朴志勋把她留下，仍是忍不住一阵惊诧、后悔。

　　早知道不听那些前辈的话了，说什么朴志勋根本不理她的，现在看来，两人明显认识，这一点就比得上别人几年努力了！

　　偌大一家公司，而且朴志勋旗下还不止一家公司，要想给他留下印象，很难！

　　并不知道，朴志勋可以随口叫出每个老员工的名字，只以为公司流传的是对他的夸大宣传。

　　李智贤告辞后，朴志勋并没有当即招呼朴晓晶，而是看向几名作陪的高层。

　　“下次不准搞这些东西！”没有呵斥，朴志勋只是淡淡说了一句。

　　“是！”几人急忙应道。

　　“去吧。”朴志勋点点头。

　　几名高层只能告辞离开。

　　虽然仍是不清楚朴志勋和朴晓晶的关系，但已经知道很多。

　　驾驶员也同时离开，楼顶只剩下朴志勋、李凡、郑恩静和朴晓晶四人。

　　“OPPA。”朴晓晶这才上前几步，走到朴志勋身前，弱弱叫道。

　　郑恩静瞪大双眼，像只好奇的小兔子，目光在两人脸上扫来扫去，惹得李凡都忍不住伸手拉了她一下。

　　克制下！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百四十章 朴晓晶免费阅读。https://xs.23sk.com 