
　　当然，这不是两仪式贪嘴才跟进来，而只是她今天白天一整天的时间，都被浅上藤乃在屁股后面跟着，缠在身边烦着想要拉入伙，受了这么多的骚扰，若晚上不吃回来一顿好的，岂不是很亏？

　　故而，在日落准备回家的时候，被浅上藤乃发出邀请，邀请她今天晚上一起吃顿火锅，两仪式没有犹豫太久，就像是理所当然般，顺势就答应了下来。

　　只是，在进门走进去里面后，两仪式就见到了昨天那个，让她看不见死线的家伙，正在房间里头提着一条内裤往上穿去。

　　动作卡得非常好，就在她们走入进来的时候，要包裹的位置还有一部分露在外面，却是在她们的面前露得很明白。

　　“SB先生回家了啊，咦，您下面的头竟然是粉嫩的颜色，还真是可爱呢。”

　　浅上藤乃只是瞧了一眼，就假笑着夸奖了起来，作为十八岁高中生的她，虽然身体的情况在这之前有些特殊了些，但还是知道一些在这个年纪正常的女孩，所知道的一些东西的。

　　“所以，这家伙是个露出癖变态吗，喜欢在女性的面前，露出自己的欧金金？”

　　两仪式的脸有些臭，询问旁边的浅上藤乃。

　　“不知道，之前我和SB先生呆在一起的时候，从未见过他裸露出自己的欧金金给我看。”

　　浅上藤乃认真地回答，又多看了几眼。

　　“所以，他现在露出欧金金，是专门卡着时间点，露给我看的？”

　　两仪式不由怀疑起来。

　　“喂喂喂，你别太过分啊，谁是露出癖变态？

　　还有，谁会专门卡时间点，去露欧金金给你看？

　　你以为你是谁，我喜欢的人吗？”

　　把内裤提上，打了个响指，恶念黑泥就从体内浮现，于他身上构筑了一身合适的衣服。

　　“我只是洗了个澡，看，头发都是湿的，然后出来穿内裤的时候，不巧被你们撞见了而已！”

　　吴克解释道。

　　“开门动静挺大的，脱完鞋子走进来里面，过程也有几秒钟的时间，但你却不急不缓地提内裤？”

　　“刚我在想着一些事情，没注意外界的情况，等回过神来的时候，就发现你们在不客气地，盯着我的欧金金在看了。”

　　吴克面不改色、实话实说道。

　　闻言，两仪式眉头挑了起来。

　　哒哒哒的，她就打了三个清脆的响指，还抬手指了指吴克身上，在她面前凝结出来的那套黑衣服。

　　“我知道你想表达什么，这是我的能力构成的衣物，理论上也是能够构成内裤内衣，但是，你不知道的是，如果不在里面穿条非能力构成的内裤的话，却是会让我有一种在大庭观众之下，裸露身体的感觉，那才是真正的变态！”

　　对此，两仪式沉默了下，才说道：“算了，男性的那个我又不是没见过（曾经经过的警方凶案现场的时候），看你的还挺大、模样不黑也不丑，没有辣我眼睛的情况，我相信你的解释。”

　　吴克：“？？？”

　　两仪式转而看向了浅上藤乃，她摸了摸自己的肚子，说道：“我很饿，你赶紧弄火锅，不过记住，那两盘牛肉是我拿的，我得吃大头。”

　　说完，两仪式就跟待在自己家里一样，从开放式厨房旁的冰箱里拿了一盒哈根达斯雪糕，还是原味的，就坐在地板上直接开吃了起来。

　　这个国家的火锅，其实应该叫寿喜烧，说白了就是一锅乱炖，如果不需要调寿喜酱汁、直接去买现成调好酱汁的话，只需要该炖煮的食材丢进去，倒水再加酱汁，就可以直接开火烧了。

　　一张四平八稳的矮木桌，被摆放在三十平不到，但包括了厨房和卧室综合功能的房间内。

　　处于靠近窗户的位置，窗户被打开，一股寿喜烧独有的酱香味，缓缓地飘了出去。

　　“说出来你们可能不信，今早我上了月球后，就被一个外星生命体给袭击了，对方自称赛法卢，却是一个能够弄出上百米高人型怪兽的家伙……”

　　三人围绕着一张桌子坐，吴克唠嗑起今早上，自身在月球上遭遇的那些事。

　　浅上藤乃一副好奇宝宝的模样，在右手边津津有味地听着故事。

　　与之相对的，在左手边的两仪式则在夹着牛肉，配着冰镇矿泉水，一口热乎的入肚，就接着一口冷乎的下去，属实是个不怕闹肚子的人，而脸上浮现出的神情，却能够看得出来两仪式，对于吴克现在说的东西，完全是一种不相信的态度。

　　【外星生命体，还曾经毁灭过过去世界存在的一些文明，都什么乱七八糟的？】

　　两仪式虽然历史不好，同时也不怎么爱学神秘学方面的知识，但基本的常识还是在的，她认为自身不可能会被，什么上月球打巨人怪兽的这种事情，给欺骗到。

　　“所以，最后那个毁灭文明的坏家伙怎么样了，SB先生消灭了对方吗？”

　　浅上藤乃提问。

　　【你还真信了这种骗人的鬼话？】

　　两仪式的嘴角抽了抽，对浅上藤乃这种傻白甜的脑子，感到了可惜。

　　“没有。”

　　吴克摇摇头。

　　“诶？”

　　浅上藤乃有些疑惑神色的眼睛眨了眨，似乎有些不解。

　　“因为，我消灭不了。”

　　吴克叹了口气，解释了起来。

　　“出现在外的，只是赛法卢那家伙的物质身躯，而她真正的生命核心则已经与月球上的星核，一种被那家伙称为‘月灵结晶’的东西，给彻底融合在了一起……”

　　“除非，我能连带着月球给一起扬了，否则，不管消灭那家伙多少次躯体，她都能通过吸收宇宙能量，慢慢的、重新恢复过来，我试了好多次，却是认识到了这一点。”

　　“原来，是需要把月球扬了，才能去消灭的存在……”

　　浅上藤乃点了点头。

　　“难怪SB先生，也解决不了那样的家伙。”

　　女孩表示理解。

　　“不，倒不是我的力量，扬不了月球，只是我意识到，扬掉这个世界的月球后，可能会给这颗星球带来的糟糕影响，所以才罢手了，却是在刚才想着，怎么才能不扬掉月球，才能解决对方，继而没注意到你们。”

　　“哦哦哦，原来是这样啊！”

　　浅上藤乃一脸恍然大悟的模样，随之是惊叹。

　　“真没想到SB先生，竟然是如此强大的人，还拥有着把月球都给扬掉的力量！”

　　“噗，咳咳咳……”

　　旁边，传来了喷水声，然后是被呛到的咳嗽声。

　　“怎么了，式小姐？”

　　浅上藤乃有些疑惑地看过去。

　　“没什么，我只是觉得现在的人，吹牛逼是真的厉害。”

　　“你不信我的话？”

　　“我难道该信吗？”

　　“可我说得都是真的。”

　　“你不过是想来跟我掰扯刚才的那件事情，你的欧金金之所以被我们看到的原因，说实话，我本来是不想说些什么的，但你这故事编得却实在有些离谱了，很抱歉，但我真的忍不住……”

　　两仪式的性子本是有些冷的，但今天被浅上藤乃这个傻白甜家伙，愣是给热了一天，她心中要说不郁闷，却是不可能的。

　　正好，今晚上的旁边这家伙（吴克），直接撞她的枪口上，却是让两仪式，直接化身为怼人的小能手。

　　“月球虽然体积比起地球来说不大，但再怎么说也是个卫星星体，而一个人，好吧，我可以不把你当人……”

　　谷</span>吴克：“？？？”

　　“但一个生命个体，就想要把一个卫星星体给扬了，很抱歉，我两仪式不是幼童，所以请你不要再说这样幼稚的笑话了，真的，再说的话，我可能还会忍不住，再次喷水出来的。”

　　拿起矿泉水瓶晃了晃，两仪式的意思很明显，这是指从口中喷出刚喝进去的水。

　　“那怎么样，才能让你相信我说的话？”

　　“信你能把月球星体给扬了的话，除非我能用直死魔眼，把脚下的星球给一刀切开。”

　　两仪式直接回应道。

　　“咦，这种事情都能做到吗？”

　　吴克瞪大了眼睛。

　　“嘶~”

　　浅上藤乃在旁，吸溜了一口金针菇的同时，也顺带倒吸了一口凉气。

　　“？？？”

　　两仪式一脸问号，脸色以肉眼可见的速度黑了下去。

　　她认为自身的语言表达能力，应该是没问题才对，虽然她在日常里，不怎么喜欢跟别人说话。

　　【算了，这两个家伙都有些不正常，还是解释一下吧……】

　　她想道。

　　“正是因为我做不到那种事情，所以才说出来的。”

　　两仪式的手上筷子，尖头一指旁边的吴克。

　　“所以，这是我在认为你说的事情，是一种天方夜谭的东西，却是无论如何，都不可能来欺骗到我两仪式的这个意思。”

　　吴克认真想了想，问：“哪怕，你亲眼看到证明我说的话的证据，也一样吗？”

　　“哼，有证据，那倒是拿出来啊。”

　　两仪式轻哼了一声。

　　“看外面。”

　　吴克一指窗外，浅上藤乃和两仪式都下意识看出去，但都没有看见什么特别的、能被当作证明言语之物的东西。

　　两仪式有些皱眉，回望了过来：“你要我看什么东西？”

　　“天上，月亮。”

　　吴克言简意赅。

　　“不就是一轮残月吗，这有什么特殊的？”

　　两仪式有些不解。

　　“忘了告诉你们，我在和那个赛法卢战斗的时候，却是不小心把月球很大的星体部分给打崩了，而那大概就是我们的战斗所造成的残月情况。”

　　吴克解释说道。

　　两仪式：“？？？”

　　浅上藤乃惊叹：“哇，好厉害！”

　　单纯的女孩，并没有怀疑。

　　“艹，我有理由认为你这是在忽悠我。”

　　“月球的自我修复还需要一些时间，如果你不信的话，之后几天的晚上，你尽管可以看看天上月亮，到底还是不是残月。”

　　吴克说完后，却是顺带提了一嘴邀请的事情：“如果是的话，你就要加入我们的正义伙伴大家庭。”

　　“如果不是的话，你们以后就不会来骚扰我了？”

　　两仪式问。

　　吴克点头。

　　想了想，两仪式觉得有点亏，吃着热乎的牛肉骗，就提出新的条件：“不仅不能骚扰我，还要在当我邻居的时候，一直负责我个人的一日三餐，直到你们两个家伙从这里搬走为止？”

　　“没问题。”

　　两仪式眨了眨眼睛，她感觉自己，好像还是亏了！？

　　。。。。

　　冬木市，远坂家。

　　“今天到底发生了什么，你为什么会突然离开我的身边？”

　　远坂凛就像是个质问学生上课去哪的老师般，在质问着红A。

　　“我发现了从者交战的魔力波动，于是就前去探查了一番。”

　　红A解释道。

　　“侦查敌情，这是个理由。”

　　远坂凛点了点头，表示了认可。

　　但随即，她的神情就是一肃。

　　“Archer，你知不知道，一个英灵随意离开需要保护的御主身边，一旦御主遭遇到了敌对方的英灵，是非常危险的事情？”

　　红A：“……”

　　他的御主远坂凛，果不其然地像是对方的性格所会做出的事情那样，却是开始长篇大论地说教了起来。

　　“在这场圣杯战争中，你我乃是一体的存在，而你的随意离开，则是造成了我陷入一段时间、人身安全没有保证的状态。

　　虽然，到最后也并没有遇到敌对方从者的这种事情发生，却不意味着问题的不存在。

　　所以，Archer，你这个连自己真名都记不起来的无名之辈，却是要好好的反省一下今天自身所做出的错误行为！”

　　面对着说教状态的远坂凛，红A没有去反驳什么，却是识相地低了头：“对不起，是我的错，我会好好反省自身的错误的。”

　　远坂凛→iorz←红A

　　远坂凛撇了红A一眼，本身也不是个刻薄性格的女孩，见到对方如此，反而有些不好意思起来，但却是抱起双臂傲娇道：“算了，这次我就原谅你，你赶紧给我说说，今天你弃我而去后，到底探查到了什么重要情报？”

　　“是。”

　　红A抬起头。

　　“我探查到的情报是……”

　　他当然不可能说出，【我爸也没死】的那种话。

　　而是认真道：“说出来你可能不信，Berserker把上三骑的Saber，给吊打了！”

　　远坂凛惊了：“！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，480 说出来你可能不信免费阅读。https://xs.23sk.com 