    “见过玄源道友，多年不见，玄源道友果然也进入大罗之境。”青龙见到玄源同样显得很高兴。

    “是啊，当年你我还有玄龟道友一同游历，谈玄论道，在路上也曾并肩作战，北海一别之后，你我都得偿所愿，同样得证大罗，算得上幸事。”

    玄源回忆起之前三人同行，相处的经历，可以说得上是自己出世以来，少有的有人相伴的时光，而一行三人的相处，同样很是愉快。

    “当年和玄源道友分别之后，我和玄龟道友又一路北上，历经多年最后达到北海之极，玄龟道友在北海之极有所感悟，需要静修，我们这才分开。”

    青龙简单的介绍了当年和玄源分别之后的情形。

    “这次会师不见玄龟道友的身影，也不知他现在如何了。”听完青龙的介绍之后，玄源也想起了这位稳健到极致的人，也不知道玄龟是不是因为大劫太过凶险，而选择避开。

    青龙跟着吐槽起来玄龟：“说不定玄龟道友还在北海之极的海中沉睡，当时他获得突破大罗的灵感，便和我匆匆告别，想来若是不证道大罗，恐怕会一直沉睡在北海之极。以玄龟道友的性格，不到大罗恐怕不会出来了。”

    玄源青龙二人一起吐槽起玄龟之后，仿佛回到了之前那段一同游历的时光，多年未见的隔阂也随之消失。

    在交谈了一会之后，青龙向玄源简单的介绍了几位龙族的成员，其中就有烛龙、蜃龙、云龙、火龙等大罗金仙，还有应龙、蟠龙、角龙等金仙圆满，也有蛟龙、螭龙、虬龙等龙属。

    可以说龙族的势力空前强大，至少现在在不周山会师的各种小团队之中，龙族的势力称得上是人多势众。

    比起龙汉大劫之后的龙族来说，简直可以说得上是人才济济，如果这些龙族之人都能活到后世，其实力定然有着恐怖的积累，巫妖二族恐怕也翻不起什么波浪。

    而这不过是龙族刚刚起步的阶段，一旦渡过凶兽大劫之后，龙族的势力恐怕还会继续急速膨胀，巅峰时期更是难以想象。

    所以说王图霸业也不过是过眼烟云，唯有自身的实力才是永恒的依靠。

    从凶兽到三族再到巫妖二族，哪怕在某个时代之中如何鼎盛，可大劫一到不也化为灰灰，余者也只能收起尾巴做人，慢慢的舔舐伤口。

    这给玄源带来了警示，在大劫之中一定要小心再小心，大劫之中一切皆有可能，再怎么谨慎都不为过。

    经过青龙的介绍，玄源对于龙族的成员都有了些基本的了解，由于场合不对，玄源在和其他龙族成员打过招呼之后，也没有细聊。

    只能说是初步认识，具体的情况可以在今后的日子中不断了解也不算迟。

    和龙族成员打过招呼之后，玄源暂时离开了龙族所在的位置，因为他发现了乾坤道人的身影，便前去打招呼。

    “见过乾坤道友，你我果然如约在不周山相聚，同襄盛举。”玄源率先开口打招呼。

    “玄源道友有礼，之前就有所察觉，不想道友也是龙族中人，龙族的实力果然非同小可啊。”

    乾坤道人当然发现了玄源先到龙族之中和一众龙族见过之后才来和他打招呼。

    “我也是今日才知龙族如此势大，之前不过略有耳闻罢了，这次不过是为了应对凶兽大军暂时一同行动罢了，祖龙之道非我之道，并非有意隐瞒道友。”

    玄源对乾坤道人解释道。

    因为之前对于会师一事玄源确实是从乾坤道人身上获得的消息，不想让乾坤道人误会自己有所隐瞒，所以直接开口说明情况。

    乾坤道人也没有追究的意思：“哪里哪里，道友不必如此，更何况我等先天神魔本来就该寻些志同道合的道友，相互扶持才是。至于道友的其他行为，本来就随道友心意，不必挂怀。”

    “让贫道给玄源道友介绍其他几位同道，他日说不定还会并肩作战，相互有个照应。”乾坤道人向玄源介绍了颠倒道人、阴阳道人、鸿钧道人等几位先天神魔。

    这些先天神魔同样是大罗金仙修为，尤其是阴阳道人和鸿钧道人给玄源一种深不可测的感觉，这两位恐怕和乾坤道人一样，都是最顶级的那一拨先天神魔，修为和祖龙恐怕就在伯仲之间。

    别看他们人数稀少，在这不周山的团队之中并不起眼，可真正的实力恐怕算得上顶尖。

    出来龙族、凤族、麒麟族等大族对比起来有人数优势，其他的种族恐怕还比不上这几位先天神魔。

    尤其是鸿钧道人，在乾坤道人介绍之时，修炼多年的玄源心性修为已经极为高深。虽然在心中不断涌现出关于鸿钧道人的一切，可也在面色上没有丝毫的表露，就和见其他几个先天神魔一般。

    实则玄源心里早就翻起了无尽的波涛，毕竟以后世小说之中的描述来看，这位鸿钧道人的修为手段实在了得。

    在百花齐放的开天之初，就是这位看似面善的白发老头笑到了最后，获取了开天之后几次大劫的最终果实。

    玄源不知在这几次大劫之中鸿钧道人到底扮演这什么样的角色，是否如前世小说之中描述的那样腹黑，或者是一副救世主大善人的形象。

    玄源并不会依靠前世的记忆来判断鸿钧道人的事情，但有一点他能够确定，那就是鸿钧道人绝对不是一个简单的人物。

    好在乾坤道人和鸿钧道人等人的团队并非是真正的一伙人，不过是一个自然聚集的闲散组织，只是想要互相依靠度过这次大劫。

    不然恐怕这场大劫的主角就不会是龙、凤、麒麟三族了。

    所以，这个组织之中的人并不反对乾坤道人对于玄源的介绍，因为他们之中的这些先天神魔就是这样聚集起来的。

    而玄源龙族的身份同样能够在大劫之中对他们起到帮助。

    所以，哪怕是第一次见面，双方之间都有着基本的善意，毕竟凶兽是所有先天神魔的共同目标。

