
同一时间。

校工部的家伙冲入润德大厦之中和保安搅在一起，场面十分混乱，保安全都往底层涌，校工部虽然都没有血统，但是论实力也远远高过一个商务大厦保安，他们如同一群蛮牛，四处冲撞保安围起来的人墙。

大厅里，场面混乱至极，有人在尖叫，有人在乱跑，有人被吓的瘫软在地，穹顶中央的花球不知被谁扯了下来，巨大花球在半空炸开，数以千计的绢花往下落，像是一场淡蓝色的雨。

A座21层，唐威让保安把守住每一个入口，从电梯到楼梯，几十号拿着家伙的壮汉充满楼层，他们都不能理解老板的做法，下面虽然有骚乱，但是应该不至于能攻上来，所有进出的通道都已经被锁死，再说他们也已经报警了，只需要守住五分钟而已，不用那么大惊小怪。

落地窗外，忽然有人看见黑色人影在雨中下掉。

“有人跳楼！”，保安指着窗外大喊。

所有人扭头，窗外一个人影闪过，紧接着是机械拽动绳索的声音，随着齿轮缓缓转动，一个人影从下面升起，他踩在悬桥之上，停在21层的落地窗外，室内白炽灯照在人影身上，却照不亮他的脸，只能看见低垂的额发。

这是诺玛通过大量计算，设计出来入侵通道，计划是由路明非和楚子航带着绳索下坠，于此同时学院控制的悬桥上升，利用降速锁扣减速，然后安全上垒。

窗外的路明非从后腰掏出电击枪，按在钢化玻璃表面，电光闪灭，整张钢化玻璃碎裂成块，他踩着碎裂的玻璃，带着冷风和雨丝，一起走了进来！

路明非入侵21层成功，接下来不过是扫荡这一层所有安保力量，取回资料就可以了，这很简单！

保安已经围了过来，他们抽出手中警棍，步步逼近。

最先动手的是前面两个保安，他们一个猛扑，三两步冲到路明非面前，抬起警棍就是当头一棒，力道很大很急，完全没有留手的意思。

路明非面无表情，微微侧身，警棍贴着他落空，他抬用左手在保安胸口轻轻一撞，同时抬脚揣在另一名保安下腹，两保安几乎同一时间被击退，仰面倒在地上。

双方实力差距太大了，力量，速度，技巧，路明非都与他们不在一个层次上。

前面两个人倒下，后续的保安继续往上涌，他们有些人已经拔出鞘里的长刀，这一次要动真格的了。

21层大厅中央，警棍、长刀在空气中挥舞，路明非来回闪躲，在人群中穿梭，灵活的像是一条鱼，没有人能碰到他，哪怕一下。

他双手快速挥动，从各种角度出刀，黑色猎刀在斩击，沙漠之鹰也变成近战武器，打在贴身保安身上，每一击都带着巨大力量，短短二十秒，一队保安就全部倒下了！

没有休息时间。

楼梯口，第二队保安马上拥了上来，他们没有任何犹豫，朝着路明非就发起冲锋，人数比之前更多，气势更凶狠。

走廊的尽头黑暗中，一个修长的身影在轻声吟唱，无形的领域张开，空气中开始弥漫淡淡雾气，所有保安肌肤开始渗出红色血液，心脏开始剧烈跳动，强有力的鲜血往血管各处涌去，身体各种机能达到了数倍的强化。

言灵·王之侍，序列号28，强化领域内活体体能。

“找到你了。”路明非目光穿过重重人影，锁定走廊尽头的人影。

这一次，他没有坐等保安先手，而是微微躬身后，瞬间爆发出惊人的速度，冲入保安群之中。

路明非用手肘撞在最前面保安下颚，巨大速度带来的动能，完全释放出来，被击中的保安身体失重，出现了短暂的凌空。路明非再用手往失重保安胸口一摁，150斤的保安被当做武器振了出去，撞到了身后好几个跟上来的人。

包围圈瞬间出现一条突破口，路明非再一次加速，双脚狠狠踩着大理石地面起跳，整个人从上方跃过人群，在空中伸展开的身姿，轻盈的像是展翼的鸟。

最后在地上打了滚，轻松落地后，继续往前奔跑，他目标很明确，就是藏在阴影里的释放言灵的家伙。

被王之侍控制保安，动作微微一滞，马上又扑了上来，其中两个人人高马大，几步就追到路明非背后，他们奋力起跳，双手抓紧的警棍朝着路明非后脑猛然敲下。

路明非头也不回，右手往后一摆就是两枪，两发弗里嘉子弹平行射出，精准的把两个保安击落。

这时候，路明非也冲到了走廊尽头，他看清了在角落的人，那是一个瘦高的男人，穿着宽大保安服。

此刻瘦高男人也看到了路明非，眼里全是诧异，他应该是没想到，路明非能那么轻易突破，他用王之侍控制的保安围攻吧，男人本能往后一退，结果背后顶在混凝土墙壁上，没有退路了，此刻路明非理他已经不足半米，他已经无处可逃。

忽然，男人忽然一笑，眼里诧异瞬间消失，他从宽大保安服里抓出一把USP手枪，对着路明非近距离开了一枪，男人的慌张都是表演出来，就为了吸引路明非进入他的偷袭范围，他料想这种距离没有人可以反应过来。

路明非却像是早就知道一般，在对方扳机扣动同时，单脚发力，直接做了一个转身，子弹贴着他的耳边飞过。

躲过子弹，路明非原本抓着猎刀左手已经空了，快速探出，抓住USP的枪身，右手沙漠之鹰顺势抵住对方额头。

很顺畅的动作，就好像一切都在路明非的计划之中。

“check（将军）”路明非轻声说，一双黑色的眼睛泛起笑意，扣动扳机，弗里嘉子弹在男人额头上炸开，暗红色的血雾将整个脑袋染红，男人无力倒了下去。

王之侍的释放者倒下了，那些被强化的保安也跟着一起倒下了。

18:57，21层保安团清理完毕，现在就剩下去唐威办公室取文件了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538158"  chaptername="第五十二章  执行（2）">加入书签</a>
</div>
