    “干啥子坏事？我说你就是瞎操心……”

    花开诚是又困又累，连眼睛都睁不开，哪里看得清究竟有些啥？

    “睿伢子一直以来就本事不小，现在又加上你那宝贝女儿朝朝，他要是不闹出点动静来，他还配当我花开诚的儿子？行了行了，我困得要死。让我再睡一会儿……呼呼……”

    “睡睡睡，睡死你算了！”

    谭小红气。

    回头想了想，好像他的话也很有道理？

    她才强自镇定，再度去查看两个孩子带回来的东西。

    每看一样，她就心惊胆战一次。

    好在她的心脏够强大，等看到藏在底下的两只腊野味时，她已经彻底平静下来。

    管它呢，反正都这样了，还是顺其自然吧！

    花朝自然不知道老妈的纠结。她一觉睡到日上三竿，等她被饿醒后，才顶着一头乱糟糟地蓬松头，去灶房找吃的。

    因为脑子里一片混沌，她丝毫也没察觉，有一双如炬的目光，正随着她一路追随。

    花朝泡了点茶叶，等茶香终于将她的神志唤醒后，她才终于注意到，自己家突然多出来的那个人。

    “早！”

    她笑嘻嘻朝霍北尧打招呼。

    “早。”

    霍北尧也顺势点点头回应。

    等花朝说完喝下了一口茶水，混沌的大脑才终于反应过来。

    “噗！~咳咳咳……”

    “怎么连喝口茶水也会呛到？”

    他赶忙上前，一脸紧张看着她。

    却被花朝阻止了：“你怎么会在我家？”

    “你觉得呢？”

    霍北尧递给她一个你明知故问眼色。花朝才想起，那些货眼下都还在自己的空间里。才察觉自己问了句废话。

    “我二哥应该还没起，你去他房间找他吧。”

    花朝说完，便急匆匆跑了。

    嘭！

    一进屋，她就慌忙反锁了房门，检查自己的情况。

    乱糟糟的鸡窝头根本没来得及梳理，脚上趿拉着的旧布鞋脚指头都钻出来了。身上穿着半新旧的睡衣——是她以前的衣服，因为人长高了，袖子和裤腿都短了一截，她舍不得丢，才留下来做了睡衣。

    可睡衣里面，她什么都没有穿……

    她双颊都红透了！

    感觉自己完全没脸见人了！

    她下意识揽镜自照，只看见镜子里的脸颊红绯绯似火烧。

    屋外，又传来二哥和霍北尧的说话声。

    简单的问候之后，花睿果不其然说起了自己，甚至还想叫她，却被霍北尧阻止了。

    两人不知道说了什么，很快，二人便先后出去了。

    花朝这才放松下来。

    换好衣服这才出了屋吃早饭。

    说是早饭，其实说是午饭也不打紧。

    菜是一个余香茄子（鱼香茄子），一个炒的蕹菜，时间放久了，就发黑变难看了。可花朝还是吃得津津有味。

    而余香茄子，简直就是花朝的最爱。

    茄子洗净斜切花刀，下油锅炸至外皮泛黄，再放入调味料闷，最后下生粉水勾芡出锅。

    这道菜说起来简单，做起来却不容易掌握好火候。

    炸的时间短了不够香，时间长了太油腻。闷的时间短不入味，长了又失去了茄子表面的那鲜香气息，最后烂成一团糊糊，就失去了这道菜品的真正味道。

    不得不说，大嫂做的余香茄子，是真正掌控好了火候。

    花朝没忍住，又添了一碗饭继续吃。

    就在这时，大嫂端着簸箕，牵着小虎子回来了。

    自从上次她无意间撞到大嫂和那个男人搂搂抱抱后，刘敏霞一直都没再开口和她说话。哪怕一些无法避免的场合，她也大多垂着头避开她的视线。就比如现在……

    “大嫂回来了！”

    花朝赶忙朝着她笑：“小虎吃过饭饭了没有？”

    “吃，好吃！”

    小虎甩开了刘敏霞的手，跌跌撞撞跑过来爬上椅子，要花朝投喂。

    花朝自然不会拒绝。没想到，就趁着这机会，刘敏霞便撇下了自己的儿子，径直去了灶房。

    花朝挑眉！

    这样下去也不是办法。

    上辈子刘敏霞临死前还在为自己叫屈，想来她和那个男人也不会有什么。

    如果就因为这个，反倒让自己和大嫂生分了，也得不偿失。

    她一边喂小虎，一边叫住了她：“大嫂，我这趟出门得了个好东西！回头我给你送去……”

    “不用。”

    刘敏霞回答得很快，也很淡定。

    “是我替小虎讨要来的一头老狗的犬牙，你上次不是说想找来，给小虎带上吗？这次上山我正好碰到了有，就特意给小虎带回来了。”

    她纯粹是没话找话说，说话间，还当真拿出了那颗狗牙。

    刘敏霞也盯着狗牙，到底没舍得放弃。走了过来：“小虎有你这么好的小姑，实在难得。”

    “这不值当什么。来，你找一根绳子，把狗牙钻一个洞给小虎带上吧。”

    刘敏霞迟疑很久后，还是把那颗狗牙拿走了。

    “多谢了，小姑。”

    花朝一把捉住了对方的手，让她挣扎也挣不脱。来回推攘了两次后，刘敏霞脸色都变了。

    “大嫂，你我是一家人。一荣俱荣一损俱损。你可不能和我见外了。”

    刘敏霞的手一抖，又慌忙松开了她。

    “我……”

    她终究什么都没说。

    挣扎脱她，她弯腰抱起小虎替他擦鼻涕：“你不用和我解释。我刘敏霞行得正坐得端，没做过任何对不起花滦的事。我可什么都不怕。”

    “所以呀，既然你什么都没做过，肯定是有人在居中故意挑拨是非。否则，那个人怎么会突然出现？大嫂，你可仔细想过？”

    花朝的一番话，果然让刘敏霞怔愣了。

    她也陷入了沉思。

    其实这种事，肯定和刘敏霞有关。只是不知道，刘敏霞整天都呆在家里，他又是如何让刘敏霞钻进了他的圈套？

    刘敏霞很显然也想明白了其中关键。

    “我知道了。”

    她想笑，却扯出一个极其难看的笑容来：“你也不用这般，我这个人生性就这样散漫习惯了。不定哪天就两腿一蹬什么都不知道了。哦，对了，我倒是听那人时不时打听你的消息。你最近自己多注意一些。”

