
“是谁！”

看着一步步远走的背影，周磊脸恨不得贴在玻璃上，想要看清楚。

主线任务下，他们必须进入教室。

但在走廊上却多出一个人的影子，这不得不令周磊惊讶的同时，想要迫切的知道这个人究竟是谁。

蒙蒙中，周磊只看到了那个人身上穿戴着校服。

应该不会是什么老师。

“喂，刚才外面有个人，你看到了么？”

看人影已经消失了，周磊回头向赵客喊道。

赵客摇摇头，方才周磊冲过去的时候，自己并没有看到什么人影。

“该死！刚才我亲眼看到了外面有个人，妈的！”

周磊一拳砸在桌子上，显然在这个地方，他的耐心已经快被消磨光了。

赵客没有理会周磊的抱怨。

侧目将眼睛盯着地面上，那个小平头。

只见小平头自被周磊一脚踹在地上后，从始至终，就没有在有过动静，赵客甚至已经听不到了他的呼吸声。

“你在看什么？”

周磊见赵客不说话，而是将目光看向了那个小平头。

还以为赵客在关心他的死活。

一撇嘴，迈步走到小平头身旁。

“别傻了，这些人都不是真正的人，可能是幻影，也可能是某种怪物制作出来的分身，就算是一个活人，死了也就死了呗。”

周磊说这话，脚尖捅了捅小平头。

只见小平头身体从地上翻到在地上，人已经没有了呼吸。

只是令赵客感到古怪的是，小平头的嘴角，此时居然带着一缕微微的笑容。

“咦？死了还会笑？”

周磊也察觉到了小平头嘴角的那一缕微笑，不禁骤起眉头。

这时候赵客回头看了一眼教室里其他同学。

发现这些同学虽然对周磊充满了惊恐，但对于死掉的小平头，却仿佛完全漠视掉了他。

“哼！”

看人已经死了，又什么线索也没有。

周磊一脸不情愿的找了个座位，坐了下来。

但被困在这个地方，无法出去，随着时间推移，周磊越来越开始急躁。

他本身就不喜欢上学，更别说坐在这样枯燥无味的教室里。

只是在周磊就打算起身的时候。

赵客突然注意到，所有学生的眼睛，不知道什么时候，都瞟向了窗户外。

赵客跟着往窗外看。

在教室后门的玻璃上，一双黑色的眼睛，正透过玻璃，凝视着周磊。

与此同时，周磊浑然没有察觉到，依旧从椅子上站起来，往前走。

只是这一步还未迈出去时。

一股寒风不知道从什么地方，吹在了周磊的身上。

风声一吹，周磊开始没感觉有什么不对劲。

可很快，就见一层肉眼可见的白霜，开始覆盖周磊全身。

“咦？不对！”

寒霜几乎转眼间，侵透了周磊的衣服，伴随着一股刺骨的凉意，令周磊顿时警觉起来，迅速想要跳开。

“喀喀喀喀……”

只是人刚刚跳在半空时，突然感觉像是有什么东西，在抓着自己的双腿。

低头一瞧，周磊的脸色顿时难看起来。

就见周磊周围涌出一股寒雾，雾气漫卷，所过之处，在空气中迅速凝出厚厚的冰凌。

自己的双脚不知道什么时候，已经被冰冻在里面。

“混蛋！”

见状，周磊神情骤变的同时，全身肌肉开始迅速膨胀，肌肉声生出一层赤红色煞气，气息和之前相比，完全判若两人。

一拳砸向脚下的冰凌，顿时冰凌破碎，令他双脚得意释放。

但还未等周磊脸上流露出笑容时，周围寒雾猛然大涨。

一层冰凌以肉眼看不到的速度，覆盖周磊全身。

寒雾下，周磊突然意识到情况远没有他想的那么简单。

自己肌肉触碰到寒雾的同时，刺骨的冷意，令他只觉得肌肉都变得刺疼起来。

“圣战甲！”

不敢在有丝毫犹豫，周磊身后浮现出邮票的虚影，那是一张银色邮票。

一层类似西方板甲的铁甲，迅速将周磊覆盖。

板甲的胸口，是一头黄金狮头，狮口张开，带着震耳的咆哮声，令周磊全身生出一团金色火焰。

“很强！”

金色火焰下，周磊就像是一尊战神。

身上的气息，令赵客都感到惊讶，至少在周磊此时的状态，未必比肉鬼要差多少。

只是在寒雾笼罩下，周磊的眼神中，很快就流露出了惊恐。

自己体内的力量正在飞速衰退。

不仅如此，战甲上所附带的战神之火，也在同一时间，开始凝固起来，一点点被覆盖在冰凌中。

刺骨的寒气覆盖下，周磊只能眼睁睁看着自己的身体，被冰冻在冰雕中。

就在周磊近乎绝望的时候。

赵客突然从椅子上跳了出来，摄源手张开，金色大手下，将眼前冰凌拍碎掉大半。

同时将周围寒雾摄入掌心。

就见赵客一脚踹上去。

顿时冰凌崩裂，周磊的身体，撞倒了几个桌子后，在地上打了个滚，最终撞在墙头，这才停顿了下来。

“啊！”

抖掉身上的冰渣，周磊大声尖叫起来。

坐在地上，吐出一口寒雾：“冷！”

从他成为邮差的那一刻开始，他就从未感觉到过，这样的冰冷。

就像是大冬天，将人丢进了上冻的池水中。

冻的周磊全身肌肉都变得麻木起来。

眼神中终于流露出恐惧的光芒。

本以为自己成为中级邮差后，自己单手能够打爆山石，别说是鬼，就算是妖魔，他也不看在眼里。

但当寒雾临身的时候，周磊却是感受到了死亡的恐惧。

这样的寒冷，瞬间仿佛把他从里到外的冷冻起来。

他的能力，甚至都无法激活。

如果不是赵客看准时机，及时出手，把他从冰凌中拉出来，怕是现在，他就要在寒雾中活活冻死。

“谢谢了。”

周磊向赵客道声谢后，从邮册里拿出一瓶药剂迅速饮下去，但身体还在止不住的打颤。

身体开始迅速变得燥热，排斥出豆大的汗珠。

是周磊的肉体，在为他将体内寒气驱除出来的过程。

赵客摇摇头，没说话。

事实上，他并不喜欢救人。

更不喜欢，周磊这样莽撞无脑的行径。

但眼下，这次恐怖空间才刚刚开始，情况还不明确的情况下。

周磊或许还能拍上一些用场。

看着周磊所在的那一片地方，寒雾已经散去。

那些冰凌也消失不见。

但坐在周围的那一片学生，一个个已经被冻僵在那里。

只不过奇怪的是，每个学生的脸上，都带着一丝弱音若无的微笑。

赵客见状，突然明白，为什么小平头的死，会那么古怪。

他不是被周磊给踢死的，而被活活冻死。

人在被冻死的时候，人反而会感觉到特别的热，甚至热到让你想把衣服脱掉。

那些雪山上偶尔会遇到一具裸尸，就是因为这个原因。

同时在频临死亡的时候，体温会开始下降，令人感觉到轻飘飘的，脸上会不自觉的露出一缕微笑。

眼前这些学生，就是这样的情况。

只不过那股寒雾太霸道了，这些普通的学生，死亡的过程太快。

所以嘴角紧紧只是带着那一缕微微的笑容。

“这个地方……真受不了了！”

周磊不断喘着大气，额头上豆大的汗珠，已经把地面侵湿了大片。

赵客没理会他。

而是将目光看向窗外。

但窗外的人影已经消失不见了。

上次出现，死掉的是小平头，这次差点就是周磊。

赵客没有上过学，但这个场景，不禁令赵客想到了，自己被老爷子逼着念书的时候。

老爷子总会不经意间，站在自己身后，盯着自己一举一动。

如果发现自己在偷懒，就会一棍敲在自己屁股上。

但窗户外的人，究竟是谁？

这个问题，不禁令赵客沉思起来。

回头看向其他学生，发现这些学生，对于同桌被冻死的同学。

就和小平头一样，根本毫不关心。

甚至是有点幸灾乐祸的模样。

“你看看，他们在干什么！”

赵客让周磊去看看那些学生，都在做什么事情。

然而周磊晃着脑袋，一撇嘴：“你自己看吧，老子不想动。”

“那你就好好休息吧！”

赵客见周磊实在不想动的样子，点点头，大步朝着那些学生方向走过去。

他确实不想动，四肢异常的僵硬，似乎是出现了冻伤。

也亏是自己肉体恢复能力足够强，不然说不定伤的更严重，还会让他四肢谈换掉。

看着赵客走向那些学生，周磊也没多想，一从邮册里拿出一瓶药剂，正准备灌下去的时候。

突然就见赵客转过身，并没有去和那些学生交谈，而是默默转过身来。

坐回自己的位置上，一脸专注学习的模样。

看到赵客的举动，不知道为什么，周磊心里突然有一种不好的预感。

“你在干什么？”

赵客却没有理会他，手上拿着课本，看的津津有味。

“喂！你说话啊？”

周磊想要爬起来，只是身体的肌肉，就像是生锈的金属一样，令他动作变得无比迟缓。

就在周磊双手抓着讲台旁的课桌，想要爬起来的时候。

周磊一抬头，正看到那些还活着的学生，手上拿着课本的同时，但眼睛则无不例外的悄悄斜眼凝视着自己。

冷漠的眼神里，除了幸灾乐祸，还有带着很强烈的鄙视感。

这样异样的眼光，令周磊不禁有些恼羞成怒：“你们……”

正在周磊挣扎这要站起来的时候。

在他身后的窗户外，一张模糊的人脸逐渐清晰起来，黑色的眼睛盯着周磊的背影，裂开嘴巴，发出：“咯咯咯”的诡笑声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10517119"  chaptername="第五百九十三章：冷漠">加入书签</a>
</div>
