
    第1484章杀个回马枪！

    伴随着一道道嚣张的怒嚎声，成百上千名强者纷纷离席跳场，震翅急冲。

    看他们的动向，竟都是直追辰申而去，而且参与此事的人数越来越多。

    短短十息后，原本人声鼎沸的万寿广场，已变得门可罗雀。

    还留在这里的，要么就是无法玄气化翼的玄王，要么，就是些炼兽宗的迷茫之徒。

    好好的一桩登天大典搞到现在，作为主角的神选之子死了。

    他师父、炼兽宗的掌教至尊赤爵连天，也让人被灭了。

    就连几名太上长老、以及各大宗堂的大长老们，也都无一幸免……

    这个消息，就像是一柄柄的万钧重锤，狠狠的砸在每一名长老、弟子的心坎。

    现在的炼兽宗，可谓是名存实亡。

    除了极少数不安分的、又或是死忠级的内门长老追杀辰申而去外，其他弟子、长老们，只是麻木的站着，两眼空洞，一副未来无期的死气沉沉之态。

    “哎！只恨我是九星玄王，尚未达到玄皇境，无法玄气化翼。”

    “否则，我也一定要跟上去看看，说不定能捡着什么便宜呢！”

    “是啊，痛打落水狗的事，谁都乐意为之。那辰申显然是玄气后力不继，这才撂下狠话跑路的。”

    “嗯？你们快看，赤爵隆昌在干嘛？”

    如今，辰申走了，紧张而激烈的战斗场面也随之消失，立即有宾客注意到了赤爵隆昌的诡异行径。

    “我的天嘞！他他他、他竟然在生吞人肉？”

    “呕！好、好恶心！”

    一些心里素质较差的女修者甚至被赤爵隆昌的狰狞举止弄的心底犯潮，干呕了起来。

    “那些衣甲碎片……是赤爵连天？”

    “赤爵隆昌身为人子，竟去吃自己父亲的遗体？这、这家伙该不会是疯了吧？”

    “依我看，此子定是疯痴无疑。否则，谁能干出这么混账的事？”

    “想想也对，父亲被杀，偌大的灵阶宗门一朝倾覆，赤爵隆昌被刺激到精神失常也不是不可能的。”

    ……

    赤爵隆昌对众人的议论与鄙夷充耳未闻，一双通红的双眼死死盯着每一块血肉，自顾自的大吃特吃。

    “哗！”

    正当此时，那位原本如神僧入定、岿然不动的老媪，突然站起身来。

    谭雅被她的举动吓了一跳，一边轻抚了抚挺傲的胸口，一边问道：“师尊，要启程回紫薇国教了吗？”

    那老媪瞑闭着的双眼始终不曾睁开，只缓缓的摆了摆手：“不。为师要去追辰申。”

    “啊？您……是打算去帮他？”

    谭雅觉得师尊的态度捉摸不定，之前自己提及的时候，她还搬出宗规来，不肯插手呢。

    老媪直接忽略了谭雅的提问，随手甩给对方一个小巧的令牌：“这个传送令你拿好，自己先回去。”

    “啊？那师尊您……”

    “别废话了，这是命令！”

    “是……弟子谨遵师命。”

    谭雅咬了咬嘴唇，终是不敢忤逆这位强大而神秘的师傅。

    “呼呼、呼呼……”

    很快，一双金光璀璨的巨鹏之翅自老媪的身后舒展开来。

    “嗖！”

    就在那对玄翼扇动的瞬间，她整个人便如闪电般窜空而去，竟比怀有圆满境琉璃天羽的辰申更快一筹……

    谭雅望了望师尊消失的方向，回头来看了一眼癫狂中的赤爵隆昌，随即厌恶的皱了皱柳眉，当即开启传送令。

    “嗤嗤嗤……呼！”

    短短三息过后，这位大美女便已人去空遗淡淡香。

    不多时，距离万寿城一千里开外的晴空下，一道紫红色的雷影率先掠过。

    在其身后不远处，一大片形形色色的玄能羽翼光团，一窝蜂的追来。

    那紫薇宗的神秘老媪，此时也融入了这成千上万追杀大队中的一员，故意放缓了速度，不显山不漏水。

    再过得片刻，辰申似乎因为玄气不支的关系，飞行的速度越来越慢。

    身后追击他的那群人顿时精神一震：“哈哈哈，他就快不行了。速度再快又如何？没有足够的玄气支撑，飞不了多远。”

    “可不是吗？他飞到现在，距离炼兽宗的万兽城，也不过一千五百余里。”

    “嘿嘿嘿，老子已经看到诸多宝藏在向我招手喽！”

    “徒儿，切记莫要做出头之鸟。这个辰申可不简单，哪怕真的力穷了，他的临死反扑也不容小觑。”

    “是师尊，您老人家就放心吧，弟子绝不会托大的！”

    ……

    追击者中，那些激进的、想要第一个冲上去，灭杀辰申独揽众宝的人很多。

    谨小慎微的修者，也不在少数。

    最多的，则是一开始就抱着“跟团混一波”的心思，能捡到算赚的，捡不到也亏不了。

    但无论他们是哪一种心态，此刻见到辰申的飞行速度渐渐放缓，每个人的心里都极为畅快，莽足了劲儿的追。

    双方的距离越拉越近。

    当辰申即将飞跃一处孤鹰岭时，嘴角一勾，指间白光一闪：“罡芯琉璃鼎，涨！”

    “罡芯琉璃火！”

    “轰嗤嗤嗤！”

    谁都没料到，这看似即将油尽灯枯的家伙，竟还能杀一记回马枪。

    粗壮的火能光柱逆行而来，冲在靠前的强者们，连反应的时间都没有，便被火舌吞没殆尽。

    “呃啊啊啊！”

    “不！”

    “咕唔……”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄皇，获得经验值350000点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄皇巅峰，获得经验值830000点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄皇，获得经验值500000点！”

    “叮！”

    只一眨眼的功夫，追击辰申队伍的人数，锐减了十分之一！

    “妈的！困兽犹斗，果真不好对付。”

    “呼～幸好我听了师尊的话。”

    “若是我也冲到了队伍前端，就凭这二星玄皇的实力，肯定难逃一死了……”

    “快看，他落向那座孤鹰岭了！”

    “哼，方才的玄能火柱，必是他临死前的最后一搏。”

    “对！冲过去，杀死他，掠夺重宝的机会近在眼前……”

    一群人死了，更多的修者前仆后继的杀来，士气更盛！

    因为他们都已认定，辰申这强弩之末已嚣张到头了。

    就在来势汹汹的众人逼临孤鹰岭的瞬间，近在咫尺的那道身影，毫无征兆的消失了……
