    “有人来过！”

    秦桑心下凛然，疑惑道：“前辈不是留下暗记，没有被人发现么？”

    云游子轻轻摇头，“山中通道并非一条，星毒蛙的巢穴很大，如果有人在附近找到别处破绽，通过其他通道汇聚在这里也不奇怪。从这只星毒蛙的尸体来看，它死去的时间至少是两个月之前了……这里一点儿声音都没有，难道所有的星毒蛙都被杀了？”

    说到这里，云游子悚然一惊。

    巢穴中的成年星毒蛙不在少数，乃是结丹期修士也不敢擅闯的毒巢！

    两人相顾骇然。

    “秦老弟还记得天风楼掌柜曾经说的么，此次无涯谷大乱出现的很突兀，不符合常理，曾有人说感觉到非常强大的气息掠过，那些妖兽、鬼物更像是被吓跑的……”

    云游子语气凝重。

    秦桑涩声道：“前辈您是怀疑……”

    云游子缓缓吐出两个字，“元婴！”

    ……

    接着，秦桑和云游子大着胆子，向星毒蛙巢穴深处走去，越往前走越心惊。

    一具具星毒蛙的尸体漂浮在泥沼上，触目惊心，用尸横遍野来形容也不为过。

    其中不乏成年星毒蛙。

    所有星毒蛙全都是一击毙命，星毒蛙身上最为珍贵的毒瘴，也是唯一有价值的东西，都被搜刮一空。

    除此之外，他们甚至没看到哪怕一处战斗的痕迹，好似这些毒蛙正快乐的生活在自己的巢穴，突遭大难，完全没有反击的能力。

    云游子加快步伐，一直走到巢穴尽头，竟然没能找到一只活着的星毒蛙。

    秦桑看着云游子，试探着问道：“前辈，会不会被人捷足先登了？”

    如果真有元婴经过，再强的炼尸也不可能挡住元婴，被轻易轰杀成渣，灵药肯定也已经被元婴取走。

    他们冒险继续向里走也就没有意义了。

    “不会！”

    出乎秦桑意料，云游子非常笃定的摇头。

    “秦老弟不了解内谷，坊市里的那些传言都是捕风捉影，真正进入过内谷的人极少，不足为信。

    “无涯谷内谷的范围，比第一层和第二层加起来还要大数倍，乃是一片广袤无边的地域。之前我们在第二层遭遇的诸多危险，和内谷相比，不过是小巫见大巫。

    “内谷中，上古禁制和空间裂缝交杂在一起，无处不在，更有实力恐怖的古兽藏身其间，不弱于元婴期修士，不知道安全路线，老道也不敢带着秦老弟进来送死。

    “不可能这么巧合，那个元婴恰好和我们走同一条路。我们现在还没有走出屏障，继续往里走就能看出端倪。”

    两人继续向前。

    秦桑发现，云游子前进的方向需要横穿星毒蛙巢穴，如果那些星毒蛙还活着，他们还真要费一番功夫。

    又走出一段距离后，绿色的雾气变得稀薄起来，云游子似乎又发现了什么，加快速度。等秦桑追上，看到地上有一块不知是什么妖兽的残肢，明显不属于星毒蛙。

    “这里生活的妖兽不只星毒蛙一种。这些是星毒蛙的天敌，也被清理掉了。”

    云游子自嘲道：“不知哪位前辈开路，老道费尽心思做的准备都白做了……不过，倒是让我们少了许多麻烦。”

    越往前走，残肢越来越多，妖兽的血液把泥沼染成蓝色。妖兽的尸体都被剥皮拆骨，将有价值的部分掠夺一空。

    突然，云游子身影一闪，掠到一块被撕裂的兽皮前，蹲下来盯着那块兽皮，沉吟不语。

    兽皮只有巴掌大小，长着黑色的鬃毛，坚硬如针，在兽皮中间，有一道极为细小的伤痕，除此之外，并无其他异常之处。

    “前辈在看什么？”秦桑好奇询问。

    “无影剑！”

    云游子长长吐出一口气，指着兽皮中间的伤痕道，“这道剑痕，是无极门的成名剑法《无影剑》留下的，难怪那些星毒蛙死得无声无息！老道之前还没看出来，只是觉得奇怪，看到这块兽皮上的剑痕，才想起来这门剑法。”

    秦桑闻言一怔，惊讶异常，“前面那人难道是无极门主？”

    之前，他们还以为是哪位魔门的元婴莅临此处，没想到竟是正道八宗之一的无极门主！

    云游子迟疑道：“如果是《无影剑》，就说的通了。未必是门主亲至，无极门的结丹后期高手，也能勉强做到这一点。”

    不论元婴，还是金丹后期，都不是他们两个能招惹的，对他们来说没什么区别。

    二人继续向前，再见到其他残肢、兽皮，却没有类似的剑痕存在。仅凭一道剑痕，云游子也说不出所以然来。

    山洞里面的空间比秦桑想象中复杂，又见到一些被诛杀的妖兽残骸后，地势开始变化，等他们走出泥沼，转进一道石缝，走出不多远，突然听到前方传来‘咕咕’的怪叫声。

    前面有妖兽拦路，云游子却大为欣喜，这说明那位神秘高手和他们走的不是一条路。

    云游子取出一张不知用什么兽皮炼制的法器，覆盖在两人身上，有惊无险的穿过兽群，终于触及山壁，摸索到一个非常隐蔽，而且低矮异常的山洞。

    ……

    “终于出来了！”

    云游子感慨道。

    秦桑从云游子身后转出来。

    进入山洞后，虽然道路曲折漫长，但没有遇到其他禁制和妖兽拦路，顺利走了出来。很幸运，两个人至今毫发无损，而且消耗也不大，有充足的精力面对内谷的危险。

    此时，他们身处山里一个狭长的石缝间，前方传来明亮的光芒。

    当他们快要走出石缝时，最先映入眼帘的，竟是一片郁郁葱葱的草原，轻风吹来、草叶低伏，如一道道绿色的波浪，远远荡开。

    ‘哗哗’的响声却让人闻之心静。

    在草原深处，山影层叠。

    一眼望去，一片祥和景象，和秦桑预想中的不符。

    眼前的美景，似乎不应该出现在这里，秦桑脸上露出诧异之色。

    看到秦桑的表情，云游子也能猜到他在想什么，笑着说道：“秦老弟不用奇怪，再往前走几步，就能看到内谷的真面目了。”

