    

    已经变回了原本样貌的林远见，平静的帅脸之上不起丁点波澜，仿佛一泓缓慢流动的清泉。

    与那股庞大的毁灭黑色浪潮相比，林远见渺小的身影就像是一只蚂蚁，脆弱，不堪一击，只需黑潮一轮冲击，就足以将他碾压得粉身碎骨。

    只不过，这些都只是表象罢了。

    林远见从来都不托大，也不可能托大，他敢站在这黑潮的面前，就意味着这只不过是给予他的又一个装逼机会罢了。

    熊熊燃烧的天使之剑在他的手中消失，取而代之的，是一支巨大得不像话的笔！

    天使神族众强者都是愣了愣，危机当前拿出一支笔干什么？要写字？这有啥用？

    因为笔这种法宝实在是太过于罕见，所以众人一时都没有转过脑筋来。

    林远见双手持握住造化圣元笔，双眸凝视着散发淡淡毫光的笔尖，却对即将袭来的可怕攻击视而不见。

    帝狂阳眼睛都没有眨一下，他要看看林远见到底有何种手段。

    能在北冕星域威名大震，又胆敢孤身一人闯入天使神族腹地，还如此骄扬跋扈，嚣张上天，又岂会是泛泛之辈？

    帝归一和帝坤同样目不转睛，并且随时准备出手。

    帝狂阳手下的黑天使虽然厉害，但是未必能对那个神秘的家伙造成太大的伤害，也许最后还是需要他们出手的。

    就在那黑色的毁灭浪潮就要将他淹没的时候——

    林远见猛然快速挥笔，在身前一顿让人眼花缭乱的乱划。

    众人看得一头雾水，感觉林远见好像是在写字，但又看不出来到底写的啥字。

    因为林远见写的是草书！

    虽然花里胡哨，但依然是实用有效。

    霸道绝伦的浪潮眼看就要和林远见来个亲密接触了……

    就在这时，诡异的事情发生了。

    汹涌的毁天灭地之势骤然消散，浪潮无势，瞬间软弱无力，如同细小的浪花一样轻轻拍打在林远见身上，那伤害简直连挠痒痒都算不上。

    九九八十一名布阵的黑天使心中同时暗呼了一声卧槽。

    这一轮攻击居然莫名其妙地被减弱了无数倍？

    而造成这一切的原因，仅仅是因为林远见拿着一支笔轻轻划了两下？

    这是什么神器？最近法宝市场上的新产品？

    帝狂阳三人虽然也是看不懂，但并不在意，阵法的第一轮攻势被化解完全在他们的预料之内。

    一众黑天使们惊愕了好一会，便迅速地调整了各自的状态，整个大阵再次趋于完美，九九八十一人宛如一体，玄奥神奇。

    此阵的强大之处，还尚未全部展露出来呢。

    他们有足够的自信，只要彻底放开手脚施展，必然能够将林远见困毙于阵中。

    从来还没有一个人能从他们的阵法里活着走出来，哪怕连尸体都不会剩下完整的，由此可见这大阵是如何的凶名赫赫了。

    只可惜，他们碰上的对手不是一般人，而是整个宇宙都寻找不出第二位的异数，著名的挂比，所向无敌，未尝一败的绝世逼王。

    在林远见看来，这群黑天使哪怕将阵法玩出再多的花样，也只不过是浪费时间罢了，既然这样，他就非常乐意帮助他们把这时间节省下来。

    接下来要做的事情就简单得多了！

    在黑天使们准备动手之前，林远见提着造化圣元笔，以极为戏谑的口吻问出了一个问题：“你们知不知道死字怎么写？”

    嗯？？？

    这是什么意思？

    众黑天使皆是不明所以，沉默两秒后，开始凝聚攻势！

    可怕的压力再一次降临……

    “你们看得出他想干什么吗？”帝狂阳心中忽然升起一种不太好的预感。

    帝归一摇了摇头：“看不出，我们又不懂得未卜先知。”

    帝坤双目深处隐藏着摄人的寒芒：“此子上上下下都透露着诡异之处。他敢孤身前来，又对我等毫无惧意，必定是有备而来。就连帝霸，都被他算计在内……”

    “且看罢，只要能将他留在这里，事情就还在我们的掌控范围内。”帝狂阳的眼里闪过阴险之色，不知在盘算着什么阴谋。

    帝霸一直都在外面搞事情，帝狂阳又怎么可能什么都不做？

    先前早就已经说过了，帝霸是头猛虎，帝狂阳就是一条毒蛇。

    趁着八十一个黑天使在凝聚攻势，林远见以一个帅气的姿势抓着造化圣元笔，脸上带着肆意潇洒的笑容，整个人在这一刻仿佛化身为一位书法家，开始在面前的空荡之处写字。

    首先，是一横！

    然后，是一撇……

    天使神族的强者们一阵哗然，又写字？这是什么神奇操作？莫非这就是他手中那件笔型法宝的用法？待会会发生什么？黑天使们的攻击再一次被瓦解吗？

    林远见这次动笔，为了让众人看清楚，特意弄出了肉眼可见的痕迹，一笔一划都能看得清清楚楚。

    很快，一个新鲜出炉的“死”字写好了。

    该怎么吹嘘这个字才好呢？哇，那真叫一个笔锋犀利，落笔飘逸洒脱，矫若游龙，天马行空，峰回路转，有如腾蛇飞舞，又似……编不下去了，写得真他娘的好看。

    “你们一定都看清楚了这个死字是如何写的。”林远见意味深长地说道。

    众人还是不明白他的意思，只觉疑惑万分，我们管你怎么写的？与我们有个屁的关系啊？写个“死”字在那吓唬谁呢？

    “不明白？”林远见嘴角扬起一丝傲然的弧度，话音刚落下，令人震惊的一幕出现了！！

    那八十一名正在控制大阵准备攻击的黑天使，在完全没有任何征兆的情况之下，竟然齐齐狂吐鲜血，短短几秒钟内生命迹象迅速消失，连元神都萎缩掉了。

    整个大阵直接就崩溃了，再也组不成阵势。

    林远见只觉自己的灵魂力量被抽掉了将近八成，脑海深处涌起一阵强烈疲惫之感，不禁心头一惊。

    为了借这一招形成恐怖的震慑，他早预料到会消耗很大，可没想到会这么大。

    这造化圣元笔好用归好用，一下子杀死八十一个星域法祖强者，还是有点超负荷了。

    好在，御魂之道可以恢复他的灵魂力量。

    八十一个黑天使的元神之力，都被他霸道地吞噬了！

