    日子一天天过，虞七每日里拎着两条大鱼，前往陶府蹭课。可是好景不长，眼前的平静，被骤然打破。

    小胖子闭关了，虞七一个人又变成了孤零零，不受欢迎的贱民。一群王公子孙，根本就不屑于和他说话，甚至于其觉得，连空气中都散发着一种难以言述的污浊味道。

    “你就是虞七！”

    旭日融融，虞七依靠在栏杆上，脑海中不断回忆夫子传授的诸般精要，脑海中无数书籍被其纷纷破解，化作温润的道理，滋润着其元神。

    忽然眼皮一黑，一道黑影挡住了其身前的阳光，一道趾高气昂的声音，在其耳边响起。

    虞七懒洋洋的睁开眼睛，他可以很确定的道一声：“这人他从未见过。”

    以前从未出现过学堂内。

    “你是谁？”虞七静静的看着眼前八九岁的孩童，此时身边跟着一群跟班，趾高气昂的看着他。

    “我是谁不重要，重要的是，你有何资格出现在这里？你不过是一个乡巴佬，下等的贱民，也配与我等一同听讲？”孩童话语中满是高高在上的傲气。

    “此乃翼洲知府的儿子，你这贱民还不速速前来拜见！”旁边有小跟班趾高气昂的道了句，昂起下巴报负双臂静静的看着他。

    虞七嗤笑一声，他已经察觉出这小胖子来者不善。

    知府的报复，这就来了吗？

    “你爹是翼洲知府，你又不是翼洲知府，有什么好得意的！”虞七嘲讽了一句。

    “贱民，安敢无礼戏弄我！”见虞七如此答话，孙培中顿时赝作大怒，眼睛里却透漏出一抹难以掩饰的喜色。

    然后下一刻，撸起袖子，猛然一巴掌向着七拍来：“贱民，能来侯府读书，便已经是对你的恩赐。你这贱民竟然还敢以下犯上，简直是罪该万死。看我今日不好生教训你一番，叫你知道花儿为什么这样红。”

    一道冷笑声响，孙培中一拳向虞七双腮打来，却被虞七一把攥住手臂，然后心中念头闪烁，他终于知道，自己之前的直觉，已经是准了。

    自己在书院的日子，怕是要到头了。

    州府衙门投靠了翼洲侯，双方已经成为了一家人，自己屡次破坏州府衙门的好事，州府衙门岂会放过自己？

    翼洲侯决不介意，将自己推出去，用来安抚州府衙门的人心。

    孙培中能来到此地，便已经说明了一切。

    不论自己还手也好，不还手也罢，等候自己的都是翼洲侯府的雷霆手段。

    被驱逐出翼洲侯府，等候自己的是何等下场，可想而知。

    虞七心中诸般念头流转，瞧着那孙培中兴奋的眸子，然后猛然一拳挥了出去。

    “砰~”

    孙培中倒飞出去，一时间鼻青脸肿，口鼻喷血倒地不起。

    翼洲侯府，他是待不下去了。

    既然已经与州府衙门结下死仇，又何必留情面？

    当众打死这小畜生是不可能，但教训一番还是没问题的，自己现在还在翼洲侯府，州府衙门的手伸不进来。

    “贱民，你敢打我？”孙培中呆呆的看着虞七，眼睛里满是不敢置信。

    “打你？那又如何？”虞七大步上前，一把将孙培中按在泥土里，双手齐齐左右开弓，大耳刮不断抽了过去。

    一时间噼里啪啦作响，声音传遍整个庭院。

    孙培中在挣扎，只是却像是一个无力的小鸡仔，被狠狠的按在泥土里，不断的被蹂躏。

    “放肆！”

    “此乃书堂，岂容你这贱民以下犯上！”

    “大胆！”

    “……”

    见虞七一介贱民竟然敢出手打人，场中诸位公子俱都是怒了，纷纷出手呵斥，只是却不敢上前拉架。

    虞七不理会众人的喝骂，将那孙培中揍成猪头，然后方才松了一口气，缓缓收回双手，瞧着气息奄奄倒地不起的孙培中，眸子里露出一抹冷然，缓缓退回到柱子处，闭上眼睛抱负双手不语。

    “速去禀告侯爷，就说这贱民不识抬举，野蛮之气未去，竟然敢在书院这等斯文之地伤人！”有士子道了句，然后小跑着向翼洲侯府大堂而去。

    大堂中

    翼洲侯与周姒正在研究着手中地图，一张古朴的地图摆放在案几前，父女二人看着那古朴的羊皮卷，许久不语。

    “侯爷，后面学堂闹起来了，有士子告状……”有侍卫闯进来，然后瞧着低头观摩地图的周姒，顿时支支吾吾面色迟疑起来。

    “告状什么？”翼洲侯不紧不慢，慢条斯理的道了句。

    “说大小姐的哪位朋友，打伤了孙知府的公子———孙培中！”侍卫低下头。

    “嗯？”周姒目光一顿，眸子里露出一抹神光，抬起头看向翼洲侯：“孙知府乃是堂堂四品大员，竟然与一个草民过不去，简直是滑天下之大稽。”

    “此次知府沦陷，全都是这小子一手搅合的，孙小果对其恨之入骨，岂能放过他？”翼洲侯闻言不紧不慢的抬起头：“这件事，你处理一番吧，那州府衙门刚刚投靠，还需安稳人心。”

    “虞七此人还算忠义，知恩图报，心思也算灵巧。若能培育一番，可堪大用。就这般推出去吗？没有回旋的余地吗？”周姒眉头慢慢皱起。

    “一切矛盾，皆在他的身上，他若不死，孙知府如何会善罢甘休？他就是一个钉子，牢牢的钉在孙知府的身上！一个忠义的奴仆，还是一个知府，想必你心中必有考量！”翼洲侯静静的看着他。

    “将其逐出府衙，留其一线生机。能不能在府衙的绞杀下活下来，还要看其自己的本事！”周小姐慢慢站起身：“此人是孩儿招上门的，理应由我出面，做个了断。”

    周姒莲步轻移，魅惑万千，一举一动似乎连空间也要为之倾倒，受其操控。

    瞧着周姒的背影，翼洲侯摇了摇头：“还是太过于仁慈。若依照我心中的想法，直接捆绑送去孙府，哪里还用得着这般麻烦。”

    “贱民，你敢挑衅我等权贵，今日非要叫你不得好死！”

    “不错，你这贱民胆敢以下犯上，今日非要将你车裂，将你五马分尸不可！”

    “贱民，你好大的胆子，今日你非死不可！”

    “……”

    一阵阵呵斥谩骂，铺天盖地向虞七汹涌而来，虞七只是抱着双臂，懒洋洋的在柱子下晒着太阳。

    对于那铺天盖地喝骂，充耳不闻。

    往日里，就连因为得了其风筝而有所改善缓和的权贵公子，此时俱都是纷纷加入了喝骂指责的行列。

    这就是阶级！

    无关乎恩怨情仇，阶级乃是天堑，不可逾矩。

    所有的贵族，都要不惜一切代价去维护属于贵族阶级的利益，没有人能挑衅贵族的地位。

    虞七以贫贱之躯，胆敢挑衅殴打贵族后裔，在所有人看来，便是大不敬。

    在挑衅贵族的秩序！

    “大小姐来了！”忽然间一声呼喝，不知是谁道了句，只见一阵脚步声响，身披霓裳头戴面纱的大小姐，在珠儿的陪伴下缓缓来到庭院内。

    刹那间，庭院落针可闻，所有人都下意识闭上了嘴。

    一缕熟悉的幽香在鼻翼间回荡，虞七连忙睁开眼，待看到那熟悉的人影之后，立即站直身子，恭敬一礼：“见过大小姐。”

    “你还记得我！”周姒来到虞七身前，静静的看着那白白嫩嫩，犹若是王公贵族公子般的虞七，在他的身上，她看不到等级、看不到对于权贵的畏惧，有的只是平等。

    真真正正的平等！

    “救命之恩，三年来一日不敢忘怀！”虞七毕恭毕敬的一礼，方才站直了脊梁。

    “哦？”大小姐上下打量着虞七，然后瞧着一群义愤填膺的贵族子弟，此时孙培中站起身，哭诉着道：“大小姐，这厮……”

    “莫要说了！”大小姐挥手，打断了孙培中的话，叫其所有话语都尽数咽回肚子里。

    “你看来还是那般吊儿郎当，谁都不放在眼中”大小姐看着虞七，她想起当年那个树林中毫不畏惧自己的少年。

    “不，这叫放荡不羁！”虞七很认真的为周姒纠正错误。

    “放荡不羁？”周姒闻言一愣，然后略作琢磨，才低声道：“很有意思的词汇。”

    “为什么打人？”周姒抬起头，犹若是秋水般的眼睛，静静的看着他。

    “他想打我，我便直接揍了回去！”虞七想也不想的道。

    “可他是贵族”周姒静静的看着他。

    “然后呢？王侯将相，宁有种乎？贵族杀我，我便不能反抗？”虞七笑了笑。

    “王侯将相，宁有种乎！”周姒闻言如遭雷击，眼中迸射出一股前所未有的异彩，死死的盯着虞七，静静的品尝着那句话，许久不语。

    “好一个王侯将相，宁有种乎！好一个宁有种乎！虞七，我记住你了！”周姒一双眼睛死死的盯着虞七。

    这个落魄的青年，周身总是笼罩着一层迷雾，叫人看不真切。叫周姒心中像是有一只小猫在挠痒痒，恨不能掀开帷幕，去看看那帷幕后的风景。

    从某种意义上来说，翼洲侯欲要篡夺至尊之位，不也是宁有种乎？

