    “大熊猫，把这些黑料都保存起来。”

    逛了一圈自己的公司大楼后，秦动回到地下二层。

    浏览“新闻”，全部都是人工智能按照秦动的要求，找到特定的关于某些人的“新闻”。

    网络时代，有人曾经说过，普通人是没有隐私的。

    而对于世界级的黑客而言，不是普通人的那一类人，其实也没多少隐私的。

    这就是网络时代。

    而对于秦动来说，有了人工智能“大熊猫”的他而言，这个世界上，只要在地球生存的人，除了非洲，以及南美洲的部分人之外，越是生存的地方发达的人，越是没有隐私。

    不过秦动很有分寸，目前而言，他还不想做什么。

    所以只是选了特定的好莱坞一帮人的黑料。

    至于本土的以及其他行业的人，秦动暂时没做什么，反正只要想，随时的事情。

    大熊猫的能力早已经悄无声息的遍布全世界的网络了，以前的早已经储存起来，而现在的，以及未来的，只要发生过，基本上都跑不掉，随时等着秦动一声令下就可以调出来。

    “也不知道最先进的战斗机，轰炸机，核动力航母得需要多久能造出来呢。”

    闲着没有正事的男人，想起之前给某个部门传输的全世界最先进的资料，摸着下巴嘀咕着。

    不管怎么样，他的血脉在这里，有些事情必然要做的。

    这个世界还有什么比自己的国家强大起来更好的事情呢。

    “滴...滴，董事长，前台这里，有位陶彩虹女士请求跟你见一面。”

    这时地下二楼空旷的房间里，突然响起来了安保部门人的汇报。

    “她？”

    听到这个，秦动脑海里闪烁着一具丰满诱人的成熟水蜜桃身影。

    “让她到地下一层来。”

    说着，秦动站起身，朝着楼上走去。

    地下第三层，还没确定做什么，人工智能【大熊猫】的建议，秦动还没打算，还在沉吟阶段，暂时留着。

    二层是大熊猫的本体所在，目前公司只有三个女人有资格进来。

    而一层，是秦动招待人的地方。

    他堂堂的董事长，不能没有一间办公室吧。

    这要是以后有重量级人物上门，怎么也得有个能招待人的地方啊。

    ...

    “这里，这么先进的吗？”

    陶彩虹一个人坐着电梯下到地下一层。

    只是电梯门打开的一瞬间，陶彩虹眼神迷离了一下。

    眼前的场景，在她想象中，是一个办公大厅，人头涌动，很多人忙碌的场景才对。

    但是此刻展现在她面前的，却是五颜六色的灯光。

    那种立体的屏幕，从电梯口可以看见无数的，而脚下的地面，竟然也是闪烁着各种灯光。

    那些立体的屏幕，不仅有灯光，而且每一面上面都有不同的风景，有树木，大自然风采，也有着各种动物的身影，有的上面甚至闪烁着夜晚的夜空场景。

    “这...”

    陶彩虹愣住了，都不敢走出电梯了。

    这种场景要是电影里就算了，这现实遇到，空荡荡的画面，有点害怕啊，看看电梯外的地面，都闪烁着彩光。

    “顺着提示路线走。”

    这时电梯门口最近的一个屏幕上面，出现了秦动的影响，好似是真人一般，能看到陶彩虹一样，这个“秦动”嘴上说出这样一番话，就消失了。

    陶彩虹都没来得及说话，顿时地面上的彩光变了。

    变成了一个指路箭头，而且一个连着一个，朝远处伸去。

    “这...到底什么科技？”

    陶彩虹小心翼翼的跟着箭头指示，朝前走着，心里不安起来。

    刚才秦动那一下出现又消失，眼前的地面上箭头指示，周围的五颜六色的彩光，到现在她都看不见周围的环境，看不到其他人，看不到墙壁，好似出了电梯，就是一个只有灯光的世界了，已经不是现实了一般。

    突然一下遇到这样的场景，确实让她懵逼了。

    直到愣愣的走了也不知道几分钟，陶彩虹看到了熟悉的身影，以及那熟悉的办公用品，才松了一口气。

    之前一直提心吊胆的，陌生的环境，不怪她一个女人胆子小啊。

    “坐，要喝点什么？”

    熟悉的男人身影，坐在沙发上，伸手邀请着。

    “秦导，这里是什么情况啊，这科技太先进了吧，我刚才都不敢走路了。”

    陶彩虹心安了下来，眼前的男人，眼前的沙发，茶几，以及远处的办公桌，还有着饮水机，咖啡机，以及一个酒吧台，后面是一水的各种酒水，这些是她熟悉的东西。

    对于这间办公室，姑且称为办公室吧。

    陶彩虹眼神扫了一圈，还是看不到任何的墙壁，坐在这间“办公室”内，看着四周，好似跟电梯里看外面一样。

    依然还是各种人文风景的场景，依然触目都是灯光，闪烁着人懵逼的状态。

    “啪...”

    秦动看着女人的样子，知道对方不习惯，闻言顿时打了个响指。

    顿时眼前五颜六色的灯光消失了。

    这里真的变成了一“间”办公室。

    地面上看着是玻璃，而周围出现了窗户，有着窗帘的样子。

    但是陶彩虹仔细的看了看，那是什么窗户，什么窗帘，仔细的看还是能发现，那是做出来的“窗户”“窗帘”，看起来很真实，但是真的不是，而是画面，是影像。

    转头看着进来的路上，竟然看到了一扇关闭的门，好似是这间办公室的门一样。

    但是那个门，真的仔细的观察，陶彩虹再次确定了一件事，那个门是高科技的产物影像啊。

    “秦导，您的公司不是影视娱乐公司吗？这，我感觉科技很先进的样子啊，难不成秦导打算进军科技行业了？”

    陶彩虹从电梯门打开的那一刻，到现在，一直都是震惊，吃惊，懵逼的状态。

    “也许吧，以后看心情。”

    秦动闻言不置可否，这些东西也是最近捣鼓出来的，闲着也是闲着。

    有了人工智能，电影在做后期，做特效方面，实在是太省事了，给与了秦动大量空闲的时间。

    想到某一个电影里面展现出来的，某个城市当中的某个展览馆里面的场景，秦动顿时来了兴趣，这才有陶彩虹看到的一幕。

    不过这些事情，让人见识下没问题。

    但是说就没必要了，眼前的女人只能当个看客，还不值得秦动讲解：

    “说说吧，找我什么事？”

