按了半天门铃，都没人开。
　　就在季忆以为程未晚不在家，她刚准备转身离开时，面前紧闭着的门，被推开。
　　季忆抬头，看到程未晚苍白的有些吓人的脸色时，整个人一愣，过了两秒，才出声：“晚晚，你怎么了？脸色这么难看，是生病了吗？”
　　程未晚想挤出一个笑容给季忆，却发现自己更想哭，最后只是摇了摇头，开口说了一个字，声音沙哑的不像话：“没。”
　　说完，程未晚就让开了屋门口，示意季忆进屋来。
　　“那是怎么了？”季忆一边换鞋，一边忍不住又关心的问。
　　程未晚仿佛没听到季忆的话一般，倒了一杯水，递给季忆，然后自顾自的出声问：“小忆，你怎么过来了？”
　　季忆看得出程未晚不想说，便识趣的没再追问，先对着她说了句“谢谢”，接过水杯后，接着她问的话，往下说：“是剧本，我觉得剧本有点问题，是不是打印的时候，搞错了……”
　　季忆的话还没说完，程未晚随手丢在沙发上的手机响了。
　　季忆闻声，下意识地转头看了一眼，她没看清楚屏幕上的字，但依稀知道是一条短信。
　　程未晚和她一样，也看向了手机屏幕，她离她的手机近，看清楚屏幕上的字了，整个人仿佛被人狠狠地敲了一棍一般，定住不动了。
　　察觉到异样的季忆，皱了皱眉：“怎么了？”
　　程未晚听见她的话，神情稍微正常了一些，她没回她的话，而是将手机拿起来，解锁屏幕，点了刚收到的短信看去。
　　是韩知返的秘书发来的：“程小姐，医院已经联系好了，给您安排的是下周三的手术，后天需要来医院做个检查，您看您几点合适，我去接您。”
　　韩知返的行动力，还真是快啊……昨晚跟她说的事，今天中午刚过，就什么都安排好了……
　　程未晚盯着手机，神情明明没太大变化，可季忆却总觉得有些不对劲，她盯着她看了一会儿，忍不住出声：“晚晚？”
　　“你说剧本啊……”程未晚秒回神，“……那个明天回到剧组，再说吧，小忆，你下午有没有事，如果没什么事的话，陪我去喝两杯吧？”
　　程未晚在说话的时候，明明是笑着的，可季忆却觉得她的笑，比哭起来还悲伤。
　　她不傻，知道程未晚这肯定是出了什么事，她想问，但动了动唇，觉得她若是想说，肯定会说，此时此刻，她需要的是人的陪伴，于是便点了点头，回：“好啊。”
　　说来也奇怪，程未晚明明是来酒吧喝两杯的，可到了酒吧，她却点了一杯鲜榨的橙汁。
　　季忆看程未晚不喝酒，便也没点酒，和她一样，也要了一杯橙汁。
　　程未晚没说话的意思，季忆就坐在她旁边无声的陪着。
　　时光走的很慢，但也在不知不觉中到了傍晚，季忆心想，就这般干坐着，也不是一回事，心情不好，可以找点别的事情转移思绪，便提议：“晚晚，你饿吗？我请你去吃好吃的，好不好？”
　　也不清楚，程未晚到底有没有听清自己的话，季忆看到她在自己话音落定后，好一会儿，僵硬的点了点头。
　　“那我先去趟洗手间，你在这里等我，我马上回来。”
　　季忆等到程未晚点头后，才拿着手机，去了洗手间。
　　从洗手间出来，季忆准备回去找程未晚时，和一个醉醺醺的中年男子走了个正面，她刚准备绕开中年男子，中年男子却伸出手，抓了她的手腕：“小姐，多少钱一晚？”
　　神经病啊……季忆在心底暗暗骂了一句。
　　因为只有她和程未晚两个女人在酒吧里，她不想招惹是非，只是条件反射般的快速抽回了自己的手，装作没这个插曲的样子，准备离开。
　　结果，她挣脱了男子后，刚迈了两步，中年男人又抓了她的手腕：“小姐，你别走啊，我给得起钱……”
　　说着，中年男子就从兜里掏了一把钱出来，冲着季忆的领口里塞去。
　　“你有病啊！”季忆一边脱口而出的骂了男子四个字，一边往后快速的躲去，谁知她竟一不小心，撞上了一个结实的胸膛。
　　PS：嘿，谁的胸膛？！本月的最后一天，认真求一波月票，下一页，大家点月票，检查一下吧~说不定你就有哦！真的是很认真的求月票~不投就过期了~谢谢大家~鞠躬~
