    

    离开清风观的时候，楚尘接到了肖风的电话。

    赵封羽又要见他了。

    楚尘的眼眸抹过了一道冰冷的光芒。

    正好，他也想更加深入了解一下天机派的现况。

    抛开两个宗派的多年恩怨不说，今天两名天机派宗师劫持宋颜，楚尘便与天机派不死不休。

    不管是赵封羽还是梅文华等人，都只是天机派的护法罢了。

    为了天机玄图，天机派不会善罢甘休，这也是楚尘更加小心戒备宋颜的人身安全的原因。

    他不想类似这样的事情再度上演。

    监狱，审讯室。

    楚尘到了之后，赵封羽也很快被带了出来。

    赵封羽眼神触碰到楚尘的一瞬间，嘴角轻轻地扬起，挂着冷翘，“天机玄图呢？”

    梅文华昨夜通过天机派独有的奇门传讯手段告知赵封羽今天的行动，所以赵封羽才迫不及待想要见楚尘。

    他等了大半天，楚尘终于来见他了。

    赵封羽倒是可以理解，毕竟是宋颜被抓了，楚尘心急如焚，乱了阵脚，那也正常。

    说话的同时，赵封羽也在观察着楚尘，让他感到意外的是，楚尘的神色居然没有半点的担忧。

    居然还故作镇定。

    赵封羽笑了，大大方方地坐在了楚尘的对面，“我说……天机玄图呢？”

    “天机玄图的正式修补工作是在明天开始，可惜，你是没有机会看见了。”楚尘笑吟吟地看着赵封羽，“你在等什么？等着我受人要挟，被迫带着天机玄图来找你吗？”

    闻言，赵封羽的眉宇一挑，“哦？看来你并不在意宋家那位小姐的死活。”

    楚尘的眼神带着几分怜悯地看着赵封羽，“如果我跟你说，天机派来的三个武道宗师，统统都已经伏法了呢？”

    赵封羽的脸色猛地一变，“不可能。”

    “如果我再跟你说，我已经能画出完整的天机玄图，并且布置出了真正的天机玄真呢？”楚尘站了起来，逼近赵封羽。

    赵封羽的瞳孔睁大到了极点，如同遭遇雷击一般，脸庞彻底呆滞着，凝固如雪，半晌，哑然失笑，“你简直在痴人说梦，我天机派数代人……”

    “天机派数代人，还真的不如我一个啊。”楚尘感叹了一声，看着赵封羽，“我也确实没有想到，天机派的前辈居然这么了得，能够布置出堪比‘洞天福地’的阵法，可惜，他的后人不争气呢。”

    洞天福地四个字犹如五雷轰顶，赵封羽的面容彻底失色了，身躯颤抖，看着楚尘，嘴唇在不停地哆嗦着，“你……你……不可能！怎么可能会是你！”

    当楚尘说出‘洞天福地’四个字的时候，赵封羽对他的话已经没法质疑了。

    这是只有天机派少数的核心才知道的秘密。

    只要修补了天机玄图，就能够布置出堪比‘洞天福地’的阵法！

    天机派人世世代代都在憧憬，将来有一天，天机派弟子，人人都拥有‘洞天福地’，随时随地都能在‘洞天福地’修行，这样的话，何愁天机派不复兴？

    可最终，修补天机玄图的，竟然是天机派的死敌，九玄门弟子。

    赵封羽感觉自己的胸口被捅了一刀一样。

    “天机派也不过如此嘛！”……楚尘补了一刀。

    赵封羽噗地喷出了一口鲜血，整个人仿佛一下子苍老了许多。

    天机派……没希望了。

    “既然你让我来见你，那么，我也正好有几个问题想问问你。”楚尘坐回了自己的位置，淡淡地开口说道，“天机派的掌门人叫什么名字？是什么修为。”

    当赵封羽听见天机派掌门人几个字的时候，整个人仿佛又重新被注入了生机，瞳孔渐渐回过神来，“对，我们天机派还有掌门人，掌门人是百年不遇的奇门天骄，就算没有天机玄图，掌门人一样可以率领天机派重回巅峰！”说着，赵封羽抬起头来，盯着楚尘，不屑地笑了，“我天机派掌门人虽然只是比你大几岁，可他的实力，是你再修行十年也追不上的。”

    楚尘呵地一笑，随后又问了几句关于天机派的事情，可赵封羽丝毫没有理会，并没有透露半点关于天机派的事情。

    倒也不是完全没有收获，至少知道了天机派当下这位掌门人实力不简单。

    楚尘倒是期待和他见面的一天。

    虽然从赵封羽的话语态度来看，自己现在的实力是不如那天机派掌门人，可楚尘终究是被镇魂符封印了五年，他缺失了五年的修炼时间，他现在的实力，相当于他十八岁那年的罢了，如今又了‘洞天福地’，楚尘随时可以让自己的实力飞快飙升。

    肖风送楚尘回去的路上，江曲风也给楚尘发了信息，告诉楚尘，他已经将这次行动的相关资料发到了他的特战局后台。

    楚尘迅速打开。

    目标，艾尔莫塔，沙国石油大亨，超级富豪，光是他住的地方的面积，就堪比一座普通小镇，艾尔莫塔在沙国还养了一支雇佣军，名为血战士雇佣军。

    楚尘突然间觉得这个名字有点熟悉，仔细想了想，嘴角轻扬，当初禁地行动扫除的四支境外雇佣军队伍，其中之一，不正是血战士雇佣军。

    还真的巧了。

    楚尘继续看资料。

    除此之外，艾尔莫塔的庄园，至少有近千名保安，并且都是全副武装，戒备森严。

    艾尔莫塔的古董爱好者，他庄园收藏着各种古董，价值连城，经常会引来盗贼，可是，没有一个盗贼能够活着离开艾尔莫塔的庄园。

    楚尘的瞳孔轻微地一缩。

    他们的任务是抓捕大盗火燕，可如果大盗火燕目标是艾尔莫塔的话，他们也必须要进入艾尔莫塔的庄园。

    当然，也有可能进入艾尔莫塔庄园的人，只有他们，大盗火燕的一切行动，全靠风哥的猜想。

    “看来，这一次行动，也是龙潭虎穴啊。”楚尘自语，同时给江曲风发了信息，“风哥，这次行动我们有多少人去？”

    江曲风回复，“还有一个翻译。”

    楚尘：？？？

    就他和江曲风两个人，要闯入有着近千全副武装保安的庄园，还要抓捕大盗火燕？

    这也太过艺高人胆大了吧。

    然而片刻，楚尘却是兴奋了起来。

    这也……太刺激了吧！

