    “噗呲”一声。

    李灯摸着脖子处的剑痕后，眼神中充满了恐惧，“你…你居然……”

    还没等他说完的一刻，扑通一声倒在地上，挣扎几下后就停下来了，眼看是活不成了。

    刘奕转身走进房间，此时雅儿蜷缩在床上，泪水不断流淌而下。

    “雅儿，没事了，没事了。”

    “公子，555~。”雅儿扑进刘奕怀中，痛哭流涕起来。

    刘奕轻轻抚摸着雅儿的秀发，“有我在，没事的。”

    “我们回家。”

    ……………

    一个月后。

    刘奕从房间中走了出来，经过一个月的修炼，他已经突破到大斗师一段了，

    如果没有金手指的帮助，恐怕别说是修炼了，哪怕是提升境界都是难如登天。

    雅儿坐在凉亭中，看着远处的桃花。

    “公子，你看桃花。”

    刘奕望眼看去，此时已经入秋，桃花花瓣一片片落下，随着微风吹动在半空中翩翩起舞，好不美丽。

    这一个月来，刘奕除了修炼就是寻找机会击杀云岚宗的子弟，他知道云岚宗的共庆绝对不会放过自己的。

    既然没看到尸体，他必然会派出弟子寻找刘奕。

    就在两天前，镇子里来了几名云岚宗的外门弟子前来打听刘奕的消息。

    知道刘奕样貌的除了那名商贩以外，其余人都不知道。

    李家那帮禽兽被刘奕击杀之后，就开始分崩瓦解，没了家主的保护，他们就是过街老鼠一样，人见人骂。

    刘奕走到凉亭中，坐在椅子上。

    雅儿亲切的倒上一杯茶水，递了过去。

    “公子，接下来有什么打算？”

    刘奕拿起茶杯沉声说道:“我要离开一段时间，你应该也知道，我是被仇家逼到这里的，我要去复仇！”

    “公子，可是……”

    “没什么可是的，如果不是我命大，恐怕在断头崖就已经丧命了，从今往后，说什么也要让他们付出惨痛的代价！”

    刘奕眼神中充满了杀意，当初断头崖的事情他毕生难忘，只要有机会，自己一定要让云岚宗血债血偿！

    “雅儿，今天晚上我就要离开这里了，我身上也没有什么东西，这个给你。”

    刘奕从怀中拿出一枚玉佩，这是他亡母留下来的，这么多年一直戴着，也是最珍贵的东西。

    “公子，万万舍不得，这么贵重的东西雅儿不能要。”

    刘奕牵过雅儿洁白小手，将玉佩放在手心中。

    “雅儿，这块玉佩对我意义非凡，今日就放在你这里，一定要好好保护它，他日我还会回来的。”

    听到这句话后的雅儿小脸羞红，“好吧，那雅儿帮助公子好好保护玉佩，雅儿绝对不会让它有任何破损。”

    刘奕点了点头，“多谢了，这一次我要去魔兽山脉。”

    “什么，公子你要去魔兽山脉？”

    魔兽山脉是加玛帝国境界得一片山脉，这里是魔兽的乐园并且有着实力高强的魔兽在山脉里栖息，因为乌坦城背靠魔兽山脉，所以乌坦城也因此而繁荣，无数的佣兵团在乌坦城中建立，但同岁也有无数的佣兵团在消失，他们的躯体或许永远的留在了魔兽山脉之中。

    魔兽山脉里魔兽的分布较为复杂，并且这里的魔兽绝对不是什么善类。

    “没错，如今也只有魔兽山脉可以提升实力。”

    听到刘奕说的话后，雅儿重重点点头，她对魔兽山脉还是有些恐惧的，哪里是雇佣兵的天堂，也是她们斗之气的噩梦。

    如今的她别说去了，就算碰到一只一阶魔兽恐怕都会被轻而易举击杀。

    一阶魔兽相当于人类的斗者层次，她还是太弱了。

    刘奕喝了几杯茶水后，继续开始修炼。

    一直到深夜。

    刘奕才准备要离开了。

    雅儿不舍得目送着刘奕的背影，可她明白，公子还有很多事情要去完成，不能一直留在这里。

    “公子，注意安全。”

    …………

    三天后。

    魔兽森林外围。

    刘奕看着面前高高耸立的树木后，想也没想冲了进去。

    森林中还是一如既往的潮湿阴冷，外围时不时能看见几只一阶魔兽，这些魔兽都是一些低阶魔兽，对刘奕根本没有任何威胁，只能往里走，来进行实战。

    大约走了一个时辰。

    刘奕停下脚步。

    因为前方一只庞然大物挡住了自己的步伐。

    前方一只三阶魔兽冰蝎，实力达到大斗师九段，这可是正好练手的机会，不能错过。

    刘奕悄悄的走到了冰蝎的身后，在这只魔兽没有反应过来的同时，一巴掌拍在它的身上。

    砰的一声闷响，冰蝎大吼一声，转过头看着袭击它的刘奕。

    刘奕皱了皱眉头，右手高高抬起又一掌拍了上去。

    这一次，刘奕只感觉右手虎口都震麻了，而冰蝎只叫了一声，其余的根本没有任何事情。

    “没想到这个畜生护甲如此坚硬，那我看看我的武器能不能破了你的铠甲！”

    刘奕二话不说从背后拔出一把长剑来，这是在森林外的一处商店买的武器，虽然是黄阶武器，但还是可以击杀这只出声，

    “吼！”冰蝎怒吼出声，两只巨大的拳头狠狠砸在地面上，让整个地面都发出剧烈的颤抖。

    刘奕冷哼出声，轻身一跃跳到了冰蝎的身上。

    “畜生，给我去死！”刘奕大喝一声，右手掌心骤然用力，将手中的长剑狠狠扎进了冰蝎的头上。

    冰蝎疼的大吼起来，疯狂的甩着的自己的身子，想把刘奕甩下去，可是刘奕手中紧紧的握着长剑仿佛长在上面一样，根本甩不下来。

    三阶魔兽已经开始灵智，见甩不下去刘奕后的就用自己的身体往石头上撞，

    刘奕见状也管不了这么多，拔起长剑跳到距离他不远的一颗石柱上。

    而冰蝎一头脑的冲进石头上，溅起一片灰尘。

    刘奕看着冲入石头堆里面的冰蝎冷哼一声，“真是个畜生。”

    冰蝎从石头堆中爬了出来，抬起头看着石柱上的刘奕毫发无损顿时勃然大怒。

    “吼！”随声一句怒吼，地面上发出剧烈的颤抖，不一会，就爬出了几只冰蝎，实力都达到了大斗师八段左右，

