    夜风吹过庭院，树叶沙沙抚响，枯黄的落叶被风卷着吹进屋檐，宫廷侍卫巡逻的脚步声里，寝宫里灯火昏黄，豆焰被窗隙挤进来的微风吹的轻轻摇曳。

    挂有帷帐的龙床，陷入睡梦中的老人时而发出低吟，像是在梦里挣扎，脑门泌着一层汗渍左右摆动。

    沙沙沙.......是树叶的轻响。

    人的脚步声正走过门窗外，陷入梦里的老人，隐约听到了金戈铁马的声音，浑身铁甲的猛将握刀向他露出狰狞，然后冲了过来。

    “啊——”

    王建陡然大喊，惊惧的醒过来，飞快的坐起身，被褥里的温热将他拉回到真实的环境之中。

    嘭！

    门扇被听到动静的侍卫瞬间撞开，拔出鞘的刀锋随即收回，就见帷帐里的皇帝挥了挥手，让他们出去。

    房门又轻轻阖上，王建擦去汗渍，取了一件单衣披上，坐到了床沿平稳有些紊乱的呼吸。

    今年他已六十九岁了，戎马一生能活到现在可算是高寿，同一时期的朱温，早就化作了一滩白骨，哪像他享受了十年的皇帝日子。

    可这十年里，皇帝也不是那么好当的，励精图治耗费了所有精力，如今身子也越发不如从前，有时候躺在床榻上久久也无法入眠。

    人老多梦不易入睡，精神头也变得不好，开始多疑，三年前，还因为听信宠臣唐道袭之言，疑太子王宗懿造反，结果最后儿子死了，宠臣也死了。

    “唉......”

    王建揉着眉心起身在屋里走动，拿过桌上摇曳的烛台，照去墙角挂着的一幅甲胄，那是半生戎马里时常穿戴的，摸去上面，饶是修复，依旧能感触到斑驳的刀痕。

    “陛下。”

    此时门外，响起幽幽的声音，老人举过烛台，门扇外立着两道人影，听话语便知是大小徐妃，如今新立的太子王宗衍便是大徐妃所生；小徐妃则比其姐姐，更加美艳动人，在宫中号花蕊夫人一说。

    能同时得姐妹二人，王建心里也是多是满足的，太子王宗懿一死，想到王宗衍也是有才情的，干脆顺理成章将其立为了太子。

    老人将门扇打开，门口矗立的两位女子，一个年龄偏大，容颜微老，大抵四十左右，旁边一个身材娇小，却玲珑有致，头盘云鬟插金叉玉珠，一件淡青花边衣裙，内里围着盘金绣花抹胸，露出白皙的沟壑，饶是三十有三，依旧给人一种惊艳的感受。

    可惜王建此时六十九岁，心里感叹娇媚身段，身子也毫无反应了。

    “二妃，怎的深夜过来？”

    让了二女进来，多年的夫妻，也没有多少客套，只是保持相对的礼仪，大小徐妃矮身福礼，便坐去窗前，为丈夫揉捏肩颈、大腿。

    “听宫人说，陛下噩梦惊醒特意过来探望，若是有便，我姐妹二人就在此间住下一晚，好服侍陛下歇息。”

    说话的是大徐氏，她朝妹妹示了一个眼色，姐妹二人本就心意相通，小徐氏自然明白姐姐的意思，轻柔的将老人身上那件单衣褪下时，王建将她手按住，摇了摇头。

    “朕做了一个噩梦，怕是难以睡下。”

    大徐氏轻柔丈夫太阳穴，不由有些好奇：“陛下做了什么噩梦，不妨说来给臣妾姐妹二人听听？”

    那边，闭着眼睛享受着二女青葱无骨般的指尖按摩，老人叹了口气，似乎回忆梦里的场景，好一阵才开了口。

    “......梦里，有人要杀朕，浑身着甲，从北面来......”

    大小徐氏互视一眼，小声道：“陛下可是担心最近洋州那边传来长安屯兵边界的事？”

    “嗯，已经有数日没消息，朕心里担忧。”

    老人戎马一生自然不愿在自己女人面前失了威风，说完前一句，又呵呵轻笑出声，他睁开眼睛看着桌上的烛台，“那位雍王确实不一般，从黄贼入长安起，几经颠簸辗转数朝，三十余岁的年纪做到王爵，可朕也不惧他。”

    时过境迁，老人心里想起许多年前，面上多有感慨的表情，“朕也是什么都没有，走到今日地步，岂是那么易于的？当年那些叱咤风云的人物都一一化作尘土，如黄巣、朱温、李克用.......他们都去了，朕还在，那小娃娃想要南下蜀地，正好让他见识朕当年风采。”

    长安兵马屯洋州以北，在数日前就已传回成都，这样的举措，历经战事的老人岂会嗅不出里面的兵伐气息？只不过十年未曾动兵的长安，怎么会突然陈兵边界？一来两边从未有过争端，相安无事；二来，对方也没有发文说明出兵的目的。

    防范的同时，王建也做出了防范，以中书令王宗弼为北营制置使，携兵十二万驻扎山南西道，以防陇州赵周仪。

    王宗弼、王宗瑶、王宗绾、王宗夔为四路招讨，携兵十五万驻东川。

    “这些将帅俱跟随陛下征战四方，陛下当安心待在成都，将军们自会应付的。”小徐氏抬袖掩嘴轻笑，“常听说长安养不出能打仗的兵马来，这次估摸也是一样，那位雍王外界传闻，计谋无双，可打仗又是另外一回事，这次将军们定让他铩羽而归。”

    “呵呵呵，就你这小嘴会说。”

    老人最喜这小徐氏，一张小嘴太会了，被二女一说，乐的抱着她俩躺去龙床，外面有脚步声急匆匆赶来，戴着毡帽的宫人，到的门外，跪在地上双手托举一封信函，低声道：“陛下，出事了！”

    里间，王建从二女中间顿时坐了起来，快步过去拉开门扇，一把拿过信封拆开，脸色顿时沉了下去。

    “陛下出何事了？”

    大小徐氏整着衣裙跟着出来站去皇帝左右，中间看着信函的老人脸色铁青，哼了一声，将信纸丢去地上，片刻，怒极反笑起来。

    “长安那个小儿果然冲蜀地来的，洋州已被他拿了，五万雍兵冲破山南西道，直奔东川过来！”

    左右二女脸色顿时发白，刚才她俩说的那些话，不过奉承罢了，真听到敌人直奔东川，花容难免失色，万一对方一路杀到成都脚下，她们哪里还有什么荣华富贵可享？

    王建看去二女一眼，呵呵笑了几声。

    “宽心，朕岂是易于之辈？不过一群无头之鬼罢了，你们在成都安坐，看朕如何取他们首级。”

    言外之意，老人决定亲征。

    夜色翻去第二日，成都兵马调动时，数百里之外的山南西道，洪流席卷般攻破兴元，杀向巴州。

    与此同时。

    王宗绾、王宗夔携兵七万自遂州北上，迎接他们的，是先锋八千长安铁骑，陡然转向，迂回奔袭，直扑蜀军后阵！

