
京野言身上有一把钥匙,  一直都贴身带着，保存的很好，很珍惜的样子。

某天深夜,  中原中也正带队在仓库区交接一批很重要的货物。一批批货物被寂静无声的转移，训练有素的黑衣人警戒的守在四周。

这时，一阵铃声响起,  惊的四周的黑衣人瞬间拔出枪往发出声音的地方看去，看清那个人之后,  脸上浮现出惊讶的表情。

中原中也脸色不耐的从怀里摸出电话,  来电显示是个未知号码。他接起电话，把手机贴在耳边：“有什么事？”

“小矮子又在加班啊,  好可怜~”

一瞬间握紧手机,  中原中也黑着脸，语气不快的说：“你这个青花鱼脸！阿言怎么了？”

“诶？我可没说是和阿言有关哦。”

“呵,  不是跟阿言有关的事你根本不会打给我,  ”说到这里,  中原中也的脸上多了一抹笑，“真抱歉啊，我先遇到了阿言,  比你更了解他。”

电话另一端的人没有因此生气,  而是自然的接道：“那么，你知道阿言的那把钥匙是谁的吗？”

中原中也眉头一皱：“钥匙？”

另一端的人立马笑了出来,  “什么啊，刚刚不是还说比我要了解吗？但是对阿言那么重要的钥匙都不知道，笨——蛋！”

中原中也一用力,  手机咔嚓一声碎裂,  轻微的电弧在裂掉的屏幕上闪动了一下,  耳边聒噪的声音消失了，周遭又恢复了死一般的安静。

钥匙？

中原中也皱着眉，仔细的回想，但不管怎么想都不记得有这样的东西存在。

......

第二天一大早，对着空无一物的桌子发呆的京野言接起了响起来的电话。

“中也？”

“嗯。”

对面应了一声就没再说话，京野言试探着询问：“发生什么了吗？心情不好吗？”

想了一下，又添了一个：“森先生怎么了吗？”

他的语气再正直不过，对面的中原中也却轻轻笑了一声，打破了之前凝滞的气氛，成年男子低沉带着点磁性的声音说不出的温柔：“你就是在期盼森首领出事吧。”

“诶？怎么可能？”

“不要学太宰说话。”

“哦，”京野言瞬间收起了过分戏剧化的语气，遗憾的说，“如果森首领发生了什么意外的话，我就可以接替他上位了。”

中原中也毫不怀疑这句话的真实性，如果有一天森首领真的出了什么事，最有可能成为下一任港口黑手党boss的人，只有可能是如今看起来早早过上了养老生活的这个人——京野言。

“什么嘛，你不是不喜欢这个位置吗？”中原中也毫无紧张感的说。

“如果你想当的话，不是早就把港口黑手党抢到手里了？”

况且也不是没抢过。

之所以阿言会过上养老生活是因为他愿意这样，而不是在多方势力的钳制下被迫如此。

作为身边时刻存在超过五个官方机构以及不下十个里世界势力的人员监视的超规格boss，但凡他愿意展露一点意向，那十个里世界势力里将会有一半以上势力瞬间倒戈。

虽然早在之前存在于隐秘世界的会议里，他就已经公开承认死过一次的自己失去了全部力量，没有能够将世界归为原初的神明之力，也没有令死者复生的能力。

按照他的原话是：“我倒是可以代为向伊邪那美命转达，毕竟死后的我已经卖给了这位女神，也许她愿意给我个面子，听听你们的诉求呢？”

站在明面上的，暗地里的各种势力高层的视线中央，身上带着数道限制不同力量的枷锁，但青年看起来很好说话，不管多尖锐的问题都能微笑着温声回答，不过那种面对千军万马也从容不迫的状态反而让在场的人更为忌惮。

而且......谁要和黄泉女神对话啊！嫌自己活的太长了吗？

对方都这么说了还能怎么办，只能放弃了，总不能真自己去找伊邪那美命谈吧。

以及，除此之外还有一些势力多少在关系好的阴阳师那听到点风声，听说百鬼之主回来了，那可是世间一切妖魔鬼怪的主人，人身成神，若要细问......不可说，不可说。

不过各自多少都有点想法，这不，一从那个隐秘的审判场所出来就有不少来向京野言示好的。

本来不少人抱着发难的心思来的，结果就跟个过场一样，这场审判的主角怎么来的，就怎么走的，并且因为积攒了充足的“社会服务时长”抵消了之前犯下的罪行，之后都不再受到任何限制，顺便收获了一大批隐形合作者。

不知道的还以为他们是来给他牵线的，简直令人郁卒。

起码森鸥外已经不想追究之前的恩怨，只想把人拉到己方来，怎么算都是利大于弊。

怎么说也是看着那孩子长大的，如今就看的更清楚了，比起太宰，京野对权势可以说是没有一丝一毫的兴趣，即使短暂的得到，也只是作为工具，用过了就扔了。

毫无疑问京野很强，但恰恰是这种强让他得到什么都很容易，也没有必要费尽心思去算计，想要的时候理所当然的去夺取就可以了，如果是这样的话，森鸥外有的是办法控制住他。

可惜了，不知道消失的那段时间里经历了什么，他年纪轻轻就想隐退了。

即便很多人都不太相信，总觉得他是要暗戳戳搞大事，但其实在京野言心里，觉得自己也该退休了，他可是光在舜国当王就当了几百年，超过法定退休年龄好几倍了好么。

老老实实的做个横滨黑暗中的守护神......咳，不是，他光是安安静静的待着就已经是纷争的源泉，还是低调一点比较好。

所以对于中也的话，京野言的唇边隐隐带上一丝笑意，“果然还是中也最了解我。”

说到这句话，中原中也才没有被哄的上了头，想起自己的目的，于是问：“对了，你最近有认识什么人吗？”

“没有，怎么了？”京野言疑惑的问了一句，下意识的往有人要搞事上想：“是又出了什么事？”

听着立马严肃起来的声音，中原中也知道他想歪了，心里浮现出愧疚，知道那些暗中的人不怀好意，阿言也疲于应付，自己不应该打扰他的。

“没有，只是偶而见你带着一把钥匙，是认识新朋友了吗？”

京野言立马放松下来，“算是个老朋友吧，以后应该都不会再见了，钥匙是他走的时候送我的纪念物，有件事我正奇怪，今天一早那把钥匙不见了，你知道的，想无声无息的从我这里拿走东西，根本就不可能，外面那些人也不是吃干饭的，但是它就是这么消失了。”

“有没有可能是太宰拿走的？”中原中也猜测这个所谓的“老朋友”可能已经死了，也许就是阿言还在黄昏教团的时候认识的，心里的愧疚愈重，于是干脆的买了太宰治。

京野言的声音变得迷茫起来，“太宰？”

“嗯，太宰。”

“可是太宰怎么会出现在我家里？”声音越发迷茫。

“咳，那个，你们不住在一起吗？”

“嗯？我和太宰为什么要住在一起，他不是住武装侦探社的宿舍吗？他宿舍炸了？”

中原中也干巴巴的说：“那、那倒没有。”

“中也？”

京野言总觉得中也怪怪的，但是又说不上是哪里怪。

“没什么，”中原中也清了下嗓子，“既然不见了，也许是异能者或者其他的能力者做的，你身边的那些人里应该有不少能力者，听说彭格列甚至派了位守护者，你有没有察觉到？”

“分不出来，有好几个都挺强的。”

“如果连他们都没有察觉到，那么偷走钥匙的人的实力恐怕会超出想象的强，我帮你找。”

京野言在脑海中大致搜寻了下范围，叮嘱道：“和太宰一起，如果是异能者做的更方便一些。”

“知道了，你自己注意安全，既然是冲你来的，你才是最危险的，阿言。”

想到外面那群人，京野言就有点忍不住想笑，真不知道是谁更危险一点，更何况，他嘛......

“我知道了，你也小心点。”京野言认真的回答。

挂了电话之后，京野言又仔细的检查了一遍房间，确认没有发现任何能量波动。

就是......不知道是不是错觉，鼻尖总若有似无的环绕着股熟悉的香气。

......

人来人往的街头上，行人自觉地避开穿着一身黑色西装外面罩着黑色风衣的男人，在横滨遇到这种装扮的人还是装作没看见比安全。

被绷带缠着一只眼睛，有着如同吸血鬼一样苍白的脸色，浑身散发着危险气息的男人迟缓的抬起手，他看着张开的手掌，那里不知道什么时候多了一把钥匙，精致、古朴。

“呀，这可真是不得了的惊喜。”

“太宰先生！”一个银色短发的少年跑了过来，苦着脸：“太宰先生，你怎么在这，国木田先生已经在发火了，之前突然跑掉说要查到的情报顺利拿到了吗？”

忽略了男人摸向腰间的手。

对方安静的打量着他，然后缓缓的笑了，他轻声的说：“敦，这可不得了。”

“是啊，看来应该还算顺利，”中岛敦抓了下头发，紧张的说，“不管怎么说，我们还是先去找国木田先生汇合吧。”

“好啊。”对方没什么负担的应着。

“太好了，我们走吧，太宰先生。”中岛敦感觉快要哭出来了。

太宰先生放松了身体，悠哉的跟在少年身后，愉快的眯起了眼睛，看上去心情好极了。

“还没有被摧毁的......敦吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040901"  chaptername="第259章  番外（2）">加入书签</a>
</div>
