    回去的路上，林可媚明显地感觉到言子翼的郁闷情绪。

    虽然他嘴上一句话也没说，可是她还是感觉到了他的不开心。

    也是啊，任何一个人亲眼撞见自己的父亲跟小三亲密的在一起，心里都不会太好过。

    更何况他是言子翼啊。

    他原本在宴会上看到父亲言鸿宵出现的时候，其实很是惊喜的。

    他这一晚上的情绪都很高涨。

    可是此刻却闷闷不乐，一句话都不说。

    林可媚其实挺能理解他的，就像她之前刚刚得知父亲林镇雄在外面有了小三，还生了儿子之后，那种感觉真的是既愤怒又难受，各种复杂的情绪交织在一起，无边无际地在心里发酵叫嚣，都快把她整疯了。

    没想到言子翼如今也跟她一样感同身受。

    不得不说，他们在有些方面确实很相似，也难怪会惺惺相惜。

    林可媚并没有安慰他什么，她知道这时候自己无论说什么，对言子翼而言都是苍白无力的。

    她只是默默地伸手，握住了他的手。

    言子翼像是感觉到了她带给她的温暖一样，也不着痕迹地牢牢握住她的手。

    这一刻，他望着她地眼神，格外的灼热，充满了异样的光亮。

    就这样，他们携手了一路，车内阴寒的气氛，逐渐解冻，变得温暖起来。

    他们彼此就是对方的热源。

    尽管今晚他们都遭遇了一些变故和打击，可是只要有对方在，他们就没有那么容易击垮。

    因为他们的身边还有彼此。

    午夜接近十二点的时候，言子翼的豪车停在了她住的小区门口。

    “我回去了！”林可媚拎着自己的包包，准备下车离开了。

    言子翼却伸手握住了她的手腕，目不转睛地凝视着她，恋恋不舍地说道：“不给我一个告别吻吗？”

    若是以前林可媚肯定是不会吻他的，撇了撇红唇，就头也不回地下车了。

    可是今晚不同，她知道言子翼今晚格外需要这个吻的安慰。

    于是她转过头去，捧住他的俊脸，主动吻上了他的薄唇。

    言子翼只怔了片刻，立即话被动为主动，激烈地回应着她。

    两人吻的难舍难分，就在言子翼将她压在后座上的时候，林可媚迟疑地推开了他。

    “我该走了！”她望着他说道。

    知道他今晚应该是没有心情，跟她那样的，她也没有再开口邀请他上楼去她家坐坐。

    “好！”言子翼目光温柔似水，从薄唇里溢出了一个字。

    林可媚嫣然一笑，在他棱角分明的侧脸上印下一吻后，“再见！”

    她推开车门，跳下车离去。

    一直到林可媚的身影完全消失在楼道里，言子翼才吩咐司机开车。

    那时候林可媚早已经搭乘电梯上楼。

    她出了电梯，径直向自己的房门走去，一边走一边伸手进包包里掏钥匙。

    突然门口晃动的一抹黑衣，将她吓了一跳！

    “啊！”林可媚惊叫一声，手里的钥匙都掉落在了地上。

    还以为是哪个不怀好意的歹徒。

    没想到前方的黑影，竟然传出一道低哑熟悉的嗓音。

    “是我！”

    林可媚心下再次一震，惊疑地抬头望了过去，当看清来人是谁后，瞬间难以置信地瞪大双眼。

    夏宇泽！！！

    居然是她的前夫夏宇泽？！

    林可媚差点以为是自己看错了，或者她出现了幻觉？

    怎么可能会是夏宇泽呢？

    林可媚僵在原地，两眼的视线象是被定了形一样绞在他身上，心中如同波涛汹涌的大海一般，久久地难以平静。

    “你……你怎么来这里了？”好半响，她才找到了自己的嗓音。

    夏宇泽居然会来她独居的这套房子，真是她以前想都不敢想的事情。

    以前她做他老婆的时候，夏宇泽从未出现过这里。

    现在她已经跟他离婚了，沦为他的牵起来，他反而在这三更半夜的突然现身了。

    这不是太奇怪了吗？

    “你为什么这么晚才回来？”夏宇泽并没有回答她的问题，犀利的黑眸紧紧瞅着她，冷若冰霜地质问道。

    “我……那个……”林可媚被他这么一问，眼眸微微闪烁，不禁有些心虚起来。

    “为什么？”夏宇泽一步步地逼近她，漆黑的眼眸里骤然迸出两道噬人的暗芒，直直地觑向她，仿佛要把她整个吞噬掉似的。

    “这关你的事吗？”林可媚调整了一下紊乱的呼吸，突然抬起头来，对上他的双眼，反问道。

    她本来应该更理直气壮一点的，可此时的气氛，却让她反而觉得气短一截。

    夏宇泽就像是一个妒夫，在质问一个晚归的妻子。

    可是他明明已经不是她的老公了，他现在凭什么问她这句话？

    “……”夏宇泽表情一滞，俊脸立即难看了几分。

    林可媚几乎是瞬间感觉到，周遭的空气都一下子下降了好几个摄氏度。

    “我跟你早就离婚了！我现在做任何事情，你都无权干涉！”林可媚换了口气，用冰冷漠然地语气，冷冰冰地提醒他。

    说完她便弯下腰身，捡起刚才掉落在地上的钥匙，拿到房门口，打开房门。

    林可媚刚要进屋，身后却突然传来了夏宇泽低沉暗哑的声音。

    “你跟他……什么时候在一起的？”

    林可媚蓦然一怔，顿住了脚步，忡怔之间终于明白夏宇泽今晚突然出现在她家门口的真正原因了。

    原来他是为了她跟言子翼订婚一事而来。

    他肯定已经在网上看到了他们订婚的消息了。

    也是啊，自己刚甩掉不要的女人，怎么一转眼的功夫，就去跟他的发小订婚了？

    是男人都会怀疑，自己头顶上是不是被他们联手戴上了一顶绿帽子。

    “我刚说了，我现在没义务回答你的任何问题。”林可媚冷瞥了他一眼，不想理会他。

    就让他自己想破脑门，胡乱瞎猜去吧？

    她凭什么要告诉他？

    他都毫不留情地甩了她了，她还要舔着脸跟他解释，这其实是一个美丽的误会吗？

    林可媚正打算关上房门，一只手臂突然伸了过来，阻挡了她关门的动作。

