    以上是大夏玩家的议论。他们不知道巨树的存在。

    所以，只是单纯的在议论苏白搞出来的SSS级任务。

    在大夏洲之外的玩家们，就在议论着不同的地方。

    他们联系到了一个点。

    将突然出现的巨树连在了一起。

    “我的天！这白夜竟然触发了SSS级别的任务！！”

    “SSS级……那颗巨树，该不会就是在大夏吧？也是这白夜弄出来的吧？”

    “很有可能！很有可能啊！”

    “这个人也太厉害了吧？！”

    “是啊！他所作出的事情，都太强了！”

    “虽然不想承认，但他的能力实在是太强大了！”

    “SSS啊！真是令人难以置信！”

    “我为了完成一个A级的猎杀任务，花了大把的金钱，也几乎让团队的实力掉了一个阶层！他这SSS级的任务，该怎么完成？！”

    “……”

    各国的玩家，全都在探讨苏白，在探讨SSS级任务。

    也在探讨巨树，猜测是不是也是苏白鼓捣出来的。

    但很快……

    有许多看着巨树的人突然一怔，瞳孔收缩，都是惊呼起来。

    “诶诶诶诶！那颗巨树怎么在消失！”

    “哇塞！真的在消失！”

    “消失的速度好快，是发生了什么吗？”

    “消失的好！免得什么好东西都被大夏的玩家占据了！”

    “这到底是发生了什么啊？到底代表着什么啊？白夜触发的SSS级任务，又是什么内容啊？好好奇啊啊啊！”

    “呼……可惜了！这么巨大的景观，竟然消失了，有点遗憾……”

    巨树开始消失了！

    ——

    当十遍系统提示落下之后，苏白身上的光芒一收。

    凝聚为一点，咻的一下，重新飞回了不远处的种衣里。

    “！！！”

    苏白涣散的眼神猛然一凝，他可以动了。

    此时，他的眼中满是震撼。

    SSS！！！

    三S级的任务！！！

    S级任务已经够难了。

    SS级的……

    唯一一个，沐沐身上的SS级任务，苏白到现在都没完成呢！

    现在竟然……

    竟然触碰到SSS级的任务了！

    “呼……”

    在苏白震惊之时，周边的环境又发生变化。

    似乎是有飓风声吹来，天际上逐渐投射下亮光。

    从外界去看的话，此时，这巨树正在风化一般，一寸寸的消失。

    消失的速度，比生长的速度……

    要更快！

    还没3秒时间，这参天之高，一洲之大的巨树，消失的一干二净。

    没有半点痕迹留存下来，仿佛从没出现过。

    “这……”

    感受着天光洒落，苏白回过神。

    苏白看着日头渐西垂，遍布红霞的天空，他一时间是懵比的。

    从巨树覆盖，到触发SSS级任务，再到这巨树消失……

    这场大变，前后也不过一分钟时间！

    “哥哥？！”

    “喵……主……主人？”

    “……”

    夏茶她们刚刚也是吃惊于突然消失的巨树，但相比起这个，要更加的担心苏白！

    是以，都很快回神了。

    然后，都是连忙凑到苏白跟前，一脸担忧的询问。

    “唔……”

    苏白眼神聚焦，微笑着摇头，“我没事，就是接到了一个SSS级的任务，有点发怔。”

    “哇！SSS级！！！”

    夏茶惊呼一声，惊道：“哥哥，听说S级以上的任务都很难触发，你怎么突然接到了SSS级的任务啊！”

    “喏……”

    苏白一指远处的石块和种子，耸耸肩，“就是因为那两个东西，然后触发的。”

    “快快快！”

    夏茶的表情有些好奇，说道：“哥哥把任务信息给我看看，我好好奇！”

    “嗯。”

    苏白点点头，打开了任务窗口。

    别说她，苏白自己也是好奇的要命啊。

    “唰~”

    唰的一下，面板窗口出现。

    这东西，就只有苏白和夏茶能看的见了。

    连沐沐也看不到。

    当然，她们能听到苏白和夏茶之间，关于SSS级任务的交谈。

    沐沐、小洛樱、小雪她们，都对SSS级任务没什么感觉。

    毕竟两个还小，一只喵则不知世事。

    而沐夙心，此时她的脸上，惊的有些崩坏了都！

    就算只禁锢在一个城池当中，这几千年来，沐夙心所了解的东西依然不少。

    SSS级……

    这怕不是……要出现颠覆整个神土的大事儿了！

    而且！

    这种等级的任务，一般人就算碰到了，也接不到！

    苏白他不但能够接到，而且，似乎还是任务主动送上来的……

    这……

    “……”

    揉了揉眉心，沐夙心现在的心情，非常的复杂……

    莫名间，她有种紧切感，有种慌张感。

    苏白的提升太快了！

    天资也好像……不对，不是好像！

    他的天资，实打实的恐怖！

    “我……还能跟的上他的步伐吗？”

    “还是说，就只能在那座城里，等待着他时不时的归来？”

    一时间，沐夙心皱着眉头，陷入了沉思当中。

    ……

    而这时，苏白和夏茶正在查看任务的详细。

    【无尽隔断】

    等级：SSS

    要求：拿到小世界树的魂灵，将其放入开裂的小世界树种衣中。

    进度：进行中

    奖励：未知

    收集的这些东西，听都没听说过啊。

    “小世界树的魂灵？”

    夏茶表情一懵，看向苏白，“哥哥，这该不会像是传说中的承托诸天万界，万亿星辰大树的魂灵吧？”

    “……”

    此时，苏白眼神变幻不休。

    当看到这个任务的详细之后，苏白脑中立刻回想起来了许多东西。

    也立刻明白了许多东西！

    他知道，肖家祖地水潭中的小女孩是什么了！

    当初，她叫自己送她回小世界内，再‘种下’。

    说完之后，就化成了一个散发七彩光芒的圆形物体。

    然后，自己去找傅清秋。

    从她那里得知，这圆形物体，极有可能是世界树！

    但当时，傅清秋矛盾与小世界的问题。

    她说，神土世界不算是小世界。

    现在看来，那小女孩所说的小世界，竟然是小世界树！

    世界树还有大小的吗？

    好吧，这不是重点！

    重点是，怎么将其带到神土里来？

    叫他从神土带东西出来，苏白还能办的到。

    但叫他从外面带东西进去，办不到啊……

    “哥哥？”

    见苏白皱着眉发呆，夏茶便好奇的呼唤了苏白一句。

    “没事。”

    苏白摇摇头，说道：“应该就是如你所说了，这任务……可真不是一般的难啊！”

    他没打算详细的给夏茶解释。

    因为太麻烦了，说也说不清，也没啥必要细说。

