    第三十六节戏弄国师

    第三十六节

    李天没参加完晚宴就离开了庄园，谁也没注意他的去向，王平和神棍喝的早就不醒人事。直到第二天中午，郭静才发现情况不对，找到了如烟和如玉一问，才发她俩也不知道李天的去处，还以为一直和爹爹在一起呢。

    找了一圈也没找到李天的踪影，郭静知道，李天虽然年青，但做事向来稳重，不会无缘无故的离开，很可能出了意外，但这事还不能和如烟如玉说，只能说李天可能有点急事，暂时离开一下。

    郭静来到了秘密站点，立刻召集所有在平都的六大异族人，全力搜索李天的下落，六族人一听，吓了一跳，老高也非常紧张，现在潮都所有的一切，说白了都是李天的功劳，如果李天出了事换了总督，不出三个月，那里又是一片废墟，不说别的，六大异族要是没有李天压着，谁去了也不管用。

    在那座非常隐蔽的院子里，四周看似平静，但暗中布满了高手。

    梦影把小厅的门关上，拿出解药，刚要把李天身上的迷魂散解开，手又停了下来，想了一下，手指连点，封住了李天的几处穴道，她本以为，上次李天能破了她的搜魂术，肯定是个高手，还真怕李天醒后，万一控制不住，不好收场，她哪知道，李天跟本就没练过武功，除了身体强壮点，就是袖中有一把矮人族打造的小刀，也只能吓唬一下人而已。

    李天的头脑慢慢的清醒过来，但身体一动也不能动，正在奇怪，就看到眼前出现了一个水晶球，李天眼睛看着水晶球，但心里想着刚才昏迷前的一切，怎么来到这里，怎么见到梦影，又是怎么昏迷，仔细一想，就明白是上了人家的圈套。

    水晶球慢慢的晃动起来，不一会儿，李天感觉脑子有点迷惘，心里一惊，李天在前生就知道这是一种催眠术，要想不被这种催眠控制，只有把信念坚强起来，李天想闭上眼睛，但怎么努力也不成功，最后一咬牙，暗中把舌尖咬破，一股疼痛使李天迷惘的头脑瞬间清醒过来，李天不再看水晶球，而是透过水晶球，看到了一张美丽有点妖气的脸。

    梦影手里晃着水晶球，看到李天直勾勾的看着她，还以为成功了，开口问道：“李天，把你心中的秘密都说出来，你要对我绝对的信任。”

    我靠，梦影的声音不错啊，这要是开一部电话收费热线，她在里边哼哼几声，天啊，那还不赚疯了，李天满脑子想的都是些下流事，根本没在意梦影说的什么。

    “李天，放开你的心灵，把知道的秘密都说出来。”梦影又说了一句。

    哦，想套老子的话，看我不戏弄你一番，“秘密？不错，我心中藏着一个很大的秘密，但决不能告诉别人。”

    “哦，你要相信我，慢慢的告诉我吧。”一听有秘密，梦影高兴的声音越加温柔。

    “这个秘密不能说，太重要了，我没安全感。”

    “那怎么才能叫你有安全感呢？”

    “如果有人靠在我的怀里，我才能有安全感，那样，我才能说出这个天大的秘密。”

    梦影一听，皱了一下眉头，仔细的看着李天，看看他是不是没有被催眠，不过李天的脸上没有一丝表情，目光也发直，应该没问题，想了一下，脸一红，反正也没别人看到，一会李天也不会记得了，咬了一下嘴唇，慢慢的靠在李天身上。

    李天闻着一股香气，感觉着身上压来柔软的身体，内心里一阵坏笑。

    “现在你有安全感了吧，那就快点说吧。”梦影可想要快点结束，两个人的体态，确实有点不堪入目，李天是躺着，要想靠在他怀里，只能趴在他身上。

    “这个秘密，本来我想永远不说出去，但你要听，我就告诉你吧，有一天，我碰上了一位神秘的女孩，但在我见到她的那一刻，我就有一种惊为天人的感觉，后来，我做了一个梦，在梦里我又遇见她，还和她成了亲，那天晚上，我退去了她身上的衣衫，双手抚摸着他的玉乳………”李天哪是在讲述秘密,整个就是在有声有色的叙述一本黄色小说,把怀里的梦影听的面红耳赤。

    李天接着说道：“最后，我才知道那个女孩的名字，她叫梦影。”

    李天觉得身上被点了一下，带着一脸的坏笑昏睡过去。

    梦影听到最后，知道自己上当，顺手点了李天的睡穴，气的咬牙切齿，死色狼，叫你占我便宜，等你成为我的奴仆，看我怎么收拾你。

    梦影看着李天脸上的坏笑，越想越气，她的真名叫司徒影，在新月国，自从接收师傅的法力传承之后，成为第十四任灵级巫师，也从师傅手里接过新月国的国师之位，从跟着师傅起，就没人敢对她不敬，司徒影不但巫术高强，而且还会武功，一些对他心怀不轨的男人，都会莫名其妙的死亡，因此在新月国，大家都暗地里叫她‘血玫瑰’。

    今天竟然被李天骗的主动投怀送抱，这事要是传了出去，她这个国师真没脸见人。

    司徒影平静了一下心绪，看了一眼四周的门窗，都关的很严密，才放心的要脱去身上的蓝袍，忽然停下了手，又很不放心的看着李天，不知李天是不是真的昏睡，自从那天见到李天，司徒影就有一种从来都没有过的不安。

    就是昏睡也不能叫这个色狼看到自己的身体，司徒影掏出一块手帕，蒙在李天的脸上，这才放心的转过身，脱下自己的蓝袍。

    手里不知从哪里抽出一支空心银针，脱去里面穿的白色内衫，上身赤裸的站在那里，乌黑的长发散落在胸前，这时李天要是看到这美妙的身姿，恐怕鼻血都要流出来，司徒把银针刺向自己的心口，疼的她脸色苍白，鲜血顺着银针流了出来，一滴一滴流落到一个小玉杯里。

    当司徒影拔出银针时，脸色更加的苍白，流露出一丝痛苦。

    穿好衣杉和长袍，司徒影深深的吸了一口气，这种移魂术她一生只能用一次，真不知李天这个色狼，对她来说值不值。

    收去蒙在李天面上的手帕，司徒影用手指沾着玉杯里的鲜血，在李天脸上画着一种符号，直到把鲜血用完，才停了下来，鼻子上也冒出了细细的汗珠，这种符号不能有一丝错误，而且要用灵力画出，所以这种移魂术只有达到了灵级的巫师才能施展，而且要用心之血，一生也只能承受一次，所以，以往很多的灵级巫师，一辈子也不用这种移魂术。

    看着画好了灵符，司徒影一只手放在李天的头顶，嘴里不知念着什么，一种蓝色的光芒笼罩着整个房间，李天脸上的血符，也慢慢的淡化，化作蓝光融入了他的皮肤。

