    无论在哪个世界，战争都不会像人们想象中那样的美好。这东西本身就和浪漫没有什么关系，残酷和绝望才是主旋律。

    当然了，对于战胜国而言，战争可能更美丽一些，至少这份美丽，在装点和打扮下，披着浪漫的外衣，出现在所有人的面前。

    而此时此刻，埃里特看着面前的贝利维，终于意识到凡人帝国在他隐居的这三百多年来，究竟发生了怎样惊天动地的变化。

    “众神在上……我的天啊……”当他看到那个和湖泊差不多大小的弹坑的时候，当他真的看到那个因为地下水渗出还有雨水的关系，真正成为了一个湖泊的贝利维市中心的时候，他终于意识到了所谓“不存在了”究竟是什么意思。

    从某种意义上来说，真的和那个爱兰希尔的军官说的一样：仅仅只是字面的意思罢了。

    哪怕经过重建，这里依旧还是和地狱没有什么两样。无数的尸体还有遗物被人发现，废墟里面到处都是让人崩溃的痕迹。

    原本高大的魔法塔，现在大部分已经变成了烟囱的形状。顶端的建筑已经被摧毁碎裂掉落，剩下的半截塔身就和爱兰希尔的巨大烟囱没有什么两样。

    那些原本美轮美奂的花园，如今已经没有人去打理，植物已经占领了空地，一些散落在各处的生活用品记录着这里曾经的辉煌。

    精美的银器散落在坍塌了一半的房屋里，屋主人的衣物从柜子里掉落出来，堆在地板上无人问津。

    这些已经废弃的建筑物，基本上都散落在城市边缘，而城市的核心部位，现在来看就只是一个巨大的湖泊罢了。而且，是一个规矩的，浑圆的湖泊。

    一个肮脏的玩偶丢在地上，不知道它的主人是不是还活在这个世界上。因为风吹雨淋的关系，这个玩偶早就没有了原来干净的模样，身上满是泥土，脸上的眼睛有一个已经脱线。

    埃里克低头伸手想要捡起那个玩偶，却被旁边的爱兰希尔军官阻止住了：“你最好别这样做，埃里特先生。”

    “为什么？”他缩回了自己的手，看向了身后跟随着他参观“新贝利维”的爱兰希尔军官。

    “我们的工兵部队提醒过我们，如果进入贝利维，什么东西都不能触碰。一定要触碰的话，必须穿戴手套，并且时间要尽可能的缩短。”那军官解释了一下。

    “这里的东西有毒？你们的攻击会让东西附带上毒的属性？”埃里特皱起眉头，盯着地上的那个无人问津的娃娃，开口问道。

    “具体的原理我也不知道，你知道的，这方面我不是专家。但是我知道按照规定去做，就不会出问题，这是我们确保运作的方式。”那军官开口回答道。

    “这是一个好习惯……我想知道，你知道触碰了这里的东西，会有什么样的后果么？”埃里特眼睛没有从那个娃娃身上挪开，继续问道。

    “最近只要小心一些，戴上手套，就不会有任何问题了，不过大概一个月前，如果进入贝利维，就会付出惨痛的代价。”爱兰希尔的军官继续回答道。

    他就是奉命来陪同这位魔法师先生参观贝利维的，不让这个魔法师在这里乱跑，或者不让他继续深入爱兰希尔腹地，就是他的任务。

    至于说核武器的辐射问题，这不是保密的东西，他可以知无不言——其实他也不是专业的，知道的知识其实很少，都是一些来自军方的科普，还有一些作战规定内的说明。

    “什么代价？”埃里特终于把眼睛从那个玩偶身上挪开，看向了军官。

    “喏……”用手指了指埃里克的背后，爱兰希尔的军官用一个动作回答了对方的问题。

    顺着爱兰希尔的军官手指头指着的方向，埃里特抬眼望了过去，那边是一望无际的坟墓，还有一些人正在这片坟墓之中低着头行走着。

    埃里特刚才一路走过来的时候就看见了这片墓地，他还以为这片墓地是那些死于核武器攻击的遇难者。此时此刻他惊恐的看向那里，意识到自己似乎想错了许多问题。

    于是他咳嗽了一声，尴尬的开口问道：“你是说，这些人不是死于你们所谓的那次核武器攻击？”

    “当然不是。”爱兰希尔军官摇了摇头，开口说道：“这些人都是在爆炸之后，进入这里救人的圣魔帝国官兵。几天的时间里，他们就都死了。”

    “这真是魔鬼的武器……在攻击之后竟然可以阻止敌人进去抢救伤者……”

    “其实，也没有什么好抢救的。”爱兰希尔的军官耸了耸肩膀，开口说道：“我们在这里已经统计了30多天了，能找到的有名有姓的死者，大概只有23万人……”

    “……”埃里特觉得自己已经不愿意再说什么了，23万人，这个数字差不多够他杀得筋疲力尽了。

    “之前贝利维的人口一直都没有准确的统计数字，估计在130万人左右。这次爆炸之后，我们收拢了大概35万难民，也就是说……超过60万人我们到现在都没有找到。”爱兰希尔的军官简单的介绍道。

    他负责这里的一些救援工作，所以和许多当地人都很熟：“有很多人注定都不会被统计出来了，认识他们的人和他们一起死了，他们的家族也没有什么幸存者了。”

    “我们估计大概有30万人被瞬间蒸发了，他们的尸体、衣物、曾经住的地方，都从这个世界里彻底消失了，所以我们也没有办法统计。”军官说起这些的时候，也有些压抑，脸上都没有了笑容。

    “恕我直言，这种武器就不应该出现在这个世界上。”听到这名军官说的一切，埃里特郁闷的感慨了一句。

    “你说的也许是对的，但是我坚信我们没错。”爱兰希尔的军官指了指更远的地方，那些连绵到天际的帐篷，开口说道：“至少我们，没打算欺压魔法师。”

    几个小孩子从他们的身边跑过，看到军官身上的军服之后都叫喊着避开。对于这些穿着爱兰希尔军服的大人，他们有着本能的敬畏。

    两个人一步一步走到了墓地旁边，用建筑物碎裂的石块垒砌成的石碑上面，有一些简单的名字。

    因为都是当地的幸存者制作的，所以多数的雕刻都歪歪扭扭，一个一个曾经鲜活的名字下面，有些还有一个简单的数字，有些则连数字都没有。

    “希尔顿，27”

    “骑士长鲍威尔，31，死于救援开始后第2天。”

    “约翰”

    “里奥，21岁”

    “艾伦”

    “库德斯基”

    从一个一个或者断裂，或者根本就是一个石头台阶的墓碑上，埃里特仿佛看到了一个一个年轻的鲜活的面孔。

    “我无权评价什么，因为我知道，是魔法师挑起了这场战争。”埃里特停在了一个上面挂着花圈的石碑，伸手想要抚摸石碑却停在了半空中：“但是，请牢记这些代价，珍惜和平。”

    “会的，我想，我们一定会的。”那名爱兰希尔的军官点了点头，他每一次来这里的时候，都会有一些心灵上的感悟。

    不过，在暂停了一瞬间之后，他微笑着抬头，看向了埃里特：“如果，我们有未来的话。”

    是啊，如果有未来的话——恶魔的战争已经开始，人类内部却完全没有团结一致的模样。他们依旧在进行着世界大战，依旧有一半的人类还在为恶魔而战。

    傀儡帝国发起的战争至今还在继续，圣魔帝国的一些地方还在抵抗着爱兰希尔的部队。

    报复还有杀戮远远没有结束，原本没有受到任何战争威胁的爱兰希尔本土，现在也不得不面对恶魔的攻击。

    “一定会有的，相信我，一定会有的！”埃里特花白的胡子微微颤抖着，开口坚定的对面前的凡人说道：“你要相信，有那么一群魔法师，他们没有被魔法诱惑，依旧坚守着本心，为这个世界贡献着自己的力量。”

    ……

    一艘船舷上满是倒刺的战舰撞在了坚固的爱兰希尔渡口城的码头上，巨大的冲击力撞裂了码头的路面，也让这艘战舰的船体扭曲受损。

    强壮的恶魔士兵从高耸的船舷上跳下，双脚稳稳的落在了地面上，发出咚的一声闷响。

    然后，在他的身后，更多的恶魔士兵跳下了战舰，踢开了脚下躺着的爱兰希尔士兵的尸体，举起了手中的武器。

    “魔法本源万岁！全军前进！我们不留活口！”为首的恶魔军官手中握着的长剑向前一劈，发出了进攻的命令。

    紧跟着，无数的恶魔士兵举起了自己的盾牌，排列成整齐的方阵，冲向了已经被魔导炮炸得面目全非的码头街垒。

    “杀入城中！不留活口！”这些呐喊着口号的恶魔越过了这名军官，一步一步向前，身上厚重的铠甲相互撞击，发出了一片响声。

    那片如同废墟一样的防御阵地上，一面满是窟窿的黑色鹰旗，正在倔强的飘扬……