    第713章 妈妈，我好害怕   

    姜瓷狠狠地捶打了那个凶手几下，然后瘫软在地上，嘴里喃喃地说道，“庆瑜，庆瑜……”   

    她的目光都有些呆滞。

    

    “庆瑜？”

    那个杀手眼神迷茫，问道。

    

    姜瓷狠厉的目光抬起来，“你不知道自己杀的我的儿子叫做舒庆瑜吗？”

    

    “舒庆瑜？”

    那个杀手的目光瞬间呆了，“怎么是舒庆瑜？

    怎么会是舒庆瑜？”

    

    陆禹东看着这个杀手，唇角泛起一丝不易察觉的微笑，他早就知道这个杀手要杀的人是开云，庆瑜不过是个背锅的，不过无所谓了，他已经落网，这辈子不是死刑也是无期，屠筱静这个幕后主使，也逃不了这种命运。

    

    这种安排，不是特别好？

    

    “就是舒庆瑜，你杀了我的儿子舒庆瑜。”

    姜瓷抬起眼睛来，盯着那个凶手。

    

    凶手心想：完了，屠筱静肯定知道，她还会不会给他打钱？

    

    站在外面的陆禹东，手机响了起来，他接了。

    

    “喂。”

    他声音淡定地说道。

    

    “老陆，帮我想象办法，我的股票一直在大幅往下掉，屠筱静这个婊子，他拍下了我和许多女人有染的视频，家里，她的东西都收拾走了，人也不见了，真是个婊子，贱人！”

    祝凡恶狠狠地说道，一副恨不得把屠筱静生吞活剥了的表情。

    

    “屠筱静？

    这么很？

    她还干这事儿？”

    陆禹东问道，“不过，我现在没有空帮你想办法，舒庆瑜被人杀死了，我现在正在警察局呢。”

    

    “被人杀了？”

    祝凡也惊呼，毕竟死了人的效果比起他的股票大幅下跌的效果，要震惊多了。

    

    过了良久，祝凡才继续说道，“你说这事儿，会不会也是屠筱静干的？

    不可能这么巧，你的事情和我的事情同时发生？

    你把手机交给警察，就说我有线索。

    我要举报。”

    

    陆禹东把手机交给了警察。

    

    警察在“嗯嗯”地点头，“她跑了？

    我们现在立刻去查屠筱静的处境记录。”

    

    听到警察这样说，陆禹东也就放心了。

    

    这事儿不是别人，就是屠筱静干的。

    

    他把姜瓷扶了起来，她的头发蓬乱，在车上也一言不发，姜瓷见了太多太多的生气离别，甚至有些麻木了，但是这次，她还是很伤心。

    

    回到家，她就趴在床上睡觉了，一句话不想说，就觉得自己好累好累。

    

    等到她睡醒，已经是第二天快中午，开云趴在她的身边。

    

    “妈妈。”

    开云不开心极了。

    

    “怎么了？”

    姜瓷抚摸了一下陆开云的头，温柔地说道，可是她的嗓子哑了。

    

    “弟弟不在了，开云觉得好寂寞，妈妈。”

    开云非常不开心地伏在姜瓷的心口，悲伤地说道。

    

    “妈妈也不开心，毕竟都和他那么亲了，亲人过世，妈妈也不好受。”

    姜瓷拍着开云的肩膀。

    

    “妈妈~”开云又哭了起来。

    

    “乖。”

    姜瓷把开云抱得很紧，“昨天你爸爸给你买衣服，怎么不给舒庆瑜吗？”

    

    “可能他要一个一个地试吧，我当时在试衣间，导购小姐砰砰地敲门叫得我和爸爸，出来，弟弟就已经倒在血里了，妈妈，我好害怕！”

    开云忍不住又哭起来。

    

    

    

