    艾伦带着璐璐上了城墙，让她将自然光环打开，然后派人走向城墙的另一边。

    结果直到士兵走到城墙另一边的尽头，依然能够感受到自然光环对身体的影响。

    这也就是意味着，璐璐光芒笼罩范围的半径已经超过黎明堡的长轴。

    艾伦命令士兵继续前行测试，最终发现璐璐的光芒所笼罩范围的半径超过了三百米。

    这就意味着，整个黎明堡夜晚不再需要任何其他的灯源，璐璐自己足够，并且城堡里的人应该能在夜晚出城堡活动，可以说是安全区域。

    当然，璐璐的光芒能够抵挡黑雾，但可抵挡不了野兽。

    而艾伦唯一遗憾的是，即使这样璐璐混乱禁域的范围还是不及他从血影岛得到的深蓝之心。

    “看来我应该建一座高塔，把你关在笼子里放在高塔里，那样整个黎明堡就安全了。”

    艾伦笑着对身边的璐璐说道。

    璐璐吓得赶紧飞到艾伦手上抱紧他的中指，“不呆在笼子里可不可以，我想跟着父神……”

    “那你别叫父神，叫主人。”

    艾伦手指在璐璐脑门上轻轻弹了下。

    小家伙立刻捂住脑门，可怜巴巴地看着艾伦，“父神……”

    艾伦看着璐璐的表情也懒得再计较，拿起望远镜对准前方，命令道：“开启自然辐射。”

    “是，父神！”

    璐璐拍打着翅膀重新飞起，而随着她翅膀扇动，一股无形的能量如同涟漪般向着周围扩散出去。

    艾伦顺着望远镜望去，只见黑雾如同柳絮被火焰燎了一般，正在飞快消散。

    ……

    ……

    “嘭”一声响，一只海地精无力倒在地上。

    黑锋狼骑随手甩了甩长剑上的鲜血，目光扫了眼旁边——地上已经堆满了海地精的尸体。

    “队长，这是第四十七具海地精尸体。”

    曾经的血影海盗卢登跑上前汇报道：“我们今晚的任务还差一百五十三只。”

    这是一支刚刚换岗的黑锋小队，任务击杀两百只海地精。

    黑锋小队的配置是三名狼骑配备十名黑锋士兵，狼骑主攻，其他士兵负责辅助和打杂。

    而卢登因为之前进攻血影大营时有功劳，因此而成为黑锋军团一员——不过他还没有自己的黑狼。

    “两百海地精只是任务，而不是我的目标。”

    队长面无表情的说了一句，然后瞥了一眼卢登，说道：“你现在是四级吧？按理说只要杀五百只海地精就提升五级，别总想着任务。

    你不是想成为狼骑吗？”

    卢登点点头。

    “那你别忘了，成为黑锋狼骑的最低门槛是六级。”

    接着队长追问道：“你还差多少到五级？”

    “今天白天的战斗我没参与，还是跟之前一样，应该还差三百多……”

    卢登脸上浮现几分苦涩。

    他当然明白队长说的，可除了之前血影大营的战斗外，他都没有机会。

    “那接下来狼骑休息，你们几个负责清理海地精。”

    狼骑队长面无表情的命令道。

    这个命令让卢登顿时大喜，

    “谢谢队长！”

    谁都知道现在灯源少，狩猎这种好差事都只有黑锋狼骑才能接到！

    现在队长居然把这个机会让给卢登，他怎么能不开心！

    “笑什么笑，一会你们要是倒在海地精的脚下，我不会救你们。”

    队长瞥了一眼卢登，便不再看他。

    “那我现在就去通知其他兄弟好好准备！”

    卢登嘿嘿的笑了两声，毫不介意队长这幅死鱼脸。

    因为他知道自己的队长脸上高冷，心里却很关心队员。

    而就在他即将转身时，队长突然伸手叫住卢登，问道：“你看看黑雾，是不是在变淡？”

    “怎么会呢……”

    卢登的声音戛然而止，愣愣地望着不远处的黑雾——真的正在消解，而且速度很快！

    此时小队的其他人也发现了这种情况，迅速的凑了过来。

    “队长，这，这是怎么了？”

    “不知道。”

    队长摇了摇头，随即将刚刚插回去的长剑又拔了出来。

    “但我知道，我们升级的时候，到了！”

    没有黑雾阻挡，找海地精根本不费劲，更不用等运输队来处理尸体。

    而事实正如队长所料，海地精的身影随即出现在他们的视野里。

    “所有人，把你们的家伙都给我拔出来！”

    黑锋狼骑猛地一拉缰绳，

    “杀！”

    ……

    望远镜中的场景让艾伦脸上笑意更浓。

    放下望远镜，艾伦对身边的法斯琪命令道：“派人通知烈萨，多隆，集结所有士兵，去城外狩猎。”

    “是，吾主。”

    法斯琪应声后，迅速将艾伦的命令传达下去。

    多隆很快就来到城墙，而列萨也提着裤子，匆匆跑上城墙。

    “召……吾主，您有新的灯源宝珠了？”

    有灯源宝珠才能在夜里出去狩猎，现在所有的灯源宝珠都在黑锋军团手中。

    列萨并不在意这个事情，反正作为人类他狩猎也不能升级，而且还有多隆陪着他，他也很自在。

    倒是多隆心里一直很着急——毕竟关乎实力。

    对于列萨的问题，艾伦没有直接回答，而是将望远镜递给他，

    “自己看吧。”

    夜晚的能见度很低，可相比于被黑雾笼罩的状态，列萨隐约还能看到城外火把闪烁的亮光。

    那颗不仅仅是城外一两百米的距离。

    这样的场景着实让列萨他难以置信，频繁的转动着身体，拿着望远镜对着前方不停的扫视，最后得出了个惊人的结论，

    “黑雾散了？！”

    多隆一听心里也猛地一震，一把抢过列萨手里的望远镜，急切地观察着城外情形。

    “没有你们想想的那么夸张。”

    艾伦解释道：“只不过现在璐璐能够驱散黑雾的范围增强了，比深蓝之心笼罩的范围多了那么几百米。

    这几百米内既没有黑雾，也没有深蓝之心的压制，是狩猎海地精的好地方。”

    “明白！”

    多隆连连点头。

    这不仅是狩猎的好地方，更是提升实力等级的好地方！

    “嗯，明白了就去执行吧，至于区域你们自己分。”

    “是，吾主！”

    多隆恭敬地应了声，转身便要离开。

    就在这时，只听“噗通”一声，列萨跪在艾伦的面前！

