
    第648章罪恶之地

    “哼哼，这次看你还不死！”雌雄影忍同时露出狞笑，他们对这一招有着绝对的信心，甚至用这一招曾经杀死过一位宗师巅峰的超级高手。

    可下一刻，他们脸上的笑容却瞬间凝固！因为林海的身影，竟然凭空消失了。

    “不好，撤！”雌雄影忍立刻知道不妙，毫不犹豫的向着后方跃出。

    “现在想走，是不是有些晚了！”一个淡淡的声音从两人的身后忽然响起，两个人大吃一惊，却发现身体竟然动不了了。

    “不可能！”两个人简直不敢相信，他们可是最杰出的忍者，就算遇到再强的敌人，一击不中也能全身而退，可如今竟然莫名其妙的被人制住了，这让他们怎能不吃惊！

    在他们目瞪口呆的注视下，林海缓缓走到了他们的面前，脸上露出一丝玩味的笑容。

    “说吧，你们到底是什么人，对了，别想着自爆啊，你们除了还能说话外，已经根本动不了了。”

    “哼，你擅闯圣地，只有死路一条！”

    “大人不会放过你的！”

    两个忍者见无法逃跑了，全都露出一副不屈的表情，冷冷说道。

    “这个圣地，到底是什么？”林海一皱眉，不由得问道，他已经是第二次听说圣地了。

    “你，你不知道？”林海的问话，让两个忍者不由得一愣，随后男忍者脸色一变。

    “你不是那里的人？”

    “那里？”林海一怔，“什么那里？”

    “这位朋友，原来都是误会啊，还请放开我们，你将成为我们最友好的朋友！”女忍者也看出来这其中的误会了，赶忙开口道。

    “谁稀罕和你们做朋友！”林海嘴一撇，这个什么圣地之人，不分青红皂白就对自己下杀手，现在被制住又想和解，哪有这等好事？

    “再给你们最后一次机会，将这圣地的秘密，如实招来！”林海冷喝一声道。

    “哼！”两个忍者一声冷哼，既然说服不了林海，干脆眼睛一闭，任由林海发落。

    “不说是吧，很好！”林海点了点头，他知道这些忍者都是死士，关键时刻连自爆都做的出来，显然是不怕死的，逼问是没有用的。

    不过想要一个人说出心中的秘密，林海却有的是办法。

    缓缓走到男忍者的身边，林海手指一动，一根金针出现在手中。

    “你要干什么？”男忍者似乎感觉到了异常，眼睛猛的睁开，惊骇的盯着林海问道。

    “你很快就知道了！”林海说完，金针突然刺入了男忍者的后脑，男忍者大惊失色，刚要叫喊，身体却猛的一颤，两眼瞬间变得空旷起来。

    “说吧，把关于圣地的秘密，一字不落的说出来！”林海淡淡的吩咐道。

    “是，大人！”男忍者恭敬的答应一声，缓缓开口。

    “圣地，是岛国影刃……”

    “快住口！你对他做了什么！”女忍者见状大惊，赶忙喝止道。

    “还是你住口吧！”林海照着女忍者脖颈就是一掌，女忍者直接昏迷，摔倒在地上。

    而男忍者恍若未闻，开始将圣地的所有事情，向林海详细的讲述起来。

    林海开始还无动于衷，可是越听越是心惊，最后更是怒火冲天，眼中充满了仇恨！

    “这帮该死的混蛋！”

    “什么狗屁的圣地，简直是罪恶之地！”林海双拳不由得握紧，眼中冒出熊熊烈火，对这帮岛国忍者简直恨透了。

    “本来还不想杀人，但如今，不杀你们，哥哥良心上都过不去！”想到此，林海心头一狠，朝着掉落在地上的手里剑，凭空一招！

    “去！”

    “噗噗！”两道入肉的声音响起，两个罪恶的忍者，连哼都未哼一声，便死于非命！

    “该死！”黑暗中的某个房间，一个暴怒的声音响起，随后稀里哗啦将珍贵的茶具摔碎了一地，却掩盖不住神秘人的愤怒。

    “真是想不到，连雌雄影忍都失败了，华夏武道界，哪里来的这么强悍的人物！”

    “来人！”神秘人来回踱了几步，似乎万分焦急，忽然朝着门外大吼一声。

    “大人！”立刻有忍者进来，等候吩咐。

    “你速去火龙窟，禀告主上，就说圣地有强者闯入，雌雄影忍已死，而且圣地的秘密可能已经泄露，请求主人迅速派高手增援！”

    “是！”忍者答应一声，迅速消失！

    林海处决了两个忍者，想了想，还是给拨出了一个电话！

    “林老弟，你不是随着我云家参加武道大会去了吗，怎么想起给我打电话，不会是我云家出什么事了吧？”云英的声音传出来，透着一丝紧张。

    “云家没事！”林海郑重的说道，“是我有件事，需要向你通报一下！”

    说完，林海将从男忍者口中得到的圣地的消息，原原本本的告诉了云英。

    “林先生，你是怎么知道的？”云英听完，并没有多少惊奇，反而诧异的向林海问道。

    “我是误入圣地，抓住了他们的人，通过一些手段问到的。”林海说完，语气不由得一顿，随后眼眉猛的一挑。

    “云司令，你早就知道了？”

    云英叹了口气道，“我早就对绿野山庄有所怀疑了，知道他们肯定在搞阴谋，但没想到的竟是这么歹毒的事情！”

    “昨天，国家特殊部门的人已经找上了我，他们掌握的情况，与你所说基本一致，对付这些有特殊本领的忍者，只能他们出面，他们已经准备一举铲除这个罪恶之地！”

    林海一听，眼中灵光一闪，这是要动手了！

    “好！这里有个小型幻阵，你让他们多加注意，否则不容易找到！”林海想到阵法幻化出的那片密林，忍不住提醒道。

    “多谢林先生提醒，我这就通知他们！”云英出身武道家族，知道阵法的厉害，不敢怠慢，立刻打电话通知国家特殊部门来人。

    挂了电话，林海开始还想仔细寻索一下这帮岛国人，将他们的基地捣毁，但如今国家特殊部门已经赶来，林海觉得没有必要多此一举了，还是留给他们吧。

    当前紧要的，还是赶快寻找那红色光点，这可是林海必须完成的任务。

    “咦？那是什么！”正想着，林海发觉前方有异，赶忙抬头望去，却大吃一惊！
