    

    又安排完一件事情，闻潇潇美滋滋。

    “你的治愈水已经被研究院拿去研究了，他们恐怕还会麻烦你。”

    秦凛提前给闻潇潇打了预防针，不知道是不是已经从哪里得到了消息。

    闻潇潇：“……”

    忽然就不开心了呢。

    ——

    治愈水供不应求，短短几天时间销量已经过万。

    闻潇潇不得不找来几位帮工。

    苏嘉、孙蒙、小亮……

    都成了闻潇潇的壮丁，当然闻潇潇给他们开了丰厚的报酬，成吨的晶核供君挑选。

    “潇潇姐，你现在已经走上人生巅峰了。”

    小亮看着挥挥手就能生产出无数治愈水的闻潇潇，羡慕的说。

    “呸呸呸，我才不是呢，我以后还能变得更厉害。”

    闻潇潇立刻摇头，人生巅峰岂不是没有进步空间了。

    “哦……”

    小亮迷茫，这不是应该开心吗。

    其他人负责兢兢业业的将水灌进瓶子里，这可是很重要的工作，交给其他人闻潇潇害怕偷喝。

    而她目前毕竟信任的就是这几位了。

    “话说大叔的铺子怎么样？”

    闻潇潇问道。

    “很好……不过赵叔快被累死了。”小亮回答。

    今天方磊没有来，就是在铺子里帮助赵钧打铁呢。

    “这样啊，可以帮他多找几个力量系异能者。”

    但是人家异能者未必愿意去。

    “我们一会儿去个地方。”

    闻潇潇立刻说道。

    其他人的动作都要麻木了，听见闻潇潇这么说自然没反驳。

    有张雪杭在，他们可以开车。

    于是闻潇潇带着几个人去了陆区的比斗场。

    “这里的异能者多，也有很多是和比斗场签了合同的，需要打斗多少场才能解脱，如果我们愿意提供一份高报酬冷风险的工作，肯定有人愿意来。”

    闻潇潇选了个好位置，这里的负责人见是闻潇潇立刻给既几人准备了瓜子果盘。

    “那他们的违约金怎么办？”

    张雪杭不愧是年纪大一些，问的问题很现实。

    “当然是霍霆深赔了，这里就是他的。”

    闻潇潇很理所当然的说。

    众人：“……”

    这么说倒也没问题，毕竟霍霆深现在和闻潇潇是合作伙伴。

    闻氏医院的晶核有他一半，也有她一半。

    “先看看吧。”

    苏嘉扶额，闻潇潇就是这样天真，但是仔细想想又没毛病。

    闻潇潇又看看了乌蒙，那个模样硬朗的男人。

    他似乎很热衷在比斗场比试。

    风刃无形中绽放杀气，连一向对外界事情不感兴趣的孙蒙都目不转睛的盯着擂台。

    乌蒙对面的人是位火系异能者，这种对决对手很吃亏，狂风刮过火焰转向，差点烧了自己。

    “哇！”

    火焰漫天飞舞，小亮不由得惊呼。

    “这个叫乌蒙的……还不错。”

    孙蒙高冷的评价。

    “你们两个谁更厉害一些？”

    小亮靠在孙蒙的耳边说话，声音小小的。

    孙蒙斜着眼睛睨他，有些骄傲：“他的异能又不能压制我的，我有信心能打得过他。”

    而且最近一段时间孙蒙吸收了许多闻潇潇给的晶核，异能已经有了质的飞跃。

    闻潇潇没管两个小孩子的悄悄话，而是思考着：“你们觉得我雇个保镖怎么样？”

    “秦凛恨不得贴身保护你，还需要保镖？”

    苏嘉不解。

    “呃……我其实是看中了这个乌蒙的实力，你们不是还想建立佣兵小队吗，真是需要人才的时候。”

    闻潇潇理由十分充分。

    张雪杭和苏嘉诧异闻潇潇这个最眼里没活的人会关心这个，一时间大为震撼。

    果然是，士别三日当刮目相待。

    “有道理，那我们多看看。”

    苏嘉也打起精神来。

    张雪杭犹豫：“可着一个地方薅羊毛是不是不太好……”

    “这怎么是薅羊毛呢，这是给他们光明的前途啊。”

    闻潇潇夸张的说。

    几个人的对话一字不落的传进一旁的负责人耳朵里。

    为霍爷捏了一把汗，这不是引狼入室嘛。

    接下来闻潇潇还看见一位熟悉的人，上次和乌蒙对战的赵阔。

    这也是个不错的异能者，木系攻击类，不知道放到种植区有没有用。

    至少很安全，他能把那里的植物都变成武器。

    后面还发现几个实力比较强的但是看着很凶，闻潇潇不做考虑。

    “你们这里没有力量系异能者吗？”

    闻潇潇有点不满意了。

    “呃……因为身体进化异能对上魔法系异能会很吃亏，所以力量系异能者一般对战的也是力量系，或者速度系……这个不太好排。”

    负责人解释道。

    “有道理，那我能见见这两个人吗？”

    闻潇潇指着乌蒙和赵阔的名字，问道。

    负责人：来了，她要来挖墙脚了。

    “当然可以了，我这就为闻小姐安排。”

    之前霍爷可交待过，闻小姐的一切需求都要满足。

    唉……

    生意真是越来越难做了。

    乌蒙和赵阔被叫了过来，之前也不是没有过这样的事情，有些人看上他们的异能实力，就会过来挖墙脚。

    但是这次……他们是被负责人叫过来的。

    看来对方的身份还挺重要。

    直到看见闻潇潇，两个人脸上才露出惊诧的表情。

    这么漂亮……还年轻！

    “这位是闻潇潇，闻小姐。”

    负责人介绍道，语气很是恭敬。

    乌蒙和赵阔对视一眼，难怪！

    这位闻小姐就是那位很厉害的治愈系异能者。

    “其实我叫你们来是想问问你们想不想跳槽，我这里福利待遇可好了。”

    闻潇潇眼眸里蕴含着万千星光，明亮异常，看着人的时候桃花眼微微上挑，俏皮可爱。

    乌蒙直接问道：“什么福利。”

    “你们在这里是为了赚取晶核，我按照你们的月最高收入给你们开工资，工作内容也很简单，就是完成我日常发布的任务就可以了。”

    听着挺简单的，但是有点不靠谱，谁知道闻潇潇会发布怎样的任务。

    “我们可以拟合同，不想干的话随时可以辞职。”

    闻潇潇再三保证。

    “我不去城外。”

    乌蒙忽然说道。

    闻潇潇表示理解，之所以留在比斗场，许多人就是因为不想向佣兵小队一样出城做任务。

    “可以，我这里没有强制性任务。”

    闻潇潇点头答应。

