    第26章担心

    王思雨更是直接直接打开一看，直接将信封朝着身后的男生桌子一摔，“瘦猴，你告诉刘玉涛，离清清远点，她招惹不起。”

    说完这句话，直接转过身来，继续抄数学手册。

    何婉清懵了，这李玉涛又是谁？

    不管了，反正她是不想沾染这些，要是传到公公婆婆耳朵里，指不定惹出什么乱子呢？

    晚上放学回到家里，只见赵慧眉眼眼笑的打着电话。

    “恩，这孩子懂事，肯学，有时候一学学到挺晚，在家也愿意看书，行，有机会让你们见见，你们肯定喜欢。”

    说完就将电话放下了。

    “清清回来了？这不你们校长跟你爸战友他们喝酒，正好说起你的成绩，都打电话来，都说要见见你呢！”赵慧赶紧拉着她坐了下来道。

    “你啊真没让妈失望，妈之前还担心你跟不上呢？”赵慧紧接着说了一句。

    何婉清笑笑，正好小保姆开饭了，这话题也没再深聊。

    “清清啊，你王叔希望你给思雨那孩子补补课，那孩子可把你王叔愁坏了。”高成业说道。

    听到这话，何婉清笑了一下，“爸，这事我知道的，我和思雨是好朋友，也希望她好。”

    赵慧一听，这媳妇聪明懂事，识大体，越看越满意。

    高成业也是很满意，都是一派系的，又是战友，只不过最近杨家倒是频频跟王家接触，这里的门道他不能说。

    “这亚军回部队这么久了，也不说来个电话。”其实高亚军在部队好几月才来一次，赵慧和高成业早就习惯了，这话不过是说给何婉清听的。

    听到这话，何婉清心里也酸酸的，忙碌的学习让她刻意的忽视了想念，但是这心里还是挺委屈的。

    “不行，老高你给老赵打个电话，问问情况？”赵慧也是真心心疼何婉清的。

    高成业摇摇头道：“你也知道，有些事情是不能问的，再等等吧！”

    何婉清只觉得满嘴苦涩，再好吃的饭菜也吃不下去了。

    晚饭后，洗碗，一想到高亚军一直没有消息，这心里的担心就止不住。

    手里一滑，直接将盘子摔碎在了地上，赶紧慌乱收拾，直接划破了手指，鲜血直流。

    她就跟傻了一样，任由血流着，心思不知道飘到哪里了。

    听到声音，赵慧进门一看，“清清啊，你快别收拾了，让小阿姨收拾，把手包扎一下、老高你快把医用包拿过来，这清清手割坏了。”

    何婉清晃过神来，赶紧站起来，跟着走了出了出去。

    赵慧边给她包扎，边埋怨道：“我说让你给老赵打个电话，你瞧把清清担心的。”

    一听这话，何婉清也有些难受，“爸，妈，我实在是担心亚军，他上次走的时候情绪挺不好的，我知道不能问，不能打听，可是我实在是太担心了。”

    人在被关怀的时候，就是很脆弱的。这不，何婉清就将憋了很久的心里话说了出来。

    “爸这就给你赵叔打个电话问问，你别着急。”高成业将心比心，也是真心觉得这个儿媳妇不错。

