    

    童道身躯伟岸如山，给人十足压迫感，他盯着气息不相上下的钻山狂犀，淡然道：“不过是口头协议，当不得真。再说了，又有谁能给你作证。”

    “你！背信弃义的小人！”钻山狂犀怒不可遏，枉他对童道心生敬佩，这份信任被童道砸的稀碎。

    “愚蠢的家伙，竟然将我的话信以为真。”童道满脸狞笑，当年他是担心被围攻而死，才自降身份与这些畜生笑脸相迎。

    “找死！”钻山狂犀暴喝，提起步子就要攻向童道。

    “慢着！切勿冲动！”青目狼王拦住钻山狂犀，心中的怒火逐渐平息，现在要做的是将这群人族强者打发走，再把雪莲从那女子体内剥离。

    青目狼王理性压制住了心中火气，对方人多势众，各个修为不低于元将，真动起手来他们占不到便宜。以往都是山神出面震慑这群人族强者，但现在看来山神恐怕不会出面。

    “诸位皆为当世响当当的人物，今日聚集药山，不知有何作为？”青目狼王目光扫过众人，在诺德身上停留了片刻，此人修为远胜于他，半只脚踏入了三元归一。

    各大宗主气势压天，每个人或多或少带有一丝敌意，他们对兽族本就有些偏见。

    离宫之主一袭黑袍将自身牢牢裹住，他身材十分高大却不显粗犷，戴着一张笑脸面具。据说这天底下还无人见过离先生真容，离宫历史不到万年，乃离先生一手创立，相对于其他宗门来说是后起之秀。

    虽说是后起之秀，但无人敢轻视离宫，离先生深不可测，就连天剑武鸿与诺德也未试出他的深浅，不知其巅峰实力几何。

    十二宗论传承悠久，必然是禅宗，宗门延续数十万年，早在古时禅宗门徒就已遍布天下。

    “我曾听闻药山之中有位从不出世的高人，今日来此便是想见识一番。”离先生语气柔和，仿佛在说家常一般，举手投足间优雅无比。他是首次登临药山，平日里不会过问这些事。

    “离先生，不可大意，这药山之主实力强悍，我等吃过大亏。”

    “不错，离先生还需谨慎行事。”

    落红菲和莫应凡相继传音，二人对离先生很是尊敬，他们曾经受过离宫帮助。

    “哦？”离先生侧目望着二人，眼神闪烁不定，元将巅峰的两位宗主如此忌惮，想必药山之主实力果真是传说中那般无法估量。

    “山神闭关不容打扰，诸位还是请回吧。”青目狼王冷声回道，他感应到雪莲正在远遁，不能再耽搁下去。

    “离先生是来目睹山神风采，我等可不是。”御兽门主蒙阔骑着一头铁甲狂狮，眼神极度阴险，他看着狼藉不堪的山脉大地，大致明白了什么。

    “阁下此话何意？”青翼牛王迈步向前，眼中燃起熊熊烈焰，此人骑着青域铁甲狮，这让牛王怒火中烧，兽族高傲无比，怎可认人类为主，想必此人用了什么卑鄙手段，才让这头至尊级凶兽臣服。

    “牛王犄角断裂，其中大有说法啊。恐怕……”蒙阔露出奸笑，各宗主闻言脸色大变，他们没注意到青翼牛受了创伤，目光全在最强的青目狼王身上。

    “我等闲来无事，切磋一二，你们人族要管闲事？”紫纹扑天蛾见势不妙，立马出声打断。

    “五大首领相聚于此，不仅仅是切磋吧……”蒙阔自然不信这些鬼话，不单单是他，其余人脸色同样阴沉如水，五大元兽有事瞒着他们。

    如果真是切磋，岂会造成这般动静，药山几乎被打的崩裂，无数生灵波及惨死，这些生灵可都是五大元兽的部下，他们怎能不顾属下安危。

    不仅牛王断角，四大元兽皆有不同程度的创伤。由此可见，他们与强大的敌手对拼过。

    “我看不必多说，将他们拿下逼问，一切都会水落石出。”童道二话不说直接祭出巨斧，领域瞬间扩散而出，直逼五大首领。

    玉镜期元君威压如潮水涌来，除了青目狼王，其余四王相继跪伏在地喘息不止，他们皆处于元将，抵挡不住元君之威。即便他们本体现形，也只能和星曜期元君抗衡一二，面对玉镜期依旧无力。

    “你的修为……怎么可能！”钻山狂犀不可置信，童道实力远胜于他，岁月匆匆当年故人将他远远甩在了身后。

    “井底之蛙，守着一座药山，修为当然止步不前！”童道发出冷笑，现在的钻山狂犀没有资格让他正视。

    各大宗主领域施展，天地顿时变色，狂风怒吼电闪雷鸣。除了诺德和离先生未动手，九人步步紧逼，态度极为强硬。

    “你们不要欺人太甚！”青目狼王眸子发寒，这群人族强者不问青红皂白使出强硬手段，把他们当成了软柿子。

    “说！药山究竟发生了何变故！”伏魔教主萧钟手持一柄伏魔杵，神态威严体表焕发金光，星曜期元君领域盖过了莫应凡和落红菲二人。他的实力比之童道弱了少许，但气势尤为恐怖，像是那诸天神罚者降临，清算一切。

    “药山乃兽族领地，就算有什么事，那也是兽族之事，与尔等何干！”青目狼王本体再度幻化，撑满了整片苍穹，嘶声大吼地动天惊，羲和期元君波动横击众人。

    他的实力本就处于玉境期元君，本体施展而出，巅峰姿态堪比羲和期。

    落红菲、莫应凡、玉明涛三人如遭雷击咳出鲜血，身体不受控制倒飞而去，跌落进零碎山体生死不知。

    玉明涛眼神惊骇，身后玄元大印在青目狼王一声怒吼之下粉碎虚无，犹如面对天怒一般，无法与之匹敌。

    元将与元君之间的差距，一目了然。

    望着喋血飞出的三人，诺德与离先生波澜不惊，像是在看戏。剩下的六位宗主，皆已到达元君之境，在青目狼凶威之下堪堪稳住了身形。

    “这青目狼倒是有些手段。”离先生不由夸赞道。

    “先生是否要插上一手？”诺德含笑问道，对离先生的态度大为不同。

    “不急不急，暗中高手未曾露面，何必急于一时争锋。”离先生神态自若，饶有兴致观望对峙的几人。

    “先生倒有雅兴，我与山神交过手，仅仅一招便被他击败。”诺德回想起昔年与山神交锋，眼中仍有一丝不甘，无奈山神太过强悍，与他不是同一层次的人物。

    “哦？这山神是何模样？”离先生来了兴致。

    “看不清，很是虚幻。”

    诺德摇摇头，他其实连对方容貌都没见过，感应到那股不可测的气息时，他便彻底失去了意识，醒来已经是药山之外。为了自身颜面，诺德谎称与山神对过一招。

    “好生让我期待啊！”离先生古井无波的眸子猛然迸发出凛冽战意，半步三元归一的强者一招击败，这等冠绝天下的人物若不能交手，未免人生一大憾事。

    “先生，我知你修为有所隐藏，可那山神不是我等能够对付的。如果我猜的不错，他很可能走到了三元归一大圆满。”诺德知道离先生的意图，这就是个武痴战斗狂人，表面看起来温文尔雅，实则极其好战。

    “诺宗主说笑了，小可怎会自不量力。”离先生淡然一笑，示意诺德不用担心。

    诺德嘴角抽搐，心想老子信你才有鬼。

    半空的诸位强人对峙不下，大战一触即发。四大元兽恢复本体，紫纹扑天蛾微微震翅，周身虚空塌陷，庞大的翅膀遮盖天宇，阴影将整片药山笼罩。

    钻山狂犀愤声咆哮，铁蹄踏碎青山，直直撞向领头的童道，精铁铸造般的犀牛角足以粉碎万物。

    “哼！不自量力！”童道大喝，身躯徒然拔高，万丈之躯一望无际，周身云团环绕，矗立云端之上俯视世间。

    手中巨斧开天辟地，朝钻山狂犀无情砸去，空间被压的破碎，山海巨相威震长空。

    轰！

    恐怖涟漪荡平了云天，童道庞大身躯颤抖不已，钻山狂犀眸子通红，铿锵巨斧将他的角斩出了裂纹，猩红的鲜血不断溢出，如洪流从高天泻落，淹没了下方的残破大地。

    “童道！昔日我不惧你，如今你又能奈我何！”钻山狂犀忍着钻心之痛，还在大放厥词，不能弱了势。

    “放肆！”云端之上的童道暴喝，洪亮之声震动九幽。

    “真当我不会杀你吗！？”童道手中巨斧嗡嗡直响，一股可怕的力量正在汇聚。

    钻山狂犀瞳孔放大，死亡的危机正在逼近。

    “休得猖狂！”青目狼王一爪拍飞十方宗主万天其，转头冲向钻山狂犀。他猛地张嘴，一道青金色炙焰贯穿了天际，瞬间缠上了巨斧。

    钻山狂犀由此脱身心悸不已，他捡回了一条命。

    “吼！”

    青目狼王嘶吼，与童道厮杀在了一起。领域之力激荡不止，天昏地暗风卷残云。

    可怕的战斗震惊大陆，所有人齐齐望着药山，无不心惊胆战，各国皇室召开紧急议会，严令子民不可踏出家门半步。

    天启王朝更是焦头烂额，大战发生在他们国境之内，却只能干看着毫无作为。王朝元境传信称此事不可干预，十二宗大人物齐聚药山，就连他们都没有资格插手。

    所有人都在祈祷，希望这次大战快些落幕。世俗中更多的是凡人，他们最不愿见到此等情况，只想安安稳稳过着日子，修士的世界离他们越远越好。        

