    “你又在动什么歪心思了？”

    一看到秦风如今的表情，张麒麟就已经猜测出来。

    秦风大囧。

    挠挠头道：“闷油瓶，我明明想的是一个很好的方法，怎么到了你的嘴里，就变成歪心思了？”

    “难道我像是那么不正经的人吗？”

    张麒麟没有回话，已经在用无言证明了这一点。

    秦风彻底无语。

    一脸失望的长叹口气，“真没想到我在你的心里，竟然是这样的一个人，你可太让我失望了，我现在觉得好伤心，特别的想哭。”

    张麒麟在嘴角划过一抹笑意，但又很快收回了。

    “既然你想哭的话，那就哭吧，我很想看看你哭的样子。”

    秦风撇了撇嘴，“既然你想让我哭，那我就偏偏不让你看到我哭。”

    张麒麟无语摇头。

    秦风也没打算继续这个话题。

    “说点正经事吧闷油瓶，我突然想到一个方法，或许能够让你现在的灵魂体和正常人差不多。”

    “有危险吗？”张麒麟询问。

    秦风听的心中一暖。

    在得知自己有办法的时候，张麒麟第一时间想到的不是什么办法，而是有没有危险。

    秦风看着张麒麟，忍不住的笑起来，随后说道：“你放心吧，一点危险都没有。”

    “你给我一点时间，很快就能好了。”

    只要一想到和张麒麟能像正常人那样接触，秦风脑袋里的想法就不断。

    也就半个小时的功夫，秦风搞出了一件很奇特的衣服。

    而在衣服上面，有各种各样的符文，看起来极为绚丽。

    只是这件衣服，怎么看都不像男人穿的，花花绿绿的，更像是女人穿的。

    “好丑的衣服！”张麒麟无情的来了一句吐槽。

    秦风睁大眼睛，“丑吗？真的丑吗？”

    “为什么我觉得这件衣服特别好看。”

    “闷油瓶，这可是我用符咒做出来的一件衣服，花花绿绿的多好看呀。”

    张麒麟紧皱起眉头，“我真的很怀疑你的审美，这么难看的衣服，你竟然说好看？”

    张麒麟把头扭过一旁，真是连看都不愿意多看一眼。

    仿佛再多看一秒钟，他都要呕吐。

    秦风拿着衣服凑过来，笑着说道：“闷油瓶，你穿上试试吧，这件衣服你只要一穿上，看起来就和正常人一样。”

    “我不要！”

    张麒麟拒绝了。

    “我宁愿始终是这副灵魂体的样子，也不想穿这么丑的衣服。”

    张麒麟的每一根头发，都在写着嫌弃。

    他甚至怀疑秦风是不是故意的，把衣服弄得这么丑，存心想让他穿着出洋相。

    秦风挠挠头，一时间左右为难。

    眼看软的不行，秦风索性来硬的。

    “喂，闷油瓶你现在是一副灵魂体，很虚弱的，如果你不穿我给你弄的符咒衣服，今后遇见危险怎么办？不会还指着我救你吧？”

    张麒麟淡淡的道：“不需要！大不了灵魂破灭便是。”

    张麒麟满不在乎的样子，让秦风感觉无比头疼。

    到底怎么样才能让张麒麟把这件符咒衣服穿上呢？

    “对了，有了。”

    秦风忽然有了一个很好的办法。

    他把符咒衣服往地上一扔，坐下来垂头丧气，好像很失落的样子。

    一看到秦风这副模样，张麒麟多少有些于心不忍。

    他考量再三后，还是开口道：“就一件衣服而已，我不穿，你至于这样吗？”

    “这可不是一件普通的衣服，你穿上之后才能有自保之力，我这不是担心你的危险吗？”

    “现在你的灵魂体能够保持的这么完整，都是因为我的金丹，一旦你的灵魂体受到伤害破灭，我的金丹也彻底没了。”

    “到了那个时候，我还怎么救你？”

    “闷油瓶，我这么做真的是为了你好。”

    看着秦风难得的认真样子，张麒麟心里咯噔一声。

    “你的意思是说，如果我的灵魂体受创，你的金丹也会出问题？”

    “当然了！”秦风解释道：“你现在灵魂体保存的那么完整，不就是因为我的金丹在保护吗？其实我的金丹倒是无所谓，为你抛了也就抛了，只要你别受到伤害就行。”

    张麒麟看着秦风的眼神，思考再三后，他还是选择了妥协。

    “行吧，我把这件衣服穿上。”

    “你说真的？”

    “嗯！你来帮我穿吧。”

    “那好，那我这就帮你穿。”

    秦风转过身拿衣服的时候，笑得那叫一个开心，差点没忍住笑出声来。

    他就知道，张麒麟这个人，你再怎么逼他都没有用。

    但只要把问题的关键扯到他在意的人身上，他就受不了了。

    接触了这么久，秦风已经把张麒麟的性格拿捏的死死的。

    只见秦风屈指一点，符咒衣服立刻飞到了张麒麟的身上，在秦风的指挥下，张麒麟穿好了这件符咒衣服。

    “太丑了！”

    张麒麟脱口而出的三个字。

    刚才他看上去就觉得丑，现在穿上之后，只觉得更丑。

    而且好像女人的衣服。

    “秦风，你就不能把这件衣服弄得好看一点吗？”

    秦风挠挠头解释道：“想要制作这一件符咒衣服，除了乱七八糟的符咒之外，还需要很多衣服。”

    “咱们这部队里面都是大男人，谁没事弄那么多衣服，所以我就找到汪冰冰和杨晓雪，她们两个还挺热情，给我拿了好几件备用衣服，我经过这么一组装，就变成了现在这样。”

    “虽然颜色鲜艳了点，但我觉得还是挺好看的。”

    “而且很符合你的气质，闷油瓶你觉得呢？”

    秦风眨巴着大眼睛，一个劲儿的盯着张麒麟去看。

    张麒麟伸手一抓，他的袖子竟然是丝袜做的。

    还是黑丝！

    最要命的是，他左胳膊是黑丝，右胳膊是肉丝。

    上面还有乱七八糟的各种符文。

    这种衣服，简直是要了人命了。

    “丑！太丑了！”

    张麒麟已经不知道说了多少这个字，他是真的忍受不了了。

    秦风看得愈发想笑，捂着肚子笑出声。

    “闷油瓶，衣服都已经穿上了，你就别计较那么多了，我觉得真的挺好看的。”

    “闭嘴！”

    张麒麟冷冷看了秦风一眼。

    眼看他要发火，秦风这才把嘴闭上，转过身，又忍不住的狂笑不止。

    “也该给这一件衣服起个名字了。”

    “干脆叫它麒麟宝衣好了。”

    张麒麟脸色发黑，“我不准你侮辱我的名字。”

