    高翔沉默片刻后，抬头问道，“你给爱芒报价多少？”

    “三十万。”贾哲轩平静的说道。

    “你疯了，我们编辑部有史以来就没有给短篇小说报过这么高的价。”孟海洋大声说道。

    高翔也很震惊，虽然他给主编们的的天花板是三十万，但确实从来没有一个组报过这么高的价。

    因为报高价，万一作品呈现出来的效果并没有这么这么高的价值，主编甚至杂志社都要跟着一起背锅。

    高翔微微蹙眉，“是不是价格给高了。”

    虽然爱芒的《变色龙》非常优秀，但一个作者可能写出一部优秀的作品，也可能这部作品就是他这一辈子唯一的一部优秀作品。

    这句话可能有点绕，但就是这样的道理。

    因为写作是需要灵感的。

    而且读者又很挑剔，可能你这部作品很优秀，但是下部作品，稍微不好一点就会被用放大镜看，然后鸡蛋里挑骨头挑出一堆毛病。

    这样的事情他们杂志社遇到的太多了。

    孟海洋撇了撇嘴，“就算是爱芒写的，也不一定每一部都是《变色龙》的水平，我承认《变色龙》值三十万，那你怎么能保证他下部短篇小说也能值三十万？”

    “因为我看了！”贾哲轩微微扬了扬下巴。

    “呵，你看了就值三十万？”孟海洋并不觉得贾哲轩有多高的鉴赏能力，“合同已经签了，如果之后反悔，你自己去处理，看看做了这么掉底子的事，爱芒以后还会不会跟你合作。”

    贾哲轩向前一步走到高翔办公桌前，“总编，我已经将爱芒的新短篇小说发到您的邮箱了，　您可以现在看看，这部作品到底值不值三十万，如果您说不值，多余的钱我个人补上。”

    高翔没想到贾哲轩会说这种话，他不知道他是一时冲动还是爱芒的这部短篇真的那么好，值得他这样力荐。

    高翔带着疑虑打开文件夹。

    《项链》。

    【世上的漂亮动人的女子，每每像是由于命运的差错似地，出生在一个小职员的家庭；我们现在要说的这一个正是这样。她没有陪嫁的资产，没有希望，没有任何方法使得一个既有钱又有地位的人认识她，了解她，爱她，娶她；到末了，她将将就就和教育部的一个小科员结了婚。】

    主人公是个漂亮的已婚女人。

    高翔继续往下读他的眉心渐渐蹙起。

    后面的几段都在写女主人公是如何不满现在的生活环境，嫌弃【......房屋的寒伧，墙壁的粗糙，家具的陈旧，衣料的庸俗......】

    她不切实际的幻想着可以过上高贵的生活，可以得到成功人士的爱慕，幻想拥有高档的住宅，高雅的家具，像样的使者和体面的生活。

    然后画风一转，开始介绍女主人公真正的生活状态。

    【她每天吃晚饭的时候，就在那张小圆桌跟前和她的丈夫对面坐下了，桌上盖的白布要三天才换一回，丈夫把那只汤池的盖子一揭开，就用一种高兴的神气说道：“哈！好肉汤！世上没有比它更好的……”】

    因此她又开始幻想精美的餐具丰盛的宴席了。

    高翔微微撇嘴，还真是爱幻想，这么爱慕虚荣的人究竟会有怎样的境遇呢？

    她对主人公没什么好感，确切的说高翔心里已经觉得《项链》没有办法跟《变色龙》媲美。

    他似乎已经能想到，这个爱慕虚荣的女主人公的下场。

    无非就是会为自己的爱慕虚荣付出代价，而这种代价可能就是她的一蹶不振，命运的悲惨结局。虽然也是反应一种讽刺，但是效果比《变色龙》还是差远了。

    相比较《变色龙》短短两千多字就已经悟出反转，《项链》的前面太平淡了。

    三十万确实高了。

    冲着爱芒现在的人气，这部作品勉强可以给二十万。

    高翔心里虽然这么想，但没有表现出来，毕竟小说还没有看完。

    女主人公为了参加舞会花光所有的积蓄买了一条华贵的礼服，又向朋友借了一条昂贵的项链。

    这么爱慕虚荣的人能会有什么好下场呢？

    果不其然，她竟然弄丢了朋友的项链。

    高翔为自己已经猜到剧情而不爽，对，他是不爽的，因为他猜到了就证明这不是一部好的短篇小说，没有戏剧性。

    就当他继续往后看的时候，高翔原本紧蹙的眉毛轻轻的向上挑了一下。

    因为他猜错了。

    女主人公虽然弄丢了项链，但是却不算是个悲剧。

    因为她没有因为赔偿巨额的欠款而自暴自弃。

    相反她和丈夫都努力工作，精打细算的生活，她反尔不再有不切实际的幻想。

    他们为了节约房租搬了家，辞退了女佣，节衣缩食，女主人公开始干粗活累活，整个人衰老了很多。

    贫穷竟然使她更清醒了。

    高翔真的没有想到，爱芒竟然没有给女主人公一个悲惨的结局，而是让她在艰苦生活中成长了。

    高翔在心里默默的为《项链》鼓了鼓掌，这部作品的价值绝对是超过二十万的，就算没有爱芒的名气，二十万他绝对会给对方。

    女主人公和丈夫竟然为了自己曾经的爱慕虚荣偿还了整整十年的债，当总算将债还清的时候，她终于可以轻松的走在街上。

    此时，高翔也在心里为女主人公高兴，可以不那么辛苦了，虽然以前做错了，但是现在总算是清醒了，成长了。

    高翔原本以为故事就这样结束了，当他的目光接着向下移动时。

    他的眼睛下意识的瞪大。

    表情情不自禁的僵硬。

    眼角不受控制的抽搐了一下。

    项链竟然是假的。

    这条被女主人公弄丢的的项链竟然是假的。

    她用整整十年的时光还债，竟然只是为了一条价值五百的假项链。

    可是结局就是这样。

    作者没有给任何人反应的时间。

    甚至没有多说一句话。

    整个故事停留在女主人公朋友的那句。

    【“唉。可怜的玛蒂尔德，不过我那一串本是假的，顶多值得五百金法郎！……”】

    假的......

    没有人知道当女主人公知道这件事时的反应。

    可能哭泣，可能震怒，可能面无表情。

    我们都无从知道。

    可是高翔知道自己此刻的表情。

    他站起来了。

    他在看到最后一句话时竟然激动的站了起来。

    “三十万，少了！”

