    “啪啪······”

    遇袭之下，鬼子也下意识扣动了扳机，三八大盖的声音非常脆，只是还没打出几枪就已经哑了火。

    他们直到死，也没有找到敌人在哪里，也不知道究竟是谁杀了自己。

    黑暗之中，阳光透过是层层叠叠的树叶，形成一束束光剑射落在地上，形成斑斑点点，如同铜钱儿一样。一个被击中了胸腔，嘴里吐着血，已经不能呼吸，但还没死透的鬼子，在弥留之际，眼睛朦胧的神光瞄到一个人突兀的出现在了那里。

    黑乎乎的看不清楚样子，但是那一束束阳光打在他的身上，仿佛给他镶了一层金边儿，随着他的走动，越发迷离，整个人游走在光芒与黑暗之中，看不清楚样貌，神秘极了！

    “鬼怪！”

    鬼子嘴里一边吐血，一边吐出一句日语。

    “呯！呯！”

    应声而来的，是两颗高速旋转的子弹，穿过消声器后如无声的索命幽灵，先后钻进了他的心脏和脑袋。

    硬牛皮的马丁靴踩在腐叶上。

    给没死透的鬼子补了枪后，周扬趁着鬼子还没摸上来前，迅速弯下腰。

    他要摸尸！

    “三八式步枪、6.5毫米子弹、香瓜手雷······”

    周扬有一双灵巧的双手，他灵活的手指摸来摸去，如穿花蝴蝶来回翻飞，每一次下落都能搜刮到战利品，每一件被他碰到的战利品都被凭空消失，很快在周扬娴熟灵巧的技艺下，这些死鬼的身上被搜刮一空。

    在穿越之前，经历了和那些穿越者的高强度战斗，周扬所剩弹药已经基本见底，若不能及时补充弹药，一旦所剩不多的子弹打光了，自己也就没有什么战斗力了！

    毕竟，失去了远程打击的能力，这随身空间对于自己来说，就不再是战斗堡垒，而只是一个狭窄逼仄的庇护所了。

    重新回到了随身空间之中。

    或许听到了枪声，很快就有十几个鬼子端着枪跑了过来。

    周扬没有露头，只是预留了两个鼻孔大小的孔洞与外界相连，用来换气。

    无论外界枪林弹雨，血肉横飞，还是阴云密布，大雨倾盆。在这随身空间之中，自己就是安全的。周扬倚在墙壁上，从背包里拿出了一个玻璃罐子，里面泡着一瓣瓣剥开的橘子，在橘黄色澄净的糖水中起伏。拧开盖子，香甜的味道便立刻弥漫了两个立方的随身空间。

    喝着自己最喜欢的桔子糖水，周扬又从背包里拿出了一个包装好的面包来。虽然面包已经过期了一年多，但吃起来味道并没有什么变化，而且已经是半年多培养出来的末日胃了，便是些许变质也不会轻易让周扬的钢铁肠胃闹革命。

    这时，因为刚刚几声枪响，十几个闻声而来的鬼子兵，也发现了被周扬打死的小分队。

    一时之间，鬼子戒备异常，在确定周围已经没有敌人了以后，才稍稍松了口气。

    “八嘎呀路！”

    “麻生君死了！”

    “麻生分队全员玉碎！”

    “周围没有找到敌人，甚至没有任何战斗痕迹，究竟是什么人杀死了他们！？难道是鬼怪吗！？”

    “我甚至没有听到敌人的枪声！”

    “太诡异了！”

    “究竟是什么样的部队，竟然能无声无息杀死麻生分队！太可怕了！莫非是支那人组建了特别攻击队？”

    “我看这里挺诡异的······”

    鬼子紧张的叫骂着，一阵风吹来，在这昏暗的山林之中，树影婆娑而动，阳光也随着这摇动的树冠而分外的迷离起来。

    一众鬼子浑身一阵冷颤。

    随身空间里，

    周扬不急着动手，他一手拿着面包，一手端着玻璃罐子，眼睛清点着自己搜刮来的战利品。

    “一把短枪，五条长枪，九条弹链。”

    一个鬼子一般随身携带一百二十发子弹，因为这些鬼子基本没有来得及开枪，就被周扬干掉了。一共一千余发子弹，还有十几个香瓜手雷。

    一拨儿肥！

    看着这些战利品，让周扬有种玩吃鸡游戏时候，捡盒子的愉悦感。

    有了这些，终于可以放心大胆的干，不用担心没有弹药了。

    而且，三八大盖虽然相比有着红外瞄准倍镜的斯太尔自动步枪原始很多，但属于二战时期的优秀枪械，也是在鬼子那服役四十多年，到一九八几年才完全退役。

    其有效射程有460米，并不比斯太尔AUG步枪差，也是非常经典好用的一款枪械了。

    吃饱喝足。

    周扬透过孔洞，看到外面已经聚集了近二十人的鬼子。这一下，周扬嘴角露出了微笑，这群愚蠢的鬼子兵，聚在了一起也就罢了，竟然还正好围着自己的随身空间站了一圈，有个鬼子更是和自己所在的位置重合！

    这让周扬看上去就像是卡了bug一样！

    “一个、两个、三个·······十七个鬼子。”

    周扬狞笑着拾起一颗手雷，拉开手雷的拉环，松了手。

    随身空间的底部，出现了一个排球大小的洞口。

    外面的鬼子还没有意识到死神的降临，在检查周围发现没有敌人的踪迹以后，便戒备着等待大部队的到来。

    “咄~”

    正在警戒的鬼子兵，忽然看到一个圆滚滚的东西忽然凭空掉落了下来。

    因为地上是厚厚的一层枯叶作为缓冲，手雷落地的时候并没有发出多少响声。

    当有鬼子注意到手雷，并且喊出来的时候，已经来不及了！

    伴随着“手雷”一声惊叫，“轰！”的一下，火药猛地爆炸开来，顿时弹皮炸开，细碎的钢珠猛地爆射开来，近距离钻进了鬼子们的身体之中。

    当手雷爆炸的时候，周扬将呼吸孔都关掉了，关闭了随身空间与外界的最后一丝联系。

    大约过了半分钟，周扬才重新打开两个眼睛大小的孔，硝烟的味道便传了进来。

    “咳咳~”

    周扬被呛的咳了两声，便掩住口鼻。

    随着硝烟味同时传进来的，还有“哎哟~哎哟哟~阿西吧~”一阵疼痛的哎哟声。

    伴随着山林的风，吹去了硝烟，地面上略显湿润的枯叶并没有被点燃，但却被炸的四散纷飞，细碎的叶子在空中飞舞不断。

    几个没被炸死的鬼子，埋在枯叶里呜咽。

    “噗噗噗······”

    洛洛克17手枪整体塑料冲压而成，重量较轻，握在手里非常舒服。

    食指扣动扳机，将子弹一颗颗送进了鬼子的心脏里，结束了他们的痛苦。

    这时，周扬手腕黑水晶一样的手环上，有微光闪动，有数字快速跳动了几下。

