    流切在江蓠手中映出寒冷的月光，对方不闪不避，没有持刀的手上漫出黑雾，形成锋利的利爪。

    在利爪即将触碰到自己的瞬间，江蓠的身体突然下沉，利爪在他头顶划过，发出呼啸的破空声。

    这一击可不是开玩笑的，如果被命中，少说皮开肉绽，重则骨头断裂。

    江蓠咬牙，脚上泛起紫色的雷光，往前一步骤然停下，随之翻转手腕，用刀柄狠狠敲击在对方的后脑勺。

    一击迅速而有力的击打。

    对方顿时一愣，两眼一翻晕倒在地。

    一旁的冒险家惊呆了，他甚至没有看清楚江蓠的动作，在他眼中，只是看到江蓠冲了上去，然后就到了对方的身后，再然后对方就倒下了。

    这就是天权星的贵客么…

    “英…英雄！求你去救救大家，大家都走散了，现在一定还处在危机当中，求求你救救大家！”冒险家走上去跪在江蓠面前，带着哭腔大喊，“对不起，之前是我们的错，我们应该听你的…”

    江蓠没有马上回应，只是缓缓地收刀，流切在他手中化作光芒消失。

    “有没有带绳子？”

    “绳子？有！”冒险家一愣，随即那下背上的包裹，从里面拿出一根绳子来。

    “把他绑上。”江蓠说。

    “好！”

    冒险家抹去脸上因为害怕而流的泪水，三下五除二把那人绑在了一棵树上。

    “英雄…你…”

    “别说了，就算你不说，我也会去的。”江蓠转过身背对着冒险家，“只不过你们还真是让我不知道说什么好。”

    “对不起！”冒险家深深地对着江蓠鞠躬，脸上满是愧疚与害怕。

    “行了，快离开这里吧。”说着，江蓠便打算离开。

    这时，影和申鹤赶了过来。

    “江蓠！”影匆忙地跑向江蓠，“发生什么了？”

    “很多冒险家都变成了六亲不认的怪物，现在已经在林子分散开了。”江蓠回头看了一眼被绑在树上的人，“我们分头行动。”

    申鹤没有迟疑，立刻动身，但是影却有些犹豫。

    “务必小心。”说完，影也动身离开。

    看着月光下逐渐远去的两人，江蓠深吸了一口气，“你还不走？”

    这是说给后面那个冒险家听的。

    “我…我想帮忙！”冒险家支支吾吾，“之前是我们太自大了，现在我想做点力所能及的事情！”

    “离开这里，就是对我们最大的帮助了。”江蓠头也不回，“快走！”

    说完，他一跃到树上，在树与树之间快速穿梭。

    ……

    半个时辰后。

    申鹤甩出一张泛着蓝色光芒的符箓，眼前最后一个失去心智的冒险家终于倒下。

    被她救下的几个冒险家拼命向她道谢，可她不为所动，转身便离开。

    林子里已经听不到呼喊声了，也许那些失去心智的人已经被控制得差不多了。

    她走了几步，突然眼前闪过一阵黑雾，让她顿时警惕起来。

    那团黑雾快速地游离，像是一朵黑云一样飘荡在林子里。

    申鹤没有多想，立即追了上去。

    追出一段距离之后，眼前的景物突然变得熟悉起来，她回到了之前那个山洞，那团黑雾毫不犹豫地飘了进去。

    她在山洞口突然站住，心中有所犹豫。

    可也只是片刻的迟疑，之后息灾出现在她手中，她果断迈出了步子。

    山洞里的火已经熄灭，只能看到火堆处的火星还没有完全灭掉。

    那团黑雾仿佛和山洞里的黑暗融为一体，凭借肉眼完全不可能看到。

    视觉已经派不上用场了。

    “孤辰劫煞？”

    一个低沉而深邃的声音响起，像是从四面八方传来。

    “你是什么人？”申鹤警惕地问。

    “如你所见，我不是人，我只是一个没有实体的魔物罢了。”那个声音又说，“不过没想到居然会有你这种命格的人来这里，我还真是赚到了！”

    申鹤没有再回答，她不想再跟那团黑雾废话。

    “孤辰劫煞…你的血可以让我更快的成型，这样的话，我就收下了，十分感谢！”

    随着话音的落下，申鹤感受到一股异常的气息朝着自己迎面而来。

    一双金色的眼睛从黑暗中突然出现，向着她飞速靠近。

    “炼气化神！”

    申鹤做好手印，优雅而迅速地挥动手臂，晶莹剔透的寒冰翎羽瞬间爆发，一个浑身泛着幽蓝色光芒的“另一个申鹤”从她身前出现，挡在黑雾的面前。

    准确来说，那另一个申鹤，是申鹤的箓灵。

    黑雾看见箓灵的出现，顿时停下了突进，迅速后退遁入黑暗之中。

    “驱邪世家的方术…这还真是有意思…”黑雾的声音再次响起，“一个驱邪世家居然出了你这样的孤辰劫煞，还真是讽刺啊。”

    申鹤心中稍稍一愣，这团黑雾居然知道这个，看来事情远比她想得要复杂。

    “你作为孤辰劫煞，尝到了不少受人白眼的滋味吧？”黑雾没有继续进攻，躲在黑暗里，像是想和申鹤聊上几句。

    申鹤没有回答，但是眼睛里少见地出现了情绪波动。她下意识的以为是身上的红绳松了，但是伸手触摸，红绳并没有松动。

    “看样子我说对了呢。”黑雾又说，“既然如此，你又何必为了那些残酷无情的人类而驱邪除魔呢？你帮了他们，他们可不会感激你，更不会因为这个对你多一丝的亲密，你是孤辰劫煞，一出生，你的命运就已经注定了！”

    申鹤听到这个，只是伸出手轻轻抚过身上的红绳，“这就是你蛊惑人心的手段么？”

    “蛊惑人心？”黑雾顿时大笑，“不不不，对于那些小喽啰恐怕我会这样，但是对于你，我说的可都是事实啊，你自己比谁都清楚不是么？”

    申鹤没有反驳，她也无法反驳。

    如黑雾所说，她是孤辰劫煞，这是不争的事实，这是她早就明白的…

    可是，这也不会成为她堕落的理由！

    “天真敕奏！”

    申鹤再次优雅地挥动右手，箓灵的力量被彻底解放，同时箓灵结成了一个领域，数不清的白色冰元素气息在领域里窜动。

