    女主到底是女主，凌兰还是比较沉得住气的，不会玩弄像尹奇奇这样低级的手段。钟予欢和凌兰各自相安无事地休息了一晚，第二天起床，大家都洗漱完，谁也没有和谁打招呼，就这么陌生人式地分开走了出去。

    等再见到尹奇奇的时候，尹奇奇已经恢复了之前的状态。大概是因为她心知肚明，就算她再怎么扮柔弱，在没有台本配合的情况下，大家又都不是傻子，谁会吃她这一套呢？

    第二天录制大家去了海边。

    钟予欢穿了一件防晒服，里面是一条及膝小白裙，普普通通没什么特别的。反正她也不想和谁抢风头。然后背包里装着她的泳衣。

    等下车的时候，黎今远伸出手：“我来背。”

    霍承鸣几乎也同时伸出了手：“欢欢给我。”

    其他人的视线不自觉地就集中到了这边。

    别说是其他人了，就哪怕是戈梅、谷雨灵这样混迹娱乐圈的人精，这会儿都忍不住好奇。钟予欢和他们认识，究竟认识到什么程度！有什么样的关系！现在怎么看都怎么不对劲儿啊！

    被无数目光集火的钟予欢赶紧抓紧了自己的背包，立刻摇摇头：“又不沉，哪儿需要你们搭把手？快走，太阳晒死了，我要去遮阳伞底下。”

    黎今远和霍承鸣这才收回了手。

    只不过两人面上都一致地闪过了一点微妙的遗憾之色。

    等到了私人沙滩上，沙滩椅和遮阳伞已经摆好了。

    饮料水果小点心也都准备好了。

    这儿是钟予欢订的。

    尹奇奇看见沙滩的时候，明显心动了一下，但她还是忍不住看向了钟予欢，问：“这儿是不是特别贵？不会花很多钱？”

    钟予欢摇头：“不贵，打了个对折。”

    尹奇奇更怀疑了：“能打这么低折扣？我怎么没有听说过？”

    钟予欢笑了笑说：“酒店方还想给我免单呢。”

    尹奇奇：“呵呵。”

    显然把钟予欢的话当做是在开玩笑了。

    凌兰这个时候才开口：“花多了也没关系，可以做任务再赚。”

    钟予欢闻言看了她一眼，一时间都有些分不清凌兰这句话，是在坐实她花多了，还是在为她说话了。

    华国语言博大精深啊！

    钟予欢在心底感叹了一句，倒也没在意。

    戈梅笑着说：“反正一起大家出来玩儿，就应该放开些，如果钱没有了，大家一起赚，也是一种乐趣。”

    温雍辰笑着附和：“梅姐说的是。”

    其实钟予欢还真没撒谎。

    她不怎么爱来泰国旅游，但韩樱樱爱来，韩樱樱知道她要录节目，往她兜里塞了一堆的卡，求她看着用，千万别把自己委屈了。

    其中有那么一张卡，恰好就是这家酒店的SSVIP卡。

    这家酒店是一个全球经营的品牌，本来就很注重客户的体验，针对VIP客户会不定期推出一些优惠。毕竟人家在不在乎是一回事，你优惠与否是另一回事。

    钟予欢没想用卡，毕竟节目组有要求不能使用私人物品，其中就包括了手机、钱包，当然也包括了钱包里的卡。

    但钟予欢从钱包里取公账资金的时候，酒店的工作人员一眼就看见了那张卡，立马要求为她免单。要不是看节目组脸都绿了，还不至于只是个对折呢。

    ……

    尹奇奇挑起的话题暂且告一段落。

    大家玩了会儿沙，再进海水里走两步，就都纷纷意动，想要换泳衣下水游一游。

    于是都去了后头的小别墅换泳衣。

    钟予欢很快就换好泳衣出来了，她挑选的泳衣是连体式的，脖颈被包裹，然后肩背裸露在外，以及一双笔直又纤细的腿也裸露在外。

    泳衣是黑色的，和她之前穿的白色小裙子有了强烈的反差。

    她最先换好走出来。

    钟予欢也丝毫不扭捏，她手里拎着一个滑板，慢吞吞地走上了前。

    男生当然换泳衣换得更快。

    黎今远、霍承鸣、温雍辰已经等在沙滩上了，他们看见门开了，目光就一下子全集中在了钟予欢的身上。

    连体式的黑色泳衣，将钟予欢凹凸有致的身躯完美包裹。

    钟予欢平时闲着没事儿，跳跳芭蕾，之前更不要说还练过击剑、散打之类的，健身房有时候也会去一去。她的身材就相当的完美，腰腹不见一点赘肉。

    腿纤细，但又不会显得过分的瘦弱像竹竿一样，反而是线条流畅、骨肉匀称的美。

    钟予欢的脖颈被黑色布料所包裹，也更衬得她的脖颈纤细修长，让人忍不住去想，布料之下掩藏起来的肌肤，该有多白，又透着怎么样的粉。

    钟予欢走得更近了一些。

    她的头发扎了起来，挺直的背也就这样落入了大家的视线中。

    男性在欣赏美丽女性的时候，总免不了会打量一下对方的身材。

    胸、腰、背，屁股和腿。

    钟予欢因为之前有过力量的训练，所以连屁股上的肉都是紧实的。她的胸挺立而高耸，但却并不夸张。

    本来是相对保守的黑色泳衣，在裹住身躯之后，却反而被撑得满满的。

    于是被紧裹住的前凸后翘，自然带来了更让人无法抵御的魅力。

    温雍辰的眼底飞快地掠过了一抹惊艳。

    霍承鸣紧紧抿住唇，绷住脸，第一反应就是想要脱下外套来给钟予欢穿上。

    然后他才意识到自己已经换了泳衣，哪里来的外套？

    霍承鸣目光灼灼地盯着钟予欢，心跳渐渐快了起来，完全不受控制，同时还带过酥麻的感觉，就这么密集地敲击在了心尖上。

    他盯着钟予欢的身形，挪不开目光。但理智又在反复提醒着他，这样太失礼了。

    ……

    到这一刻，霍承鸣脑中也才渐渐有了一个更明晰的认知。

    欢欢长大了。

    黎今远也被钉在了那里。

    他脸上的笑容收敛了一瞬，然后眼底暗流涌动，目光轻轻掠过了钟予欢的脖颈、胸脯、腰肢……她从来都是穿什么都好看。

    但当她穿成这个样子的时候，带来的冲击力是尤其不可言喻的。

    好像海浪猛地冲涌而来，推开了他心底的某扇大门。

    大家走神的时间并没有太久。

    因为门又一次被推开，尹奇奇走了出来，她高声说：“我换好啦！”

    她穿的是粉色荷叶边的泳衣，上下分开的样式。因为是粉色，样式看上去又有些偏小。乍一看跟儿童泳衣似的。但她的身材却一点也不儿童。尹奇奇的胸衣都快要承载不住她的胸量了，有种摇摇欲坠随时要漏出来的感觉。

    尹奇奇却浑然未觉，她抬手和大家打着招呼，等走近了，然后眼底也亮了亮。

    她在看男性嘉宾。

    霍承鸣的身材从来很好，肌肉匀称。

    钟予欢之前就认证过了！

    而黎今远的身材还带着一点少年感，但同样的腹肌瞩目。

    两人的身材都是带着格外紧实的肌肉，一眼看过去，就很容易让人想到其中蕴含的力量。

    温雍辰毕竟也是男星，身材管理也相当不错，只是他的肌肉更像是从健身房里练出来的，隆起得更明显。

    钟予欢忍不住多看了两眼。

    都挺赏心悦目的。

    只是黎今远和霍承鸣的不好看么，她就只好看看温雍辰了。

    这边尹奇奇面颊都微微红了，低声夸道：“辰哥身材真好。”

    温雍辰赶紧祸水东引：“今远和承鸣的身材也很好啊！”

    见温雍辰飞快地移开了视线。

    尹奇奇有点失望。

    她这身打扮，当然也是有小心机在的。只是完全没按她预想中那样，吸引住他们的目光。

    这时候温雍辰却忍不住又多看了一眼钟予欢。

    钟予欢的漂亮是从头到脚的。

    她的长发是漂亮的，眉眼是漂亮的，气质是漂亮出众的，身材也是漂亮的。

    她好像将所有的魅力都揽于一身了。

    大部分男性的梦中情人，应该都是这样了。

    她身上释放出的美，对于人的吸引力简直是一种无法抵抗到近乎本能的东西。

    谁不喜欢欣赏美丽的事物呢？

    钟予欢和温雍辰的目光相接，钟予欢就冲温雍辰淡淡笑了下。

    温雍辰反倒刹那间有点儿不知道该怎么好了。

    尹奇奇注意到了这一幕，她这才扭头仔细看了看钟予欢。

    这一看，尹奇奇的心情又down了下去。

    这时候，谷雨灵、戈梅、凌兰也先后出来了。

    戈梅穿的也是连体式泳衣，但和钟予欢身上透出的味道却完全不同。她举手投足是优雅而知性的成熟魅力，钟予欢身上则是一种少女迈向成熟女性，介于中间的味道，透着隐隐约约的勾人，更让人有种怦然心动和心痒难耐的感觉。

    而谷雨灵的腰肢纤细，身材却有些接近平板。这样纤瘦的身形，在女明星里按理来说也是比较受欢迎的了。毕竟这年头女星只要瘦就好了。但和钟予欢站一块儿，立马就相形见绌了。

    凌兰则和尹奇奇撞了泳衣款式。

    她的身材也不错，腿长胸大。

    尹奇奇这会儿再看一眼凌兰，心底的挫败更多了。

    这样一比之下。

    钟予欢反而成了中间最亮眼的那一个。

    钟予欢倒没在乎这些。

    她拎着冲浪滑板，往前一扔：“你们谁用这个？你们看见游泳圈了吗？分我一个。”

    她不太会游泳，之前霍承鸣教过她两次，后来因为太忙就暂时搁置了。

    “我。”温雍辰主动拿走了冲浪滑板。

    黎今远和霍承鸣不着痕迹地皱了下眉。

    “我去给你找游泳圈。”霍承鸣低声说着，就又往别墅的方向返回了。

    黎今远眸光闪了闪，走到了钟予欢的面前说：“欢欢拿游泳圈游泳？”

    “嗯。”

    “这样多没意思啊，我教你游泳。”

    钟予欢摇了摇头。

    但黎今远已经扣住了她的手腕，牵着她往海水的方向走。

    尹奇奇看着这一幕，忍不住咬了咬牙。

    “霍承鸣去拿游泳圈了啊……”钟予欢挣了挣黎今远的手。

    黎今远心说，谁管他的死活。

