    在清理东海北部之时，玄源一行人同样进入过其他先天神魔的道场的周围。

    根据在不周山下众先天神魔会师时候的约定，这些地方玄源等人并没有选择打扰，而是直接跳过。

    在清理完东海北部之后，玄源等人来到了之前约定集合的地点，洪荒大陆东部的某个海岸。

    到达之后青龙和玄源等人发现，自己这一个队伍是第二个达到集合点的队伍，只有负责清理东海东部的水龙带领的队伍完成任务，在集合点等候其他的队伍。

    青龙问早已到达集合地的水龙等人：“就只有水龙道友你们到了？祖龙和烛龙都还没来？不应该啊，我们队伍的实力远不如祖龙和烛龙都清理完东海北部了，以他们二人的实力，清理凶兽的速度应该比我们快才是。”

    “我们按照计划，清理东海东部的凶兽，结果一路上扫荡过去，大部分大罗凶兽都不符合情报上面的描述，在情报给的范围之中并没有找到他们的身影。”

    水龙向青龙玄源等人描述他们的经历：“最后在一位大罗凶兽口中得知，有凶兽之中的大能，得知了先天神魔和凶兽即将展开大战的消息，在东海南部集结东海凶兽，打算一同对抗我等先天神魔。”

    “东部大部分凶兽都往南方集结去了，想必祖龙那边也是如此，只有道友等人前往东海北部，哪里的凶兽或许离得太远，没有得知南部凶兽集结的信息。”

    “祖龙听闻消息已经南下支援烛龙，派人通知我们直接在集合点等待他们，不需要前往南部支援，有他率队前去足以。”

    “祖龙知道我们队伍之中大罗之下的族人，在这次清理凶兽之中，或许会有所感悟，只是碍于时间的关系，没有办法静下来打磨修为，突破大罗。在等待他们的时候，也可以给这些族人时间，好突破大罗。”

    “至于我等修为到达大罗金仙的族人，就在此地帮他们护法，避免他们中途出现意外，受到其余因素打扰。祖龙队伍之中，有突破大罗迹象的族人也来到了此地，争取早日突破大罗。”

    听完水龙的解释，玄源心里头觉得祖龙的判断极为正确，他和青龙的队伍之中，就有着离大罗之境仅剩临门一脚的存在，不过多年来的赶路，让他们没有办法静修寻找突破的契机。

    而现在大劫已经拉开帷幕，如果不抓紧时机突破，恐怕等到所有龙族队伍清理完东海之后，就又得赶赴洪荒大地之中与凶兽战斗。

    一步慢步步慢，他们也就丧失了在大劫之中获取更大机缘的机会。

    而现在，由于事发突然，他们有了时间和机会，静心修炼，争取突破大罗之境。

    如果他们能在大劫高潮之前突破大罗，不仅仅是对他们自己今后的发展有利，对于龙族整体而言同样有着巨大的好处。

    所以祖龙所做的决断极为准确，玄源不得不佩服祖龙的手段。

    至于东海凶兽大军在南海集结一事，玄源虽然觉得意外，但这件事还在情理之中，之前玄源还觉得东海北部的凶兽如同一盘散沙，没有联合起来对抗先天神魔。

    原来并非他们不想这样做，只不过是没有像东海南部那样，有顶级的大罗凶兽牵头，拥有足够的号召力，而他们离东海南部太过遥远，没有办法参与到东海南部的凶兽集结。

    对于凶兽与东海南部集结，玄源并不担心，因为祖龙和烛龙都是第一梯队的大罗金仙，他们联手之下，对付实力消失大半的东海凶兽，只要足够谨慎，想来问题不大。

    不过是要多消磨点时间罢了，至于祖龙烛龙队伍之中的族人，恐怕就要吃点苦头了。

    东海南部龙族与凶兽的战争不会像玄源青龙队伍在东海北部那样各个击破，大军对垒之时，伤亡恐怕在所难免，也只能看他们自己的造化了。

    当然，有着祖龙和烛龙坐镇，也不可能出现大批的伤亡，顶多有些倒霉蛋成为战场之中的炮灰。

    毕竟战争不是过家家，不可能面面俱到，祖龙和烛龙也只需保证大方向的胜利就足够了。

    青龙高声呐喊：“所有成员听令，接下来的时间自己在附近找地方消化这次清理凶兽的积累，争取早日突破大罗，但是不能离开这里太远，尽量在我们感知范围之内，避免发生意外。听到集合命令之后再行集合，现在，自由活动。”

    青龙经过这次率队清理东海北部之后，越来越有统帅的风范，听完水龙的解释之后，干净利落的下达了全体静修的命令。

    而众多族人在听到青龙的命令之后，便四处散开，寻找合适的位置闭关修炼，他们之中大多都已经迫不及待，哪怕大部分还没到金仙极致，这次闭关并不能突破大罗，可这次的积累同样能够让他们的修为更进一步。

    在这种情况之下，他们对于能够闭关修炼，当然欣喜若狂，如鸟散一般。

    而且不止是大罗之下的族人，就连青龙、玄源、风龙和云龙四人同样需要消化这次清理东海北部的积累。

    毕竟一路上都在赶路，他们同样也没有足够的时间将这些积累转化为自身大道的养料。

    就拿玄源来说，他对于天地领域的新想法同样很多，早就迫不及待的想要好好推演一番了。

    玄源和青龙等大罗金仙打完招呼之后，便自己寻找合适的闭关地方去了，青龙等人同样如此。

    玄源还发现，风龙和云龙一起找了个方向出发一起闭关，他们二人可谓是焦不离孟孟不离焦。

    不过在这一路上风龙和云龙之间的各种互动玄源早已见怪不怪了，狗粮早就吃饱了，所以一点也不觉得惊讶。

    当然，玄源等大罗也不是完全不管不顾，自顾自的闭关去了，他们分配好了各自闭关的方位，将大罗之下的族人保护在中间，这样一来，哪怕出现意外，以他们大罗的修为同样能够第一时间发现不妥之处。

    可以说在闭关之前就将一切考虑清楚了。

