    “你无事便好，这里已经是他们察觉的范围之内。如今行动最好还是要小心谨慎一些！”

    秦叶对着猿王说着，看到毫发无损的猿王他心中稍稍安定。

    “主人你说的不错，我肩头上面的人都提起了你的名字。为了能够多打探一些消息，因而我动手迟了一些！”

    猿王也是开口说着，伴随跟在秦叶的身边越来越长久，猿王也是学到了许多东西。沉稳，耐心这些东西都淋漓尽致的表现了出来，秦叶听到猿王的话后也是非常的满意。尽管猿王掌握的信息和他了解的相差无几。

    “既然他们有所察觉我们这就前往登科城，我倒是想要看一看他们究竟能够耍些什么样的花招。如今老夫子已经不在，登科城还有谁人能够拦得住我！”

    秦叶拿出一个棺椁将半圣的尸体卷入其中，便同猿王前往登科城。这一次的报复还是给秦叶留下了不少的伤痛，当然伤痛对于秦叶来所获完全就是家常便饭，几日不受伤秦叶都非常的难受。

    到了登科城城门之外，秦叶如法炮制的做了一个标记。这一次的标记并没有像之前那样精心准备布置诸多的幻阵。其一他已经被登科城里面的人所注意，如此大范围的布置幻阵很快便会被发现。其二秦叶认为并没有那个必要，浪费过多的经历投入到布置幻阵上面还不如留着力气多杀两个仇敌。

    “七时开始登科城将关闭，届时不准许任何修士进入城中。排在后面的继续试今日就请回吧，在这里呆着也是浪费时间！”

    就在秦叶到达城门口附近的时候，登科城城楼之上站着一个身穿金盔金甲的半圣，他不带有任何表情的对外面排队的修士说道。

    “为什么七时都不准许入城，若是入城的最晚时间还是八时。今日怎么提前了半个时辰？”

    “大人的命令，不要问我为什么。如今大人在城中处理一些事情，因而暂且定为七时，你们还有什么疑问吗？”

    身穿盔甲的半圣解释了一句，这种解释秦叶还是非常的熟悉。大人的命令永远都是万能的，既然搬出了大人再说什么就没有太大的意义了。

    “还有最后一刻钟，你们都给我盯紧了！”

    金甲半圣对着城门的护卫开口说道，而后护卫们个瞪大眼睛，仔细盘查每一个过往的修士。

    “主人，这怕是冲着您来的。”猿王在秦叶身旁低声说了一句。

    “哦？猿王你居然这样肯定？”

    秦叶听完猿王的话微微一笑，他心中暗道如今猿王怎么开窍了，连这一点都能够想到。

    “主人的所作所为一直牵动着众人的目光，尤其是在这登科城中。他们听到您到来如坐针毡，尤其是那一位颜家主，据说已经多日没有合眼了！”

    猿王将自己从半圣口中听到的东西又对秦叶说了一遍，这其中没有任何的渲染与夸张。日夜无法入睡的人不知是颜家主一人，其中最为惶恐不安的还属曾夫子。

    今夜曾夫子不但没有入睡，反而是把曾家的嫡系子孙全都召了过来。众位子孙坐在曾家的祠堂之中，他们不明白老夫子为何深夜召见他们。

    “今夜我找你们来是有重要的事情要嘱咐，明日一早你们全部出城，去城外历练。不突破玄圣不准回到登科城！”

    看着自己的嫡系，曾夫子眼神之中带有一丝的欣慰。如今曾家后继有人，孙辈就有三十余位，踏入半圣的更是超过了十人。这对于一个家族来说已经是不容小视。

    “父亲，您这是为何？”

    曾夫子的儿子有些不解的问了一句，如今曾家在登科城日益兴旺，父亲为何突然做出这样的举动？

    “就为了曾家能够长盛不衰，当年我兄弟六人，年纪比起这些孙儿还要小。老人家便把我们派出曾家，并且给了我们一个死的命令，不踏入玄圣不准回家……”

    曾夫子将自己小时候的遭遇说了一遍，当年对于爷爷的举动她并不了解，如今自己也走到了今日，因此对于长辈的用心良苦有了深刻的体会。

    尽管兄弟六人里面只有他一人活着回来，但这已经足够了。曾家的香火能够传递下去，而且曾家地位也没有衰败。

    “爷爷，我，我们舍不得你！”

    曾家子孙擦着眼泪，他们在家中待习惯了，如今听到背井离乡的消息他们心中纷纷有些不舍。

    “记住，出门在外不要相信任何人的话。切记，切记！”

    曾夫子将生存之道的最关键的地方对着他的子孙说了出来，这也是他活到今日的秘籍。时至今日，对于竹林四圣，巫岳城主，乃至老夫子他都并没有太多的信任，一但遇到危险的时候自保一直是第一要务。

    “父亲，您的决定是不是太仓促了？至少也要给这些孩子们一个心理准备！”

    曾夫子的儿子觉得过于突然，因此也是和父亲在谈条件。然而这时曾夫子的右眼突然猛烈地跳动，一股浓浓的不祥笼罩在了他的心头。

    “拿着我的令牌，带着孙儿们立即出城。记住把孙儿平均分到四个城门口！”

    曾夫子突然语气急促地说着，身为夫子，这种不祥的预兆还是第一次。在他说话的时候曾家祠堂的牌匾突然掉落下来，这更加印证了曾夫子心中的猜想。

    “父亲……”

    “快去，否则为父杀了你！”

    曾夫子眼神突然带有浓烈的杀机，他的目光盯紧了眼前的儿子。一但儿子再有怠慢，他会毫不留情的出手。子孙们对着慈祥的爷爷突然感到前所未有的陌生，他们迅速的从祠堂之中走出，而后遵循爷爷的吩咐在四门方向走去。

    “希望我的预感是错误的！”

    等到祠堂的子孙全部走散后曾夫子口中自语了一句。

    “夫子，颜家主有请！”

    就在曾夫子做好这一切后，下人突然前来禀告。

    “好快的速度！”

    曾夫子口中说了一句，而后起身跟随下人去往了颜家府邸。

    山雨欲来风满楼！

    身为玄圣在遇到危险的时候心中总会有些征兆，尤其是颜田这种草木皆兵之人，自从打探不到父亲下落后更是犹如惊弓之鸟。今日这种不祥达到了顶点。

    “父亲，您怎你了？”

    颜田看着父亲在房间之中来回踱步，表现的焦躁不安，因而对着父亲询问了一句。

    “为父有些心神不宁，怕是有什么重要的事情要发生。颜田，明日你去外公家躲避一阵，最近城中不算太平！”

    颜家主看着满身伤疤的儿子，眼神之中充满了溺爱。他和曾夫子的想法差距并不大，但是他少了曾夫子那种超乎寻常的果断。

    在遇到危险的时候，曾夫子永远都是第一个做出决断，或是逃走或想出一些其他的办法。这一次曾夫子的果断令曾家的香火传递下去，因而到最后他并没有太多的遗憾。

    “主人，我们进去怕是有些难了。”

    猿王发现自己和秦叶排在了队伍的最末，因而已经没有太多信心。

    “难吗？把城门打碎不久容易了？凭借你的金刚如意再加上我的气势，打碎一个小小的城门还不是轻而易举的事情？”

    秦叶看着身旁的猿王，轻描淡写地说了一句。打碎城门进入城池这种鲁莽的事情秦叶还是第一次做。

    “主人，这样做会不会打草惊蛇？”猿王似乎没有听懂秦叶话语之中的含义，他又开口问了一句。

    “不会，今夜所有阻拦我的人都会死！”

    秦叶一脸的平静，他眼神之中充斥着无穷的冰冷，如今好似赵梦冰入体一般。距离他附近百米的修士都能感受到秦叶身上散发出来的恐怖气势，当他们回过头去看到那一张冰冷的面庞，额头的冷汗立即涌了下来。

    “你怎么回事？到底还走不走，眼看就要到七时了，你不进去老子还等着入城呢！”

    一位半圣发现眼前之人突然陷入到了呆滞，他不由得怒不可遏。

    “他，他又回来了！”

    排在他前面的人听到后并没有挪动脚步，他只是口中紧张的说了一句。

    “他，他算老几。你，你指的是……”

    当修士回过头去，突然发现了一个神色恐怖的青年。看到秦叶的眼神后他也是双腿发软，不能自已。

    “看来用不到金刚如意了，猿王我们走！”

    发现眼前之人均是陷入到了惊慌之中，秦叶昂着头一步步朝着前面走去。

    “快去通报，秦叶来了！”

    城门口的半圣突然大声说道，在他话音刚刚落下，胸前便是被一根巨大的棒子戳了一个大洞，鲜血顺着他的胸前不断地留下，只消片刻他便流血而亡。

    “哗！”

    秦叶来了这四个字犹如洪水猛兽一般，立即爆发出了前所未有的效应。修士们听到后纷纷逃离，城内之中尖叫四起，犹如死神和噩梦来临一般。

    “快，快关闭城门！”

    在呈上一脸冷漠的铠甲武士这个时候也是吓的不轻，他急忙命令城门口的半圣迅速关闭城门。只要城门闭合，城池之中的禁制便被打开，这样的话秦叶就没有办法踏入到城池之中。

