    八路军总部的转移很慢，特别是医院。伤员与器材，一样都不能丢。

    花了一天的时间，这才转移了大部份。

    在小部分人撤退时，日军神攻特攻队赶到了。

    八路军外围的作战团，率先与神攻特攻队交火。

    交火不到三个小时，八路军的作战团就损失了三分之一的人员。但神攻特攻队也损失了四分之一的人。

    主要是八路军提前得到了情报，有了准备。他们花了一天的时间，修建了阵地，这才打成这样。

    如果是提前没防备的话，没有阻击阵地，那么现在，这个团就全完了。

    就是这样的情况下，十个小时后，八路军的作战团，以全员损失的代价，拖延了日军十多个小时。

    日军攻下了第一道防线后，只休息了三个小时，便向第二道防线发起进攻。

    守卫第二道防线的是八路军总部的警卫团。

    这是一个大团，有三千多人。

    派出了一千人护送八路军总部撤出武乡，前往平遥。剩下的两千人，建起了两道防线。

    这主要是迷惑敌人，让他们以为，八路军的总部依然在此。

    第二道防线坚守了十多个小时。最后，那一千名战士都伤亡……阵地失守了。

    日军神攻特攻队也死去了三百多人。

    就剩下最后的一道防线了。

    剩下来的三百多神攻特攻队加上114师团的一个大队，一共两千多日军！开始了第三次强攻。

    日军114师团师团长高兴地来到了前线，观看神攻特攻队的进攻。

    “这一次，一定能将八路军总部一窝端！”

    就在第三道防线快要攻克的时候，四周的报警声响起了。

    “报告师团长，八路军的一个师，一万人从贾豁、韩北、王村三个方向，向我部逼近。”

    “报告师团长，八路军的一个师，一万多人从沁县的三个方向，向我部逼来。”

    “报告师团长，一支游击队两千人向我逼近！”

    “报告师团长……”

    日军师团长惊呆了。

    一时之间，周围出现了三万多的八路军主力，并且已经点据了高地要地。

    看这个样子，八路军想将我114师团这这里吃掉。

    师团长命令进攻的部队撤了出来，所有的部队汇集在一起，准备向韩北方向突围。

    过了韩北，再过清漳河，就是河北地界了。那里是皇军的地盘，谅八路军也不敢追到河北去。

    除此之外，师团长还给日军发报，请求派兵支援。

    派遣军司令部马上命令一个日军师团，从河北向山西进发，去接应114师团。

    但是，他小看了八路军，对于他的小算盘，八路军早就预计了。所以在韩北一带，有着近万的八路军与日军114师团激战。八路军死死地守着出口，就是不让日军逃出韩北。

    战斗进行了五个小时，包围圈越来越小。

    战斗进行到八个小时，日军只剩下五千人。

    一个近两万的乙级师团，打到只剩下五千人，说明了战斗的激烈。

    神攻特攻队本来在之前，就死伤了五百多人。后面八个小时的战斗，神攻特攻队只剩下几个人。

    此时，前来支援的日军已经到了涉县，离这里也就八个小时的路程。

    但是，这八个小时的路程比登天还难。

    游击队在沿途埋下了地雷，并在路上冷枪袭击日军。

    114师团长看到电报后，知道自已凶多吉少了。

    自己这五千人，肯定支持不到十个小时。

    关健是，援军十个小时能到吗？

    肯定不能！

    不能等死了！

    于是，日军集结了最后的五千人，由伤兵阻击掩护，全力冲击韩北。

    几次冲锋，都差一点冲过去。但是又被打回了。

    在这一次的冲锋中，日军第114师团师团长中弹身亡。

    这是至令为止，死在中国战场上的最高级别的日军军官。

    由于师团长与两个旅团长死亡，所以日军的指挥系统停摆了，各自为战的日军，很快被八路军分头击毙或抓获。

    当支援的那个日军师团得到消息说，114师团全部灭亡后，他们害怕了，立即调头向后，退回到了河北。

    打扫战场花去了一天的时间。

    这一次，共杀死日军五千多人，杀伤日军一万人，俘虏日军一万三千人（包括伤兵）。

    击毙日军中将师团长一人，少将旅团长两人，大佐军官五人，中佐军官十多人……

    被俘虏的日军大佐两人，其中一人是日军神攻特攻队的队长，他是负伤后，失去了知觉后被俘的。

    被俘虏的日军佐级军官有十几人。

    而八路军在这次战役中，死一万人，伤一万八千人。基本上参战的八路军都受了伤。

    一天后，八路军撤出了武乡，进入到了太行山中。

    消息传出后，全国震惊。

    “卖报卖报，八路军消灭日军第114师团。”

    “日军神攻特攻队，全军覆没在武乡。”

    “八路军击毙日军114师团师团长。”

    “八路军抓获日军俘虏俘虏日军一万三千人。”

    “日军侵华战争中，最失败的一次战斗！”

    “……”

    全国各地的学生，纷纷走上街头，游行庆祝，庆祝八路军大捷，庆祝中国人民取得了胜利。

    一些商人纷纷向延安捐款捐物，慰问八路军。

    重庆政府，为此发出了嘉奖令，奖励八路军十万法币。

    听到这个消息，已经回到了韩城船上的曹宁，暗自骂道：“十万法币，抚恤一千死者都不够！”

    如果是国军的部队打了这大的胜仗，奖励最少得百万法币以上。可是八路军杀死杀伤这多的日军，却只有十万法币。

    要知道，现在的法币不断的贬值，一块大洋，兑几百法币了。

    ……

    骂人的不止是曹宁。

    在上海，日军派遣军司令部中，一片灰暗。

    近两万的日军师团，竟然被土八路给包了饺子。这说明什么？说明日军的脸丢到了狗的身上。

    更让他们没脸见人的是，日本大本营发布命令：鉴于第114师团全军覆没，军旗丢失，师团长死亡，为此，大本营决定，撤销第114师团的部队编号。

    这也是抗日战场上，第一个被撤销编制的日军师团。

    