    面对邹野的困惑、不解、震惊、茫然。

    白无伤自然不会解释太多。

    免费帮他治疗宠兽的伤势，全然是因为这个情报至关重要，超乎预期。

    换位思考，倘若在不知情的前提下，面临生死逆境。

    试图激活庇护之戒，逃出秘境宝石之城，却发现没有用……

    就如邹野面对豹女和牛头人的围杀，那种死亡阴影下，内心该有多震惊、有多慌乱、有多绝望？

    “还是不能过多依赖，或者说是过多相信外在的力量啊……”

    白无伤悠悠一叹，暗自警醒，“尤其是这种涉及到个人安危的，最好只能相信自己准备的底牌……”

    与邹野简单交涉。

    除了庇护之戒，他对于秘境掌握的信息极为有限，根本无法提供额外的助力。

    只能确认，一枚秘钥源自大风王朝，由商人出售，进来的十个人基本都是佣兵。

    另一枚秘钥，源自大古王朝，被某个运气较好的中青年御主获得。

    他将名额分配给自己的亲朋好友，共同踏入秘境。

    邹野的同伴，便是其中之一。

    可惜，现在已经沦为一具尸骸，彻底死去。

    “你的实力太低，我也没太多办法，只能给你一句忠告。”

    “要是碰到废墟一样的建筑群，你可以进去闯一闯；”

    “但如果是有栅栏围着的宝石村，绝对不要进入，你的实力百分之一百吃不下。”

    说完这几句，白无伤不再驻足，骑乘电刃螳螂重新飞起，往未知的方向远去。

    他不可能留下来帮助对方，也不可能与他组队同行。

    既然选择踏入秘境，对于意外，对于危险，本就应该自己负责。

    当然，话是这么说。

    半靠在大螳螂背上的白无伤，现在的思绪并不平静。

    进入秘境前他就知道，宝石之城存在法则上的缺陷。

    甚至原始的四块区域，对外开放的也只剩成熟体。

    可真正进入后，这两天多的时间以来。

    暂时都是正常的，没有发现哪里有明显的不对劲。

    现在，意外救了一个人。

    却得知最初拿到手的庇护之戒，居然已经失去价值。

    白无伤固然有些庆幸，不是在极端的危险下知晓这个情报。

    但无可避免的，心头有一层阴霾笼罩。

    这是逃脱的器物，原则上等同于一条性命。

    光是这样也就算了，白无伤最大程度做好准备进来，还有大量的底牌没有动用，自身安全暂时不成问题。

    可脑袋里有个阴暗的想法挥之不去，如影随形。

    这个秘境，要怎么离开？

    庇护之戒，有没有可能是原本正常的、且是唯一的脱离方式？

    这个想法刚冒出的时候，白无伤心中一紧，头皮发麻。

    不管怎么猜测，只要站在规则建立者的角度，这个可能性必然是存在的。

    好在，深思熟虑后，他的担忧被抑制。

    这个几率总体偏小，毕竟秘境还有大把的区域没有探索。

    现在就盖棺定论，为时尚早。

    再者，这么辽阔的小世界，总该有些核心区域，是试炼的关键所在。

    或许就存在“通关之路”。

    再不济，也得有额外的“败者之路”吧？

    白无伤是这么认为的。

    接下来他要做的事主要围绕两件。

    第一还是狩猎，不管是废墟还是宝石村，他都能稳稳吃下。

    获得收益，寻找机遇，本就是踏入秘境的本质目的。

    第二就是情报，这个项目的比重再度升级。

    不仅是关于秘境，关于其他竞争对手。

    还要想办法寻找生门，寻找真正能够离开宝石之城的途径。

    ……

    一小时后。

    白无伤意外寻到一座小矮山。

    这类地质结构在秘境中数量较少，并不常见。

    招呼电刃螳螂俯冲而下，费了不小的力气，挖了一个浅浅的坑洞。

    白无伤盘膝而坐，拿出锅碗瓢盆，快速烹制熟食。

    魂侍级这个阶段，本就做不到辟谷，需要定期补充食物。

    阿宙、小辞、银河，都不饿。

    尤其是前两者，体内的玲玲方草还未消化干净。

    “帮我护法。”

    享用完肉食，补充完损耗的魂力。

    白无伤闭上眼，进入食神祭坛。

    击杀完两头兽人，美食细胞数量突破6300点，能够实现21连抽。

    “连抽出奇迹，希望如此。”

    和原先单抽宝箱的期待感截然不同。

    白无伤早就习惯了祭坛给予的起起落落，心态更为平和，

    无论好与坏，他都能接受，也只能接受。

    况且只要抽到一个有价值的食谱，包括道具、秘术、天赋。

    永远都是血赚，是外人无法企及的特殊机遇。

    “风暴玉米，强化风元素？嗯……暂时用不到，以后再说。”

    “启灵果饼？这个有意思，竟然能帮助超凡生物提高一阶智慧……”

    “可惜局限性太多了，限定「极低」档次的怪物，还有失败的概率，银河它们用不到啊。”

    “二阶寻物罗盘，这不错，好东西……”

    ……

    21份宝箱，21份食神的恩赐。

    对比出宝的概率，有些不尽人意。

    但有几样，白无伤还是非常满意，非常认可的。

    一枚二阶寻物罗盘，这可是获取食材的顶级辅助道具。

    先前狩猎哥布林、包括寻找雷蝎，都派上了大用。

    超凡食谱「龙虾巨鳗」。

    这份食谱适合三眼魔猿，服用后能够获得短瞬间的力量提升。

    白无伤估测，在这个效果加持下，阿宙配合其他增益技能，完全有可能轰出一次六倍拳，而仅仅承受四倍拳的反噬。

    别看是一次性的，这是能直接提升战力的杀手锏。

    关键时候爆出，最极限下就是六倍拳+五倍拳，能够打出两次巨额的伤害。

    不过宝石之城是没戏了，主材料大钳龙虾和狂暴巨鳗都是水生，还要活的。

    这秘境本身就不存在宝石系以外的物种，从其他试炼者那换取更加不现实。

    只能留作离开后再行准备。

    此外，还有两个食谱与白无伤的宠兽能够配对。

    一个名为「奇幻果冻」。

    服用后能够体验各种幻境，反向强化宠兽对于该类技能的异常抵抗力。

    提升的幅度不会特别大，只有10%到25%的样子。

    但胜在是长期效果，隐性的帮助不可忽视。

    银河自带高强度精神抗性，这个食谱处于免疫状态，不需要。

    阿宙和小辞就完美符合，它们都不具备相对应的抵抗力。

    当初祭祀鸭，差点搅碎阿宙灵魂的情景历历在目。

    这种防御手段，当然是越多越好。

    另一个食谱名为「敛息果汁」。

    吃下后的效果，就只有一个——敛息！

    同样是个体终生一次性，同样是限制成熟体。

    但短时间内的效果，就算比不上司徒迟的隐身衣，却也不会偏差太多。

