
　　周尘实在没想到，蓝电霸王龙家族，居然还有第二位封号斗罗！

　　虽然这位大长老，是玉天萌用魂导器催熟的，魂力仅仅只有91级，而且寿命也只剩下五年了，但……那也是封号斗罗啊！

　　封号斗罗有多强，两次斩杀封号斗罗的周尘，体会相当深刻。

　　每一个封号斗罗，都可以称得上是斗罗大陆顶级的战略威慑力量！

　　果然，穿越者都是不稳定的因素。

　　玉天萌这种圈地自萌的佛系女穿越者，都能搞出这么大的事来。

　　看来有必要尽快把玉天萌娶回后宫。

　　“喂，怎么不说话啊，你是不是不想让本萌的曾祖父多活几年！”

　　眼看周尘一直沉默不语，玉天萌还以为周尘不想给百寿丹，顿时有些急了。

　　感受着怀里不断扭动的温香暖玉，周尘紧了紧抱着玉天萌的双臂，笑着道：“我可以给你一颗百寿丹，毕竟，你的曾爷爷，就是我的曾爷爷嘛。不过，我需要金魂币。”

　　“行吧，需要多少？我们蓝电霸王龙家族其实蛮穷的，你可不能和你亲家狮子大张口啊！”

　　玉天萌警惕的道。

　　闻言，周尘用真诚的语气道：“三百万金魂币，绝对的成本价。”

　　“我靠！你怎么不去抢？”

　　玉天萌唰的一下从周尘的怀里坐了起来，气得两腮鼓鼓，仿佛要择人而噬。

　　抢？

　　抢怎么可能抢得到三百万金魂币？ŴŴŴ.23sk.com

　　周尘默默吐槽一声，表面上摆出一个惭愧的笑脸，把玉天萌重新搂入怀中之后，这才语重心长的道：“天萌啊，三百万真的是内部价了，我打算用来拍卖的价格，起价都超过五百万金魂币！”

　　“拍卖？”

　　玉天萌再度一惊。

　　能把丹药拿出来拍卖，这意味着，周尘手里绝对不止一颗百寿丹。

　　搞不好，他手里有几十上百颗。

　　想了想，玉天萌皱了皱精致的琼鼻，试探着问道：“三百万金魂币一颗，我们蓝电霸王龙家族要五颗，怎么样？”

　　为了煽情，玉天萌还挤出两滴眼泪，泪眼汪汪的道：“周尘，你也知道，我们蓝电霸王龙，和玄武一族一样，老龄化实在严重。”

　　“家族里的几个魂斗罗，全部都超过了九十岁，随时都可能翘辫子，我实在是怕等不到八年后武魂殿的猎魂行动，他们就已经全部老死了。”

　　听闻此言，周尘皱了皱眉，一颗三百万金魂币，五颗就是一千五百万，蓝电霸王龙家族，拿得出这么多钱吗？

　　仿佛看出了周尘的意思，玉天萌立刻拍了拍饱满的胸怀，保证道：“放心，那些老家伙，越老越怕死，他们就是砸锅卖铁，也肯定给你凑上这笔钱。”

　　“那好，五颗丹药，一千五百万金魂币。”

　　周尘笑了笑，接着道：“不过，你们蓝电霸王龙家族，得配合我做一件事。”

　　“什么事？”

　　“给我当托。”周尘道。

　　“托？”

　　玉天萌有些茫然。

　　“是拍卖会的托。”

　　周尘淡淡的道：“过几天，我会在天斗城，召开关于百寿丹的拍卖会，邀请各方势力参与拍卖。”

　　“到时候，我会拍卖二十颗百寿丹，你们蓝电霸王龙家族，必须第一个出来叫价，以一颗丹药一千万金魂币的天价，买走其中五颗。”

　　顿了顿声，周尘露出了一丝真诚的笑容，“当然，你们并不需要真的支付五千万金魂币，只要支付一千五百万即可。我只是想让你们帮忙烘托一下价格。”

　　“靠，你可真够奸诈的。”

　　听到周尘的计划，玉天萌立刻翻了翻白眼。

　　这完全就是地球某些行业的营销模式嘛。

　　先顾一堆托，用高价大批量购买某件商品，人为造成该商品的紧张稀缺，然后引诱、逼迫其他人进场哄抢，把价格炒到无限高。

　　而且，这次有蓝电霸王龙家族当托，说不定这百寿丹，最后真的能拍卖出一千万金魂币一颗的天价来！

　　“本萌现在就给家族传信，让他们做好准备。”

　　玉天萌拿起书桌上的天鹅羽毛笔，从周尘的计划书上撕下了一张空白的纸，就这么毫不避讳的靠在周尘怀里，哗哗哗写起信来……

　　第二天。

　　天斗帝国东南。

　　蓝电霸王龙家族宗门所在。

　　蓝电霸王龙一族，建宗已达万年之久，拥有一千八百名嫡系族人，位居上三宗之首。

　　相比之下，昊天宗只有二百多嫡系，而七宝琉璃宗虽然号称有五千魂师，可嫡系族人，却不过五百。

　　不仅如此，蓝电霸王龙家族的总部，占有九座山脉，异常的广袤辽阔。

　　这九座山脉，分别为鹤山、谷山、腾山、霸山、斗山、岚风山、紫电山、南王山和真龙山。

　　其中，家族族长，96级超级斗罗，封号“雷霆”的玉元震，就坐镇在号称主山的真龙山之上。

　　此时，真龙山。

　　宽广古朴的议事大殿之中。

　　已经超过百岁的雷霆斗罗玉元震，端坐在大殿深处的真龙宝座之上，看着下面寥寥十多道身影，不由得叹了口气。

　　如今的蓝电霸王龙家族，早已不同于往日。

　　千年之前，家族中共有五位封号斗罗，十多位魂斗罗，70级以上的魂圣更是超过百人，那时的蓝电霸王龙一族，何其鼎盛！

　　可如今，家族只有自己和大长老两位封号斗罗，三位魂斗罗，魂圣更是只剩下不到二十人，可以说是败落至斯，辱没祖宗。

　　而大长老之所以能突破封号斗罗，还全靠了玉天萌那妮子。

　　昔日诺大的蓝电霸王龙家族，竟然只剩下大猫小猫两三只，这让玉元震每每想起，都感到很是忧愁。

　　世人都嘲笑他玉元震是种马，整天就知道生孩子，还一口气生了一百多个孩子。

　　可没人知道，他之所以这么做，是为了扩大蓝电霸王龙家族的血脉，普遍撒网，重点培养。

　　他迫切的想看到，一个天才从他的孩子中脱颖而出，带领蓝电霸王龙家族走向新的巅峰。

　　可结果，他生出的不是平庸之辈，就是废物。

　　尤其是那个玉小刚，先天魂力只有半级，武魂变异成了猪，丢尽了蓝电霸王龙家族的脸面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百六十章 雷霆斗罗玉元震免费阅读。https://xs.23sk.com 