    苏明娟不满也无济于事，李慕白嘴甜，几句好话就让她忘记，李家人的出尔反尔。

    可是分家后，才是苏明娟受罪的开始，李慕云三口单过了，李家剩下三口人就全靠苏明娟一个刚二十岁的小媳妇养活了。

    上山砍柴，下地种植，进山挖野菜，跟着村里的男人出任务打异兽，别家都是男人进山，就老李家让苏明娟去。

    等回家了，还要洗衣做饭，整理家务，稍有不顺，就被公婆训斥，李慕白也不管，只要不少他的吃喝，他就万事不愁，没事就去镇上玩。

    苏明娟去找父母给她做主，苏村长门都没让进，朱秀云看着花朵似的闺女都瘦成竹竿，摸把眼泪，劝她

    “娟，不行就离婚，他老李家不是人，一家子懒骨头，不是正经过日子的人家，你一个人养全家，不是娶你回去当媳妇，是拿你当苦力，娟，趁着年轻，咱还能再找个合适的，”

    “妈，您怎么能这样说，我嫁给慕白，就是要和他过一辈子，我绝不离婚。“

    苏明娟生气的跑了，多单纯的姑娘嫁人了，婆家对她好不好，她心里明镜似的很清楚，

    可是公婆虽然看不起她，丈夫对她还是很好，天天嘘寒问暖的，她一想起来就心里如蜜一样甜，再苦再累都甘之如饴。

    朱秀云看女儿跑远，眼圈都红了，“傻孩子，你咋不听话，我们这是都为谁。”

    眼看自己宝贝被人磋磨，苏家夫妻俩的心在滴血，孩子不懂事，就是不明白父母的心。

    张丽英狠心磋磨明娟，就为让老头子服软，你不照顾我家，我就折磨你闺女。

    苏村长也是狠下心，对女儿处境不闻不问，李家怎么遭尽苏明娟随意，自己选择的路，跪着爬着一路鲜血也要走下去。

    苏靖虽然是一个原始星球的小村长，见识少，可是人很精明，一眼就看出李家打算，

    所以他就咬牙坚持，看谁心狠，真要心疼孩子，以后整个李家人就要趴在他们三口人身上吸血啊。

    他不管不顾，等孩子醒悟了，离开李家，凭他们家底，再找一户好人家不难。

    可惜苏靖心里想的挺好，却事与愿违，苏明娟怀孕了，这下朱秀云忍不住，

    他们就一个闺女，孩子有身孕，那李家三口人还拿孩子当牲口用，她怎么舍得。

    就开始明里暗里给苏明娟送吃的喝的营养品，她前脚刚送过去，等她一走，就进了李家三口人嘴里，

    苏村长就不让老婆在瞎白忙乎，女儿也没吃上一口，能量食物多贵啊，都是他们的血汗换来的，全便宜了无耻的李家三口人。

    就找机会叫女儿回娘家，吃完了再回去。

    苏靖看着整天游手好闲的女婿，没法办法只好安排李慕白往镇上送货的活儿，

    把村民每天进山采集野菜，草药，异兽，送到镇上收购站，换成星际币。

    这活而轻松，挣钱多，好歹够吃饭，他们以后要养孩子，指望李家人，全都饿死算了。

    李家人刚来的时候，还勤勤恳恳，过了一段时间，全家就靠着大儿子夫妻养活，如今靠她闺女，每次看见闺女风吹就能飘走的身体，夫妻俩都心如刀绞。

    小孙女出生的时候，朱秀云还是忍不住，去给女儿坐月子，

    不然张丽英那婆娘就能做出，让明娟月子里也要伺候他们一家老小的事儿，她过去，张丽英还要顾忌些，不敢真的得罪狠了他们苏家。

    小孙女起名叫青青，银河帝国的小孩出生就要检测天赋，看其拥有是异能师天赋还是有星际战士天赋，资质为几阶。

    测出资质超群的孩子，帝国会出资助其修行，以后上学，都是免费的，其中佼佼者还能考入中央星系的各大学院。

    可惜青青一岁的时候去镇上医护所测试，却没有丝毫天赋，这样众人大失所望。

    她爸爸李慕白有三阶星际战士天赋，苏明娟也有二阶种植师天赋，苏村长咋也搞不懂小孙女为何一点天赋没有。

    像李慕白他们这样的资质达不到帝国培养的级别，家里要有钱可以自己出钱培养，没钱也就是当个普通人，应为天赋限制未来发展，怎么修炼也突破部落基因的限制。

    苏明娟就属于普通人，李慕白虽然体质还行，却也远远不够加入帝国军队的标准，银河帝国星际舰队最低都是六阶起点的。

    所以李家人极不待见这个没有一点天赋的小孙女，苏明娟白天去上工，根本没时间照顾孩子，经常让孩子饥一顿饱一顿。

    青青的出生，让苏靖只能咬牙和血吞，认了，开始接受李慕白，就打算调教下这个懒惰姑爷，

    好歹一个大男人要能养家糊口，一大家子全靠他闺女像什么话。

    可惜天有不测风云，苏村长一次带人进山猎杀异兽的时候，遇到一只暴烈熊，厮杀起来，

    本来村民多，也不是不能杀死熊兽，真要打一只熊兽回去，能卖不少钱，全村人都能分上一笔，

    当时大家都拿着兵器进攻，就李慕白，一个人吓的乱跑，居然引来一只疾风狼，这下人手不足，苏村长让大家退走。

    别人都没事，偏李慕白吓得屁滚尿流不说，还跑不动，还不如普通体质的村民，真不懂他平时都做什么。

    李慕白跑在所有人之后，疾风狼以速度著称，一口就要将他咬死，是苏靖冒死拉了他一把，李慕白却推了老岳父一下，

    苏靖跄踉下没站稳，这一停顿就迎上疾风狼大嘴，忙挥舞手中大斧头砍上去，

    村民看到村长落后纷纷返回来，还没等靠近就见村长一斧头砍在疾风狼身上，疾风狼一口咬住村长的脖子，顿时两败俱伤。

    有村民看到当时情况，就喊着，“都是李慕白，村长好心拉了他一把，他却把村长送到狼嘴里。”

    李慕白哆嗦着流着眼泪，“我不是故意，我只是害怕。”

    “我呸，天赋比我们都高，连异兽都不敢杀，你是男人嘛？“

    “别吵，快看看村长，”

    大家赶紧过来，打死还有一口气疾风狼，掰开狼嘴，

    村长脖子半边血肉模糊，赶紧喷上止血药，用绑带缠上，有人背起村长，有人扛起狼的尸体，赶紧下山往村里跑，

    幸好暴烈熊跑的慢，追不上他们，到村里就好了，异兽不敢下山，附近有驻军，他们还要把村长赶紧送镇上医院。

