    在这两人的带动下，也响起了零零散散的几声掌声。

    张志道阴狠的目光来回扫视，在他的目光下，场中再次鸦雀无声，没人敢再瞎起哄了。

    “好！我算你说的有道理！解散了是吧，那也不是不能加入局里！那这人呢？”

    “如果我没认错的话，他就是大安最臭名昭著的杀手组织，乌云的二号人物黑枪吧？”

    张志道一计不成，又生二计，这次他索性不拿求知者说事儿了。

    毕竟求知者一直安分守己，还真找不到啥毛病，总的来讲，还算是个正道组织。

    “哈哈，张局说的没错，他的确是黑枪！”

    “不过我要更正一下，他不是乌云的黑枪，而是拓荒会的黑枪！大安原本那个作恶多端的杀手组织，已经让我连窝端了！”

    “至于现在吗，他们属于我新创立的组织，拓荒会的成员！”

    罗夏还是选择说出了拓荒会的存在，毕竟他马上要走了。

    选择在这个时机，说出来，也是想看看王局和其他人的反应。

    在他看来，有些事儿，还真是不如大大方方摊开说出来，不然暗中经营的话，那就难免落人话柄。

    张志道闻听，顿时勃然大怒，用手点指罗夏道：

    “罗夏，你是什么身份？你有什么资格创立势力？”

    他没成想乌云被这小子给偷偷端了，看来他为了磨练掌控者的能力，不惜亲自率队清缴怪物，在这个时间差里，这小王八蛋没少在后面搞小动作。

    “哈哈，张局，何必动怒，我是什么身份，不跟你差不多吗，你是局长，我是队长，官衔没你大罢了！”

    “不过你都可以创立安全拍卖行，我又为什么不能创立拓荒会？”

    “是吧诸位，我想，我们虽然身为防御局专员，但是也没有哪条法律，说我们不能在外面有自己的势力吧？”

    罗夏早就想好了说辞，这一招以其人之道，还治其人之身，让他玩的炉火纯青。

    这招一出，张志道顿时哑火了。

    他吗的，这小王八蛋，他现在要说安全拍卖行不是他的，那岂不是说明刚刚他对罗夏的指控，属于污蔑么。

    可他要说安全拍卖行是他的，那凭什么他可以创建？别人不行？

    就算他是局长，可也不能当着这么多超凡者的面，大搞特权啊。

    罗夏这一招，可以说直接抓住了民心，毕竟，没有任何超凡者甘心只赚工资的。

    谁不想在外面搞点势力，如果今天张志道明确说不行，那么就等于同时得罪了所有超凡者。

    而在张志道尴尬的时候，罗夏又选择了主动出击，直接面向武市掌问道：

    “老市掌，我想，不仅是咱们大安，这事儿放在整个联邦，也都属于合法的吧？”

    额，武市掌正在那眯着眼睛看热闹呢，这一听，事儿还引到他头上了。

    不过对于罗夏和张志道这俩人，他到没有什么偏帮的，毕竟他们两个都不属于他的人。

    甚至，看到现在，他反而对罗夏升起了浓浓的欣赏之心。

    这小伙子，有胆，够实力，如果这样的人拉到他的阵营中，无疑会让他的话语权，在防御局里变的更重。

    想到此，武市掌露出了笑容，和蔼的朝着罗夏点点头道：

    “不错，小伙子，你说的很对，联邦是讲法制的，没有任何一条律法，不允许防御局的专员，在外面有自己的势力！”

    “并且，你竟然独自打掉了乌云这个作恶多端的组织！很不错！”

    “这个组织，我也有所耳闻，的确是无恶不作，你这件事儿办的，非常好！实乃大功一件，回头我会开会研究，亲自给你颁发“具有突出贡献奖章！”

    “你凭此奖章的话，可以和各大局长平级，以后也可以自由出入市政大楼！”

    我尼玛，具有突出贡献奖章都给了？

    这奖章众人可是从上幼儿园的时候就听过！

    这是联邦专门为杰出人才设立的奖章，只有极少数，对人类文明做出了巨大贡献的人，才有可能授予这份荣誉。

    获此奖章的，无一不是家喻户晓的大科学家，或者医生！

    而他们，也无一例外，全部都是真材实料，真的对人类文明做出了巨大贡献。

    近三十年内，大安获得此荣誉的，只有三人。

    而这三人无一不是耄耋老矣的老学究，像罗夏这个年纪，就获得了这个奖章，简直就是闻所未闻。

    实际武市掌，也是无奈之举，随着怪物事件的爆发，超凡者和普通人的格格不入，越来越明显了。

    别的不说，就拿防御局这次会议来说，他简直就成了一个透明人一般。

    换到以前，虽然防御局属于独立部门，可他说的话，那也是好使的啊。

    你看看，现在成什么了？人家完全都在自说自话，没一个人鸟自己的。

    而这个小伙子，第一个咨询自己的意见，那就说明他是倾向自己的，这样的人才，必须要下重注拉拢。

    所以他才不惜违规，就差明着说一定给你了。

    实际这奖章，按照规矩，是需要市政各级领导，开会研讨，才能敲定下来的。

    也并不是他一个人说了算。

    不过这事儿，他如果牵头的话，恐怕没几个人敢反对就是了。

    武市掌这一开口，就差明说这人我罩了。

    话里话外的意思太明显了。

    这种送上门的好处，罗夏没可能不要。

    虽然他明知道是这老头在拉拢他，不过拉拢就拉拢呗。

    能被拉拢还是说明他有价值，而且武市掌是谁，大安的一把手那可是。

    跟他攀上关系的话，自己想做的很多事儿，发展起来，无疑就会更顺利了。

    所以罗夏也乐得交好武市掌，当下他破天荒的躬身一礼，十分客气道：

    “既然如此，那我就恭敬不如从命，多谢武市掌赞誉栽培了！”

    “哈哈哈，年轻人，很有礼貌吗，不错！我看你很有发展！开完了会，有空的话，过来我家喝茶！”

    “我有个孙女，和你可是年纪差不多呢，她也是超凡者，闲暇的话，你可要多指点指点她！”

    武市掌见罗夏如此乖巧，收了自己的顺水人情，顿时心怀大畅，面色更加亲切和蔼。

    “一定，一定，多谢武市掌抬爱！有机会一定登门拜访！”

