    女人容易丧失理智，陈重还真怕她做出那种事，微微叹了口气，回到了安全卫。

    安全员们目有讶异，这个新上任的领导脸上被谁挠了？

    纷纷猜测着是和老婆闹了别扭，还是找女人没给够钱。

    陈重关上办公室门，对着镜子照了照，一点不带留情面的，血道有两三厘米长，贴上创可贴，还未坐下，手机响了。

    “听说苏紫莹与你在闹离婚？”林秋雅慵懒妩媚的声音传来。

    陈重苦笑了一声道：“我们这事已经闹得满城皆知了吗？”

    “呵呵，”林秋雅轻轻一笑道，“臭弟弟，你就不考虑一下姐姐吗？上次那一千万就证明我对你的真心。”

    陈重早知道就不为了在普通病房装逼，而收下那钱了，果然有事找上来了。

    “秋雅姐，有事还是直接说吧。”

    “我能有什么事情？”林秋雅转而道，“我是特意来帮你的。”

    “帮我，帮我什么？”陈重不解。

    林秋雅悠悠道：“你知道你老婆今天和谁出去玩了吗？”

    “林瑞。”陈重道。

    “嗯？想不到你还是清楚的嘛，有没有头顶绿油油的感觉？”林秋雅打趣道。

    “……”

    “好了，不跟你开玩笑了，帮你所言非虚，你知道他们明天上午要去哪玩吗？”

    “去哪里？”陈重忍不住问。

    “还是在大玩家，后山的滑雪场，我和你岳母也会去，玩是其中一个目的，二是商谈两人结合的事情。”

    陈重目光一闪，慢慢道：“秋雅姐，应该是我帮你吧？”

    林秋雅诧异道：“我让你避免戴绿帽子，怎么成你帮我了？你这小子有点不懂得感恩呀！”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“林瑞是林家的大少爷，而你是林家具有实权的人物之一，对吗？”

    “对，这有什么问题？”林秋雅问道。

    “据说你可以竞争族长，你们两个未来肯定会发生冲突，林瑞要和身为高层的苏紫莹在一起，那实力必然大增，也会威胁到你，所以你说的帮我就是为了让我阻止这场结合。”

    陈重拆穿是并不想被利用。

    林秋雅显得惊讶，没想到他看出了她的目的，却没承认道：“臭弟弟，就不能把我想得好一点？”

    陈重想了想道：“无论如何，秋雅姐，算我欠你一个人情。”

    林秋雅真是对他的兴趣不减，道：“那我这个电话没白打，你知道我现在在哪吗？”

    “在哪？”陈重对这问题并不关心。

    林秋雅环顾一圈自己的别墅，大厅中的壁炉里发出着哔啵之声，再看看自己，忽然幽幽道：

    “我赤果果地躺在一张松软与宽大的床，手指在光腿皮表抚着，到了某一处陷了进去，哦，如果有一个男人给予，那么在这冬天我一定不会寒冷……”

    “你还是盖好棉被吧。”陈重挂了电话，身子有了一股燥意。

    忽然门被推开，冯岚匆匆道：“领导不好了，贾，贾队长他在第三大队的拘留室里死了！”

    “什么？”陈重霍然起身，沉下脸道，“跟我走！”

    路上冯岚讲述了自己知道的，贾云飞在离开安全卫后，就被新上任的第三大队的郭巍给抓了起来，审问为什么诬陷李庆令，最后就畏罪自杀了。

    “领导好。”

    “领导好。”

    第三大队的安全员们见升为副卫长的陈重来了，不免有些害怕。

    并不是他带给他们过伤害，而是一个做实事的人，却总是受到阻扰。

    不知道如果他爆发了，是什么样子的？他们并不想看见，或许会很无助。

    陈重面对招呼一语不发，进了拘留室。

    一个法医正在检验，起身后道：“身体没有新的外伤，属于自缢身亡。”

    陈重先观察了一下贾云飞所处的环境，蹲在地上看了看，又走到跟前，将他的脖子仰起，有一道深痕。

    “你是谁，要干什么？谁允许你进来破坏现场的？”法医瞪眼问。

    “我是陈重。”陈重回了一声。

    “领导，我……”法医有些不知道怎么回答了。

    “你可是个大忙人，我在的期间没见过你，半年多前贾云飞挨打的伤，也是你鉴定的吧？”陈重沉着脸。

    法医知道陈重开除了一些不在岗位的安全员，怕他再弄一下，有些慌道：“是的，半年多前贾队长的挨打的伤是我验的！”

    “嗯，”陈重点点头道，“那你为什么给的鉴定结果却是因为车祸所致？”

    “这，这……”法医没想到他竟然给自己下了套，“他是先挨了打，后出的车祸。”

    “是吗？你对着他的眼睛，再说一次，你说谎了没有？！”陈重手在贾云飞合着的眼皮上一抚，那双大眼珠就突兀的显露了出来。

    “啊！”这一幕使得法医惊得向后退了两步，他看过不少死人，却从来没觉得如此可怖过。

    “你也不需要再说什么，”陈重转而道，“这间拘留室有鞋摩擦的痕迹，自缢脖子上也只能有一道勒痕，他的却是多处，

    而且还磨破了脖子，指甲盖中还残留着人体组织，显然是经过挣扎而死！

    各位有良知的同事们，有的还是贾队长的下属、搭档，你们就能忍受这样的鉴定？冯岚，抓人！”

    法医还没反应，肚子上就挨了冯岚一拳，将之按倒在地后，用手铐把双手反铐住了。

    正要将人带走，众安全员们分了开来。

    “陈卫长，你来我这里抓人似乎不符合规矩吧？”郭巍淡淡道。

    “这位法医涉嫌做假证明，与贾队长的死有关联，我要带走调查。”陈重背着贾云飞平静道。

    郭巍嘲讽道：“这个我自会审讯，你是管宣传的卫长，还是做好的你的本职工作吧。”

    对方这样说还真没办法，冯岚认为人今天是带不走了，也意味着证据将再次被销毁。

    转而望见陈重目光炯炯有神，却有一股一直没见过的郑重之色。

    “不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，如果今天这两人没有被带走，那你们从今天起，就真的死了。”

