    莫颜垂眸一想，一定是渣男在他们房间装了隐形摄像头。

    难怪陈宇寰刚才赶来得那么及时。

    没时间搜索摄像头，她只好跑回去，在冷北晨的俊脸上轻轻“吧唧”了一口，

    “帅老公，你要是敢骗我，我就移情别恋，哼！”

    冷北晨，“......”她威胁他！

    莫颜走后，陈宇寰屁颠屁颠跑来邀功，

    “少爷，我们已经制造上班高峰路况，少奶奶会在路上堵好一会儿，你有足够的时间先到公司。”

    “很好。”

    冷北晨活动了几下筋骨，俊脸却阴云密布，“为什么她连早安吻都吝啬给我？”

    陈宇寰一阵冥思苦想，他戳了戳自己的脑袋，

    “少爷，少奶奶这里非同寻常，不能以正常人的思维去衡量。”

    冷北晨一脚踹到他身上，“别小看她，你没发现她每次都傻得恰到好处？”

    陈宇寰，“......”她差点把他的脑袋当足球踢，确定恰到好处？

    “少爷，少奶奶要宫小姐的微信，怎么处理？”

    “这种小事还来问我？”冷北晨说着已经穿戴整齐，迈开大长腿往外走去。

    不问他问谁？

    陈宇寰忙不迭跟在他身后，“少爷，你的问题太棘手，要不给你组一个爱情智囊团？”

    “你安排。”

    陈宇寰的身心一阵凌乱，他随口调侃而已，少爷居然同意？

    莫颜到公司时，已经迟到两小时，冷北晨正在开会。

    她刚坐定，秘书就跑来，“莫特助，冷总正生气，让你赶紧去会议室。”

    “他不会要当着那么多高层的面骂我吧？”

    莫颜感觉这个可能性很大，渣男很腹黑，什么事做不出来？

    不想跟他正面冲突，她扶住脑袋，“我头很痛。”

    秘书跑去汇报后，又跑回来，手里多了一堆药，满脸的羡慕，

    “莫特助，会议暂停，冷总马上就过来，让你先吃点药。”

    “冷总当着那么多人的面吩咐你的？”

    得到秘书肯定的回答，莫颜感觉要疯了。

    就因为她随便一句谎言，他当众宣布会议暂停？

    “他吃错药了！唯恐天下不乱？”

    冷北晨被一堆中高层簇拥着向莫颜的位置走来，个个捧着文件、审批单等着他签字。

    他却对这些正事视若无睹，远远的，视线紧锁在莫颜身上。

    莫颜顿时感到如芒在背。

    气度不凡的男人看着很冰冷禁欲，落在她身上的目光却满是炙热。

    莫颜抬眸恼怒地剐了他一眼，倏地，她眸底划过一片光亮。

    “有线索，他果然有可疑！”

    渣男今天有点不一样，碎发遮盖着光洁的额头，看着像漫画里走出来的帅气王子。

    但，他那头发遮盖的位置，正好是植物人受伤的部位。

    “这还不是此地无银三百两？”

    莫颜的唇边弯出一抹讥诮的冷弧，“今天就让他掀开底牌，露出狐狸尾巴。”

    她不等冷北晨靠近，便端了个茶杯自觉走到总裁办公室。

    冷北晨的薄唇微微翘起，女人居然主动找他？

    他飞速在各文件和审批单上“唰唰唰”签下大名打发那些中高层后，迫不及待回到自己的办公室。

    见莫颜乖乖地坐在沙发上，冷北晨坐到她身旁，大手掌覆盖到她光洁的额头，眼神里满是关切，

    “怎么突然头疼？药吃了？”

    莫颜破天荒没有甩开他的手，反而绽开甜甜的浅笑，“头痛已经好多了。”

    冷北晨的心情大好，长的手指宠溺地在她的鼻尖刮了一下，

    “是不是因为昨晚喝多了？你的酒量实在不敢恭维。”

    见她还是没有抗拒，他往她身边挪了挪，长臂一展，揽住她的香肩。

    “想我了？”

    他稍一用力，莫颜被他圈到怀里。

    她的小脸贴到他结实精健的胸膛上，耳内灌入他强壮有力的心跳声。

    体温顿时在彼此间传递，气氛变得瞹昧。

    莫颜的内心经过一番剧烈挣扎，忽地扬起小脸，双臂突然亲密地勾住他的脖颈......

