
　　何小米就算表面上没有表现出什么，可潜意识里是不想放过车若茜的。

　　唐果这些话，暂时确实将何家母子给震慑住。

　　当年那些事情，那些做拐人生意的，确实是去蹲大牢了，现在都还没放出来。

　　唐果的话一出，他们心里的小九九都没办法再说出来，生怕车若茜真的要去告他们，让他们蹲大牢。

　　何小米被唐果说得也有些难受，但她始终坚持着自己的想法，不认为自己来找妈妈有什么不对。

　　然而车若茜不愿意认她，让她十分失落，她也是有几分自尊心的，表示打搅了，她马上就离开。

　　离开之前，还和车若茜说道：“不管怎么样，你都是我的妈妈，希望你有一天能想明白，我们可以坐下来心平气和的谈谈。很小的时候，我的愿望就是希望妈妈能回到身边，陪伴我过一次生日。”

　　车若茜没有回答，还是那句话，她没办法接受何小米，就算许多人会因此骂她，她也无法接纳。

　　唐果没多说什么，今天算是让所有的事情都浮到表面来，有她会唐天硕的支持，车若茜就不会胡思乱想，会有勇气直面接下来的事情了。

　　何家三人里去了，客厅安静下来。

　　还是车若茜开的头：“你们什么时候知道的？”

　　唐天硕一直就没有松开过她的手：“偶然发现的，前些时候你就不对劲，对不起，我和小果没忍住去调查。然后无意间知道了许多事情，还问了卓哥一些细节。最近我总是做噩梦，每次噩梦都是会失去你，让我太害怕了。”

　　车若茜眼泪一下飙出来：“对不起，是我没有办法面对那些事情，我很害怕，万一这些事情浮出来，你们就会离开我，也会因为我受到很大的非议。”

　　“你啊，还是认识时候的那个样子，什么事情都想自己扛，自己解决，要不是我死皮赖脸，你肯定不会愿意我帮忙的。这么多年了，还是没有改变一点点。既然我们是夫妻，一家人，不管发生什么事情，都应该共同去面对，是不是？”

　　“我怕这些事情会伤害到你们。”车若茜心里确实想过用一些极端的方式解决问题，现在听唐天硕一说，还是有些后怕。

　　原来身边的人一直会支持她，那她还有什么害怕的呢？

　　她本身守护的就是她的家，她的幸福。

　　现在他们都知道了那件事，还如此处心积虑的帮助她，她当然有勇气去面对接下来的一切。

　　尽管那些不好的回忆，每每回忆一次，还是会让她感觉到痛苦。

　　但是丈夫手掌心传来的温度，女儿鼓励的笑容，都让她生出无限勇气，对未来有了更多的期待。

　　“妈，不管以后会发生什么，我们都一起面对，我和爸肯定会站在你身边，你不用担心什么。一切都有我们去做，你只需要每天吃好喝好玩好就可以了。”

　　“小果说很喜欢演戏，希望我们能多管公司几年呢。”唐天硕说。

　　车若茜擦了下眼角：“既然小果喜欢演戏，那就去演吧，公司的事情咱们就多管管，明天我就去公司。”

　　“要不要多休息一下？”唐天硕问。

　　车若茜摇头：“不用了，与其呆在家里胡思乱想，不如忙碌起来。现在我不怕了，就算他们当着所有人出现在公众场合质问我，我也不怕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，不用怕，你没有做错，该怕的是那两个作孽的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5175章 大山女主的妹妹（35）免费阅读。https://www.23sk.com 