    魂界。

    一山巅之上。

    一个有四岁大小的孩童盘腿坐于山巅之上，紧闭着眸子，手中结出印法，一呼一吸之间都有着恐怖的斗气在弥漫。

    数个时辰之后。

    “呼……”

    ……

    孩童停止了手中的印法，长长的吐出一口浊气，紧闭的眸子也是缓缓的睁开了。

    这是一双特别灵动的眼睛，从这双眼睛之中就能看出这个孩童似乎相比于其他的孩童来说要特别的早熟。

    孩童的面部颇为的清秀，可以想象之后，多年之后定然会是一个大帅哥。

    一个祸害无数少女的“渣男”。

    孩童感应着自己的实力，不由微微一喜的呢喃道：“我竟然突破到了斗之气四段了。”

    这个地方乃是斗气大陆。

    没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！斗之气，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。

    而这个四岁的孩童也不是这个世界的人。

    他叫魂秀，他来到这个斗气大陆已经四年了，当得知自己来到的乃是斗气大陆。

    还出生在魂族之中，还是魂天帝的儿子之一的时候。

    魂秀便觉得自己该努力修炼，若是不努力修炼的话，自己多年之后可能就是一把黄土。

    所以，在记事之后魂秀便就每一天都会来这处山巅修炼。如今他已然是修炼的一年。

    魂族之中想他这样子大的孩童每一个都还是没有断奶的存在，每一个就是玩，吃，喝。

    毕竟，身在魂族，他们有着斗帝血脉这等逆天存在，根本就不用太早的努力修炼。

    等到七岁之后，激活了斗帝血脉，修炼什么的完全就是手到擒来。

    但是穿越而来的魂秀可不管之些，知道魂族未来的他可是知道现在一分一秒都是时间。

    别看魂族现在风光无限，待到得罪了主角之后。

    魂族就要逐渐的走下坡路了，最后直至灭族。

    想到魂族的未来，魂秀就忍不住的倒吸一口凉气，忍不住的打颤。

    他想不明白，老天爷为什么要和他开这样子的玩笑呢？

    他竟然重生了，也可以说他穿越了。

    别人穿越了都会有系统，外挂什么的。

    但是魂秀没有，作为一个穿越者他什么都没有。

    系统，外挂什么的都和他无缘。

    非要说他有什么的话？

    那么就是他有一个好爹——魂天帝。

    还有一身还未激活的斗帝血脉。

    除此之外，他什么都没有。

    简直就是开局一个好爹，最后全靠自己了。

    虽然可以拼爹，但是魂秀不会忘记的拼爹也是要自己有资本才是。

    斗气大陆肉弱强食，魂族之中亦是如此。

    若是你没有足够的修炼天赋的话，自己那个开局的好爹根本就不会鸟他。

    要知道对于魂天帝这等枭雄来说，突破斗帝才是关键。

    其余的？

    就只剩下能被利用的和不能被利用的。

    看看原著之中魂天帝为了成帝，连魂族子民都不放过，由此可见魂天帝的心狠手辣。

    本以为自己成帝就当世无敌，可以一统整个大陆。

    可偏偏出来了一个萧炎，最后美梦彻底的破碎。

    还被萧炎封印，偌大的魂族就此覆灭于历史的长河之中。

    成为了萧炎炎帝成长路上一颗很大的垫脚石。

    魂秀如今竟然来到了这个斗气大陆，那么魂族的未来就由他来改写。

    不仅魂族的未来由他的改写，属于萧炎的红颜知己也让他来安慰吧！

    当然，要想实现这两个愿望，那么实力就是必不可少的东西。

    斗气大陆，斗气至上，强者为尊。这是大陆的至高法则，恒古不变的道理。

    ……

    魂秀感应着自己的修为的提升，不由颇为欣喜，按照他这样子的修炼速度，恐怕不到七岁之前他就可以凝聚斗漩成为一名斗者了。

    斗者乃是成为大陆强者的第一步，只有成为斗者才能修炼功法，斗技，才能让自己拥有在这个斗气大陆之上立足的根本。

    想到这里，魂秀能不喜吗？

    “明天在来吧！”魂秀从地面之上爬了起来，迈开小步伐离开了这山巅。

    心中却是在暗中思考自己明天该找什么借口离开那群小屁孩，独自来这里修炼呢？

    当魂秀离开之后，两名男子就这般的出现在了魂秀刚刚盘膝而坐的山巅之上。

    一男子着黑袍，浑身的气息收敛，颇为的俊朗不已，眸子漆黑无比。你若是认真观看的话，便就能看出这男子的黑眸之中竟然有着火焰在跳动不已。

    另一男子着白衣，模样也是颇为的俊美不凡，和魂秀竟然有着几分的相似度。

    他们就是虚无吞炎和魂天帝。

    魂天帝看着魂秀离开的方向嘴里呢喃的道：“秀儿这小子从小就和别的孩子不一样。”

    虚无吞炎也是附和的道：“是啊，其他的孩子像他这样子大的时候只知道玩耍，他竟然已经开始着手修炼了。在没有激活斗帝血脉的情况之下，一年之内竟然修炼到了斗之气四段，说真的这样子的天赋的确恐怖。”

    虚无吞炎眸子之中的有着黑炎在跳动，不明白在想些什么。

    魂天帝微微点了点头，道：“的确，这般的修炼天赋的确不错。”

    “但是这样子的修炼天赋，在魂族之中不是遍地都是吗？只要激活斗帝血脉，努力修炼实力什么的都会有的。”

    “本座看重的乃是他的那一份勤奋和努力。”

    虚无吞炎笑道：“天帝，勤奋和努力有用的话？还要天赋干嘛呢？”

    “不……”

    魂天帝并不赞同虚无吞炎的话摇摇头的道：“天赋很重要，努力和勤奋也很重要。”

    “希望秀儿他未来不要让我失望才是。”魂天帝心中呢喃了这么一句的道。

    说真的，魂天帝在魂秀的身上看见了自己小时候的影子。那个时候的自己也正如魂秀一样。

    别人都在玩耍，而他却是在修炼，而且也是三岁的时候开始修炼。

    那个时候自己的并不招自己的父亲喜欢，然后他就发誓：“他要悄悄的拔尖，最后惊艳所有人。”

    后来，他终于做到了。

    他成为了大陆之上的五位巅峰强者之一，他带领着魂族逐渐的走向了如今的繁荣。

    怎么多年了，他终于是在一个子嗣身上看见了他小时候的影子了。

    他相信魂秀终有一天会惊艳所有人，惊艳他，惊艳大陆，一如曾经的他一样。

    悄悄的拔尖，惊艳所有人。				

