    气势汹汹的身影从两位美人后面走来，大煞风景！

    那大步走来的身影带着汹汹气势，大步走到萧沐凌面前。

    骇人压迫袭来，萧沐凌眸光微微一顿，然后眼中浮现出笑意，并没有表现出任何不适。

    来人看上去有四十多岁，长相粗犷，虎背熊腰，从头到脚都是一个粗野的壮汉，还是头脑发达的那种。

    只见他盯着萧沐凌，眼中神色恨不得将她撕碎。

    若有所思注视着来人，萧沐凌心里泛起疑惑。

    她什么时候遇到过这样一个人？

    和他有过冲突？

    记忆中，是没有的。

    萧沐凌传音进空间，“烛焱，你认识他？”

    烛焱面无表情摇了摇头，“不认识。”

    它也在想，这家伙怎么敢这么大胆竟敢在萧萧面前这般。

    从他身上的气势上看，他的确是个强者，估计还是那种力拔山兮的强者。

    这样独有一份的骇人气势，如果见过，不可能会不记得。

    夜南星站在一旁，看了一眼来人，又看了看萧沐凌，沉默站在原处。

    尊主交代过，不用给墨萧挡麻烦。

    眼前这个人也算是他的麻烦之一，自然也是不用插手的。

    就看看，他自己怎么应对。

    药宗看了看来人，然后迈步走到一旁坐下。

    会有人替他，好好教训这不知天高地厚的小子的。

    那两个绝世美人漠然移开视线，像是没有看到这一幕一样，在各自的位置上坐下。

    大殿之中的人都在各自位置上落座，没有位置的也站在了他们该站的位置，唯有中间两道身影独树一帜。

    少年身形瘦小，在那高大雄厚的身影下，显得更加单薄。

    仿佛壮汉随便伸出一只手，都能将少年捏碎。

    终于，盯着萧沐凌看的人开了口。

    “你就是墨萧！”

    这一开口，就能听出粗犷的话语中压制着的愤怒。

    夜南星翘起二郎腿，含笑看着这一幕。

    好戏好戏，难得的好戏啊。

    以前他都没亲眼看到墨萧是怎么解决麻烦的，今天终于要见一次。

    他倒要看看，墨萧要怎么解决这个麻烦。

    其他人虽然没有说话，但看着大殿中央的两个身影，他们心里就明白是为了什么事情。

    视线移开，眼皮垂下，事不关己。

    萧沐凌对上那人视线，直认不讳，“是。”

    平淡的语气，听不出半点害怕和着急，不知道的还以为是老朋友多年未见。

    夜南星：……

    他能不能有点危机感？

    “可知道我是谁？”来人气势汹汹拍了拍自己。

    萧沐凌沉默了一会，然后问道：“你是谁？”

    淡漠的三个字落下，霎时间，大殿一片寂静，所有人动作僵住，目光齐刷刷落在萧沐凌身上。

    他、开玩笑的吧！

    不知道药尊，连这位也不知道是谁？！

    此时此刻，时间仿佛静止了一般，连呼吸声都没有。

    “你小子！”

    壮汉握紧拳头，朝着萧沐凌挥落。

    萧沐凌看着那落下的拳头，不躲不闪。

    夜南星看到这一幕，张了张嘴，终究是把话咽了回去。

    他也想看看，墨萧究竟有多少能力。

    一拳落下，强劲的风迎面袭来，萧沐凌看着那拳头，眼睛都没有眨一下。

    然后那落下的力量戛然而止，距离她的脸不过一寸。

    他的拳头没有落下，其他人脸上也没有多少惊讶，就像是早就知道了他不会真正落拳。

    萧沐凌看了一眼拳头，又看了一眼挥拳的人，转身走到夜南星旁边坐下。

    漠然的态度，仿佛刚才差点挨揍的人不是她一般。

    夜南星看到萧沐凌淡漠的态度，不禁阵阵叹息起来。

    这小子。

    从他们第一次见面，他处事就是如此。

    不管遇到什么事，宠辱不惊，明明身在其中，可能说事情本身就是冲着他来的，他却平静的像个局外人！

    刚刚拳头差点就落下了，他居然眼皮都没有眨一下！

    他到底是真不害怕？还是笃定蛮刀不会真的落下这一拳？

    蛮刀保持着挥拳的姿势站在那，手背上青筋暴动，看着萧沐凌的双眼火焰都要喷出来了。

    这小子，这小子！

    重重一哼，他收回拳头，然后朝着尊主位置抱拳俯身。

    “见过尊主。”

    看到蛮刀的动作，其他人一怔，纷纷站起身。

    萧沐凌慢慢悠悠站起来，双手负在身后，垂下眼皮，遮住眼中的敷衍。

    罡风之力袭来，只见风之力散去，高大而又强大的身影便出现在了众人面前。

    “都坐下吧。”

    龙尊随意摆了摆手，走到自己位置上坐下。

    目光在萧沐凌身上多停留了一会，紧接着他不动声色收回视线。

    墨萧。

    他刚刚连躲都没有躲蛮刀那一拳，莫非是知道他在暗处看着？

    若是这样，这小子倒是比他想象中更危险。

    众人往后退了一步，然后坐下。

    蛮刀站直身体，正要往夜南星那边坐下，看到萧沐凌坐在那，他轻哼一声，找了个距离萧沐凌最远的位置坐下。

    萧沐凌自然是看到了他这举动，不过她并不在意。

    这人想要对她动手，却又碍于龙尊不敢动手。

    龙尊在这人来的时候就来了，他却没有现身，应该是想看看她的反应，又或者是想看看她真正的实力。

    龙尊出现的时候，哪怕他刻意收敛气息，不让人察觉，她还是察觉到了一些。

    所以她没有躲。

    她相信，这个人是跟龙尊一起来的，也知道龙尊已经到了，不会在龙尊面前对她真正下手。

    事实证明，的确如此。

    不过，他究竟是谁？

    “蛮刀，你刚才可不对。”龙尊沉声开口，看着的却是萧沐凌。

    感觉到龙尊的视线，萧沐凌没有抬眸。

    看就看呗，又不会少几两肉，难道还能在她身上看出一朵花来？

    蛮刀立即起身，单膝跪下，“尊主，我和这小子之间是有仇的，这点相信尊主明白！”

    他有所收敛，但怒火依旧。

    萧沐凌终于抬眸，看向那单膝跪地的蛮刀。

    什么玩意？

    他们认识吗？见过吗？

    第一次见，就有仇？

    什么时候结的仇？梦里吗？

    龙尊沉默一会，然后缓缓开口，“是楚曜自己犯了错。”

    楚曜？

    萧沐凌眨眼，目光变得深邃。

