    上一页返回目录下一页林吟袖被八相法破最后那一击的巨力所激，飞撞了开去，好在这一击的绝大部分力量都被木盾所承受，她只觉得嗓子眼里面腥腥的，哇的一声就呕了一口鲜血。转载自我看書齭落地以后立即生出了逃走游斗的念头，眼前的这个复制体敌人实在太过强大，就算是豁出命来死战，在正面的交锋下也没可能有任何胜算！

    但是复制体已经前冲了过来，它持矛的右手高高扬起，正握着那柄尖锐的长矛，挺盾顶在了前方，就仿佛是一辆高速行驶的推土机轰然冲至。林吟袖刚刚回头，眼角的余光就见到了一道火红色的光芒，似一条燃烧着的火红巨蟒摇头甩尾的高速扑击而来！

    这正是那个一直都被林吟袖忽略掉的b级技能：

    “火炎一式！”

    注：b级技能，火炎一式，本技能为kof世界中，比利的特殊技能，使用条件，需要长柄武器，攻击范围判定，前方180度平方米。攻击伤害：固定火焰伤害+精神值x2。

    好在林吟袖也是个相当有心计的人，她知道今日必然在这库库尔坎金字塔处会有一场恶战，因此不仅将周围的环境一一记熟，就是奔跑的路线也事先经过了多次的磋磨研究。哪里容易伏击，哪里容易藏匿，哪里便于拉开与对方的差距都是了然于胸。甚至还设置了不少的陷阱。

    这时候她身后的那道火蟒也似的蜿蜒火柱已经如影随形的追袭而至，林吟袖立即佯作一个踉跄，绊断了旁边连接机关的一根藤蔓，顿时呼的一声，斜刺里一根粗大的原木带着还未剔除的枝叶横扫了过来！恰好从林吟袖地头顶上面飞撞了过去，顶在了火炎一式飞射过来的那道扭曲的火柱上！

    轰然一声，大树顷刻被烈火所吞没。但是林吟袖地危机不仅没有解除，反而更加强烈！因为这复制体的技能都被强行拔升到了最高。因此它打出来的火炎一式max的威力大得林吟袖自身都难以想象的地步！

    复制体的手腕一颤，空气里面立即响起了一声难以形容的怪叫声，包裹在木质长矛外面地烈火虽然被横空撞来的大树枝干给震散。但是里面的核心木质长矛却是显现了出来。

    原来复制体竟是凌空虚握着那把木质长矛，仿佛手掌与矛柄之间有着一条透明的触手在如臂使指的将之遥控着。复制体将手腕一震以后，竟是再生变数，木质长矛本来就是高速飞射的速度更是快了几分。并且复制体手中的木制长矛乃是完全的将林吟袖手中的武器复制而成的，完美地复原了武器的材质，虽然锋锐不足，但若论柔韧性却是十分之好。斜刺里弯曲了过来。若灵蛇一般的夭矫飞射！

    林吟袖百忙当中还来得及将自己地武器一横，只见敌人遥控的那把长矛“啪”的一声击在了矛杆上。５Ｃｃｃ．ＮＥｔ两把材质一模一样的长矛同时弯曲成弓状，复制体遥控的长矛由上至下的刺划而下，在林吟袖地胸前划出了一条长长的伤口，由锁骨直到左乳下缘，血如泉涌。接着竟然又发出了剧烈无比的爆炸气劲，将林吟袖活生生的炸飞了开去！

    这便是火炎一式max版本所衍生出来地变态威力！

    胡华豪焦急道：

    “要糟！这个该死地家伙本来就很变态了。只希望它复制地长矛上面没有将箭毒蛙地那该死地毒液。否则这一下就能要了她地命！”

    方林微微摇头道：

    “没有毒地。箭毒蛙地毒液首先并不是那么好被复制出来地。最主要地是这东西遇不得高温。因此当地地土人中了箭毒蛙之毒以后。最有效地法子就是马上用火灼烧伤口。虽然痛苦了些却是百试百灵。先前复制体发出那火炎一式地时候虽然劲道控制得极好。那么洪炽地烈火也没有损伤到木质长矛地分毫。但是高温是避免不了地。因此就算是能够将箭毒蛙地毒液复制出来。也已经失去了效果。”

    林吟袖万万没有料到这火炎一式地max版本竟是如此地刚柔并济。最初上面裹着地火焰已经是令人胆寒。后面如影随形追刺而来地木制长矛更是难防。其攻击来得悄无声息,就仿佛是它一早便等待在那里,造成地伤口反倒是自己顶/撞上去一样.

    这一矛的力量,锐利婉约如刀,偏偏却又宏大得沛莫能御!

    林吟袖甚至可以清晰的感觉到,自己的胸口骨骼都因为那股澎湃力道而断折了几根,刺入内脏的那种尖锐的剐痛!

    她不愿意动,因为一动,这疼痛便会变本加厉的饥渴的折磨它的神经!但是她又不能不动.

    因为不动的下场便只有一个.

    ------------死!

    两人交手只是短短的不到二十秒的时候，林吟袖便已经由抢攻之势被活生生的打成了重伤，对方的那复制体的出手之间衔接得天衣无缝，给人的感觉是行云流水，就仿佛是海潮的冲击一般，一波又接一波的徜徉奔腾而来。这是林吟袖从来都梦寐以求但是从来都没有做到过的完美境界！

    方林目不转睛的盯住林吟袖的举动，他的目光锐利得似乎要传递什么信息似的。而本来身受重伤的林吟袖却根本没有要停下来裹伤的意思。却是猛然转身。向着复制体反冲了过去！那娇柔的背影就仿佛是扑向火的飞蛾，充满了义无反顾的决然！

    “很好…….”方林目光里露出了一丝欣慰之色。他唇角露出了一抹微笑。

    若是有人询问：谁最了解我。那么正确答案肯定是：你自己。

    林吟袖对复制体的了解。用了如指掌来形容只怕都有些不贴切。因为复制体是完全复制的林吟袖的技能，所以在它用了八相法破加上火炎一式之后，目前还能动用的技能就只得两个：

    一是追杀敌人的距离越远威力就越大的疯狂突击。

    一是刚刚才从上个世界当中学到的圆桌武士地技能绝对守护。

    林吟袖若是继续前逃的话，就算不会被复制体的满级疯狂突击粘上，单单等到八相法破加上火炎一式地冷却时间一到，那时候才是九死一生。而绝对防御说到底也只得是个a级技能而已，若是全方位格挡那就直接应该是sss技能了。因此它的弱点就是只能格挡来自正前方的攻击。所以从各方面来说，此时都是林吟袖反攻的绝好机会。

    这个优雅的女子在前奔的时候深深吸气，脸上顿时泛出一种不正常的酡红色来。就好似宿醉未去表现在脸上地那种深浓的酒意一般。

    与此同时，她的右手不自觉的蜷曲成抓，竟在空气里发出轻微的“兹兹”声。每响一声，仿佛他的手便会白一些，亮一些，最后，之上竟然开始游移出一层不定的银光！而林吟袖的右手手背上面。赫然浮现出了一个规则的菱形印记，看起来给人以锐利而流利的感觉，不大，就像是一块红色地胎记。

    这是在上一个黄金主线任务世界当中获得的额外奖励！

    赵云的传承……

    注：赵云地传承印记，乃是世界中顶级强者为了表示感谢所留下来的精神印记。拥有者激活传承印记以后，将在有限时间可以借用该强者的一部分力量，技巧，借用力量的比例与自身实力有关，若是自体无法承受借用来的力量，将会出现爆体状态。”

    “本传承印记使用次数上限。2/2，使用完将消失。”

    林吟袖的背后，隐然浮现出了一名英伟不凡。卓尔倜傥地蓝衫黑发青年淡淡形象，正是之前曾经遇到过的常山赵子龙！此时的赵云似乎正在横枪策马，傲然的穿杀在战场上！

    她的右手握紧了长矛，感觉就像是长矛有了自己的生命活过来了的感觉，甚至自己的心跳，呼吸。血管都与这把亲自削制的长矛联系了起来。这种奇妙地感受林吟袖从来都没有体会到过，若一定要拿什么来比喻地话，就好似传闻中的母亲与还未出世地胎儿之间的那种奇妙的联系一般。

    面对林吟袖的反扑，似乎复制体都意识到了强烈的危机，倒退了一步将浑身上下都藏在了木盾后方，如今林吟袖的全身都好似以这只右手握持的长矛为中心，向着面前的敌人发出了狂猛的攻袭。更为可怕的是，林吟袖此时的基本属性也与复制体有一定的差距，也就是说。启动了赵云的传承印记之后。竟然只凭借招式的精妙，便能将敌人完全压制！

    只听的“啪”的一声轻响。复制体的肩头已经被矛杆抽中，但它一张臂，竟是反握住了将自身的肩胛骨几乎都要击碎的长矛，但是林吟袖右手一振矛杆，空气里面竟是传出了“嗡汪“的一声颤响，复制体的手掌明明已经握住了矛杆，却被活生生的弹飞了开去，虎口都被震裂了开来，鲜血淋漓！

    在方林与胡华豪的眼中，林吟袖的这只左手，赫然给人以一种自己活过来了的感觉。尽管持着的是一把临时草草制造出来的简陋长矛，但是那长矛业已被舞成一团黄光，巡回缭绕在手的附近。在极高速的打斗中，那只手哪怕是在运矛方面，也是千变万化，令人叹为观止，

    它或以握笔之势拈矛，或用吸烟之法夹矛，或借惯性之力行矛，或凭掌心之便贴矛！最后方林更是看见，这只传承了赵云能力的右手以小指与无名指御矛，向着由下而上斜斜反手撩刺，既荡开了复制体的反击，又可以准确的对敌人的要害进行攻击，寓守于攻当中。已经令复制体有一种疲于奔命的感觉了。

    这时候方林已经看出来了赵云的这个传承印记不凡之处，首先此时林吟袖似乎就有一种奇特的能力，可以预判出敌人下一步的行动，其次则是前所未有的高速！在出招收矛的时候，都是用很特别的方式进行，这就使得往往都会比复制体快上那么一秒到半秒的时间，这就相当可怕了。

    而林吟袖的身体其余部分，更是由生到疏的协调统一的配合着右手的攻势，慢慢的开始有条不紊地编织，构筑着一个又一个的陷阱，一旦踏入，便绝无生机！

    只是复制体似乎也不肯束手待毙，它的那把长矛，也在阳光里极迅快的抹掠而过，似划得空气与阳光都起了一种波纹式的漾动，这一矛刺出后，以一种快成缓慢的速度，流光掠影地逼递到了林吟袖的身前。而此时它的身后，仿佛还勾连出了一串残像！

    这个时候，复制体才把自己的实力完全的展现了出来！

    这是一场速度之间的战争，仿佛鹰攻往了鹫，豹逐起了马，风斗上了雷，光战上了电！

    两方的战斗人员，都是以灵巧为特点，机动为攻击方式。

    但作战只看了少许时间，林吟袖竟已开始吃力起来，原因很简单，敌人比他快，还更狠，更准！那复制体一纵一跃间灵动无比，时而上窜，时而下跳，时而盘旋徉动，时而狠辣决裂，还要发出撼人心魄的惨厉啼叫！相较而言，林吟袖想要攻击到它却是一件难事，只能依靠被赵云的印记所强化过的右手以快制快，见招拆招。