    

    苏冽也笑了，“我当时的反应认为他们也是丑化般的美人鱼。这些海妖的实力大概在41-43级之间，单体不难对付，主要是因为海妖是群体活动，所以才显得棘手了点。你的任务……数量多，还真不一定能保证顺利完成。”

    “所以说……”苏冽目露期待地看向宁瑶，“你要和我们一起行动吗？”

    在苏冽的目光中，宁瑶缓缓摇了摇头，“我不会和你们一起走。你们这么多人，最好也不要一起走。”

    这下苏冽不解地皱起眉头，“为什么？”

    “你没发现吗？”宁瑶手指随便一扫，“除却你们这类特大团，实力极强。此外的玩家队伍中，人数越多，他们身上所受到的伤痕就越多。”

    “这能说明什么？这只能说明，有一种可能是，多人行动的危险性比单人行动的危险性要高。并且人数越多……越危险。”

    随着宁瑶的缓缓叙述，苏冽背后逐渐渗出冷汗。

    他再一次仔细观察那些玩家小团，发现事实几乎和宁瑶说得八九不离十。

    然而这还没有结束，只听得宁瑶继续幽幽道，“最重要的，你看见了吗？在岛屿下半段中，海水已经没过了其中一半。这也就意味着，绿网已经在加速赶来……”

    苏冽的表情彻底凝重起来，他捏紧拳头，“我知道了，时不待我，不能再这样下去了！你等着，我去召集人手。”

    宁瑶默默看着他离去。

    此时苏冽的浑身紧绷，就好像要打一场非胜不可的仗，守护必须得守护的存在一般。

    宁瑶找到李勇和孟宁蓁，看着渐渐动乱起来的营地，戴起兜帽，阴影遮住了她的面容。

    “这次任务，通过触碰那边的海妖石雕触发。我就不陪你们去了，我还有自己的任务。”

    孟宁蓁听完后，几乎是立即就道，“这次任务有麻烦？”

    宁瑶点了点头，“我有一点，你们也有。待会苏冽那里会说清楚的。你们带不走车，所以我拿走了。”

    孟宁蓁快速道，“快去吧。”

    她们两个飞快地一唱一和，说得李勇有点懵。

    等到宁瑶最后离去时，他才摸了摸后脑勺，“就这么没了？”

    可问题是……他怎么好像什么也没弄明白啊？

    任务到底是什么？

    黑夜中。

    宁瑶脚尖轻点，以不属于机械师的敏捷和矫健，在陡坡和茂林中行走若坦途。

    与此同时，她的衣袖里出现密密麻麻的银色小蜘蛛，这些小蜘蛛几乎变成一片小蛛海，接着蛛海又迅速向外扩张。

    宁瑶按下太阳穴，面前出现无形的模板图案，这是夜视状况下的岛屿图案。

    在进入到某些地界时，宁瑶只能大略看见几个模糊的片段，然后画面就被切断。

    做完这一切，她收回蜘蛛，朝片段出现的方位走去。

    宁瑶走路都是垫着脚悄无声息走在树枝上的，有时则是趁机跳到高坡上去。

    这一次在她前方的山谷地区恰好就是一片海妖的聚居地。

    对于这种从来没有遇见过的怪，宁瑶不敢有丝毫大意。

