    李斯和赵高急于在陈飞面前立功表现，竟然自作主张，又找了五十人来替补。

    学习过程中，只要学员出现失误，立即就会被替换。

    这让学习的人更加紧张了，拿出了十二分力气来学，生怕下一个遭遇淘汰的就是自己。

    看到这一幕，陈飞忍不住嘴角抽搐，穿越前，他们公司就是这么搞末位淘汰的。

    “上仙啊，朕看此处风景甚美，不若就在此安营扎寨吧！”现在秦始皇最不着急。

    见陈飞耗费时间培养驾驶员，他心里乐开了花，甚至想忽悠陈飞在此住一晚，这样他就稳赢了。

    “哈哈……”陈飞对秦始皇的心思再清楚不过了，也不点破。

    为了加快进的，陈飞再次上场，指导众人掌握转弯等驾驶技巧。

    这些都是自动挡好车，上手容易，比手动挡简单了不少。

    “所有人注意，再给大家半个时辰练习，半个时辰后，正式出发！”扩音器中，陈飞作了公告。

    此时，没有准确时间，但陈飞预估了一下，应该是下午四点左右。

    此地距离咸阳约一千里，若是五点出发，距离明晚凌晨有三十二个小时。

    他之所以培训这么多人，目的就是连夜驾驶，中途不休息，所以理论上只要平均前进时速超过三十五就能到达。

    但是这显然不是陈飞的目标，他的心里已经有了一套全面的计划。

    听到这，学员们开始更加紧张的练习，而秦始皇则是很开心，他巴不得陈飞继续耗费时间。

    很快，陈飞发现学员们驾驶得有模有样，特别是优中选优的中巴车驾驶员，水平很不错。

    这东西需要天赋，有少数人一两个小时就能掌握，而有些人可能需要数月乃至数年。

    中途，陈飞从学员中挑选了两名最优秀的学员驾驶房车，这样他就能全程解放双手。

    “果然，当老板就是要学会放手！”

    看着驾驶员练习时开得稳稳当当的，陈飞心里暗爽，暗骂自己之前多虑了，这里这么多人，挑选些有驾驶天赋的人还是没问题的。

    训练期间，陈飞用神秘空间体积转换了一批对讲机，每辆车都发放了一个，这便于行驶途中统一管理。

    对讲机的出现，又帮助陈飞收获了上百方神秘空间体积。

    而且这还远没有结束，新奇的众人不断研究对讲机，心潮澎湃，不断贡献神秘空间体积。

    练习时间结束，陈飞叫秦始皇安排人把辎重放入微型货车，马匹也集中拴在微型货车中。

    每辆车怎么坐，坐多少人，陈飞没有管，只有一个要求，所有人员和物资要全部上车。

    在赵高和李斯的安排下，一切井井有条，甚至微型货车和中巴车还有剩余空间。

    不得不说，这二人还是很有能力的，特别是李斯，组织能力和把握大局的能力很强。

    临出发前，陈飞又想到了一个漏洞，那就是晕车问题。

    他立即从神秘空间中转换出几百包晕车药和晕车贴，命人分发到各车上，一旦有人出现不适，立刻服用晕车药，贴上晕车贴。

    同时为了车内卫生和缓解晕车症状，安排大家在停车修整时把晕车人员放到皮卡车的后面。

    “所有人按照现在的顺序，保持车速二十，车距三丈以上，出发！”对讲机中，传来陈飞充满磁性的声音。

    突然听到陈飞的声音从小盒子中传出，准备就绪的众人还被吓了一跳，有少数驾驶员还差点把车冲出去。

    这一次，陈飞收获了近千方神秘空间体积。

    他的房车在队伍的正中间，这便于他掌握整个车队的情况。

    李斯依然打头站，胡亥和赵高则各自驾驶了一辆皮卡，也在中间位置。

    二十的龟速，刚刚驾驶的众人还是觉得快。

    大几十辆汽车在官道上龟速飞驰，这在现代没什么，但是在古代，这绝对震撼。

    很快，听到轰隆动静的村民们开始在道路边围观。

    道路旁，从未听到过这种动静的牛马惊吓得跳起来。

    陈飞发现了这个问题，下令车队修整一刻钟。

    他不想车队给村民带来损失，便用神秘空间转换了一个高音喇叭，安装在了李斯的车顶。

    顺便，陈飞录了一段音：“始皇出行，所有人员避退……”

    这段录音循环播放。

    录音完毕，陈飞再次用神秘空间转换了上万包压缩饼干分发给众人，依然是一人五包。

    高昂的高音喇叭声音，这比扩音器传出的声音震撼多了，加上众人再次收获压缩饼干的喜悦，陈飞收获了近三千方神秘空间体积。

    附近的村民受到来自视觉和听觉的震撼，不断给陈飞提供神秘空间体积。

    “本座真是太明智了！”感受到神秘空间持续增长，陈飞对自己这高音喇叭的神来之笔暗爽不已，“果然是好人有好报啊！”

    让众人吃饱喝足后，陈飞再次下令出发。

    沿途，许多人围观。

    但是，还是时不时有牛马窜出来，受到惊吓。

    同时，陈飞对现在这高音喇叭的传播距离不够满意。

    又行驶了一个小时后，陈飞下令所有车辆换驾驶员，他要确保车上的两名司机同步掌握技术。

    “车来！”陈飞用神秘空间转换了一辆泡菜国的喊话车，这是他从新闻中看到的，南北两国征战不断，其中声音宣传战热火朝天。

    新闻上说泡菜国研究出来的这喊话车可以传播十公里，陈飞也不知道真假。

    再次，抽调了两名优秀驾驶员，在最前方驾驶它。

    突然出现的造型奇特的车，众人还是有些吃惊，又收获五百方神秘空间体积。

    “等着震惊吧！”陈飞觉得十公里有点夸张，但是三五公里应该没问题。

    一旦启动，这些人一定会被震耳欲聋的喊叫声吓到，他很期待。

    果然，启动了开关后，喇叭中传出了如同炸雷般的声音：“始皇……”

    离得近的李斯等人感觉耳朵暂时失聪了。

    “这帮家伙没有虚假宣传啊，还真能传播十公里！”感受了一下声音强度，陈飞都很震撼，也很满意。

    车队再次启动，喊话车辐射方圆十公里，一下子，陈飞的受众面积和人数就扩大了数倍。

    可惜秦朝人口不多，不然陈飞估计还没到咸阳，他就能将神秘空间体积增加到上千万方。

    饶是如此，他的神秘空间体积也在以肉眼课可见的速度增长，基本上每十分钟就能收获近千方。

    见陈飞这么高调，秦始皇有心阻止，怕引起刺客关注，但想到之前的事情，也担心这是神仙是在布局钓鱼，搅乱了神仙的计划就不好了。

    当然，秦始皇始终怀疑这是陈飞喜欢炫耀的毛病发作了，怕打搅了神仙的游戏兴致，不再出声。

    又前进了一小时后，陈飞命令车队停车，更换驾驶员，同时将车速提升到了四十。

    为了安全考虑，他给每辆车换了新的油门垫子，确保油门踩到底速度上限就是四十。

    速度翻一倍，驾驶员们刚开始很不适应，也很紧张，但随着时间推移，逐渐适应，也开始享受驾驶的乐趣。

