
星宇1174年10月24日上午九点，颜铁龙参加东鼓竞技场争夺战第十六强比赛。

而颜铁龙运气十分不错，他面对的对手并不是大剑师，而是一名手持长枪中年男人。

手持长枪中年男子名叫白骑斯鸟，他拥有剑师水平，但是此人枪技巧十分了得，从符罗图恩情报中，颜铁龙才知道白骑斯鸟以一敌三名剑师高手百招不败。

等裁判宣布开始之时，颜铁龙和白骑斯鸟没有第一时间对对手发动攻击，而是双方聚气观察对方气式，毕竟谁先出手就可能被对方观察到弱点。

二人僵持十分钟左右，颜铁龙率先发动攻击，二人武器相撞，瞬间二人就判断出对手力量，于是二人快速调整对战方案。

颜铁龙选择靠近作战，毕竟白骑斯鸟长枪比颜铁龙的武器长，这也导致颜铁龙现在处于被压着打，毕竟武器攻击范围长有优势。

而上白骑斯鸟战斗意识十分强，他直接抓住自己优势一直拉着颜铁龙有效攻击范围，而颜铁龙巨剑强然有二米多，但是够不着对方直接处于挨打。

被白骑斯鸟放风筝一样压着打三十几招，颜铁龙终于受不了，他直接对白骑斯鸟释放斗气斩，以远程攻击方式改变被压着的打发。

白骑斯鸟见到颜铁龙释放斗气斩的破定，他毫不犹豫以自己轻伤换取对方重伤代价直接刺向颜铁龙破定之处。

只是让白骑斯鸟没有想到，他刺中的颜铁龙一下子消失，同时也被颜铁龙的斗气斩击中。

已经附伤的白骑斯鸟见到颜铁龙消失，他的心一下子沉了下去，毕竟他眼睛已经失去颜铁龙目标，这也说明对手会使用盗贼技巧。

同时白骑斯鸟也快速连退十几步，然后一招斗气横扫进行预判攻击，毕竟他十分担心颜铁龙从什么地方突然冒出来给他致命一击，还不如一招横扫看看能不能将对手必出来。

白骑斯鸟的预判十分正确，只听“拼！”一声。

颜铁龙格挡白骑斯鸟的横扫，同时他隐身状态破除。

白骑斯鸟见到颜铁龙现身，他眼前一亮，然后直接释放枪气暴雨将对方压着最后解决对手。

颜铁龙面对对手像雨点般的刺枪，他在一次防御被压制，这让他十分郁闷，毕竟自己刚刚攻击方案对对手识破。

很快格挡防御白骑斯鸟的颜铁龙突然改变战斗风格，只见颜铁龙不在想要靠近对方，而是主动向后退。

对于颜铁龙突然后退，白骑斯鸟没有反应过来，这也让颜铁龙脱离他攻击范围。

脱离白骑斯鸟的攻击范围，颜铁龙没有第一时间冲击对手，而将一把巨剑收到背后，接着双手挥舞黑龙之刃一下，然后用手指挑衅对手。

白骑斯鸟见到颜铁龙挑衅，他并没有马上冲上去发动攻击，而是快速后退几步，在跟颜铁龙安全距离给自己增加提升素质状态。

颜铁龙见到对手不进反退，他下意识就想到对手想要干什么，于是一招斗气斩直接劈向白骑斯鸟。

白骑斯鸟见到颜铁龙斗气斩朝他飞来，他只能放弃刚刚给自己上状态进行躲避；颜铁龙不会放弃白骑斯鸟躲避斗气斩空挡拉进双方攻击。

白骑斯鸟见到颜铁龙靠近，他下意识发动枪气暴雨攻击方式。

然而颜铁龙见对手再一次释放刚刚枪术技巧，他双眼瞬进入真实之眼状态，同时他的移动向后退一步脱离白骑斯鸟的攻击范围，然而直接双手黑龙之刃进行横扫。

有人可能会问颜铁龙双手剑长度根本比不上白骑斯鸟的长枪，那颜铁龙的攻击根本无法伤到对手，那他为什么要那么做呢？

其实颜铁龙十分清楚自己武器比不上对手长枪的长度，所以他攻击目标并不是对手本体，而是瞄准对手手中长枪。

有人可能会问近距离攻击白骑斯鸟的长枪不是更加有力，其实颜铁龙不是不想近距离破白骑斯鸟的长枪，而是对方枪刺速度十分快，快到让颜铁龙只能格挡。

而且颜铁龙在白骑斯鸟攻击范围动作一大会露出破定就会被对方刺中破绽，到时候颜铁龙只能败北的下场。

当然白骑斯鸟的快速枪刺强然厉害，但是颜铁龙还是发现白骑斯鸟枪术十分快，但是威力不大，而且命中率不高，否则白骑斯鸟破了颜铁龙手甲就能让颜铁龙无法握武器而败北。

颜铁龙的一击横扫击中白骑斯鸟手刺出的长枪，结果巨大的力量让白骑斯鸟握不住长枪。

好在白骑斯鸟反应快，他右手脱枪，直接左手抓住并旋转横扫以防自己刚刚露出的空挡被对手突袭。

颜铁龙见到白骑斯鸟的空挡，他并没有抓住机会，毕竟他也是实验自己内心想法，他也不确定；不过白骑斯鸟的反应已经让颜铁龙确定内心想法。

而久经战场的白骑斯鸟见到颜铁龙反应，他并没有一丝庆幸，而是内心沉下来，因为他知道接下来自己要面对是一番苦战。

就如白骑斯鸟所想一样，颜铁龙见到白骑斯鸟破定，他开始利用自身力量强针对白骑斯鸟不是弱点的弱点进行攻击。

颜铁龙每一次击中白骑斯鸟的武器就让白骑斯鸟手麻和痛二中感觉，此时白骑斯鸟也十分清楚在继续让颜铁龙攻击他的长枪，他的手迟早受不了对方的力量，最后败给对手；可是白骑斯鸟也不敢太拉进跟颜铁龙距离，毕竟他是以长枪距离优势击败对手，一旦没有距离优势，那他会更快的败北。

白骑斯鸟抓中一次机会借助颜铁龙力量，他快速后退十几步，然后开始聚力。

颜铁龙见到白骑斯鸟借助自己力量快速后退拉开距离，然后开始聚力，他知道对手要跟自己拼了，于是也开始聚力释放大招。

白骑斯鸟聚完气，他一招白虎咆哮冲向颜铁龙。

颜铁龙见到对方斗气化形虎攻击自己，他黑龙之刃插入地面，接着一道黄色能量罩形成。

黄白二股力量冲击，很快颜铁龙黄色能量罩破碎，而白虎形态已经变的十分淡击中颜铁龙。

颜铁龙被白虎斗气击飞撞向墙壁，而此时的白骑斯鸟已经气喘吁吁，看来他白虎咆哮招数斗气消耗十分大。

裁判很快来到颜铁龙面前，他观看颜铁龙是否已经丧失战斗能力。

裁判观察颜铁龙一动也不动，他就以为颜铁龙已经丧失战斗能力。

于是裁判刚要开口宣布白骑斯鸟获得胜利之时，颜铁龙站了起来从背后取下另一把巨剑，毕竟黑龙之刃还在白骑斯鸟前面不远地方插着。

裁判见到颜铁龙站起来，他立马闪到一边以防选手交手之时将他误伤，毕竟将裁判伤了，那只能怪裁判自己不注意。

强然颜铁龙被白虎咆哮伤的不轻，不过此时的颜铁龙也开始拼了。

颜铁龙快速冲向白骑斯鸟，只是在距离白骑斯鸟一半距离之时，颜铁龙突然分裂另一个颜铁龙，而二个颜铁龙气息都一样，这让处于防备的白骑斯鸟一时间无法分别眼前那一个是真的，那一个是假。

白骑斯鸟无法确定，他第一时间对已经进入他攻击范围的二个颜铁龙进行横扫，这样一来就不用分谁是真，谁是假的。

“拼！”颜铁龙真身格挡了白骑斯鸟的长枪；白骑斯鸟见到颜铁龙真身，他是欣喜并想要抽枪，然后在刺。

然而白骑斯鸟发现自己长枪被颜铁龙卡住，这让他一时间无法抽出枪。

而与此同时颜铁龙的分身出现白骑斯鸟面前，此时白骑斯鸟突然感觉不对，只是他松手已经迟了，因为颜铁龙分身已经挥剑劈向他。

颜铁龙分身的剑在最后击中白骑斯鸟之时，他手中巨剑的剑刃该成剑身击中白骑斯鸟。

被分身击中的白骑斯鸟，他直接被巨力击飞撞向墙壁；同时分身一下子消失。

颜铁龙见到白骑斯鸟一时间起不来，他先将地上的长枪收起来，然后刚刚插入地面的黑龙之刃拔起来。

颜铁龙来到坐在地面的白骑斯鸟面前，他将对方长枪递到对方。

白骑斯鸟看着眼前长枪，他眼神强然不甘，但是咳出血道：“你赢了！”。

已经到白骑斯鸟身边的裁判听到白骑斯鸟承认颜铁龙已经赢了，他大声宣布颜铁龙获得胜利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54313476"  chaptername="第七百一十七章：东鼓竞技场争夺战十六强">加入书签</a>
</div>
