    “操作系统？！”

    黄晨又惊又喜，不愧是我的偶像凤凰厂，一来就搞个大招。

    要知道操作系统可是可视化的操作界面，灵活度非常高！

    而MCU一般只需要封装数据，将设置好的固定参数写入芯片执行就可以了！

    两者的难度不可同日而语！

    老板这是想做什么？！

    成为第一个在电动摩托车上搞操作系统的人？

    牛掰！

    黄晨心里更加激动，他曾经体验过一次泽斯拉电动车的车载操作系统。

    虽然容易卡屏死机，但触感、用户体验还是不错。

    特别是将整车电子设备集成在操作系统里，客户可以自主进行选择，确实太方便了。

    不过，多年的电子技术的经验还是提醒他，这是不是有点太难了？

    泽拉斯可是万亿上市企业，有足够强大的科研团队支持，可凤凰呢？

    要知道一个操作系统的难度可是……

    他心里犹豫矛盾，直到胡来又重复问了一遍，这才反应过来。

    黄晨赶紧回答：“如果安装一个类似卓安一样的系统，那是可以的，不过……”

    胡来心里顿时期待无比。

    要是把“黑科技操作系统”安装在MCU芯片里，再把全车乱七八糟的电子配置扔在系统里，问题不就解决了吗？

    最后再把“CCSR-电控技术”集成在操作系统里，操作系统全程自动运行，那画面简直了。

    想到这里，兴奋得忍不住站起来：“黄晨、北川，一会我把操作系统和电控的资料给你们，先在现车上测试一下，看能不能用得上！”

    黄晨顿时头皮发麻。

    原本觉得能搞个电控技术就非常牛逼了，你直接给我王炸！

    操作系统加电控资料！

    黄晨这等头号铁粉心里也不由惊呼：

    这不科学！

    胡来满脸笑意没有解释，又看向江北川。

    “北川，除了电控之外，还有别的问题吗？”

    “有，但可以解决。”

    江北川也笑起来：“飞鸟追求高配置，所以车架和部分结构件强度不够，使用时间一长，车身异响就多。”

    “不过这对我们来说，不算什么事。”

    “我和韩厂长昨天讨论过了，希望把飞鸟电动车的车身全部拆卸下来，喷涂一层高分子材料。”

    胡来说：“我同意，有了高分子材料车身强度无疑会高很多。”

    思索片刻，说：“车架就不用高碳钢车架了，联系树脂厂，重新生产树脂车架，以后生产的车，全都采用轻量化车身！”

    江北川乐呵呵地点头：“我也正有此意，车身降低重量后，续航也能多一些，这对电动车是好事！”

    两人三言两语把剩下的细节再沟通了一遍，黄晨还没回过神来，江北川便兴致勃勃地拉着他准备材料。

    胡来刚进入系统，一看才发现，已经28万多积分了！

    上次来系统的时候就已经看过电控技术了，直接搜索电控技术。

    CCSR-电控技术（初级）：系统监测并计算独立电池组放电效率和电池温度，计算最佳供电方式，可提高电池效率50%。

    胡来点击购买，十万积分瞬间没了。

    CCSR-电池控制技术的程序和配置方法详细的出现在眼前，胡来没有细看，重新看看上次抽奖的“黑科技操作系统”。

    “黑科技操作系统：操作系统基于KotlinSDK-C开发，可以应用于车载电子设备、手机、平板、穿戴设备、电脑等各类电子产品设备端。”

    “黑科技操作系统，等级LV1，当前系统为初始版。”

    “初级算力平台”：增强处理器算力30%，提高整体硬件性能30%，提升系统流畅度。

    “已开启DLC：CCSR-电池控制技术（初级）”。

    差点忘了，这个“算力平台”可是好东西，可以增强算力和硬件性能，还能扩展各类DLC。

    胡来看着还剩18万的积分，有些手痒，又开始查看“初级算力平台”下有哪些能用到的DLC。

    没一会，还真被他找到一个。

    蓝天电机控制技术（初级）：减少电机综合电能消耗20%，降低电机响应迟延50%，提高电机扭矩20%，电机效率提高至95%。

    购买积分：十万积分。

    使用条件：需要解锁“初级算力”平台。

    黄晨不是说了吗，电机、电池、电控是电动车三大核心。

    现在电机和电控都有了，下次买电池技术了！

    胡来确定购买，积分只剩下8万多了。

    “初级算力平台”：已开启DLC，“CCSR-电池控制技术（初级）”、“蓝天电机控制技术（初级）”。

    差不多了，准备开搞。

    胡来退出系统，立即通知黄晨和江北川，一行三人快速来到飞鸟厂电气实验室。

    当黄晨看到胡来给的技术资料时，饶是心里做好的万般的预想，还是被深深震撼。

    操作系统、电控技术、蓝天电机控制技术。

    铁粉黄晨目瞪口呆。

    有点超出想象了啊。

    电动摩托车市场上能拥有独立电控、电机技术的，都是顶尖头部企业。

    比如迪迪、爱牛、新月、小马、太铃这些。

    凤凰厂一车没卖，出手就是两大核心技术。

    原本还以为凤凰厂是冤大头接盘侠，高价买了飞鸟厂。

    没想到是有备而来，精准狙击。

    一旦解决了现车的问题，反手出售，直接就能赚得盆满钵满。

    等到飞鸟电动车重新出售那天，戴厂长不得哭晕在厕所？

    这波完全被凤凰厂割韭菜，血亏一波啊。

    一想到凤凰马上要打脸了，干脆又喊了两人前来帮忙。

    几人一起把车推进实验室开始拆解，不一会，几个主要构件全被拆解。

    飞鸟厂这批现车本就配置了5.5寸TFT屏幕，黄晨索性直接先安装操作系统。

    按照胡来给的资料和安装包，没一会，系统成功写入MCU芯片。

    当主芯片和屏幕的电源接通，一段清晰的开机画面启动。

    “我艹！一次点亮！”

    当MCU芯片通电后，5.5寸的TFT屏幕顿时点亮！

    众人还没来得及回过神来，开机画面一闪而过，直接就进入操作界面！

    尼玛！

    这三秒就开机了！

    这就完了？

    众人脑海全是黑线，最牛逼的红果手机也实现不了这么快的开机速度吧？

    何况红果用的什么CPU，这又是什么CPU？

    这是单片机，MCU啊！

    胡来这才真正意识到黑科技操作系统的强大，初级算力平台之下，直接提高了30%的算力，提高了30%的硬件性能！

    这还让不让人活。

