    墨菲斯托地狱维度，奥尔哈多市。

    小蜘蛛从一个垃圾桶中探出头来，小心谨慎的观察着左右。

    发现周围静悄悄的，这才松了口气，从垃圾桶中钻出来。

    白天，他被恶魔警察追着满街跑，十几条地狱三头犬跟在屁股后面狂吠，追的小蜘蛛满城乱窜。

    费了很大的劲，终于将追兵甩掉，小蜘蛛不敢再招摇，只能找了个垃圾桶藏身。

    他躲到晚上才敢露面，中途还被倒了不少垃圾，如今整个人都是臭的。

    摸了摸肚子，感觉又累又饿，小蜘蛛叹了口气。

    他意识到，自己似乎选了一条错误的道路。

    环顾四周，漆黑一片，一个鬼影都没有。

    小蜘蛛心下茫然，连往哪里走都不知道。

    勉强看到远处的灯火，他拖着疲惫的身体缓步前行。

    突然，蜘蛛感应出现，危险的感觉直接刺进大脑，小蜘蛛急忙跳到旁边的广告牌后面。

    吼……

    空气中隐隐约约传来野兽的嘶吼，一阵腥风吹来，带着刺鼻的血腥味。

    “怎么回事？”

    小蜘蛛惊疑不定地看着远处的黑暗，随后就听到砰砰的脚步声，地面开始规律的颤抖不止。

    不大一会，黑暗之中隐约透出两道红光，如同两道激光在漆黑的空间之中左右晃动。

    吼......

    又是恐怖的吼叫响起，一条长长的肉条突然窜出，直接将道路两边的树木贯穿扯烂。

    这时，就见巨大的爪子探出黑暗，锋利的指骨如同钢铁，透出丝丝寒气。

    一只通体血红、如同蜥蜴的狰狞巨兽终于露出全貌，身体足有上百米长，高度也有二十多米，拖着又长又结实的尾巴来回晃动。

    这只巨兽就是特蕾莎口中的血兽，刚刚的肉条其实是它的舌头。

    面对这恐怖的巨兽，小蜘蛛大气也不敢喘，他丝毫不怀疑，自己会被这个大家伙一爪子拍成肉泥。

    就这样躲在广告牌后面，小蜘蛛屏住呼吸，战战兢兢的等待血兽的离去。

    幸运的是，血兽只能识别死灵气息，对于活人是感应不到的，这才让小蜘蛛逃过一劫。

    终于，随着砰砰的脚步声渐行渐远，小蜘蛛这才松了口气，紧绷的精神放松下来后，不由更加后悔，自己为啥不跟着赫伯特先生，偏偏要自己单干，也不知道赫伯特先生在干什么。

    浮士德大街，相比于城市郊区贫民窟的破败，这里灯红酒绿、霓虹闪烁，街道上停满了豪车，来来回回的恶魔非常多，一切无不揭示，这里属于上流社会。

    “先生，我们到了。”司机木讷地说道。

    “找个地方停车等我，我很快就会回来。”

    司机木讷地点点头，靠边停下车等待。

    裘德缓缓走在街道上，这种举动很快就引来了周围恶魔的审视。

    毕竟以浮士德大街的消费水平，根本就不是垃圾死灵能够承受得起的。

    慢慢的，死灵不会来浮士德，恶魔不会去贫民区，已经成了约定俗成的共识。

    如今看到一个死灵堂而皇之的走在大街上，自然会引起恶魔们的警觉。

    就像在美利坚，一个黑人如果进入白人社区，很多白人会立刻让自己在草坪上玩耍的孩子进屋，而巡逻警察也会一直盯着这个黑人，直到他离开社区，裘德现在就处于这种情况。

    一个紫皮长角恶魔警察眼神不善地走向裘德，大手一抓，摁在裘德肩膀上。

    “小子，你要干什么？为什么来浮士德大街？”

    “没什么，这里不一样是消费的地方，我有钱。”

    但这一次，钱财似乎也失去了作用。

    紫皮恶魔厉声道：“小子，你是新来的吗？看来你不懂规矩，在地狱，有些地方不是钱可以解决的。”

    “浮士德大街是恶魔的集会区域，不欢迎死灵，不管这个死灵有多少钱，不管他是什么地位，懂吗？”

    “你应该多看看新闻，多了解一下社会，恶魔和死灵是有区别的，区别就在于，恶魔的地位要比死灵高得多。”

    “现在，立刻滚开，离开这里！”

    裘德笑了笑：“果然，墨菲斯托虽然打扮的像个绅士，但他永远也不可能真正成为一个绅士。”

    “你敢侮辱墨菲斯托大人，跟我回警局！”

    紫皮恶魔警察说着就要去掐裘德的脖子，裘德早有准备，一个闪身向后溜走。

    紫皮恶魔张开嘴巴，本想喷吐地狱火，但顾及到这里是繁华的市中心，只能强行忍住，迈开双腿追过去。

    只要到了人少的地方，他就能用地狱火将这个胆大包天的死灵烧成灰烬，侮辱墨菲斯托大人，就地格杀，没有任何争议。

    一人一魔追赶着跑进了旁边的巷子，虽然只间隔了一条街，不过这里确昏暗不堪，和浮士德大街宛如两个世界。

    裘德也不再逃跑，将这个恶魔引到没人的地方，然后才方便下手。

    “低贱的虫子，为什么不继续逃跑？我知道，因为你注定逃不出我的手掌心。”

    “现在给你两个选择，一是被地狱火烧成灰烬，二是被我抓回警局，选一个吧。”

    裘德比出一个耶的手势。

    紫皮恶魔残忍一笑：“你的选择看似聪明，但只会让你受更多痛苦。”

    说着，紫色的魔爪就抓向裘德的脑袋。

    但就和司机一样，魔爪中途停下，紫皮恶魔也陷入了催眠之中，木头疙瘩一样定在原地，眼神涣散，毫无意识。

    裘德拍了拍对方的硬皮脸笑道：“跟我走吧，你将成为一号标本，最有意义的那个，你应该感到骄傲。”

    紫皮恶魔傻愣愣地点点头，拖着尾巴跟在裘德身后，坐上出租车后返回了贫民窟。

    回到特蕾莎的家，老太太已经熟睡，裘德将紫皮恶魔带到杂物间。

    让紫皮恶魔在椅子上坐好，裘德用枪抵住这家伙的脖子，药水注入，紫皮恶魔彻底低下了脑袋。

    然后在恶魔手表的表冠上轻轻一摁，手表立刻机械变形，化作了一个五厘米高的微型机器人。

    “准备干活，杰洛特。”

    “是的，主人！”

    微型机器人杰洛特一把跳上紫皮恶魔的脑袋，锋锐的表针转动，如同手术刀一样切开了对方的头皮。

