
　　现在的胡人骑兵，虽然人数众多，但是士气低落。

　　看着前面胡人骑兵一个个倒下，恐惧正在一步步、一点点地吞噬着他们的勇气。

　　明军的火器威力远远超出他们的想象。

　　这个在父辈口中不值一提的火铳，居然能够连续不断、持续杀伤！

　　只要被射中，非死即伤。

　　最让人心生畏惧的是，火铳无法避让！

　　弓箭飞来还能格挡，火铳的子弹防不胜防！

　　刚才那一阵枪响，如同爆豆子一般！

　　骑兵都没有冲到明军火铳军面前，就已经死了400多！

　　此时，胡人的人数很多，但没有统一指挥的缺陷暴露无遗。

　　有部落想冲，有部落想退，有部落想冲击右翼，有部落想从后包抄。

　　更多的胡人部落则是迟疑，迷茫，观望，不知所措。

　　好机会！

　　朱允熥喊道：“常将军，蓝将军，冲！”

　　常森、蓝寿早就等着急了！

　　火器营的风头出够了！

　　他们把胡人直接给打蒙了！

　　现场留下的400多具胡人尸体，还有那些哀嚎不断的胡人，震住了后面的胡人！

　　此时，正是胡人混乱的时候。

　　此时，正是发起总攻的时候。

　　听到朱允熥下令，常森、蓝寿立马冲出去。

　　常森和蓝寿各领一卫，朝胡人风一般刮了过去。

　　没有统一指挥的胡人开始各自为战，但根本敌不过蓝寿和常森的两万余骑兵。

　　在蓝寿和常森的冲击之下，胡人开始四散开来。

　　胡人从聚集状态变成了四分五裂。

　　是分崩离析！

　　朱元璋看了看战场形势，不禁点了点头，大局已定！

　　常森、蓝寿看平安出尽了风头，早就憋着一股劲了。

　　今天，还是让火器营把风头先出了！

　　常森、蓝寿需要释放憋闷！

　　于是这群被打蒙圈的胡人，就成了常森、蓝寿发泄的对象。

　　杀，杀，杀！

　　瓜州城外，杀声震天！

　　城上的兀纳失里看得目瞪口呆如木鸡！

　　天呐，这怎么转瞬之间，明军就变得如此强大？

　　他们的火器强大到这个地步？

　　他们竟然可以连续不断地射击！

　　区区五排、五百名的明军火器营，一下杀伤五百多人！

　　不可思议！

　　幸亏不是自己的亲卫与他们对垒！

　　要是自己和他们对上，结果恐怕好不到哪里去！

　　没想到吴王朱允熥还藏着这么一张王牌！

　　幸亏朱允熥提前把这张牌打出来了！

　　要不然，城内的人恐怕要吃大亏。

　　再看看城外，各部落赶过来的勇士们，此时却勇气全无，全都被明军骑兵追着砍！

　　木扎儿看着城外的情景，眉头紧皱，吴王朱允熥是个高人！

　　他又给自己来了一个意外！

　　最为意外的，就是他对于火器的运用！

　　他将火器营列为五排，轮流射击。

　　就这么一个小小的变化，就让火铳的打击威力爆增。

　　五百人的火器营，就让两万名勇士不知所措。

　　吴王准确地抓住时机，抓住了援兵没有统一指挥的漏洞，果断发起总攻。

　　于是，援兵崩溃了。

　　城内的人无能为力！

　　看到兀纳失里的脸色发白，木扎儿道：“大汗也不必太过忧心。敌军并非是火器先进，而是阵法先进。”

　　“他们的阵法先进也不可怕，因为他们没有弹药补充。”

　　木扎儿的一句话，让兀纳失里松开了眉头。

　　是啊，朱允熥孤军深入，远离本土，根本没有补给呀。

　　吃喝之类的，可以抢牧人的。

　　但是弹药，想抢都抢不来！

　　很显然，刚才他们的枪密集地响了一阵之后，就由骑兵上了。

　　为什么不继续射击？

　　因为，明军的火器营没有弹药了！

　　全部打光了！

　　没有弹药的火器营，就是被掰断牙齿的狼。

　　城外的人大势已去，但是我还有瓜州！

　　明军没有攻城器械，他们怎么攻？

　　来吧，今天晚上看你们有什么招？

　　只要攻不下瓜州，吴王朱允熥就是本汗的俘虏！

　　六万明军，将成为本汗帐下的奴隶！

　　城内的各部落首领也都爬上了城墙观看，看得他们心惊肉跳。

　　明军的两万骑兵居然在城外如此嚣张，如入无人之境！

　　兵败如山倒！

　　城外的明军愈战愈勇，追着胡人砍杀！

　　城外的援兵被杀了四千余人！

　　其他的胡人朝着来路败退！

　　不一会儿，瓜州城外，狼藉一片！

　　胡人的营帐都没来得及撤走，胡人的战马立于营帐旁哀鸣。

　　没有死透的胡人呼痛声此起彼伏。

　　明军个个兴高采烈。

　　留在原地，负责监视瓜州城门的平安、常升、古齐纳早就得到了消息。

　　火器营在战斗中成了一支奇兵，发挥出了奇效。

　　常森、蓝寿取得了一场大胜，砍杀四千余名胡骑。天籁小说网

　　“吴王果然是天才！沙场之上的临机指挥，无人可出其右。”

　　徐怀锦不禁感叹。

　　前来报信的一个百户道：“徐军师，吴王说，火器营的战法，是徐军师教的。”

　　平安、常升相互看了一眼，做了一个彼此明白的表情。

　　上次，朱允熥也是假托徐军师，说是计策都是徐军师。

　　陛下说，允熥出去才那么点时间，连情况恐怕都没说清楚，怎么会有计策？

　　这次，朱允熥又是把这次取胜的首功给了徐军师。

　　平安心想，吴王的确是体恤下属！

　　吴王从不贪功！

　　自己当时拼命赶到嘉峪关，完成了吴王交待的任务。

　　吴王就奏请陛下将那天晚上定为大明平安夜。

　　这样的吴王，值得托付，值得追随。

　　常升则想，莫非外甥对徐军师有那方面的意思？

　　此时，常森、蓝寿带着兵士打扫战场。

　　按朱允熥的话说，一毡一帐、一箭一刀都不得放过。

　　火器营的一个百户刘海旺激动不已：“吴王，您真是神了！从来没想过这么打仗！”

　　“一辈子打这么一场，我就满足了！”

　　“可惜了，这火铳算是废了！”

　　朱元璋拿着手中的火铳看了看，感到很可惜。

　　没有弹药的火铳，带在身上是个累赘。

　　虽如此，朱元璋感到把火器营带到这里，是十分正确的决定。

　　要是不带过来，三孙怎么会展示新的火器战法？

　　回去之后，一定要支持大明科技院的建设。

　　要多造火铳，进一步扩大火器营的规模！

　　今天只是500人，要是有五千人，一万人呢？

　　那么，今天瓜州城外的两万多胡人，还不够火器营灭的！

　　朱元璋说道：“兄弟们，把火铳扔了吧，换上刀箭。”

　　刘海旺当然知道朱元璋是什么身份，立马说道：“兄弟们，都听毕百户的！”

　　“扔掉火铳，拿起刀箭，我们还是打头阵的！”

　　朱元璋把火铳扔到地上。

　　“慢！”

　　朱允熥一声大喝：“火铳怎么能扔掉呢？你们手中的火铳，见证了新式战法的出现，见证了我大明火器营的重生！能扔掉吗？”

　　“没有火铳，还能叫火器营？都给我拿好了！”

　　朱元璋弯腰捡起了刚刚扔掉的火铳：“咱拿好了，作个纪念。”

　　朱允熥从朱元璋手中夺过火铳：“毕百户，这火铳，你不配拥有！”

　　毛易吓了一跳，吴王啊，你这是做什么？

　　你抢的是陛下的火铳！

　　你怎么能说，陛下不配拥有这支火铳？

　　天下的东西不都是陛下的？

　　哪一样，陛下不配拥有？

　　朱元璋的脸色胀红，眼看就要发怒。

　　毛易心中祈祷，陛下，你现在的身份是一名普通百户，不是高高在上的陛下！

　　陛下，千万控制住情绪，可别露陷了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0262章 这火铳，你不配拥有免费阅读。https://xs.23sk.com 