    [笔趣阁 www.biquwu.biz]“嗯。”

    有捉鬼龙王撑腰，狐千绝的胆子再次暴涨，伸出手掌，猛的扇在慕容拓海的脸上。

    啪！！

    这一巴掌扇的极重，慕容拓海整个人被扇的在原地连打了两个转，晕头转向的倒在地上，连一边吃饭的牙齿都掉光了，样子凄惨至极。

    “海少！”

    平叔大汉终于从林天佑那一连串的爆发中清醒过来，大声喊了一句，立刻施展魂力，挥拳要将打慕容拓海的狐千绝轰死。

    狐千绝面色剧变，半步天尊境的强者，仅是轻哼一声，就让他口吐鲜血，这要是直接一拳打下来，那还不是当场死亡？

    带着惊恐之色，狐千绝下意识就想施展魂力来防御，但平叔大汉的速度何其之快，只是瞬间，拳头已经距狐千绝的额头不到半米，魂力形成的魂压，直袭而来。

    就在他快要得手之时，一只修长的手掌突然从旁边探出，准确无比的扣住了他的手腕，让他再也无法前进一步。

    他浑身剧烈震颤，将一张脸都涨红了，拳头也摆脱不掉那只手掌。

    随着手掌向后轻甩，一股巨力涌来，平叔大汉直接被甩的朝后退去，而且这一退，距离极远，退到了会议室的墙壁旁，足足超过了十步！

    “半步天尊？呵呵，原来也不过如此。”

    林天佑的声音不大，但整个会议室的人全都听的一清二楚。

    平叔大汉稳住身形，他的脸上充满了惊骇，那个少年，竟然只凭一只手掌，就将他这个拥有9900道魂力的超级高手给甩退，而且样子还表现的那么随意，似乎连全力都没有施展出来一样。

    他不再看躺在地上哀嚎的慕容拓海，将目光紧紧的盯着那位少年。

    这是一个长相极为英俊的少年，脸上的霸道和邪意，仿佛君临天下的邪君，比之慕容家族的嫡长子慕容元浩都要霸气数倍。

    平叔大汉被扣过的手腕还在微微颤抖，甚至有种麻木之感传出，他看着那比慕容拓海还要年轻的少年，眼中第一次流露出了浓浓的畏惧。

    “敢问阁下是何人？为何要侮辱我东州慕容家族的少爷？”

    他刻意将东州慕容家族这几个字说的非常重，就是想提醒少年，你就算再强，也强不过超一线家族。

    “侮辱？你们也配有资格让本少侮辱？一只蝼蚁而已，本少很快就会灭了他的三魂七魄。”

    林天佑嘴角挂着狂傲的冷笑，在捉鬼龙王的眼中，蝼蚁是没有资格让他侮辱的，不过是他随脚就踩死的垃圾而已。

    “你说什么？”

    平叔大汉生平从没听过这样狂妄的话语，今天绝对是第一次听到。

    无论在何处，他听到的都是别人对他，不，是对他所在的慕容家族的赞誉和敬畏，即便是东州同为超一线的另外两个家族，也从没有人敢如此对他们狂妄。

    可现在，一个中州市出身且年龄比他小上一轮的少年、居然能说出如此狂妄的话语，简直刷新了他对狂人的认知。

    本想反驳两句，无奈平叔大汉找不到反驳的话语，没办法，刚才连他自己都被那少年一掌甩飞，他又能说什么？

    狐千绝看着林天佑那帅气霸道的样子，一双眼睛里充满了崇拜，心中暗暗想道：“做人，还是要做像林少这样的人，才够男人，这够霸气！”

    “没什么，等一下我杀了那只小蝼蚁，就会来杀你这只大蝼蚁，今天你们一个也别想活。”

    敢打伤捉鬼龙王的小弟，下场只有一个，那就是死路一条，谁来也救不了他们。

    “哼，小子，敢这么跟我说话的，你是第一个，看来你应该是不知道东州慕容家族的可怕，那我就来告诉你，东州慕容家族有多么强。”

    平叔大汉冷哼一声，继续道：

    “像我这样的半步天尊，在慕容家族就多达上百名，一阶天尊强者多达三十余人，二阶天尊强者十人，而我们慕容家族的家主，更是达到了五阶天尊，听到如此实力，你现在是否还敢像刚才那样大言不惭？”

    平叔大汉昂着脑袋，自豪的将慕容家族的情况说了出来，想借此来威慑林天佑，好叫这个不知天高地厚的毛头小子知道恐惧。

    “五阶天尊也叫强吗？本少四岁时，连三十万魂力的鬼王都秒过，你们家主在本少眼里，算个屁！”

    五阶天尊，也就是五万道魂力的样子，对于解放了封印的林天佑来说，真的不够看，没有上百万的魂力，他连正眼都不会瞧一下。

    哪怕达到了上百万的魂力，在他全部天赋解放下，也只是一只菜鸡而已。

    “你放肆，胆敢侮辱我慕容家主，你可知道，侮辱天尊的下场是什么吗？下场只有死，明白吗！”

    平叔大汉怒不可遏，慕容家族的家主，那对他来说，就是神一样的存在，现在一个臭小子敢如此看不起，不可原谅。

    林天佑摇了摇头，不再看这个乱叫的中年大汉，抬起了手指，将他的神技龙王指对准慕容拓海。

    霎时，指尖上带着火焰的魂芒冒出，那猩红的魂芒，散发着恐怖的气息。

    “你要做什么？住手！他可是慕容家族的嫡系少爷，你要敢伤他，你绝对会被慕容家族无情的追杀，哪怕你逃到天涯海角也一样！”

    感受到林天佑手指上的可怕魂力，平叔大汉疯狂的叫了起来。

    如果今天慕容拓海的魂魄受到损伤，那慕容家族一定会震怒，他也一样会遭到惩罚，所以无论如何，也要吓住这个少年停止手中的动作。

    “有胆子尽管来吧，正好本少想看看，你们家的那个五阶天尊有多厉害。”

    别人畏惧慕容家族，但林天佑却没有半点惧怕，他凭自身的天赋，哪怕不解放封印，也敢跟慕容家族一战，要是做事畏畏缩缩，那他也就不叫捉鬼龙王了。

    指芒涌现的瞬间，便疾速射向慕容拓海的头颅。

    砰！！

    几近恐怖的威力下，慕容拓海的整颗头颅被那一指贯穿，白色的脑浆和鲜红的血液混杂在一起，从指洞中喷射而出，场面极其血腥。

    慕容拓海连惨叫都没有来得及发出，就连魂带肉身直接被毁，真的如狐千绝之前所说的那样，连鬼都做不成了。

    ps：今天到这里，明天咱们继续，嗯，明天依然五更保底，晚安各位。

    (本章完)

