    “咚！咚！咚！”

    深不见底的巨型深坑中，一头银白巨猿使劲地捶动胸口，整个世界都是它的喧嚣。

    在一处隐秘的暗角，一团血色肉块慢慢蠕动，眨眼间一个上身赤裸的高大身影被凝聚出来。

    阿布鲁舒了一口气，紧那楼罗刚才的攻击连同它自己和阿布鲁都被笼罩。

    大爆炸过后，阿布鲁全身都被蒸发，幸好体内魔人普乌的细胞发挥作用，让他得到重生。

    不过他的两颗耳环也废了，需要很长的时间才能重新聚能。

    “吼——”

    一声大吼突然出现在阿布鲁的耳旁，紧接着如同飓风的掌风刮过他的黑色腰带。

    阿布鲁朝后一跃，跳开了数千丈，躲过了紧那楼罗的巨掌。

    没等阿布鲁缓一口气，紧那楼罗铺天盖地般攻来。

    它巨大的手掌仿佛挡住了太阳，使劲一扇，就把阿布鲁扇飞在地。

    阿布鲁立马从身陷的坑中爬出，脚底喷出气焰，向上飞去。

    紧那楼罗在他的后面跟着，它使劲跨了一步，轻松就抓住了阿布鲁，大手紧握，仿佛捏到一坨糍粑。

    “啊啊啊——”

    阿布鲁眼睛睁得老大，灵魂和身体都传来无法言语的痛苦，骨头的碎声响起，阿布鲁的骨头如瓷器一样破碎。

    紧那楼罗手掌继续用力，肉团如同气球爆开，漫天血雾洒下。

    阿布鲁第2次死亡！

    这一次阿布鲁控制着自己的肉体器官融入大地之中，在一个洞穴内重聚身体。

    紧那楼罗仿佛捏死了一只小蟑螂之后，便咆哮着向宇宙神树飞去。

    它的速度接近光速，隐约间踢破了空间，钻入虫洞。

    没几下工夫，紧那楼罗离神树不过千万里。

    在它的直道之上，一头绿色绒毛的巨猿铁骨铮铮的挺立，脸上满是视死如归的坚毅。

    “吼——”紧那楼罗大吼一声，身上的红色气浪连接着天穹的乌云，把天空乱作一团。

    亚莫西紧紧的支撑着身子，紧那楼罗身上传来一股血脉压制，作为它的力量传承，天生就对紧那楼罗带着一股不可抗拒。

    如今兵戈相碰，亚莫西只能牢记自己的使命。

    “吼——”亚莫西强吼一声，给自己打气。

    可它的吼声只能带来紧那楼罗更为狂暴的冲击。

    铺天盖地、颠倒山河，无法想象那一撞有多大的威力，但亚莫西知道它的半条命被撞飞了。

    鲜血直流，绿色的绒毛暗淡了下来，不再生机勃勃的洋溢。

    撞飞了亚莫西之后，紧那楼罗停下急冲的身影，它四肢站立，挺立着强健的身躯。

    紧那楼罗满是暴戾的瞳孔倒影着这参天巨树，心中的杀戮催促着它毁灭这巨树。

    大嘴张开，巨大的红黑色光弹在空中凝起，逐渐变大，慢慢的犹如一颗星辰悬浮。

    “吼——”一声吃力的吼声吼出，只见一抹金色的身影跳上紧那楼罗的后背，狂暴的撕扯着它的绒毛。

    紧那楼罗的长尾似铁鞭，一鞭下去，亚莫西血肉开花，但它仍旧忍着身上的剧痛牵制紧那楼罗。

    “啪！啪！啪！”

    紧那楼罗的铁尾一鞭鞭的打来，亚莫西浑身伤血，整头猿的生命反应如同烛火，仿佛风儿一吹它就会熄灭。

    终于，亚莫西跌了下来，半睁着眼睛不甘心的看着紧那楼罗的背影，那背影一舒一张，正在聚集极强的能量。

    正当亚莫西快闭上眼睛之时，一个身影突然快速出现在它的头部，带着它迅速转移。

    “人…人类……”亚莫西虚弱的看着阿布鲁。

    “我有名，我叫阿布鲁。”

    阿布鲁有点痛心的扯下自己的一片肉，塞进亚莫西的嘴巴里。

    他的血肉带着魔人普乌的恢复性，能够作用于他人的身上让他们重生。

    阿布鲁不再理会亚莫西，身影闪现，突然出现在紧那楼罗的后背。

    魔人普乌的因子很快在亚莫西的身体之中反应，亚莫西身体猛地膨胀，裸露的伤口快速被修复，骨头造血……

    两三个呼吸的工夫，亚莫西就恢复了全身的力量，它一个鲤鱼翻身跳了起来。

    它满是惊奇的眼睛看着自己的手掌，生机勃勃一片，不见刚才的虚弱。

    “真是神奇！”

    亚莫西感叹一句，立马投入自己的职责之中，它抬头望去。

    紧那楼罗气功弹已经压缩了一半，阿布鲁悬浮在空中，一个巨大的黑色光弹被他快速凝聚。

    阿布鲁抓住黑色光弹，朝着紧那楼罗的方向猛地掷去。

    黑洞气功波很快接触到了紧那楼罗的后背，立刻膨胀千万倍，直接把紧那楼罗给笼罩。

    接着就是超级大爆炸。

    几十秒过后，阿布鲁从气功罩之中缓缓走了出来，眼睛捕捉着下方的废墟。

    “嗡嗡嗡！！”

    能量的声音犹如蜜蜂在叫，清晰的令人刺耳。

    银白色的巨猿依旧挺立在大地上，绒毛一起一伏，没有一丝一毫的焦黑。

    而且最显眼的是，经过黑洞气功波轰炸的它，嘴上的黑红色气功波变得更大了。

    阿布鲁瞳孔猛缩，对方吞噬了他的绝大部分攻击，所以身上没有一丝伤痕。

    “吼——”亚莫西一声暴吼，卷起绿色的气浪，它使劲一跃，再次跳上了紧那楼罗的背部，同样的攻击使出。

    紧那楼罗的红色瞳孔越来越亮，也代表它的愤怒正在慢慢积聚。

    它用力一尾巴向上扇去，这次的力道直接把亚莫西扇落在地。

    亚莫西抬着手掌挥舞阿布鲁，急道：“人类，快用你之前的那招。”

    阿布鲁了解，宇宙神树极其重要，它甚至是整个宇宙的基础，阿布鲁也明白不能让紧那楼罗轻易毁灭它。

    身体闪烁，一瞬间出现在紧那楼罗的身上。

    两指搭在额头，瞬间移动发动。

    紧那楼罗暴戾的眼睛察觉到阿布鲁的动作，它并非没有智慧，只能眼睁睁的看着阿布鲁打断它的施法。

    紧那楼罗两只巨大的手掌向大地猛地一锤，狂烟卷起，以它的身体为中心出现了一个超级生物场。

    “不管用！”阿布鲁放下手指头，他的瞬间移动无法发动。

    看来他小看了被追封为战斗之神的紧那楼罗，这家伙专门为了战斗而生，经历的对手肯定有空间系的。

    阿布鲁恍惚之间，紧那楼罗终于完成了气功波的凝聚。

    它嘴咬凝聚到极致的黑色气弹，嘴巴张开，恐怖的能量反应犹如黑色长矛冲刺出来。

