    周聪明是真心实意的劝说对方不要是将事情发展到打起来的地步，因为，他很清楚地知道朱楹的实力，一旦是朱楹认真了起来，动手了，收拾这对方简直就是跟好玩一样的容易。

    只是，对方这边呢，这是明摆着就是不买账的这么一种感觉啊。

    对方以为他是在装币，他，怎么可能是装币呢？

    这，这简直就是没有办法沟通了都。

    这个该死的狗东西，这是一点都是不招人喜欢的这么一种感觉啊。

    这，这是让人生气得那可不是一点半点的样子。

    想冷静也是冷静不下来，这么的下去，这怕不是个事啊，真的。

    “我最后的给你一次机会，良禽择木而栖，你还是选择正确比较好！你可以一飞冲天啊！选择错误，那就被毒死了，你就死在了今日今时了啊！”

    “哦哦，那我选择死亡！”

    这就是兔宝宝的选择了，我就选择死亡，咋地吧！

    “狗东西，名字取的很可爱，怎么内心这么的邪恶呢？”

    “你跟我说话呢么？”

    兔宝宝看着朱楹问道。

    “那不然呢？宝器！”

    “我是兔宝宝，不是宝气！”

    “吐宝宝？呕吐物？吐出来的？恶心不下去了？”

    “你不用拿着我的名字来说事，你以为你这样子就可以将我给惹毛了么？我真的是一点都是不上当，完全是不会被你给算计了，就是这么的简单的一回事！”

    “哦哦，内心这么的沉稳啊，那就更是应该从你来出手了，我倒是要看看你的内心沉稳到了何等一般的地步，是不是坚如磐石！”

    这不，这话音落下的时候，朱楹一个滑步就已经是冲到了兔宝宝的面前，然后呢，这样子的一击铁拳也是没有半点的含糊就这么的朝着兔宝宝的身上狠狠地招呼了上去。

    这是一拳直接就是要打得这对方很是很难受的这么一种感觉，还能是让你有好果子吃？你怕是也是有点想太多了的一种样子。

    砰的一声！

    兔宝宝就这么的应声倒地了。

    这是秒杀啊！

    坐在了地上几乎就没有了起身而来的这么一种可能了。

    兔宝宝告诉自己，冷静，嗯，一定是要冷静了下来，这个家伙，这是在算计你的内心，你怎么可能是被对方给算计成功呢？

    对不对？

    你不将对方当做是一回事，对方，那是啥也都不是，就是这么的简单的一个情况！

    然后……

    结果……

    最终……

    这是发展到了何等一般的地步？

    是成功了么？

    这一刻，朱楹冲着这其余的人勾了勾手指头，这意思，来呀，直接就是朝着他就展开攻击。

    既然你们是冲着他来的，那此刻，完全是可以动手了，不要有半点的迟疑，有什么手段，嗯，直接就是朝着他的身上招呼而来，他受着就是了，就是这么的简单的一个设定。

    大家你看着我，我也看着你，动手么？

    要是这么贸然的就动手了，指不定这局势会是发展到什么样子的一种地步。

    此刻，大家这是因为这朱楹的关系，他们觉得生命遭受到了威胁，一个没有处理不好，那简直就是会到了这万劫不复的地步，所以，最好呢，那是不要这么继续的作死下去，这并不合适！就是这么的一回事了。

    然后呢！

    朱楹是不是就将大家当做是一回事了？大家不动手他就这么的继续的跟大家僵持着？这是绝对不可能的事情。

    大家不动手那就只是大家的选择而已，他，会动手！

    并且一点都是不耽搁时间，此刻此时这是直接就是出手了，一下一下的攻击不给你打得这是吐血，那就真的是不可能了。

    朱楹来了哦！

    不留余地的来了。

    砰，砰，砰！

    这不，这是用事实来说话，就算是你们这么的虎视眈眈的盯着人家看着吓唬人家，人家也得是上当才行啊，人家那是没有一丝丝要上当的意思，人家这是不跟你死磕到底简直就是不可能的这么一种样子。

    十来分钟，过去了。

    朱楹这是玩累了，不打了，竖立在了原地淡然的盯着对方看着，看对方能有什么花花肠子玩耍出来。

    “兄台，你一直都是这么的张狂么？不将任何的人给放在眼里想干什么就干什么？完全是不考虑别人的感官感受，是么？”

    “是呀，我一直都是这样啊，有什么问题么？没毛病啊，对不对？”

    “行，行，行，你是这样子的一个兄台，我知道了！”

    “你知道有啥用啊，我需要你知道么？一天天的！”

    “兄台，我们走了，行不行？不招惹你了，行不行？”

    “可以呀，你走吧！”

    朱楹摆摆手。

    完全是不跟对方计较的这么一种感觉。

    对方此刻，真的是有点懵，几个意思啊？什么情况啊？这就让他走了？他，他不是跟对方瞎闹的，真的是走了啊，直接离开啊！

    朱楹这边呢，那是不带正眼看对方的样子，爱走不走，哪里好玩哪里去，不送，可以滚了。

    对方这是真的生气了，就没见过这种货色，但是，实事求是，自己的确不是这种货色的对手，算了算了，不计较了。

    就这样吧！

    爱怎么地就怎么地吧！

    就这样，离开了这里。

    时间一晃，二十来分钟就这么的过去了。

    大军到来了。

    人家走是权宜之计，不走怎么将你的行踪汇报上去？不将你的行踪汇报上去怎么将大军给集结而来？

    一定是要报复了你才行。

    结果呢？

    来，那是来了，大军的确是集结而来了，又能够是有什么用处？

    不还是这么的一个叼样么？

    这不，大军这是并未发现敌人的行踪。

    发现不了敌人的行踪就奈何不了敌人分毫！

    要么就是小股部队发现敌人的行踪奈何不了敌人分毫，要么就是大军发现不了行踪一如既往是奈何不了人家分毫。

    人家这是不跟你死磕到底，简直就是不可能。

    既然是躲避了起来，那，找，一定是要将这个该死的家伙找出来。

