    福克斯大厦，二十世纪福克斯发行部和制片部也一片忙碌，随着周末临近，制作成本高达1亿3000万美元的《天国王朝》也到了首映前的最后准备期。

    这部关于耶路撒冷的战争史诗大作，在雷德利-斯科特完成剪辑之后，举行了两次试映，反响和口碑都非常好。

    但二十世纪福克斯内部并不满意，因为雷德利-斯科特的导演剪辑版本实在太长了，总片长无限接近二百分钟。

    这实在太疯狂了，也是二十世纪福克斯根本无法接受的。

    首先，影片过长的话，观众会厌倦，没有耐心观看。

    其次，也是最为重要的一点，电影时间太长，会严重影响到影片的排片率，原本一个影厅能每天排六次，结果只能排四次，减少的场次也意味着可售电影票数量的降低，从而拖累到影片的票房成绩。

    哪怕试映会上，雷德利-斯科特提交的版本反响极佳，出于商业角度考虑，二十世纪福克斯在试映会后，又让制片人召集剪辑组，对影片进行了重新剪辑。

    “重新剪辑后的拷贝已经全部投送到位。”布鲁斯-德万对吉姆-普洛斯汇报道：“新的剪辑版本，由原来的198分钟缩减到了132分钟，每天每厅可以多排两个放映场次。”

    吉姆-普洛斯问道：“雷德利-斯科特那边呢？不会有意见吧？”

    布鲁斯-德万回答道：“他没有意见，导演协议上有规定，他没有最终剪辑权，而且他这次实在有点疯狂，竟然剪辑了这样长的片子出来。”

    “好莱坞限制导演的权力不是没有道理的。”吉姆-普洛斯不认为重新剪辑有什么不对，导演都是些疯狂的家伙，如果不加以限制，或许他们会直接剪辑一部300分钟的版本出来：“很多导演只考虑电影创作，根本不考虑市场，不懂得制片公司要面临怎样的压力。”

    布鲁斯-德万笑了笑，说道：“雷德利-斯科特还算是好的，至少不会干涉超过导演和合同规定范围的工作。彼得-杰克逊才叫人头疼，听说环球影业最近跟他闹得不太愉快，他们给了彼得-杰克逊最终剪辑权，彼得-杰克逊的初版长达200多分钟，金刚更是在影片开始一个多小时后才出现……”

    吉姆-普洛斯说道：“安抚好雷德利-斯科特，我们还在与他合作新项目，别让他产生太多负面情绪，影响到新项目的工作就不好了。”

    试映会他也参加了，也看到过试映的各方反响，对于雷德利-斯科特在《天国王朝》上的工作成果，还是高度认可的。

    但认可归认可，利益最大化才符合二十世纪福克斯的需求。

    布鲁斯-德万说道：“雷德利-斯科特是个好导演，也较为听从指挥，不是那种刺头。”

    吉姆-普洛斯微微点头，好莱坞的制片公司都喜欢与雷德利-斯科特合作，也不是没有原因的。

    抛弃创造的价值不谈，谁也不喜欢詹姆斯-卡梅隆这种我就是世界第一的导演。

    “联系好院线方，控制好《天国王朝》的排片。”因为雷德利-斯科特的试映版本反响极好的关系，吉姆-普洛斯对于《天国王朝》的市场前景相当乐观：“让宣传部门按照计划推动影片的宣传营销。”

    高达7000万美元的宣传发行费用砸下去，怎么也要让影片在全球引起一股热潮。

    只要有《特洛伊》那样的市场反响，二十世纪福克斯就能通过线上线下的运作获得盈利。

    这个项目也就获得了成功。

    吉姆-普洛斯和二十世纪福克斯对此都非常乐观。

    况且雷德利-斯科特在战争史诗片上获得过巨大成功，《角斗士》堪称这一类型的经典，根据试映时的反响来看，《天国王朝》的质量绝对不在《角斗士》之下。

    布鲁斯-德万离开之后，吉姆-普洛斯暂时不再考虑可以放心的《天国王朝》，转而考虑起了无比麻烦的《神奇四侠》。

    这部超级英雄电影也快要上映了，面对的形势却相当严峻。

    二十世纪福克斯做过多方面的努力，在媒体上面的软文以及各种公关宣传没少做，但漫画的主动权完全掌握在漫威娱乐手中，说上多少也不如漫画中直接表达的关于神奇四侠的内容具有冲击力。

    漫威娱乐的《内战》已经出版第二期了，引起的反响越来越大，神奇四侠不但臭名昭著，还成为另一个超级英雄团队漫画的垫脚石。

    神奇四侠流行的年代有点久远，最早风靡时期的受众已经老了，也早过了喜欢超级英雄题材的阶段，现在的主体受众青少年对于原来的神奇四侠并不算特别熟悉，结果通过漫画刚有了解，发现这是四个恶心透顶的混蛋……

    正派的神奇四侠电影必然受到影响。

    吉姆-普洛斯很清楚，二十世纪福克斯与漫威娱乐有过妥协的机会，但出于现实利益，特别是关系到《X战警》系列的利益，二十世纪福克斯不能，也无法妥协，最终只能这样。

    这部《神奇四侠》电影的前景恨不乐观，二十世纪福克斯上上下下已经做好了失败的准备。

    但失败也不会动摇到自己的位置，一直虎视眈眈想要上位的汤姆-罗斯曼短时间内是不会有机会了。

    默多克家族内部的权力争斗暂时已经有了一个结果，詹姆斯-默多克凭借鲁伯特-默多克的宠爱，成为了最大的赢家，用不了太长时间，二十世纪福克斯必然归属于詹姆斯-默多克的掌控之中。

    作为詹姆斯-默多克的亲信，吉姆-普洛斯自认为现在的位置坐得很稳。

    一部《神奇四侠》失败也没什么大不了的，《X战警》即将开发众多的衍生系列，牵涉到这方面的利益，二十世纪福克斯绝对寸步不让。

    至于漫威娱乐，二十世纪福克斯暂时也拿他们没有办法，对方背后是相对论娱乐，非常难对付。

    具体还是要等未来詹姆斯-默多克从伦敦返回洛杉矶，亲自掌控二十世纪福克斯之后再说。

    《谍影重重3》北美首映获得巨大成功，海外同期上映的欧洲、澳洲和拉美等市场，同样票火爆。

    海外首周末，在超过三十个国家与地区的电影市场上面，《谍影重重3》卷走了9210万美元。

    随着时间推移，这部影片会陆续出现在超过九十个国家与地区的电影院中。

    影片的情节并不敏感，唯一真正的反面角色还是美国的中央情报局，连中央情报局本身都不在乎，还派遣退休人员前来剧组担任特别技术顾问，大部分国家与地区的映前审核，《谍影重重3》都非常轻松的过关。

    连俄罗斯都确定会引进并且大范围公开放映这部影片。

    虽然保罗-格林格拉斯结束与相对论娱乐的合作，转而去创作符合自我意愿的小众政治电影是种遗憾，但对于罗南和相对论娱乐来说，与任何导演和演员的合作，终归都有结束的那一天。

    以后，类似的情况还会不断出现。

    相对论娱乐也在发掘新的项目，新的导演和新的演员，有走也有来，这才是良性循环。

    暑期档还在继续，《谍影重重3》之后的这个周末，也有多部新片要上映，罗南最为关注的无疑就是《天国王朝》。

    曾经的这部影片，口碑严重两极分化，却不是传统意义的两极分化。

    因为给差评的基本上是看了影院放映版本的，给予好评的大都是看了雷德利-斯科特导演剪辑版本的。

    罗南已经得到了消息，二十世纪福克斯不满雷德利-斯科特导演剪辑版本接近200分钟的长度，由制片人重新召集人手在雷德利-斯科特版本的基础行，又进行了一次精剪，以求尽可能缩短影片长度，增加放映时的排片率。

    坦白地讲，二十世纪福克斯的选择无可厚非，换做相对论娱乐的话，一般情况下，也会做出类似的选择。

    毕竟长度超过3个小时的电影，实在是太疯狂了，观众很难忍受这么长的时间。

    其中涉及到的票房收益更不用说了。

    重新精剪过后的版本如何，罗南没有看到电影，也说不清楚。

    但无论《天国王朝》成败与否，好莱坞继续限制导演的最终剪辑权，不会有任何疑问。

    曾经，这部战争史诗片，在互联网上被很多人评论为好莱坞制片人中心制失败的典型。

    单就《天国王朝》来说，这种说法没有任何问题，但限制导演的权力也是必须的。

    不说别的，就迈克尔-贝而言，如果不对他进行限制，而是把所有权力放到他手中，最终会出来一些什么样的影片？

    爆爆爆爆爆，炸炸炸炸炸……

    不管影片有多长，迈克尔-贝都敢从头炸到尾。

    恰好，《天国王朝》上映之后的下一个周末，迈克尔-贝执导的科幻大制作《逃出克隆岛》也会在北美影院当中全面上映。

    这是迈克尔-贝脱离杰瑞-布鲁克海默限制后的第一部电影。