    “轰！轰！轰！”四艘停泊在近海的战列舰和战列巡洋舰，主炮火力全开。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一共三十六门主炮，开始了远距离炮击。

    橘红色的火焰在炮口闪耀，伴随着雷鸣般的巨响，一枚枚重达两百多公斤的高爆弹，飞向东京方向飞去。巨大的后坐力，使得战舰都在水面上生了平移。

    五十倍口径的3o5毫米主炮，射程极远，最大射程能够达到二十多公里。从镰仓到东京的距离，也差不多是二十多公里。当然，向这个距离上开火，命中精度是无法保证的。不过，这主要是向东京这样的大城市开火，只要将炮弹射出去，落到东京就可以了。

    四艘战列舰和战列巡洋舰的主炮齐射，这样的场景无疑是非常壮观的。人类工业革命的成果，在这些万吨巨舰上体现的淋漓尽致。

    尽管，四艘战列舰和战列巡洋舰，仅仅只进行了五轮齐射而已，但也有一百八十枚炮弹飞向了东京。当然，这些炮弹飞过二十多公里的距离之和，散布会非常的大，毫无准确度可言。

    “老萨，你说这一百八十枚高爆弹，能够杀死多少日本人？”程璧光上将笑着问道。

    “管他的呢？杀死多少日本人无所谓，只要将日本人的驱逐舰和鱼雷艇引出来就行了。”萨镇冰上将说道。这一百多枚炮弹，威力虽然不小。但距离太远，散布太大，不知道能够有多少命中东京。

    实际上，不管萨镇冰上将还是程璧光上将，都不认为这一次打出的一百八十枚炮弹能够给日本人遭到多大的打击。但是，最后的结果却出乎了他们的预料。

    下午六点，夕阳西下，东京沉浸在夕阳的光辉下，显得静谧而祥和，仿佛并没有被中日两国之间的战争所波及到一样。当然。不断上涨的粮价以及越来越短缺的日用品，依旧在提醒着这些日本人战争就在眼前，并且，日本在这场战争当中已经处于严重的劣势了。

    这个时间。正是日本人回家生火做饭的时间。家家户户的烟囱里面都冒出了炊烟。尽管日子越来越艰难了，但总得过下去。大多数的日本人还是甘于忍受压迫的。

    “咻！咻！咻！”

    天空中突然传来了一声声尖利的啸声，不少的日本人茫然的抬起头，看向天空，他们并不知道生了什么事。毕竟。战争对于普通的日本人来说，是非常遥远的事。甲午战争之后，日本就逐步的成为了世界强国了。战争从未烧到过日本本土。当然，这一次的战争例外。

    “八嘎，这是重炮的声音！”一个中年日本人面色大变。他是曾经参加过日俄战争的老兵，对于这种重炮炮弹划破空气的声音，当然十分的清楚。可是，这里是东京，是大日本帝国的都啊！怎么会有敌人对东京进行炮击呢？

    一个个的小黑点出现在众多日本人的眼中。随后，这些小黑点越来越大。变成了黑乎乎的铁家伙。

    “轰！轰！轰！”

    一枚枚的炮弹砸到了地面，生了爆炸。高爆弹内填装的数十公斤的炸药，猛然爆炸开来。橘红色的火焰，向四周蔓延。爆炸产生的冲击波，更是向四周扩散。无数的日本人，第一时间就被撕成了碎片。周围的那些建筑物，更是被轻而易举的就摧毁了。日本人的住宅，绝大部分都是木质的，很容易就被引燃了。

    加之这个时候正是傍晚，很多日本家庭都在生火做饭。在房屋被引燃之后。他们根本就无法控制火势，直接导致火势越来越大。

    连绵不绝的爆炸声在东京城内响起，整个东京都乱套了。消防人员们被集结了起来，拼命想要将大火扑灭。但是。那根本就是徒劳的。大火不断的蔓延，日本人的木质住宅，成为了火势蔓延的最佳燃料。加之此刻正在吹东南风，火借风势，越烧越旺。

    尽管，帝国海军这一次仅仅打出了一百多枚炮弹。真正落入东京城内的。不到百枚。并且基本上都是落入了东京南部的边缘地区，并没有落入到市中心。但是，依旧给东京造成了极大的伤亡。

    当第一枚炮弹落下的时候，明治天皇正在吃晚饭。作为日本的天皇，他要为全体国民做出表率。所以，他的晚饭十分的简单。普通的白米饭一小碗，然后一条长不过三寸的小鱼，以及一小碟咸菜。

    当炮弹爆炸的时候，明治天皇猛的一愣。他迅放下碗筷，来到了宫殿外面。

    “生什么事了？哪里传来的爆炸声？”明治天皇焦急的问道。和那些一无所知的普通民众不同，明治天皇是知道中国海军的战舰云集在东京湾外的。

    几分钟之后，内大臣原敬赶来了。

    “陛下，东京南部城区遭遇炮击。爆炸引燃了房屋，现在我们正在全力组织灭火。”原敬回答道。

    “炮击？是支那人干的吗？难道支那人已经攻入东京湾了吗？”明治天皇大吃一惊。

    “不，陛下。海军方面报告，支那海军并没有攻入东京湾。海军正在查明情况。”原敬说道。

    听到中国海军没有攻入东京湾，明治天皇才松了一口气。

    中国海军的炮击，在东京南部城区引起了熊熊大火，火势非常的猛烈，根本就无法扑灭。无数的日本人在大火当中狼奔豸突，但却无法逃离，最终只有被活活的烧死。

    “嘀！嘀！”

    日本警察的哨子声不断的想起，消防员抱着水龙冲向了火场。但是，东京南部郊区，街道狭窄，消防设施落后，根本就无法有力的阻止大火蔓延。

    “嘿咻！嘿咻！”

    无数的日本人正在当地官员的组织下，意图将火场周围的房屋推倒，一形成阻隔带。但是，一阵大风吹来，火势疯狂的蔓延。眨眼间，那些原本还没有燃烧的房屋，一下子就被引燃了。那些原本准备将房屋推倒的日本人，更是四散逃命。稍微逃的慢一点的，都被包围在了火场内，被活活烧死。

    哭喊生，**声，以及惨叫声，汇聚在一起，就好像是陷入了地狱之中一样。

    中国海军打出的炮弹，终归是数量太少。虽然，让毫无防备的日本人付出了不小的代价。但是，总归没有对东京造成进一步的损伤。

    在日本驻东京的军队、警察以及大量日本平民的努力之下，火势终于被控制住了。等到半夜的时候，火势终于被扑灭了。

    不过，东京南部的城区，以及被烧掉了一块了。足足过两平方公里的城区北烧毁，过两万人丧生在了大火之中。伤者无数，无家可归者，更是过十万人。造成的经济损失，更是无法估量。

    可以说，帝国海军打出的这一百多枚炮弹给日本造成的损失，远远出了他们的估量。以至于帝国*军情局在获得了相关情报，转给海军后，萨镇冰上将和程璧光上将也是目瞪口呆。一百多枚炮弹就杀死了好几万日本人。这样算下来，把所有的日本人都杀光，似乎也要不了多少炮弹啊！

    当然，这一切的始作俑者帝国海军只不过是显得惊讶而已，然后就没有其他的感受了。不就是死了几万日本人吗？那有什么关系。日本人足足有几千万，死上十万八万，也没有什么的。

    但是，对于日本人而言，东京遭遇了炮击，死亡了数万人，这对于日本来说，完全是一个不能够接受的结果。

    明治天皇连夜召开了御前会议，日本内阁的高官和元老们，全部都赶到了皇宫，每个人的脸色都非常的难看，阴沉的仿佛能够滴出水来一样。

    “事情查清楚了吗？那些炮弹到底是从哪里来的？”明治天皇开口问道。

    “陛下，已经查明了。今天下午，镰仓遭到了支那人的炮击。支那人摧毁了镰仓之后，在镰仓近海向东京开炮。”海军大臣斋藤实回答道。

    “镰仓？哪里离东京足足有二十多公里。支那人的大炮，能够打那么远吗？”明治天皇有些不敢相信。

    “是的，陛下。支那人的战列舰的主炮，最大射程已经达到了二十多公里。”斋藤实说道。

    尽管，日本人不愿意承认，但事实就是如此。即便中国海军不进入东京湾，也能够对东京进行炮击。这也就意味着，他们之前的准备，似乎都白费了啊！

    “陛下，支那人悍然对我们的都起炮击，造成十数万平民的伤亡，这样的行为，简直是屠杀平民的暴行，我们应该向全世界揭露支那人的凶残行径。”日本元老井上馨说道。

    “没错，全世界都会看清楚支那人的嘴脸的。到时候，我们就会获得更多的支持。”另外一个元老松方正义也说道。

    但是，即便是全世界都同情日本，那又有什么用么？这一次中国海军对东京的炮击，被称之为‘东京惨案’，尽管西方世界谴责中华帝国，但中华帝国并不理会，也就没有什么意义了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，感谢书友骑着螃蟹来看书、欢乐派对、袁yh1234567、几分醉意、曾经的军人的打赏！感谢书友椿鬼思域、nxous89、5哈哈、郑蛟、峰の白的月票！