    长孙无忌在心里诅咒发誓，刚想和李平展开口舌之战，却不料一旁的李世民蹭的一下，突然站起身来。

    身为一个有志于流芳千古的皇上，关注民生可是最基本的底线。

    白骨露於野，千里无鸡鸣。生民百遗一，念之断人肠。

    每个从乱世之中走过来的人，听到曹操的这句乐府，无一不是心有戚戚焉。

    因为真的是太惨了。

    现在的大唐，好不容易国泰民安，让天下百姓的生活，好上了一些。

    但李平那句饿殍枕藉，顿时让李世民警铃大作。

    这可不是能开玩笑的事情。

    如果李平拿百姓的性命做筹码，抨击他人的话，即便他是自己的儿子，也不能放过。

    定要严惩他一番才可。

    随后，李世民板着一张脸，冷声问道。

    “李平，你所说的饿殍枕藉，究竟是怎么一回事？”

    长孙无忌和李世民的关系，如果说是高山流水的知音，那估计还差点意思。

    可如果说是肚子里的蛔虫，那估计是错不了了。

    毕竟这是这么多年以来，一起在战场上并肩作战才有的默契。

    为此，听到李世民这话，长孙无忌顿时不由一阵窃喜。

    皇上这是不悦了。

    可这种投井下石的机会，他怎能轻易错过呢？

    随即，长孙无忌故作一脸凝重，语气十分担忧的问道。

    “你说一说吧！”

    “你为何说是饿殍枕藉？”

    行！

    我就等着你们发问，我才能搭台唱戏呢。

    不管是后世的影视剧、小说、史料，或是自己今年的认真观察，都在一一说明，自己的预想是没错的。

    大唐今年的日子不好过了。

    可是这种优越感，他平时只能憋着。

    眼下，既然有人这么急着想被喷，那么，大爷我就如你们所愿。

    旋即，李平看向长孙无忌，指着他戏谑笑道。

    “我说你不如老农，你还不承认。”

    “那你说说，今日是什么日子？”

    你又借机嘲讽我！

    长孙无忌狠狠的瞪了李平一眼，顿时又气恼得不行，刚想骂他几句，却见皇上满脸肃穆，瞬间又骂不出来了。

    随即，只能忍着一口气，冷声说道。

    “老夫不知。”

    而一旁的李世民，却是面无表情，他开口淡淡说道。

    “今日是三月二十七日，不知这日子，是什么特别的日子吗？”

    闻言，李平不由得咧了咧嘴，像极了乌鸦，开始报丧。

    “谷雨前后，种瓜点豆。”

    “这三月都准备结束了，不知你们可有发现，这天上可曾下过一滴雨？”

    “你说什么？！”

    顿时，李世民的心脏一阵‘扑通扑通的’跳，两腿一软，直接跌坐在凳子上。

    “砰！”

    下一秒，他又突然站起来，身后的凳子‘哐当’一声，翻在了地上。

    但李世民管不了这么多了，直接冲上前抓住了李平的袖袍，大声质问道。

    “你可是说，今年关中大旱？”

    “我何时说了？”

    李平满不在乎的把李世民的手从自己的袖袍上扯了下来，然后慢悠悠的说道。

    “但是，现在说也不算晚。”

    “今年的关中，不仅仅是大旱，还有蝗灾。”

    “砰！”

    一个巴掌，狠狠的拍在了圆桌之上。

    力气大到，虎口都有些开裂，吃痛之下，李世民忽然觉得这只手，都不是自己的手了。

    八水绕长安。

    如果闹旱灾的话，兴修水利，用心治理，多多少少还能拯救下来不少庄稼。

    可若是蝗灾，那真是让人绝望不已。

    只要看到过一次，那密密麻麻的身影，掠过天地，就能让人感到什么是深深的无力。

    旱灾和蝗灾一起，神仙都救不了。

    李世民怒目圆睁的看着自己的儿子，朗声质问道。

    “你说的不是真的，对不对！”

    唉！

    你以为我希望看到这样吗？

    李平颇为无奈的摇摇头。

    我也不想看到。

    来到这个世界三年，他眼见的都是，这个世界的普通人过得太累太辛苦了。

    但是天灾，谁能有办法？

    只能尽人事听天命了。

    这黄参军这么关心旱灾和蝗灾，也算是一个好官。

    要是自己再喷他，那就没意思了。

    随即，李平兴味索然的说道。

    “蝗虫一般喜欢在河边，湖边产卵。”

    “干旱只会让更多的蝗虫孵化，你去曲江池畔查看一番就知晓了。”

    “是真是假，一看便知。”

    听到儿子说得这么肯定，李世民的心里早就开始动摇了。

    但不见黄河心不死，他都没亲眼看到，怎能轻易的相信？

    下一秒，他厉声说道。

    “来人呐，前去曲江池畔给我取一斗土过来！”

    长寿坊，李家大院。

    黄参军眉头紧锁，不住的在院子当中踱步。

    时不时，目光便瞥向院门。焦急的等待着什么。

    而长孙无忌，则更是不堪。

    皇上忧心，他当然着急。但是刚让他着急的，则是李平的所作所为。

    若是事情，真的如他所说的话，那么这人的心思可谓剔透。

    完全可以说的上是七巧玲珑心。

    文能提笔安天下，武能马上定乾坤。

    和他一比，太子承乾，就完全不上台面了。

    这对侄儿的威胁，也太大了。

    心中仓惶，长孙无忌压下了眼中冒出的凶光，极力的压制心中的不满。等待事情的结果。

    “哒！哒！哒！”

    清亮的马蹄声响起。

    院中的两人，眼睛瞬间一亮。

    如今的大唐，皇上励精图治，对于权贵的约束，也是非常上心。

    因此，敢在长安城中，纵马疾驰的纨绔，几乎已经看不见了。

    听到这个声音，他们心知自己等待的东西来临。

    也顾不上失礼，两人争先恐后的冲了出去。

    “噫吁吁……”

    骑士马术精湛。

    听到动静，还没有等人冲出来，就立刻勒停了战马，直接翻身下马。

    看见皇上和齐国公出来，也不多言，直接单膝跪地，将抱在怀中的方斗，递了出去。

    若是平时，见到属下完成任务，李世民肯定会夸赞上几句。

    这是驭人之术的基本要求。

    可是现在的李世民，听了李平所说的旱灾和蝗灾，哪里还顾得上其他？

    一把夺过了麾下手中的方斗，头也不回，冲进了院子之中，还没有等靠近圆桌，就将方斗中的泥土，洒了出来。

    随后，随手将手中的方斗一扔，焦急的喊道。

    “快！”

    “快看看，这里里面究竟有没有虫卵？”

    如此有行动力的高官，怕是在后世，也是凤毛麟角。

    这人是个好官。

