
因为乔安的身份，警局方面很快就答应了下来。

尤秀平见到乔安，眼神依旧平静得像一潭死水，完全没有半点反应。

“我知道你是小铃的妈妈，你能不能告诉我，你是怎么知道小铃是被冯南生害死的？”乔安坐到尤秀平对面，与她面对面相对。

“我收到过一封信，是小铃生前写的……当年小铃去冯南生家工作，对姓冯的一见终情，偏偏那姓冯的已经有了老婆，也看不上我家小铃。

小铃为了那个姓冯的，就从我这里要去了一对情人蛊，她应该是把蛊虫下到了冯南生身上，不过冯南生那个人也就看着还行，内里狡猾得很。

他早就看出了自己身上出了问题，也不知道他从哪里找了个天师，那人教了他一个阴损的法子，将自己体内的情人蛊通过交和传到了她老婆身上。

这情人蛊，只能用在异性身上，一但用在了同性身上，就会逐渐遭到反噬，秦露就是受不了反噬的痛苦，这才上吊死的。

我也没想到冯南生这么狠，居然为了自己不受情人蛊的控制，连自己的老婆都利用。”

尤秀平嗤笑一声，笑声中有着对冯南生的不屑。

“情人蛊可以转给别人？”她怎么记得晨光说过不可以呢？

“当然不行，冯南生能做得，只怕是因为他老婆一早就被他给动了手脚，那个人打从一开始就在设计他老婆。”尤秀平发出一声冷哼。

照常理来说，情人蛊是不可能转给别人的，但也有一些例外情况，不过这种例外情况极少，几百年也年遇一例。

“原来如此。”乔安猜测，只怕冯南生能把情人蛊转给秦露，是因为桃花窃运符的关系。

没想到这桃花窃运符除了灵转走他人的气运之外，还能这么用。

难怪当年那位元神尊者会毁掉有关桃花窃运符的一切传承，这道符的威力，确实有点逆天了。

不过凡是太过逆天的东西，都不可能没有限制。

威力越大反噬越大。

“小铃也是死于反噬吗？”乔安接着问。

说起女儿，尤秀平的眼中划过一丝痛楚。

“不错，我女儿小铃就是受到反噬才会死的，本来小铃可以不用死的，我教过她暂时压制反噬的方法。

这个方法虽然只能拖延上几日，却也足够小铃回家找我想办法，可小铃被关起来了，她回不来了，最后小铃还是死了，死在了那幢房子里。”

“如果不是冯南生夫妻二人把小铃关了起来，小铃根本不用死！他们夫妻二人都该死，秦露该死，冯南生更该死……”

尤秀平真的很配合，不管乔安问什么，她都老老实实的回答了。

原来当年小铃下蛊害冯南生之后，冯南生本来是没有查觉到的，只是觉得自己对小铃开始有了那么几分兴趣。

冯南生也不傻，随着日子一天天过去，他发现自己越来越在乎小铃，成天都想见到她的时候，就发现不对劲儿了。

尤其他自己就是用了某些手段发家致富，自己身上的不对劲儿，自然也能发现。

虽然不知道自己什么时候被暗算的，冯南生还是去找了陈大师，那位陈大师发现了冯南生身上的蛊虫，并想到了解决的办法。

这个解决办法不用说，就是利用他的老婆秦露。

秦露丝毫不知道自己老公的险恶用心，在听到自己老公说小铃居然敢给他下药，妄想上位的时候，秦露大怒，她抓住小铃质问。

小铃当然不承认自己有给冯南生下药，她最多就是下了蛊，下药哪有下蛊好。

如果小铃只是不承认也就算了，偏偏她还说出秦露把自己的孩子养成小鬼的事。

孩子是秦露的死穴，养小鬼也是她最大的秘密，既然小铃知道了这个秘密，秦露就没有打算放过小铃。

别看秦露处处被渣男冯南生算计，其实她自己也不是什么好人。

在养了小鬼之后，她不止一次利用小鬼来达成目的。

某些别有用心的女人，就是被她利用小鬼悄悄处理掉的。

还有某些在生意场上和冯南生为难的对家，也都被神不知鬼不觉的处理掉了。

被处理掉的那些人，不是受伤就是死了。

在当时，社会上大多数人信的还是科学，你说有鬼杀人，除了少数信这些的，大多数人都是不信的。

那些人的受伤或死亡，最后都会被当成意外或自杀处理掉，这也让秦露的胆子越来越大。

秦露会利用小鬼来帮助冯南生，这其中固然有她深爱冯南生的原因，更重要的原因，则是因为她受不了别人觊觎她的东西。

凡是那些试图撬她墙角的女人，对秦露来说全都是该死的贱人。

秦露以前不是不知道小铃对自己的老公有那么点心思，可她相信冯南生不可能看上小铃这种生过孩子还长得不怎么样的女人，也就没把小铃那点小心思放在心上。

在知道小铃居然敢对自家老公下药，还知道自己养小鬼的秘密之后，秦露便不打算放过小铃了。

她将小铃击倒后，绑了起来关入了杂物间，第二天若无其事的向叶西西撒谎说小铃因为工作不认真被辞退了。

然后就是叶西西无意中发现了杂物间有人，开始怀疑小铃是不是被关在那个房间里。

后来叶西西没忍住自己的好奇心，去了杂物间查看，杂物间里空无一人。

她却在角落里发现了小铃留下的两封信。

信里说明了发生的一切，包括她对冯南生下蛊想要和冯南生在一起的事。

以及自己被秦露关了起来，忍受秦露折磨的事。

小铃在信里留下了自己老家的地址，她希望发现这封信的人，能够把另一封信按地址寄给自己的家人。

叶西西发现的两封信，两封都是用杂物间里的废纸和她自己的血写成的。

一封是给发现信的人，另一封就是给她母亲的。

两封信叶西西都看了，在知道发生了的一切之后，她才会那么惊慌，写的日记笔迹也越来越潦草。

她是被小铃信中的内容吓到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180783"  chaptername="第137章：隐藏任务（9）">加入书签</a>
</div>
