    当秦烽在深渊世界中肆无忌惮地扫荡、掠夺一切资源飞速壮大自身的时候，天穹之上的诸神，也在为如何对待这个即将到来的强大神灵而争论不休。

    最终人类诸神阵营中，战争主神奥罗普顿的观点占了上风，必须对秦烽予以抹杀，理由是他占据的信仰资源太多了，严重破坏了众神之间的平衡。

    而异族文明的诸多神灵，有少部分表示支持，大多数神灵则是保持着漠不关心、中立旁观的态度。

    在它们看来，随着凡间的人类族群规模越来越庞大，众多的帝国不停地对外扩张征战，整体实力亦是水涨船高。

    人口越多，信仰之力就越丰厚，是以人类文明阵营的诸神，神力同样在稳步提升中，或许再过个数千年时间，就会压制得异族文明的诸神喘不过气来。

    所以站在它们的立场上，必须得想个办法分化、削弱一下人类诸神的势力，而秦烽这种和它们明显不对路的新神，无疑是最好的利用对象。

    只要将来秦烽与这些老牌人类神系爆发内战，无论结果如何，获胜的一方都会元气大伤，实力明显下降，这对于异族诸神当然是最有利的结果，就连凡间的人类诸国实力都会大幅受损。

    以奥罗普顿为首的一众神灵开始磨刀霍霍、准备开启神战。只是仅仅数天功夫，这种本该属于绝密的消息就传到了秦烽的耳朵里，除了两面下注的智慧女神帕德萝丽娅，好几位异族的神灵也偷偷给他通风报信，所图为何不问可知。

    秦烽对此只是一笑置之，继续在深渊世界里尽情搜刮。

    接下来的时间里风平浪静，对于不朽的诸神而言，三年的时间简直微不足道，转瞬即逝。因此对于星杉帝国在凡间的扩张行动，它们都暂时保持了沉默。

    反正这个新神三年之后必然会回归天穹，然后在诸神围攻下很快陨落，现在也没必要和他计较什么了。

    等到秦烽一死，星杉帝国的庞大基业就是砧板上的肉，到时候随便它们怎么瓜分，都不会有谁来阻止了。

    “不过是最后的疯狂而已，”

    死亡主神米修司曾不屑地评价道：“如果他能老实本分一点，或许后人还有机会活下来，如今这样丧心病狂地扩张，将来神罚降临之时，所有和他有关的人一个都躲不过！”

    诸神深以为然，一个执意不听话、不肯融入众神秩序中的新神，哪怕是强大神力，都避免不了黯然陨落的命运。

    凡间。

    星濛大陆上已是烽烟四起，在西达尔王朝覆亡之后，星杉帝国的国力军力已经膨胀到了一个新的高度，已经完全凌驾于大陆第一强国：格罗萨斯龙帝国之上！

    这就是滚雪球效应，起步阶段比较艰难，到后来就会逐渐提速，越往后实力就会越膨胀，逐渐形成席卷天下之势，浩浩荡荡势不可挡。

    占领西达尔王朝全境之后，秦烽便颁布上谕，以自己闭关静修、为将神座升到天穹之上做准备，让皇储秦潞雪监国理政，总揽帝国的对外征战事宜。

    朝野上下都明白，陛下这是为了帝国政权的平稳过渡未雨绸缪，只要秦潞雪能够争气、指挥帝国大军打上几场胜仗，拿下一定数量的新国土，这个皇位自然就能坐稳当了。

    秦潞雪接掌权柄才一个月时间，便下令继续对外用兵，这次的目标是与西达尔王朝毗邻的蒙泰尼帝国，国力和以前的坦帕斯联盟接近，对于如今的星杉帝国而言，已算不得够分量的对手。

    而且秦烽的化身依旧隐匿在大军中随行，一旦出现了比较麻烦的对手，就会亲自出手解决，确保帝国大军的征战顺利。

    期间蒙泰尼帝国、以及战神教会等势力暗中组织了多次刺杀行动，试图对付秦潞雪，均以惨败而告终，所有参与行动的强者全军覆没，一个都没能逃回去。

    秦烽随即以牙还牙，深夜孤身偷袭蒙泰尼帝国国都，将所有皇室成员尽数屠戮一空，坐镇皇宫的强者亦尽数殒命。

    政权失去了主心骨，整个帝国高层顿时不可避免地陷入了内乱中，仅仅一个月之后，星杉帝国的大军便兵临国都城下，留守都城的大贵族们经过商议，一致决定献城投降。

    经此一役，这个帝国以及周边的数十个中小附庸国家、独\\立大贵族一起被星杉帝国所吞并，累计四千余万平方公里的领土、超过十七亿人口并入帝国的版图。

    这样的结果，显然大大出乎各方势力的意料之外，秦潞雪的威望迅速提升，至少在星杉帝国内部已经不存在明显的质疑声音，假以时日，其地位将无可动摇。

    而且秦潞雪依旧没有满足，经过六个月的消化整合之后，再度出动千万大军西进，进逼卢克斯帝国。

    这一回，位于大陆中部的格罗萨斯龙帝国、北方的冰原帝国终于按捺不住了，宣布与卢克斯帝国结成最牢固的联盟关系，并联合了一大群中小国家，共同出兵围攻星杉帝国，其他几个相距较远的大国，同样加入到了这个联盟中，有钱出钱、有力出力。

    秦烽对这样的局面并不觉得奇怪，星杉帝国已经占据了小半个星濛大陆的资源，又有众多的异族大商会组织源源不断地输血，已具备横扫整个大陆的实力。现在还不联合起来抱团取暖，就等着被灭国吧！

    联盟的整体势力当然要强于星杉帝国，但这并不意味着他们就稳操胜券了。前期的多次接触战、遭遇战，联军都吃亏不小。

    加上秦烽的化身时不时就会亲自来一场斩首行动，暗杀那些高级指挥官与够份量的强者，或是端掉几个重要的后勤补给基地，给联军的军事行动造成了极大的麻烦。

    三个月时间之后，双方的千万大军在大陆中央山脉的神殇山谷遭遇并开始对峙。

    决战在一天之后爆发。

    秦烽的本体降临，一举击杀了将近三位数的半神以及神灵化身，将联盟的高端战略力量一扫而空。

    与此同时，帝国的军团阵营中突然出现了大量的远程火箭炮营，重型榴弹炮营，配合东风弹道导弹打击旅，还有海量的魔法卷轴。开战不久，无边无际的炼狱烈焰狂潮就将联军的阵营覆盖大半，伤亡不计其数。

    数小时后，损失触目惊心的联军终于撑不住了，整个军阵开始发生溃败，旋即便是可怕的雪崩效应。

    等到大战落下帷幕时分，联军残余的军团百不存一，所有超级强者以上的存在全数陨落，卢克斯帝国的皇帝、格罗萨斯龙帝国的两位亲王，还有二十多位大公爵，元帅都长眠在战场上。

    这一场规模空前的大战，不仅巩固了秦潞雪的帝位，更是奠定了星杉帝国统一整个星濛大陆的基础。

    此时距离秦烽回归天穹只剩下半年时间，帝国的疆域已超过两亿平方公里，拥有人口四十多亿，其中三成半都是他的信徒。

