
　　只练了一天，就可以拿出来打DK这种顶级战队？

　　战马对此仍旧抱有疑问，毕竟他之前只在王梓旭和369的Solo训练中，见过对方使用纳尔这个英雄。天籁小说网

　　看王梓旭用纳尔轻松吊打369绝活船长的样子，能感觉纳尔的熟练度确实不低，369的桶子全程一次都没有炸到过对方，差点又被打去看心理医生。

　　问题在于，纳尔并不是一个只看对线的英雄，他的精髓在于如何控制好怒气，在关键时刻带着大招去打团啊！

　　他对线打赢了369的船长能说明什么问题吗？

　　那只能说明369菜啊！

　　你就算线杀了一万次369，能代表一打团就可以如来神掌一拍五吗？

　　而且那是春季赛刚开始的事情了，现在时间都已经过去了小半年，究竟能不能打出效果来还很难说。

　　不过他倒是挺佩服王梓旭的，昨天刚开始复健，今天就在赛场上选，只能说这个人是真不怕背锅。

　　他却不知道，王梓旭心里亮的跟明镜一样。

　　不管自己团战打得怎么样，只要对线不养爹，滔博的锅就永远扣不到他头上。

　　杰克辣舞会像一座大山一样挡在其他人前面，承担外界大部分的舆论风暴。

　　正巧此时杰克辣舞发话了：

　　“对面下路卡莎+泰坦，先把蕾欧娜抢了吧，不着急拿上单。”

　　这两天他都快被预言家折磨麻了，在场上打比赛的时候，总是有一种自己还在IG的幻觉。

　　尤其是昨天打C9的那一场，预言家刚好复刻了一波小饱的经典操作，用深海青钢影来了波闪现勾墙，差点给他看破防了。

　　不管上单玩什么，反正蕾欧娜肯定得抢，不然第二轮必会被送上Ban位。

　　而且这个英雄的操作下限比较高，就算再离谱也就空个E空个大，Q技能总归是不会空的，正适合还没有适应赛场的预言家。

　　“那就小炮+蕾欧娜下路吧，”王梓旭点点头，然后对杰克辣舞叮嘱道：

　　“你对线注意不要压得太凶，等预言家指到人了你再上，不然就在后面稳着点打。”

　　本来一向很喜欢在BP时说骚话的杰克辣舞只是叹了口气：

　　“我知道的，这把靠你们上中野C了。”

　　前三手滔博拿下小炮、莫甘娜和蕾欧娜，DK锁下乌迪尔、卡莎加泰坦，都把上中两条单人线英雄放在了最后。

　　“把妖姬Ban了吧，他们最后Ban冰女然后抢妖姬的话，我们会有点难受。”

　　“其实我也可以用其他英雄打妖姬...”奈特想挣扎一下，最终还是怯战了，“算了还是把妖姬Ban掉吧。”

　　“主要就算对面不Ban冰女我也不敢让你选啊，你那冰女玩的一股异味，连牙膏的妖姬都治不了，何况是打秀妹克。”王梓旭调侃道。

　　他们针对中路，而DK却针对了上路，把王梓旭前面几场大放异彩的奥恩给Ban掉了。

　　“卧槽，这都什么年代了还Ban奥恩？我还以为在打去年全球总决赛。”卡萨大受震撼。

　　“往好里想，DK这是在尊重旭哥，说明对面也觉得他的奥恩太猛辣！”战教练舔道。

　　“有没有这样一种可能，DK只是不想让他在上路用奥恩继续混？”杰克辣舞猜测道。

　　“那不能够啊，就算我没了奥恩，不是还有一手塞恩和石头人吗？”王梓旭乐呵呵地说道。

　　谷</span>然后他的石头人也被Ban了。

　　“...我突然有种不好的感觉，DK不会要给汗子哥抢塞恩吧？”

　　刚说完，对面四楼的Ghost果然帮上单秒选了塞恩。

　　“有排面啊旭哥，Ban两个抢一个，尊重拉满了。”卡萨笑着说。

　　“拉倒吧，DK这不是纯纯的看不起我旭哥？他们的意思是旭哥只会玩混子上单，只要针对一下，我旭哥就成突破口了。”

　　杰克辣舞说这番话的时候，的确是带了点拱火的心思。

　　但王梓旭也知道他说的是实话，DK那边的想法，说不定还真跟杰克说的一模一样。

　　只要把你混子英雄Ban光了，你就是最大的突破口！

　　想到这里，王梓旭的怒气值顿时就上升到Max了。

　　欺负老实人是吧？

　　他本来还想着要不要掏底牌，见此情况也就不犹豫了，混子都给对面Ban光了，想不掏都不行。

　　“纳尔！渣渣！”

　　冷静下来后，王梓旭分析道：

　　“DK这个阵容...最后一手肯定得补AP输出了，而且还得是AP大核。”

　　“塞恩、乌迪尔、卡莎+泰坦，三个前排确实够硬的，但输出方面就不太够了，最后一手他们肯定要补个发条或者维克托这种。”

　　“那我们就跟他们拼中前期好了，K皇你有没有什么想玩的英雄？”战教练说。

　　“嗯...卢锡安没了有点可惜，打前中期的话卢锡安无敌的...”

　　“要不盲僧怎么样？”王梓旭忽然建议道。

　　“中单盲僧吗？”奈特想了一下，眼前一亮：“感觉还真可以啊，盲僧打维克托和发条都很好打！”

　　“那就开冲！”

　　另一边，秀妹可看到滔博最后一手掏了个中单盲僧，脸色顿时黑了下来。

　　扣马看到对面的阵容前中期这么强势，不禁也有点发虚。

　　这次MSI上，DK犯病的人可不止是场上五名选手，扣马这个三冠王教练也时不时搞出点花样来。

　　咳血战斧盲僧这版本太狠了，他之前没Ban只是因为滔博的上单是临时从辅助转上来的，以为对面上单不会玩，却忘了中路这个位置也可以用。

　　虽然是给秀妹克留了康特位，可是前面四手BP已经定下来了，这个时候再想做出什么改变，反而会影响到整体的阵容。

　　最终他也只能按照原定计划给秀妹克锁下发条，希望队伍将比赛拖入后期。

　　但，这可能吗？

　　（冰冰果然是唯一指定大流量经验书，翔掌门决赛后三把疯狂暴毙居然没有人提，都在说什么前两局暴杀冰冰，就挺好笑的。

　　大翔前两把打得确实好，但他后面三把一把比一把拉跨，尤其是第四把的金克丝，换了冰冰估计肯定得被人做个视频逐帧分析，标题我都想好了，就叫【滔博痛失冠军，只因JKL回头看了一眼蛮王？带你看JKL如何两分钟连死三波葬送比赛！】，这做出来不得百万播放量剑指百大？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百五十章 BP碾压！免费阅读。https://xs.23sk.com 