    第二百一十七章温如意

    ……

    “嘻嘻…！”

    注意到徐君明戒备的眼神，女子媚笑一声。

    “没想到小道长本领不凡，居然能操纵黄泉死气？！”

    “你想不到的事情多了。”

    徐君明指诀一变。

    “拘魂索！”

    黄泉河瞬间变为无数铁索，朝女子身上缠绕而去。

    出乎意料的是，铁索仿佛穿过一层虚无，并未困住女子。

    “别白费力气了。姐姐虽然是魂体，但却与这‘七情魔莲’相互融合在一起，除非你能毁了这莲花瓣，否则可杀不了姐姐我。”

    “至于这莲瓣，知道青岳灵石吗？”

    “洞玄圆满金、土双系灵物！”

    “到是有几分见识。”

    “你是白莲教上代圣女温如意？！”徐君明眉头紧皱，凝声道。

    “你认识我？”

    “我曾经在茅山南宗藏经阁中看过关于你的记录。”

    “是吗？你们茅山南宗是如何写我的？”

    “灭、绝、人、性！”

    徐君明一字一顿。

    玉简中所述，这女人利用手中权力，驱使白莲教教众，屠戮了川省三府二十七县近百万人，用他们的阴魂，祭练她的本命法器‘七情魔莲’。

    残忍的手段，惹得三山符箓诸派大怒，联合起来剿灭白莲教。

    可以说，温如意的疯狂，是白莲教与三山符箓诸派大战的导火索。

    “哈哈…！”

    花枝乱颤中，透着疯狂的笑声过后。

    “灭绝人性？哈哈，一群蛆虫而已。每天浑浑噩噩，还不如早点解脱，说不定下辈子，还能投个好胎，过上锦衣玉食的生活。”

    温如意微微一笑，言语中却透着说不出的残忍。

    “…所以，我只是在帮他们摆脱贫穷，和毫无希望的日子。灭绝人性？”

    “只有那些又蠢又傻的凡夫俗子，才会这么觉得。”

    徐君明摇了摇头。

    “你不是温如意？”

    “那我是谁？”

    “魔！你是魔！没有人性的魔！！”

    “嘻嘻，说的没错，我就是魔。温如意早就被你们三山符箓那些，自诩正派的臭道士灭了。我只是温如意的残魂，结合七情魔莲中的情魔，所成的魔。”

    “不过，你也可以叫我温如意。”

    “我现在只想你去死！”徐君明冷声道。

    “那可就难了，人家还想跟小道长你，好好亲热亲热呢！”

    温如意，或者说情魔，闪电般朝徐君明飞来。

    一梦黄粱迅速幻化黄泉河。

    温如意的身影却一穿而过，丝毫没有损伤。

    “嘻嘻，人家骗你的，死气对人家可没什么威胁。”

    徐君明淡淡一笑。

    “巧合的很，我也在骗你。”

    手中一道赤红色的光芒，顷刻间化为擎天巨柱，炙热难当的洞玄级灵火，迅速淹没了温如意。

    “啊…！”

    刺耳的尖叫，在耳边炸裂，温如意的身影，瞬间被焚烧一空。

    看在眼中，徐君明心底松了口气。

    “果然跟我猜测的一样，这魔头虽然不怕一梦黄粱，但却惧怕一切带有纯阳属性的火焰或者法器。”

    当然，若是一梦黄粱的品阶，再高一些的话，相信也能抓住温如意。

    但如今它只是中品法器，虽然多达三百六十五件，但还是奈何不了有‘七情魔莲’残器作为凭依，能力诡异的温如意。

    不过看着她的身影，再次从七情魔莲残器中飘出来，徐君明脸色一沉。

    “嘻嘻，小道士，人家早就说过，人家的魂魄，跟这七情魔莲的莲花瓣，结合在一起，除非你能灭了这莲瓣，否则永远杀不死人家。”

    “赤火神光！”

    能动手就不啰嗦。

    看着飞来的火焰，温如意脸色一变，瞬间缩回莲瓣内。

    火焰包裹住莲瓣，炙热无滔的洞玄灵火，炙烤着莲瓣。

    顷刻间，整个房间内的温度，上升了几十度，几如沸煮。

    “小道士，你的火焰虽强，但也只是初入洞玄而已。姐姐这七情魔莲，虽然是残器，可也是洞玄圆满，你的火焰是烧不化的，别白费力气了。”

    徐君明充耳不闻，催动赤火神光包裹住莲瓣，不住炙烤。

    莲瓣上缠绕的魔气，很快被烧尽，原本只有鸡蛋大小的莲花瓣，瞬间变为水缸大小。

    半透明的莲花瓣上，遍布黑色灵纹，不过多数都黯淡无光。只有小部分还闪烁着玄黑色的光华。

    莲瓣根处，断口极为整齐，仿佛被利器切割下来。

    显然，这才是它原本的样子。

    徐君明借助青铜镜，可以清晰的看到这莲瓣内，漂浮着一个七彩莲花座，温如意盘坐在莲座上，双目注视这外面的他。

    赤火神光，火焰熊熊，但却始终无法绕过莲瓣的阻挡，灭杀躲在里面的温如意。

    “嘻嘻，小道士，打打杀杀多伤感情。不如我们聊聊，姐姐这里可是有，白莲教只有圣女才能修炼的七情魔功。”

    “以你的悟性，再加上姐姐帮助，很快就能破入金丹，成仙作祖。”

    “当我是至真道人那二傻子吗？炼了这魔功，最后变成你的鼎炉？！”徐君明冷声道。

    “嘻嘻，道士哥哥误会了。七情魔功只能有一个传人，既然人家想传给你，当然要杀了至真那臭道士。”

    “再说了，哥哥长得英俊又壮硕，人家喜欢还来不及，怎么会杀你呢！”

    声音缥缈，如怨如诉，带着一种撼动心神的力量。

    徐君明听在耳中，心神一恍惚。丹田中青铜镜射出一道青光，直入泥丸宫。

    一个机灵，徐君明瞬间清醒过来。

    连忙稳住赤火神光，心中有些后怕。

    “好厉害的摄魂魔音，要不是有青铜镜在，我几乎中招了。”

    实际上，若不是他修炼七魄分身术，斩出尸狗魄，以至于魂魄虚弱，也不至于被温如意的魔音所摄。

    看他如此快清醒过来，莲花瓣内的温如意也有些惊讶。

    她虽然只是温如意残魂，结合情魔魔气所成，但温如意生前，乃是金丹后期的大修士，情魔更是七情魔莲七魔之一，也有金丹后期的实力。

    两者虽然只是残魂结合，质量上却远胜先天。

    金丹三转以下，道行不高，魂魄不强的金丹修士，根本挡不住她的魔音。像至真道人这种先天，很容易就能玩弄于鼓掌。

    没想到，如今却在徐君明这个先天面前折戟。

    “可惜了！”

    “道士哥哥…！”

    柔柔软软的声音，听得徐君明心中微沉，决定不再等待。

    手中指诀翻飞。

    “上清宗法，六镇封魔，急急如律令！”

    一枚大印形状的深蓝色法符，从徐君明头顶百会穴飞出，闪电般没入莲瓣内。

    “封！”

    “封！”……

    一连十三个封字，组成三组阵法。

    最里面的青木回天阵，第二层四象诛魔阵，第三层先天八卦阵。

    “三阵封魔！”

    法力一催，三重大阵，内外勾连，组成三个圆球，死死把莲瓣封印在内。

    “道士哥哥，你也太绝情了，人家这么喜欢你…！”

    阵法内缩，莲瓣越来越小，温如玉的声音越来越小，逐渐消失。

    消耗了大半法力的徐君明，吁了口气，伸手一招。

    苹果大小的透明圆球落入掌心，看着在三重阵法中，左冲右突，却始终无法冲破封锁的莲瓣，暗自松了口气。

    “我跟白莲教是八字不合吗？怎么走到哪，都能碰到这些疯子。”

    摇了摇头，把圆球放入法袋。

    在找到能够炼化青岳灵石的手段前，里面的温如意残魂，他暂时也杀不了。

    收起至真道人的法袋，带着薇薇安走出地道。

    第一次分神操纵她替自己办事，效果惊人的好。

    “怪不得上辈子那么多人，都喜欢女装大佬！”

    感叹一句后，徐君明想起了，薇薇安被玄风道人在胸口掏弄两把后的恶心。

    打了个寒颤。

    “以后还是少用为妙。”

    出了地下室，来到外面院子。

    五道身影飞身而来。落地后化为高矮胖瘦，年岁不同的道士。

    这五个都是徐君明的护法神将。

    最中间一个身穿青色八卦盘，手捧四象伞的老道士开口道。

    “所有身有怨气，行为不端的道士都已经杀了。魂魄和他们的法袋都在这里。”

    任威勇一挥手，十几个法袋，以及封印好的魂魄飞向徐君明。

    接过来简单看了两眼后，便收了起来。

    剩下四位护法神将，各扔出一件法袋。

    “这里面是玄真观积累的钱财和百炼赤铜。”

    “不错！”

    徐君明满意的点了点头。

    “事情做完，我们也走吧。”

    说罢，纵身一跃，其余人跟上，一行人很快消失在夜色当中。

    此刻，万仙山深处玄真观宗门祖师堂内，负责看守的道人，也发现了搁架上熄灭的魂灯。

    “来人！”

    一个青衣小道士，从门外走了进来。

    “去通知执法堂，舞阳山玄真观分观观主蒋至真魂灯寂灭了，让他们派人去调查一下。”

    “是！”

    小道士匆匆离去。

    说完后，老道士看了眼搁架，便闭目悟道去了。

    每日看守祖师堂，他见多了魂灯寂灭的情形，早就见怪不怪。

    …………………………………………………………………………

