    周正此时正听得津津有味，星落雪却没有继续说下去。

    他连忙追问：“在那处岛屿上，究竟发生了什么可怕的事情？”

    “对于岛屿上的经历，游记上记载的有些语焉不详，只是说星无鸠前辈在那里受了极其严重的伤势，险死还生。”

    “这件事情也被他引为憾事，一直想着再次探索岛屿，只可惜他后来再也没有机会回去了。”

    “书中只写了两个词，黑暗、冰冷。”

    星落雪把手一摊，很是无奈的解释。

    “黑暗、冰冷……”

    周正喃喃重复了几遍，顿时打了退堂鼓。

    星无鸠出海的时候已经是一品武者了，他都在岛屿上受了极重的伤，那他们两个人去了能干嘛？

    上门送温暖么？

    两个鲜活可口、自动上门的肉菜……

    星落雪瞧出他的退缩，连忙宽慰道：“放心吧，时间已经过去了四五百年了，或许当年存在的危险现在早就不在了呢，而且我们只是探索金船，不是探索岛屿。”

    “时间都过去这么久了，金船里的宝物也可能早就被人取走，你为什么还要去？”

    周正奇怪的问道。

    “只要有一丝希望我都要尝试，因为我要用不死草救一个对我很重要的人。”

    星落雪平静的说道。

    周正沉默了一会，转而问道：“你打算什么时间出发？”

    “越快越好，最好是今天。”

    “远航的船只和物资，还有各项准备......”

    “我都准备好了。”

    星落雪立刻开口说道。

    看样子她真的做了很多准备，周正不由感慨起来，女人一旦认真起来，基本没男人什么事情了。

    “这件事太危险了，简直就是拿命去冒险啊，得加钱！”

    “你还需要答应我一个条件……”

    周正一字一顿的说道。

    “你还想要什么？”

    星落雪警惕起来，双手捂住平平无奇的胸口。

    “我要……”

    周正嘴角露出笑容，他转头看向天空。

    寒骊正在村子上空盘旋，它飞舞的姿态曼妙，如云龙九霄。

    只是不知为何，它飞行的姿势突然一顿，忍不住打了一个寒战……

    似乎有不好的事情要发生呢……

    ……

    “这里就是死魂海？”

    周正站在半山坡上眺望。

    他周围到处是黑灰色的低矮灌木，显得格外压抑阴沉。

    距离他不远，就是泛着白沫的浩渺无尽的汹涌大海。

    他将目光投向远处的海面……

    周正的心顿时像是被一只无形的巨手死死攥住一般，他本能的深呼吸了一口，仿佛这样能缓解浓郁恐怖带来的窒息感。

    在远处的海面上，有许多骸骨上下沉浮，远远看去就如同九幽阴冥的白色骨海。

    “没错，这里就是死魂海。”

    星落雪站在旁边应道，她的目光充满激动，似乎已经迫不及待要扬帆出海了。

    两人缓步来到海边。

    “船呢？”周正奇道。

    “在这里......”

    星落雪巧笑一声。

    她伸手抛出一物，那竟然是一艘海船的模型，还未等周正说话，海船模型急遽扩大，很快变成了一艘金光灿灿的船只，静静躺在海边。

    船只颇为巨大，不过形状有些怪异，如同张牙舞爪的乌龟。

    在船首的位置还立着一根硕大风帆，此时被海风一吹，顿时满满的鼓起来，给人奔射而出的感觉。

    “这......这居然也是机关造物？”

    周正顿时瞠目结舌。

    他伸手抚摸船身，系统弹出相关信息。

    “机关名称：灵龟梭。”

    “机关类型：灵船。”

    “机关品阶：四品。”

    “机关配件：大风帆、五行夔雷冲、海底神矛、机关兽若干......”

    “主动能力：玉照之瞳。（可窥探周围三公里内海域。）”

    “主动能力：不湮清光。（射出一道不湮清光，对海兽造成巨大伤害。）”

    “主动能力：乌龟灵甲。（生出九层灵龟甲防护船身，每道灵龟甲可抵御一次不超过四品的攻击。）”

    “备注：在海里，兔子拍马也追不上本龟爷！”

    ......

    “四品灵船，你姐姐打造的？”

    周正几乎脱口而出，瞬间想到了那个有着许多奇怪发明的女机关师。

    星落雪点头，吐着舌头说道：“没错，被我悄悄拿出来了，我们快点出发，不然会被姐姐发现的。”

    不过周正却不看好……

    星落雪的目标，距离他们这里起码万余里，虽然不算深入死魂海，但也算是大洋深处了。

    那里生存的海兽不胜枚举，随便来一个大型海兽，实力都要超出四品。

    就算是一品灵舟也是如履薄冰，必须打着十二分的小心，更不要说区区四品的灵龟梭了。

    在周正看来，灵龟梭也就【玉照之瞳】这一个能力有点用。

    随时观察周围三公里海域，如果发现海兽，可以提前逃之夭夭......

    “那座岛屿并不算太过深入死魂海，不会有大型海兽存在的，只要我们小心一些是不会碰到问题的......”

    “对了，还有这个给你拿着。”

    或许是瞧出周正的忧虑，星落雪走了过来，柔声说道，同时她从随身的腰包中取出一枚明珠。

    周正接过那枚明珠。

    明珠如同拳头大小，通体蔚蓝，其内似乎有浪花反复，仔细倾听甚至可以听到浪潮翻涌声，颇为神异。

    “物品名称：避水珠。”

    “物品品类：奇物。”

    “物品说明：凭此珠可在水下自由活动，但每天最多拥有一个时辰的时效。”

    “备注：善泳者溺于水......你懂得。”

    周正苦笑一声。

    其实真要在大海中翻船了，就算有辟水珠也没有用，随便几条海中怪物就可以送他们归西了。

    不过周正还是将这枚柱子收入怀中。

    有总要强过没有不是……

    星落雪抢先上了灵龟梭，周正紧随其后。

    随着他们登船，整梭灵龟梭顿时被激活。

    大风帆高高扬起，无数机关兽自甲板上冲出，这些机关兽如同大型犬类，但是可以直立行走。

    它们有的调整航向，有的登上瞭望塔瞭望，相互之间咿咿呀呀叫着，似乎是独属于它们自己的交流语言。

    灵龟梭是中型海船，没有十来个人是操纵不了的，因此星落羽打造了数十只机关兽，由它们操纵船只航行。

    “出发！目标金船遗迹！”

    星落雪大声叫着，如同一个船长在发号施令。

    机关兽们顿时忙碌起来。

    船头转向，风帆鼓胀，灵龟梭嘭的一动，如同一条剑鱼弹射出去。

    不一会儿时间，就是将海岸远远的甩在了身后，冲入了海域当中。

