    宗杭穿着丁碛的裤子,隔着几步远，跟在易飒的后面。

    她交代的：工服脱掉，穿这个进客舱,怕别人记不住你吗？别跟得太近，自然一点,这船上几百号人,很多人互相都不认识的。

    宗杭尽量装得自然，但每逢有人走近,还是会不自觉地低头,或者假装拿手理头发：受伤的那只手腕上缠着个塑料袋，里头兜了串葡萄，这样一遮，拗折的手指就不是那么显眼了。

    上了顶层，转过两个弯，前头的易飒忽然停下，垂在身侧的手往后撇了撇。

    这是前头“路况”不太理想,宗杭赶紧低头，另一只手伸进塑料袋里，装着翻检葡萄。

    易飒看走廊里贴的客船旅游宣传页，居然有个段落标题是“走近鄱阳湖，神秘的东方百慕大”。

    她一心二用,眼角余光往那头溜了几次之后，终于等到时机，急回头催他：“快快快！”

    她用跑的,宗杭也一溜小跑跟上。

    到门口时，易飒已经在拧转钥匙了，就在这个时候，身后那扇门的门扣咔哒一声。

    易飒反应极快，一把抓住宗杭的后背心，把他搡进门去，然后握着门把手转身，胳膊拗在背后，笑得极乖巧：“云巧姑姑。”

    她对面，住的是易家的另一个水鬼，易云巧。

    她是不慌不乱，易云巧却有点猝不及防，“哎呦”一声，拿手直抚胸口：“飒飒，你要吓死我啊。”

    易飒心说：不知道谁吓谁呢。

    易云巧个子不高，样貌也稀疏平常，就是个大众长相的老阿姨，不过走在路上，回头率向来很高：因为她特别热衷于拿塑料卷发器卷头发，而且，大概是觉得那些花花绿绿的卷发器很好看，经常不拆。

    现在也是，刘海上卷了一个，颤巍巍的。

    易飒从前叫她“巧姑”，易云巧嫌难听，说听上去像古代剧里的丫头名字，硬逼着她改成了“云巧姑姑”。

    这大半夜的，大多数人都已经睡下了……

    易飒奇怪：“云巧姑姑，你出去啊？”

    易云巧说：“我去朝姜家那边打听一下，这金汤还开不开了……”

    说到这，左右看了看，也知道被人听去了不好：“过几天，我有个大侄子结婚，我是主婚呢……”

    易飒哭笑不得，走近两步，压低声音：“姜叔那出了这么大的事，你这样不好吧？”

    易云巧白她：“我这岁数了，这点礼貌不知道？在他面前，我当然会表现得很沉痛的，只不过是人都知道，肯定是开不成了——姜骏出了事，按理应该是姜孝广顶上，但一来这种状况没出现过，他脑子里能不能出金汤图都悬；二来儿子死了，做老子的多难受啊，白发人送黑发人，至少缓上三五个月吧？你还撺掇他去开金汤，不地道。”

    “所以不如早散，我们忙我们的，姜家忙发丧，等这些糟心事儿都过去了，再合计重开的事儿。”

    易云巧有点一根筋的脾性，易飒知道劝不了：“那你小心点啊，小姜哥哥的事，都猜是人为，凶手说不定现在就在船上呢。”

    ***

    进到屋里，看到宗杭还站着：大概她刚搡他那一下子，搡到哪，他也就站到哪了，也不知道先找个地方坐下。

    本来想先开问，看他晕了妆的熊猫眼和拗折的手指，觉得好笑又可怜。

    易飒指洗手间：“你先去洗把脸。”

    洗手间挺小，宗杭只一只手洗，又慢又吃力，洗到中途，易飒进来，就着水龙头洗冰棍枝，宗杭赶紧给她腾地方，无意间瞥到她低头，头发向颈侧滑落，露出后颈那一块——以她头发的长度，又不爱扎，那一块晒不到，比别处都要更白皙，细碎的绒毛发间，有一颗小小的痣，可爱极了。

    以易飒给人的感觉，即便故意笑得乖巧，也轮不上用“可爱”去形容，宗杭觉得新奇，觉得她头发总盖着的这一处，敛藏着某种特别温暖的秘密，被自己给发现了。

    颈部线条也很柔，细腻温软地滑进后领，也牵引着他的目光……

    宗杭忽然警醒：他在看什么呢？这眼珠子，卑劣！太卑劣了！

    正面如火烧，易飒催他：“赶紧的，磨蹭什么呢。”

    又指洗手的香皂：“拿肥皂搓！你这化妆品，烂归烂，防水还挺好。”

    宗杭洗了个干净出来。

    易飒坐在床上，手边摊了剪刀纱布和叠好的毛巾，冰棍枝被她剪短了，正拿指甲钳上的挫块把断口磨圆。

    她向宗杭示意了一下身侧：“坐。”

    候着他坐下，又把毛巾送到他嘴边：“咬住了，手拿过来。”

    宗杭咬住毛巾，把手递过去。

    易飒左手托住他腕心，右手作势覆在他拗折肿起的指面上，宗杭也知道大概是要正骨，想到即将到来的那钻心的一下子疼痛，手臂都有点发颤。

    易飒也察觉到了，她皱起眉头，说：“要么这样……”

    “我把你先打晕，然后再给你正骨，打晕人很容易，不疼的，后颈切一下子，你很快就过去了。”

    还有这种好事？

    宗杭喜出望外，正猛点头时，易飒手上一紧，拽、捺、推，一根正完，马上另一根，三根手指，一气呵成。

    宗杭痛得身子纠成一团，牙齿咬得死紧，怕不是把毛巾给咬穿了，额头上冷汗都下来了。

    最艰难的部分已经完成了，易飒甩了甩手，拿起剪好的冰棍枝，两片夹一根手指，权当是夹板，然后拿纱布一圈圈裹上：“我也没处去找石膏，你就这样先凑合吧，你还算运气的，我随身带急救包……你这手，后面会肿得更厉害，实在不行，到时候，我再想办法给你放血。”

    正说着，有人敲门。

    易飒脸色微变，拿胶带固定好纱布，向宗杭做了个噤声的手势，走到门后，先凑到猫眼上看了看，这才把门开了一道缝，身子全掩在门后，只露一细条的脸：“云巧姑姑，我正要洗澡呢，衣服都脱了，就不给你开门了啊。”

    易云巧不在乎这个，声音压得很低：“飒飒，我刚去问了，说是延期，明后天这样，大家就可以下船了。”

    这不是好事吗，你可以回去给大侄子主婚了，怎么还一脸的讳莫如深……

    “就是有件事怪怪的，我跟姜孝广聊完，开门出来的时候，丁长盛来找他，说是到处都找不到丁碛，我一听，心说这凶手挺嚣张啊，难道又下手了？我就停了一下。”

    “就在这个时候，我听到姜孝广问丁长盛，船到了吗？”

    易飒没听明白：“什么叫‘船到了吗’？”

    “对啊，就是说啊，”易云巧的眸子里满是这个年纪特有的精明和老辣，“他只说了这几个字，忽然看到我还没走，立刻岔开话题，关心丁碛去了。”

    “你说，咱们不就坐这一艘船吗，而且已经定锚了，能‘到’哪去？还有别的船吗？要说是那些放出去找人的橡皮艇，不是早回来了吗？”

    易飒嗯了一声：她屋里藏着宗杭，惦记着要从他口中问出陈秃的事，易云巧偏又没完没了。

    她有点心不在焉：“所以呢？”

    “飒飒，你是不是没脑子？”

    要不是门缝儿不够宽，易云巧真想一指头戳她脑门上：“就你这样的，还水鬼呢，跟你姐姐一个德性，她是光脸蛋漂亮，没脑子；你是看着伶俐，也没脑子。”

    “姜孝广问的是‘船到了吗’，不是‘船来了吗’、“船回了吗”，这说明了什么？你揣摩一下！”

    她大概也看不上易飒的揣摩能力，马上迫不及待揭晓：“说明很可能有另一个地点、另一条船！姓丁的知道，姓姜的也知道，唯独我们姓易的不知道！”

    “你再联想一下，他跟我说开金汤延期了，让我们这两天就走，结果居然还有另一条船！他是不是想撇开了我们，自己去开金汤？三江源那事，死的大部分都是易家人，咱们本来就人少，地偏，还元气大伤，那两家离得近，勾搭到一起那是分分钟的事！”

    “还有，姜骏的死，蹊不蹊跷？他故意拿这个来遣散我们，就是认定了人命大过天，我们会给面子……”

    这编剧的苗子，居然当了水鬼，也是够浪费的，易飒哭笑不得：“云巧姑姑，姜骏是姜叔叔的亲生儿子，独苗！姜叔叔为了私吞金汤，把亲儿子给弄死了，你是这意思？”

    易云巧一时语塞，又不肯认输：“那，万一死的是假姜骏呢，替身？”

    易飒说：“在橡皮艇上，姜叔确认之后，我也看了小姜哥哥的尸体了，我敢跟你保证，就是他，不是化妆的或者体型相似仿冒的，而且，姜叔缺这个钱吗，他会怕我们分一杯羹吗？12.3就是我们开金汤，我们也得分给他的。”

    易云巧没词了。

    但她不愿意承认自己被说服了，离开的时候，犹在念念有词：“总之，我还是觉得……有问题……”

    ***

    关上门，易飒大致捋了一遍易云巧的话。

    那句“船到了吗”的确让人费解，但事有轻重缓急，她现在有更关心的事。

    她看宗杭：“你歇好了吗？”

    算是吧，宗杭点头：没疼痛感了，他从腕根到指梢，都已经麻得差不多了，没知觉。

    “在浮村的那天，是陈禾几送你走的吗？”

    宗杭摇头：“不是。”

    想了想又补充：“丁碛叫醒我的，说计划有变，拿了个编织袋装着我，拎出去的，我从头到尾，都没看见那个陈先生。”

    “然后呢，开船走的？大船吗？”

    宗杭回想了一下：“是大船，但是一开始很慢，没声音，像是慢慢撑出去的，过了好长一段，才听到机器响，然后船速就快了。”

    这跟自己的推测几乎完全契合，易飒心跳得有点快：“再然后呢？”

    “开了很长时间，忽然停下了，我以为到地方了，但他又把我拎到了一条小船上，他之前吩咐过我别动、别出声，所以我一直缩在袋子里，没敢看。”

    “那总能听到吧？有什么动静没有？”

    确实有，宗杭点头。

    对那一段，他也始终云里雾里：“我听到开船，船速很快，水花声很大，最后好像开到岸上了，因为声响又钝又沉的，接着又有光，像火烧一样，编织袋不算厚，那种光的明暗很明显。”

    妈的，还真对上了，丁碛居然还真敢！

    易飒气得太阳穴突突的，弯腰在行李包中一通乱翻，拿出一个老银的扁烟盒打开，从码得整整齐齐的木烟枝中捡了一根点上，借着这吞吐慢慢做深呼吸。

    19号就快到了，很忌动气。

    过了好一会儿，她才抬眸看宗杭：“那后来呢？他拿你怎么样了？”

    “我一直以为陈秃把你送出去了，觉得不会出什么事，也就没再问过。直到一个月之后，在暹粒遇到龙宋，又看到你家里的寻人启事……”

    “你这么恋家的人，怎么会不跟家里头联系呢？还有，你为什么会在这条船上装厨工？还跟丁碛大打出手？”

    感觉这里头必然也有一个故事，复杂程度，大概不输陈秃的死。

    没想到的是，这个时候，宗杭反成了锯嘴葫芦。

    他脸色白一阵红一阵的，不敢跟她对视，顿了顿低声说：“我能不能不说啊？不是很方便说。”

    易飒说：“行啊，谁还没有个小秘密。”

    宗杭感激地看她，谁知她紧接着就向门口指了指：“那你走吧。”

    宗杭一愣：“去哪啊？”

    “水里、天上、北京、上海，爱去哪去哪。”

    宗杭有点回过味来了：“是不是我不说，你不高兴了？”

    易飒笑出来：“别，别，你可千万别误会，我没有不高兴，**值得尊重，你的秘密你留着，再甜我也不稀罕舔。”

    “但我这个人，做人有一条：我从来不庇护任何有秘密的人，我帮人不是不可以，必须给我亮底牌。”

    “我第一次救你，是因为我大致知道你的背景，你算得上简单、干净，但现在不一样，距离我们上次见面，都快两个月了，人变坏就是一闪念，两个月，足够发生太多事了……”

    说到这儿，心里忽然咯噔一声。

    宗杭又是眼线又是疤，在船上假冒厨工——丁碛自傍晚之后，其实一直都在追查姜骏的事——宗杭和丁碛在厨房大打出手，现在又支支吾吾……

    撇开对丁碛的恶感和先入为主，对事不对人，如果宗杭和姜骏出事有关呢？

    她一下子没耐性了，反正陈秃的事已经搞清楚了，就当她过河拆桥吧，她不想搅和进姜骏的命案，不然自己都洗不清了。

    “现在就出去，立刻、马上。”

    说完了，好像觉得言语还不够威慑，毫不留情，伸手就来揪他的后颈领。

    宗杭没想到她翻脸如翻书，还上手了，急得后背发汗，领子被她一揪，险些从脑袋上拽脱下来，情急之下，想抓住什么……

    客房的床都没框，只抓住了床单，床单又不经抓，哗啦一下子，连枕头带剪刀纱布，全落地了。

    宗杭急得都结巴了：“你不能……这样，我又不是故意不说，里头牵涉到别人，你总得让我想……想一想。”

    运动会比赛，发令枪之前，还有个缓冲的“3，2，1”呢，哪有她这样的，说上吊就油漆棺材，不死都对不起棺材本，真是……很有个性啊。

    易飒说：“是吗？”

    看来是有门，她松开宗杭，拿出手机调到计时器，设置了之后把屏幕对着他：“给你五分钟。”

    顿了顿又加了句：“再把床给我铺了。”

