    吕景仑表示放贷公司又专门的法务团队，负责和他们这些欠款的人打官司。

    单单这视频证据加上合同就足以让他们所有欠款人败诉。

    “所以刘慈彤就要想办法搞钱，搞钱的方式有很多，为什么要选择最残忍的一种？”龚正很是费解的质问道。

    吕景仑苦笑两声：“我曾经问过刘慈彤什么方式来钱最快，她却给了我一本刑法，告诉我“所有来钱快的方式都在这里面”。”回答道。

    这话说得一点毛病没有。

    “刘香是不是刘慈彤杀得？”龚正继续问道。

    吕景仑摇摇头：“虽然她恨刘香，但还不至于做出这样丧尽天良事情。”

    “你的意思不是她杀得？”

    “她还没有这个技能。”

    “那是谁？”

    “......”

    “我们都已经聊到这个地步了, 你还有必要纠结吗？早点说出来，对你对刘慈彤都是好事。”龚正提醒道。

    吕景仑深吸一口气，又向他要了一支烟。

    “是放贷公司的人给她出的主意。”

    “谁做的？”

    “这个我不清楚，我估计应该是放贷公司的人。”

    “放贷公司的人？”

    龚正感觉不太可能，他们要的是钱，可不是命。

    这个案件一直都在围绕着放贷公司，吕景仑也不知道那是哪家放贷公司，他也不知道对方叫什么名字，中介那边也消失的无影无踪, 仿佛从人间蒸发一样。

    审讯结束，龚正立刻申请了批捕刘慈彤报告。

    拿着批捕令驱车直奔北鲁市，当地警方在收到消息后第一时间控制住刘慈彤。

    刘慈彤这一次被抓的时候明显和之前有了很大改变，她不在做任何话语上质疑，很配合的就跟着龚正上了警车。

    驱车返回路上，刘慈彤坐在后排，眼眶里不断有泪光在闪动。

    龚正回头看向她，本想跟她沟通几句，思来想去还是决定暂且放弃。

    折腾了一天时间，下午六点多推开城北刑警队办公区房门，办公区内很是热闹，有一些新面孔正在和大家打招呼做自我介绍。

    陆涛看到龚正他们回来了，让两名辅警先把刘慈彤带进去。

    “正好龚正和孙小庄回来了，咱们开个简单的小会。”陆涛拍拍手叫停了大家的讲话。

    所有人的目光齐刷刷看过来。

    “咱们城北刑警队终于添加了新的成员，市局一共给我们增派了两名实习警员，两名文职辅警以及五名外勤辅警，大家给呱唧呱唧。”

    啪啪啪, 啪啪啪。

    掌声响起。

    “接下来我们做一个简单的分组, 杜强你和孙小庄为一组，分配三名辅警。”

    “肖红你和刘世杰为二组，分配三名辅警。”

    “李娜娜你和这两位文职辅警为内务小组，你们三个人负责档案资料整理，一些报表填写，接警电话处理等，到时候你来安排好吧。”

    “好的队长。”

    “哎呀，娜娜你回来啦，身体怎么样？”龚正关心的询问道。

    “好多了，那天还真的要谢谢你啊。”

    “哎哎哎，我开会呢，开会呢，你俩能不能等会儿在聊。”陆涛拉着脸低声埋怨道。

    龚正用力的点点头，闭上嘴巴。

    “老冯你和张勇一组，同样三名辅警。”

    谷済

    “龚正你和孙小庄一组。”

    龚正两手一摊：“师傅，辅警呢？”问道。

    “没有了，就这么多, 等上面分配新的辅警下来后第一时间给你们小组补充。”

    “我去, 不是吧？我们小组就两人？”

    陆涛很认真的点点头, 随即下达了解散命令。

    杜强强忍着笑容拍了下龚正肩膀：“能力越强, 责任越大，加油哈。”

    “靠......把你们小组的辅警分给我一个。”

    “想得美。”

    “强子，强哥......”

    看着龚正满屋子的求支援大家纷纷笑起来。

    陆天对他摆摆手叫到办公室，一进屋关上门龚正就要发牢骚，结果还没开口就被陆涛给噎回去。

    决定给他们小组安排一位实习警员，说完站在门口的警员推开门走进来。

    龚正回头和她对视一眼：“女的？”给出了第一反应。

    “女的怎么了？人家可是跆拳道八段，而且还曾获得过省级冠军，本来我是打算让她去跟着肖红一组的，谁知你小子现在在衡鲁市比我都出名，所以人家点名要跟着你，别给我叽叽歪歪，服从命令。”

    “是。”

    “师哥你好，我叫诸葛雪莹，请多多关照。”

    龚正用手挠挠头，深吸一口气：“关照不敢当，以后多配合吧，那个师傅我还要对刘慈彤审讯，先过去了啊。”

    “等一下。”陆涛叫住他，“诸葛雪莹跟你一起去。”

    龚正并不是对女人有意见，只是害怕她跟着自己会受罪，毕竟他的外号“福尔摩正”。

    不过看师傅如此坚定，她也如此的坚定，自己还能说什么，服从呗。

    带着孙小庄和诸葛雪莹一同来到审讯室，三个人并排坐下。

    孙小庄打开电脑准备记录，诸葛雪莹一脸激动的坐在那，像极了第一次参加审讯任务的自己。

    龚正伸出舌头舔舐一下嘴唇，翻开卷宗。

    “刘慈彤关于你的事情吕景仑已经全部都说了，你也没必要在和我们有任何的隐瞒，好吧，咱们还是遵循坦白从宽抗拒从严政策，把你知道的给我们说一说。”龚正对她提示道。

    刘慈彤对着龚正眨了眨眼睛，嘴角露出一丝无奈的笑容：“没想到他还是没有扛过去。”小声嘀咕一句。

    “扛过去？就算他扛的过我们审讯，我们就会放弃调查吗？”

    “刘香是我杀的，这件事和其他人没有任何关系，吕景仑也不过是我的一个棋子罢了，就这么简单。”

    这么复杂的一个案件让她两句话就给总结啦？

    “你杀的？好，你什么时候杀的？用什么杀的？凶器在哪？”

    “警官你们调查的是分尸案件，我难不成用手分尸吗？肯定是刀呗。”

    咣咣咣，孙小庄敲打几下桌子。

    “注意你的态度。”低声呵斥道。

    “刀在哪？”

    “我们家院子里的砖地下面。”

    “什么时候杀得？”

    “六月二十七号下午，具体时间我不记得。”

    “为什么要这么做？”

    “你们不是都已经调查过了嘛，为了保险费。”

    刘慈彤的语气让龚正感觉很不舒服，她这可不像是在招供。

