    路乔对霍宴太熟悉了，即便是糊的不成样子的一个背影，她也能清楚的分辨出来。

    照片上的主角确实是霍宴。

    路乔低头看看小虽然，再看看电视上那个急匆匆赶往医院看女朋友的男人，心里自己都知道自己是个什么滋味。

    就觉得心脏上破了洞的那个地方，伤口越来越大了，无数的冷风呼呼灌进来，夹杂着好多的冰块，冷，又疼。

    这就是她受虐无数遍，还待如初恋的男人，也是小虽然的父亲。

    孩子在医院里发烧都开始说胡话了，他却潇洒的不行，还在跟女朋友腻腻歪歪。

    简直是暴击。

    这一天，已经一连两次暴击了。

    霍宴是真要把她逼疯不可。

    路乔不停地深呼吸，告诉自己不能生气，不能在小虽然面前生气，但是止不住，会觉得难受。

    觉得霍宴做的不对，很过分，很伤人。

    但更是恨自己，恨自己没用，连一点感情都控制不住，一次次因为这个男人发疯。

    没出息。

    路乔，你真没出息透了！

    路乔抱着小虽然几乎坐到了天亮。

    黎明之前，黑暗与光明的交界之处，最为黑暗。

    小虽然终于退烧了，乖乖的在路乔的怀里睡得正香。

    路乔看着点滴一夜没睡，抱着小虽然起来的时候，眼前一昏，差点又跌坐回去。

    好在及时稳住了，没闹出动静来，惊醒了怀里的小虽然。

    点滴快要打完的时候，路乔就已经跟家里打了电话，打完之后，司机正好就过来。

    坐上车，路乔把小虽然轻轻放进儿童座椅里边，自己给自己在后背上垫了个靠枕，“王叔，我睡一会儿，等到家了再叫我。”

    “好的小姐。”

    车子发动，在路上平缓的行驶。

    路乔闭上眼睛，一会儿就睡了过去。

    不知道睡了多久，有人在她耳边说话，“乔乔？乔乔！你手机响了，徐助理的电话，你起来接了再睡。”

    路乔被晃得头晕，有些不耐烦的睁开眼睛，看见是老佛爷叫她起的床，起床气立马就散了，从床上坐起来，揉着自己的太阳穴迫使自己快速清醒过来。

    “我不是在车上睡得，回来的时候也没人叫醒我，我怎么上来的？”

    刚睡醒，声音微有些沙哑，路乔慵懒的嗓音听起来特别撩人，像只性格傲娇的猫。

    “路迟把你抱上来的。”庄阑珊拿着路乔还在震动的手机在她眼前晃了晃，催促她说：“先别想这些了，把电话给接了，都打来三四次了，应该是公司有什么急事。”

    “嗯。”路乔还有迷糊的接过手机，划开了接听的图案，“什么事？”

    徐助理焦急说：“路总，北城游乐园项目又出事了。”

    路乔瞬间就清醒了，立马掀被子下床，朝浴室去准备洗漱，“又出什么事了？”

    手机开了外放，放在一旁，打开水龙头，快速的洗脸刷牙，边听徐助理汇报情况。

    “北城项目那边谈好的几个合作商，就在今天早晨都打来电话，拒绝继续合作了。”

