    【那当然】

    “那你尝试一下明日当哑巴好了。”苏凉随口吐槽。这人平素就惜字如金，今日说话多了一点，但也远低于正常人的水平，有什么好累的？

    宁靖轻轻颔首，“可以。”

    苏凉：……

    回到在县城的家，正要关门，苏兴哲的家人追了过来，哭哭啼啼地就要给宁靖和苏凉跪下。

    附近的行人纷纷往这边看。

    苏凉面色一沉，“都起来！”

    牛婆子被苏凉冷肃的眼神吓得身子一颤，双腿抖着，靠着儿子才没倒下去。

    “宁靖去作证，只是实话实说，并不是想救苏兴哲。你们来这儿，就不怕县令认为我们是亲戚，有私交，判定宁靖的证词无效吗？”苏凉冷声说。

    苏兴盛神色大骇，反应过来，架起牛婆子，转身就走。

    “那个贱蹄子，她到底……”牛婆子又骂起苏凉来。

    苏兴盛赶紧捂住牛婆子的嘴，急得跺脚，“娘你就闭嘴吧！没看出来苏凉和宁靖是要救三弟的吗？她刚刚赶我们走，也是为了三弟好！”

    牛婆子瞪着眼睛，惊得说不出话来。

    过了许久，又咬牙切齿道，“你们这些蠢猪！真当他们是好心？哲儿出事，就是宁靖祸害的！哲儿平白无故给他挡了灾！”

    ……

    “如果苏兴哲最后没事，我不认为他会对你感恩戴德，反而会把一切不幸都算到你头上，还有我。”苏凉微叹。

    “你想杀了他？”宁靖反问，看了一眼苏凉眉心。

    苏凉摇头，“没有。杀一个苏兴哲，还有他一家子仇恨我们，可能会报复我们的人，难道都杀光吗？苏大强那一家必须死，是因为他们合谋害死了……我。”

    说到最后一个字，苏凉感觉怪怪的，结束了这个话题，“看此案明日的结果再说吧。”

    傍晚时分，苏凉叫宁靖烧火，准备做饭时，却发现他没在家。

    两人回来后，苏凉就回房看书，宁靖去收拾他走前用的碗碟，之后回了自己房间。

    中间何时出去的，苏凉毫无所觉。

    等苏凉快把粥熬好的时候，宁靖回来了。

    “你去‘保护’穆飔了？还是调查赵主考？”苏凉掀开锅盖，热腾腾的香气飘了出来。

    宁靖走进厨房，把一个精致的罐子递给苏凉。

    “什么？”苏凉接过来，打开，闻到了久违的香甜气息。

    是她今日“请”宁靖喝纯天然石榴汁时，随口说，“要是有就好了”的蜂蜜。

    “哪儿来的？”苏凉很惊喜。

    “县衙。”宁靖说。

    苏凉明白，这是穆飔的。毕竟他不是寻常县令，而是乾国四皇子。即便伪装身份来此，吃穿用度上也不会入乡随俗。

    而这东西必不可能是穆飔送给宁靖的，定是他顺手牵羊。

    “稍后再给你做一碗石榴汁，保证好喝。”苏凉把蜂蜜放下。

    宁靖很自然地坐下烧火，“赵庆松死了。”

    苏凉蹙眉，“怎么死的？”

    “抓他的人赶到时，他已悬梁了，尸体还热着。”宁靖说。

    这让苏凉不得不想起当初“畏罪自杀”的苏远舟一家。

    她认为赵庆松一定有问题，但自杀还是被灭口，犹未可知。

    “衙役在赵庆松房中搜出大量不明来源的财物。一个小二出面说，他想起数日前有一位神秘的年轻公子约赵庆松在酒楼会面。”宁靖清冷的脸被火光照得忽明忽暗。

    苏凉愣了一下，“被你杀了的宁桓？是他收买并指使主考陷害你？时间倒也对得上。当时，你被邢玉笙保举参加院试之事虽然没公开，但宁桓有的是钱，要查你，是能查到的。”

    她原本觉得宁家人得知宁靖要参加科举，再想做些什么，时间上根本来不及。

    但当时忽略了，宁曜派了宁家六公子宁桓亲自来解决宁靖，他在北安县待了些日子。

    宁桓明知必死无疑，不可能交代出他所做的恶事让宁靖有所防备。

    如此，真相似乎一下子就明朗了。

    “这么说，赵庆松真是畏罪自杀？毕竟宁桓跟他的属下都已被你解决掉了。”苏凉说。

    宁靖看着灶膛中跳动的火焰，沉默下来。

    ……

    县衙。

    穆飔被告知从京城带来的蜂蜜不见了，他的随从长安正要去调查，却被阻止了。

    “没想到那个赵庆松先收了宁家的钱，又装作听命于主子，倒是巧得很！”长安冷哼，“哪怕没有主子的命令，他也早就被人收买要舞弊，若不自杀，我定要砍了他！”

    穆飔眸光微眯，“巧合吗？只能说，浔阳宁家一直不肯放过宁靖，也不允许他出人头地。”

    “既如此，杀了他便是！何必如此大费周章？以宁家财力，何不请燕云楼出手？”长安不解。

    穆飔似笑非笑，“你怎么知道，他们没请过？你当宁靖活到现在，还得了北静王世子的玉牌参加科举，只是运气好？或是他那大哥仁慈？”

    “属下不懂，他已被逐出家门，便跟宁家没关系了，宁家何必赶尽杀绝？”长安皱眉问。

    “你不知其中缘故，才会这么想。宁靖的母亲，也姓宁。”穆飔说。

    长安愣住，“这……”

    “上一任的宁家家主，是宁靖的外祖父宁继贤，他的儿子都夭折了，只一个女儿活着长大，本该过继侄子继承家业，却没有那样做。”穆飔说，“如今的宁家家主宁忠，不过是个随妻姓的赘婿！若非宁继贤死得早，宁家怎会是如今这般光景？宁忠的儿女，除宁靖之外，都根本不是正统的浔阳宁氏血脉，不过是些外姓杂种。只要宁靖活着，他们，就永远是杂种。”

    长安大感意外，“一个赘婿，竟给宁靖生了那么多兄姐？那他们把宁靖逐出家门……”

    “天大的笑话罢了。”穆飔轻嗤，“父皇计划除掉北静王。我找赵庆松试宁靖，不过是想看看他的品性和才华。若有问题，便直接废掉。若可用，拉拢过来，利用他收了宁家也不错。今日用苏凉试他，他拿走迷药，做证人时却又不太识相。依你看，他到底是什么样的人？”

    长安摇头，“属下看不透。但今日作证之事，他的表现也没什么不对吧。明知有人要害他，他又不知此事跟主子有关，想把幕后之人找出来而已。”

    穆飔眸光幽深，“那就看看，他到底会不会把苏凉交给我。”

    “若他拿走迷药，只是敷衍主子，不肯把苏凉交出来呢？毕竟，他有靠山，北静王府势力不小，尚未倒台。”长安问。

    穆飔若有所思，“能做夫妻，偏要做兄妹，说明他们之间没有男女之情。宁靖对苏凉，未必不是存着利用之心。若他不识相，我就亲自找苏凉谈谈。你觉得，她会选择跟我走吗？”

    长安立刻点头，“那当然！”

