    无数的声讨之声在神都内响起，最终逐渐达成了一致。就是让空中之人给秦叶跪下谢罪。震天的呼声仿佛能够淹没一切，宛如万佛朝宗一般盛大。

    “该死的家伙，朕这次彻底下不了台了，只能够硬着头皮上了！”

    秦叶口中咒骂着，对于这个敌人他恨得牙根痒痒。打人不打脸，骂人不骂妈。这个家伙可是真够狠的，来了一句话也不说，一直对自己不断挑衅。

    “变了，你看它又变了。仿佛变成了手的形状，而且食指还不断动弹，这是什么意思？”

    “你过来呀！”

    “你过来呀！”

    ……

    秦叶不能让这朵云继续挑衅下去，他的身体直接动了，下一刻他直接踩到了云朵上。同时手中快速结印，一缕红色的鲜血非常的亮眼，他动用残幻破灭消来打破面前的一切障眼法。

    残幻破灭消是树老交给他的上层手段，至今这一招也是非常的犀利。当鲜血溅射在云朵上后，云朵再度消失了，周围的一切也恢复了正常。正如秦叶心中所想的那样，面前这个云朵不过是他的幻觉而已，真实现象是并不存在的。

    可是幻想消失过后，依旧看不到敌人的位置。这边是让更为尴尬，站在空中不知道应该前进还是后退。

    “臭小子，后面！”

    在秦叶犹豫不决，陷入僵局的时候黑暗龙尊突然对他说了一声。这一声提醒让秦叶猛然注意到了自己的身后。在他身后出现了一个黑洞，黑色空间内飞出一条不知名的凶兽，对着他张开血盆大口，直接要把秦叶吞入到腹中。

    “子母鸳鸯剑！”

    秦叶手中子母鸳鸯剑瞬间出鞘，对着凶兽绞杀而去。看似凶狠强大的凶兽在他出手之下直接变成了一团气息，消失的无影无踪。而那张开的黑洞也是自然愈合了。

    “精通空间的高手吗？想不到天下间还有如此高的空间造诣，朕今日也是大开眼界。不过你这点神通对朕来说完全不够看。朕的实力不是你能够想象的……”

    秦叶已经察觉到了对方的空间造诣非常高，他的脑中还在思考着究竟是哪一位。在他成神之前，精通空间奥义的只有一家。那就是昊天府。而昊天府也没有正儿八经的玄神，唯一的嫡系落依瑶此刻还在闭关之中，根本不可能来此。

    然而让秦叶万万没有想到的是来的人正是落依瑶，这一次落依瑶成神之后，便一刻不停的赶奔人皇岛。在落依瑶的心中也有一些复杂的心思，不知不觉中她已经深深地中了秦叶的毒。但父亲落离大帝的死和秦叶又有着必然的了联系。

    虽然不是秦叶所杀，但也是为了解救秦叶而亡。因而这次出关，落依瑶在赶奔大周神朝的时候并没有第一时间出现，也是想要和秦叶斗一斗，发泄自己心中的情绪。已经排除掉落依瑶的秦叶是根本不会想到事情真相的。

    “你连我都认不出，薄情寡义的家伙！”

    落依瑶听到秦叶的话后她的心中越发生气，她打算好好和这个男人较量较量。因而在秦叶周围的七个方向都出现了一个黑洞，每个黑洞中都钻出一个恐怖的怪物。在怪物口中喊着红色的光亮，似乎是一团烈火，但也不知道具体是什么东西。

    “铁了心的和我交手，来者不善，来者不善……”

    双方的误会越来越深，在误会的不断加深下，两人的手段也越来越犀利。由于落依瑶一直没有出面，导致前阶段一直是秦叶在吃亏。秦叶和空气交战了大半个时辰，一直没有看到对方的身影，这也让秦叶忍受不住。

    “真以为朕是软柿子吗？那就让你看看朕的本事！”

    秦叶心中暗暗发狠，接着他周围释放了浓浓的雾气。这也是树老昔日传给他的手段，经历许久，秦叶越发怀念这位老者。不管树老是打着什么目的来到自己的身边，又是为了如何离开的，秦叶始终把树老当成自己最为亲密的长辈。

    昔日树老和黑暗龙尊的相互拌嘴，那段时间对秦叶来说也是最为温馨的。尽管秦叶那个时候实力很弱，但也是最为奋力拼搏的时候。如今已经成为人皇，无论怎样说比起之前都放松了很多。

    在周围雾气的掩饰下，落依瑶也是无法在第一瞬间捕捉到秦叶的气息，不过她琉璃盏中幻化出来的怪物可以吸收掉周围的雾气。

    “消失了？他也消失了？”

    落依瑶发现秦叶消失后，也是咬了咬牙齿。这个秦叶非常狡猾，原本想要好好的教训一下这个坏蛋，但对方消失了也让她寻找不到。无奈的落依瑶只能收回灯芯释放的气息，然而下一刻，她却由灯盏幻化出来的气息突然量了一下，上面出现的正是秦叶的空间标记。尽管空间标记并非是最上层的空间奥义，但对秦叶来说却是非常熟练。

    “终于让我找到你了，接下来朕要把你打得满地找牙，以，咦，怎么是你……”

    秦叶刚刚要放下狠话，准备狠狠教训一下对方的时候，突然发现在自己眼前的女子他认识。面前的女子是那样的有气质，天然的红色长发更是令她犹如尤物一般，让男人看了欲罢不能。

    “我是谁不要紧，重要的是想要看看你如何教训我！”

    落依瑶手中的灯盏再度闪烁，突然将迸发出一股耀眼的火花。这股火花打在秦叶的胸膛上，秦叶的身体直接被打飞出空间，他身上的衣襟被彻底撕裂。好在秦叶穿着天陨神甲，再加上落依瑶并没有使出全力，这才让秦叶逃过一劫。否则的话今日必然要颜面大失。

    “依瑶，你怎么来了？我……”

    “秦叶，你什么你？今日我们就较量一番。自从认识你后，便一直欺负我，这次没有什么好说的，我们手中比试较量一番！”

    落依瑶对于秦叶之间的绑架耿耿于怀，今日也先找秦叶清算一番。

