    好事不出门，坏事传千里，八卦是每一个人都天生自带的被动技能，无论是古人也好，现代人也罢，几乎没有几个人不喜欢听一些八卦消息的。

    　　精灵王卡梅隆被乱臣贼子戴了绿帽子，并被杀害，他的女婿神鹰帝国的帝王宁远为了给老丈人报仇，屠杀了银星城的所有乱臣贼子，并直接出动大军讨伐乱臣贼子的剧无疑就是一个最大的八卦。

    　　当这个八卦在银星帝国内部传开之后，银星帝国的老百姓们便一边因为战争而提心吊胆着，一边在茶余饭后讨论着事的真伪。

    　　起初因为敌我双方讲的都有一定的道理，老百姓们还无法分辨真假。

    　　可是随着银飞马军团无损击溃上百万联盟军队，并主动放败兵离开的消息传开之后，老百姓们便渐渐倒向了宁远那一边。

    　　与大肆征兵征粮的银星联盟比起来，对老百姓秋毫无犯的神鹰军显然更像是正义之师。

    　　宁远之前虽然在银星城犯下了杀戮，看似残暴不仁，但那些被屠杀的人几乎全都是贵族阶层，卡梅隆的遇害与他们脱不开干系。

    　　而接下来，宁远义释了上百万联军的士兵，那些士兵全都是普通人，来自于广大的老百姓家庭，这件事又充分显示了宁远的仁慈。

    　　宁远时而残暴，时而仁慈，这让很多人都看不懂他究竟是一个什么样的人。

    　　不过当老百姓们渐渐开始倒向宁远那一边之后，他们便主动给宁远做了一个个人点评：对待敌人如同寒冬般冷酷无，对待普通百姓始终怀有一颗仁慈之心。

    　　虽然宁远曾经义释过上百万的联军士兵，但那些士兵在理论上其实也属于他的敌人。

    　　有些事是可一可二不能再三的，人们担心宁远的仁慈早晚会被耗尽，到时候那些与他为敌的人很可能会重蹈银星城的覆辙。

    　　于是那些有亲人在联盟军队中的家庭纷纷开始想办法去通知自己的亲属，让他们想法办尽快离开军队，不要参与到这场叛逆之战。

    　　亲人的力量无疑是最强大的，那些士兵们可以不相信自己的上级，但他们不会不相信自己的家人，因为只有自己的家人才是全心全意真正为他们着想的。

    　　本来联盟军队中的很多士兵就不愿意参加这场战争，因为很多人对卡梅隆的突然暴毙都持怀疑态度。

    　　当他们听到卡梅隆其实是被人戴了绿帽子，那些幕后黑手想要用鸠占鹊巢的方法得到整个银星帝国后，他们的厌战绪就更高了。

    　　于是，“家书”的出现就成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    　　很多士兵在收到家书之后，纷纷找各种借口开始请假，然后便一去不回。

    　　甚至很多士兵连假都不想请，直接逃离了军营。

    　　如果要不是军营之中混入了不少的精灵玩家，他们及时上报给了联盟的高层，恐怕银星联盟好不容易才拉起的这支大军就要未战便土崩瓦解了。

    　　为了防止士兵们继续逃亡，银星联盟对每一座军营都实行了最严格的管理，并组建了大量的玩家执法队，一旦发现有逃兵出现，直接就地处决。

    　　在杀了一些不信邪的逃兵之后，这个逃兵风波终于止住了，不过新的后遗症很快便出现了。

    　　由于大量的原住民士兵不想与神鹰军为敌，他们只想各回各家、各找各妈，而银星联盟却强行将他们锢在了军营之中，于是他们的士气便一天比一天低落。

    　　面对着联军那低落的士气，银星联盟的一众高层全都是一筹莫展。

    　　他们想尽了各种办法，用好酒好劳军、给士兵们画大饼、利用玩家在军中散播神鹰军的种种恶行，......。

    　　总之，他们将能够想到的办法挨个都试了一遍，但军队的士气却依然没有任何的起色。

    　　......

    　　银星联军的士气低不低迷并不能影响神鹰军的战略布局，在几支军队陆续赶到大运河东岸之后，一大队着光明铠甲的玩家来到了大运河岸边。

    　　在望了一眼对岸的军营之后，这队玩家径直走入了冰冷的大运河中。

    　　如今正值四月份，幽深的河水冰凉刺骨，可是那些入水的玩家仿佛是没有触觉一样，直接无视了冰冷的河水。

    　　他们在入水之后便再也没有露头，他们完全无视了牛顿定律，竟然可以着铠甲在水中自由的行走。

    　　随着玩家们的入水，水面上顿时出现了无数的漩涡，然后一片片雨云开始在联军的军营上空出现，紧接着就是一场瓢泼大雨。

    　　本来今天是一个艳阳高照的大晴天，士兵们正在军营中进行着正常的练。

    　　结果突然之间就乌云密布，然后倾盆大雨便从天而降。

    　　这场突然而至的大雨顿时下了联军一个措手不及，很多来不及躲入帐篷的士兵顷刻间便被浇成了一个落汤鸡。

    　　而就在联军的士兵开始纷纷躲避大雨时，河对岸的神鹰军那边却依然是艳阳高照，士兵们喊着整齐的口号，在空地上练着。

    　　在发现这种诡异的况之后，一种恐怖的气氛开始在原住民士兵中蔓延着。

    　　很多士兵都认为这是水龙王对他们的警告，因为他们是在为弑君之人卖命。

    　　如果他们继续执迷不悟，那么接下来很可能就是滔天的洪水了。

    　　原住民士兵不清楚是怎么一回事，但玩家们很快便想到了一个可能，那就是蛟龙血脉。

    　　具蛟龙血脉之人可以在水中呼风唤雨，每天最多可以下七场大雨。

    　　现在己方这边乌云密布，雨水密集得已经连成了线，但河对岸神鹰军那边却没有受到任何的影响，所以这一切肯定是神鹰军捣的鬼。

    　　而如此大范围的降雨，至少也得是上百名蛟龙战士一起施法，看来宁远为了制造蛟龙战士是下了血本了。

    　　可是知道了这一切又能怎么样呢？

    　　他们又无法下水去阻止蛟龙战士的施法，至于去给那些已经被吓破了胆的原住民士兵去解释这一切，那更是对牛弹琴。

    　　哎，早知道会这样，他们还不如直接跟神鹰军打上一场了，至少那样他们也会败得舒服一些。

