    第314章失态

    小厮犹豫了一下才点头：“小的打听过了，说起来那位贵女还是公子认识的人，是定远侯府的苏姑娘。”

    “你说什么？”

    丁白蹭的一声从椅子上站起来，没想到旁边有人比他反应还紧张，手里的酒杯“啪”的一声掉在桌案上，直接摔成了两半。

    丁白惊讶的转头看向萧司玄，不明白他怎么突然这么大反应，纳闷的问道：“四皇子，您这是怎么了？可是觉得果酒不合口味，要不要我让人换一种酒过来？”

    “不必。”萧司玄朝他一摆手，眼眸冷厉的看向那名小厮：“你刚才说什么，再说一遍。”

    小厮被眼前这位四皇子盯着，只觉得浑身一阵没来由的发冷，他缩了缩脖子，下意识的看向丁白。

    丁白飞快的说道：“你看我干什么，我问你，刚才差点被烫到的贵女，是苏二姑娘还是苏四姑娘？”

    “回、回公子，小的问过了，是苏二姑娘。不过公子放心，苏姑娘幸运的躲开了，并没有受伤。”小厮回道。

    丁白听他这么说，长长松了一口气，听到两位苏姑娘都没有受伤，终于放下心来。

    毕竟，苏淮特意交待过让他照顾苏姑娘，若是苏姑娘在宴会上被烫伤，不管是苏二姑娘还是苏四姑娘，他到时候都没法跟朋友交代。

    “行了，我知道了，你下去吧。”丁白朝那小厮挥了挥手，重新从椅子上坐了下来。

    等他坐下之后，又觉得哪里不对，纳闷的朝一旁看去，只见从宴会开始就一直心不在焉的四皇子，此刻像是突然换了个人一样，浑身冷冽无比。他一双眼眸盯着屏风另一端，明明人坐在椅子上，却给人一种莫名的威压。

    丁白吞了一口口水，说话有些结巴：“四皇子可是、可是觉得哪里不满意？”

    萧司玄冷冷的扫了他一眼，这一眼让丁白几乎被寒意冻住。

    好在只是短短的一眼，萧司玄就收回眸光，沉声朝流影吩咐道：“去看看，必要的时候，盯住那名婢女。”

    “是，主子。”流影点头。

    经过这段时间的适应，他早就习惯了主子一遇到跟苏姑娘有关的事情就会失态，话落以后，身形一闪就消失不见。

    丁白看着眼前突然少了一个人，忍不住拿手揉揉眼睛，怀疑是自己眼花了。

    等他揉完眼睛之后，又看向萧司玄，小心翼翼的问道：“四皇子认识苏姑娘吗？”

    “是。”萧司玄点头，然后眸光森冷的看过来。

    “你觉得很意外？”

    “不意外不意外，四皇子认识哪位姑娘，想跟哪位姑娘交朋友，都不关我的事。哈哈、四皇子您千万不要多想。”

    丁白被那一眼看着浑身发冷，连忙飞快的摆摆手，嘴里打了个哈哈，看着眼前浑身气息森冷的四皇子，根本不敢问他认识的究竟是苏二姑娘，还是苏四姑娘。

    嗯，不知道苏淮知不知道他姐跟当今四皇子相识。不过话说回来，就算他知道也没用，人家是堂堂皇子，难道苏淮还能拦着不成？

    丁白这么想着，在心里替苏淮捏了一把汗。

    (本章完)

