    第129章 不祥的预感

    不过，有意思的，朱竹清似乎并未攻击小三。

    这点，倒是令大师颇为不解。

    就算全程闪避，但刚才小三可是露出几个破绽，朱竹清也并未抓住机会？

    按理说，她不会放过这些机会的，虽然那有可能是小三故意留的破绽。

    众人，可能只有程才才知道朱竹清现在是打的什么主意。

    龟缩最后一角的朱竹清，面对整个广场的蓝银草，确实没有任何闪避空间了。

    “缠绕！”

    唐三依旧站在原地，第一魂技再一次使出。

    虽然朱竹清的行为，他也有些不解，但是他也并未多想。

    因为在他看来，这场战斗的胜负早已经是注定了的。

    最后一条蔓藤，朝着朱竹清袭去。

    可就在这个时候。

    朱竹清冷艳的脸颊，却罕见的勾起了一个弧度，似在笑。

    虽然朱竹清平时不怎么爱笑，但是美女终究是美女，笑起来都这么的倾国倾城。

    此刻，朱竹清冰冷的眼眸之中，透露出了一抹不一样的感觉。

    程才知道，朱竹清这下是要拿出真实的实力了。

    只见朱竹清的左臂的接连闪烁光芒，在密密麻麻的蓝银草丛中反复跳跃。

    短短一个呼吸的时间，她便是已经瞬移到了唐三的背后。

    等到唐三反应过来的时候，已经是晚了。

    此刻的朱竹清宛若一名杀神，右爪的寒光显露，唐三只感觉一股强大的杀气和冲天的压迫感从他的后颈处袭来。

    “我输了。”

    唐三轻轻叹了一口气，早知道他就不小看朱竹清的实力了。

    “承认了。”

    听到唐三认输，朱竹清便是朝着唐三敬了个礼，表示对于唐三实力的尊重，随后便是退到了场下。

    “哇，竹清，你刚才那招也太帅了！”

    小舞和宁荣荣看见朱竹清下场，两个人在那里止不住的夸赞着朱竹清。

    “没有，都是程才的功劳。”

    朱竹清被小舞和宁荣荣给夸得都脸红了，赶忙把胜利的果实甩给一边的程才。

    “我就说嘛，程哥怎么可能会没带竹清你的魂骨呢？果然男生都喜欢搞些仪式感，还得单独给人家送。”

    小舞也跟朱竹清一样拥有魂骨，自然是能看出来刚才竹清使用的不是自身的魂技，而是魂骨的技能。

    说完，小舞还回头看了一眼远处的戴沐白，只见戴沐白一个人坐在树荫下面沉思，不知道他在想些什么。

    戴沐白的视线若有若无的在朱竹清身上徘徊，可能只有他知道他自己在想什么吧。

    居然连朱竹清都能打败唐三。

    而他，比唐三等级还要高，却是败在了唐三的手上。

    戴沐白又是羞愧，又是佩服。

    朱竹清则是被小舞的这一番话给说得脸更红了，不知道该说些什么，默默地低下头站在原地，可爱得像只小猫。

    “大人的事情小孩子别管，你懂什么，这叫战术。”

    “是是是，我不懂，还是程哥你技高一筹。”

    小舞说完，俏皮的吐了个舌头，拉着宁荣荣去一边去了，只留下朱竹清和程才两个人站在原地。

    “干得不错，还想要提升实力吗？”

    就在气氛逐渐尴尬之时，一旁的程才也是率先开口打断了沉默的气氛。

    没办法，这种情况朱竹清还能说什么，也只有靠他救救场了。

    朱竹清听了程才的话先是一愣，但转念一想随便答应了。

    一直以来程才对她都太好了，她实在是找不出来拒绝他的理由。

    “谢……谢谢你。”

    朱竹清小脸一红，程才望着她娇羞的小脸竟然第一次有些出了神。

    仔细一看，朱竹清其实长得比小舞和宁荣荣都要好看不少，只是那冰冷的性格着实令人不敢接近。

    但是这么久时间的相处下来，朱竹清在程才的印象之中，与旁人所说的冰山美人着实是有些不符。

    到底是哪里出了问题呢？

    算了，这种问题任凭他这种钢铁混凝土直男怎么想都想不出来的，所以索性还是先抛一边比较好。

    “行，那明天早上你提前一点儿来宿舍门口，我给你开小灶。”

    程才对着朱竹清憨憨傻笑，朱竹清听了他的话后小脸却是瞬间变得更红了，再也不敢直视程才的目光，跑到一边儿远远的躲了起来。

    啥情况，我也没说什么啊？

    程才只是想带着朱竹清体验一下用超神级修炼辅助PRO MAX版天地进行魂力修炼的感觉而已。

    要知道朱竹清现在最多也就三十级，虽然她现在修炼不能提升等级，但是对于她的修为巩固还是很有好处的。

    “程哥，你个流氓！”

    一阵不合群的叫声想起，只见小舞和宁荣荣已经站到朱竹清的身旁，两人一脸愤慨的样子，一看就是从朱竹清的口中得知了什么他们不该得知的事情。

    程才估计应该是这两妮子从朱竹清口中得知了什么，然后曲解了他的意思。

    不过，他可没有闲心去解释，这算是他送给朱竹清的一场造化，至于她怎么选择就是她的事情了。

    她要是不愿意相信的话，那程才也没有办法，只能摊手表示遗憾了。

    程才吹着口哨，缓解着现场的尴尬，还好大师及时发话，将众人的将视线拉回战场。

    “接下来，沐白，你准备和马红俊，奥斯卡打一场，还有朱竹清你等会和宁荣荣配合。唐三，你这次就和小舞。”

    大师说完。

    众人上场，等待他们的又是新一轮的战斗。

    等到三场战斗下来，今天的训练估计就可以结束了。

    广场中，打得混天裂地的，而程才则是和大师站在场边观望着。

    眼看着战斗即将结束，程才也是露出了满意的微笑。

    没有意外的话，今天的训练终于可以结束了，这种程度的训练对于他来说简直就是小孩子过家家，毫无挑战性可言。

    但是往往，没有意外并不是真的代表没有意外，而是代表意外即将来临。

    “等他们打完，等会你准备一下。”

    大师突然对着身旁的程才冷不丁的来了一句，整得程才有些猝不及防。

    啥情况？

    今天不是应该打完收场了吗？

    话说向我这种实力的按照剧情不应该都是单独训练吗？

    怎么今天让我准备一下？

    听到大师的这句话，程才心中顿时升起有一股不祥的预感。

    (本章完)

