    

    天香夫人有些惊奇的看着眼前的少年，昨天还被自己影响的好几次失神，今天竟然能平静的面对自己，她现在有些好奇这少年了。年纪轻轻有这么一手好的医术，还有这么好的定力，不简单啊。不知道是哪个大家族培养的子弟，这么小的年纪就放出来历练。

    “平大夫，这就是凝神花，我该怎么服用？”

    陆子愚看着眼前盒子里躺着的一朵白色七瓣的花朵，有些出神。没想到他们真的踩到凝神花了，这种天才地宝竟然真的在龟寿岛上，早知道自己去了。

    刚才还在猜想那中年人带回来什么东西，但没想到是凝神花，怪不得那么的紧张，这可是简直连城的东西，怎么紧张都不奇怪。

    “您直接服用就可以了，没什么注意的。噢，你大宗师的修为，最好服用两瓣吧，相信很快就会好的，在这里先恭喜姥姥了。”说完抱手恭喜

    “哼，早上还嚣张，以为没了你姥姥就好不了，现在不用你了”，铃铛皱着鼻子斜撇了一眼。

    “萱儿，不得无礼，还要谢谢平大夫呢，让人家白跑一趟，你一会给平大夫十颗元石”，天香夫人对着皱鼻子的铃铛道

    “他什么都没做，还要给他元石！”铃铛一脸不服

    “谢谢夫人好意，无功不受禄，我这就告退了”，说完转身就走。

    看着陆子愚出去，天香夫人看着他的背影久久无声。

    铃铛看着自己的姥姥，不满的道：“姥姥，你为什么对他那么的客气，我看他就是一个无赖，臭石头”

    天香夫人收回了目光，看着铃铛神色凝重的道：“萱儿，你别小看他。他的医术真的很是厉害的，我的伤连天下第一神医都只能只好一成，而他却有把握治好我五成。我昨天让人打听过，他有一手很厉害的针术，我只是听说过，没想到他竟然会。交好这种人没坏处，我们这种人没人能保证自己那天不受伤。你看天下第一神医周景逸，哪个人不尊重，就是武圣都是很敬重他。”

    “他有那么厉害，能和天下第一神医比？”铃铛一脸的不信。

    “说不定天下第一神医的位子已经不是周景逸的了”，天香夫人幽幽的道了一句

    “那他那么厉害，我们把他抓回去，让他专门给咱们教治病。”铃铛一脸期待的道

    天香夫人只是笑了笑

    看到铃铛还要说什么，便开口道：“好了，你出去叫银婆婆来替我护法，我要疗伤了。好了要尽快回去了，出来好长时间了，不知道教中现在怎么样了，自从我受伤后，其它的法王是越来越过分了。”

    铃铛只好答应一声出去了。

    在铃铛出去后，天香夫人有些出神，呢喃道：“抓回去……”

    “小弟弟，我又来啦”

    ‘叮……叮……咚……’

    没人理不告而入的铃铛，里面传来轻快的琴音。

    “哎呀，小弟弟竟然会弹琴！”铃铛进了院子，看到陆子愚正坐在假山上弹琴，有些新奇。

    陆子愚没理她，早上练完功后就拿出了琴弹弹，几天不弹就手生了。想起前世有名的几首古曲，自己很是喜欢，但是前世没学过，不记得曲谱，现在只能凭记忆慢慢还原了，再加点自己的改编，现在大多都能听了，就是不满意，现在正慢慢的修正呢。

    一曲完毕，跳下了假山，看到铃铛竟然在认真的听，没有捣乱，有点不可思议啊。

    “小弟弟，你弹完了，真好听”，铃铛罕见的没有讽刺他，有点认真。

    “谢谢”陆子愚道了声谢。

    “你姥姥好了没？”

    “那有那么快啊，不过已经好多了”铃铛高兴的说道

    将琴放到桌子上道：“那你今天来有什么事？”

    “我没什么事啊，就是找你玩啊”铃铛随意的摆摆手，低头看着放在桌子上的琴，还用一根手指波动了一下琴弦“叮”的一声。

    看着一副好奇宝宝的样子，陆子愚开口道：“我一会还要坐诊，不能玩”。

    铃铛站起来一脸嫌弃的道：“你怎么天天不是躺着就是看病啊，那多没意思啊，我们出去逛吧，外边有很多好玩的东西。”

    陆子愚接过王五端来的茶，喝了一口道：“一直玩也没意思，做点自己喜欢的事感觉总是好的。”

    铃铛低声道：“木头”。

    “啊，那是什么？”铃铛突然大叫这跑向房间那里

    陆子愚转身看去，那边是笨笨从房间里出来了，笨笨在城里时都时缩小身体的，一身白色的毛发本来就看起来很是讨人喜欢，而它又笨又蠢，更能引的人喜欢了。

    铃铛跑到笨笨前蹲下来，伸出两只手就要去抓，可是笨笨再怎么说是灵兽，还是先天灵兽，没那么容易被人抓主，一个闪身躲开了，铃铛抓了几次，都没抓着。一脸不高兴的向这边喊道：“喂，臭弟弟，这是你的宠物吗？”

    陆子愚摇了摇头道：“那不是宠物，是朋友”。说完向笨笨招招手，笨笨两只翅膀一闪就飞了过来。

    一直跟着铃铛不说话的老妪惊呼道：“灵兽”。

    铃铛听到灵兽，眼睛大睁，急忙跑了过来道：“这是灵兽？”

    陆子愚抱着笨笨撸了几下点了点头

    铃铛蹲在陆子愚腿边一脸羡慕的道：“我能摸摸它吗？”

    看着一脸希冀的少女，陆子愚点了点头，吩咐了笨笨几句，才放开手。

    铃铛轻轻的伸手抚摸了一下，嘴里不停的娇笑着。看着少女的样子，陆子愚也是高兴。

    突然，外边进来了一个年轻人，是昨天来的那个，刚才没有跟来。进来后直接去银发老妪那，低声嘀咕了几句，老妪脸色微微一变。

    老妪转头看了看少女，有低头轻声问了几句，青年也是低声回答。老妪脸上有些凝重，微微点了点头，又个青年说了几句，青年抱拳转身走了。

    老妪好像想了想什么，转身朝少女的放系走来，神色有些凝重。抬头看到少女的样子，叹了口气。        

