    林飞带着黄静和张英，直接向着药谷内而去。Ω 　．ん．

    那药谷面积极宽阔，而且，林飞的神识力探进去，现凭自己的神识力，居然也无法探测到药谷的尽头处。

    那就是说，这药谷的深度，绝对大于6ooo米。

    “四品灵药，小玄花！有六朵啊！”

    前进不久，张英就是忽然惊喜地叫了起来，不远处的一个乱石堆之上，盛开着六朵颜然鲜艳的小花。

    惊喜之下，张英直接就向那乱石堆奔了过去。

    “小心，师妹！

    看看周围有没有妖魔兽。”

    黄静见状，大惊提醒道。

    话音刚落，那乱石堆之上，忽然几道暗褐色的影子一闪，凌空弹起，扯着尖锐的劲风，直接就是向张英飚射而来。

    张英此时才醒悟过来，手忙脚乱的拨出自己的长剑，还来不及出招，那几道光影，已是激射到了身前。

    就在张英大惊失色之际，十几道剑芒从后面，贴着身子而过，将那些光影全部挡下。

    嗤嗤嗤…………

    “四阶妖兽，枯木蛇！”

    张英骇然望着自己身前地面上，掉落的十几段蛇身，每一段蛇身，颜色都是像极了一段枯败的树枝。

    而来刚才那些光影，是三条枯木蛇，这三条枯木蛇潜伏在那生长着小玄花的乱石堆之上，张英一靠近，便是立即起攻击。

    这种枯木蛇，实力乃是四阶妖兽，最擅长的就是利用自身的外形特点，伪装起一段枝叶，突然动袭击，让人防不胜防。

    其实刚才一看见那些小玄花，林飞的神识力就是已经现了这三条枯木蛇，还来及提醒，张英就是直接奔了过去，所以，林飞直接抽出自己的真品长剑，等那三条枯木蛇动突袭之际，出手击杀。

    “林飞，多谢你，要不然我师妹肯定躲不过那三条枯木蛇的袭击。”

    黄静忽然很庆幸自己两人，选择了跟林飞一起。

    接下来，各种各样的四品灵药，五品灵药，不断出现在面前，有时候，几乎是每走十几步，就有价值不菲的灵药出现在眼前，让三人十分兴奋。

    才前进了大约不到一千米，三人总共就是收获了一百多株灵药，都是四品、五品的灵药。

    一株四品灵药，在紫微帝国的一些拍卖会之中，往往会拍卖到几十万块元晶石，一些珍罕少见点的，甚至可以拍卖到成百万块元晶石。

    而在这个药谷之中，竟然遍地都是，可以想像，三人所采摘到的这一百多株灵药，价值是多少恐怖！

    特别是黄静和张英两人，那一株株的四品、五品灵药，不断的被采到手中，放进自己的空间戒指中，兴奋得像两个小孩子一样，哗哗大叫，手舞足蹈。

    难怪说，这玄冥界对武者来说，有着无尽的机遇，单单是这些四品、五品灵药，就已经是一个了不得的收获，等到从玄冥界中出去之后，这些灵药就可以竞换成巨额的财富，或者用来修炼。

    不过，这些灵药，也是有着许多妖魔兽类在守护着，这些妖魔兽类的实力，大多是四阶，五阶左右。

    这样的实力，在林飞面前，几乎是一招之间，就直接解决。

    难怪，那清梦庵先祖所留下的笔记中说，这药谷，比起蜂谷，和火谷，要安全得多，果然如此，就凭这些四阶，五阶妖魔兽，一般的地境高级，只要实力强一点，都是敢一路闯进来的。

    而对于那些玄境修为的青年武者来说，更加是直入可也。

    只不过，在紫微帝国进入玄冥界的1oo名青年武者之中，实力达到玄境修为的，估计也就那么几个。

    这一路闯进去，基本是林飞负责对付那些守护灵药的妖魔兽，而黄静和张英两人，则是负责采摘灵药，然后，大家平分。

    本来，按黄静的意思，这些采摘到的灵药，三七分成，林飞占七成，她们两人占三成，因为，黄静知道，如果不是与林飞一起，单是那些四阶，五阶妖兽，就足够让自己两人头痛了。

    而现在，她们两妹姐妹只不过是跟在林飞后面，捡了过大便宜。

    不过，林飞还是拒绝了黄静的提议，坚持将所采摘到的灵药，平均分成三份，每人一份。

    这样一来，更是让黄静和张英感激零涕。

    其实，林飞知道，收获最大的是自己，因为，阿紫已经带着地精，在前边开路，一路上，凡是价值高的，比较珍稀的灵药，早就被阿紫和地精捷足先登了。

    之前从奇云洞府得到的那些源力水晶，林飞除了曾经利用其中一部分来修炼神识力之外，剩下的，全部都让阿紫修炼用光了。

    因为，据阿紫说，这些源力水晶，对她的升级突破，作用十分大。

    所以，林飞尽量将最多的源力水晶让给阿紫，自己只是取用了其中的一小部分。

    而将那些源力水晶全部用光之后，阿紫的实力，也在近段时间，获得了极大的提高。

    按阿紫的说法，现在她的实力已是六阶妖兽。

    六阶妖兽，已是相当于人类的玄境初级水平了。

    所以，凭阿紫的实力，在这药谷之中遇到的四阶、五阶妖魔兽，她都是能够轻松解决，再加上地精天生的对灵药、天材地宝的强感觉，这两个家伙组合在一起，正是寻宝的最佳拍档了。

    而且，据阿紫给林飞传递回来的意念，那地精的对灵药居然是眼界和品味极高，四品、五品灵药，根本就不入它的法眼之内，直接忽略掉。

    只有遇到六品以上的灵药，这地精才是感兴趣。

    而林飞和黄静张英，跟在后面，所遇到的灵药，大部分都是四品、五品灵药，这都是地精直接忽略掉的东西。

    而此时，林飞神识力，也是现，药谷入口处，也是有着许多的身影，66续续出现，足足有几十人，闯了进来。

    看来，那些青年武者，也是被这药谷之内传送出去的药香味，吸引了进来。

    好在，黄静和张英身上有那位清梦庵先祖所留下的关于这玄冥界的笔记，指明了这药谷的位置，自己三人，才是及时赶到了这药谷，等其他人先闯进来，只怕到时只有喝汤的份了。

    也幸亏最先到达药谷的那几个人，包括血霸帮的那位核心弟子在内的那五人，实力不够，没办法迅战胜那些守护灵药的妖魔兽。

    “动作快一点，外面有好多人现这药谷，闯进来了。”

    林飞向黄静和张英提醒道，同时也将这一情况告诉了前面的阿紫。

    “嗯，那好吧，六品灵药，我也采摘了三十多株了，我猜，最珍贵的灵药，应该是在药谷深处。

    这药谷之中，这么多灵药，我看，我们也无法全部一一摘取，干脆放弃这些价值相当低级的灵药，直接抓紧时间进那药谷深处，寻找这药谷之中，最珍贵的东西吧。”

    阿紫提议道。

    林飞微一思索，也是表示同意，这药谷之内，遍地都是灵药，想要在短时间之内，全部采摘干净，不太现实。

    干脆舍弃，直接进那药谷深入，看看有什么与众不同的天材地宝。

    否则，等外面几十个人，跟了上来，到时，竞争就大了。

    当下，林飞干脆直接将自己的打算告诉了黄静，黄静虽然舍不得和林飞这个强大的同伴分开。

    但是也知道，这些四品，五品灵药，可能已经已引不起林飞的兴趣，那药谷深处，必然有着价值更高的灵药，但也必然是有着实力更强大的妖魔兽存在，自己两人，如果厚着面皮跟着林飞一起进去，必然会成为林飞的拖累。

    “林飞，你那先进去吧，我和师妹已经收获了这么多的四品、五品灵药，已经出了我们的期望，所以，我打算和师妹就不再深入这药谷了，准备离开这药谷，在这玄冥界第一层的其它地方去闯闯运气。

    这第一层，我那位先祖的笔记之上，都标有比较具体的地图，所以，只有避开了一些比较危险的地方，我相信也有会一些收获的。”

    黄静十分知情达理的说道。

    林飞很高兴黄静没有继续要求跟着自己一起进那药谷深入，要不然自己必然要分神照顾她们，心中对这个知情达理的女子很有好感。

    “那好，那我先进去了，一切小心。”

    林飞毫不拖泥带水，转身就往那药谷深处掠去。

    离开黄静两人十几米时，林飞手向后一挥，几十株灵药，闪电般向身后飞回，落在黄静面前。

    正是刚才，所收获的那些四品、五品灵药。

    “这些灵药，你们拿着吧。

    我的收获，应该比你们要大得多的。”

    黄静和张英一愣，旋即，两双美眸，都是盯着林飞那再在往药谷深处掠去的背影，目光中，异彩泛动。

    奔出一段时间后，林飞便是和阿紫、地精汇合在一起。

    接着，三道身影，便是向着那药谷深处，闪电般掠去。

    而那地精，也是显得越来越兴奋，不断地出兴奋的叫声，不断向林飞传递着信息，意思是那前方，果然有着十分宝贵的东西吸引着它。

    林飞和阿紫见地精的反应，精神都是大振，目光中，都是露出浓浓的期望。

