    神主说了半天，终于说到正题上了。

    不过对姜林和叶佳宁来说，他们从神主这里对自己的前世有了一个最为详细的了解，也算是收获不菲。

    现在神主说到了东皇太一和羲娥，姜林和叶佳宁打起了精神，开始仔细倾听。

    只见神主说道：“东皇太一和羲娥陨落于巫妖大劫之中，你们两个因他们的分魂而生，所以你们两个，就自然而然的承袭了他们两个的因果。”

    “换句话说，叶女士就相当于羲娥，姜门主，你就相当于东皇太一。”

    “你们应该知道，东皇太一和羲娥虽然相亲相爱，但他们两个，却始终都没有走到一起，成为让人羡慕的神仙眷侣，究竟是什么原因？”

    神主说到最后，问起了姜林和叶佳宁，问的这两个一头雾水。

    虽然他们两个是人祖和瑶池金母转世，但他们两个并没有恢复前世的记忆。

    更何况就算他们恢复了前世的记忆，也未必能知道东皇太一和羲娥没有结为夫妇的原因。

    毕竟他们只是一缕分魂，并不是东皇太一和羲娥本尊。

    所以面对着神主所问，姜林在愣了一愣之后摇了摇头。

    “他们两个没有结合，我怎么知道原因？”

    “你是大玄魔神，大千宇宙之事你无所不知，无所不晓，恐怕只有你知道原因吧？” 

    见姜林反问起了他，神主微微一笑。

    接下来，只见神主一脸得意的道：“你说对了，在这大千宇宙之中，这等机密的事情，没有人比我了解的更为清楚。”

    “东皇太一和羲娥之所以没有结合在一起的原因，除了当事人之外，这天地之间，恐怕只有我最清楚！”

    说到这里，神主补充了一句道：“差点儿忘了，鸿钧老祖以身合道，按道理这天地间的事情，没有他不知道的。”

    “如果他对东皇太一的事情感兴趣，或许他也知道在东皇太一的身上究竟发生了什么？”

    姜林和叶佳宁一直都竖着耳朵在听，但神主罗里吧嗦的说了一堆，却始终都没有说到正题上。

    叶佳宁听的有些急了，就忍不住的问道：“东皇和羲娥之间究竟发生了什么？他们为什么没有在一起？”

    “难道他们两个之间，也存在着什么隔阂吗？”

    听到叶佳宁此言，看着她一脸焦急的样子，神主的表情更为得意了不少。

    在微微一笑之后，神主说道：“叶女士，你说的很对，东皇和羲娥之间，他们有道过不去的坎儿，所以他们两个，一直都没有结为夫妇。”

    “不过这道坎儿，要从龙汉大劫之后，巫妖大劫之前说起。”

    听神主说出此言，姜林和叶佳宁对视了一眼，心里忍不住的咯噔了一下。

    东皇太一和羲娥之间有隔阂，他们两个因为人家的分魂而生，难道东皇和羲娥的隔阂，竟然深到了这种程度？

    就连他们两个的灵魂之中，都存在着隔阂？

    要真是这样的话，那也太夸张了！

    就在姜林和叶佳宁闪现了这些念头之时，神主继续说道：“当年在龙汉大劫之时，帝俊和东皇结为兄弟，率领亿万妖族，和混沌魔神斗了个你死我活。”

    “羲和羲娥这两姐妹，期初都喜欢东皇，但落花有意流水无情，东皇只喜欢羲娥，无奈之下，羲和只能和帝俊走到了一起。”

    “后来龙汉大劫结束，感念东皇在龙汉大劫之中的付出，鸿钧老祖打算敕封东皇为妖族之主，让他执掌洪荒，为妖族天帝。”

    “本来东皇太一想答应鸿钧，在他看来，以他的实力和龙汉大劫中的付出，执掌洪荒做妖族天帝是实至名归的。”

    “东皇太一当时都想好了，一旦他做了妖族天帝，就敕封羲娥为妖族天后，和他一起统帅亿万妖族。”

    “做出了决定之后，东皇太一打算第二天给鸿钧老祖答复，答应接受他的敕封。”

    “而就在这天晚上，羲娥竟然来找东皇，平时和东皇相敬如宾的羲娥，竟然表现的热情似火，主动向东皇投怀送抱。”

    “东皇虽然有些不太习惯，但因为他对羲娥早就心存爱意，所以并没有拒绝。”

    “然而，当一夜荒唐过后，东皇这才发现，和他缠绵了整整一个晚上的，其实并不是羲娥。”

    “而是羲娥的姐姐羲和！”

    “羲和羲娥是五行神雀，她们的外形本来就极其相似，在羲和刻意模仿之下，意乱情迷的东皇，那里能分辨出来是羲和还是羲娥？”

    听神主说到这里，叶佳宁狠狠的瞪了姜林一眼。

    没想到发生在东皇太一和羲娥身上的事情，在轮回了无数万年之后，在姜林的身上又一次发生了。

    黎娇显然是羲和的传人，她所用的手段，显然是羲和的手段。

    羲和这个贱人，除了这一招之外，她还会什么？

    叶佳宁对羲和恨的咬牙切齿，心里暗暗的骂着，神主继续说道：“在弄清楚了是羲和不是羲娥之后，东皇对自己的行为甚是懊悔。”

    “羲和在这时对东皇提出了条件，说既然东皇要接受鸿钧的敕封，做妖族天帝，那她现在是东皇的女人，妖族天后的位子一定要给她。”

    “至于她妹妹羲娥，她可以接受她做东皇的女人，但地位一定要在她之下。”

    “东皇太一对羲和提出的这个条件，他是断然不能接受的。”

    “所以他宁可不做妖族天帝，把妖族天帝让给他兄长帝俊，也绝不和羲和在一起。”

    “而羲和见东皇太一宁可不做妖族天帝，也不愿意接受她，让她做他的女人，地位凌驾于羲娥之上，就把对东皇的情意，变成了无边的恨意！”

    “和帝俊结了天婚，被敕封为妖族天后之后，羲和告诉帝俊，说她为了让东皇太一把天帝之位让给帝俊，才献身于东皇。”

    “换句话说，东皇是在绿了他兄长之后，心存愧疚，才把天帝之位让了出来！”

    “帝俊本来对东皇感激不已，但在听了羲和所言之后，他对东皇的感激之情，全部变成了无边恨意！”

    “而且羲和不仅骗了帝俊，连她妹妹也都骗了！”

    “她不止一次的告诉羲娥，说东皇占了她的身子，想让她们两姐妹，都做他的女人。”

    “因为他德不配位，鸿钧老祖才让帝俊做了妖族天帝。”

