    在凡间诸大陆游历了半年之久，眼见一切都步入正轨，秦烽自忖此界局势已经稳定下来，是时候返回末日世界处理腐爪蜥蜴人文明的事情了。

    说实际，末日世界和主世界在很多方面都是相同的，互为平行时空，同属于科技型的文明，而腐爪蜥蜴人这个种族就是自己面对的、第一个真正意义上的星际文明种族，因此对于它的方方面面，秦烽都非常感兴趣。

    末日世界是在2076年时遭遇浩劫，就是不知道主世界会不会有腐爪蜥蜴人帝国的陨星入侵问题，如果真有的话，恐怕也为时不远了，区区几十年时间，弄不好还会提前。

    最起码，主世界的奥尔特云团中同样有着天然虫洞存在，只要这条重要的星际战略通道没有被人类文明掌控在手里，隐患就始终存在。即便不是腐爪蜥蜴人，也会是其它的星际种族。

    “你觉得这种可能有多大？”

    “不好说呢！”

    舰灵羽澶道：“以星海世界中的现状，智慧生命的诞生与进化可不是唯一现象，所以在这方面未雨绸缪总没有坏处，否则真等到出了事之后，再来处理恐怕就有些为时过晚了。”

    “是这个道理。”

    秦烽点点头，心底已经在琢磨着等下次回到主世界之后，一定要去冥王星轨道外看看，如果真发现有天然虫洞，那肯定是要早做安排的，以自己巅峰天仙的手段，暂时封印隐藏它并不难。

    等到若干年后时机成熟，人类文明诸国有了足够高的科技水平，具备对太阳系疆域的实际掌控能力时，再开放天然虫洞的使用也不迟。

    另一个重要问题，就是末日世界派驻在星濛世界这边的大型研究基地，由于整个世界在数年内接连完成两次本质性的晋级，因此世界法则体系相应地出现了些许微调，这固然是万载难逢的观察窗口，可以收集到不少极其珍贵难得的信息资料，但是以前的不少研究成果和数据积累也相应地失效了，很多基础性的工作都得重新来过。

    为此秦烽做了不少布置，将常驻这边的专家学者团队增加到了十万人之多，基地规模与设备都相应地大幅扩充，并采取定期轮换制度，在星濛世界工作达到一定年限的人都有机会选择返回末日世界与家人团聚，反正现在星舰中枢的可用本源充足，完全消耗得起。

    而且世界的融合与晋级，产生了更多种类的新矿产、新物质，可以根据这些资源研发出更多更优质的新材料，数量庞大的全新生物基因库，特别是某些高阶魔兽的基因，为研发各种用途的新型基因药剂提供了最佳的资源。

    末日世界的诸多工业成品已经在星濛世界大行其道，有效改善了魔法物品制作不易、过于昂贵、不利于普及的弊端。尤其是那种可移动的大型核聚变能源塔，无论成本还是能量输出效率，比起巨型魔法熔炉都要出色得多，因此受到了众多国家与势力的欢迎，长期畅销不衰。

    当然出于种种考虑，秦烽一直都只授权销售工业成品，技术图纸资料与工业母机是绝对不卖的。

    三个月之后，秦烽返回末日世界，萧玥晗、林易幻诸女随行。

    返回之后的第一件事情自然是献祭，他与秦缡来到上次的特殊空间里，此刻这里已经扩大到数千米方圆，四面都是青色云光凝成的屏障，带着淡淡的紫意，浓郁的灵气能量弥漫在周围。

    挥挥手，数百头返虚境以上的妖兽尸体与众多灵草、丹药、道书玉简之类被秦烽尽数丢出来，然后融入空间里消失不见。

    海量的本源不断地反馈回来，身侧的秦缡气息直线上升，丝丝氤氲明光紫霞笼罩，美丽明艳不可方物。

    献祭，当然是星球意志的本体获得大半好处，秦缡作为祂的分身，所得不过百分之一，纵然如此，她此刻的修为都提升到了极天之境的层次。

    “距离进化成为星域意志，还有多远？”秦烽问着。

    秦缡认真地想了想：“大概再有两次这样规模的献祭就可以了，只是想要真正完成蜕变晋级，还得人类文明的舰队走出太阳系，将足迹踏上其他恒星系的行星、并扎根下来才行。”

    “当然了，现在的我如果再遭遇腐爪蜥蜴人文明入侵，十颗二十颗陨星都可以轻松对付了！”

    秦烽对这个答案并不意外，只是现在帝国的人口规模才堪堪恢复到十亿出头，勉强重新建立起了浩劫降临之前的完整工业产业体系，想要更进一步还有的等。

    让这方时空的人类文明成为真正意义上的星际文明，百亿规模的人口是必不可少的，即便大力鼓励生育，没个五十年时间是别想了。

    有时候秦烽也在考虑：为了快速增加人口，到底要不要推行大规模的胚胎克隆计划？顺利的话十年之内就可以完成这个目标了。

    当然在与帝国重臣们商议之后，他还是暂时搁置了这个计划，除非是外部形势所迫，否则这种必然会引起社会动荡、产生一系列伦理道德问题的方案还是不要考虑的好。

    献祭完毕，秦烽来到昆仑之巅位于山体深处的战略仓储中心。

    这里有着帝国规模最大的秘密仓库群，容积达到三百万立方米的库房，足足有上千个，里面储藏着帝国所有门类的工业与民生资源，不少物资还是浩劫降临之前就已存放在这里的。

    不过自从秦烽从星濛世界带回第一笔资源之后，这里就被完全清空，所有的东西都转移到了别处，只剩下空荡荡的库房群。

    帝国皇室某支保密程度极高的特种部队随之成立，他们别的事情不干，每年就是定期过来开启库房，将里面的资源用机械工具搬上载重卡车然后一车车地运走，里面既有黄金白银等贵重金属，也有铀矿石、重稀土之类的战略资源，某些封在冰块中的奇怪动物尸体，植物标本之类，更多的矿石根本没人认识，而且数量奇多。

    至于这些资源究竟是从哪里来的，没人知道，也没人敢问，敢于谈及这个话题的人都会受到严厉惩罚。

    在搬空了所有库房之后，特种部队的官兵们又会将数量众多的大型运输舰、核聚变能源塔、空天飞机、卫星侦察测绘平台、通讯设备……还有海量的民生工业品送入仓库群，直到所有库房装满为止。

    此刻库房区外已经戒严，里面看不到一个人影，所有的监控设备全部关闭。秦烽信步进入其中一座库房，清光扫过，里面堆放得满满当当的工业制品全部收进了星舰的次元空间，诺大的空间里清洁溜溜。

    然后不计其数的矿石资源被放出来，很快就重新塞满了整座库房。

    他一座座库房依次飞过去，如法炮制，等到里面的东西全部换过一遍，时间过去还不到半天。

    这种涉及到两个世界的贸易活动，由于目前只有秦烽本人才可以完成，因此每一次的资源运输量都非常大。以帝国的货币计算价值可达上万亿，而且很多东西都是只有星濛世界才有的特产。

    这些珍贵的资源送过来后，对于帝国诸多领域的技术进步、乃至文明的整体发展都有着不可或缺的意义。

    当然了，将来元罗界天的某些资源同样可以考虑带过来，只是那边的力量体系层次较高，不怎么需要这边的资源输入。

    “现在，该穿过天然虫洞那边、彻底解决腐爪蜥蜴人母星的问题了。”

