    被洞悉心事的公主脸色绯红,玉手将木枝转了转,撒上作料的羊腿一会儿便飘出了熟肉的香,灵犀本想等姐姐不追问这事了,可冉清荣没放过她,稍稍歪着头等着,手里的兔腿也不切了,灵犀被逼得没有办法，小声道：“姐姐……你别说出去。”

    冉清荣不会多嘴，她只想为弟弟确认一份心意,灵犀这话就像是一颗定心丸。她本也怕，他们俩成婚后便闹一辈子。

    只是冉清荣有些奇怪，“公主喜欢他什么呢？”

    冉横刀对女孩子没什么温柔可言,尤其是对灵犀。

    灵犀低着头,脸颊爬了几朵绯红的云霞，宛如桃花坠露,更见妩丽。“这种事,我哪知道,但是我一想到他心里有别人,和我只是想满足姑姑他们生一个孩子,我就没办法控制自己,就很生气。”

    那厢冉横刀已经从旧时好友阮令城聊起来了，成婚后他收敛了不少，不再如以前,说话总是眉飞色舞,阮令城欣喜好友成熟，也不想以前要打架了，愉快地拍了拍冉横刀的肩膀，冲后头唤了一声，“潇潇？”

    一听到潇潇在场，冉横刀全身的血都好像一冷，不由地哆嗦了一下。

    阮令城这声儿又大，烤羊腿的灵犀和冉清荣也听见了，灵犀支起头，明眸一动，只见两个男人就在瀛洲岛垂花红廊尽头，水中香汀白渚，上头影影绰绰立着一个纤瘦缥缈的影子，姿态娴雅，身形姽婳幽静，不比冉烟浓她们看的那只白鹤差。

    冉清荣也是一怔，才确认了灵犀的心意，怕弟弟一转眼就犯糊涂，不由地就拽住了灵犀的手，告诉她不要忧心。

    她相信弟弟应该是个有分寸的。

    幸而冉横刀只是看了阮潇潇一眼，便移开了目光，对阮令城小声道：“阮兄，以前说的混账话就不当数了，我和潇潇有缘无分，没法给你做妹夫。我现在是驸马，有公主媳妇儿要伺候，你大声一喊，她听到了，我就难过了。”

    阮令城笑着比划着噤声，眼珠一转，“我懂，都懂。”

    瀛洲岛本来是安静缥缈的近乎仙境的所在，即便贵女王孙们怎么闹，也不能溅起什么波浪。

    只是在冉横刀与阮令城说着话时，白沙渚上忽地一个贵女尖叫道：“潇潇！”

    诸人大惊失色，只见一匹快马，沿着回廊直冲上水中小沙洲，一袭杏黄攒青的纱衫，在沙汀上观赏水仙的阮潇潇，便被一个身形健硕魁梧的青年捞上了马背，她娇呼一声，那头阮令城蓦地脸色一变：“潇潇！”

    说时已迟，冉横刀提着大刀便追着马儿冲下了水榭回廊。

    灵犀怔怔地站了起来。

    水榭上马蹄飒沓，贵女王孙们纷纷让道，唯恐丧命马蹄之下，马背上的男人一个唿哨，得意洋洋地掳走了在场最美的少女，阮潇潇伸着手求救，却见到昔日好友一个一个避之不及地躲闪，几个少女在高声尖叫，去不上前来，只有冉横刀提着刀飞扑上岸。

    马儿走到了堤岸上两行翠柳之间的白沙小道，冉横刀快如风地飞扑抽刀，一刀便斩在马腿上，烈马受惊，如山崩似的匍匐倒地，青年一头栽落下来，阮潇潇也被冉横刀抱在怀里了。

    阮令城后脚跟上来，后怕地牵住了妹妹，阮潇潇受了惊吓，脸色鲜红，胸脯一鼓一鼓地喘着大气儿，见兄长来，便一把推开冉横刀，躲进了阮令城怀里哭泣抽噎起来。

    “哥哥……”

    阮令城扶着她的香肩，柔声哄道：“没事，哥哥在。潇潇不怕。”

    几个贵女同情她的遭遇，正要看那使坏的人是谁，他却狼狈地拉上了兜帽，将脸掩在了帽子底下，趁着冉横刀解决马时，溜到窜入了灌木花丛，冉横刀大喝一声，怒道：“何方毛贼给我滚出来！”

    那头却没了声音，贤王事先安置的府兵冲了上来，照冉横刀的指示钻入了灌木林抓人。

    冉横刀回头，阮潇潇还缩在兄长怀里抽泣，他有点无奈，手掌拍了怕阮令城的肩膀，“我就先回去了，等人抓到了，你们去跟贤王要个说法，一定严惩不贷。”

    妹妹受欺负，阮令城自然比谁都着紧，忙点了点头。

    冉横刀提着刀回瀛洲岛，但烤肉的姐姐和媳妇儿一起没了人影，只剩下一堆没人吃的熟肉，冉横刀碰巧饿了，也没管人去了哪儿，坐下就狼吞虎咽地嚼了起来，公主媳妇儿烤的兔腿，意料之外，味道竟然还不错。

    瀛洲岛上，好像没人在意这一场有惊无险的劫掠，已开始做起了游戏。

    不少贵女像穿花蛱蝶似的绕柱穿梭，有的在扑蝶，有的在捉迷藏，王孙子弟都在投壶，觥筹交错，起坐喧哗。

    容恪以前没玩过，但冉烟浓知道，只要他想，三两下就能学会，但容恪一点兴致也没有，富贵乡里浸淫的人玩的丧志的东西，他极少碰，除非她硬要他玩。

    但冉烟浓怕他一个人坐着闷得慌，提议去划船，容恪淡淡地瞟了她一眼，四目相对，不约而同地想到了陈留那条泊在水上停了整晚的画舫，冉烟浓耳热地羞红了脸颊，轻轻推了一下他的肩膀。

    容恪微笑起来，“浓浓，你在想什么？让我猜一猜。”

    “不许猜。”冉烟浓跳起来，手掌捂住了他的嘴唇。

    容恪双眸如雪，清润而亮，看得人心一阵慌，脸一阵红的。

    到了晚间，齐咸在邀月楼前席天幕地地摆下筵席，玩累了的公子小姐都聚拢来，容恪刻意坐得离齐咸有些远，右手握住冉烟浓的腰肢，左手将剑摁在了桌上。

    容恪是世子，也是武将，今日只是游玩，他酒宴上压着剑也并无不可。

    冉烟浓嗅了嗅，她的桌上的菜肴与别处不同，都是她爱的点心小菜，想来是齐咸还记着，她动手要常一块玉酥芙蓉糕，却被容恪按住了爪子，她愣了神儿，容恪防备齐咸防备得十分坦然，“贤王殿下不是什么好人。”

    “啊？”

    齐咸一向拿她当表妹的，虽然拒绝她这事让她懊恼过一会儿，不过，应该还不至于害她，怎么就不是好人了？

    容恪微微蹙眉，“皇后属意永平侯之女为贤王妃，齐咸并不愿意，但之所以不愿意还设下宴会，不过是为了……”

    他蹙眉将后面那半句“见你罢了”吞了进去。

    容恪从来不会话说一半，冉烟浓竖着耳朵诧异地要听，却没等到后文，不由地也急了，“容恪，你说清楚，为了什么啊。”

    他一低眉，衣襟被这只作乱的小手揪住了，他将冉烟浓的粉拳包入掌心，拿了下来，“为了你。”

    冉烟浓一怔，“啊？”

    容恪别过了头。

    他的浓浓是真的迟钝，男人对女人起了占有欲，他的眼神肢体神态都骗不过人，他和齐咸对同一个女人有占有欲，怎么会看不出，齐咸对着冉烟浓时那眼里有太多隐忍不可说的狂热，和求而不得的苦闷与情.潮。

    他是个护食的男人，自己的女人被别的男人盯上，说什么不能容忍，所以今日本不愿与冉烟浓一道来。

    但他左右不了冉烟浓，她执意来此，他要是不到，反而让齐咸有机可乘。

    冉烟浓想到某一个午后，她和冉横刀大刀阔斧地闯入贤王府，但这位温润如玉的贤王殿下，只对她说“浓浓，我拿你当我表妹看待。一直如此”。

    冉烟浓对感情很纯粹，你若无心我便休，绝对不会低头折节地去乞求恩赐和施舍，贤王一句“表妹”，她就再也没对他动过任何事关风月的念头了。

    她知道，但容恪……这么多年，她在上京的很多事都曾落入他的耳中，也许就曾经听过，她的母亲长宁曾和皇后有个心照不宣的约定，她本该是许给齐咸的。

    冉烟浓在案桌下轻轻勾住了容恪的手指，在他目光微动，幽深的眼眸如积雪消融时，冉烟浓将心里话都掏出来给他了，“虽然我还是不大相信贤王对我有什么，但就算有，一个巴掌拍不响，我也永远不会跟他拍巴掌的。”

    “浓浓。”

    冉烟浓生得明眸皓齿，本就明媚清艳，一笑清扬，便如珠玑生粲，“只和你拍巴掌。”

    酒过一巡，齐咸手中的青瓷红梅杯唤作了琉璃盏，远远地瞥见此景，青筋毕露的一手近乎要将杯盏捏破，红巾翠袖的侍女捧着酒过来，齐咸给了她一记眼神示意，侍女便得了指令，风姿艳冶地朝容恪这桌过来。

    那位风采卓然的容世子，正在与他的世子妃说话，两人你来我往好不亲热，这位看起来超脱于十丈软红的男人此时却也如此平凡纯粹。

    她们实在是很羡慕冉烟浓。

    那个侍女殷勤地走到了容恪桌前，玉手执壶，开始倒酒。

    冉烟浓诧异地看了看这个美人，又看了看上首的齐咸，心底蓦地一动，她不是迟钝，这个美人媚眼如丝，扭腰摆臀的，勾引她夫君的意味实在是太明显了。

    “世子，请用碧针青烟。”

    容恪没有动手，散漫地看着，整个人犹如一道照入冰泉的月华，清冷不可近，连冉烟浓都不知道他在想些什么，心里也不大舒坦。

    他不说话，也不动，侍女便不知道该如何了，可是眼下全场人都在盯着她，她不得不咬咬唇，抬起了手臂，她算准了，只要这么一扑下去，一定能钻到容恪的怀里。

