    聊完孙书志，凌玉烟陪林紫站在饭馆门外等莫云枫，直到看到莫云枫过来，她才跟林紫道别，转身走回饭馆里去找她的朋友。

    林紫笑眯着眼睛看着莫云枫的自行车后座，“你就打算用自行车送我啊？”

    “你不喜欢啊？”他是故意的，开四轮的话，跟林丫头相处的时间就要大打折扣了。

    “挺好的，晚上骑自行车兜风最舒服了。”林紫应道。

    “既然喜欢，就上车吧。”莫云枫眼底带着笑意，看着林紫走到自行车后座，隔了会儿，便道，“坐稳了吗？”

    林紫的声音从他身后传来，“嗯，莫大司机，你可以骑车上路了。”

    莫云枫唇角扬起笑，抵着地面的脚一蹬，就骑着自行车，载着他的林丫头往天堂村的方向而去。

    “你跟凌玉烟不熟吧？你刚才跟她说什么啊？”

    林紫坐在后面，用食指戳了戳他的后背，“莫大司机，你有点八卦哦。我也没跟她说什么，就跟她说了一个人的坏话，仅此而已。”

    林紫说完话，没再听到莫云枫的声音，以为这事就这么过去了，也不去想了，非常惬意的感受着夜晚带着点微凉的风。

    过了一会儿，莫云枫突然又说道，“想不到你还有背后说人坏话的时候。”

    林紫，“没办法，谁叫那个人是孙书志呢？他是孙舒仙的哥哥，我不能让我朋友蒙在鼓里，我怎么都要提醒两句的。”

    “孙舒仙又打你的主意了？”莫云枫那幽深的眸子在夜幕下闪了闪，意味不明。

    林紫在他身后应道，“她倒是想，可也得有那本事啊。”

    前世的孙舒仙，一直都隐藏得很好，以至于她一直被蒙在鼓里，直至重生前，她才看到了她的真面目。

    她想，定是自己的重生，是自己的改变，不再跟孙舒仙过分友好，让孙舒仙有些狗急跳墙的意思，才会频频做出一些小动作。

    然，这些小动作，不过都是些无关紧要的事情，很多时候是孙舒仙自己在搬起石头来砸她自己的脚，左右林紫暂时没有受到什么伤害，除了重生前稀里糊涂的挨她推倒在东江。

    如今的局面，仿佛孙舒仙越作，越针对她，她在大家心中的形象就会越来越好，明明之中也算是帮了她，要是孙舒仙反应过来，明白自己做的一切都是在为林紫挣取名声，估计得气到吐血。

    虽然她没有直说，莫云枫还是听出了她话里隐藏着的意思，“看来她的小动作不少啊。”

    看来，除了那个李林，这孙舒仙也得叫人看紧了，以免她真的会做出什么对林丫头不利的事情。

    现在是小打小闹，累积的多了，谁也没法保证，那孙舒仙目的达不到，不会来个鱼死网破之类的。

    他赌不起，他没办法再承受她遇害的消息了。

    如此想来，那个李其然也该让人盯着才行，怎么说他跟孙舒仙都是一伙的，孙舒仙有问题，李其然也就不会无辜，他们都是害林丫头的罪魁祸首，一个也别想好过。

    林紫坐在自行车后座上，拉着他的衣服往下扯了扯，“这些琐事你就不用管了，我自己能搞定。不管她做什么，都只会自食其果。”

    过了好一会儿，她都没听到他应答，便又扯了扯他的上衣，“莫先生，你听见了没有呀？”

    “嗯。”莫云枫沉沉的应了一声。

    他心道，她不让他不管孙舒仙，那就不管吧，左右她也没说不让管李林和李其然的事，那他就派人好好的盯着这两个人，看他们想掀出什么样的风浪。

    不管是谁，也不管他们是想伤害林丫头，还是单纯的想打林丫头的主意，那就别怪他小气容不下人了。

    见他应承了，林紫便没有再接着这个话题说下去了，而是说道，“对了，你有空的时候，可以去食品厂那里看看，东西都搬过去了，可你都没见过那院子呢。”

    “改天我有空的话，等汪海去拉货，我就跟着他一起过去看看。”莫云枫说道，“现在做辣椒酱类的产品，还都是手工吗？”

    “差不多，我哥回学校后，根据图纸制作了几个剁椒神器，前几天刚寄回来，但到底不是机械，还是需要人工去摇。”林紫抬头望着向夜空，“机械不仅贵，而且还不一定能买到，暂时也只能如此了。”

    有机械能节约不少人力，生产速度也会快很多，不过现在也不错，用堂哥做的剁椒神器，虽然需要用手去摇动，但好歹比之前直接用刀剁，或者用石臼捣，要省力不少。

    说句实话，现在要是有机械，人力是省了，也意味着不需要那么多帮工，这村里的许多人可能又要回到从前没有活干的日子。

    然，事物都是向前发展的，现在机械大多靠进口，可以后国内的机械发展的也很好，而且会慢慢的普及，迟早是要替代一些手工劳作的，还是想个法子，等往后就算用上了机械，村里的叔叔婶婶也还有用武之地。

    莫云枫道，“现在机械是比较难买到，但也不是没有办法，等哪天我看到有空闲的了，就给咱们机械厂也搞一台。人工太累了，速度也比机械慢很多。”

    “再说吧。”林紫盯着天上的星星，颇有些感慨，“等我想想，有了机械之后，怎么安置叔叔婶婶们。”

    莫云枫忽然停了下来。

    “怎么了？”林紫问道。

    这骑车骑得好好的，怎么就突然停下来了呢？

    莫云枫双脚撑着地，扭过头看着林紫，“老大，你别什么事都想考虑别人，多想想你自己。”

    林紫调皮的笑笑，“你想啊，叔叔婶婶们安置好了，那我们家，还有食品厂，在村里的位置那可就是不可动摇的了，对未来的发展是大有好处的。往后呢，我们需要村里的叔叔婶婶们帮忙的机会多着呢，我这也是未雨绸缪，为食品厂着想，也是为我自己着想。这食品厂好了，我才有钱赚的嘛！”

