    　　方谦将目光不经意的扫过一个紧紧握着怀中黑色棍子的平凡少年，心中轻笑一声，也不理会其他众多惊在原地的青云弟子，径自便迈步继续向着玉清殿走去。

    　　法相自然是紧随其后。

    　　二人的这番动作顿时将许多青云弟子从震骇中惊醒，一时间他们心中忍不住有些害臊，比起对方的波澜不惊的姿态，他们这般实在有些拿不上台面。

    　　顿时也不再理会为何灵尊举动如此怪异，连忙也迈步追了上去，生怕自己落后太多，甚至还有几人步伐加快了许多，超过了方谦二人，似乎这般就能够表现出他们青云弟子不弱于天音弟子了一样。

    　　而此时，玉清殿的门口走出了十几道人影，为首的便是道玄真人，他身后则是其余六脉首座以及各脉长老，苍松，田不易，苏茹，水月都在其中。

    　　他们感应到灵尊的气势这才连忙走出大殿，哪只刚刚跨过大门，灵尊的气息就消失的无影无踪。

    　　道玄肃然的目光扫过那片平静的碧绿水潭，最后落在了一马当先的方谦身上，似乎是明白了什么，一时有些无奈，却也没有多说什么，只是转过身对着身后诸人说道：“已经无事了，只是一个误会，都入殿吧。”

    　　其余诸峰首座对道玄口中的误会很是好奇，但此时此刻并不是谈论此事的时候，虽然各自皆有想法，却也都是依从了掌教的吩咐。

    　　他们一一重新入座，而慢慢的参加七脉会武的弟子也都各自有序的进入了玉清殿。

    　　此次七脉会武有六十四人参加，青云弟子六十三人，方谦一人，法相并不参加。

    　　殿中的青云弟子各自分了七列，方谦自然是只能和法相在角落中单独一列。

    　　道玄稍微说了两句做了个开场，然后苍松道人就站了出来，开始讲述青云历史和七脉会武的传统，听得殿中诸多弟子振奋不已，方谦暗自可惜，以苍松的口才和修为，若是不叛变，青云日后只怕会强上不少。

    　　不过若是苍松不叛变，普智不死，也不可能最后诞生一个通晓天书五卷，手握诛仙剑便天下无敌的张小凡了。

    　　果真是一饮一啄皆有天定。

    　　只是，如今他入了天音寺，普智神僧更是他师叔，作为凶手的苍松，他是绝对不会放过的。

    　　等他集齐了三卷天书，实力更进一步，到时候就直接揭穿苍松，将几年前的草庙村惨案大白于天下。

    　　虽然其中有着诸多变数，尤其是对天音寺的声誉也会造成巨大的影响。

    　　但他并不想隐瞒，也不需要隐瞒，有些事，终究不该如此。

    　　而且，到时候，以他的修为，也有极大的把握让剧情按照他所想的那般发展。

    　　随着苍松道人将规则一一说明，道玄真人便起身宣布道：“好了，想来大家已经没有什么疑问了，开始抽签吧。”

    　　说着，他将目光落在了神情淡然的方谦身上，道：“此次七脉会武既然有一位天音寺的高徒参加，作为东道主，这抽签便从法海师侄开始吧。”

    　　顿时，殿中所有的弟子的目光都落在了方谦的身上。

    　　方谦神色不变，淡然自若的行了一道佛礼，道：“师叔美意，不敢拒绝，既如此，小僧却是当仁不让了。”

    　　殿中弟子皆是愤愤不已，尤其是长门通天峰一脉的九位弟子更是如此，按往日的惯例，一向都是从他们一脉开始。

    　　虽然只是一个抽签，但落后一步的感受，尤其是落后于别派弟子，并不好受。

    　　只是此事是掌教亲自发话，他们纵然敢怒却不敢言。

    　　只是对于方谦的敌意却更深了几分。

    　　方谦感受到这股变化，瞥了眼不动声色的道玄真人，心道，这个老家伙看似仙风道骨，其实一脑门心思，坏的很。

    　　不过，别说这些青云弟子对他有敌意，就算想砍他又如何？一切，说到底还要用实力说话。

    　　所以，他根本不会在意。

    　　几步走上前去，从一个红木箱子里取出了一个蜡丸，便重新站回了原地。

    　　其他青云弟子也都一一按序上前抽取，很快就抽取完毕。

    　　这才开始各自查看自己的蜡丸，一时间牵动了不知多少人的心思。

    　　方谦只是随意的看了一眼，在得知了自己的数字之后，就不在留意。

    　　倒是大殿上一个个青云弟子各自发出了声音。

    　　“我是十八。”

    　　“我是四十三，哈哈，你是二十七，看来不会遇到你了！”

    　　“咦咦咦，我们俩二十三和二十四，有缘啊！”

    　　......

    　　不过此次因为方谦的加入，并没有出现能够轮空的一号，所以气氛倒也还算轻松。

    　　这时，曾书书拿着一张字条凑了过来，悄声问道：“法海师兄，我是六十一号，你是多少号？”

    　　方谦看了他一眼，道：“七号。”

    　　曾书书听了，顿时松了口气似的拍了拍胸脯，道：“幸好幸好，看来我没有排到你，七号的话，那你的对手应该是五十八号。”

    　　方谦笑了笑道：“你那么多同门师兄弟都打算教训我，你就没这个想法？”

    　　曾书书连忙摆了摆手道：“开什么玩笑，能够吓退灵尊的人，我可不想自讨苦吃，要是第一轮就淘汰，我爹怕不是要打死我。”

    　　其他人或许没注意，但他一直跟在方谦左右，自然看见了灵尊见到方谦之后的变化，简直像是见了鬼，他现在倒是越来越怀疑，这和尚手中的法宝真的炼化了一条上古毒龙。

    　　也只有这等强悍凶兽的死气，大概才能让水麒麟这等上古灵兽感到畏惧吧。

    　　方谦说话声音并不小，而且并没有隐藏的打算，所以他是七号的消息很快就传遍了殿中弟子。

    　　拿到五十八号的是一位龙首峰的弟子，一身修为约莫在玉清六层的地步，虽不知实力如何，但一身气势却也不俗，顿时周围的弟子都是纷纷道：“郭原师兄此次定能狠狠的教训教训那个和尚，让他知道我青云门不是随便什么男人都可以挑战的。”

    　　往日，龙首峰中有齐昊和林惊羽，二人的光芒之下，他何曾享受过如此待遇，顿时志得意满的说道：“放心，我此次定要让那个和尚好看！”

    　　说罢，他还很是挑衅的用眼神看了几眼方谦，可惜自始至终，方谦都从未看过他一眼。

    　　这时，苍松道人站了出来，宣布抽签结束，然后便是道玄真人开始讲话以及宣布此次比赛的奖品。

    　　乃是青云门奇珍之一，能够反弹一切攻击的六合境。

    　　听罢，众人都是渴望不已，但是很快就有人想到此次七脉会武还有一位不属于本派弟子的人参加。

    　　立时便站出来指着方谦问道：“掌门真人，他此次也要参加会武，若是他取得了第一，难道这六合境也要给他不成？”

    　　此话一出，大殿内的气氛骤然一冷。

    　　道玄真人还未开口，方谦便站出来说道：“小僧此番只为与诸位师兄弟交流道法，纵然最后侥幸获胜，却也不会贪图贵派法宝，师兄却是可以安心。”

    　　这时又有青云弟子站出来说道：“侥幸获胜？法海师兄还是莫要说这种无稽之谈，我青云优秀弟子无数，怎么会败于你手。”

    　　方谦微笑道：“那是再好不过，倘若小僧落败，那就是小僧学艺不精，来日继续努力便是。”

    　　眼见还有人要说话，苍松起身怒道：“此地可是尔等造次之地，什么事，自可在擂台上解决，怎么可如妇人一般徒逞口舌之利！”

    　　水月一听此话，面色却是不好看了，她一拍桌子站起身来冷声道：“妇人如何？苍松师兄是看不起我小竹峰不成？”

    　　苍松涨着脸说道：“我何曾有过此意？师妹莫要胡搅蛮缠！”

    　　“胡搅蛮缠？我...”

    　　水月还欲再说，却是道玄真人咳嗽了一声道：“好了，身为师门长辈，当着诸多弟子的面，成何体统，都闭嘴。”

    　　说着，他转过身神情温和的说道：“此次会武大体就是如此，你们回去休息一下，明日一早，七脉会武就正式开始比试。”

    　　青云弟子行了一礼，齐声道：“是，掌门真人。”

    　　言罢，一个个恨不得自己有三条腿，飞快的离开了玉清殿。

    　　一众长老也都逐一离开，只留下了青云七脉首座还留于此地。

    　　道玄看了几人一眼，脸上微笑不再，淡淡的说道：“你们对这个法海怎么看？”

    　　苍松冷声道：“不知天高地厚的东西，也敢来我青云生事。”

    　　水月哼了一声道：“苍松师兄好大的戾气，天音于我青云一向同气连枝，弟子之间交流有何不可？”

    　　商正梁点了点头道：“师妹说的不错，不过我看这个小和尚倒是有些不简单，荣辱不惊也就罢了，一身道行只怕也不低，而起他那法宝也绝非凡品。”

    　　道玄平静的坐在原地，沉声道：“确实如此，灵尊曾因其中镇压的鬼物气息泄露动怒，之后却被法宝中的某种气息所摄，十分畏惧。”

    　　听闻此言，众人互相看了一眼，皆是神情凝重。

    　　......

    　　离开玉清殿，过了虹桥，踏入云海之后，方谦带着神情复杂的法相走到了正与林惊羽相伴而行的张小凡面前，轻声道：“小凡师弟，我有几句话想与你说，可否行个方便？”

    　　				

