    见到水下有这种怪物，刚刚跳进水的人恨不得自己多生了两只腿，拼了命的往岸上游。

    叶白见陈玉楼落在后面，连忙扔了一根绳索，想要将陈玉楼拖上岸。

    “啪啪！”

    接连两声枪响，却见鹧鸪哨掏出了两把镜面匣子，可惜河面风大，子弹只打在大鱼的头骨上，串出两朵血花。

    大鱼之前被陈玉楼利器伤了腹部，现在又被子弹打穿头骨，恨不得生吞了陈玉楼等人。

    下一刻，大鱼潜入水中，一个落在后面的兄弟立刻被咬住了身子，拖进了水中。

    “救命！救我！”

    鹧鸪哨连开几枪，但是子弹射入水中，威力小了不少，根本伤不到大鱼。

    鹧鸪哨没了法子，只好将枪扔在岸边，准备跳进水中救人。

    “二哥，绑根绳子在身上。”叶白见状连忙提醒道。

    鹧鸪哨心中不禁为叶白的聪明点赞，将绳子绑在身上后，这才跳入水中。

    水中大鱼生吞了一人后还不解气，见鹧鸪哨朝着它游来，就认出这是刚才伤它的人。

    顿时怒意丛生，想将眼前之人撕成碎片。

    看不见被拖下去那位兄弟的身影，鹧鸪哨便知道可能是被大鱼吞了。

    心中不免有些焦急。

    若是能及时将人救出来，或许还有一线生机。

    只是鹧鸪哨功夫虽好，但在水中便被削了大半，搬山的绝学魁星踢斗更是无从施展，根本伤不到这大鱼。

    见大鱼朝自己冲过来，鹧鸪哨刚想躲闪，但依然被速度奇快的大鱼蹭到了半个身子。

    鹧鸪哨只觉得一股巨力袭来，忍受着剧痛在水中翻滚了几圈，扶着绳索才稳定下来。

    “小三爷，情况有些不妙啊！”正为鹧鸪哨拉绳子的兄弟咬着牙说道，他刚才差点被那股冲力拖入水中。

    叶白看不清水中的情况，不禁为水中的鹧鸪哨着急。

    思索了一番，心中有了法子。

    将破阵霸王枪的枪尾系上绳索后，叶白朝着水中大喊。

    “二哥，把大鱼引上水面来！”

    闻声，鹧鸪哨借着大鱼转身的功夫浮出水面换气，见叶白高举着霸王枪，便知道叶白的想法。

    “腹中有人，千万小心！”

    提醒了一句后，鹧鸪哨便开始了引鱼工作。

    大鱼在水面上吃过亏，知道岸上的人有能伤害它的手段，死活不肯冒泡。

    但鹧鸪哨借着绳索之力，在水下和它玩起了躲猫猫，一时之间，它还真追不上鹧鸪哨。

    被鹧鸪哨戏耍了几次，大鱼就有些失了智。

    见时机差不多，鹧鸪哨将手伸出水面，给岸上打了个手势。

    “兄弟们，二爷来信号了，和我一起拉。”

    三五人，一起使力，鹧鸪哨迅速被拉回岸边。

    见此，大鱼红了眼，尾巴在水中迅速抽动，宛如一道冲射的利剑，朝着鹧鸪哨袭来。

    在岸上的叶白也已经准备多时，只见他双脚深深踩进土中，蹲着马步，身形上下起伏，右手高举着破阵霸王枪。

    大鱼携排山倒海之势冲向鹧鸪哨，仿佛这个仇人马上就会死在它的腹中，却没注意自己离水面越来越近。

    鹧鸪哨被众人拉出水面，立马喊道：“三弟，鱼要出来了！”

    果然，下一刻，一只十几米长的水中巨怪腾跃空中，乘着巨浪，完整的展现在众人面前。

    全身金黄，头颅奇大，黑色的鱼鳍上长满利刺。

    见到猎物，叶白牙关一咬，马步一顿。

    全身的力气汇在一处，手中的破阵霸王枪更是携千钧之势，化为一道长虹，朝着鱼怪的头部射去。

    鱼怪惊骇一声，来不及反应，一道黑影正中眉心。

    霸王枪锋利无比，众人仿佛听到骨头碎裂的声音，就见半截枪身深深的插入鱼怪的铁头。

    红色的鲜血在空中挥洒，插着霸王枪的鱼尸砸进河面，溅起浪花，然后缓缓沉入河中。

    “腹中还有人，快救人！”此时鹧鸪哨也上了岸，连忙提醒道。

    被方才这幕震惊的众人定了定神，连忙将鱼怪的尸体拖上来。

    陈玉楼用小神锋破开鱼腹后，在里面发现全是血泞的弟兄。

    “还有气，还好。”

    听到还活着，众人松了一口气。

    不过鱼胃中的粘液腐蚀性不小，看这满身疮痍，这位兄弟以后怕是要破相了。

    但无论如何也比丢了性命强。

    除此之外，陈玉楼还在鱼怪的腹中发现了两块难以消化的人类头骨。

    陈玉楼叹了一口气道：“这鱼怪食人似乎是常事，怪不得这黄河两岸廖无人烟，原来是这鱼怪的原因，今天我们也算是替天行道了！”

    原先众人还想烤两块鱼肉尝尝，见这腹中人骨，顿时没了胃口。

    可惜了这十几米长的鱼身，毫无利用价值。

    想了想，陈玉楼便在鱼身附近的石头旁刻道：

    “黄河鱼妖，卸岭除之！”

    叶白将霸王枪擦拭干净后，看到这八个字，忍不住摇头笑道：“我这大哥，还是一如既往的好面子。”

    接着，众人继续扎营，取水工作也由一人变成了两人。

    月色漆黑，黄河里的水深不见底，谁知道里面还有些什么。

    黄河口风大，呼啸了一夜。

    第二日一早，众人沿着黄河上游继续出发，到了中午时分，终于发现远处有蒙古包的痕迹。

    栅栏中，蒙古包大大小小有数百个，牛羊也有不少，看上去似乎是个不小的族群。

    众人没有再装作行脚商人，毕竟没有哪个行脚商人会抽了风，来这偏远的地方进行交易的。

    怕惊扰到这里的原住民，陈玉楼和鹧鸪哨二人上前交流，叶白和众人留在原地。

    见有外人过来，蒙古包内也走出一位老人，和两人交谈起来。

    不一会，就见陈玉楼朝众人挥挥手，示意众人过来。

    叶白走过来后，问道：“大哥，怎么说，这附近有渡口吗？”

    “我们当时在黄河边却是走错路了，那渡口就在我们下游，只要半日就可到了。”

    “那现在怎么办？”

    “在这族落中休息一晚，明早再说。”

    明早？

    叶白刚想发问，就见陈玉楼对他微微摇头，示意不要问。

    叶白心中明悟，这地方怕是有情况！

