    “去将宋先生请来！”

    萧思温看着手中的求救信函，心下略微恐慌。

    他酷爱中原文化，对于军事方面没有什么兴趣。虽然读过不少兵书，研究过前人的战术战法，但从未上过战场。

    能够当上南京留守，全靠投了个好胎，生了一个好的相貌。

    作为契丹萧氏之后, 父亲是北府宰相萧敌鲁的族弟忽没里，自己又娶了辽太宗长女燕国大长公主，成为了辽国睡皇帝的姐夫。

    有这等家世关系，萧思温仕途一帆风顺，一路挂着军职，节节高升。

    萧思温在军中，不思打仗练兵，而是学着中原名士，拿着发簪研究怎么打扮自己。识得他的将官都说他非将帅之才。

    但是睡皇帝耶律璟就是任性, 我不要你们觉得，只要我觉得。

    南京留守这最重要的军区长官就落到了萧思温头上。

    有一说一，萧思温当任南京留守以后的表现还是可圈可点的。

    他酷爱中原文化，在以汉人为主的幽燕之地如鱼得水。

    以汉人之法，治理汉人，幽燕之地让他治理的蒸蒸日上。

    早年中原动荡的时候，甚至还有汉人百姓为了保命而北逃。

    但这一涉及军事，萧思温不免有些手足无措。

    此方面实非他所长。

    “等等！我自己去！”他走了两步，又想到什么, 忙道：“快, 让我儿萧隗因先领五千轻骑支援瓦桥关。”

    萧思温还是决定自己前去求计为好，毕竟之前自己未听他良言，得给对方一个面子。

    宋雄在留守府中极为低调。

    尽管萧思温对他很是尊重，但他看得出来，萧思温对其并不信任，只是借用他的名气收买人心, 顺便跟他学习中原的经典子籍而已。

    这整整半年, 宋雄从不过问幽都府的任何情况，也不与外人接触，只是一个劲地读书。

    萧思温爱读书，当年耶律德光当了一段时间的中原天子，离开中原的时候，将一万余册中原典籍带回了契丹。

    萧思温命人拓写了一部分收藏。

    宋雄见了如获至宝，安安静静地研读这些书籍。

    “先生！”

    萧思温快步走进宋雄的房间，恭恭敬敬的作揖道：“刚刚得到消息，中原郭贼已经率部北上。便如先生当日所料一般，什么南下岭南都是做给我们看的，真正的目的是北上……”

    说着，他问出了心中的疑惑：“先生是如何得知这点的？”

    宋雄刚忙回礼说道：“留守对属下有救母之恩，万万不敢受恩人大礼。至于中原北上，属下是根据岭南的形式猜得。岭南自古是荒芜之地，山岭极多，不利于行军。中原之主野心勃勃，早有匡扶天下之心。从他夺西方四州，攻伐淮南，谋取南平即可看出，他所谋极大。”

    萧思温尽管听得不舒服，却也知宋雄说的是大实话。

    宋雄继续道：“如中原之主这样的人物，必然不会为了伦理道德擅自动兵，尤其是岭南这种山水险恶的不毛之地，派遣大军征伐，无利可图。”

    “故而属下以为，中原之主打西蜀，打江南甚至打荆湖武平都在情理之中，唯独打岭南不符合道理逻辑。斗胆猜测，对方此举是为了迷惑真实意图。不是北上河东晋阳，就是北上幽燕。”

    萧思温作为事后诸葛亮，现在听起来那是大有道理，惭愧道：“悔不听先生良言，若早听先生之言，遣良将重兵防守宁州、益津关，焉有今日一州一关不战而降。”

    宋雄惊讶道：“宁州、益津关失陷了？”

    萧思温将手中求援急报递给宋雄。

    萧思温一开始对宋雄并不怎么信任，不过宋雄之名，盛传幽燕，得他相助，对于稳定幽燕之地大有帮助。

    他不管宋雄出于什么目的，是真的为母亲医病，还是什么，都无所谓。

    反正对方就是一面旗帜，供着就有大利。

    半年过去，宋雄在府中只是安心读书，从不过问任何政务，甚至很多事情都主动避嫌，完全不掺合其中。

    萧思温戒心渐去，加上此番料事如神，自己又胸无定策，不免问道：“先生可否教我，而今中原提兵北上，攻势急切，我等应当如何应对。”

    宋雄沉吟片刻，说道：“立刻派兵前往瓦桥关驻守，趁着中原未取得瓦桥关之前，力保瓦桥关不失。瓦桥关一旦落陷，幽州城危矣。”

    这瓦桥关向西，可至河北重镇保定，东可循拒马河下游大清河，北连冀北军事重镇幽州，南通冀中诸重镇，是燕幽之地与河北至关重要的要塞之一。

    瓦桥关距幽州城一马平川，若让周兵得到瓦桥关。必然会囤积大量军粮于此，作为攻打幽州的大营。

    契丹军最擅长也是无往不利的战术便是袭扰粮道，但只要瓦桥关失陷，周军的粮草运输就多了一份保障。

    萧思温特地派遣自己的儿子先一步支援瓦桥关也是想到了这点。

    萧思温虽不擅长军事，但高坐南京留守多年，有些东西还是知道的。

    萧思温说道：“我儿已经领五千轻骑前去救援了。”

    宋雄摇头道：“此番征伐，中原至少筹谋半年，且是天子亲临，定是奔着幽州城来的，甚至有可能想要一举夺回燕云十六州。五千轻骑只能支撑片刻，非长久之计。”

    “依某之见，留守当前之要，立刻向天子求援。仅凭幽都府之兵，难以抵达中原举国之力。”

    “其次，瓦桥关以北，一马平川，最适合我方骑兵驰骋。当聚大兵于瓦桥关附近，随时袭击周兵，不让他们从容攻取瓦桥关。”

    “中原势大，留守无须求胜，不予他们正面进攻，就是拖延时间，只要天子援兵抵达。是撤是战，可以另说。”

    萧思温大感有理，以手掌击拳，暗暗分析。

    宋雄这番言语，确实毫无破绽，而且有理有据。

    萧思温追问了一句：“那先生以为出兵多少合适？”

    宋雄摇头道：“属下不知道幽都府有兵几何，亦不知战力如何，同样也不知中原兵卒如何，不敢妄下定论。但至少要有足够的力量能够牵制住中原兵士，不然万一给中原兵卒击败，反而不妙。”

    萧思温默然点头，想着中原这些年屡战屡胜，中原郭天子之名，比之他们的睡皇帝可响亮不少，心底不免有些惶恐，问道：“幽州城池坚固，不如固守城池，以待天子来援？”

    宋雄断然道：“此举下下之策矣。其一、中原此次长驱直入，不费一兵一卒，以得宁州、益津关。易州、瀛州、莫州这三州陷落，亦不过时间问题。留守作为幽都府首脑，此刻已经有防守不利之嫌疑。如果再被动地固守幽州，坐看幽都府周边州县逐一为中原夺取。天子那边留守该如何交代？”

    萧思温脸色微微一变。

    睡皇帝耶律璟的残暴手段他是亲眼见识过的，完全不将人当人。

    最让他印象深刻的是为了一只鸡，耶律璟杀掉了一位跟随他十年的侍卫。

    如果让耶律璟了解幽州情况，那自己？

    萧思温有些不寒而栗。

    宋雄继续道：“其二，此刻退守幽州，会立刻陷入中原的包围圈内。留守可参考中原取淮南战例，他们就是依靠困住寿州。迫使江南不断派遣援兵北上，令得兵源枯竭，无回天之力。”

    “如果我们也固守幽州，只怕中原会故技重施，围点打援。到时候不管胜或败，留守依旧难道责罚。倘若为了救援幽州，折损兵力过多的话，更是大过了。”

    “其三，困守孤城，最是不智。就算中原势大，不得不守。也得等援兵到来时，与之连携固守。这样才是长久之计，而非独守孤城，作茧自缚。”

    萧思温叹道：“先生说的在理，这死守幽州，确实是下下之策。”

    历史上就是因为郭荣北伐势头太猛，一言不合就是取三州三关，还不费一兵一卒，甚至不放一矢。直接将萧思温吓得，重兵屯于幽州以北，至始至终未敢出战。

    萧思温也因此受到了责罚，罢免了留守职位，入朝任职。

    萧思温对着宋雄深深作揖，说道：“不知先生大才，思温怠慢了先生，望先生勿怪。在下愿请先生为幕僚，不知先生是否愿意屈尊。”

    宋雄回礼道：“留守于在下有救母之恩，无以为报，岂敢拒绝。”

    萧思温大喜道：“得先生相助，何愁大郭贼不退。某这便点齐兵马南下，先生可愿与某同行？”

    宋雄回答得毫不迟疑，说道：“岂敢不从！只是属下家贫，骑不来马，劳烦留守为属下准备一条毛驴代步。”

    萧思温脸上有些僵硬，此番南下，他可不准备与大周硬碰硬的打仗。

    利用机动牵制迂回，拖延时间，等待耶律璟派兵来援。

    带上一个骑毛驴的累赘，这还怎么打？

    想了一想，萧思温说道：“如此，先生便在幽州城等待某的好消息吧。”

    萧思温心满意足地离开了宋雄的房间，一路想着宋雄的策略，确实不存在任何问题，处处都为自己考虑，不免放心下来，依法而行。

