此时，叶辰已经踏入曹家大厅。

　　只见大厅正堂位置，李玄真和张正道坐在太师椅上悠闲喝着茶，一群人曹家的人战战兢兢的立在一旁，不知道的以为他俩是主人，曹家的人是下人。

　　"哟，叶先生回来啦。"

　　见叶辰走了进来，李玄真顿时眼前一亮。将盖碗茶往边上的八仙桌一放，起身招呼道："快快快，叶先生快过来坐，等你多时了。"

　　他指向他右侧的太师椅。仿佛一个好客的主人。

　　"两位长老，深夜不请自来，反客为主，看似对我叶某人很热情。实际上真的很不给我叶某人面子啊。"

　　叶辰大咧咧说着，如进自家一般，大马金刀坐在太师椅上，然后二郎腿一翘，似笑非笑看着李玄真，颇有一副兴师问罪的模样。

　　他这一举动，着实给曹家人吓的不轻。

　　就连晴儿和冰儿，也是胆儿一颤。

　　只觉叶辰有些嚣张了。

　　这样很容易擦出矛盾的火花。

　　果然，张正道眼角一抽，顿时面露怒色，一副要开口反击的模样，但没等他开口，被李玄真一个眼神给制止了。

　　他只好振臂一甩，气呼呼的坐了下来。

　　"哈哈！"

　　这时候李玄真爽朗笑道："叶先生，你误会了，我本来是过来有事跟你商量的，不曾想你不在，所以就在此恭候了。"

　　"既然是恭候，你应该坐客位，也就是我这个位置，你怎么把主人的位置给坐了？"叶辰冷笑质问道。

　　"这..."李玄真顿时面露尴尬之色。

　　叶辰讪讪一笑，又道："是李长老不懂礼仪，还是李长老太嚣张跋扈了？"

　　此言一出，李玄真的面色顿时阴沉，气氛也随之僵硬，所有人的心弦也跟着紧绷了起来。

　　"叶北冥！你太放肆了！"

　　张正道忍不住怒喝道："你知不知道你的态度，足以让你死十次了！"

　　"放肆的是你们。"

　　叶辰神色骤然冷冽，不悦的哼道："我叶北冥给你们态度是拿你们当个人。不给你们态度，你们又算哪根葱？"

　　从进入大厅见到李玄真和张正道的那一刻，叶辰就知道他两是为炼制丹药和制作遁符的方法而来。

　　同时叶辰也知道，如果不给，他们定然会动手。

　　以他的脾气，又岂会屈服？

　　再言之，他们还没有能力让叶辰屈服。

　　所以，索性就直接跟他们撕破脸了，懒得跟他们唧唧歪歪一番。

　　结果他这话一出口，任是城府颇深的李玄真，也眼角猛地一抽，一股怒焰仿佛火山喷发前的岩浆一般流露了出来。

　　顿时气氛紧张到了极点。令在场的人呼吸骤然间变得困难。

　　"这家伙，简直口无遮拦，你是不是半步神君还不知道，可李玄真是名副其实的半步神君，你怎么敢跟人家这么说话？就不知道收敛一点锋芒，跟人家好好聊？"冰儿腹诽不已。

　　好不容易摆脱险境，又要进入另一场险境，她只觉郁闷死了。

　　反倒是晴儿。被叶辰天不怕地不怕的个性，给迷得是花枝乱颤，只觉太帅太霸气了！

　　"你简直找死！"

　　张正道终于忍不住，猛地一拍桌子，将桌子拍了个粉碎，起身一步踏出，震的大地颤动，灯光忽闪，玻璃碎了一地，曹家的人更是鼻血都被震出来。

　　"想打架出去，我成全你，保证给你打成死狗！"叶辰冷声喝道。

　　张正道愣住了。

　　他本来想略施手段，震慑一下叶辰，让他知道自己面对的是一个多么强大的存在，好收敛锋芒跟他们好好说话。

　　却不曾想，这家伙竟然要跟自己打架，还狂言要将自己打成死狗，简直嚣张狂妄到了极点！

　　"好！既然那么自以为是，那我就出去跟你单挑一单挑，让你知道你这个土著武者在我这个修士面前，就是土鸡瓦狗一般的存在，只要我愿意，分分钟就能碾死你！"

　　说罢，张正道气呼呼的朝外走去。

　　"老张，小叶不懂事，别跟他一般见识。"不等张正道走远，李玄真出言制止，对叶辰的称呼都变了。

　　他觉得，这家伙这么不给他面子，说他算哪根葱，那他也不必给他面子叫他叶先生了，叫小叶都算抬举他了。

　　接着，他又笑吟吟的道："小叶，我和老张是奉我宗老祖及宗主之命，请你前往我宗做客，还望你给你面子，别让我们为难。"

　　他是真想拍死叶辰，只是有任务在身，只能强压下怒火跟他好好说话。

　　"面子？你们有面子吗？"

　　叶辰冷笑："说的好听请我去做客，说的难听一点。就是骗我进你们宗门，然后将我软禁起来，索要炼丹和炼符之法，别以为我不知道。你们这种把戏也就只能蒙骗三岁小孩，在我面前，你们还太嫩。"

　　李玄真笑容瞬间僵硬。

　　果然还是让他看出来了！

　　晴儿和冰儿一愣，这才知道叶辰为什么回来后态度发生这么大的转变。原来玄鼎宗看上他的丹药和符咒的制作法门，上门抓他来了。

　　所以，他无论说好话还是说难听的话，结果都是一样，避免不了一场大战，除非他妥协，去玄鼎宗教他们炼丹和制符法门。

　　但很显然，叶辰态度非常坚决，不向他们低头妥协。

　　"呵呵。"李玄真怒极反笑道："既然你如此不识时务，那就出去接受老张的单挑吧，只有在绝对实力的碾压面前，你才知道什么叫做恐惧与绝望。到时再低头妥协也不迟。"

　　张正道闻言，立即挥手喝道："快跟我出去单挑，我会让你知道什么叫做不自量力！"

　　"你一个还不配跟我单挑。"

　　叶辰冷哼一声，看向李玄真。说道："你也出去，我捆着你俩一块揍！"

　　李玄真闻言一愣，继而哈哈大笑了起来。

　　"叶北冥啊叶北冥，你真是让我大开眼界了，若不是遇到你，我真不敢相信，这世上竟有你这等狂妄无知的土著。"

　　"既然你那么自负，那我就成全你，让你知道什么叫做装逼遭雷劈，到时别说我俩欺负你一个就行。"

　　话落，李玄真袖子一甩，风风火火的走出大厅，还不忘丢下一句话：

　　"快点出来，别让我俩等急了。"