    有个本地朋友的赶脚真好。

    虽然丹德玛在羽月要塞暗夜精灵年轻一代中有些不受待见，但是架不住老东西朋友多啊。

    比如军需官啊。

    比如军需官啊。

    比如军需官啊。

    在珊蒂斯.羽月返回羽月要塞前，按理说精灵是不会让卡洛斯登岛的。

    但是丹德玛带路，十几个棒槌跟着卡洛斯好好享受了一场精灵风格的盛宴。

    “希利苏斯的情况很糟糕？”

    “不太好，泰兰德差点把范达尔.鹿盔调回去了，幸好被她身边的人劝阻了。”

    “糟糕到那种地步？！”

    “没，是泰兰德脑抽。”

    “你对领袖不敬啊。”

    “别闹，我既不是艾露恩姐妹会的，又不是德鲁伊，干嘛尊敬那个小姑娘。”

    “因为他是你干岳母啊。”

    “噗……”

    论年龄，丹德玛确实要比泰兰德两口大上几十岁，真要舔着脸叫泰兰德一声小姑娘好像也没有什么不对。

    但是在伦理关系上，珊蒂斯.羽月是泰兰德抚养成人的干女儿，丹德玛现在个吃干饭的老痞子似乎还真没有在泰兰德面前显摆的本钱。

    长生种的伦理关系不能深究，毁三观。

    希利苏斯不太平，卡洛斯能够想到，再过个二十年，当年设下的封印就该彻底失效了，暗夜精灵逐步加强军力是可以理解的。

    但是在这个时间点，就开始抽调老兵驻防希利苏斯，是卡洛斯没有想到的。

    果然游戏不能全信啊。

    “你没有见识过其拉虫人，很麻烦的玩意儿，不能占据数量优势，伤亡会很大。”

    按照丹德玛的说法，一千个军备完整配置合理暗夜精灵士兵可以做到零伤亡消灭三百个其拉虫人，但是五百个其拉虫人就能跟暗夜精灵打成一换一，如果是一千个其拉虫人，暗夜精灵甚至无法跟它们同归于尽。

    “非常可怕的对手，经过万年的休养生息，我们暗夜精灵实际上已经从天崩地裂的那场大灾变中恢复了元气。然而一场流沙之战，要不是巨龙的介入，呵呵。”

    丹德玛笑着摇了摇头。

    “怎么防备都不为过。唯一可惜的是老朋友几乎都被调走了，新来的小年轻们不怎么认我这张老脸，不然还能再搞点好东西款待你。七千年酿的晨露酒，仓库里可是有的。”

    什么八二年的拉菲实在弱爆了……

    大名鼎鼎的珊蒂斯.羽月有公务不在羽月要塞，并且半个月内估计都回不来，卡洛斯无缘一见有些遗憾。

    但是还是开头那句话，有个活了上万年的地头蛇老朋友是真的方便。

    “我当年就不是上层精灵，更没有资格跟托塞德林王子那种大人物交朋友。但是皇家图书馆我熟啊。”

    丹德玛纠正了卡洛斯的错误。

    “严格的来说，这个菲拉斯都是埃雷萨拉斯的一部分，当年的埃雷萨拉斯可是真的大，从东门到西门骑月刃豹需要九天，还是用厄运之槌称呼它吧，《圣光不会告诉你的那些事儿》我看过。”

    “你兴趣爱好可真广泛……”

    “现在的厄运之槌，实际上是埃雷萨拉斯的皇家园林区，皇家图书馆，以及商业娱乐区。说白了就是中央繁华地段，那些辛德拉自娱自乐的地方。”

    “你知道他们的现况吗？”

    “我关心那个干啥？”

    “上层精灵啊！”

    “我不是啊！”

    卡洛斯感觉跟丹德玛说话有点累。

    “那你对界门有了解吗？”

    “什么东西。”

    “菲拉斯以南，安戈洛斯环形山东北偏北群山中的泰坦遗迹。”

    “有点印象。”

    “不知道的话……你知道啊。”

    “帝国还在的时候，那里是个都市传说，据说是上古文明的遗迹，误入其中会被传送到莫名其妙的地方，没有直接的生命危险，但是特麻烦。位置对的上，大概就是你说的界门咯。”

    “能从菲拉斯过去吗？”

    “不知道，我当年是在白杨谷当差，对埃雷萨拉斯不熟悉，帝国崩溃后，更是跟上层精灵没往来关系，带你在羽月要塞晃悠晃悠没问题，北边的恐惧岛打打猎也不成问题，找路这种活……不是我的风格。”

    “那你说的皇家图书馆，是怎么一回事？”

    “哪个人年轻的时候没点女神。当年迷上一个上层精灵，她就在埃雷萨拉斯的皇家图书馆当图书管理员，我磨叽了她快二十年，点儿踩的忒熟咯。”

    “你不是不待见上层精灵吗？”

    “那不是帝国还没有崩溃，艾萨拉还是女王嘛，娶个上层精灵当老婆少奋斗三百年啊！”

    “啊，额，咳咳……”

    说的如此有道理卡洛斯竟然无言以对。

    “最后为什么没成？”

    “哎，那是个悲伤的故事，事情要从……”

    “能十个字以内概括吗？”

    “玩魔法，猝死啦。”

    “精炼……”

    回归暗夜精灵社会的丹德玛不复游历人类世界时的沉默谨慎，开朗了许多。

    一场好酒好菜的招待后，真的带着卡洛斯一行在羽月要塞玩了两天。

    然后跟珊蒂斯.羽月的副官交代了几句，领了一身武器装备就跟着卡洛斯走了。

    “我之前忍着一直没问，为什么你会在这里。”

    “啊，我找我老婆有什么问题吗？”

    “没有，但是你为什么会在这里。”

    “想我老婆了呗。”

    “说实话嘛，我不笑话你。”

    “哎，日子过不下去了呗。韩叶飘零洒落我的脸，吾妹叛逆伤透我的心，她说的话像是冰锥刺入我心底，哥哥实在很受伤……”

    “大家朋友一场，说通用语行不行。”

    “小妮子跟她狗腿子想要去希利苏斯参军，我能量不够，阻止不了，只能来找珊蒂斯。”

    “所以她不在羽月要塞，是帮你假公济私去了？”

    “是去劝导小姨子去咯。”

    虽然无法从珊蒂斯.羽月那里得到帮助，但是有丹德玛随行也是一大助力。

    卡洛斯不是贪得无厌之人，满足了。

    “你说在厄运之槌的皇家图书馆能找到我想要的吗？”

    卡洛斯问道。

    “应该可以吧，作为我们暗夜精灵最古老的城市之一，埃雷萨拉斯的图书馆规模也就比艾萨拉的小一点儿。只要愿意翻，肯定有线索。”

    丹德玛想了想，自豪的说道。

    同时，卡洛斯除了自己派遣探险队，也像莱索恩请求了帮助，界门的事情并不急迫。

    那么暂时把精力放在抢人上吧。

    卡洛斯愉快的决定。