    ps：感谢凡人小凯的再度5oooo巨赏，成为第一位盟主，加5更！

    ————

    这将是凡人科技的第一款游戏，也是凡人游戏平台的打响的第一炮，更是凡人科技向game1oft起的第一波进攻！

    不仅绝不能失败，还要成为举世轰动的业界标杆！

    向世人展示凡人科技的强大的实力。

    因此，王凡必须很是慎重地考虑游戏的核心设计。

    思量良久，王凡揉了揉头，心中有了大致的方向，具体的设计构思，还要靠专业人士！

    低头看了看时间，已经晚了2个小时，孙雅依旧没有来上班。

    王凡有些担忧，该不会出了什么事情？

    毕竟孙雅的酒量不算大，昨天喝的又豪放，加上悲惨的遭遇，这让王凡很不放心。

    而在鼎世华府，孙雅同样很是犹豫，不过却不是为了感情的事。

    通过这段时间的经历，她已经彻底看清男友的真实面目，对自己苦心坚守7年的感情，不再抱任何希望。

    毕竟为了这份难得的感情，她付出了太多，拒绝了太多，可换回的只是对方轻而易举的怀疑，只是无休止的打骂！

    因此，孙雅准备和这一切彻底说再见，只是当下纠结该不该去公司！

    凡人科技的工作她不想放弃，能够和闺蜜苏雪雁一起，体面的职位，丰厚的薪水，还有不可限量的前途。

    更重要的是，那里还有个自己心仪的人。

    虽然她清楚，两人不可能再有什么，但心里有个念想总是好的。

    大不了以后像追星一样对待他，每天能看几眼就够了。

    可是想起昨天的事，想起自己说的话，孙雅又忍不住头疼。根本不知道该怎么面对王凡。

    她在担心，会不会被王凡认为她轻浮，认为她不是一个好女人，会不会对方不想她再留在公司。只是不好意思说而已……

    就在孙雅拿着包，在门口走来走去时，电话响了。

    孙雅眉头微皱，本不想接，但看了那个号码。忍不住心中颤。

    最后，犹豫再三，还是按了接听键：“喂，王董。”

    “你没事吧？”王凡平静地问道。

    “没……没事。”孙雅有些局促不安，不知道这时候王凡打电话的来意。

    “没事干嘛不来上班！桌子上攒了一沓文件了，快来，小心我扣你薪水！”

    听着王凡愤怒的声音，孙雅一时间愣住了，接着喜不自禁：“好，王董。我……我马上过去。”

    “注意安全。”王凡直接挂断电话。

    孙雅拿着手机，和个小女生似的一下子扑到沙上，忍不住打了两个滚，嘴中更是念念有词：

    “他好像没生气。”

    “还让我去公司。”

    “就当一起都没生过？”

    ……

    然而，很快兴奋消失殆尽，孙雅坐起身，看着窗外的阳光，悠悠地叹道：“我还是不如雪雁幸运，遇到这么好的一个人。”

    良久，孙雅叹了口气。对着镜子打扮一番，心神不定地出了门。

    ……

    这一日，孙雅依旧帮王凡处理公司的业务，王凡依旧坐在一旁玩耍。时而看手机，时而闭目沉思。

    孙雅明白，或许这便是最好的关系，和谐的上下级。

    下午黄昏，王凡接到丁全的电话，一个坏消息。一个好消息。

    坏消息，即便丁全提高价码，game1oft蜀地工作室的李俊凯团队，依旧不同意合作，尽管丁全再三努力。

    好消息，对方答应在工作室关闭后，带部分核心团队高层，远赴滨海市，与王凡一会！

    闻言，王凡立即做出指示：丁全不用急着回来，安抚好李俊凯团队，以防生意外。并邀请对方来凡人科技参观，最好他们工作室一解散便立即行动，当然若能提前自然更好不过！

    尽管王凡不知道李俊凯这家伙的具体打算，不过，只要对方来凡人科技，到时候恐怕就是另一番模样。

    一旦那时，能不能留下，就不是他们说的算了！

    搞定一项大事，王凡心情大好，忍不住对孙雅说道：“走，下班了，去吃饭！”

    不过说完后，王凡瞬间感觉有些尴尬，情不自禁地想起昨晚的事。

    孙雅同样很是意外，最后红着脸点点头，小声道：“好。”

    这一次，两人直接去了凡人科技附近的一家西餐，并没有再跑到皇朝酒店。

    孙雅作为高级注会，见过很多世面，西餐吃的很是雅致。

    王凡虽然第一次来，但在其位谋其政，作为凡人科技的董事长，这些礼仪要领，早已恶补一番。

    毕竟以后少不了会见一些大人物，不好失了身份。

    西餐很是不错，不过品尝的两人有些古怪。

    明明一起进来，却没有说多少话，毕竟昨晚实在有些尴尬。

    最后还是孙雅打破沉默：“王董，昨晚我……”

    “什么，我忘记了？”王凡装傻。

    孙雅眉开眼笑：“忘记好，不过某人答应我的跳舞，没有忘记吧？”

    “一支舞蹈，当然没有，下次公司舞会。”

    “不对，是两支！”

    “……”

    晚饭过后，孙雅独自回去，王凡也掉头回了盛世嘉园。

    经历了昨天的离奇，两人恢复到上下级加朋友的关系，这正和王凡的心意。

    毕竟他只是一个人，没那么多的精力去照顾太多的人。

    米国天亮之后，苏雪雁醒来，这一夜秘书小荷谨遵董事长的命令，在一旁悉心照顾。

    通过王凡的反应和说话的语气，小荷即便再单纯，也清楚王凡和苏雪雁的关系，绝对不是单纯的上下级。

    苏雪雁洗了个澡，换了身衣服，正准备再度开始新的行程，却被小荷拦住了。

    当她得知王凡打电话过来，知道了game1oft高层的丑恶行为后，心中有些担忧，生怕王凡为了她做出不理智的事情。

    而当她得知王凡的吩咐，放弃一切业务，直接回国，心中更是感动万千。

    她明白，王凡是不想再让她委屈，再让她受累！

    不过，最后她依旧摇摇头，给王凡报了个平安，接着带着小荷出了门。

    这次的目标自然不是game1oft，而是ea！

    对于game1oft，苏雪雁已经彻底放弃了，当然最主要的原因是王凡放弃了。

    但对于ea，她还想争取一下。

    毕竟凡人游戏平台刚起步，需要这些优质的游戏来打开局面！

    更何况，苏雪雁想多为王凡多做些事情，多解决一些麻烦。

    她要做的不是傲娇的花瓶，而是成功男人背后的强大女人！

    (未完待续。)

    ps：　　感谢土豪凡人小凯的再度5oooo巨赏，成为第一位盟主，五更加更，今日先还一更，其他的尽快还完！谢谢。