    叶城的拳头如同流星般迅速落下，不断砸落在赢无钧的身上！

    轰轰轰轰轰！

    音爆声炸起，赢无钧后退了数步，但防御依旧稳固，狞笑道：“叶城，我已半步超凡，想破我的防御，痴人说梦！这一战，赢的只会是我，只能是我，你决不可能会是我的对手！”

    赢无钧怒吼一声，展开反攻，手臂暴起，一根根青筋如同藤蔓般爬满着全身，迎着叶城落雨般的拳头而去。

    两人缠斗在一起，身形快速掠动，在半空中留下一道道残影。

    叶城的拳头威力不断增强，体内气血涌动，将十杀拳的力量不断拔高。

    层层叠加下，叶城的状态达到最巅峰，怒吼一声：“五倍……十杀拳！”

    一拳以摧枯拉巧之势，将赢无钧的力量碾压而过，落在赢无钧的防御之上。

    咔嚓！

    碎裂声响起！

    赢无钧露出骇然之色，不顾一切的调动着体内元气，自指尖掠出精血，加持在防御上。

    “赢无钧，你若活着，那些因你而死的人怎能安息！给我……破！”叶城露出狰狞之色，所有的怒意与恨意汹涌，天神之力众生之力全部凝聚于一拳之上，收拳出拳，一气呵成。

    砰的一声！

    如同恒星砸下，在巨大力量的冲击下，赢无钧的防御轰然而碎！

    拳威，继续！

    随着一道凄厉至极的惨叫声，赢无钧的身形被掀飞出去，在半空中划出一道抛物线，随后重重的砸在地面，形成一个巨大的深坑！

    叶城拳头染血，大口喘着粗气，横眉倒竖，杀气凛然！

    这一幕，震惊了所有人！

    “神境大圆满的副龙帅赢无钧竟然被叶城一拳击飞了？叶城真的做到了！此子未免也太恐怖了！”

    “好霸道的力量！一拳之下，神境都会灰飞烟灭！叶城的战斗爆发力，是我所见之最强！”

    “强悍的肉身，无匹的战力，敏锐的神识，叶城简直就是为战斗而生的！”

    “真正的越境而战！叶城的传奇，依然没有结束！”

    “叶城未来可期！或许有一天，叶城能登临绝巅，一览众山小！”

    “叶帅无敌！”

    啊！！！

    一道不甘的怒吼声响起，赢无钧从深坑中爬出，俯瞰着自己腹部下的拳印，一滴滴鲜血落在地面。

    此时的赢无钧极为狼狈，披头散发，听着四周的议论，更是让他的怒火攀升到了极致！

    无尽的屈辱感涌上心头！

    他可是站在金字塔尖的副龙帅，竟然被一个后辈如此折辱！

    赢无钧状若癫狂，已经顾不得自身的反噬，双拳半握，调动着自己水性属性的力量，凝聚而出的精血涌动，在半空中迅速形成一道水龙，这水龙张着血盆大口，满脸怒意，蕴含着赢无钧至强的力量，在一瞬间锁定住了叶城，似要将叶城完全吞噬！

    “来了！赢无钧的最强神通，水龙！这是赢无钧利用自身属性力量开发出的无上杀招！这一击，足以称之为超凡下最强！”

    “赢无钧真的被激怒了！这是用出了自己极致的力量！动用这记神通，消耗极大，而且有很大的可能会受到反噬！”

    “生死约战，向来残酷！不是你死就是我亡！”

    “叶城能挡住吗？”

    “难！赢无钧毕竟已经触及到超凡领域，可以一定程度上动用属性力量，叶城即便能挡住，恐怕也会重伤垂死！”

    呼呼！

    气机撕裂着长空，赢无钧形成的水龙越来越大，蕴含着的杀机越加狂暴。

    “去！”赢无钧双手合拢，操纵着水龙扑杀向叶城。

    簌！

    水龙狂奔而去，眨眼之间就到了叶城眼前，弥漫着的杀意铺天盖地的朝着叶城涌去，要将叶城的血肉撕扯为碎片。

    “属性力量？”

    叶城不敢大意，爆发出极速，往后退去，想要暂避锋芒。

    但无论叶城退去哪，水龙都能在第一时间锁定住其身形，而且凝聚出的声势越加狂烈，伴随着的一缕缕气机不断对叶城进行着绞杀。

    很快，叶城就被逼到了绝路，退无可退！

    “给我死！”

    赢无钧一双眼珠子如同死鱼般突出，眼瞳中浸染着一条条血丝，不断操纵水龙，倾尽自己的一切，要结束这一战！

    嘶！

    一个转身，叶城的速度稍微慢了一些，胳膊上被撕扯下一块血肉，剧烈的痛感席卷着全身。

    叶城一咬牙，一双血瞳睁开，盯着眼前的水龙，想要将其解构。

    轰！

    水龙再次扑来，再次在叶城身上留下一道可怖的伤口。

    “叶城，你逃不了的！死在我手中就是你的宿命！你逃不了的宿命！”赢无钧咬着嘴唇，自身意识与水龙已经合二为一，越加迅速与暴戾地朝着叶城扑杀而去，不给叶城留有任何活路。

    “就你，也配跟我谈宿命！你且看好了，看我如何一剑斩了你这条大龙！”

    叶城凌空一步，随后伸手一抓，喝道：“剑来！”

    当即，

    赤炎剑从剑匣中流出，出现在叶城的手中。

    滚滚众生之力凝聚！

    叶城双手握紧着剑柄，一滴滴精血凝练进赤炎剑剑身内，调动着所有的天神之力，心神与剑身合为一体。

    无尽的剑气自四周用来。

    “万里山河，一剑！”

    叶城再次登高，双手握紧着的赤炎剑，正对着扑杀而来的水龙斩去。

    嗤嗤！

    整片天地都被剑气所充斥，一缕缕剑气将掠至的水龙封锁在四方空间内，慢慢进行着绞杀！

    水龙发出嘶鸣般的叫声，左冲右突，想要突破封禁，想要将这些落下的剑气全部碾碎！

    然而，这却是徒劳的！

    在叶城的血瞳下，水龙的构造早已经被解析，叶城舞动的剑气正好对准着这凝聚而成水龙的命门！

    嗤嗤！

    剑气不断落下，刺进水龙的体内，分解着这蕴含着赢无钧意志的水龙。

    “啊！！！”

    水龙被剑气撕裂，赢无钧的脑海如同被一根根银针刺入般，痛不欲生！

    “尔敢！”

    赢无钧暴怒，不顾一切的倾泻着自己力量，但依旧无法改变水龙被击碎的结局。

    万般剑气持续而下，剑气翻滚。

    叶城一步往前，面部一条条青筋抽动，生生将赤炎剑刺进了水龙的眉心中央。

    “斩！”

    随后，叶城爆发出自己最凶的力量，从水龙的眉心中央斩下。

    轰的一声！

    水龙破碎，化作了灰烬，只有一道道残余的剑气还在周边飞舞。

    叶城将赤炎剑刺进地面，以此支持着自己的身躯，全身力量几乎被抽空了。

    另一边，

    赢无钧双手的虎口直接炸开，血流如注，整个人往后退了十数步，脸色苍白如纸，满脸的不可置信。

    他的最强杀招，竟然被叶城以最霸道最直接的方式给破了！

    这种失败，他根本无法接受。

    但下一刻，赢无钧已经来不及思考叶城是怎么做到的，一股强烈到极致的危机感降临。

    赢无钧骇然的抬起头，只见刚刚体力已经到了极致的叶城竟然已经狂奔而去，整个人如同一座火山，炽烈的杀意让他不寒而栗！

    此时，

    赢无钧第一次对自己产生了怀疑，恐惧的情绪不可避免的涌起。

    当下，赢无钧不敢再与叶城展开搏杀，迅速往后退去，脸色阴翳到了极点。

    “堂堂副龙帅，这么想逃了？你就这么的……弱吗！”叶城越战越是兴奋，完全忽略了身上的伤势，血瞳锁定住赢无钧，不断在空中踩出月步，袭杀而去。

    剑气纷至而下！

    避让不及下，赢无钧的身上出现几道剑痕，鲜血滴滴而下。

    “赢无钧，分胜负吧！”

    叶城狂笑一声，打出了自己的气势，开始拉近与赢无钧的距离，攻击层出不穷。

    这是叶城拿下这一战的最好机会，他决不能错过。

    “叶城！你以为你赢定了？”赢无钧脚步一滞，知道自己不能再退，他亲眼目睹了叶城伤势的恢复速度，时间越拖下去，对他越加不利。

    对于叶城这种怪物，就该以最快的速度分出胜负。

    “赢你，很难吗！”

    轰的一声，叶城领域张开，终于将赢无钧拉扯进自己的绝对领域，并立即开启了陨杀模式，贴近着赢无钧，拳拳到肉，完全就是不要命的搏杀手段。

    两人如同移动的行星，招招致命，互相换着伤害。

    你一拳我一拳，打得不可开交！

    谁能坚持到最后，谁就是最后的赢家！

    “叶城！我要让你明白，你永远都不是我的对手！我可是龙组的副龙帅，岂会输给你一个区区将星！”赢无钧毕竟是至强者，在关键时刻还是拿出了自己的血气，进入到最佳状态，极尽全力一战。

    “你该明白的是，你该死了！为自己的所作所为付出血的代价吧！”叶城脑海中闪过逝去的六号龙组军人，战意再次提升！

    这一次，他不是为了自己而战，而是为那些死去的英雄而战！

    他是六号龙组将星，他要为自己手下的兵讨要一个公道！

    轰！

    拳拳相砰，一个个拳印出现在叶城与赢无钧身上，鲜血横飞，整片天空都染成了血色。

    两人不知交换了多少攻击，两人的呼吸都衰弱到了极点！

    “六倍……十杀拳！”

    突然，叶城整条手臂都颤动起来，极为艰难的攥紧着拳头，然后露出一抹狞笑，正对着赢无钧砸去！

