    “好，不管细狗成不成功，我们为他有这样志气鼓掌。大伙记住，不想当将军的兵不是好兵。”说完，张瑞便“啪啪啪”鼓起了掌。

    众人看着张瑞在鼓掌也都“啪啪啪”的跟着鼓掌了起来。同时他们心中念着张瑞的话。

    “将军，这得是多大的官了。我也可以吗？”

    如果张瑞知道众人的想法不知道该说什么好了。后世一句简单的鼓励话，他们居然可以联想到那么远。这一共才几个人？

    周细狗让张瑞这么一夸，反而有些脸红了。自己从小到大可都没有这样的感觉，心中暗想道：“看来这些天必须要努力才行，绝对不能让别人认为我是在吹牛，也不能让六哥失望。”

    “刀盾兵的人全部围过来，现在开始教你们队中所用武艺。”张瑞压手叫停了鼓掌的众人，对着此时正在刀盾队排列的人说道。

    于是，刀盾兵队的人都纷纷上前一步观看。这可是六哥亲授，六哥杀起土匪们可都是几下子的事情。那武艺能差了，学得一招半式的深奥刀法估计也够自家代代相传了。

    只见张瑞左手拿盾，右手拿刀。左手起盾挡，右手扬刀劈，回刀一捅，抽刀再拦腰一斩。随后扫地一脚，握刀插地。

    整个过程行云流水，瞬间完成，看得众人忍不住叫好。

    众人正待张瑞还有什么招式的时候，只见张瑞已经收刀而立。

    “六哥，这就完了。”看的人感觉有些不过瘾，这也太简单了吧！

    “完了，你还要怎么样？能把这五招练好，够你大杀一片了。”张瑞回复道

    “这也太简单了吧！这刀法不应该都是上跳一下，下跳一下，各种各样的招式吗？”又有人提出了自己的疑问

    “你是在哪里看的刀法？”张瑞问道

    “以前去墟集看见大街上卖艺都是这样啊，他们还说这是什么什么刀法。”那人很认真的回想说道

    “那刀法是用来表演的，不是杀人的。你们记住，战场厮杀的时候，没有那么多的地方给你们上窜下跳的施展各种各样的刀法。”张瑞对着围观过来的刀盾兵说道，其他的兵种也在伸长脖子的听

    “所以你们别以为刀法招式多是好事。在你们换招式比如要回身之类的，你的对手可能是伤不了你，可是你身边的敌人说不好就给了你们致命的一刀。”

    “哦…”

    “厮杀不是打架，讲究快准狠。谁能把刀插到对手身上谁就是赢家。所以那些花哨的架势练得再好看都不如练好这五刀，等你们一个姿势练过一百遍，一千遍，一万遍之后就会发现，那些所谓的高手还没能拔出刀就会被你们砍死在刀下了。”

    众人听着张瑞的话，觉得非常有道理，纷纷点了头。

    “记住，天下武功，无坚不摧，唯快不破。”张瑞望着点头的众人说出了这句名言

    “这是这套刀法的口诀。要好好练，记住狭路相逢勇者胜。”

    众人虽然不是很明白“狭路相逢勇者胜”这句话具体的意思，不过听起来很厉害的样子。内心很是激动，果然六哥对我们很用心。

    “好的…”

    “程咬金大家听说过没有？”张瑞对着刀盾兵的队员问道

    “听说过，是门神来的。”

    …

    “还有呢？”

    “还有？”

    “是大将军。”

    “对，是唐朝的大将军。那他的三板斧大家也都听说过了。”

    “听说过…”

    众人异口同声的回答道

    “当年程咬金就是三板斧帮唐太宗李世民打下江山，当时他就是耍完了三板斧几乎都是杀死了对手，杀不死就再刷一遍。可见他那三板斧虽然简单，但是威力无穷。”说到这里，张瑞咽了一口口水。看了看众人，继续说道

    “现在教你们这六招看着简单，但是你们一定要练好它。将来能救你的，可能就是其中关键的一刀。只要你们练好它，在战场上敢于换命厮杀，必定会大杀四方。大伙听明白了没有。”

    “明白了。”

    众人呐喊着道，心中纷纷想着，六哥说唐太宗皇帝是想要说什么吗？难道想要造反？

    如果真造反，我到时候要不要跟着六哥，造反是要杀头。不过六哥如此本事，对我们这些穷苦人家又好，如果能坐上皇位对我们平民百姓一定比现在好得多吧！而且要是造反成功了，我将来也可能是大将军也不一定。

    虽然众人心中有想法，不过没有哪个会傻到直连问出来。都是一副心里明白的样子，大声喊着。

    一棵种子就这样默默的种了下去，可怜张瑞原本就是想举个例子编一下这刀法的厉害。他哪里懂什么高深的刀法，只是想到以前的书籍说军队的刀法是越简单越好。

    于是他就自己摸索出来了这套谈不上刀法的刀法。而且以他的经验看，战场厮杀就是要以命换命，谁先害怕了就谁先死。

    “很好，刀盾兵退下去，下面是长枪兵上来。”张瑞说道

    ……

    一会工地，长枪兵上来了。

    因为有刀盾兵前面的经验，长枪兵们也没有想着能有戏文里说什么威武霸气杨家枪之类的枪法了。

    果然…

    只见张瑞上来就拿过一把长枪，对着一个队员“唰唰刷”就刺出了三枪。

    那个队员还没有明白发生什么事情，只是直愣愣的站在那里，直到张瑞最后一枪的时候才想着要躲开。

    此时，张瑞对着他说：“战场上，你已经死了。”

    “是，是…”只见那个队员满头冷汗的对于张瑞回道

    “于是，张瑞对着围观过来的长枪们说道：“大伙看出了什么没有？”

    “出枪很快，都没有反应过来…”

    “对…”

    “还有呢？”张瑞继续问道

    长枪兵们思索了一番。纷纷摇了摇头说道

    “没有看出来。”

    张瑞笑了笑说：“如果眼睛看得快的人应该留意到，我一共是刺出了三枪。”

    “的确是这样…”这时有注意的人回道

    “这三枪快吗？”张瑞继续问道

    “快。”

    “分别刺了哪里？”

    “好像是眼睛，喉咙跟胸…”回复的人有些不确定的回答道

    “很对，就是这三个地方。假如战场上刺向你，你能不能躲开？”张瑞继续向他问道

    “不能，就是留意到了，也没有那么快的反应。”那人很诚实的回复道。

    “说得很对，这就是我要教你们的枪法。刺眼，刺喉，刺胸腹。你们要做的就是把它练够一千遍，一万遍，熟悉得好像你身体的部分。”张瑞对着所有围观过来的长枪兵说道

    “你们必须要做到意念所到长枪就到，快准狠绝不犹豫。”

    “是…”

    众长枪兵们回答道

    “那么长枪队下去，弓箭队上来。”张瑞对着他们说道

    ……

    弓箭手们一一围了上来。有上两个队的经验，他们也不指望能有什么好法子能快速成为神射手了。

    果不其然

    张瑞对着他们说道：“弓箭我不是很外行。”

    弓箭手们一听，立马泄了一口气。

    “不过，我在一本古书上看过一种方法。据说当年李广将军的神射功夫就是学它的。”张瑞接着说道，心中默默的觉得自己好好的一个有为青年怎么就成了一个大忽悠了。

    果然，原本有些泄气的弓箭手们立刻提起了精神。李广将军的名号有几个没有听过？他的箭法一定要学，还要努力的学。难得六哥不藏私，要是别人谁肯说。这千载难逢的机会，错过了要后悔一辈子。

    “我想着念古文出来，你们也理解不了。就用简单易懂的话说出来给你们听吧！”张瑞紧接着说道

    “是。”

    “的确是这样，我们哪里懂…”

    “谢谢六哥…”

    众人对着张瑞无不感激着

    “射箭，首先要臂力。如果臂力都不够，开弓都费力更别谈什么射箭了。”

    张瑞此话一出，弓箭队员们纷纷表示认可

    “但是除了臂力还要有眼力，能快速找到敌人的方向，接下来就是要果断的判断力。”

    张瑞简单的总结让他们感到如获珍宝一般。纷纷点头，很不得能立马背下来。

    “那么接下来你们要做的就是要练臂力，练眼力，练判断力。”张瑞顿了顿，看着队中的李得运说道

    “李得运，把你射箭的技术交给弟兄们行不行。”

    “好的，六哥。”李得运回道

    “那好，这十四个弟兄就交给你了。”张瑞说道

    “哦…哦？好的。”李得运有些受宠若惊了。

    “那你们先下去吧！”张瑞对于弓箭手的众人说道。同时心中很是无奈。

    “一个多练习还得说得这么累。”

    ………

    斥候队的八个人上了来。一个个如等待神授之法的样子盯着张瑞看。

    张瑞看着他们，张嘴说道：“李得财，洪虎，程龙。你们三个人的放哨能力我是信任的。把你们三人的本事交给兄弟们有没有问题？”

    这突如其来的话让众人始料不及。

    一小会的时间，被张瑞提到的三人才反应回来。纷纷回道

    “好的…”

    “可以…”

    “没有问题，六哥…”

    “那好，我待这这兄弟先谢谢你们三个。”说着张瑞对着三人拱手施礼一番。

    这让三人连呼不敢，不要折杀他们几个。

    待众人都回归原本的位置之后。张瑞对着站列好的众人说道：

    “诸位，我相信你们都不是简单的人，都不应该一辈子围着田里打交道，更不应该默默无闻的过一辈子。只要你们肯努力练好武艺，他日也必定可以成为戚家军一样的存在，流芳千古，万世留名。大家有没有信心。”

    “有…”

    众人异口同声的回答道

    “大伙怕不怕辛苦？”

    “不怕…”

    “大伙要不要万世留名…”

    “要…”

    如此心气，如此齐声。看着过来围观的刘睦修心中不禁念道：”他们这是要干嘛？疯了吗？想造反？”

    杜牧望着整齐划一的声音，忽然觉得自己的大仇也许真的能报了。不由得一阵感动也跟一起呐喊了出来。

    张瑞宣布休息半个时辰，然后正是开始训练武艺。可是，刚刚热血激情的小伙子们都恨不得立刻去训练起来。内心深处焦急着念道：

    “自己可是要做万世留名的男人，哪里能老是休息呢？

    