    崇文馆不上课了，本来在崇文馆上学的各家子弟，被李承乾一个命令叫到了工地上。

    军方的子弟，自从记事儿起就被他们的老爹逼着练武、打熬筋骨，为的就是上战场能杀更多的人。文官的子弟，从记事儿起就开始看典章、学唐律，因为这些东西不管他们做什么官儿，都是要倒背如流的。

    作为各家被寄予厚望的长子，他们的童年是充满磨难的，但也是享福的。因为他们只要完成父亲或者爷爷的命令就好，专心学习就好，根本用不着知道饭是怎么做出来的，独轮车为什么能省很大的力气。

    “全都上工地，寻找能够省力气的法子。孤不管你们是干活儿也好，在那里戳着当大爷也罢。只要你们参与进来，学院早一天建成，你们就能早一天入学。”

    随着李承乾一声令下，长孙冲、秦怀道等人疯了一般的冲进了工地。

    他们疯狂的原因不是太子的命令，而是一条让他们如释重负的好消息—

    听说，学院建成以后，他们吃住都会在这里，晚上都用不着回家了！

    承受了家里太多压力的他们，终究还是少年人，遇到这种能够光明正大离开家的机会，如何能不欣喜若狂。

    长孙冲觉得人力有时尽，单纯的指望这些做工的灾民，不知道要等到什么时候去。所以他毫不犹豫的派出自己一个护卫回家，让他把家里马场的劣等马都带到工地上来。

    尉迟宝林就直接的很，他的家将们跟他老爹一样，都是虎背熊腰的壮汉，刚刚一群还在跟树根较劲的灾民，在他们的加入后很轻松的就拔了出来。

    李恪觉得工地乱糟糟的，百姓缺乏管理，所以效率会受到影响，在请示了兄长后，便接过了管理大权，开始给工人分组，分别委派工作。

    至于李泰，就犯愁了。

    看着忙碌中挥洒汗水的百姓们，再看看自己圆滚滚的肚皮，李泰不认为自己能受得了这份罪。

    可是，崇文馆中的学员，此时都跳进了场子，就连一向偷奸耍滑的刘仁实，都在挖土。他若是不下去，怎么也不像那么回事儿。

    见李泰愁眉苦脸的样子，李承乾微微一笑，拍了拍他的肩膀：“青雀，既然不想受累，那就用不着下去。还记得哥哥之前跟你说的话吗？智者劳心，跟愚者劳力是一样的，不应该受到指责。”

    李泰挠了挠头：“皇兄说的自然有道理，可是，在这里，臣弟实在不知道该怎么发挥智力啊。”

    “还记得咱们在王府的时候，是怎么把池塘里的水打上来的吗？”

    李泰只是回想了一下，再看看还在上抛水泥的工匠，顿时茅塞顿开，叫了两个木匠就去制作固滑轮了。

    只要有固滑轮，正在二楼工作的工匠们就用不着把水泥装在袋子里抛上抛下的。一根绳子，就能解决很多的问题，就能让工程的速度提升不知道多少。

    这次学院的建设，工部没有掺和进来，大概是觉得这样的事情，还不够动用朝廷的力量。

    匠户每年都要被朝廷征辟，做二十天的白工。工部的好多工程，都是借着这一条省钱的。因为没有朝廷的命令，所以建设学院出工的工匠，东宫是要给钱的。

    对于这一条，李承乾并不觉得有什么心疼的。干活得钱，天经地义。更何况自从第一天就公布了工钱日结的消息后，工匠们的活儿做的更精细了。在没有水平尺的现在，就凭着一碗水，工匠们硬是把学院的建筑弄得格外平整。水泥铺就的地面，赤着脚踩上去都不会被硌痛一下。

    土地平整到了渭水河边，在留下足够的安全距离后，将作监的能工巧匠就开始出手，给学院的先生们建造住宅。河畔带着菜地的小院儿，比起长安里的宅子不知道自在了多少。

    “呵呵，我等虽然满腹经纶，但是敛财的手段，跟太子相比，可是远远不如啊！如今学院建成，我等只需要带着家人行李，就能直接入住。说好了，这院子老夫不能白要，所需花费，就从老夫任职后的例份里扣除吧。”

    洛阳的杨度先生，是前朝的杨氏族人，可是因为关系远，且没有受封当官，才能逃过一劫。

    大唐建国后，不管是李渊还是李世民都多次邀请他出山入仕，无一不被拒绝。结果，闷在家里快要发霉了的老杨，在李纲的一封书信诱惑下，立刻就从洛阳赶到了长安。

    “先生这是说的什么话，教书育人者，谁都必须尊敬。不过是渭水河畔一座小院而已，孤怎敢跟您要钱呢！”

    杨度哈哈大笑，伸手拍了一下李承乾的肩膀：“小子，你对人心的掌控还是不够啊。你没听说过‘宁死不吃嗟来之食’这句话吗？等你的学院建成，各地大儒都来任教的时候，若是你硬塞给他们院子，反而会适得其反。只有跟他们要了钱，才能让他们心安理得的住下来。”

    参观了学院建设工地的杨度，很是满意。本来他听说大灾之年还有人做大工程的时候，还大吃一惊，生怕隋末旧事上演。可谁曾想到了这里，才发现所谓的大工程，同时也是救灾的一个手段而已。

    在安排护卫把杨度老先生送到长安居住后，李承乾才回到自己的帐篷里，接着对付那一堆滑轮组。

    高中的时候就学过滑轮组，还记得当时物理总能考到九十分以上。可是现在再一回顾，当初记得清清楚楚的东西，被城市里的各种便捷小道路线不知道挤到了哪里。

    固滑轮就是改变力的方向，动滑轮是能让力加倍多少来着？

    边回忆着边尝试，在阎立本不明就里的注视下，李承乾算是跟这堆木质的滑轮较上劲了。

    水泥的出现，让阎立本对太子殿下敬佩万分，虽然看不懂太子在干什么，但是他还是跟随左右，随时准备给太子造新的轮子。

    求知的过程是艰辛的，哪怕带着些微的印象重拾记忆也是如此。

    简单的一个滑轮组，就让李承乾在工地上消磨了一个月的时间，连弟弟出生，都没回长安。

    期间，皇帝的贴身宦官张赟来过一次，搞不明白太子在做什么，但是见太子没什么事儿，就走了。

    虞世南被李纲给派了过来，本来看到一屋子的大小轮子，以为李承乾是在玩，大发雷霆。可是在跟李承乾对话了几句后，老先生就汗颜的赔罪，然后放心的回了长安。

    时间很快就来到了七月末，渭水河畔的工地上，工程依旧进行的如火如荼。蝗虫，近乎消失了。之前还在整个关中嚣张泛滥的虫子们，现在都被晒干粉碎，堆积在养殖场的库房里。养殖场又扩大了两倍大小，正在抓紧时间把这些蝗虫都变成禽蛋和家禽身上的肉。

    而受灾的百姓，有些不得已接受了官府的救济，更多的却汇聚在渭水河畔的工地，用劳作换取饭食和铜钱。

    八月初的时候，李承乾终于结束了自己的闭关，让六个侍卫抬着一个巨大的箱子、两个小箱子，从帐篷里出来了。

    学院的办公楼选址处，本来有一大块石头。为了打地基，工匠们带人打算把这块石头挖出来。

    可谁曾想，越挖越深，结果依旧看不到这块巨石的全貌。直到挖了十几尺，才终于露出了这块石头的全貌。

    人力是没办法对付它的，无奈之下，石匠们只能用最原始的方法，烧石泼水，希望把这块石头一点点的破坏掉。

    看到坑里的石头，李承乾微微一笑，立刻下令让工人把场地清理出来。

    没学过矿物学，不知道这块石头的类型，但是看它黑黝黝、凝实的样子，就不是一天两天能够对付得了的。

    “皇兄，你可算出来了。听说您有办法对付这块石头？”

    见到李承乾，李泰立刻凑了过来。

    他想用滑轮把这块石头拽上来，可是几百人用力，绳子都拽断了，这块石头还是纹丝不动。

    “自然有办法，你之前用固滑轮抬石头时，搭建的龙门还在嘛？”

    听皇兄这么说，李泰立刻吩咐几个木匠去把龙门吊推过来。他预测过，虽然龙门吊是木头搭建的，可承担起这块石头的质量没问题。

    阎立本拍了拍内穿牛筋绳的铁皮箱，惊讶道：“殿下，难道您就准备用这个东西，把石头给抬起来？”

    他想不明白，太子不过是在帐篷里摆弄木头轱辘摆弄了一段时间，又密令铁匠打造了一些铁制的轮子，就能对付这块巨石了？

    很快，李泰就把他带领工匠制造的龙门吊给弄了过来。上好的牛筋绳混合着麻绳，胳膊粗的绳子绝对不会断开。指挥工匠把滑轮组装到龙门吊上后，李承乾就退到了一边。

    手脚利索的工匠已经到坑里把粗大的绳子再一次套到了石头上。

    连接好。

    这一次，用不着几百人了，只不过十几个壮汉，就扯动了绳子，在绳子绷紧的声音中，站在坑边的阎立本顿时手舞足蹈起来：“动了！真的动了！再加把劲！”

    “嘿呀！嘿呀！”

    伴随着号子声，这段时间让众人愁死了的巨石，真的被拽了起来，凌空悬浮的样子充满了魄力。

    这下用不着命令，工匠们就知道怎么做了。

    李泰建造的龙门吊虽然粗糙，但是把“轮子”这种便捷的东西考虑了进去，又是几百人连推带拽，巨石就随着龙门吊一起，脱离了坑洞。

    李泰站在一边旁观了全过程，亲眼看到巨石在人力下转移了位置，震惊的手都要塞到嘴里了。

    这....

    不过是一个铁皮箱子而已，怎么就让几百人无可奈何的巨石，被十几个壮汉就拽了起来？

    固滑轮肯定是没有这个能力的，皇兄在帐篷里闷了这么久，到底在箱子里装了什么？

    这一刻，李泰不得不把心里皇兄的地位，再往上提一提。

    如此轻而易举的就主宰了这等力量，难道说，皇兄真的获得了神的力量？

    每一样东西造出来后，都需要不断的改进，才能趋于完美。滑轮组也是一样，就在所有人兴高采烈的准备把这块石头丢到天涯海角的时候，龙门吊上的铁箱发出了崩坏声，十几个维持巨石悬空的壮汉顿时觉得手里的绳子恢复了万钧之重，被拽着摔了一个大马趴。

    而巨石，也坠落在地，咋的地面下陷。

    幸好石头底下没有不怕死的乱转。

    安慰了受惊的民工后，阎立本愁眉苦脸的凑到李承乾的面前：“殿下，看样子您的神箱还需要再调整一下，这块巨石现在只是落到了办公楼选址的前方，还没有彻底离开学院的范围。”

    说完，他还打量了一下两个太子亲率护卫抱着的小铁箱。

    “别看了，这个铁箱跟大铁箱不一样，不是用来吊巨石的。不过，既然这石头已经离开了房子的范围，依孤看，就用不着再费劲把它弄出去了。刚好，你不是雕工很好吗？就把这块石头半截子弄回土里，上面平整出一个平面，雕刻上警句。等石头埋好以后，围着石头筑起一个小花园，种上花朵，岂不是也很好看？”

    阎立本闻言，围着石头转了一圈，设想了一下，发现这么处理后，这块石头出现在这里还真的不突兀了。

    “死脑筋啊，大禹治水不就告诉我们，考虑事情不能总是循规蹈矩嘛！”

    吩咐侍卫把坏了的滑轮组取下来，李承乾就准备回长安了。

    历史自有它的顽固性，老娘到底还是给自己添了一个弟弟，取的名字，恰好也是李治....

    闭关修炼，不对，是鼓捣了滑轮组这么久，李承乾觉得，是时候上书请朝堂里的大佬们正视一下匠人了。

    既然穿越到了这个时代，怎么也不能就这么碌碌而为下去。皇位什么的，好多人都把它当作终极奋斗目标，而李承乾却不这么认为。

    回到长安后，李承乾并没有直接回东宫，而是来到军器监，直接找大监欧阳烁要东西。

    军器监从没想过会被太子登门拜访，欧阳烁见将作监大发横财，早就垂涎三尺了。带着最美好的愿望，用最美好的笑容，接待了太子殿下。

    可是，当他听说太子要一架八牛弩耍耍的时候，美好的笑容顿时变成了苦涩。

    “好我的太子啊，您难道不知道八牛弩是军国重器，岂能私相授受？莫说给您弄来一具，就是让外人摸到，都算是我军器监失职，全监上下，项上人头不保啊！”

    踹了欧阳烁一脚，李承乾怒道：“当初孤在渭水河畔制作假八牛弩的时候，怎么不见阎立本像你这样哭爹喊娘的？”

    “阎立本虽然也参与过八牛弩的制作，可他只带着麾下的木匠负责弩车、弩臂的制作，其中最机要的部分，还是绝密，就连他也不敢探查。自从王世充、窦建德平定后，您看看咱们大唐出兵的将军，哪个出战的时候带八牛弩了？都知道八牛弩的威力大，可是寻常的战役，哪有能用得上它的地方？就算是用，一般也是用来射箭钉在城墙上，供士兵攀爬所用。如果用来对付人，可是丧天良啊！”

    李承乾长大了嘴巴....

    武器因为威力太大，所以不能用来对付人？不是，虽说“善良”是中华民族的传统美德，可是你在对外的时候，善良的用武器，也太傻了吧！

    武器从制作出来的时候开始，就是要用来对付人的，明明能用武器杀死的敌人，难道非要用士兵的生命去换？

    谈话间不知不觉的走到了军器监的库房，欧阳烁很光棍的往门上一趴。进去可以，但必须要把他劈成两半才行。

    李承乾可不想劈死这个家伙，堂堂太子为难一个小官，传出去也太难听了。

    无可奈何的回到东宫，连吃饭都唉声叹气起来。

    对外敌动善心，这是自古以来流传下来的坏毛病啊！不用说，都是“仁”啦“善”啦之类的思想导致的。

    只是，你对敌人仁慈，敌人却未必会对你善良啊！

    软的怕硬的，这是不管什么时候都能奉为圭皋的神句。

    想要不被人欺负，软弱、善良，能够奏效吗？

    自从小时候赤手空拳的，把到孤儿院冷嘲热讽的高年级小混混揍得头破血流、从此以后再也不敢对孤儿院的学生指指点点后，李承乾就明白了一个道理。

    善意，那是只有在掌握绝对的话语权之后才能施舍给敌人的。

    李纲知道李承乾的打算，所以见他唉声叹气的样子，也就没来劝。

    如果要他老人家做选择，他是断然不会为匠人出头的。将工匠摆在平民之下的地位上，不是一代两代的做法。李承乾想要倒行逆施，跟几百上千年的潜规则对抗，大有以卵击石的意味。

    郁闷之下，半夜也不睡觉，干脆闷在屋里鼓捣滑轮组，直到在一张约莫五石力的弓上实验成功后，才滚回床上睡觉。

