    真是个疯子。

    秦志富可是秦家特别有天赋的年轻人，未来成就不可限量，怎么可以说杀就杀？这是在消耗秦家未来的潜力啊。

    众人盯着碎骨，目光不断的闪烁，敢怒不敢言，秦简书太强大了，他们根本不敢触怒他，生怕自己遭受灭顶之灾。

    “废物一个，死不足惜。”秦简书冰冷的说道，随后又扫了一眼众人，“怎么，一个区区的方凡，便将你们吓成了这副模样？”

    “不，不是，不是的。”秦元顺等人嘴角颤抖着，急忙的说道。

    面对一言不合就杀人的秦简书，他们只感觉自己的小命随时不保，恐惧的后退了几步，那模样哪还有天阶高手该有的气质。

    “方凡来我秦家正好，也省的我去找他了。”秦简书突然诡异的笑了起来，“现在，我可不是那个被打的毫无还手之力的秦简书了，说不定会有惊喜呢！”

    众人闻言却是不置可否，目光不断的闪烁着，方凡可是能够重伤皇甫雄的人，这样恐怖的实力，秦简书竟然还有如此的底气，这样的底气倒是来自何处？

    “不用管别的，现在开始为了我的婚礼开始布置吧，必须给我弄得无比的奢华，我也要去闭关，等待着方凡的到来，怎么也得给他一些惊喜啊，至于秦暮云...”

    “她不是一直惦记着方凡吗，会如她所愿的见到她的小男人的。”、

    秦简书的脸上没有丝毫的担忧与害怕，反而是充满了兴奋，神神叨叨的自言自语，下一刻整个人消失在了众人的眼前，只留下了空中淡淡的黑色灵气。

    大厅中的众人面面相觑。

    脸色都是无比的难看。

    良久。

    秦元顺扑通一声跪在了地上，悲叹的问道，“家主啊，您到底是怎么了？还有大少爷...”

    “这...”秦国豪欲言又止，最后化为了浓浓的叹息。

    “您倒是说啊，我们也要知道这一切都发生了什么啊...”秦元顺满面痛苦的说道，秦简书的变化，以及秦国豪的态度，都让他们有些不知所措。

    “其实，具体细节我也不知道怎么说，只是，简书现在已经不是一起的简书了，他修行了一种很邪恶的功法，无比的霸道，我与他交手甚至连三招都没撑下来就败了。”

    秦国豪叹息一声。

    “什么？”

    “竟然三招都没撑过？”

    “家主，您是在开玩笑嘛？”

    众位长老以及执事听言都吓傻了。

    秦国豪可是黄元境巅峰的高手啊，而且还不是普通的黄元境，不论是之前首席长老的秦暮云的爷爷，还是现在的大长老秦元顺都不是秦国豪的对手，就算是两人加在一起也打不过，在秦家秦国豪的实力便是绝对的巅峰。

    “我并没有开玩笑，也没有骗你们。”秦国豪深吸一口气，缓缓的站起身，“如今的秦简书太恐怖了，不只是实力暴涨，就连性格也变化无常，任何人的话他都听不进去，你们都按照他的话做吧，如果违逆他，别说是你们，就算是我也得死。”

    说到这里，秦国豪惨笑一声，“也许在他的带领下，秦家真的能够一统昆仑山呢。”

    秦元顺等人听言不在说话，目光频频闪烁，四人对望一眼，从开始的惊恐最后化为了浓浓的坚定，随即眼神化为了一抹冰冷。

    “家主，我们知道该怎么做了。”

    秦元顺拱了拱手，从地上站了起来，带着其他几人一起离开了。

    秦国豪满目的担忧之色这才闪现出来，“这个决定到底是会将秦家带向辉煌，还是彻底的毁灭呢？简书...你真的已经入魔了吗？”

    站在原地，秦国豪久久不能回神，对于秦家的未来充满了迷茫。

    同一时间，方凡与詹台清橙正结伴而行前往秦家的路上。

    詹台清橙一身白衣飘荡，方凡奔行在身边，一路上跟她交流一下，却一直满脸的清冷神情，一副拒人千里之外的模样，这让方凡无语至极。。

    他有时候真的会想，这个詹台清橙是不是个性冷淡。

    又是行进了几分钟，方凡再也忍不住了，开口说道，“詹台小姐...”

    詹台清橙转头冷冷的瞥了一眼方凡，“叫我清橙。”

    “好吧，清橙，你让我去你詹台家是准备让我干什么？”方凡对这个问题无比的好奇，尤其是在见到詹台谷激烈的反对，他就越加的感兴趣。

    詹台清橙神色一顿，缓缓开口，“你知道昆仑山的来历吗？”

    她的神色终于有了一丝的变化，总算是有点人情味，不在是冰冷的仙子模样了。

    “昆仑山？有什么特殊的？”方凡摇头，对于这昆仑山的有什么，他还真的不太清楚，同时心中更加的疑惑，这跟去詹台家帮忙有什么关系？

    “在传说中，昆仑山是西王母的地盘，三皇五帝也都是出生在昆仑山的附近，神话中的姜子牙的修行之地同样是在昆仑上，自古昆仑山便充满了神秘的色彩。”

    说道这里，詹台清橙目露向往的说道，脸颊带着淡淡的微笑。

    “是这样的。”方凡点点头，静静的听着詹台清橙讲述着，心神一动问道轩辕剑魂，“黄帝也是来自昆仑山？”

    “黄帝？对于他的来历我还真的不太清楚，我存在的年代比黄帝更加的久远，而且就算是黄帝的所谓的轩辕剑中，也仅仅有我两道残魂罢了。”轩辕剑魂淡淡的说道。

    “什么？”方凡听言大惊失色。

    “事实就是这样，早在上古时期，中心大陆第一次迎来灾难的时候，我的神魂就被一分为三了。”轩辕剑魂深吸一口气，叹气说道，“从那以后我便陷入了沉睡，知道黄帝得到了我其中一缕残魂，我才苏醒过来，又在他的帮助下铸造了轩辕剑。”

    “不过后来和蚩尤大战的时候，我的剑魂又受到损伤，又被一分为二，如今这才有了四分的残魂，很多记忆都出现了断层，这道残魂在昆仑山我都不记得，直到附近才感应到。”

