    张大官人心中暗暗好笑：“慧空法师呢？”

    三宝道：“我师父回台湾了，他的心思都在礼佛上，这些俗务全都交给我了，工程不管，资金不问，我真是头疼啊！”

    张扬听到这厮每句话都离不开一个钱字，笑道：“你把我请来就是为了听你发牢骚吗？”

    三宝咧嘴笑道：“张书记，您快请坐，我让人准备斋饭去。”

    张扬道：“太清淡我吃不惯。”

    三宝道：“可是我们这里只有斋饭。”

    张扬道：“回头我去秋野人家吃鱼。”

    三宝和尚慌忙阿弥陀佛善哉善哉，然后又道：“我请！”

    张扬笑道：“你又不吃荤腥！”

    三宝道：“我安排他们送菜过来，咱们去后面小树林吃，你吃荤，我吃素。”

    张大官人哈哈大笑，跟着三宝和尚来到寺院后面的小树林坐了，没过多久，秋野人家就把做好的鱼给送来了，当然也同时送来了几道素菜。

    三宝知道张扬喜欢喝酒，特地拿了一瓶金门高粱酒。

    张大官人没想到这寺院里居然还有藏酒，他笑道：“三宝啊三宝，你这和尚当得真是逍遥自在，什么都不缺啊！”

    三宝道：“缺钱！”

    “俗，你真俗气！”

    三宝和尚道：“师父、师兄师弟全都在修心，我只能过问这些俗事，我佛有云，我不入地狱谁入地狱，这些吃力不讨好的事情，只能是我来承担了，佛祖若是有灵。想必会感应到我的一番苦心。”

    张扬喝了口酒道：“说说看，到底遇到了什么麻烦事？”

    三宝叹了口气道：“张书记，难道你不知道安先生去世了？”

    张大官人还以为什么大事儿，听他提起安德渊的事情，点了点头道：“听说了，我还去参加他的葬礼呢，对了安德渊生前好像往你们秋霞寺捐了不少的银子，三宝，你理应多帮他超度超度。”张扬心中已经明白。三宝目前所面临的资金困境，肯定和安德渊的死有关。

    三宝和尚道：“安先生生前曾经答应给秋霞寺捐助，给过了几笔，可还有一笔大约一亿新台币的捐款没有到位。因为他的去世，我们的建设资金出现了缺口。这件事让我真是一筹莫展啊！”

    张大官人心中暗忖，安德渊死了，这笔钱的确没了着落。

    三宝和尚道：“张书记，您是知道的，这秋霞古寺当初重建还是多亏了你们新城指挥部牵头，承蒙了社会各界的热情关注，踊跃捐款。工程这才得意顺利启动，如今就要接近完工了，想不到又出了这个岔子。”

    张扬笑道：“一亿新台币又不是一亿美金，也算不上很多啊。只要慧空法师出面，善男信女们还不得纷纷慷慨解囊，方丈都不急，你这个小和尚急什么？”

    三宝和尚又叹了口气道：“师父对这些事都很少过问。一直以来都交给我的，现在突然出现了这种事。我还没有向他说。”他压低声音道：“前两天我去新城指挥部反映情况，那边的同志倒是显得非常热情，可跟我说的都是官话，哪能闭上您和秦书记在这儿的时候。”

    张扬道：“谁的钱也不是从天上掉下来的，新城建设也缺钱，对你们重建的支持力度还是很大的，三宝，你也不能一遇到点麻烦就找政府吧？”

    三宝道：“我知道是这个理儿，可我现在的确没什么办法，重建秋霞古寺，是师父和我们这么多佛门弟子的心愿，如果真的顺利筹集到资金，工期只能延迟了。”

    张扬知道三宝这番话是故意说给自己听的，他笑道：“既然是安德渊答应过的，他虽然死了，可他还有儿子，你可以找安达文解决这件事。”

    三宝道：“不是听说安达文出事了？”

    张扬点了点头道：“已经被警方通缉，目前不知下落。”

    三宝感叹道：“做坏事原是该多拿出点钱来消孽的。”

    张大官人被三宝这句话逗得哈哈大笑，他看了看前方的工地，当下拿起电话给安语晨打了过去，把这边的事情说了，安语晨此时已经抵达了香港，听张扬说完之后，马上爽快的表示，由她出三千万港币代替叔叔将这个承诺兑现。

    三宝根本就没想到这事儿在张扬面前变得那么简单，一个电话就给搞定了，当真是又惊又喜，连给张扬断了两杯酒表达谢意。

    张扬这边喝完了酒，三宝又道：“张书记，其实安德渊先生生前还准备出资在滨海牛山建佛像来着。”

    张大官人差点没被一口酒给呛着，好不容易才把嘴里的那口酒咽下去，顺了口气，指着三宝和尚道：“你丫真不该当和尚，不去经商做官实在是太屈才了。”

    三宝看到张扬如此反应，也知道自己一点贪心不足了，嘿嘿笑道：“我就是那么一说，张书记别忘心里去。”

    张扬想起当初祁峰捐助的那批木材里面暗藏麻黄碱的事情，落下酒杯道：“祁山也捐了不少钱吧？”

    三宝点了点头道：“祁先生也是一个好人啊！对了上个月他还专门来过，当时陪同一位朋友过来，捐赠了一尊佛像。”

    张扬不以为意道：“他反正有的是钱，捐一百尊佛像也没啥稀奇。”

    三宝道：“那佛像是他朋友捐的，四面佛！”

    张扬道：“四面佛？岂不是泰国过来的？”

    三宝道：“工艺是相当的精美，佛像有年头了，张书记，您要是有兴趣，待会儿吃晚饭，我带你去看看。”

    三宝所说的四面佛如今被供奉在归来殿，张扬离开的时候顺便跟他过去看了一眼，佛像并不大，总高一米左右，通体由缅甸翠玉雕刻而成，雕工精美，晶莹润泽，宝相庄严。

    三宝向张扬介绍道：“四面佛又称大梵天王，性情温柔，充满慈悲、仁爱、博爱、公正这四种正直性格，佛教又将之称为婆罗门的四梵行，也是佛教你之四无量心，慈悲喜舍，所以愿降福及济助一切天神及众生。这种慈爱精神，得到佛祖释迦摩尼的赞叹，确切地说，在佛教中大梵天属于神，而不是佛，但是因为他的慈爱精神所以被信众尊称为四面佛，因为由修福，而资助修慧，由梵行而达到菩提行，是成佛道之方便善巧法门。”

    张扬虽然不是虔诚的佛教信徒，也在四面佛前摆了摆手，也随手捐了两百元的功德。

    三宝和尚煞有其事地拿出功德簿，让张扬在上面签上自己的名字。功德簿上只有两个人的签名，一个是祁山，排在最前面的是佛像的捐助人，上面写着刘往生三个字。张大官人算得上是书法大家，他对这三个字也颇为欣赏，题字的人想必在书法上有相当的研究。

    张扬向三宝和尚道：“刘往生就是捐助人了？”

    三宝和尚点头道：“就是他。”

    张扬心中一动，将那本功德簿拿起，向三宝道：“这本功德簿我先带走，争取帮你再说动几名慈善家，多拉点捐助。”

    张扬离开秋霞古寺之后，马上给丽芙打了一个电话，让她调查一下刘往生这个人的资料，特地强调此人字写得很好，自己已经拿到了他的亲笔题名。

    丽芙给了张扬一个号码，让他将题字复印传真过来。

    张扬将这一切做完已经到了傍晚，他又往宋怀明家里打了个电话，柳玉莹已经在家，听到张扬的声音不由得笑道：“张扬，我正说呢，怎么来东江这么久也没到我们家里来。”

    张扬心说我倒是想去，这不被纪委给扣了这么多天吗？心中虽然有些抱怨，可当着柳玉莹的面他是不敢有任何表露的，他笑道：“柳阿姨，我这两天一直都在忙公务，今天才把事情办得差不多，宋叔在家吗？”

    柳玉莹道：“他可能要晚一点回来，张扬，你晚上过来吃饭。”从柳玉莹的话音里听不出任何的不悦成分，张大官人由此判断，自己最近的风波柳玉莹或许不知道，可这种可能性又似乎不大。

    张扬道：“不了，我晚上答应了朋友，要不我八点钟过去，有些话想当面和宋叔叔商量。”

    柳玉莹道：“好，等他回来我跟他说！”

    张大官人之所以没有答应去宋家吃饭，一是发生了这么多事，一直不了解宋家到底是什么态度，二是听柳玉莹的意思，宋怀明今晚未必会在家里吃饭，所以张扬才决定吃过晚饭再过去。

    张扬准时在八点钟来到宋家，宋怀明仍然没有下班回来，柳玉莹早早的把儿子哄睡了，正坐在客厅里看电视，看到张扬进来，她笑着起身招呼道：“张扬来了！”

    张大官人笑了笑，他带了两盒茶叶过来，这也是借花献佛，今天去秋霞寺的时候三宝和尚送给他的。

    柳玉莹道：“你这孩子，每次来都要带礼物，真是越来越生分了。”

    张扬笑道：“也没什么好东西，正因为是自家人，所以我也就没刻意准备什么，这两盒茶叶是秋霞寺高僧送给我的，不是常说禅茶一味，从佛寺中带出的茶叶没有俗世中的烟火气，特地拿给您和宋叔叔尝尝。”

    怪了啊，更新之后反倒没票了，那啥，多赞两下行不？<!--over-->

