    晨光照着遂州城头上，兵卒巡逻而过的城楼，皇帝的旗帜已立了起来。

    古朴浑厚的城墙之外，延绵数里的军营有着大战前的安静，偶尔奔腾的马蹄声，是远方巡视的骑兵绕着旷野、城池飞驰卷起长长的烟尘。

    兵马、粮秣进出的巨大军营里，中央最大的帐篷此时已成了御帐，侍奉皇帝的奉驾军甲士严密的把守四周，看着一帮军中将领呈两列缓缓入帐。

    王宗瑶、王宗绾、王宗夔三将虽为眼前八万兵马招讨使的统军人物，可在蜀国皇帝面前，不仅仅臣子关系，还是养子，恭敬行礼之后，便坐去两侧挺直了脊背。

    首位的老人六十有九，已是古稀之年，但以武立国，从打饼子的学徒到如今一国之君，无论年纪多大，都是不能令人小觑的。

    军中诸将一一行了君臣大礼坐下后，首位长案后的皇帝方才缓缓睁开双眼，朝诸将点了点头，说明了自己御驾亲征的意思，不容他们反驳。

    但也开口宽慰众人。

    “朕来此处虽御驾亲征，但军中大小事务依旧是诸将行使，朕就在旁边盯着，打不好，那朕就亲自来，诸将可觉得有不妥？”

    “末将等人无异议。”王宗瑶率先起身拱手，权当代表其余两个兄弟回话了，皇帝都来了帅帐，他们还能说些什么？

    老人笑着又点了下头。

    “听说宗侃后营被劫，死伤惨重，朕心里愤怒，他也算军中宿将了，岂能这般掉以轻心，好在那边离巴州近，饶是没了粮秣，城中还是能接济一二，等到援军过去，时间上也是足够了。”

    话语轻飘，可听在众将心里，却是不简单的，无论何时何地，皇帝每一句话，都有可能藏有暗示，若只听不想其中门道，说不得哪天就人头落地了，想之前太子王宗懿便是如此，被一个弄臣给逼迫的造反，最后落为乞丐，被发现后，还是免不了身首异处。

    此事过后，一众义兄弟还是决定抱团。

    如此，皇帝的话刚一落下，王宗瑶连忙半跪去地上，抱拳道：“启禀陛下，从探马回报消息得知，除了洋州，雍军一直强行军，绕过其他城池，事先在途中设伏等待，放过宗侃主力过去后，便暗中盯着粮秣大营，宗侃虽有轻敌之嫌，但想来接近巴州之后，布下防线，该是能阻挡敌军继续推进。”

    “宗瑶所言甚是，陛下，臣附议。”王宗夔起身走到兄弟一旁抱拳。

    顷刻，帐中诸将也一一起身向长案后的皇帝拱起手。那边，老人看着他们，抬手虚按，让众人坐下来。

    “宗侃的能力，朕还是知晓的，你们呐，就不用在朕面前保证这个保证那个，五万雍军也是不小的数量，待大军过去，若不识相，朕就看着你们如何表现。”

    王建微蹙有些斑白的眉头，脸上却带着笑容，他声音低沉有着旁人无法决绝的威势，八万各厢蜀军，加上他三万左右龙武军，一万奉驾亲卫军，对方知难而退便罢了，若还要较劲，十二万兵马面前，区区五万长安娘子兵不过螳臂挡车，那就顺势抹掉，到时长安那位雍王哭鼻子都来不及。

    想到那位可能会露出的愁容，老人就忍不住咧了咧嘴角，又很快收敛这股笑意，他朝众人摆了摆手。

    “卿等俱是沙场老将，多余的话，朕就不多嘴了，省得让你们畏首畏尾，但对方既然赶来，自然有所依仗，不可轻敌，宗侃粮营被劫，就是前车之鉴，尔等不可重蹈覆辙，切记切记。”

    皇帝的声音落下，延绵数里的大营动作起来，翌日凌晨三更天，十二万蜀军倾巢而出，拔营向北推去巴州地界。

    意气风发的皇帝坐在御辇上，渐渐升起的冬日阳光照在他脸上，看着四周烟尘弥漫，飞驰而过的骑队、猎猎飞舞的旗帜。

    望去金色的阳光，老人眯了眯眼睛，满是皱纹、斑点的双手握紧按在膝上，曾经同一辈的那些风云人物，朱温、李克用、僖昭二帝、都一一去了.......他也不再春秋鼎盛。

    “不过朕还在，就不容年轻一辈看轻。”

    这一刻，豪迈雄壮再次回到了这具年老的身躯里。

    不久，有消息从令骑从前方巴州飞奔而来，看到巴州战报，威严肃穆的皇帝咧嘴呵呵的轻笑出声，刚刚泛起的豪迈化作凶戾，将纸条捏成一团丢去车外，随后被踏来的马蹄踩去泥土......

    十二万大军蜿蜒延伸，漫天尘埃里旌旗飞舞。

    .......

    十二月十一。

    巴州南郊附近丘陵，道道炊烟袅绕山林，颓败的颜色里，沾染血色的旗帜被拉扯撕开，投进火中，火焰再次升腾起来，烧着锅底，大块的马肉在沸水翻腾。

    延伸开去，颓败的山林见，篝火遍地，搅动锅水的汉子舀了一碗热汤喝了口，随后递给身旁的同袍一起尝尝。

    四周，草药、血腥味残留空气，林间密密麻麻的身影三五成群坐靠一起，相互包扎伤势，或讲几句荤话令周围几人哄笑，有人看过来，抹了一下眼泪，将已故的同袍牌子收去怀里。

    南郊一战，四万人与敌人对冲，仗着炮火威力，趁势击溃同等数量的蜀军，依旧付出不小的代价，近三千多人死伤，死去的同袍，尸体自然无法带走，只能带上牌子，将来交给家中妇孺。

    不过，这一场战斗，几乎半日覆灭王宗侃大军，将对方撵的四处逃窜，杀死杀伤的蜀军尸体延绵八里之长，令得北面巴州想要增援的想法当即掐灭，转而严防城关，一面派出斥候过去确认消息，一面派出令骑去周围州郡求援。

    单独的骑兵不出数里，基本就被拦截，尸体被战马拖着，到的翌日徘徊巴州城下，看的城中将领是心惊肉跳的感觉。

    外面的那支雍军，打消了他们对当年长安‘娘子兵’的感官，取而代之的，是疯子、心狠手辣。

    眼下外无援兵的情况下，只能期望这支凶残的军队不要选择攻城。

    阳光西斜落下，此时巴州为界以北之地上，无数人猜测的那支军队正在南面二十多里战场外围山林间休整，宰杀了敌军不能再战的战马或煮或烤，吃的酣畅淋漓。

    “接下来怎么打？”

    石敬瑭提了一支熏烤的马腿过来，分割了大块马肉递给对面的李嗣源，后者用着小刀一片片的切下，放到口中咀嚼。

    低头皱眉，看着平铺开来的地图，这是斥候沿周围地形绘制的。

    “不好打......你麾下骑兵完全放不开冲锋。”他摇了摇头，“王建以武立国，不是那些小角色，接下来他肯定要过来的。”

    “避开锋芒？”石敬瑭疑惑的说了一句，随后又点点头，啃了大口肉，靠去树躯，“也是，真要打，咱们这点兵马不够，他麾下俱是立国之兵，凶悍的紧。”

    说着的同时，他知道眼下李嗣源还没思绪，也不急着迫对方商议对策，偏了偏头，看向林间另一个方向。

    “反正咱们那位世子一定要保护好，要是出了什么闪失，咱俩只能提脑袋回去了。唉，你说雍王干嘛将世子丢过来？”

    “可能打熬资历。”

    那边，李嗣源轻声说道。

    说者无意听者有心，石敬瑭眼睛亮了亮，世子来军中，混资历的事自古有之，难道雍王是有意......想到这，他又摇了摇头，将这想法按下去，世子非嫡出.....

    风吹过林间，不久之后，远方的消息传了过来。

    十二万蜀军已至巴州地界，不足十里左右，朝这边推来。

