    第2995章情敌的作用！

    “咚咚咚……”

    一家三口在包饺子时，陆九安的家门，被人敲响了。

    谢星河起身去开门，门一打开，在门外站着一位穿着打扮十分干净体面的中年男人。

    中年男人穿着一袭中山装，端端正正在的站在门口。

    他的手里，端着一个饭盒。

    “请问，陆九安老师在家吗？”

    陆九安听见中年男人的声音，诧异的问道：“游老师，您请进来坐。”

    游老师一进屋，一眼就看见了包饺子的谢蕴宁，大概是属于男人间的某种默契，两人很快就在人群中，锁定了对方是自己的情敌。

    谢蕴宁是知道的，陆九安一向有不少的追求者。

    他只是万万没有想到，陆九安都怀着孩子了，竟然还有这样的追求者。

    “谢蕴宁，这是我前夫。”

    陆九安这样介绍时，谢蕴宁的心里，莫名的一堵。

    谢蕴宁道：“也是她腹中孩子的爸爸。”

    谢蕴宁赶紧宣示主权，尽管，他知道陆九安不会带着自己的孩子，嫁给别的男人，但谢蕴宁的心里，还有一种莫名的紧迫感。

    “前辈，您好，我是游清风。是陆老师的同事。”

    游清风将自己带来的饭盒，递给陆九安。

    “今天是腊八，我送了一点腊八粥给陆老师。”

    陆九安给谢星河使了一个眼色，谢星河连忙接过饭盒，将腊八粥倒进了一个大碗里。

    他又动作麻利的洗干净饭盒，用干净的毛巾，擦干净饭盒里面的水。

    陆九安接过饭盒，对着游清风道：“游老师，谢谢你的腊八粥。”

    陆九安说这话时，便将她们事先好的饺子，装了满满当当的一饭盒。

    人与人之间的交往，讲究的是礼尚往来。

    谢蕴宁虽然不太喜欢这位游老师，却也还是默许了陆九安的事。

    游老师也是一个特别有眼色的人，他也没有拒绝陆九安的回礼，而是诚意满满的说道：“那我就不打优你们了。”

    “我替我老婆送送你。”

    谢蕴宁在毛巾上擦干净双手，和游清风一同离开了。

    游清风和谢蕴宁两人都不是毛头小子，二人对对方的意图，十分清楚又明了！

    谢蕴宁和游清风走远了之后，谢蕴宁才出声道：“游老师，我知道我老婆很优秀，喜欢她的人也很多，但恕我直言，你没有机会了！”

    游清风在这件事上，也是不甘落后。

    他是真心认为他在陆九安这里，是有机会的。

    因为……游清风知道，如果两人的感情，真的一如预想中的好，就不会离婚。

    “我喜欢陆老师，我不介意她怀了孩子，她的孩子也是我的孩子。”

    谢蕴宁听见陆九安这么一说，顿时拳头都硬了！

    亲爹还没死呢！

    就有人上赶着当后爹！

    “不可能！”

    游清风露出温和的笑，他笃定且认真的说道：“谢先生，在这个世界上，没有什么是不可能的。”

    谢蕴宁气咧咧的说道：“有我在，你和陆九安，就绝无可能！”

    “谢先生，在陆老师的面前，我有先天性的优势，因为我没有孩子，陆老师要是和我结婚的话，我们这孩子就是头胎！”游清风又继续说道：“我曾经因为做实验，没有了生育能力，我从此以后不会有自己的孩子。”

    (本章完)

