    十日时间匆匆而过，此时也到了约定的日子了。

    古族，各族的族长已经来到了这里，他们身后都是族内的众多强者。

    斗圣强者近百，其他强者更是数不胜数，就算是魂族也比不了。

    经过许世安的提醒，各族族长在回到族内之后，便开始严查自己族内的那些叛徒和有异心的人。

    经过严查之后，他们族内的那些叛徒也被揪了出来，雷赢他们也没有手下留情，直接出手将那几个叛徒杀了。

    突然，古元抬头看向了一个方向，一道空间波动浮现之后，许世安出现在了这里。

    许世安看着古元他们笑了笑，说道：

    “出发吧。”

    灵并没有和他一起，他隐藏在暗中，有许世安的遮掩，哪怕是魂天帝也发现不了。

    古元点了点头，转身看向身后的这些人，喝道：

    “出发！”

    一群人浩浩荡荡的出发了，朝着魂族的方向前去。

    魂族，魂天帝正在大殿之内，此时的他一脸阴沉，他已经知道各族将要对他魂族出手了。

    毕竟他们魂族准备了上千年的时间，在各族之内安插了不少的人，虽然被各族族长找出来了一些，但有一些人还是藏得比较深的。

    这场战斗避无可避，所以他也没有带领魂族之人逃走，毕竟这场战斗的胜负还不一定呢。

    正当魂天帝沉思的时候，魂煞走了进来，脸色沉重的说道：

    “族长，各族之人已经开始往我魂族这里赶来了。”

    魂天帝深吸一口气之后，说道：

    “备战！”

    他的声音响彻整个魂界，整个魂界的人也开始有组织的准备了起来。

    沉睡的那些老古董一个接一个的走出，这是他们魂族这么多年来的底蕴。

    这一场战斗是灭族之战，所以他们不得不出来，他们赢，那么此后魂族将彻底统治这个世界，他们输，那么上千年来的谋划就竹篮打水一场空。

    许世安他们不知道魂族之内的情况，但他们清楚，魂族肯定已经有所准备。

    “前方就是魂族所在的魂界了。”

    许世安说道，魂界的所在之地确实有些难找，毕竟他不像古族的古界一样，还对外开放。

    不过虽然难找，但还是难不到许世安。

    许世安看着前面那逸散着漆黑之气的界域，说道：

    “魂天帝，你还不出来吗？”

    其他人闻言也是连忙朝着前方看去，只看到一道漆黑的空间裂缝出现之后，一道人影闪掠而出。

    魂天帝脸色平静的看着许世安，说道：

    “看来阁下的确是要和我魂族作对了。”

    随后他又看向古元，说道：

    “古元，我们可是这么多年的老朋友了，你们确定要和我魂族开战？”

    古元也看向魂天帝，说道：

    “废话少说，动手吧！”

    说完，古元便一掌拍出，带动着灵力潮汐朝魂天帝拍去，他们是这么多年的死对头了，这一次也该做个了结了。

    魂天帝也是一拳轰出，一道道空间裂缝出现，两人也战斗在了一起。

    然后一道道人影自魂界上空出现，那些都是魂族的强者，也就略逊色于联军的强者。

    雷赢他们也是有些震撼的看着魂族的那些强者，之前许世安说的时候，他们虽然相信许世安的话，但内心当中还是有些质疑的。

    但此刻来看，魂族的强者和许世安说的差不多，甚至还尤有甚之，他们也看到了一些熟悉的老家伙。

    不过此时也不是想这些的时候，雷赢和炎烬找上了魂生天和魂尧这两位八星斗圣中期的强者。

    两人也没有留手，一出手就是全力，他们二人都是八星斗圣巅峰的强者，直接将魂生天和魂尧打得节节败退。

    其他人也各自找上了自己的对手，整个战场十分激烈，这一片空间不断坍塌，一道道空间裂缝不断出现。

    整个魂界也被这么多强者的交手的余波给波及到了，魂界都开始变得微微颤抖。

    不过还是没有影响到魂界只内，毕竟魂界也是被魂族的斗圣不断加固，还布下不少阵法来稳固空间，所以一般的攻击是不会影响到魂界之内的。

    许世安也找上了虚无吞炎，他看着虚无吞炎淡淡的说道：

    “上次让你跑了，这次你就留在这吧。”

    虚无吞炎的脸色也是有些难看，他阴沉着脸说道：

    “想杀我可没那么容易。”

    他知道自己不是许世安的对手，但让他来抵挡许世安的确是最好的办法。

    而且他是秉天地而生，就算是许世安想杀他也是不太可能。

    “那就试试吧。”

    许世安脸色平静的说道，他一步跨出来到了虚无吞炎的面前，一拳击出，带着金色的光芒和浓郁的血气朝虚无吞炎而去。

    虚无吞炎看到许世安一下子出现在自己面前也是眼睛一缩，不过他也没慌张。

    他也是一拳轰出，那拳头上带着黑炎，周围的一切也被那黑炎不断吞噬其中。

    两拳相撞之后，许世安半步未退，虚无吞炎则是退了数十步，他的嘴角也是出现了一丝血迹。

    只一招，虚无吞炎便受了一些伤势，而且这还不是许世安的全力出手。

    虚无吞炎有些骇然的看着许世安，说道：

    “你上次没有全力出手？”

    上次与许世安交手的时候，许世安绝对没有这么强，只是随意一拳便将他击伤。

    的确，上次出手的时候许世安因为心神受创并没有全力出手，经过这十天的修养，他心神所遭受的创伤也基本上好了。

    所能发挥出的实力自然也是更加强大。

    许世安并没有回答虚无吞炎的问题，他手中幻化出一把剑，一剑朝虚无吞炎斩去。

    这一剑带着毁灭和终结之意，是许世安将毁灭法则与剑道法则融合的一剑。

    这一剑斩出，整个天空仿佛被一分为二，出现了一道巨大的空间裂缝。

    虚无吞炎看到这一剑也是脸色大变，这一剑很强，已经能让他能从这一剑上面感受到死亡的威胁。

    他顾不得其他，运用自身的异火与斗气在自己周围形成一道又一道的保护层。

    但是没用，这一剑直接破开了他的保护层，斩在了虚无吞炎的身上。

    虚无吞炎被这一剑斩得倒飞而出，血洒长空，然后重重的落在了魂界之上，整个魂界也变得动荡起来。

    只一剑就让虚无吞炎重伤，然后许世安又接连斩出三剑，分别落在了魂族四魔圣的三个人身上。

    魂屠他们三人脸色有些绝望的看着这三道剑气，他们从这上面感受到了死亡的气息。

    哪怕他们抵挡也没有用，他们死定了！

    就连虚无吞炎受了一剑都重伤，更何况是他们。

    这三道剑气直接破入了他们的眉心将他们的灵魂也给斩灭了。

    四剑，三死一重伤！

    此时整个战场也是有些诡异的安静下来了，他们的眼神当中充满着震撼。

    

