    等到秦风赶到楼上，发现发生爆炸的地方是会客室。

    王晨等人，已经都热播赶了过来，拿了灭火器在那灭火。

    秦风看到神色慌张的沈芊芊，上前问道：“你没事吧？”

    “没事，不过那里面没人吧？”沈芊芊担忧道。

    秦风面色一变，随即想到了什么。

    “王晨，里面好像有人，跟我进去救火。”秦风扯了一嗓子。

    随后，他们冲进了浓烟滚滚的会客室。

    几分钟后，王晨抱着一个衣衫褴褛的女人走了出来。

    这女人就是那前台小妹，此刻被爆炸波及，整张脸都是血。

    可她的手中还捏着那张支票，此刻已经陷入了昏迷。

    “赶紧把人送去医院。”秦风指挥道。

    王晨不疑有他，赶紧匆忙把人送去医院。

    秦风像是想到了什么，立即冲向了窗口，朝楼下看去。

    此刻，林一鸣的车停在路边，而他则是仰头看着上面。

    似乎发现了秦风的目光投来，林一鸣嘴角浮现了一个笑意，并且大力地挥了挥手。

    嚣张至极！

    秦风面色阴冷，直接比了个中指。

    “林少，该走了。”身边的中年人提醒道。

    林一鸣瞧着被王晨等人送上救护车的前台小妹，嘴角勾起了一丝阴笑，说道：“我的钱，可不是那么好拿的。”

    说完，他直接跟中年人上了车，扬长而去。

    留在现场处理完收尾工作之后，秦风脸上的戾气越来越重。

    他直接掏出了手机，向叶韵冰询问起这个林一鸣的情况。

    叶韵冰听完事情经过之后，这才缓缓开口说：“林一鸣玩过的女人，都没有什么好下场。”

    “什么意思？”秦风皱眉问道。

    “林一鸣对女人可是很大方的，出手阔绰是他拿下女人的筹码。而他……还有一个特殊的癖好。”叶韵冰犹豫道。

    “特殊的癖好？”

    “女人一旦拿了他的钱被他玩弄之后，不是被毁容，就是搞成残废，或是被囚禁……”

    叶韵冰忍不住说道，“可以说，这个家伙是个偏执的变态和残忍的疯子，绝不允许别人再染指他玩过的女人。”

    听到这话，秦风倒是非常认同叶韵冰的话。

    如果是个正常人，谁会没事带着炸弹在身上？

    虽然，这是低剂量的炸弹，但是威力也足以将人炸成重伤。

    “而且……我还有一件事情要提醒你。”叶韵冰顿了顿，面容严肃说道。

    “什么事情？”秦风下意识问道。

    “林一鸣这人眼高手低，嚣张的很。但是，他对李成玉可是非常地佩服，说是头号二狗腿子也不为过。”

    叶韵冰担忧道，“我在想，这件事情是不是李玄玉在背后授意的呢？”

    “如果真是姓李的指使的，那我倒是挺看不起他的。”秦风冷笑一声。

    “你最好还是小心一点吧。李成玉这人……不简单。”叶韵冰担忧道。

    就在这时，头顶的吊灯忽然熄灭。

    整幢楼都停电了，电脑全部黑屏，电梯也停止了运转。

    正在办公的不少人，此刻一头雾水地走了出来。

    没有了电之后，他们的工作就无法开展。

    “叶姐，不跟你说了，又有麻烦了。”

    秦风苦笑一声。

    他想了想，跑去了电机房。

    “启动备用电路。”秦风进门之后就喊道。

    “秦总，备用电路启动了，也没有电。所以，应该不是我们这里的问题。”维修人员回答道。

    秦风顿时纳闷了起来，这大白天的，难不成市区还能停电？

    无奈之下，他只能联系了电力公司的人。

    经过对方的解答，秦风这才明白了问题的所在。

    原来，千月集团之前使用的电费一直拖欠，现在欠上了三百多万。

    电力公司为了止损，只能直接切断千月集团的供电。

    没办法，秦风只能屁颠颠地跑去了电力公司，交了巨额的电费。

    交完电费，他心疼的要死要活的。

    虽然之前从洛启豪那里刮了不少钱，但是一想到又要吐出去这么些，那心情完全就是不一样的。

    暗暗吐槽了一下这个死鬼，秦风又赶回了公司，却吓了一大跳。

    有不少人，把天汇集团给围的水泄不通。

    里面的保安则是拼命地抵住门，生怕这帮人闯进来。

    秦风皱着眉头走了过去，打听了一下，发现都是各个单位的人员，是来要账的。

    什么材料费，什么人工费，还有施工费……等等，一个个手上拿着收据。

    秦风这才明白。

    之前的千月集团，玩的是空手套白狼的手段，这偌大的高楼还有外面的场地，几乎没有付过一分钱。

    不知道什么原因，他们竟然越好了一起找上门来了。

    看着这么多的收据，沈芊芊不由的揉了揉太阳穴。

    她看向秦风，问道：“我们该怎么办？”

    秦风倒是发现了一丝端倪。

    这里面的大部分收据，居然都是来自于鼎盛集团的。

    洛启豪之前是李成玉的狗，鼎盛集团帮忙修建也不是不可能。

    而现在，这些人很明显是被人指使过来的——肯定是林一鸣。

    就在这时，沈芊芊的电话响了。

    等到她接通之后，林一鸣那让人很不舒服的声音传来：“沈总，现在咱们能好好谈了吗？”

    “你卑鄙！”

    沈芊脸色涨红，半天才说出了这么三个字。

    “欠债还钱，不是天经地义的事嘛，怎么到了你口中就卑鄙了？”

    林一鸣阴笑一声，“你们现在占了千月集团的地方，不会想赖着不还吧？给你们一天时间，如果不把钱还清，那就等着打官司吧。”

    说完，林一鸣直接挂断了电话。

    就在这时，张妍妍也清点出了那些收据的数额。

    不多不少，刚好是五个亿的欠债。

    “沈总，我们怎么办？”张妍妍有些慌张道。

    对方这是有备而来！

    公司这才开业，就莫名其妙背了五个亿的欠款。

    这谁顶得住啊？

    沈芊芊也面露担忧的神色，愁眉不展，似是找不到什么解决的方法。

    秦风则是伸手接过了那些收据，胡乱一把揣进了兜里。

    “这家伙想要凭借这一招就把我们打垮？”

    秦风冷笑一声，摇头道，“他在做春秋大梦呢！”

    说完，他就扭头朝外走去。

    他的身上，带着一股怎么也压抑不住的戾气。

    仿佛择物而噬的野兽！

