    眼眶红的很厉害，但是强忍着眼泪不让落下。

    “谁说你没家人的？你没家人我是什么？”叶秋指了指自己说到。

    听到叶秋的话，柳之夏扑哧一声笑了出来，眼泪却因为脸部的大动作直接从眼眶里溢了出来。他伸出手一把抓住了叶秋的手，目光中透着绝望的模样，“叶秋，boss要对付我们了……”

    柳之夏的语气里浓浓的都是绝望，“我一个人，死了就死了，但是你不一样，你还有父母，有家人，有露娜……”柳之夏不怕死，他怕的是叶秋，牵绊太多，万一boss对他的家人下手，那该怎么办。

    “你怎么知道的？”叶秋大惊失色，没想到在自己要对付boss的时候，boss也想着要对付他了。

    果然，boss的想法永远先他一步。

    “我就是知道啊。要么是这次的秦能的任务之后，要么就是三年后，我们两个……”柳之夏的眼底写满了绝望的神色。

    叶秋深吸了一口气，“我知道了，没事的柳之夏，黄泉路上你不会孤独，因为有我。”这么多年，他们早就成为了生死相依的兄弟。

    叶秋说完就架着柳之夏上了一辆出租车，打车回龙城市区去。

    路上柳之夏受不了身体的疼痛晕在了叶秋的怀里，整个人看起来很不好，叶秋还闻到了一股淡到几乎不可闻的血腥味，顺着柳之夏的身体寻找了一番之后，目光对上了他那一双包的和馒头一样的双手。

    他的手怎么了？

    叶秋的心里咯噔了一下，拿起了他一只手观察了一下，拿起凑到鼻尖嗅了嗅，果然闻到了那熟悉的血腥味。

    动手解开这缠缠绕绕的纱布，一双面目全非的手掌跃入眼前。

    柳之夏的双手的手指甲都被拔掉了！

    这么变态的事情，也只有那位能做出来了。

    莫怪柳之夏会疼的满脸苍白，毕竟，十指连心啊……

    叶秋的双手紧握成拳，他知道柳之夏的身上显然不会就这么一处伤，一定还有更多。

    深吸了一口气，叶秋的眼底也不禁涌上了酸涩的眼泪。

    其实在露娜看不见的地方，他的后背也是如此，都是纵横交错的伤口。

    强忍着眼泪，叶秋将纱布给柳之夏缠了回去。

    车子在无声的寂静中抵达了公寓，柳之夏还在昏睡着，因为太疼了，他的浑身上下都是纵横交错的伤口，只是都被衣服包着，叶秋看不见。

    下车之后叶秋将柳之夏背在了自己的背上，然后掏出手机给司机付了钱。

    正打算将柳之夏背进去，忽然一道高大的身影挡在了自己的面前，没等他反应过来，一道明朗的女声传来。

    “呀？你是不是叶秋哥哥？”高大身影的身后走出一个灵动的少女，脚步轻盈的走到了叶秋的面前，好奇的开口问道。

    “我……是，你是谁？”叶秋微微一顿，他不记得自己认识这个女孩。

    “嘻嘻，我是上次和你开黑的钟馗呀~我和露娜是很好的朋友呢。”女孩指了指自己回答，叶秋抬眼一看，才发现女孩的身边站着的那个高大身影不是旁人，正是钟馗本尊！

    那长相，怎一个销魂二字可以形容，比在游戏里看到的有冲击力多了。

    “叶秋哥哥，我叫诸葛忆萱。”少女冲叶秋笑的十分开朗，叶秋却不自觉的想到了那天晚上露娜说，她经常和诸葛忆萱两个人半夜偷看片子的事情。

    顿时嘴角抽搐不已，真是人不可貌相。

    “你现在也住在这里？”叶秋也没想到世界这么小，没想到诸葛忆萱也在龙城。

    “是呀哥哥。”诸葛忆萱这哥哥喊得还真是亲切。

    让叶秋没由来的生出一阵暖意。

    “嗯，我现在有事，先走了，你要是想要找露娜玩，可以来305。”叶秋指着身后的公寓楼对诸葛忆萱说到。

    “嗯！好的叶秋哥哥，我先带我们家小馗馗去买东西。”诸葛忆萱一声小馗馗喊得叶秋毛骨悚然。

    也喊得钟馗那张本来一点表情都没有脸上出现了诡秘的红色，他什么都没说，低头看了看这身高不到自己腰部过的小丫头。

    “去吧。”叶秋说完，匆匆背着柳之夏上了楼。

    直接将柳之夏背着送到了自己的公寓房间里。

    凯和花木兰看到叶秋的阵仗被吓了一跳，连忙跟了进来。

    “怎么回事？柳之夏怎么了？”花木兰还是很关心柳之夏的，毕竟，衣食父母不是……

    “没事，你们先出去一下。”叶秋对他们说了一句，凯点了点头，带着花木兰离开了。

    叶秋起身关上了房门，然后脱掉了柳之夏的衣服，才发现柳之夏身上穿着的黑色衣服都被血水浸湿了。衣服脱掉的一刻，可以明显听到柳之夏的抽气声。

    他疼的丝丝抽气，叶秋也看到了他身上那皮开肉绽的鞭伤。心狠狠的抽搐了一下，他连忙去了自己的行李箱里翻箱倒柜，找到了一些用来复原外伤的药粉帮柳之夏上上。

    “疼……”趴在床上被叶秋上药的柳之夏惊呼疼，“忍着点，今天晚上可能还会发高烧，我到楼下去给你买一些退烧药。”叶秋也知道疼，但是不上药是没有办法的，而且伤口这么严重，估计化脓感染都是有可能的。

    “别去医院，我们不能去医院的……”柳之夏忽然惊醒，想到了什么抬眼看向叶秋说到。

    “我知道，不去医院，你好好养伤。”叶秋深吸了一口气，“你这样的话，明天的比赛参加不了了吧？”叶秋看了看柳之夏的情况，也觉得明天柳之夏比赛参加不了了。

    “什么比赛？”柳之夏微微一愣，这两天备受折磨早就忘了差不多了。

    “王者荣耀的比赛，秦能交了比赛费用的。”叶秋平静的回答了一句。

    “我……去不了了，我的手指头都成这样了，哪儿还能去的了。”柳之夏摇了摇头，这就等于他们中间少了一个人。

    “那怎么办？临时找谁玩上单？”叶秋一筹莫展。

    “凯啊，他的凯玩的不错。”柳之夏回答了一句，叶秋微微一顿。