    厉景深看着那道远去的车影，心忽然空了一块，世上怎么会有那么像的眼睛？连看他都眼神都和梦里的一模一样，让他光是回想就痛彻心扉。

    赵钱气喘吁吁跑到他身旁：“厉总，你怎么了？”

    厉景深喃喃道：“我刚看到沈知初了。”

    赵钱愣了片刻，仔细回想了刚才的一幕：“你说刚才进电梯那个女人是沈知初？”

    厉景深没出声，就是默认了。

    那个进电梯的女人，带着口罩把脸捂的严严实实的，只露出一双眼睛来，赵钱不知道厉景深是从哪里认出来那是沈知初的。

    何况沈知初三年前就死了，在圣诞节下大雪那天被火活活烧死了，他们都知道。

    “厉总，她已经死了三年了，你不可能还能看到她。”

    他当然知道沈知初死了，当初还是他亲手把沈知初的尸体放到了水晶棺里，他还验证了76份DNA检测，每一张都是她，真实又残酷。

    可就在刚才电梯里那一瞥，他感觉沈知初又回来了。

    看着那双眼睛，他就忍不住回想这惨痛的三年，他过得生不如死。

    每到午夜梦回时他都会梦见他和沈知初的过往，看她在手术室里痛苦的挣扎，还有从她肚子里被剖出来的亡婴，还有她摔下车断的扭曲双腿，在火里靠着落地窗死前的挣扎……这些无疑都在提醒他，他罪孽深重。

    赵钱时不时提醒他，那已经成为过去了，但只有他知道过不去的……

    沈知初为了惩罚他识人不清，让陆霆川放了把火烧死了自己。

    这三年来，他不是守着一座孤坟，就是望着那一片海。

    厉景深一想到这些，眼角就不由湿润，他红着眼眶站在大马路上看着那辆车消失的镜头。

    有多期待就有多失望，他孤立的站在那儿，像是幼儿园放学时排在最后等着有人来接小朋友。

    “她的眼睛很像沈知初，特别的像，有那么一瞬间我以为是她在看我。”

    “这个世界上长得像的人很多，厉总，你这两年多里，有不少人往里身边塞和沈知初长得像的女人，但你也知道那只是像她们都不是她。”

    赵钱总是能最直白，一针见血的把话插在他肋骨上。

    对，她们都不是沈知初，顶多是像而已……一年前陆霆川还往他身边塞过一个女人，那人和沈知初有五六分像，甚至连名字都改成了一样。

    但那有如何，长得像名字一样……她们都不是她。

    沈知初为了惩罚他，死在了绝望中。

    “如果这个世界上有重生和灵魂附体就好了。”

    赵钱无奈摇头，厉景深又在异想天开的发疯了。

    “厉总，赵总他们已经到楼上包厢了，问我们什么时候到。”

    厉景深转身，整个人又变回了刚才那副矜凉不近人情的模样，但仔细观察会发现他眼睛深处透着疲惫和憔悴。

    厉景深上楼谈合作，在工作上他有条不紊，只有在这种时候，才会给人感觉他还活着。

    下午五点忙完工作后，他回到了海岛那栋别墅里，别墅按照沈知初的喜好装的。

    三年可以彻底清除一个人的存在，无论他怎么去保留也保留不到她一丝气息。

    就连曾经沈知初爱躺的那张沙发都变得陌生起来。

    厉景深颓废的坐在沙发上，看着茶几上的照片，那是沈知初的照片，是他找了好久才找到。

    屋里每个角落里都放着沈知初的照片，从小到大都有，有出生满月闭着眼睡觉的照片，也有百日吐着口水泡泡的可爱模样，还有周岁抓阄，上小学，初中，高中，大学……

    从一个人的照片最后变成合照然后又变回了一个人。

    厉景深摸着照片上的轮廓，像是穿过那张照片磨蹭到了沈知初的脸，他拿着照片自言自语道：“我今天看到一个人，她的眼睛和你真的好像啊……像你恨我不爱我的时候……”

    “你说我已经多久没看到你笑了，就连梦里你都不曾原谅我。”一滴水坠在镜框上。

    厉景深赶紧拿出纸巾温柔的擦拭，像是对待一件易碎的珍宝。

    生前都没能好好珍惜的人，死后却对着没有生气的相框。

    照片上的沈知初穿着校服，头顶上顶着阳光笑的明媚，那个时候的沈知初嘴角的梨涡是带着蜜的。

    他都快要忘记，沈知初也曾开心过了。

    厉景深摸着上衣口袋，从里倒出一根香烟掉在地上，他低头看着，烟是今天合伙人给他的，他随手放进兜里。

    这会儿看到忽然想吸两口，他捡起来，指腹摩擦，半晌后他捏碎扔进垃圾桶。

    沈知初不喜欢烟味儿，看到他吸烟肯定又不会入他梦了。

    沈知初死后，他每天作息都是要由赵钱安排，负责他吃饭，提醒他睡觉，生怕稍个不注意他拖垮自己的身体。

    赵钱点上晚餐让人送来，两菜一汤，厉景深一个人吃着却摆了两份餐碗。

    他伸着筷子夹了一块鱼在碗里，细心挑干净鱼刺后下意识地伸到旁边的碗里：“鱼刺挑干净了，是你最喜欢的肚皮肉……”

    夹着鱼肉的筷子都递过去了，他才忽然回过神来，爱吃鱼肚皮肉的人早就不在了，可一些习惯却刻在了他的记忆里，即使过去三年他还是会记得。

    他低着头笑了笑，笑的眼泪都流出来了，他把鱼肉小心放到旁边的碗里，然后又重新夹了块鱼肉吃着。

    混合泪水细细慢嚼在吞如喉中，肚子里满是苦涩。

    一到夜深人静的时候，没有什么事可做的厉景深就会忍不住去想沈知初，想的心疼呕血。

    他的神经早在两年前就紊乱，偶尔会分裂，时不时的发疯……

    别墅里每一间屋子都点着灯，因为他知道沈知初怕黑，更想着她能看到等她回家的灯光。

    说不定她就能回来了……

    餐具放在厨房每天会有人洗，厉景深抱着沈知初的相框在沙发上又窝了一会儿。

    听到楼梯上传来“咚咚”的声音，他抬起头。

    这栋别墅里除了他外还有一只丑猫，丑猫就是当年被沈知初抱在怀里叫着好大崽的年年。

