    蟠龙湖·水府

    雷声渐渐停息，淡金色的天穹徐徐上升，一瞬间，一个弧形半明的彩虹浮现在天穹中间，虹两脚下垂，微红、淡褐、黄色重环若隐若现。

    活下来的妖兵，早就瘫倒在地，没谁还有着力气跟兴致，去欣赏此时美景了。

    就连小龙，整条伏在地上，身上鳞片掉落不少，鲜血流淌，要是有人能看见，就清楚，它的样子和刚才赵公公所见的玉盘中的小龙，竟一模一样。

    好在看着虽凄惨，但其实并没有伤到元气，只是皮肉伤，气力消耗尽，只需要休息，就能慢慢恢复。

    倒是青丘的狐狸窝，损失惨重。

    在终于扛过了这一劫，所有狐狸都瘫在地上，大口喘着粗气。

    有狐喘息着，起身清点，不久报告：“丘主，我们损失很大，幼狐闻到了天雷，因为没有提防，虽才死了二条，但一口汲取的灵气，已经被震散了。”

    “余下合力抵御天雷，不得不为没有修为的幼狐去当盾牌，不敢有丝毫后退，亦是伤势颇重，要休养不少时日。”

    大狐狸顿时露出了心疼的表情，也不知道狐狸脸怎么表现出这个表情，成年狐还罢了，幼狐先前说了，自然界是很难提供蜕化的灵气，都是许入青丘福地，汲取一口灵气，以此为种子，继续修炼。

    现在这一口汲取的灵气，已经被震散，就得再来一次，福地灵气本来不多，岂不让它心疼？

    好一会，大狐狸才尖声安慰：“这虽是天劫，却不是突破瓶颈带来，而是天机变化，是降罪，亦是机遇！”

    “既能引来这样天象，又轰击我们，必是与我族有缘的贵人出现了，艾璎，你伤势最轻，出青丘去找那个丫头，看看，是不是她已找到了人！”

    “不管怎么回事，都查清楚了再回来！”

    “是！”一只狐狸应声。

    皇宫

    穿过已春意绽放开来的御花园，在石子铺就小路上，赵公公与托着放入锦盒中的玉盘的男子，都沉默行走。

    眼看再走一段路，就到了御书房所在，前方岔路，一个小太监急匆匆走来，赵公公顿时停下脚步。

    “大人，出事了……”小太监到了赵公公身侧，耳语了几句。

    赵公公皱了眉：“胆大妄为，竟敢在京城中公然行凶，步兵衙门都是吃干饭的不成？这事不能只靠他们，你去告诉方真，就说行凶者，务必不能有一个逃脱，至于林玉清……”

    这事不好办了。

    涉及到林玉清，容易被拔出萝卜带出泥来，让方真去抓捕，暴露了什么不该暴露的事……这样一迟疑，就察觉到了持玉盘的炼丹士的好奇一瞥。

    赵公公：“这事，交由有关衙门处理就是。”

    直接将球又踢了回去。

    说完，就不再多话，让小太监去传消息，继续带着持玉盘的炼丹士朝御书房去。

    到了时，他微微哈着腰，悄无声息进去。

    他这样的首脑太监，都是不必传禀，可直接进来。

    进来了，发现御书房内竟有着两拨人。

    其中一拨，是负责这次科举的正主考官，朝中赫赫有名大学士，正面色平静的恭敬站在一旁，木雕泥塑一样。

    而正被皇帝问话，是个女官。

    赵公公看了一眼，发现是永安宫的女官，就不感到奇怪了。

    现在帝后二人有了破冰迹象，皇帝对皇后的事一一记挂，实在能理解。

    就如现在，皇帝没去理会站着的官员，问：“皇后每日用膳如何？”

    女官恭敬答：“娘娘最近食量多了些，尤其皇上您前几日赏的果子，也用了一些，说是很开胃。”

    “那就好。”皇帝点了下头，又说着：“皇后有心悸的毛病，睡的安稳不安稳很关键，你们这些近身服侍的人也要多上心，上次送过去的香，就是助眠暗神，可点过了？”

    “回皇上，娘娘倒是没让点香，但您赏的熏香，娘娘似是很喜欢，连被子也熏过了，倒是比前些时能多睡上一小会。”

    女官想了下：“还有，娘娘前两日喝了枫露茶，也说好来着。”

    皇帝细细听着，笑着：“皇后与我口味相近，枫露茶是用香枫嫩叶制出的枫露，点入茶汤，每日早起喝上一盏，十分提神。”

    “但再有助益，也不可贪杯，皇后与朕是敌体，你们要用心伺候，能伺候好了一分，就是有功——退下吧！”

    “将会元的文章呈上来。”皇帝面向大臣时，就又换上了一副面孔，神色有点平淡。

    这位大学士早就习惯了面对这样皇帝，皇帝如刚才对女官那样温和，他反要觉得是不是自己做错了什么，要被清算了。

    见皇帝终于问到了自己这里，就要亲自将文章递过去。

    赵公公忙先接过来，再转手递给皇帝。

    皇帝展开看了，这殿试的文章，不说别的，这字就让皇帝微微蹙了下眉。

    在此之前，会试时，皇帝曾经让人将苏子籍的卷子调出来，亲自看过，这字迹虽然没变，可会试时，苏子籍一手字很漂亮，而这殿试的文章，字迹却有些微微潦草，少了那份飘逸闲适，多了一丝浮躁。

    但他眉才蹙了，在看到文章内容后，就又松开了。

    会试时，苏子籍的字虽好，可文章刺得皇帝心一痛，此刻卷子，字是差了点，但文章内容，比会试时，更圆润。

    但要说不如会试又不是。

    风格不同罢了。

    同样是可以传颂出去的好文章，没有多少高低之分。

    默默看完，皇帝没先发表意见，而问着面前臣子：“你觉得怎么样？”

    “臣觉得，单论文章气韵，实让臣叹为观止。”大学士微微低头，回话。

    说这话时，眼前不由自主浮现出会试结束，皇帝态度变化，所以他这次不敢说的太详细，只小心回了这么一句。

    皇帝这次倒是没怒，而是沉默了一会：“可惜，字略差。”

    说完，也不说结果，直接就挥手让大学士下去。

    这位大学士来时还打算着，是不是又要接受一番雷霆之怒，却没想到这一次皇帝倒是很心平气和，根本没露出丝毫的意思来。

    可多年的皇帝，杀伐决断，已积威甚重，令大学士只敢心里想一想，恭敬应了一声，就默默退了出去。