    遁光远去，那股摄人的剑意也跟着一同远去。

    没有了悬在灵魂上的锋芒剑意，整个武当山变得一片沸腾。

    “到底什么情况啊？”

    “道长我要拜师，我有钱交学费，请务必收下我。”

    “悟道了这是！”

    “一定是一门绝世剑法，看来武当山也是剑修宗门。”

    “不要拦我！我要出家当道士！”

    “我刚刚已经和女朋友分手了，女人只会耽误我成仙。”

    人群之中, 许多人目光火热，嚷嚷着要拜入武当山。

    道士的清规？道经的枯燥？自身的心境？

    这些全都不在他们考虑的范围内。

    脑袋一拍，我要修仙，就完事了。

    现代社会的很多人就是这个样子。

    浮躁的生活和风气，让人们很难静下心去思考，更别提心性的提升了。

    这是科技和内卷带来的影响。

    成千上万的游客在那, 一旦在山上闹起来，绝对是一场灾难。

    武当山的力量根本挡不住这么多人。

    好在武当山和官方, 早就有所预案, 因此人群的秩序始终可控。

    但人群不能接近紫霄宫，有些人就不愿意了，他们开始挥舞道德大棒带节奏。

    “真武荡魔图呢？那是全人类的瑰宝，武当山不可以私自收藏！”

    “对！真武荡魔图交出来供我们参观！”

    “我可以付费参观！”

    有这么一些人暗中带节奏，人群很快就开始变得暴躁起来。

    这种现象同样很常见。

    如暴徒一样砸日系车、疯了一样抢购物资、以抗议为名大行其事…

    人类其实有很多劣根性。

    这些劣根性在宗教的记载中，早就已经被剖析的很清楚了。

    只不过随着现代社会的科技进步和规则完善，很多时候这种劣根性都被律法和道德束缚着。

    可一旦放开…造成的恶劣后果也同样很吓人。

    在有心人的带动下，人群开始变得混乱，一双双贪婪的眼睛死死的盯着真武荡魔图。

    真武荡魔图就在那个弱不禁风的老道士手里。

    自己这么多人冲过去，定然可以将真武荡魔图抢到。

    若是他没有法力在身，一个老头子而已，自己一个大逼兜下去就解决了。

    若是有法力…那又如何？

    这么多人被鼓动，他还真敢杀人？

    不得不说，哪里都有这样的人。

    就比如说康逸这种事，不也有人借机大肆发财，其中又有多少人有所谓的背景？

    多了咱也不敢说, 只能言归正传接着讲故事。

    人群开始在鼓动下, 朝着紫霄宫发齐冲击。

    密密麻麻的游客，根本不是道士们和官方人员能挡住的，除非动用火力威慑。

    但紫霄宫内的命令还没下来，现场的便衣人员也不敢就这么暴露身份和武器。

    道士们和官方人员，很快就被人群冲散了。

    大量的游客目光火热，如同垂涎欲滴的野兽，朝着紫霄宫冲了过去。

    那可是真武荡魔图啊！

    虽然不知道这东西有什么用，但是它的威能所有人都看见了！

    只要得到这东西，那不就原地起飞了？

    很多人都怀着这样的想法。

    贪念横行之下，没有人会仔细思考。

    自己天资够不够，自己心性够不够，自己福源够不够…

    认清自己是一件很难的事。

    明明是个扑街，还做大神梦就不对了。

    眼看着紫霄宫门前已经聚集了大量游客，紫霄宫内的夏国阳终于坐不住了。

    他拿起通讯设备，声音凝重的说道：

    “各单位注意，务必控制住人群秩序，杜绝发生踩踏及哄抢等行为。”

    “必要时刻可以动用武器威慑。”

    “另外请求特晶支援，马上打申请给他们！”

    作为体制内的高层人员，夏国阳绝对不可能坐视真武荡魔图被抢走。

    毕竟这玩意虽说是武当的宝物, 但武当也是国家的一部分啊。

    这图的出现方式, 可是和文物差不多的。

    虽然不能按照文物处理, 发个锦旗和五百块奖金，但也不能被人随意抢夺。

    具体怎么处理，那是之后要开会讨论的事。

    眼下无论如何，也要控制住现场。

    得到了领导的命令，人群中无力至极的便衣们，眼神顿时不一样了。

    有枪和没枪，完全是两种心理状态。

    就在便衣们做好威慑准备的时候，一股玄而又玄的气息忽然在紫霄宫前爆发。

    呼！

    无形而又冰冷的气息，在清虚老道身上弥漫。

    阴沉、冰冷、深邃……却又玄门正宗！

    这样的气息从清虚老道身上弥漫而出，如同一阵潮湿的清风扫过所有人。

    被那股气息扫过的游客，只觉得浑身一激灵，下意识的就停了下来。

    无数双眼睛朝着清虚老道看去。

    只见清虚老道不知不觉间，竟然是盘坐在石板地面上。

    他的周身隐约间有黑水翻涌。

    那是一种似真似幻的景象。

    就好像另外一个维度的存在，原本与这个世界毫无交集，却又在一股伟大力量下与现实有了交集。

    亦真亦幻的黑水，本质上是汹涌的暗能量。

    这些暗能量在神的意志下，以北方黑水的形式显化，被观想真武大帝荡魔法身的清虚老道吸收。

    黑水笼罩，如深渊降临。

    清虚老道盘坐在那里，一呼一吸都有黑气缭绕。

    不见一丝阴邪，反倒颇为神圣。

    在这种奇妙的状态当中，清虚老道只感觉自己的灵魂中，有真武荡魔法相浮现。

    借助祖师之威，天地灵气尽数显化。

    本能的运转着黑水剑诀，伴着独特的呼吸和运气之法，天地灵气开始被清虚老道炼入体内。

    原本的经脉就好像干枯的河道，在灵气的滋养下重新焕发生机。

    灵气被功法炼成真元，真元在体内流淌运转，让清虚老道的身体开始发生蜕变。

    几乎是肉眼可见的，清虚老道原本洁白的头发开始变得花白，脸上褶皱的皮肤也光滑了不少。

    这种变化近乎是返老还童一般。

    黑水剑诀脱胎于异世界的法门，需得内外兼修方能有所精进。

    静功可引气，动功可炼气，二者缺一不可。

    正常来说，修行这样的法门，肯定是一个循序渐进的过程。

    可清虚老道似乎有些不一样。

    都尼玛返老还童了，这能一样吗？

