    正德不悦地道：“为人子者，孝道为先，先帝陵寝进水，这还不算不吉么？不算大事么？”

    李东阳见正德帝极为不悦，忙出班奏道：“皇上，大地任何一处被动土，都是拂逆了自然之道，哪来这许多玄奇？况且就算从风水来说，也有人生祸福由天定，贤达能安命的说法。

    所谓：‘吉善之地惟道德之士能居之’泰陵本是吉地，为何突然金井涌泉向人示兆，成了凶地了？先帝乃大明中兴之令主，自古少见之明君，难道先帝无福居于那里么？”

    他以风水驳风水，其实意思和刘健、谢迁一样，仍是认为徐贯、王琼小题大作。马文升听了有点儿待不住了，他虽对三位大学士一向尊敬，不过并不代表他对三人就言听计从。

    官员不得在本籍为官自古就有定例，可是这种制度早已名存实亡，自从杨凌和刘瑾向皇帝进言重循此例后，马文升被官员们吵得焦头烂额，对杨凌搅得朝政大乱极为不满，因此一听三大学士维护杨凌等人，不禁说道：“大学士此言差矣，自古有言：‘一命，二运、三风水，四积阴德，五读书’，此均影响个人命运变数、朝廷社稷安危的大事，自该慎重对待，岂可小视之？”

    户部尚书韩文管着大明的钱袋子，现在民间风闻朝廷加税的事快传开，京师富裕之地还罢了。有些地方百姓食不裹腹，只能芶且偷生而已，这条政令若真的执行下去，他就要当其冲上下为为难，所以最怕迁陵地人就是他。

    当下也急忙闪身出班奏道：“皇上，圣人有云：‘贵不在其所。谓之天命’，我大明天命所归在，运道昌隆，风水旁门小术，何足道哉？”

    三位大学士和户部尚书意见一致。大讲天命正道。吏部、工部、礼部、刑部四位尚书同仇敌忾大谈风水，孝道，一时在殿上你来我往，争论不休。

    正德皇帝被他们吵的晕头转向，只好无奈地向刘大夏问道：“刘尚书。你以为如何？”

    刘大夏躬身道：“陛下，臣也以为寄国运与风水可笑之极，若说风水可决国之祸福，那么治国平天下也不用君贤臣清、也不用圣人之道了，想当初大宋被元人亡国之时只要给他的先帝迁个风水宝地，元人会乖乖退兵了。”文武百官听了这话不禁窃笑起来。

    刘大夏待众臣骚动之声稍减。又道：“所以臣以为不必有金井不可妄动的顾忌，尽可遣朝中大臣前去检查，金井是否被人做过手脚，自可一目了然了”。

    正德皇帝也不知风水术该不该信，但总觉得这事还是宁可信其有、不可信其无更妥当一些，听了刘大夏这么说，他正想招钦天监上殿问问是否可以检查金井。礼部尚书王琼说道：“皇上，臣听说当时亦在金井旁目睹金井涌泉的七名兵士在修筑帝陵时意外死亡，这还不是欲盖弥彰地最大证据么？何需派人去陵上检查，使先帝泉下不安，臣以为，就算损及国运的说法过于虚妄，但是这些人欺君犯上总是不假。理应严惩，心敬效尤！”

    正德听了下定决心，一拍御案道：刑部施刑，看看他们还嘴硬到几时！”

    …………

    六月初二，一早就雷声阵阵，但雨却淅淅沥沥的不大，快到晌午时，一，尽在手打小说网

    可是这几日京城加税的传闻愈传愈是离谱，平头百姓几乎将王琼、徐贯等人视作吸取民脂民膏地奸佞，杨凌反倒在民间甚有清誉，成了为民请命的忠臣。

    王景隆知道了气不过，恰在这时莳花馆地一秤金听说杨凌倒了，一时兴奋把三个清倌人被强行买走的事说给了去逛窑子的礼部员外郎听，王景隆妻子多病，又没妾侍，也是时常流连青楼的主顾，与礼部员外郎有些交情，听他说了后一时以为奇货可居，顿时有了主意。

    他自忖若能鼓动玉堂春、雪里梅反咬杨凌一口，将他塑造成欺压良善、强买美色的伪君子，那他当初为妻子抗拒圣旨留下的良好形象便轰然倒塌，只要有了这一桩事做口子，就可以编出更多的事来编排他，搞臭了他地名声，谁还会信他是为民请命，父亲的声誉也就不会受影响了。

    是以王景隆也没和几位朋友商量，就急急忙忙跑上门来了。在他想来，凭他的相貌才气、家世身份，要拐得一个青楼出身的美貌女子倾心，还不是轻而易举的事么。

    玉堂春来到中堂，老管家见了忙道：“苏姑娘来了。”

    玉堂春向他摆了摆手，示意这老仆退下，自己悄悄走到王景隆身后盈盈一拜，轻声道：“小婢苏三见过王公子。”

    王景隆停了一停，才转过身来，讶然道：“哎呀，是苏小姐来了，失礼失礼。”

    玉堂春说道：“王公子请堂上坐，夫人没有同公子一起来？公子，杨家现在有些事情，文心姐姐又是钦定的犯奴身份，如果公子想带她回去为夫人诊治，我家夫人可是不敢担当的。”

    王景隆走到中堂坐下，叹道：“王某不是为了赋内地病而来的，杨凌出事，王某也有耳闻凌深受圣宠、前程似锦，想不到竟伙同一些贪官污吏合起伙来欺瞒朝廷，真是令人痛心疾。”

    玉堂春脸上怒气一现，可是正不知他突然一人冒雨前来是何用意，只得强忍了火气。王景隆见她立在面前不作声儿，忙道：“苏小姐请坐。”

    玉堂春欠了欠身，淡淡地道：“公子面前，哪有小婢的坐位？”

    王景隆摆手道：“小姐说哪里话来？小姐知书答质天生，王某可从不曾将小姐视作婢女。”

    玉堂春淡淡一笑，避开话题道：“今日公子冒雨前来，既非为了给夫人看病，却是有甚么事么？若是事关重大，不方便让小婢知道，小婢去请夫人出来便是了。”

    手说版~小说版~小说，尽在

    王景隆连忙起身拦住道：“小姐且慢，既然小姐动问，那王某就冒昧了，不敢有瞒小姐，王某今日前来，正是为了……为了苏小姐。”

    “甚么？”玉堂春俏脸上一片愕然，不敢置信地道：“王公子是……是为了小婢而来？”

    王景隆见堂上再无旁人，诡异地笑了笑道：“小姐在杨府，真是只是一个婢女么？”

    玉堂春眼神动了动，满面疑惑地道：“王公子这话……到底甚么意思？”

    王景隆冷笑道：“伪君子，真是伪君子，他既然垂涎小姐美貌，将小姐聘回家来，就当好好爱惜小姐才是。可恨他竟然为了自己重情重义的好名声，将姑娘这般千娇百媚的女子买回家来，行妾侍之事，却居奴婢之微，真是令人心痛啊！”

    玉堂春听他语气，似乎认为自己是杨凌的妾侍，可是平时却被当成丫头使，不知自己是妾是婢，和他冒雨跑来有甚么关心，心中惊疑不定，也便没有反驳。

    王景隆见她欲言又止，更加认定自己所料不错，他得意地道：“杨凌花费万两白银将姑娘从莳花馆赎出，却充作奴婢，这事儿说出去谁肯相信？他当天下人都不长眼睛要装腔作势，只可惜了姑娘你，如此才情相貌，本该被人如珠如玉般呵护，却落得如此下场。”

    玉堂春眨着一双妙目，见这位公子爷痛心疾，就差捶胸顿足号啕大哭了，可他转来转去，还是没说到点子上，只好喃喃道：“王公子……何出此言，其实我家大人待我……待我很是爱惜，并不曾屈待了我。”

    她说到这儿想到杨凌此次得罪了天子，说不定就要被砍头抄家，自己一颗芳心刚刚有了寄托，却又落得这般结局，人说红颜薄命，还真是命运多桀呢，眼圈不由的红了。