    龙申的霸道，已经完全超出了李南所能够让容忍的底线。

    实力不如人，他认了！他想要做什么，自己也不敢反抗。

    但是这种行为，已经不仅仅是羞辱那么简单了，就是故意想要拿他来立威。

    自己的实力，在他眼里，大概连一个蝼蚁都不如，可实际上，他把自己当成一个臭虫，想踩死就踩死，想怎么踩就怎么踩。

    林素素听到李南的话，没有过去关心他，而是直接朝着里面冲了过去。

    她知道，想要解决这件事，里面的人才是根本。

    她没想到，局面会变成这样。

    客厅里面，龙申把玩着降龙鞭，对着龙尊说道：“当初你丢的降龙鞭，就是这个？”

    龙尊接过去看了一眼，随后说道：“嗯，就是这把。”

    “那你就好好收着吧。”

    龙申有点失望，因为他没有从这个降龙鞭上面发现任何异常。

    不过他也没继续追究，毕竟自己得到的消息，真实性存疑，谁也不敢说那些消息就是真的。

    只是在九州大陆，看见过一些记载，说是当年有一条真龙死在这里，被大能前辈扒皮抽筋，炼制了诸多宝物，其中就有一个降龙鞭，用了真龙龙脉炼制而成，据说是可以吸收真灵之血，一旦吸收了上百种真灵之血，就会变成百灵鞭，成为天下第一大杀器。

    不过很显然，刚刚从李南身上拿到的那个降龙鞭，并不具备这种，因为他检查了之后就发现，材质不对，只是普通蛟龙的骨头，远远没有真龙的气息。

    就在这个时候，林素素闯进来了。

    她面色焦急，情绪紧张，进来之后，看了一眼周围，立马对龙申说道：“老祖宗，您为什么要这样做！”

    固然，对屠龙家族的老祖宗存在敬畏，可林素素更在乎的是李南。

    哪怕没有这个靠山又能如何，自己生活的开心，满足，就够了。

    “你以为自己是屠龙家族资质最优秀的后代，就敢在我面前大呼小叫吗？我的决定，什么时候能由你来质疑了？”

    龙申直接厉声说了一句。

    “我没有质疑您的决定，只不过是想要一个理由。李南是我老公，也是我们屠龙家族的女婿，无论如何，也不至于被这样对待。”

    林素素继续说道。

    “他根本就不配跟你在一起，这个理由，足够了吗？”

    龙申愤怒的说了一句。

    “素素，老祖宗刚刚都已经确定过了，李南修炼了一种自断后路的功法，这辈子都不可能突破到宗师第六步。而你的潜力无限，李南无论如何，也都不可能追的上你的脚步，早晚有一天，你们也会面临生死离别，长痛不如短痛，老祖宗也是为了你好。”

    旁边的龙耀祖，看见情形不对，赶忙说了一句。

    毕竟林素素一直在试图激怒龙申，堂堂金丹修士，怎么可能愿意被人质问。

    “如果老祖宗真的为我好，那就请老祖宗尊重我的决定，我选择了他，如论他是一个什么样的人，我都不会离开他的。”

    林素素表明了自己的立场。

    “怎么？我要是不尊重你的话，你是不是就要为了一个扶不起的男人，背叛家族不成？”

    龙申一双鹰眼，紧紧盯着林素素。

    “我是屠龙家族的人，就不会背叛家族。只不过家族也应该尊重一下我，如果家族觉得我不可教化，配不上家族，强行赶我走，那我也不会留恋！”

    林素素面对龙申的时候，没有一丝一毫的畏惧。

    这话一出，龙耀祖脸色顿时大变。

    林素素说的已经很明显了，不让她跟李南在一起，就是要赶他走，那么她宁愿离开屠龙家族，也不会放弃李南的。

    这已经是某种程度上的威胁了。

    “好，你很有胆量，已经很多年没有人敢这样对我说话了！林素素，我很看好你，你的性格，具备了一个强者的基础。你说的话，我不会放在心上，也不会生气，反而很高兴，家族能出现一个你这样优秀的后代。但是……

    我想跟你说的是，在没有绝对的实力面前，一切尊严，一切骄傲，都不过是自以为是罢了！我今天就把话放在这里，你跟李南，没可能！你要是敢离开家族，我现在就在你面前，杀了李南！”

    龙申的话一出来，林素素顿时浑身一颤。

    她相信，龙申有这个实力。

    “难道婚姻上面的事情，就不能让我自己做主吗？就算他这辈子不会有太高的成就，可我也愿意陪他度过剩下的时间！”

    林素素的语气，降了下来，没有之前那么强硬了。

    毕竟龙申说得对，在绝对的实力面前，性格、尊严，真的不值一提。

    “没可能！他已经彻头彻尾变成一个废物了，但凡有点资格，我都愿意花大价钱培养他达到更高的境界，多陪你几百年。可惜，他已经彻底没有了前面的路，这样一个废物，只会是你人生中最大的污点，我绝对不会允许他出现！”

    龙申的话，直接堵死了林素素最后的幻想。

    紧接着，龙申又继续说道：“当然，如果你有自信，在李南临死之前，修炼到金丹境，那我无话可说，到时候你想做什么，都没人会阻拦你。但在你没有达到金丹境之前，一切事情，还容不得你做主！”

    “可我如果偏要呢？如果家族容不下他，那我就把身上的血脉还给屠龙家族！”

    林素素已经没路了。

    她的意思就是，假如屠龙家族真的一点机会都不给，那她宁愿死，也不会再当屠龙家族的人。

    “你敢！”

    龙申这次才是真的被气到了。

    真龙血脉啊，屠龙家族，基本千年才能出现一位真龙血脉的后人，竟然如此不知道珍惜。

    “我没什么不敢的，您可以杀了他，同样，我也会死，这辈子既然不能在一起，那就下辈子！”

    林素素的语气，十分决绝！

    “好，我现在这就杀了他，我看你有什么资格在我面前死！”

    龙申说完，就准备对李南出手。

    “就算您神通广大，能困得住我一时，难道还能控制住我一辈子吗？我现在就可以对天发誓，他要是死了，我也绝对不会独活！”

    “你！”

    龙申没想到，林素素竟然都敢对天发誓。

    这可不是什么简单的行为，但凡修士，都会被上天注意到，修士只要发誓，但凡做不到，上天就会降下惩罚，轻则重伤，修为尽毁，重则魂飞魄散，永世不得超生。

    这也就是为什么修士从来不敢主动发誓的原因，但凡在做什么事的时候，为了防止身边的人出手，双方都会进行誓言约定，比任何合约都有效。

    “好，好，好！”

    龙申连续说了三个好，然后咬着牙看向了林素素，紧接着说道：“我可以不杀李南，但是我有一万种方法去折磨他，我可以让他下半辈子，生不如死！”

    “为什么！他三番五次救了我的命，从头到尾，他也没做错过什么事，为什么要这样对他？”

    “就因为他碰了自己不该碰的人！倘若他也是金丹修士，这件事我绝对不会说什么，但是可惜，他不是，并且这辈子都没可能了！”

    “拳头大，就可以恃强凌弱了是吗？”

    “是，这就是现实！”

    “那假如我修炼到了元婴期，是不是就可让你为今天的行为道歉？”

    林素素说出这话，胆子不可谓不大。

    此时的她，表情十分严肃，一点都不像是开玩笑的样子。

    旁边的龙耀祖，都被吓的只打哆嗦，林素素实在是太放肆了，对老祖宗都敢说出这种话。

    为了一个李南，值得吗？

    可龙申听到这话，反而说道：“当然，只要你有那个实力，让我去李南坟头跪下，给他磕头道歉，我也绝无二话！但是有一个前提，这个前提，你认为你可以做到？”

    他可是活了八百年的人，什么事情没经历过。

    甚至他还期待着，林素素能赶紧进入元婴期呢。

    “好，这话是您自己说的！”

    “我也可以对天发誓！不过现在，我只给你一个选择，老老实实跟我走，好好去修炼，我就饶了李南一条命！”

    “我想跟他见面！”

    “可以，等你修炼到宗师第六步，我可以带你回来，跟他见一面，修炼到紫府境，我还可以再过来带你见他！至于金丹境，就看你的修炼速度了，毕竟李南的境界，终身止步第五步，寿元不会超过两百五十年。

    两百多年内，你要是修炼不到金丹境，恐怕你们就再也没有见面的机会了！到了那个时候，你想跟他见到什么时候，我都不会再管你！”

    龙申确实是被林素素刚刚那个誓言给吓到了，真龙血脉，不容有失，所以他做出了一定程度的退让。

    毕竟以林素素现在的情况，想要达到第六步，至少也得七八年，到时候指不定早就把李南给忘了。

    “我一定可以！”

    林素素语气坚定的说道。

    “我也相信你可以做到！”

    毕竟是真龙血脉，两百年内，修炼到金丹，只要中途不出现意外，问题不大。

    “我想再见他一面！”

    “一刻钟，我只给你一刻钟的时间！”

