    

    卫宗还是伸出了手掌，与上次不同，这次他只是伸出了两根手指。

    铛！

    一声脆响，廖胜的刀势戛然而止。从极动到极静，给人无与伦比的视觉冲击力。

    他涨红了脸，但自己的刀就像被钳子夹住一般，不能寸进。

    这一切的罪魁祸首就是那两根手指，卫宗只用两根手指就牢牢夹住了他的刀。

    “你刚才说什么？我没听清楚，能再说一遍吗？”

    哐当！

    卫宗松手，那把狭长黑刀掉落在地，声音清脆。廖胜呆呆站在那里，一动不动，如同傻了般。他的脸上似哭似笑，一时不知道怎么形容。

    也难怪，他从小修炼就顺风顺水，从未受过什么挫折。等到大一点，更是被誉为灵海之下第一人，旁人连和他动手都不敢。如今他却轻易败在了一个看起来比他还小的少年手里，而且对方只用两根手指就轻易化解了他的全力一击，这让他一时间心灰意冷。

    卫宗可没有心思管他心情复杂不复杂，顺手把廖胜挤到一边，占住了他之前的位置。

    而廖胜目着个脸，缓缓弯身将刀捡起，刀锋位置，两边都轻微凹陷了下去，这是卫宗之前的杰作。

    他慢慢走到了生灵海内围，原本的第二梯队处，指着一位坐在那里的青年道：“你，滚！”

    青年脸色涨的仿佛猪肝一般，他想怒骂回去，可是他不敢。对方虽然不敌那神秘少年，但凭他之前出手的威势，青年知道，自己恐怕接不住一刀。

    任凭青年有万般不甘，也只能灰溜溜的位置让出来，自己连句狠话都不敢说，狼狈逃走。

    不过青年也不是好惹的，能在内围有一席之地，也证明了他并非等闲之辈。自己的位置被抢，他要想突破，也只能去抢别人的。很快，他就在生灵海中围占了一个位置。

    而被他抢了的，也只好去抢原本坐在生灵海外围的。外围的被抢了，却只能站在一旁，欲哭无泪。他想抢别人的，但在场已经没有比他更弱的了。他没想到，那少年抢了廖胜的位置，最后倒霉的居然是他。没办法，谁让他最弱呢？

    弱肉强食，表现得就是这么赤裸裸。

    ……

    卫宗盘膝坐在地上，思考接下来的修行之路。

    灵海是个分水岭，进入灵海，就意味着真正有在大陆上行走的能力，当然这一点他不是太在意。对他而言，灵海之后，这青苍世界的大部分地方都可以任他纵横。

    以后他搜刮资源，无疑会方便不少。很多所谓禁地险地，对他来说都不算什么。

    轰隆！

    就在卫宗这边深思的时候，天空传来了一声惊天动地的巨响。

    耳边更有不少人在惊呼。

    “生灵海开了！”

    卫宗抬头望去，原本灰蒙蒙的天空现在沾染上了一抹碧蓝，在众人所处位置的天空中央，显现出一条巨大的裂缝。仿佛有人用画笔，以天空为画布，在上面留下了浓墨重彩的一笔。

    裂缝有些狰狞，像张开着的巨口。从卫宗的角度望去，可以看到里面汹涌着的碧蓝。

    卫宗了然，这生灵海之前与自己应该不在一片空间。每到一定时间，两片不同的空间会暂时联通，就产生了这一幕。

    天空中的裂缝越来越大，很快就横跨整片天空，将下方所有人都围拢在内。然后……

    哗啦啦！

    海水从天空控倒灌而下，远远观望的卫雅看得眼睛都直了，她也是第一次看到这样的奇景。

    在场准备突破的众人此时可没有心情观看景色，他们一个个放空心神，抱元归一，准备突破。

    卫宗环视一圈，所有人都闭上双眼，准备接受洗礼。

    而他在见到天空中那道巨大的裂口时，心底忽然产生了一些特别的想法。

    见到这所谓的生灵海水时，他才明白这是什么东西。别人不识货，把这生灵海水传得神乎其神，他却是明白这到底是什么东西。这海水中混合着海量的精纯灵气，若是只有这点还不算什么，让他真正看重的是，其中居然还混合着不少的太清灵气。

    太清灵气就算在在上界也是珍贵之物，几乎所有能产生太清灵气的洞天福地都被大势力占了。

    前世他的太初剑阁就是建立在一处充盈着太清灵气的地窟之上，后来那个地方更是被他改造为一片小世界，可以源源不绝产生太清灵气。

    就连那些大人物都如此重视这太清灵气，可见其有多珍贵。

    太清灵气中蕴含的庞大的力量可不是普通灵气能比的，一缕太清灵气恐怕是能相当于万缕普通灵气之和。

    这也难怪这生灵海对突破有这么大好处，本来突破至灵海就需要海量的灵力，这里刚好符合这个条件，再加上海水倒灌，不断冲击着他们的身体，可以压榨他们地潜能。更有靠近内围的位置，说不定还可以引导几缕太清灵气入体，铸就的灵海更坚固，更磅礴。

    他们光是吸收几缕太清灵气就有这么大好处了，更不要说那些上界大势力培养的弟子，从小就泡在太清灵气中修炼，也难怪这些真正的天骄实力强到不可思议。

    既然看到了太清灵气，卫宗的心思开始蠢蠢欲动……

    在这里接受生灵海的海水洗礼，吸收那么几缕太清灵气，实在是太被动了。

    他好奇的是，那裂缝每次开启，都有大量的生灵海水，说明其倒出的只是少数，在那裂缝对面的空间里，又还有多少生灵海水呢？

    再深入想一想，生灵海水不会凭空而来，但是这生灵海水源源不绝，不难想象，裂缝对面肯定有什么东西能批量制造者生灵海水，或者说，制造太清灵气……

    这东西，才是他想要的。

    于是，他顶着倒灌下来的生灵海水，冲天而起，直奔天上的裂缝而去。

    裂缝周围泛着毁灭般的空间波动，若是碰到，就算是灵海强者也会被瞬间撕成碎片。其实和卫宗有过同样想法的曾经有过有不少人，只是他们根本没有通过裂缝的能力罢了。

    卫宗强绝的神魂笼罩自身，隔绝了身周的空间波动，身影一闪间，就没入了裂缝内。

    在裂缝内，一片光怪陆离中，他很快就锁定了一件有些奇怪的物件。

    “居然是这东西？”

