    清晰地看到船屋里的怪物后，嗻咕哨和红菇凉都倒吸一口冷气。

    　　“这到底是什么东西？”嗻咕哨都凌乱了，他还是第一次见到这么诡异的东西。

    　　“应该是虫婴，人首虫身。它发出的声音会让人致幻中邪，我都险些中招，刚才是小凤引吭啼鸣救了我们。”姜洋扬了一下眉头，看向船屋屋顶上面的怒睛凤鸡，它现在正像吉祥物一般端端正正地趴坐着。

    　　虫婴，半虫半婴。

    　　脱不了献王的手笔。

    　　“虫婴？”嗻咕哨非常诧异，对此闻所未闻。

    　　“在女性子宫里种下痋引，然后让女性孕育，然后在胎儿成熟待产之时，以培育痋的秘药闷死女性，在用特制的容器沉浸三年，胎盘之中的痋成形后自动脱离母体，就变成了邪物虫婴。”姜洋平淡地解释，毕竟其中详情细节，他也不知道。

    　　听到这平平淡淡的语气，可描述的那些残忍手段，听得嗻咕哨和红菇凉都不寒而栗。

    　　“难道水中女尸的肚子里面都是这种邪物？”红菇凉忍着恶心地问道。

    　　姜洋刚想出声回答她，可却看见水中的那些女尸的肚子越来越大，隆的更突出，就比如怀胎十月的样子。

    　　嗻咕哨也注意到了，他看到那隆起的肚子里，有东西猛然地鼓动了一下，就好像胎动。

    　　注意到不对，红菇凉也看到了过去，顿时目瞪口呆。

    　　身为女性，她更觉得可怕！

    　　“花铃、陈兄，快过来！”姜洋感觉要有大事发生，便吩咐道。

    　　同时，他让嗻咕哨盯着船屋里的虫婴，一旦发现它有异动，立刻开枪攻击。

    　　好在虫婴似乎一直在戒备这他，并没有理会花铃儿和陈俞髅。

    　　五人集合在船尾六七平方米的甲板上，背靠着背，都拿出了武器戒备着，稍有不对劲，就会直接攻击。

    　　“刺啦！”

    　　下一刻……一具女尸的肚子由内而外被撕裂开来！

    　　然后……一个肤色呈诡异深紫色的婴儿从裂开的口子爬了出来！

    　　……

    　　五人的心理反应各异，总之没有任何好感！

    　　花铃儿和红菇凉更是恐惧，难道生孩子就是这样！

    　　这是二女此时此刻一致的想法！

    　　姜洋有些怀疑着！

    　　“特娘的，老子忍不住啦！”陈俞髅忍不住大骂道，不待那虫婴从女尸肚子里完全爬出来，便直接开枪射击！

    　　“嘭嘭……”

    　　直接把最近的那只虫婴打爆，血雾四散。

    　　即便是带着防毒面具都能够闻到一股浓郁的腥臭味。

    　　“哇哇……”

    　　船屋里的那只虫婴似有所感，立即朝着姜洋他们啼哭，那张开的口器非常狰狞恶心。

    　　既然陈俞髅已经打破了平静，嗻咕哨也不再保持被动防守，主动出击才是最好的防守。

    　　两把板匣子，左右开火，不断地打杀水中女尸不断生出来的虫婴。

    　　而船屋里的那只虫婴，花铃儿甩了一把飞刀过去，却被虫婴精准地用口器咬住。

    　　“咔擦咔擦！”

    　　两下子，那把飞刀就碎了，然后被虫婴吐了出来，但它的口器也受了伤，满口的鲜血，更加恶心。

    　　倒是有几分伶牙俐齿！

    　　花铃儿随意甩出的飞刀毕竟没有子弹快，被那虫婴接住也是情有可原。

    　　“咻！”

    　　一支箭矢，瞬间穿透虫婴的口器，直接在它的后脑突出，连带着把它整个身体带飞，最后钉在船屋的门槛上。

    　　虫婴挣扎了两下就不动了！

    　　正是姜洋的杰作！

    　　他也要出手了！不得不出手了啊！

    　　“小凤，继续啼鸣破邪煞！”担心虫婴的叫声影响到他们，姜洋就向船屋屋顶怒睛凤鸡吩咐道。

    　　毕竟古船周围出现的虫婴越来越多，那啼哭的声音是真的惹人头皮发麻。

    　　“嫂子，你划船！”

    　　有条不紊地临阵指挥也是一个智囊的必备手段！

    　　三人的火力输出，不断地弄死新生的虫婴。

    　　屋顶上面的怒睛凤鸡也不错，时不时地引吭啼鸣，破除虫婴啼哭的声音迷幻。

    　　这虫婴应该也就这点声音威胁了，当然还有它身上那一身发紫的痋毒，沾上一点就很麻烦。

    　　战斗到陈俞髅和嗻咕哨的武器烫手，依然还有很多虫婴继续出现，他们都不敢继续上弹药了，怕炸膛。

    　　“噗！”一声低沉的声音响起。

    　　“到岸了！”花铃儿惊喜地叫道。

    　　她一直往前照着手电筒，也是第一时间看到陆地。

    　　这死水潭至少百米长，是因为古船的航行太慢，才费了如此多的时间。

    　　“快走！”

    　　五人二话不说，直接往船头跑去！

    　　最后，把怒睛凤鸡放回竹筐后，五人都安全上了岸。

    　　再他们转头看回死水潭的时候，那些女尸、虫婴瞬间隐没到水中，好像从来没出现过一般。

    　　“呼！”总算逃过来，陈俞髅拉开防毒面具，深深地呼出一口浊气。

    　　其他四人也差不多如此，实在是两脚不着地，总会心里不安。

    　　死水潭里面到底有多少女尸和多少虫婴，实在无法计算，还有随时可能散架的古船，说不紧张害怕，那是骗人的。

    　　这次能安全渡过危险，大部分的功劳在怒睛凤鸡。

    　　若不是它第一时间破除迷幻，恐怕在虫婴第一次啼哭的时候，就有人倒大霉。

    　　“走吧，离开这里，这里的气味太难闻了。”花铃儿是一秒钟都不想在这里待着。

    　　其他人点头同意，路还要继续走下去。

    　　就在这时，红菇凉感觉一阵恶心，非常想吐，立即拉起防毒面具，可是却什么都吐不出来，就那边干呕着。

    　　“怎么了？”嗻咕哨细心地帮它擦背顺气。

    　　花铃儿等人都关心地看了过来。

    　　“没事，就是觉得有些恶心想吐而已，可能是气味太难闻了。”红菇凉缓了缓，笑着摆摆手。

    　　众人没有多大的疑虑，也觉得是这里的气味难闻。

    　　继续在黑暗的山洞里前行，还是弯弯绕绕的山道，又走了差不多百米都没有走完这个洞窟，实在是够宽大的，很难想象这么大的洞窟竟然没有坍塌。

    　　不过，再前行一会儿，他们便看到前面出现很多奇形怪状的乱石，不由得停下脚步。

