    “我记得你们！”

    “一个楚北，一个付心寒！”

    “记得你们之前都曾对我说过，要在奥数和物竞中击败我，碾压我！”

    “但奥数是没机会了！”

    “怎么着！”

    “这物竞还要继续么？”

    江南来到考场的时候，看见楚北和付心寒站着不动，以为这两人仍不放弃，还想挑战自己来着，几乎下意识说了一句。

    楚北：“(。?ˇェˇ??)！”

    付心寒：“(。?ˇェˇ??)！”

    两人瞬间呆滞不敢说话。

    他们内心是真想撂几句狠话，想在江南面前挽回一丢丟面子。

    只可惜……

    话到嘴边，就是说不出来，相反牙关咬紧，一直在打颤，咯吱咯吱……

    “不说话那就默认了！”

    “行吧，我给你们最后一次机会，只要你们也能超分，便承认你们还算有点水平，不然的话，就送你们两个字，垃圾！”

    垃圾这个字，之前楚北就说过江南，曾经付心寒也这样说过江南。

    而现在……

    江南又重新送回了两人。

    也算是以其人之道，还治其人之身了。

    说完！

    他便率先步入了考场。

    至于楚北和付心寒，还僵在原地。

    足足过了半晌，在别人都已走进考场之后，两人才堪堪回过神来。

    然后……

    阴沉似水。

    这四个字都无法形容两人的心情。

    反正是狰狞扭曲难堪无助到了极点，像是用柴火锅灰涂抹过一样。

    说不气！

    那是绝对不可能的。

    毕竟两人都是自命清高，嚣张跋扈，傲视一切，从不吃亏的主。

    可自从碰到江南之后。

    无论是付心寒也好，还是楚北也罢，都是一而再，再而三的吃瘪。

    而现在……

    更是被江南骂之为垃圾？

    可真是是可忍孰不可忍，叔叔可忍婶婶不可忍，姥爷可忍姥姥不可忍。

    几乎在一瞬间。

    他们就睚眦欲裂，并咬碎钢牙，一抹血丝从两人口中流了出来。

    可想而知，他们是有多么的愤怒，但他们就是撂不出狠话。

    实在是心有畏惧，怕了。

    江南说他们若能超分，便承认他们有几分水平，但他们有可能超分么？

    要知道国内举办竞赛几十年，参赛者无数，也就那么一两人超分罢了。

    他们连考满分都难，又如何能超分？

    至于战胜江南？

    自从昨天看见江南给奥数压轴题做出七种解之后，他们就产生不了这想法了。

    虽然他们平日傲慢豪横，但实力摆在那里，该有的眼界还是有的。

    他们连一解都做不出来。

    可江南却能做出七种解。

    这份实力，超出他们无数倍，是他们这辈子都难以祈望的高度。

    战胜？

    那根本就是个笑话。

    “楚……北哥，咱……咱们或许也不需要如此气……气馁，虽然在奥数上赢……赢不了江南，甚至在其它科目上也很难赢他！”

    “但听他刚才口气，这次物竞，他貌似还想拿超分，这应该是不可能的！”

    “且以我在之前复赛中对他的了解，他就是一个控分狂魔，既然奥数一轮是100分，二轮也是100分，三轮更是101分！”

    “那想必这次物竞三轮也如此，以及后边的化竞和生竞也一样！”

    “但这可能么？”

    “他想连续四场竞赛都考同样的分数，第三轮更想超分，这岂不是比登天还难？”

    “即便他实力再强，强如仙神佛魔鬼，也绝不可能做到四竞同分和超分！”

    “毕竟……”

    “这可是决赛，真正的国赛，而不是复赛，更不是初赛，所以我们还有一线生机！”

    “到时候……”

    “即便我们拿不到超分！”

    “但只要江南也拿不到，那就是五十步比百步，谁也别想笑话谁！”

    付心寒吞吞吐吐，自我安慰的说着。

    战胜江南是不可能的，让他们超分也不可能，而唯一可以安慰自己的，或许也就这点了，盼望着江南也拿不到超分。

    嗯！

    即便江南还可以超分。

    但只要江南不是四竞都超分，付心寒就绝不会承认自己是垃圾。

    即便江南四竞都超分。

    但只要江南四竞三轮分数有丁点不同，他也不会承认自己是垃圾。

    这……

    就是他最后的倔强。

    而听见他这一番自我欺骗的话，楚北眸中也瞬间燃起一丝希望，连忙附和道：“对，你说的没错，没到最后，我们还没输。”

    “江南不是口气很大么？”

    “他不是很狂么？”

    “如果他物竞拿不到超分，化竞生竞拿不到超分，那我们就还有翻盘的机会！”

    “到时候……”

    “谁是垃圾还不一定了！”

    不得不说。

    这两人面皮厚的不是一点半点。

    就算四十米的大刀都一定砍的进去。

    简直绝了都！

    然而……

    即将开始的物竞考试，以及后边几天的化竞和生竞，却如数万米的大刀狠狠扎进了他们心窝，使他们从自我欺骗中痛醒过来。

    这一次，可就不再是绝路了，而是无底深渊，他们俩再也别想爬起来。

    “叮铃铃！”

    物竞第一轮正式开始！

    “叮，系统发布控分任务，本次物竞决赛，请宿主第一轮获得100分，第二轮获得100分，第三轮获得101分！”

    江南：“果然如此！”

    对于脑海中的系统提示。

    他没感到丝毫意外。

    毕竟……

    这苟系统不仅爱作妖，而且爱偷懒。

    既然奥数是这样的任务，那物化生三竞，十有八九都是同样的任务了。

    接下来！

    就是江南的高光表演时刻。

    卷子一到手。

    他便如风卷残云般干了起来。

    他只想着赶紧做完回去吃饭或休息，再不济就领略一下大好的魔都风光。

    当然！

    还有一个原因。

    那就是这卷子题目还是太简单了，给不了他压力，自然就没有过多研究的兴趣。

    只希望后边的终极考卷子能难一点，没有挑战的人生，也是有些无趣的。

    四十分钟后。

    江南便全部做完，然后交卷走人。

    而楚北和付心寒就跟他在同一考场，见此一幕，两人都瞪大眼睛，惊呆了。

    “这怎么可能？”

    “四十分钟就把卷子做完了？还是说江南乱做一通，不想再考满分了？”

    “应……”

    “应该是后者吧？”

    反正打死楚北和付心寒两人，也绝不相信江南四十分钟就能做完考满分。

    毕竟……

    这卷子是真的难。

    然而……

    当下午成绩出来之后。

    两人立马愣住了。

    “江城三中，江南100分！”

    这是位于成绩榜首的名字和分数。

    见此一幕，楚北和付心寒那嘴巴张的，都足以塞进两个鸵鸟蛋。

    他们很希望这不是真的，可在狠抽自己几耳光后，又不得不相信这就是事实。

    且……

    这不是结束，而仅仅是开始。

    “物竞第二轮，江南100分！”

    “物竞第三轮，江南101分！”

    “化竞第一轮，江南100分！”

    “化竞第二轮，江南100分！”

    “化竞第三轮，江南101分！”

    “生竞第一轮，江南100分！”

    “生竞第二轮，江南100分！”

    “生竞第三轮，江南101分！”

    以上，就是江南在物化生三科决赛中，轻描淡写般取得的傲人成绩。

    楚北：“o(≧口≦)o！”

    付心寒：“o(≧口≦)o！”

    两人直接崩溃了，没别的话可说。

    而印逸和秋白等五人，以及林羽，林浅浅这七大学神，由衷的奉江南为神。

    还有之前那些劝江南略通百行，不如专精一行的数学教授，也全都闭上了嘴巴，只在内心狂呼：“江南，他不是人啊！”

