    院子的草垛上，有五彩霞光闪烁着。

    那是一大堆蛋。

    小的如鸡子，大的若脸盘，足足有二十几颗。

    旁边，天鹏小心翼翼地注意着纪默的反应。

    自打上次纪默嫌弃他不会生蛋后，天鹏内心就充满了危机感，经过深思熟虑，终于想到了好办法。

    不会生蛋，还不会偷蛋么。

    于是乎，就外出了一趟，弄回来一堆妖兽蛋，而且全是妖王级别的极品好蛋。

    若非实力暂时不允许，他都想回通天山脉，将吞天蟒的那窝妖皇级蛇蛋弄回来。

    “好，很好，我家鸡终于生蛋了。”

    纪默露出笑容，然后一脸疑惑地望着天鹏，又看了看那枚脸盘大的蛋，一脸问号。

    这小身板，如何生出这么大只的蛋？

    天鹏这才意识到出了纰漏，吓得浑身发抖。

    但纪默并没有深究，毕竟这世界连妖兽都能化人形，还有什么不能发生的。

    “小黑，你很不错，很有前途。”

    纪默戳了戳天鹏肥硕的肚皮，十分满意。

    天鹏那提到嗓子眼的心，这才放下来，然后得到纪默给与的奖励，兴奋得都要晕厥过去。

    奖励是一个鸡窝。

    一个外形普通，却又不普通的鸡窝。

    黄金草、七星还魂藤、老柳树的枝条……

    仅是原料就奢侈到没天理，而制造完成的鸡窝更是卓尔不凡。

    大道符文跳动，秩序神链交织，宝芒璀璨冲霞而起，几乎将天鹏的眼睛都闪瞎了。

    “我这鸡窝，怕是比传说中的凤巢也不逞多让。”

    天鹏兴奋地趴在鸡窝里，只觉得鸡生无憾了。

    纪默抱着这堆蛋回到屋里，开始研究蛋的一百种吃法。

    这一幕要是被外人知晓，只怕是气得吐血。

    将妖王蛋当鸡蛋给吃了，不怕天打五雷轰吗。

    要知道妖兽蛋或幼崽，可是能被修士契约为战宠的，妖王级别的更是价值连城，可现在却被纪默这吃货给当食物吃了。

    一顿饭就吃掉好几座城池，天底下有谁能如此败家？

    似乎真的连老天爷也看不过眼一般。

    当纪默挺着肚子，把玩着蛋壳，打着饱嗝的时候，异象发生了。

    轰隆隆……

    大地猛烈震动，强烈的震感直接将纪默掀翻在地。

    倒地的那一刻，纪默露出愕然之色，他分明是听到地底深处，传来心脏跳动的声音。

    当纪默屏住呼吸，想要听清楚的时候，那心跳声消失了。

    同时，地震也随之停止，似乎地震就是那心跳引起的一般。

    “我一定是出现幻听了。”

    纪默从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘。

    心脏跳动引发地震，这怎么可能嘛。

    一座神秘洞府内，那位忽悠了黄广才的老者露出笑容，自语：“狂欢即将开始。”

    然后他想到纪默，神色顿时变得凝重。

    在他眼里，纪默就是个不确定因素，且不可控，若是掺和进来，只怕很麻烦。

    “看来得早日让黄广才动手，试出那纪默的深浅才行。”

    老者略一沉思，心里有了计划，随后身体化作一缕清风，飘出了洞府。

    另一边。

    返回玄女阁的蓝柔梨花带雨，直接跪倒在乔素蓉面前。

    “师傅，弟子闯了大祸，恐怕会给本门带来灭顶之灾。”

    因为觉得自己得罪了纪默，担忧会因此牵连到玄水阁，蓝柔内心无比惊慌。

    以纪默的手段，若真要对付玄水阁，那后果真的不堪设想。

    “究竟发生了什么，你仔细给为师道来。”

    乔素蓉顿时也慌了起来。

    若不是发生了天大的事情，自己的爱徒绝不会这般失态。

    蓝柔一边抹泪，一边详细地说出事情经过。

    乔素蓉听后，也是愣神了许久，似乎在让自己接受，有人随手就能搓出八品丹药这种近乎天方夜谭的事情。

    至于田雄已成为灵皇这件事，反而没那么让她吃惊了。

    “师傅，纪先生本来就是梵天宗那一边的人，如今徒儿冒犯了纪先生，他说不定会对付我们。”

    蓝柔充满担忧，认定自己闯了弥天大祸。

    而乔素蓉思索良久后，脸色却露出了笑意，将蓝柔扶起，柔声说道：“徒儿你多虑了，祸兮福兮，福祸相依，这未必不是我们玄水阁的一场造化呢。”

    蓝柔一脸茫然，听着乔素蓉给她细细分析。

    “虽说你冒犯了纪先生，但纪先生乃世外高人，又岂是肚量狭隘之辈，不会多有怪罪的。”

    “而且种种迹象表明，纪先生对你还是相当看重的，想想，他以万金之躯抗你回家，还屈尊降贵救你性命，这就是一位前辈高人对晚辈的浓浓关爱啊。”

    “只要能化解纪先生的那丝怒气，那么我们玄水阁天大的机遇也就来了。”

    蓝柔听了这些话后，一愣一愣的，觉得师傅分析得十分在理，这才转悲为喜。

    纪先生还亲切地捏自己脸蛋呢，想必是看重自己的。

    想到这，蓝柔的眼睛重新焕发光芒。

    “那梵天宗傍上纪先生，得了天大的好处。我们要是得到纪先生的青睐，那么一飞冲天指日可待。过几日，我与你一同去拜访纪先生，柔儿啊，玄水阁的兴衰可就全靠你了。”

    乔素蓉双手扶着蓝柔的肩膀，语重心长地说道。

    在这师徒俩商量着如何讨好纪默的时候，梵天宗那边也有了小心思。

    林湛这些天可谓意气风发，一直欺压在头上的玄水阁被他打得节节败退，而天狼帮更是被压得龟缩起来，一点脾气都没有。

    梵天宗抢下了大量地盘，其整体实力足足提高了三成。

    “这一切都是纪先生所赐啊，找个时间去好好感谢他一番，最重要的是，一定要想办法把梵天宗牢牢地绑在纪先生身上。”

    林湛已经想到如何抱上纪默大腿的法子，露出了得意的笑容。

    一旁的林子涵听到老父亲的话语，顿时想歪了，娇羞道：“爹，你想干嘛捏，人家……人家还不答应呢。”

    啥？

    林湛感觉一头雾水，然后眼珠子一瞪，“你瞎想啥捏，矜持，女孩家要矜持啊。”

    虽然嘴上那么说，但心底还是忍不出冒出一个大胆的想法。

