    第7660章半是落寞半是孤寂（7）

    可是，没有男人会拿这种事开玩笑，一旦传出去，男人的尊严何在？

    刘太太见他神色肃穆，又忍不住多问了一句：“二少爷，你去医院看过没有？医生怎么说？”

    晏伽摸着怀里的兔子，脸色温和，倒也不觉得是多丢人的事，平静道：“各种治疗方法都试过，在纽约的时候我就试过，可惜，没有效果。”

    “那你打算一辈子都不结婚了？”

    “刘太太，我这样的人要真结了婚，那岂不是耽误人家女孩子。”

    刘太太也知道是这回事，但真没想到晏伽中看不中用，原来那方面有隐疾。

    晏伽都这么跟她说了，她一时间不知道该如何反驳。

    对于一个男人来说，这无异于天大的打击，她要是再聊下去，等于就是不停在揭晏伽的伤疤。

    她叹了口气：“二少爷，你真得是个挺好的男人，是我家侄女儿没福气了。”

    “是我没福气。”

    一时间，刘太太坐立不安，只好尴尬地喝着茶。

    花园很热，她后背都出了一层汗，聊着聊着就聊到了工作和事业上去，也不再聊今天她过来的主题。

    就这样尬聊了将近半个小时，刘太太接了通电话，如释重负，站起身：“晏总，我小姐妹打电话给我，让我陪她逛个街，那我先走一步了。晏氏跟我家公司的合作，你直接找我老公就好，他很好说话。”

    “谢谢刘太太了，我送您。”

    晏伽放下兔子，站起身，一直将刘太太送到车上。

    刘太太见晏伽一直抱着一只兔子，哪有男人抱这玩意儿的？就算没有难言之隐，恐怕也是个gay啊。

    晏伽见车子开走，这才回到客厅。

    管家跟上去：“晏先生，您要出门吗？”

    “不出门，今天哪也不去。”

    “那您中午有没有想吃的饭菜？我让厨房去做。”

    “都行。”

    “好。”

    晏伽去了书房。

    刘太太上了车就给自己几个小姐妹打了电话，还打听到了晏伽最近的两个女朋友情况，一个叫白娇娇，一个叫邓芸芸。

    她本来也没什么事做，打听到的时候还挺好奇，这不是交了女朋友吗？要真是有隐疾，怎么会交女朋友？

    再仔细一打听，原来这两位都是主动追的晏伽，果然，至今都没有跟晏伽上过床。

    尤其是这个白娇娇，跟晏伽交往的时间还不短，但她好几次对他有所暗示，晏伽却无动于衷。

    刘太太震惊，晏伽果真是有隐疾啊，他倒没有骗她。

    不出半天，晏伽有隐疾不能人道的消息传遍了整个兰城的上流圈子。

    连徐文屹都听说了。

    徐文屹听到后满头问号，啥？晏伽不行？！

    怎么可能！

    徐文屹当然不相信，也算是好奇心驱使，他立马就给晏伽打了个电话。

    已经是晚上，晏伽正在书房，一边处理工作一边喝着茶。

    徐文屹噼里啪啦抛出一堆问题：“晏伽，真的假的，现在整个兰城都在说你不行？！你什么时候不行的？你找医生没有啊？”

    (本章完)

