    第920章 你们是准备一起上，还是一个一个来？

    “怎么，你这是准备多管闲事不成？”

    面对着有恃无恐的林逸，查尔斯怒极反笑的看着凌雨薇被林逸抓着的手臂，言辞中充满了讽刺的意味道：

    “别以为有女人在你背后为你撑腰，你便可以在这帝都之中为所欲为。”

    直到查尔斯的‘提醒’，林逸这才猛的反应过来，下意识就连忙松开了凌雨薇的手。

    不过林逸也不尴尬，反而对着查尔斯戏谑道：

    “怎么你很羡慕是吗？”

    看得出来，这家伙似乎很喜欢这个凌雨薇啊！

    而周围人听到林逸这话，都有些忍俊不禁起来。

    不过大家一想到查尔斯的身份，就又都赶紧的闭上了嘴巴。

    倒是凌雨薇没那么多顾忌，忍不住“扑哧”的笑出了声。

    查尔斯见此却勃然大怒：

    “混蛋！你说什么。”

    要知道查尔斯这位傲胜帝国未来的国主，可是暗恋了凌雨薇好几年了。

    这次查尔斯会突然出现在这也显然不是什么巧合。

    因为从凌雨薇进城开始，便已经就有人来向他汇报凌雨薇的一举一动。

    刚才原本想在凌雨薇面前露个脸，给凌雨薇留个好印象的。

    结果却没想到适得其反。

    而且看凌雨薇对面前这个男人的态度，显然与他认知中凌雨薇对男人的态度，有着显著的不同。

    这顿时就激起了查尔斯身为男人的那种好胜心，以及他对凌雨薇那种强烈的占有欲。

    毕竟在这之前，他早已将凌雨薇视为了囊中之物。

    就在林逸准备绕过查尔斯离开之时，查尔斯突然伸手挡在了林逸的面前，脸色阴沉道：

    “我说过你可以走了吗？”

    再次被拦下的林逸，不由得嗤笑一声：

    “你还真把自己当成正义的化身了是么。”

    林逸转头看向查尔斯道：

    “我不想惹事，你也最好不要给自己找事。”

    “让开。”

    此时就是林逸自己都想不到，在街上‘淘个宝’都能碰上这种狗血的剧情。

    对于查尔斯这种为女人争风吃醋的人，林逸也实在是懒得费神去应付。

    不过查尔斯显然是不想让林逸如愿。

    对于查尔斯来说，从他出生开始到现在，还没有人可以如此的无视自己：

    “你知道你是在跟谁说话吗？”

    在那一刹那，查尔斯感受到前所未有的屈辱。

    自己堂堂傲胜帝国的皇子，未来傲胜帝国的继承人。

    此刻竟然在众目睽睽之下，被一个无名之辈给嘲讽了。

    这口气如何能忍！

    “交出那枚戒指，我放你离开。”

    显然现在已经不是那一枚戒指的问题，而是查尔斯身为傲胜帝国大皇子的尊严问题。

    这个他自认为已经是最大让步的方式，此时等到的却是林逸再一次的不屑。

    随后林逸直接在众人无比震惊的目光下，一把抓着查尔斯挡在面前的手，狠狠的推到一边：

    “你还不配。”

    查尔斯被这么一推，顿时踉跄的朝着旁边退去。

    刹那间

    周围顿时响起了一片吸气的声音

    就连林逸身后的凌雨薇都被林逸的举动给震惊了。

    那可是三大帝国之一，傲胜帝国的大皇子啊！

    虽然凌雨薇作为琳琅阁大小姐，最多也就只能对其假以辞色而已。

    至于动手？

    恐怕就算是珈蓝帝国的皇子来，也不敢如此明目张胆的对查尔斯这样吧。

    她不可思议的看着林逸的背影，心中震惊的想到：‘难道他所在的那个家族，甚至连帝国都可以不放在眼里吗？’

    就在所有人都为之震惊的时候，查尔斯却突然面露狰狞：

    “你在找死！”

    刹那间，一股炙热的风暴突然将查尔斯笼罩其中。。

    周围的人见此，无不惊恐的向后退去，生怕自己被波及到。。

    眼看着一团团火系元素在查尔斯面前迅速凝聚，凌雨薇顿时大惊失色：

    “查尔斯你疯了！”

    “这里可是在珈蓝帝国的帝都，快住手。”

    此时她担心的不是林逸的安危，反而是替这个傲胜帝国的大皇子给捏了一把汗。

    这要是让那个暗中保护林逸的神尊看到，并突然出手把查尔斯杀了的话，那问题可就真的大条了。

    面前凌雨薇的提醒，查尔斯脸上的疯狂更甚。

    他以为凌雨薇到现在都还在为林逸的安危担忧。

    早已将凌雨薇视为禁脔的他，如何能容忍自己喜欢的女人在帮别的男人说话。

    查尔斯身上魔力涌动的站在街道中央，对着林逸发出歇斯底里的怒吼：

    “你给我站住！”

    唰！

    傲胜帝都的这条繁华的商业街上，街道上的人影瞬间消失一空。

    面对暴怒的查尔斯，这些普通人只得躲到两旁的巷子中，生怕受到殃及。

    此时就连布莱特这‘罪魁祸首’都吓得早已钻入人群消失无踪。

    事情搞成这样，早已超出了他的预料之外。

    钱虽然诱人，但是显然小命更要紧。

    “啪！”

    林逸突然停在原地，无可奈何的转过身看向面目狰狞的查尔斯：

    “你究竟想怎么样？”

    此时查尔斯的大脑早已被愤怒所填满。

    他怒视着林逸，咬牙切齿道：

    “跪下道歉或者死。”

    “嗤~”

    林逸不屑的啐了一口：

    “真是没完没了了是吧。”

    随即龙鳞剑突然出现在林逸的手上，林逸平静的拿着剑尖指向查尔斯：

    “让我跪下道歉？你也配。”

    当两人四目相对的那一刻，查尔斯终于‘不堪其辱’，怒吼着：

    “那你就给我去死吧。”

    查尔斯毫无征兆的突然朝林逸出手，一团炙热的火焰如同一条条吞吐的火蛇，从查尔斯的手心喷涌而出：

    “轰~”

    在那一瞬间，林逸所在的位置完全都被巨大的火焰所吞没。

    周围顿时响起一片巨大的惊呼声。

    就连凌雨薇都没想到查尔斯会突然出手。

    看着那被火焰笼罩的‘林逸’，凌雨薇突然手脚冰冷的大声喊道：

    “林逸公子！”

    “查尔斯你知不知道你在做什么，你疯了吗你。”

    虽然凌雨薇的实力并不足以抵抗查尔斯的攻击，但是现在的她早已来不及思考这些。

    就在凌雨薇准备发动魔法的时候；

    当查尔斯以为林逸必死无疑并收起火焰的时候；

    让所有人大跌眼镜的是：

    只见林逸毫发无伤的站在原地，身上还笼罩着一层透明的光罩：

    “魔法盾”（释放技能后为自己增加一个相当于自身30%生命值的护盾，持续5分钟）

    看着连魔法盾都无法破除的查尔斯，林逸的脸上露出一副轻蔑的笑容道：

    “下面到我出手了。”

    查尔斯一脸震惊的看着林逸：

    “你怎么可能没事。”

    但是下一刻。

    林逸已经消失在原地：

    “瞬间移动”

    看到这的凌雨薇，顿时心头一震。

    当她已经第一时间朝查尔斯看去的时候，却只看到被林逸已经出现在查尔斯的面前。

    看着那近在咫尺的林逸，查尔斯的脸上露出一抹无比骇然的惊容。

    这一瞬间，一股寒意瞬间涌入查尔斯的头顶。

    “住手！！！”

    就在林逸即将朝查尔斯出手的瞬间，两声爆喝忽然从人群外传来。

    不过下一刻：

    林逸右手握拳，狠狠的轰在查尔斯的腹部：

    “砰~”

    在这千分之一秒的瞬间，查尔斯如同一颗炮弹一样直接砸在街边的摊位上。

    等众人从这巨大的变故中缓过神的时候，那木制的货架已经被查尔斯给砸得七零八落，满地狼藉。

    “吸气~”

    “好强！！！”

    这是此刻周围所有人脑海中浮现的第一个念头。

    查尔斯作为傲胜帝国的年轻一辈的佼佼者，可是有着六阶尊级的实力啊！

    可是他在面前这个男人面前，却弱的如此不堪一击。

    就连已经猜到结果的凌雨薇都大吃一惊。

    但是紧接着，众人看到那倒在地上一脸痛苦的查尔斯，忽然意识到一个很可怕的问题。

    这可是傲胜帝国的大皇子，未来继承人啊！！！

    就在这时，两道恐怖的气息如同乌云压顶一般，压得周围的人都有点喘不过气来。

    看着面前出现的两位暮年老者，感受着两人身上所散发出来的不友好气息。

    林逸的脸上露出饶有兴致的笑容道：

    “你们是准备一起上还是一个一个来？”

    与此同时【召唤剑灵】的技能也随之亮起……

    (本章完)

