    一般情况下来讲。

    塞弗的的确确是给自己画上一个完美的句号了。

    但……

    这个句号，是建立在莱克的保时捷卡宴没有被砸的前提下的，如今，几乎所有关注着这件事情的人儿都知道，莱克的车被砸了，但一点儿动静都没有。

    这说明什么？

    说明塞弗的行动是经过莱克这边允许的？

    呃。

    有这么一部分说明，但最重要的一点，那就是，莱克的保时捷卡宴被砸了，而没有任何一个人承受来自莱克的愤怒。

    这很不好。

    这是一个不太美妙的信号，知道真正内情的人是知道莱克为什么不愤怒的，但，只看到了表面，而没有看到内部真相的其他人呢？

    会不会认为，这是莱克露出了一个软弱的信号呢？

    这种事情，是绝不允许发生的。

    他的车被砸了，必须要有人来承担他的怒火，不过肯定不能是塞弗，但也不能是随随便便的什么人来着。

    毕竟莱克的档位摆在那边，如果随便是个什么阿猫阿狗的话，那是将他的档次提高了，还是莱克自己将自己的档次给拉低了呢？

    还好。

    莱克已经有了一个现成的人选了。

    第二天。

    莱克来到了国土大厦，直接让蒂凡尼连线了兰利的局长阿兰·胡恩利局长还有司法部长的通讯。

    “先生们。”

    莱克面带微笑的背负着双手，看着出现在大屏幕上的两人：“我的车，在前几天，被砸了，两位想必听说了吧。”

    司法部长摘下自己的眼镜，揉了揉眉心：“我以为这件事情已经结束了。”

    兰利局长也是有些皱眉的说道：“控制纽约汽车大乱的是塞弗，但，那个塞弗，可以跳下飞机，目前为止，是处于失踪状态的，我们挫败了她的阴谋，捣毁了最后一个也是第一个的大案子。”

    这算是定性了。

    莱克微笑道：“是的，原本，我也是这么认为的，这件事情是兰利那边负责的，作为一个合格的部门主管，我倾向于合作而非吃独食，这也是我为什么在当时并没有因为我的愤怒而选择接管这个案子的原因。”

    是的。

    我就是处于，我莱克·艾德温不是一个吃独食的人，而且很懂得如何控制自己的愤怒，所以才会选择在那个时候不接管这个案子的。

    这是设定来着。

    莱克可不想破坏这个设定，一句话，哪怕全世界的人都知道塞弗是他的女人，他就不承认，那么，这个都知道是需要被打上冒号的。

    而且……

    这句话，同时也是莱克想要传达出来的另外一个信号，不是给兰利和司法部长的，而是给这两人背后的人的。

    他，莱克不讨厌共赢，塞弗组织的这件事情，是塞弗自己想要玩的，他是没有想要毁灭世界的，所以你们放宽心，该干嘛干嘛，只要你们不反对我，不引起我的怒火，我是不会反对在迈入星辰大海的时候让你们搭乘这个顺风车的。

    这不。

    兰利局长直接低头看桌面了，估计是生怕自己笑出声来吧。

    司法部长则是顺着莱克的话语讲了下去：“但结果艾德温部长发现事情并不是那么简单？”

    莱克点头：“是的，纽约的车子也许是塞弗组织操控的，但，砸到我车子的那些车子就不是塞弗组织的手笔，而是另外一个组织了。”

    “那是谁？”

    “伊特昂！”

    “伊……”

    司法部长似乎在那边查询了一下，摇了摇头：“从未听说过。”

    莱克微笑道：“我想，这就是他们为什么敢对我的车动手的原因了吧，伊特昂的目标和塞弗组织的目标不一样，他们想要进化这个世界，所以为了避免塞弗组织毁灭世界，也为了不暴露自己，他们索性就借着这一次的机会，想要把我拉进这场游戏之中，借我的手，铲除了塞弗组织，听上去，很合情合理吧，阿兰？”

    兰利局长抬头，张了张嘴，然后心不在焉的嗯了一声。

    好家伙。

    你们是商量好的吧。

    一个剧本写完了，直接就接力下一个剧本了？

    莱克摊手道：“但这个伊特昂压根就没有想到，我是谁，我喜欢合作共赢，所以，伊特昂想让我插手塞弗组织阴谋的阴谋破灭了，但伊特昂最初的目的还是达成了塞弗组织没有毁灭世界成功，那么，接下来就轮到这个伊特昂组织为了防止夜长梦多而要开始行动了。”

    兰利局长说道：“所以，你需要我们怎么协助你？”

    莱克微笑道：“国土安全局与超查局的成立的目的就一个，保护联邦不受到任何毁灭性的打击与灾难还有超凡能力的干涉，不管是国土安全还是超查局，都是不对外的，阿兰，你的兰利才是对外的。”

    兰利局长挑了挑眉。

    莱克说道：“我会让我的助理将有关伊特昂组织的信息发送给兰利，我说了，我是一个很随和的人，我懂得合作，合作才能共赢，内斗，只会增加消耗之外别无其他的作用。”

    说完。

    莱克没等兰利局长那边回过神来，直接挥了挥手，瞬间，切断了大屏幕的通讯。

    “红后！”

    “来了。”

    “伊特昂趁着这一次动乱，想要借我手来对付塞弗组织的证据找到了吗？”

    “搞定了。”

    “很好。”

    莱克微笑道：“将信息打包发送给兰利那边吧，耳听为虚，眼见为实，事实会证明，我莱克从来关心的就不是车的问题，我莱克·艾德温，自始至终，都是与罪恶不共戴天的，你说呢，蒂凡尼。”

    被点名的蒂凡尼看了一眼微笑的莱克，点了点头：“长官，我想，大家都会对你的座右铭【我与罪恶不共戴天】有一个更加深刻的了解的。”

    莱克哈哈大笑。

    这件事情终归是要有人来背锅的。

    这可不是伊特昂自己倒霉，恰好被莱克所知道了，而直接被莱克提拉到自己的枪口，给自己堵枪眼的呢。

    事实上。

    在塞弗那边玩游戏的时候，已经接管了全球网络的红后的确是发现了有关于伊特昂的一些躁动的。

    比如伊特昂那边研究的某种叫做【雪花】的病毒似乎成功了。

    所以……

    反正伊特昂要挂，早挂晚挂，其实对于莱克而言问题不是很大的，反正都要死，那为什么不就当做废物利用一下呢。

    而且塞弗与戴克的对话，莱克也是听见的。

    所以……

    就当是送给戴克与他妹妹的一个和解的礼物吧，毕竟，戴克没有被污蔑叛国的时候，可是有好几次，是过来找他喝过酒的呢。

    虽然已经很长一段时间不联系了，但真男人与真男人之间的感情是很微妙的，就算很多年不联系，莱克还是会知道一件事情。

    如果莱克和戴克一起出现在战场上的话，那么，不管是莱克与戴克，都是会很放心的将背后交给对方的。

    很快。

    兰利那边在收到了国土安全局发送过来的伊特昂的资料后，在看到那雪花的威力之后，瞬间就明白过来一件事情了。

    阿兰·胡恩利更是庆幸，莱克的车子被砸了。

    一句话。

    如果莱克的车子没有被砸的话，那么估计，这个伊特昂，怕是要给已经在准备稳步国度成为地球联邦的兰利的脸上来上一击重拳了。

    兰利那边很快就行动起来了，甚至，在探员配置上，兰利看着国土安全局给出的建议，还有昨天晚上发生在伦敦的一起事故，选择了按照莱克的剧本走。

    毕竟……

    这要是按照剧本走，万一有个什么闪失的话，是可以有人兜底的，不是吗？

    不过阿兰明显相差了。

    在莱克让红后交给兰利有关于伊特昂组织的相关资料与这个组织的理想之后，便是直接和白色建筑物的母后凯伦请了嫁了。

    理由？

    希尔肚子里面的忒亚！

    塞弗肚子里面的戴安娜。

    更别说还有命运三女神也正在孕育当中的时间三女神了。

    莱克终归是要抽出时间来好好陪一陪的吧。

    果然。

    在凯伦听到了莱克的请假理由之后，直接想都不想的就同意了，反正莱克在这里，也是个甩手掌柜的。

    而且凯伦似乎也发现了一个规律了。

    似乎只要莱克不冒头的话，地球似乎就有些风平浪静的，但只要莱克出来走动了，似乎地球一下子就直接风起云涌了。

    很神奇。

    凯伦起初也不愿意相信的，正好，趁着这一次机会，凯伦打算看看是不是这样的，毕竟如今地球联邦已经开始在过渡当中了。

    如果真如同凯伦心中所想的话，那么一个风平浪静的过度，肯定是要比一个波兰汹涌的过度要好很多的。

    再说了凯伦也在群里，遇到什么解决不了的时候，直接电召一声，各路儿媳妇怕是会直接一秒钟出现在她面前为他排忧解难了。

    所以……

    莱克眨了眨眼睛，听着电话中，那还有些催促语气的凯伦，总觉得，自己似乎终于到了被凯伦嫌弃的年纪段了。

    苍天明鉴，这也嫌弃的有些晚了吧。

    贝蒂似乎在刚刚就在白色宫殿中，在莱克刚刚与凯伦结束通话，准备带着塞弗去骷髅岛的时候，直接来了电话，开口便是哈哈大笑的恭喜着莱克成功进入，迟但到的嫌弃青春期了。

    ……

