    魔族打造的地狱，才是西域的核心。

    将地狱打穿，必然会乱了西域的根基！

    叶辰初来西域，想要重新将人道的路走一遍，此事难度巨大！

    因为，他已经感受过了，整个西域，被魔族与佛，把控的极为彻底。

    所以，唯有乱，才能打破现有的局面。

    打乱这一切，才能从中找到凝聚人道的机会！

    也就在这时。

    数道魔气，朝着叶辰暴掠而来。

    “嘎嘎嘎！”

    “鲜美的人肉味道！”

    “鲜血归我！”

    “神魂归我！”

    “哈哈哈，好久没品尝过这么美味的食物了！”

    用的是魔族语言。

    但叶辰听得懂。

    他对于魔族的特性，语言，习惯，战斗方式等等，都有着极深的了解。

    一群魔族战士，龇牙咧嘴，凶神恶相，扑了过来，迫不及待的想要大快朵颐，将这新鲜的美味分而食之！

    叶辰的目光，扫了过去。

    仅仅只是扫了一眼。

    这一群魔族战士，便直接湮灭！

    叶辰一步踏出，身形瞬间消失在了原地， 出现在了群魔聚集之地。

    放眼看去，密密麻麻的魔族战士，如同蚂蚁巢穴中的蚂蚁一般。

    叶辰飞在空中，俯瞰下方。

    群魔震动！

    “哼，谁放逐进来的家伙？”

    “管他是谁放逐进来的呢，进入了地狱，就是我们的食物！”

    “身为食物，也敢嚣张？”

    “弄死他！”

    “吃了他！”

    大喝声响起。

    数道身影，激射而起，杀向叶辰。

    叶辰神色淡漠，恐怖的威势，如同无垠大海席卷，又好似浩瀚天穹压落。

    连一丝神力都不需爆发。

    单纯的威压，便碾死了此地聚集的群魔！

    当真便是……比碾死蝼蚁还要简单！

    叶辰击杀了此地群魔，然后凭着感知离去，出现在了另外一处群魔汇集之地。

    所过之处。

    群魔灰飞烟灭。

    也不知穿行了多远。

    更不知灭杀了多少弱小的魔族。

    叶辰的感知中，终于出现了一缕属于魔族圣境的气息。

    他的眼中，光芒一闪。

    即便是魔族的圣境， 对于现在的他来说，亦不过是卑微的不如蝼蚁。

    但……

    镇压这个魔族圣境，却有着不一样的意义。

    因为，这魔族圣境，是第一层地狱的最强者，应该便是第一层地狱的领袖了。

    身为领袖，那便是一只知道许多秘密的蝼蚁！

    第一层地狱中的某座缭绕滚滚魔气的宫殿内。

    一头体型魁梧的魔族圣境，大马金刀，坐在高大的宝座上。

    他的面前，摆放着还在淌血的人族身躯，手里端着盛满了人族血液的大杯子。

    大口吃肉，大口喝血，肆意痛快，无比潇洒！

    “这次的食物，味道还算不错。”魔族圣境大笑着说道。

    “西索狱主，我们会叮嘱外面那些秃驴，让他们多抓些有一定修为的家伙进来。”

    听说最近有个叫叶无道的家伙来了，去了第十八层地狱，他提出要帮助我们魔族全面占据西域，彻底灭杀人族……是真的吗？”

    西索，便是这魔族圣境的名字，也被城之为狱主，他冷笑一声，道：“没错，那叶无道的确是想这么干。

    但伟大的天魔，还没答应他。

    天元世界，有太多秘密，我们魔族已经吃过一次大亏，伟大的天魔都不得不沉寂了漫长的岁月。

    所以，我们更应该慎重。

    让人族的佛教在外面，替我们办事，我们待在十八层地狱继续积攒力量，等外边的局势彻底明朗，然后才是我们魔族走出地狱，将整个天元世界变成地狱的时机！”

    “这么说，伟大的天魔，不会答应叶无道给出的合作提议？ ”

    西索狱主摇了摇头，道：“那也未必，应当会适当的参考叶无道的提议，毕竟，西西域现在已经有一些质疑的声音，所以采取 杀鸡儆猴的办法，也有可能。”

    “太好了，就算杀鸡儆猴，也应该能杀不少，到时候，我们必然能分到不少美味的食物！”

    就在这时。

    一名魔族法相境的战士，神色慌乱，冲了进来。

    “西索狱主，大事不好，大事不好了……”

    西索冷哼一声，怒斥：“大呼小叫，成何体统？”

    “西索狱主……我们第一层地狱的战士，以无比恐怖的速度在消亡，不到半个时辰的时间，起码死了十万战士……”

    此话一出。

    西索狱主也慌了。

    手一抖。

    盛满鲜血的杯子掉在了地上。

    身体一歪。

    一屁股坐在了地上。

    不到半个时辰，起码死了十万战士？

    “确认了没有？”西索狱主强压恐慌，站了起来，紧张的问道。

    “确认无误，魔池之中的魂灯的确灭了那么多……”

    西索狱主倒吸了一口凉气。

    忽然死了那么多魔族战士，他这个狱主，必然会被惩罚，关键是，能在如此短的时间内，灭杀这么多魔族战士的力量……必然不是他能对付的。

    “立刻严查，查清楚原委，我亲自去第二层地狱求援！”

    他可不敢继续待在第一层地狱。

    太危险了！

    去第二层地狱求援，同时也是保命！

    可就在西索狱主将要动身之际，忽然之间，一股可怕的威压，猛地从天而降。

    “轰隆隆！”

    宫殿崩塌。

    顷刻间，无数魔族战士殒命。

    降临至此地上空的叶辰，神色淡漠，他看着下方的废墟，抬手一抓。

    巨大的手印，将废墟的砖瓦捏成了齑粉。

    西索狱主 ，奄奄一息，如同小鸡仔一般，被拎了起来。

    “你……你是谁……你挑衅我们魔族威严……你必将受到最严酷的惩罚……”

    西索狱主断断续续的说道，有气无力。

    叶辰冷哼一声。

    下一刻，强大的精神力，直接击溃了西索狱主的神魂，强行抽取他的记忆！

    可就在这时。

    西索狱主的神魂之中，忽然爆发出了一股极为特殊的气息。

    紧接着。

    这股气息，凝聚成了一具魔族的身影。

    这道身影，蕴含着一股无上魔威，且于此刻，似打开了神秘的通道，欲要接引至强的力量降临！

    叶辰第一时间，就知道这是那无上天魔的一缕痕迹。

    无上天魔在掌控地狱的狱主身上，都留下了手段，一旦发生失控的情况，这缕痕迹，便可接引无上天魔真正的力量降临。

    然而，不等这一缕痕迹将无上天魔的真正力量接引过来，叶辰便抬手一挥，直接将这缕痕迹彻底粉碎！

