    陈风率先冲到灵药库房。

    对陈风来说，他最缺的不是成品丹药，而是灵药。

    他已经成为五级炼丹师很久了，却一直没有兑换六级炼丹师资质。

    不是因为书币不够，而是根本没有能够炼制六级丹药的灵药。

    道玄门中，最高级的灵药也只能炼制四级丹药，现在的五级灵药还是姜如雪当初从天元秘境中采摘回来的。

    至于六级灵药, 陈风根本就没见过。

    陈风冲进灵药库房中，顿时被眼前一幕惊呆了。

    “卧槽，是真的特么的有钱，这么多灵药。”

    只见数百个平方大小的库房，堆的满满当当，各种灵药都被分类，整整齐齐的摆放好。

    陈风没有在门口的一级灵药浪费时间，而是直接往深处走去。

    化灵草，百宝花，乾坤根，雷击木……

    越往深处走去，灵药的等级就越高，一直走到五级灵药的尽头。

    陈风的眼睛亮了起来。

    只见在前面的空地上，摆放着几根不一样的灵药。

    陈风走过去捡起来，放在手里仔细观察起来。

    “没错，果然是蜕神灵枝。”陈风惊喜出声，这里果然有六级灵药的存在。

    而且不止蜕神灵枝，还有无花果，九婴灵芝……

    只见陈风单手一挥，顿时掀起一阵狂风，将这些灵药收进须弥戒中。

    陈风脸上露出笑容:“黄廷伟啊黄廷伟，你让柏山袭击我一次，我收点医药费，没问题吧？”

    不仅仅是六级灵药，陈风一边走一边收，不一会儿，整个库房中的灵药, 全部进入了陈风的须弥戒中。

    然后，须弥戒满了。

    陈风的须弥戒已经是相当高级的了，里面有一百立方的空间，但架不住东西实在太多了。

    “系统，兑换高级须弥戒。”

    【扣出五万书币，恭喜宿主成功兑换高级须弥戒。】

    陈风将新兑换的须弥戒戴在手上，继续向下一个区域进发。

    下一个区域是炼丹区。

    这里最多的就是炼丹炉，数十座炼丹炉，坐落在炼丹区。

    而且都是高级炼丹炉。

    带走。

    就算自己用不上，也可以给沈默，让他分给百草峰的兄弟们。

    这可比道玄门那些破铜烂铁要好的多，能提升不少成丹率。

    来到成品丹药的储存区。

    陈风取下一个玉瓶，闻了闻。

    是化婴丹，而且品质不错，都有地品以上，虽然比不上自己的手笔。

    但是胜在量多啊！

    而且如今道玄门有不少新弟子，总不能让自己一个人炼丹吧！

    全部带走。

    陈风直接将所有丹药，全部收进须弥戒中。

    “黄廷伟啊黄廷伟, 你找柏山袭击我一次, 刚刚收的是医药费, 这次是精神损失费，不过分吧！”

    “嗯？”

    陈风目光一凝，一个手掌大小的紫金葫芦，出现在陈风视线中。

    “万寿丹？”

    陈风走过去，就看到紫金葫芦上的字体。

    陈风曾经在丹药全解上看到过。

    一颗万寿丹可以延长寿命五十年，这应该是为老不死的皇帝炼制的。

    但是，万寿丹乃是五级丹药，难道皇室中存在着密不外传的五级炼丹师？

    陈风打开葫芦嘴，闻了一下，顿时脸色微变。

    “好浓郁的血腥味，万寿丹中有这种灵药么？不对，这不是万寿丹。”

    陈风虽然没有炼制过万寿丹，但是万寿丹的丹方他很清楚。

    原料都是吸天地灵气而生的灵药，绝不可能会有真的浓郁的血腥气。

    “先收着，回去再好好研究。”

    陈风将万寿丹收入须弥戒，然后走出长生斋。

    这一次，陈风可是将长生斋洗劫一空，就差掘地三尺，什么都没给留下。

    长生斋之行，突然给了陈风灵感。

    “皇宫这么大，应该还有其他值钱的东西吧！溜达溜达看看。”

    陈风倒是不急着前往主殿，在皇宫中闲逛了起来。

    没过一会儿。

    陈风来到一出宫殿前方。

    宫殿共有四层。

    牌匾上写有“登仙阁”三字。

    “什么人？敢夜袭……”

    “有刺客……”

    没等守卫喊出声，便已经被陈风的剑气击杀，化为几具尸体。

    陈风脸上露出微笑，然后迈步走进登仙阁之中。

    这里，是皇宫大内的藏书之处，收藏着不少的秘籍神通，各种藏书。

    阁内摆满了书架，上面满是藏书。

    登仙阁从一层到四层，分别是黄玄地天阶的功法与神通。

    这些功法陈风并不感兴趣，但是可以带回去给道玄门弟子修炼。

    陈风照样是全部收进须弥戒中带走。

    只能说皇室现在太松懈了。

    对皇宫外的大阵太过于相信，连这些重地，都不派遣一名修士镇守。

    只有普通卫兵巡逻。

    正好便宜了陈风。

    没过一会儿，陈风解决掉宝库外的守卫，轻松进入宝库。

    宝库之中，都是各种灵器异宝，令人眼花缭乱。

    陈风尽情的搜刮起来，足足装满了两个须弥戒，才勉强将宝库给收走。

    除此之外，还有灵石等等。

    光是现在，陈风这一趟皇宫之行就已经赚的是盆满钵满。

    财侣法地。

    除了道侣和宝地，可以说是齐活了。

    随后，陈风不知不觉闲逛到了三宫六院。

    这里住的都是嫔妃与公主。

    陈风在里面逛了一圈以后出来，顿时觉得索然无味。

    以前总是听说公主怎么怎么好看，国色天香，仙女下凡……

    今日一见，也不过如此嘛！

    要凶没凶，要腿没腿。

    别说和自己的几位师姐相比了。

    同样是戏水，还比不上流云峰三百弟子，那清幽潭戏水图，比这强百倍。

    这一届的公主不行啊！

    从后宫转出来，陈风也没有发现老皇帝的踪影。

    看来是年纪大了，力不从心，也没精力翻牌了。

    陈风的目光随即看向皇宫中最高大的那座宫殿。

    “来都来了，顺便抓个皇帝吧！”

    陈风迈开步伐，朝着皇帝寝宫而去。

    这时候，一队人马正在巡逻，来到宝库的门前，与宝库的守卫换班。

    可是他们喊了半天，也没见人出来，立即意识到不对劲，冲进宝库中。

    顿时脸色大变。

    只见几具染血的尸体，堆在宝库之中，而宝库中的各种奇珍异宝，也全部不翼而飞了。

    顿时，一声大喊传遍整个皇宫。

    “护驾，有刺客……”

