    何进看到陆林那不怀好意的笑容之时，心里顿时有些发毛。

    而这时，陆林却突然看向曹操道：“曹将军，没什么事你就可以先回去了，我找袁将军还有事。”

    曹操闻言，疑惑的看陆林和袁绍一眼，但随即他便对陆林拱手道：“如此，曹某便告退了。”

    说罢，曹操便转身离去。

    袁绍看着曹操离开的背影，心里忽然觉得很没安全感，他总感觉陆林要对他做些什么。

    这时候，陆林忽然出声道：“袁将军，随我入内。”

    听到陆林声音时，袁绍还吓了一跳，不过他马上反应过来，连忙是跟着陆林进入了东宫。

    二人一路来到了陆林住的地方，期间还遇到了小环与张辽。

    不过两人见到陆林神情严肃，都没有近前。

    陆林房间内，袁绍战战兢兢，心里十分不自在。

    “大人，您找我还有什么事啊？”

    袁绍出声询问，面色有些惶然。

    陆林淡淡一笑，道：“袁将军别害怕，我找你自然是有好事。”

    袁绍没回应，不过心里却不以为然。

    这时，就听陆林说道：“我想知道，当今袁氏族长是谁？又是袁将军什么人？”

    “乃是我父亲，袁逢。”

    袁绍如实回道，不过同时心里也冒出了疑问，他不明白陆林问这个是什么意思。

    陆林听闻袁氏族长是袁绍父亲之时，直接露出了笑容道：“袁将军，袁氏之中如你一般出仕的有多少人？在朝为官又有多少人？”

    闻言，袁绍皱着眉，若有所思道：“不多，不过在朝为官的就只有我叔父袁隗和我。”

    话说完，袁绍忍不住疑问问道：“大人问这些做什么？”

    陆林笑了笑，道：“袁氏还想让更多族人出仕吗？”

    “这是当然……”话未说完，袁绍忽然是瞪着眼看着陆林道，“大人这话是什么意思？”

    闻言，陆林扬起头道：“本初，我说过我会报答你在我成就儒宗之日时的支持。”

    听得这话，袁绍大喜过望，他完全没有想到这一点。

    毕竟他当初支持陆林，也只是不想最终和陆林走到对立面而已。

    “大人，您所言当真？”袁绍激动的看着陆林问道。

    陆林点点头道：“当然。”

    袁绍深吸了一口气，强压着心中激动道：“大人若真愿意帮袁氏更多人出仕，末将感激不尽！”

    陆林笑着摇摇头，道：“本初，别太高兴了，我有条件的。”

    “大人愿如此助袁家，您有什么条件尽管提。”

    袁绍此刻十分豪爽，面上笑容更为狂放。

    陆林看了袁绍一眼，道：“我要袁氏的全力支持。”

    此言一出，袁绍的笑容戛然而止，他立刻就意识到自己高兴得太早了。

    他轻吸一口气，看着陆林问道：“大人的意思是让袁氏支持您还是儒门？”

    “儒门，还有我！”

    陆林扬着头看着袁绍，凝重出声。

    袁绍表情微微发生变化，若只是支持陆林，那肯定没问题。

    但若还要支持儒门，那问题就大了。

    这不就等于是要让袁氏和儒门站在同一战线上么。

    袁绍看了看陆林，有些为难道：“大人，此事我可能做不了主。”

    “我知道，所以我找你的真正目的便是，带我去袁家，我找你父亲谈。”

    陆林说出自己的目的，袁绍直接愣在了原地。

    “您要去见我父亲？”

    袁绍皱起了眉，脸上露出犹豫之色。

    陆林点点头道：“本初在犹豫什么？是怕你父亲答应我吗？”

    “我父亲不可能答应你。”袁绍直言不讳，随即就听他继续说道，“陆少傅，您的野心可真不小啊。”

    他看出了陆林的野心，他只觉得陆林想得太简单。

    陆林瞥了袁绍一眼，道：“本初，你父亲是否答应我，那也得是等我和他谈完之后，你没有选择，你必须带我去。”

    听到陆林的话，袁绍心里极其的无奈。

    他的确没有选择，毕竟他体内还有断肠丹啊……

    袁绍深吸了一口气，道：“大人，你确定要跟我去袁家吗？”

    陆林无比确认的点了点头道：“自然。”

    “好，您准备什么时候走？”

    “现在！”陆林直接说道。

    袁绍眉头微蹙，完全没想到陆林会这么着急。

    陆林这时候看了袁绍一眼道：“你可以先回去安排一下，之后到开阳门外的酒摊等我。”

    闻言，袁绍点点头，直接走了出去。

    袁绍前脚刚走不久，陆林便招呼张辽和小环进门。

    而后陆林把自己要离开一段时间的事情告诉了两人，并让两人随他去太学。

    小环和张辽得知陆林要离开，当即就想陆林带他们一起，结果自然是被陆林拒绝了。

    小环和张辽得在太学为他打掩护，肯定是不能跟着去的。

    两人也不敢违抗陆林的命令，只能答应陆林。

    之后，三人明目张胆的出了皇宫，而后便去了太学。

    ……

    等到了太学后，陆林就被郑玄给叫过去了。

    不过郑玄并没有说什么，只是让陆林一路小心。

    他是很想跟随陆林一起的，但他如今已有实权，不能轻易离开洛阳。

    而且他如今是京兆尹，若是洛阳有什么变动，他第一时间便会知晓，同时也能制止，也算是能保护到陆林。

    之后，陆林用相由心生改变了容貌，整个人直接从原先的青年模样变成了中年样子。

    伪装过后，陆林和观碑结束的儒修们一起离开了太学，随后他直接前往了开阳门。

    当陆林到开阳门时，一眼就瞧见了身着玄黄襜褕，头戴巾帻的袁绍站在开阳门外三里处的酒摊里坐着，此刻正在饮酒。

    陆林上前直接坐在了袁绍对面，便见袁绍眉头直接皱了起来。

    他看着眼前的陌生男子，当即摆手道：“哪儿来的闲人，一边去，这里有人了。”

    听到袁绍的话，陆林有些郁闷的说道：“本初兄贵人多忘事，莫不是忘了谁让你在这里等的？”

    一听这话，袁绍目光惊异，差点直接叫出陆林的名字。

    却见陆林摇摇头，随后起身道：“随我来。”

    袁绍当即点头，往桌上扔下几块五铢钱，随即跟了上去。

    约莫离洛阳有十里开外，陆林才停下脚步。

    袁绍这才出声问道：“大人何故乔装？”

    陆林瞥了袁绍一眼，道：“你觉得呢？我若不乔装，若被十常侍知晓，还有命回去吗？”

    听得这话，袁绍面色一变，下意识出声道：“郑儒没和您一起吗？”

    陆林摇摇头，道：“就你我，没其他人。”

    闻言，袁绍的神情顿时变得有些怪异，他深深看了陆林一眼，道：“大人，您想一人说服我父亲，恐怕是不可能的。”

    陆林淡然一笑，道：“那可未必。”

    袁绍无奈看了陆林一眼，他是真佩服陆林的勇气，小小年纪，一人就敢随他去袁家，胆子是真大。

    袁绍忽然很期待陆林见到袁逢时的场景，没有郑玄在，他觉得袁逢一个眼神就能让陆林不敢说一句话。

    毕竟以陆林的年龄，就算再聪明，再有心计，他也不认为陆林能说服他的父亲袁逢。

    而且，他父亲的实力，可是不比郑玄差多少的……

    “大人，结果可能会让你很失望的。”袁绍忽然似笑非笑的出声提醒。

    却见陆林转头对袁绍笑了笑道：“我如果失望了，断肠丹的解药永远都不会给你！”

    一听这话，袁绍的表情直接就变了，脸上看不到一丁点笑容。

