
“你进去休息吧。”张禹见熙红怯怯地站在那里，当即平和地说道。

熙红低着头，小心翼翼地说道：“那、那你呢……”

“我回我住的地方……”张禹说着，站了起来，伸了个懒腰。

“那你走了……我、我怎么办……”熙红有点紧张地说道。

“我已经买了你，他们应该不会再为难你，也不会再把你卖给其他人。”张禹说道。

“可是……可是……我害怕……”熙红怯怯地说道。

“你既然害怕，为什么还会到这里来？”张禹问道。

他心中十分好奇，很想知道，熙红是怎么来到这里的。两个人你一句我一句，张禹顺便就来了这么一句。

“我……我其实不知道是来这里……我原本是在舞蹈班学习舞蹈的，那天来了一个演艺公司，说是想要招聘一批舞蹈演员，到外地演出，一旦被选上，一天给五百块钱……我见酬劳挺丰厚的，就报名了，也被选上……后来，后进行了为期半个月的培训，培训期间，还一天给二百块钱，我觉得这个公司很靠谱，就告诉家里，自己要去外地演出了，让他们放心好了……就这样，我离开了家乡，跟着演艺公司去了外地，然后集体被安排到一栋大别墅里面……在那之后，我们才发现上了当……那些人，抢走了我们的手机，并且威胁恐吓我们，甚至还打我们……说是从现在开始，我们的一切就要听他们的指挥，否则的话，就会杀了我们……我们当时好害怕，可也没有办法，只能小心的答应……第二天，我被就被关进一个集装箱里面，都不知道在车里呆了多久，终于来到了一个到处都是雾的山脚……他们把我们一个一个成串的捆在一起，把我们拉上了山，跟着我们就被关在黑乎乎的房间里面，也没有人给我们饭吃，也没有人给我们水喝，我们在那里叫天天不应，叫地地不灵……好像过了很久很久，花姨来到了这里，让我们跟着她走，说是只有听她的话，我们才能有饭吃，有水喝，而且还会有钱拿……如果不听她的，就会一直被关在黑屋子里，永远也出不去……于是，我们都屈服了……今天晚上，她让我们登台跳舞……那个好像和尚的坏人，真的是好吓人……”熙红低着头，可怜巴巴地说道。

说到最后，她的眼泪都淌了下来。

张禹早就料到，来到雾隐山庄的这些女人，肯定不能是自愿的，十有八九都是被拐来的。听了熙红的说法，果然不错。

“既来之则安之吧……有的时候，都是一种无奈，早点休息……”张禹说这话的时候，语气中也走着一种无奈，他跟着跨步朝房门那边走去。

看到张禹想要离开，熙红赶紧冲了上去，一把抓住张禹的胳膊。

“你做什么？”张禹停下脚步，看向熙红。

熙红连忙松手，低着头，小心翼翼地说道：“你能不能带我离开这里，我真的好想回家……”

张禹苦笑一声，说道：“这个地方，莫说是你，就算是我，也不是说走就能走的。而且，我也不能走了……”

“那……那能不能让我跟在你的身边……”熙红又是怯怯地说道。

“跟在我身边做什么……我也不是什么好人……”张禹微笑着说道。

“不……我能感觉出来，你是个好人……”熙红低声说道。

“跟着我，没有什么好处……你放心的住在这里好了，我下去之后，会跟他们打招呼的，他们不敢再把你怎么样……”张禹温和地说道。

“不……”熙红值个摇头，说道：“我不要留在这里……这里的人都好可怕……”

张禹完全能够感觉到，熙红已经吓破了胆，或许在这个丫头看来，张禹是她唯一的救命稻草。

张禹迟疑了一下，这个时候，自己就离开的话，熙红晚上难免会吓得睡不着，甚至是度日如年。还有就是，自己用《天方八刀》从红袈裟寸头的手里抢走了熙红，如果自己就这么走了，恐怕也会惹人怀疑。

想要了这一点，张禹意识到，自己恐怕还真得将熙红给带走。

于是，张禹点了点头，说道：“那好吧，你跟我一起走。”

“好……”熙红见他这般说，立刻激动地答应。

张禹推开房门，走了出去，熙红跟着张禹走出房间。二人一前一后，走到楼梯口，顺着台阶下楼。

来到一楼，张禹完全能够看出来，现在一楼坐着的人，已经少了一半，剩下的人，还在跟身边的女人喝酒。

这些人看到张禹和熙红下来，目光也都落在二人的身上，张禹虽然发现了这些人的目光，却显得跟没事人一样，只管朝大门口走。熙红被众人这么盯着看，难免又有些害怕，哆哆嗦嗦的跟着张禹往外面走。

来到门口，那里站着两个青衣年轻人，他俩见张禹过来，马上将门拉开，嘴里喊道：“欢迎先生下次光临！”

张禹微微点头，走了出去，熙红也跟着他走了出去。出了花厅的门户，就是正门，在正门之内，还站着不少女人，先前陪张禹喝酒的艳洛也在其中。

不仅仅是艳洛，那个花枝招展的中年女人也在。

中年女人一看到张禹出来，即刻迎了上去，礼貌地说道：“先生，您这是……要带她走……”

“是啊，准备回到我的住处……”张禹平和地说道。

“回去没有问题，只不过回去之后，熙红就不能再出来了，只能一直留在先生的住处。”中年女人说道。

“为什么？那她吃饭怎么办？”张禹随即说道。

“她只要跟着先生回房，就是先生的人了，如果说大家伙出门的时候，都带着一两个女人，山庄岂不是有点乱。至于说吃喝衣服什么的，这些都不是问题，先生可以让人送去，也可以自己到酒楼取。”中年女人说道。

“原来如此，那我知道了，多谢。”张禹点头说道。

“不客气，祝先生玩的开心。”中年女人笑盈盈地说道。

张禹跟着就朝前走去，出了正门，熙红好像对中年女人畏之如虎，低着头快步跟上张禹，一起走了出去。

离开流芳楼，张禹带着熙红返回自己的住处。他是住在上等房，走的时候，房门上了锁，倒是没有吹灭蜡烛。此刻回来，用钥匙开了门，带着熙红一起进到房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545673"  chaptername="第4720章  拐来的">加入书签</a>
</div>
