
　　一直等到下午三点，赵诚所在的班级群又热闹起来，准确点说，这个群自从比赛开始到现在就一直没有消停过。

　　大家都非常激动，不管是考得好还是不好，都十分踊跃的讨论这一次的成绩，有的人是懊悔，有的人是高兴，有的人是得意，有的人是淡定——比如赵诚。

　　他现在看着班级群里吹嘘班长的人，笑的合不拢嘴。

　　这个热闹，也就在这个时候能看到了，也算是洗脱他身上的疲倦吧！

　　“班长，你真是太厉害了，我觉得你们这一次肯定是第一名了。”

　　“就是啊，你们比赵师兄还要厉害，我不管，你们一定要请我们吃饭。”

　　“这可是93分啊，何止是破了记录了，这就是一个新的纪录，你们的名字肯定会走进学校的纪念册上，真是太让人羡慕了。”

　　“两位班长，以后你们要是混好了，可不能忘了我们啊！”

　　看着这些人的吹捧，冯安怡十分谦虚地说：“哎呀，这都哪里到哪里的事，具体成绩还没有出来了，说不定有别的组比我们这一组成绩更高。”

　　打出这些字的时候，冯安怡的嘴角都快咧到耳后去了。

　　沈宇跟在冯安怡的后面，接着说：“大家放心好了，如果我们真的能够的第一名，我们肯定会请大家出去吃饭的，我们说到做到。”

　　如果他们真的第一，就代表他们可以去参加全国大赛，区区一顿饭又算得了什么。

　　说到底，沈宇就是想借这个机会，获得更多的吹捧。

　　不过这些同学们并不在意这些，他们在意的是沈宇说的话。

　　“那我们就提前恭喜两位班长摘得桂冠，等真到吃饭的时候，你们可不要食言。”

　　“放心吧，我们怎么可能食言呢，我们说到做到。”M.23sk.com

　　班级里正热闹的时候，突然来了一条群消息。

　　是班长把他们的班主任张秋邀了进来。

　　看到这条消息，没一个人也没有说话，整个群书瞬间安静下来。

　　沈宇身为班长，肯定要主持纪律，虽然也没有什么好主持的，但他还是发了一条：“各位同学先不要说话，我们等张老师把成绩公布完，在讨论。”

　　他一说完，所有同学都吊着一颗心，虽然拿不到第一，拿第二也行。

　　班主任先发了一个笑脸，又把班长一顿感谢，才切入正题。

　　“同学们，不得不说，我们三班这一次非常的优秀，成绩也很棒，而且，我们班级有一个团队，是全校第一！”

　　最后一句话一处，群里瞬间变得欢快起来，甚至有人当着帮助人的面拍沈宇的马屁。

　　“班长太厉害了，果然是班长！”

　　“两位班长，快点出来呀，这个时候就不要谦虚了，老师都要公布了。”

　　“你们自己说的，邀请我们吃饭哦！”

　　“班长，虽然我们没有排上名次，但是我们一定会去吃饭的嘿嘿！”

　　看着班级群里的消息，沈宇一直没有开口，心里却狂喜——终于，第一名终于是我，我就要去参加全国比赛了。

　　和他一组的冯安怡激动的脸都红了，她昂首挺胸，好像是去往颁奖典礼的舞台。

　　至于班主任，他看着班级群里的消息，头痛欲裂。

　　按照这一次排名，沈宇他们才第五名，别说第一名，他们前三名都没进去。

　　赵诚他们这一组，才是真正的第一名，可是同学们这么激动，他这个时候公布，不是打他们的脸吗？这会不会让他们在同学们面前很没有面子？

　　不过……

　　左思右想，班主任硬着头皮打断同学们：“大家先安静一下，我还没有公布呢，下面，我宣布，这一次校内组织的临床大赛圆满结束，至于第一名，是我们班级的赵成团队，他们取得的成绩是99分，赵诚个人成绩是满分，一百分，希望大家给予他们热烈的掌声……当然了，我们班的班长还是非常优秀的，他们总成绩93分，是全校第五名。”

　　班主任这一段话发出来，班级群瞬间变得安静。

　　这一瞬间，所有人都尴尬得很不能找一个地缝钻进去，不过最尴尬的，要数沈宇他们。

　　看着班主任的消息，沈宇和冯安怡一句话也说不出来。

　　这一刻，尴尬就像一个无处不在的鬼魂，他们看不到，却感觉得到。

　　至于打断同学们的班主任，在他们安静下来之后就离开了。

　　他现在无比后悔自己最开始说的那一句话，要是他不说，同学们也不会误会，也不至于这么尴尬。

　　不过，他说都说了，也只能这样了!

　　至于那两位班长，刚才被吹上了天，现在恨不能人间蒸发。

　　而第一名赵诚，并没有沉浸在第一名的喜悦中，他只是替这两位班长尴尬，还生出一丝同情。

　　他们这可是实实在在的社死现场。

　　赵诚看着安静的班级群，想了想，要不，还是发一条消息吧，总不能让班级群这么尴尬下去啊！

　　想来想去，他发了一条——不会真的是我吧，我还以为我看错了，其实我也没想到我是第一名，我感觉我考得一般，不能是分数弄错了吧！

　　他这条消息一出，处在尴尬中的同学好像想到了什么，纷纷发表自己的言论。

　　“赵诚这么牛逼的吗？为什么我以前不知道？”

　　“说不定就是像他说的那样，分数打错了。”

　　“赵诚，你考试之前是不是很刻苦的练习？”

　　刚才的话题成功转移到赵诚身上，群里所有人都追着赵诚问问题，很少有人再去关注沈宇他们。

　　被赵诚从尴尬中解救出来的沈宇和冯安怡纷纷叹了一口气，就刚才，他们恨不得跳楼。

　　他们这一次算是长记性了，以后再也不在赵诚面前装逼了。

　　……

　　这边讨论的热闹，那边的广播也响了起来。

　　“经过一天的努力，林业大学全国大学生技能大赛圆满结束，请所有参加比赛的队伍去操场集合，我们现在举行颁奖典礼。”

　　广播不管重复这几句话，不到十分钟，操场就满是学生，而且还有学生朝操场的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第八十五章 第一名不是班长免费阅读。https://xs.23sk.com 