    

    第123章勾引男人的绝佳武器

    想到这，陆云萝的心头沉甸甸的。

    黎霞宫内。

    瑶贵人一脸阴沉的看着跪在地上翆雨珊。

    她竟不知，原来这丫头写给陆云萝的纸条上，落款竟然是陆晚柔！

    那陆晚柔可是一名妾室！

    根本就没有资格入宫参加这样的宴会！

    难怪那陆云萝没有上当。

    这么大的破绽，谁看不出来！

    翆雨珊跪在地上瑟瑟发抖。

    她当时也是忽然想到，若是写那楚容城的名字，万一陆云萝不敢去怎么办？

    写她妹妹的名字，必定会过去看一看的，这才没有听娘娘的话，擅自改了落款的名字。

    瑶贵人的脸色极差。

    今日在宴会上不仅没有吸引到皇上的目光，还因为一场突如其来的大雨在宴会上当众出丑！

    丢光了脸面不说，就连她以为一定能胜过所有人的寿礼也被陆云萝给比了下去。

    再想到太后今日在宴会说的话和种种举动，无一步透露着想要让陆云萝封后的意思。

    她若是再不抓紧时间赢得皇上的欢心，只怕这皇后之位真的与她无缘了。

    “陈嬷嬷，之前，萝姐姐画的那几套衣服可有做好？”

    那几套衣服虽然惊世骇俗，可的确是能勾引男人的绝佳武器。

    她必须要试探一下。

    在身后伺候的陈嬷嬷说道，“回娘娘，差不多这几日成品就能出来了。”

    “嗯。”瑶贵人点了点头起身往厢房走去，陈嬷嬷做事她还是放心的。

    “这两日你给本宫寻两个机灵点的宫女送过来。”

    瑶贵人的目光冷冷的扫了一眼跪在地上的翠雨珊，她身边，不能再留这么蠢的人了。

    “是，娘娘。”

    寿宴散了之后。

    礼部尚书王大人紧接着就被皇上叫进了御书房。

    刚一进去就被寂无绝劈头盖脸的狠狠责骂了一顿，还当场赏了他五十大板。

    王大人还没反应过来的时候已经被人按在板上打了起来。

    从恕心殿出来的时候，他是被人抬着出去的。

    五十大板的板子可不是开玩笑的，屁股被打得皮开肉绽。

    可即便如此，王大人也想不通皇上为何会发这么大脾气。

    虽说这次宴会办砸了。

    可他也是按照规章流程来办事的。

    宴会安排在御花园，那是依照流程问过钦天监的人了，得知今晚不会下雨才选在御花园的。

    这忽然下雨，也不能怪到他身上啊！

    要怪，也是怪钦天监的那帮酒囊饭袋的老东西没本事吧？

    他顶多一个连带罪名，何至于皇上发这么大的脾气？

    王大人这顿板子挨的可是冤啊！

    直到回府之后，听到夫人提起了今天晚宴的情况，无意中说到了陆云萝要入座时，是因为场上没有她的位置，所以才被皇上叫上去坐到边上的。

    王大人当时正在外头指挥工作，自然不知道这件事。

    此刻听到这件事之后，顿时觉得不对劲。

    连忙让人将宴会的名册交上来。

    查了一遍之后，果然发现里面根本就没有冷宫娘娘陆云萝的名字！

    王大人的额头顿时吓出了岑岑的冷汗。

