    朱迪收到了黄老板赠送的一只包包。

    爱马仕的经典鳄鱼皮，是好些女明星都比较青睐的那一款。

    “托朋友从法国空运过来的”，黄老板微微笑，略微发福的面孔上，带着些许的儒雅：“很适合朱小姐的气质。”

    朱迪也很喜欢这个包包。

    而且，最近她和黄老板的关系，早已经是更上一层楼，即便是收他一只价格昂贵的包包，也是寻常。

    不过礼物收归收，该检查的还是要做的！

    她将包包送到了一个信得过的奢侈品鉴别师那里，去做了一下简单的鉴定。

    这个时候，装富豪泡女明星的男人太多了，朱迪不能不防。不过黄老板之前送的大提琴和车子都不错，所以对于这只包，她也就不是很上心了，纯粹是走个过场。

    “包包是真的，皮质不错！”

    建别墅带着手套的双手在鳄鱼皮上缓缓滑过，最后落到了五金件儿上。

    继而，在那里停滞许久。

    造假的大牌包包，普遍都是在皮料上作假，而这个包包的皮料很好，一看就知道是专柜正品。反而是这看起来微不足道的五金件儿，有点小问题。

    “怎么了？”

    朱迪见她一直盯着那个五金件儿看，也不由得凑了过来：“怎么了？五金件儿有问题？”

    鉴别师点一点头：“五金件儿肯定不是原厂！”

    这就很奇怪了，好好的一个大厂包包，非要弄一个赝品的五金件儿，平白降低了包包的档次！

    朱迪盯着那个包包看了会儿，才道：“既然这样，那我就明白了！”

    说完，她将那个包包拿过来：“多谢你了，我知道是怎么回事了！”

    她拎着那个包包，回到了自己独居的公寓，卸下五金件儿，拿铁锤用力砸下去。五金件儿应声碎裂开来，里面夹带的东西也终于露出来——

    五金件儿是空心的，里面夹着一个小小的，类似于铁片的东西。

    但是朱迪知道，这东西肯定没有这么简单。它应该是有窃听，或者是追踪之类的功能。

    黄老板与她是初相识，未必会有这么大的恩怨，也不值得用上这种东西。

    但是，黄老板可是唐筝的客户呢！

    朱迪想到这里，心头突地一跳：她最近，竟然如此大意，连这么重要的信息，都给忽略了。

    要是黄老板被唐筝收买，和唐筝沆瀣一气来对付自己的话，那么这一段时间，朱迪的处境将会很危险！

    她深深吸气，随即从一旁的水壶里倒了杯水给自己，压压惊，想想接下来该怎么办。

    放在桌上的电话响了起来，她定了定神，随即接了起来：“喂？”

    电话那头，是厉北行的声音：“晚上来我这里，有话对你说——”

    这么说，其实是比较客气的。厉北行不是有话要对她说，而是有事情吩咐她去做。

    朱迪嗯了声，沉吟一下，又道：“可是——今晚上唐筝约我，她说找我有话聊……”

    她才不想去厉北行那里，像个奴婢一样供他使唤。而且，她刚好想和唐筝聊一聊，今晚上就是个不错的契机！

    “她找你？”

    厉北行反问，随即蹙起眉头来：“她找你干什么？”

    朱迪说：“暂时还不知道，不过，我总觉得——她好像是已经察觉到你的存在了！”

    厉北行的呼吸微微一滞：“……”

    依着那个女人的心机，倒是极有可能的。

    唐筝很聪明，又是厉御风一手带出来的，心机谋略远胜于旁人。

    而他的假死，其实也不过是个权宜之计，让自己喘口气罢了。哪怕他到现在都不敢和妹妹联系，可是厉御风对此一直持怀疑态度，就连唐筝也不相信他已经死了。

    厉北行想了会儿，才道：“那就去吧，和她好好聊，之后再到我这里来。”

    说完，将电话挂断了，丝毫没有给她质疑的机会。

    与他而言，朱迪只是他豢养的鹰犬而已，只要乖乖受主人驱使就好了，没必要问东问西。

    朱迪抿了抿唇，将电话挂断之后，才拨打了唐筝的手机号码。

    -

    傍晚，环境优雅的私人会所里。

    唐筝穿着一身白色小西装，将风衣外套搭在身后的椅背上，一边喝着咖啡，一边盯着跟前的平板电脑。

    她没想到朱迪会主动出击，打电话约自己出来。

    不过既然大家到了一个地方，凡事也都是可以商量的。她倒是好奇，朱迪会和自己说什么。

    “唐总”，朱迪朝着这边走来，顺便摘下脸上的口罩和墨镜：“真是不好意思，让您久等了……”

    她神色上带着一丝微笑，顺手将自己的包包放到身侧，看上去没有半点异常——

    要不是因为唐筝足够了解她，估计此时，她会觉得朱迪当真是和自己约了异常简简单单的下午茶，而没有任何不好的意思。

    唐筝微笑了下，推过菜单过去：“朱小姐想吃什么？”

    朱迪拿过菜单，大致扫了眼，便点了最低卡的蔬菜沙拉和黑咖啡。点完，甚至笑着朝唐筝调侃一句：“靠脸吃饭的，比不得唐小姐那么潇洒。”

    唐筝将跟前的平板锁屏，微微笑了下：“我也很羡慕朱小姐，在人前高贵又漂亮……”

    那个女孩没做过明星梦呢？

    唐筝自然也不能免俗。

    朱迪懒得跟她客套，索性开门见山，直接点入正题：“听说唐总公司，最近接待了一个名叫黄科伟的客户，对吗？”

    唐筝点头：“是的！”

    朱迪勾唇，随即将一个小小盒子放到桌上来：“这个东西，唐小姐不可能不认得吧？”

    她分明记得，自己第一次见到黄科伟，是在唐氏集团的大门外。两人感情升温的那一次，则是在唐筝举办的酒会上——

    若说这件事儿和唐筝全然五官，朱迪是无论如何也不敢相信的！

    唐筝的视线淡淡扫过了盒子里的窃听器，随即微笑：“朱小姐对黄老板感兴趣？”

    “黄老板是唐总为我放下的钓饵！”

    朱迪说着，摊手：“无论我是否感兴趣，此时都已经上钩了——唐总，我说得没错吧？”

