    “学长，你说，我现在应该怎么办？”哈利抬头看着维斯顿，脸上尽是迷茫的神色。

    “抱歉，哈利。”维斯顿摇了摇头，“这一切不应该由我来替你自己决定，你的人生应该由你自己选择。我说了这么多的目的也只是让你放下对斯内普教授的偏见而已。”

    “我想，你应该知道，我还是斯内普教授的学生，他是我的老师，你又是我的朋友，我可不能眼睁睁地看着你们就这样一直相互敌对下去。”

    维斯顿这话说的极为真诚，前提是你要忽略了他口袋中的月光石。

    哈利点了点头，想了半天，小脸上仍旧是纠结之色。

    “其实，如果我是你的话，我就会考虑下，如果接受了这件事情的话，结果会如何。”维斯顿对着哈利说，“你应该仔细衡量一下。”

    “这样么？”哈利点了点头。

    维斯顿忽然想到了什么，看着哈利，脸上忽然露出了一丝玩味的笑容，用一种充满了诱导的语气对他说：“哈利，其实你根本没有必要纠结的，在我看来，这里面的好处可是不少哦。”

    “想想看。如果你接受了这件事的话，那么你就有了一个温柔且爱你的母亲，和一名魔药大师的父亲。”

    “你难道就不想有人欺负你的时候，斯内普教授来帮您关他禁闭？

    你难道就不想随意欺负斯莱特林的学生，而他们丝毫不敢还手？这样赫敏都会为你尖叫的吧？

    最为关键的是，你难道就不想，魔药课上哪怕你只炼制出了一锅废弃的魔药，照样能够为格兰芬多加分？

    而且，魔药课作业不用做了，每年的期末考试，哪怕是不用考，照样也是一个‘O‘’，这该是一种怎么样的体验呢？”

    随着维斯顿的话语，哈利的眼睛越来越亮，忍不住陷入了一番畅想之中，嘴角的某种不知名的液体也有着划出来的趋势。

    “我同意了，维斯顿学长！”哈利回过神来，傲娇地说着，“什么作业不用做什么的，魔药课是不是O的，都没有关系，主要是我不想让我的妈妈失去她的幸福。”

    呵，男孩！维斯顿悄悄地丢给哈利一个白眼，站了起来：“那么我就回去了，有什么事情，你可以随时过来找我，毕竟，斯内普教授可是你的继父了！”

    “你即将有了一个完整的家，哈利！”

    家？哈利一愣，接着用力点了点头，脸上也露出了开心的笑容。

    完成了斯内普交代下来的任务，维斯顿的心情简直不要太好，笑呵呵地和哈利道了别，径直从格兰芬多的寝室走了出来，去向斯内普报喜去了。

    听到了维斯顿的回答后，斯内普面无表情地点了点头。

    莉莉却是没有惯他毛病，直接说：“你应该向维斯顿道谢，西弗勒斯！”

    “不用不用，老师已经帮了我大忙了！”维斯顿笑着摆了摆手，“师我这就回去了，你们去陪陪哈利吧。”

    “不过，老师，你要是一直冷着脸的话，恐怕就会前功尽弃了哦！”维斯顿用着一种贱贱的语气，提醒了斯内普一句。

    “碰！”，办公室的门被斯内普粗暴地拉开，维斯顿直接被斯内普一脚踹出了门外。

    透过即将关上的门，维斯顿看到了莉莉正在用着极为熟练的二指禅在和斯内普亲切的交流，心情更是美丽了，随意施展了一个清理一新，维斯顿直接让潘多拉带他回到了有求必应屋。

    接下来的一段时间里，维斯顿十分难得地没有研究什么魔法，也没有再跑来跑去，老老实实地和同年级的学生们上了一段时间课，这让教授们都有些恍惚了，有些教授甚至问维斯顿是不是生病了，这让维斯顿哭笑不得的同时，也有些汗颜。

    当然，教授们对于维斯顿重新回到课堂还是比较欢迎的，通过维斯顿的衬托，可以显示出他们的教学水准高啊！

    到了魔药课的时候，斯内普更是直接让维斯顿代课，随手将需要学习的魔药配方留下后，就跑去和莉莉约会去了。

    顺便提一句，他们的婚礼已经定在了今年的圣诞节后一天，地址本来莉莉想要在蜘蛛尾巷，那里是斯内普一直居住的地方。但是那里也是有名的黑巫师聚集地，斯内普当然不同意。

    波特老宅的话，也被他们放弃了，维斯顿也没有提。占了人家的老婆孩子，如果连房子都不放过的话，着实是有些过分了。

    最终，斯内普还是重新买了一套房子，位置是在戈德里克山谷，邓布利多家族老宅的附近，相当于和邓布利多做了一回邻居，虽然，邓布利多不在那里居住而已。

    除了这件事以外，另一件事也被维斯顿提上了日程，就是复活邓布利多的妹妹阿莉安娜·邓布利多。

    说实话，这件事维斯顿并不是那么有把握，和复活莉莉不一样，阿莉安娜已经死了太久了，维斯顿并不确定她的灵魂在哪里，是否已经转世了，如果已经转世了的话，这就没有办法了。

    和邓布利多说了这件事后，邓布利多点了点头，表示自己明白，不管怎么样，还是要试一试的。顺便还将复活石递给了维斯顿，维斯顿这才知道，邓布利多已经去过了里德尔老宅了。

    说起来，伏地魔的魂器已经被他们收集的差不多了，汤姆的日记，拉文克劳的冠冕，赫奇帕奇的金杯，斯莱特林的复活戒指，还有纳吉尼，伏地魔的主魂也在，即将改名的哈利·波特也在霍格沃茨，剩余的也就是一个斯莱特林的挂坠盒了。

    说到抓纳吉尼这件事，还是当初抓到的那条人蛇纳吉吐露出来的，纳吉被斯内普灌了点吐真剂后，将自己的身世和纳吉尼的藏身之处，都交代了出来了。

    一想到这里，维斯顿就是止不住的笑意，谁能够想到，纳吉还真是伏地魔的儿子，而且是和纳吉尼生的。

    纳吉尼虽然是一名血咒兽人，不过已经好久没有恢复成了人形了，可以说，就是一条蟒蛇了。某位央视的著名主持人曾经有一句名言：春天到了，万物复苏，又到了交配的季节......

    巧合的是，伏地魔当时附身的是一条蛇，就被发情的纳吉尼给强办了，还是一发入魂的那种，生下了一窝伏地魔的孩子。

    不知道这算是飞来艳福还算是飞来横祸。

    直到现在，维斯顿还记得，在纳吉吐露出真相的时候，伏地魔那张黑的不能再黑的脸......

