    “去地下城市后，径直就去了隐杀契约交易会所？那里鱼龙混杂，雄白羽的确可能会在那里出现，唐剑接触的人都有谁？”

    黄虎看着情报员提供的光脑上的一张张图片，饶有兴致问。

    一名情报员禀告道，“第一个接触的人名叫陈半云，游手好闲，坑蒙拐骗，经常假扮秃驴或者道士，贩卖一些不堪入目的幻卡，我们控制了此人后，确定他的确是与唐剑接触过，但没有嫌疑。”

    另一名情报员神色古怪接着道，“第二个接触唐剑的人叫徐淼，喜好男扮女装，同性恋，混迹于隐杀契约交易会所内，五星卡徒的实力。我们控制调查了此人，也没有什么嫌疑。”

    “还有最后一个人，是隐杀契约交易会的一名小主管，冰河人威廉，这个人有点麻烦，但我们以您的名义和他接触了一下，没有发现什么异常。

    不过若雄白羽真的是在地下城市见的唐剑，那么极有可能就是这个威廉的办公室里，只有那里面，我们没有彻底探查清楚。”

    “唐剑肯定是在地下城市会面的雄白羽，根据我们调查到的资料，他购买了不少制卡材料，其中的一些材料就是适合制作龙虎道传承卡牌的材料。”一个情报员笃定道。

    “威廉......冰河人......”黄虎沉吟，凝眉揉着眉心，有些头痛摆了摆手，“算了，对于雄白羽的调查就进行到这里，他终究是友非敌，没必要跟得太紧。现在说说聂冷霄那边的情况进展吧。”

    “那边发生了意外，聂冷霄可能察觉到了不妙，直接蹿逃，尽管立即被长善那边的柳大人擒拿，但还有几个潜伏对象却成功逃脱了。”

    黄虎面色一变，“那么多人盯着，怎么可能还能让嫌疑人逃走？”

    “柳大人他们事后分析，他们内部还可能还隐藏有内奸，而且正巧在聂冷霄逃窜之时，长善的E113号天坑发生了一点小骚动，吸引去了部分人手......”

    “什么？难道旧国组织这群疯子竟然已经与E113号天坑内的某尊邪灵有联系？”

    黄虎豁然起身，生命气息都忍不住猛地爆发，手掌直接按入了实木办公桌内。

    ...

    “一百零七~”

    “一百零八~”

    “零九~~”

    房间之中，唐剑双掌撑在地面，双脚凌空，整个人倒立着反过来练习三点一线法诀，看起来就像是倒立着做一套套的广播体操，汗如雨下。

    做完一百二十个动作。

    唐剑双手一发力，人就一个翻身轻松站立在了原地，紧绷的肌肉控制着一阵蠕动，仿佛有股血气被搬弄，身上的汗珠顿时都一颗颗滑落下来。

    “呼~~现在生命力越来越难提升了，不靠红卡作弊的话，单纯依靠修炼法诀，估计一周才能提升个0.1生命力。当然如果在武京市那种灵媒气息浓郁的地方，修炼速度要提升三四倍。”

    唐剑吐出一口浊气，暗暗嘟囔，凝神调出了属性模板。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【249/249】+

    具备精神：【23/25】+

    生命力：【24.9】+

    特效功能：1、？？？

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【124200】+

    3、识别模拟：（消耗能量值分析识别卡牌种类、材质、性能）（消耗能量值模拟卡牌制作笔锋，掌握卡牌制作方案）。

    隐藏选项：卡牌。”

    生命力数值，自从昨天再度作弊消耗了一些能量值提升到24.9后，今天这修炼了大半天，也再没有动弹分毫。

    显然依靠法诀修炼虽不说是浪费时间，但也收效甚微。

    想要变强，还是得氪金。

    不过从江北回来后到今天，唐剑购买的不少修炼资源也都消耗得七七八八。

    当初他本有着五十万的能量值，在频繁进入梦境试探琉囚女人时，全都消耗一空。

    后来利用县教育局奖励的一百万联邦币又购买了大量能量卡，再度补充了五十万能量值，可现在却也消耗得仅剩下了十二万多。

    这一百万能量值，其中七十多万是消耗在了梦境功能上。

    仅有将近不到二十万用在了他自己的修炼和平时恢复，将生命力提升了2点。

    然而这2点生命力的提升，除了耗费的能量之外，更消耗了将近四瓶中级营养液，算下来也是不少钱。

    “也不知道治疗妹妹腿的那位大人物到底什么时候过来，这都过去12天了。”

    唐剑擦拭着身上的汗珠，感到有些烦躁。

    再有两天，高考志愿的报名通道都得关闭了。

    那位大人物却还未现身，这让唐剑不得不开始考虑，是否是要报名天都了。

    最近网上更新了不少讯息。

    有关天都和玉京的优劣，都被对比划分了出来。

    如果唐剑选择去天都的话，尽管离家远一点，但进入学校后像他这样的精神力天赋者，绝对可以选择一名五星卡师作为导师。

    并且天都控制有五大天坑，天都学生可以免费申请在天坑内历练，天坑内获得的任何宝贝，都无须上交，学校会出资金收购。

    而若是选择去玉京的话，虽也可以选择一名五星卡师作为导师，但玉京目前成功控制的天坑只有三个，且只有两个天坑能供给学生免费申请入内，在历练渠道上面，玉京差了天都就整整一半。

    不过玉京却又开放了“毕业学生家属移民通道”。

    但凡在玉京毕业的学生，将来都可以带着直系亲属离开地星，去往任意天坑殖民地又或者外星居住。

    这一福利政策又着实吸引着唐剑。

    前世他虽是一名三星卡师，但自己尚且不够格移民，更遑论家人了。

    这一世有这样的机会，唐剑实在不想错过。

    尽管他自己也十分有信心凭借红卡作弊器，将来肯定能移民外星，甚至带着家人移民。

    然而将来的事，哪有现在直接把握在手里更让人安心的？

    “再等一天，如果那大人物还不来，我特么就......就报......哎，就报天都了！”

    唐剑叹口气。

    尽管何东沉这阵子也安慰了他，表示那位大人物既然答应了，绝对不会放鸽子之类的。

    但不怕万一，就怕一万。

    若是对方真的放了鸽子，难道他还能找到对方劈死对方不成？

    妹妹的腿耽误不得。

    稳妥一点的做法，若那大人物在志愿报名结束之日还未出现，唐剑就必须选报天都了。

    “还有我接取的隐杀任务，只有最后一周的完成期限了，这一周这大人物还没出现，说不定我这第一次接取的任务，就得以失败告终了。”

    唐剑思来想去，郁闷得不行。

    不过到了当天夜晚，何东沉突然通讯联系到他，事情迅速有了转机。

    ...

    “你盼着的那位已经到了，应该很快就会找到你，她不愿有人跟着，因此我现在也不知晓她的具体位置，但应该已经在浠城了。”

    何东沉通讯才打来，唐剑还没开口问话，就发现父亲唐林也打来了通讯。

    他心中一跳，立即与何东沉说了两句就挂了通讯，接通唐林的来电。

    “儿啊！你一直说的那位大人物她真的来了，直接就到了医院，把我和你妈还吓了一跳，现在你妹妹已经被治疗好了。不过那位大人物也已经走了。”

    唐林语速极快道。

    “什么？这就走了？”

    唐剑有些呆滞，“我妹妹的腿呢？啊？治疗好了？”

    “是啊，已经治疗好了，医院的吴主任说了悦悦的腿已经完好如初了。”唐林的语气里满是压抑不住的激动和喜悦。

    唐剑连忙火急火燎赶到医院。

    才到病房门口，就看到唐悦悦光着脚丫子，在地上尝试着慢慢走路，脸上满是喜悦激动的神色。

    “哥！哈哈哈！我好了！我的腿，给你闻闻，不臭了！”

    唐悦悦看到唐剑，立即哈哈大笑，砰砰几步跑向唐剑，险些摔倒。

    “走还没学会，就想跑？快给我去床上躺着，脚臭死了。”

    唐剑连忙一只手就抓起了唐悦悦不到一百斤的身子，抱着扔在了床上。

    用力有点儿猛，都差点儿让妹妹走光了。

    唐剑尴尬转眼，看到父母还有赶来的二姨和小姑，在一旁都有些喜极而泣。

    “别哭了，哭什么，今天是大好的喜日子，咱们一家今天都出去吃顿好的。”

    唐剑走过去给母亲擦眼泪，笑着。

    “对了，爸，治疗妹妹的那位大人物是谁，长得什么样子？”唐剑想起来问道。

    唐林闻言刚要说话，突然似愣住了，挠头想了半天，尴尬笑道，“这......这我也想不起来她到底长什么样子了，只记得是个女人，来了就直接开始治疗你妹妹，还把我和你妈吓到了，但我们当时似乎吓懵了，都没上前阻止的。

    不过后来，她就说了句是为了治疗悦悦而来的便离开了，我们发现你妹妹的腿已经好了，就立即通讯联系你。”

    “你竟然连别人长什么样子都忘记了？”

    唐剑愕然，转而去问母亲陈莲蓉和小姑二姨，惊异发现她们也并不记得，顿时心中凛然。

    看来那大人物，还真是极其神秘强大的，即使来治疗唐悦悦，都不想让任何人知晓她的身份。

    唐剑有些好奇，去了服务台调了监控摄像查看。

    不出意料，他发现监控摄像都没有拍摄下那位大人物的身影。

    监控之中，父母就好像是突然受到惊吓，对着空气说话。

    随后妹妹的腿便是自然恢复，显得很神奇诡异。

    通过监控录像看到这一幕的唐林等人，都不免心中起了敬畏，不敢再多提。

    唐剑胆子肥，却是有些遗憾。

    如果当时他在场的话，即使事后遗忘了那大人物的长相，应该也可以凭借红卡梦境还原出当时的状况，知晓对方的身份。

    这种遗憾感也只是一闪即逝。

    唐剑对于这位治疗好自己妹妹的大人物，还是心存感激的。

    对方既然不想他知道身份，那自然应该尊重对方的做法。

    ...

    妹妹的腿好了，唐剑的心事也放下了。

    家里不少人送的礼品里，还有一箱营养快线以及两瓶中级营养液留着。

    之前唐悦悦有伤在身，不能大补。

    现在却是可以了。

    唐剑已下定决心，就算是灌，也要把唐悦悦灌成一名卡师。

    父亲唐林没有办法培养唐悦悦成为卡师，他作为长兄，就必须担当起来，将来再发生类似的危险的事情，唐悦悦生命力高一点，存活率也是大增的。

    当晚，一家人聚在一起吃了一顿美餐。

    远亲近邻都闻讯而来，表示祝贺。

    唐剑原本只是想低调吃一顿晚饭，最后都弄出了极大的排场，人人都要找他敬酒，这让他心里颇为无奈。

    人怕出名猪怕壮。

    浠城这小地方，的确没待的必要了。

    ...

    第二天，唐剑心态轻松的填写了志愿报考玉京后，稍稍松了口气。

    现在诸事已毕，他准备抛开一切杂事，全力提升自己的实力。

    “隐杀的那个一星半的任务，需要在武京E72天坑才能完成。

    天坑里充满灵媒的环境，也正好适合修炼。

    而且这段时间，我也依稀想出了一些制作融合卡的材料，可以在制卡师协会发喇叭慢慢收集......

    除此之外，长善等地天坑暴乱解决后，联邦历203年11月左右，神道的那些家伙就要出现了啊......有些机缘，看来我得必须捷足先登才行。”

    唐剑对于未来一段时间的计划，已在心里有了一个模糊的蓝图。

    次日，处理完了家里的琐事，摆脱了死缠烂打也要跟着去武京的唐悦悦，唐剑独自一人驱车，前往武京。

    不过他人才刚到武京落脚，便接到了一个陌生的通讯号码......

    ..

    ..

    【推荐票月票】

    