    叶凡的话让玉水面若死灰。

    可是，叶凡话锋一转。

    “给你一个建议，我这只蛊虫是只幼虫，胃口还不大。

    你若是能在一个月内增长五十斤，它就会撑死。

    要是一个月内达不到这种体重增长，你就等着死吧！”

    玉水猛地一个激灵，二话不说起身便跑，冲进不远处的一家小餐馆。

    她抓起桌子上的饭菜便是一阵狂吃，也不管这些饭菜是不是人家吃剩下的。

    那副模样，就跟饿死鬼投胎没什么两样。

    叶凡并没有真想要玉水的命。

    只是这小女人仗势欺人，心思歹毒，不给点小小的惩戒，以后不会长记性。

    至于这只蛊虫，根本就是叶凡胡诌出来的。

    刚才他将武劲化形，摁在玉水的脑门上就收走了。

    她还以为那股凉凉的感觉，是蛊虫钻进她的脑子里。

    “傻女人！”

    叶凡鄙夷一笑，扭头看向头上一片草原的黑炎。

    “还不滚？

    也想尝尝中蛊的滋味吗？”

    “唔！”

    黑炎身体猛地一颤儿，什么都顾不上了，连滚带爬的跑出了铺子街。

    他身后的那些小年轻早溜的差不多了，只剩下被叶凡打倒的，还在地上扑腾。

    叶凡懒得搭理他们，对附近的那些商铺老板拱了拱手。

    “各家损失多少，回头报个账，交给大山服装店的大山老哥，他会去找黑山寨索要赔偿。”

    说完，转身离开。

    一众商铺老板齐齐懵逼。

    打了黑山寨的人，还找他们要钱，这个小伙子什么来头，好霸道啊！叶凡径直来到铺子街第一家小酒楼。

    此时，灵儿一个人站在门口张望，小脸蛋上满是焦急之色。

    “灵儿阿妹！”

    叶凡笑着招呼一声。

    “叶凡阿哥，你……你没事儿？”

    灵儿见叶凡毫发无损，心里的大石块落了地。

    “大山老哥呢？”

    “大山叔去叫人了。”

    灵儿担忧不已。

    “放心吧，我已经把黑炎他们给打发了，以后他们不敢轻易到铺子街闹事儿了。”

    叶凡不以为意的笑了笑，“走，咱们继续逛街去。”

    “还……还买啊？”

    灵儿暗暗一惊。

    “现在只有衣服，还差得远呢！”

    叶凡呵呵笑道：“我要把灵儿阿妹打扮得漂漂亮亮的，看傻全苗寨的小伙子！”

    灵儿神色一黯，点了点头：“好吧，谢谢叶凡阿哥。”

    叶凡给大山留了一张字条，让酒店老板转交给他。

    自己则带着灵儿离开了铺子街，去大苗寨的商业区逛。

    却说黑炎和玉水等人逃回黑山苗的大本营。

    黑索此时正在和黑水寨的寨主喝茶聊天，见儿子和未来儿媳妇鼻青脸肿的回来，顿时惊愕。

    “爸，你要给我做主啊！”

    黑炎哭爹喊娘，把在铺子街的遭遇告知黑索。

    而玉水的情绪就更激烈了，仿佛末日就要到了似的，扑进黑水寨寨主的怀里嚎啕大哭。

    她哽咽着说自己被人下了蛊，要么放弃漂亮，要么丢掉小命，不管选哪一个都让她崩溃。

    黑水寨的寨主玉祁面沉似水，扭头看向黑索：“黑索大哥，这个叶凡是什么人？”

    “一个从外地返乡的黑苗，但是不知是哪一族的。”

    黑索眉关紧锁：“昨天他在花苗打了黑炎，我就想教训他一顿，却被他跑了，没想到今天他还敢对我儿子下手！”

    玉水一边抹着眼泪，一边哭喊：“爸爸，黑索大叔，他是黑鬼苗的人……仗着会一点蛊术，就欺负我们黑水苗和黑山苗，你们一定要帮我们讨回一个公道啊！”

    “嗯？”

    黑索和玉祁纷的脸色顿时变得无比难看。

    “黑鬼苗……”玉祁暗自咬牙，“就算他们是高苗，也不能仗势欺人！”

    黑索握紧拳头，沉声道：“叶凡，辱我太甚！这口气要是不出，今后我黑山苗还如何在苗疆立足？

    玉祁老弟，你去向大长老汇报此时，你我二寨共同申请苗屠令！”

    “苗屠令？”

    玉祁一惊，随即点头道：“好，我这就去找大长老！”

    “桩泽！”

    黑索大喝一声。

    “在！”

    他身后一个魁梧苗人立马应道。

    “召集所有黑山卫，就算掘地三尺，也要把这个叶凡抓出来！”

    黑索沉声道。

    “是！”

    桩泽二话不说，快步离开大厅。

    黑山卫是黑山苗最精锐的武装力量，一共八百人，训练有素，还有不少人精通枪法。

    如果是寻常时候，这个亏黑索吃了也就吃了。

    可是如今苗疆近百支苗族齐聚大苗寨，不管发生了什么事儿，风声很快就会船边整个大苗寨。

    黑索必须在第一时间有所行动，他无法接受被全苗族嘲笑。

    “黑鬼苗……”黑索冷眼看着天际，眼中闪起一抹杀意：“臭小子，你蹦跶不了多久了！”

    却说灵儿带着叶凡在大苗寨真正的商业街逛了一圈。

    虽然这里的商业街无法跟大城市的相提并论，但对比铺子街而言，好的不是一星半点。

    不仅道路宽阔，街道两旁的建筑也更加豪华。

    各种商品琳琅满目，吸引了大批的苗人。

    叶凡和灵儿走在人群中，好几次差点被人流冲散。

    到了中午，叶凡手里已经提了十几个商品袋了。

    大苗寨商业街的消费水平不比大城市差多少，动则几百上千。

    灵儿一再央求叶凡别这么花钱，太吓人了！可是叶凡根本没听进去。

    只是一上午，他就花出去了大几万块钱，看得灵儿一愣一愣。

    逛累了，两人便来到附近最豪华的饭店。

    叶凡挑了一个靠窗的座位，叫来服务员，把苗寨特色的餐饮点了一溜够。

    灵儿连忙劝道：“叶凡阿哥，十几个菜就咱们俩人吃不完的，你别太浪费了。”

    “放心，吃的完。”

    叶凡哈哈笑道。

    灵儿彻底无语了。

    叶凡的银行卡里的钱几辈子都花不完，这点小钱他根本没放在心上。

    没一会儿，服务员上了菜，两人一边吃一边聊天。

    灵儿长这么大，还是第一次在酒店里吃饭。

    苗疆和大城市不一样，这里的人要么富要么穷，很极端。

    即便是那些富裕的，也无法同其城市土豪相比。

    “丫头，多吃点。

    你脸上都没什么肉，不好看！”

    叶凡可劲儿的给灵儿夹菜。

    他在苗寨没什么朋友，灵儿对他最为上心。

    

