    阳光明媚，温度适宜，今天是个好日子。

    沈益起的并不是很早，他醒来时已经上午十点多钟了，而身旁的女人儿则还在梦乡之中，看起来睡得很踏实。轻手轻脚的下了床，简单的洗漱，这才开始准备今天要忙的事情。

    今天是繁花电子第二代液晶电视机上线的日子，虽然比长城电子晚了两天，在通过前两日的新品发布会的观察，此次不仅仅是价格战，还是有关产品质量的战斗。甚至，有关液晶技术哪家强的问题。而今天一早，无数记者早就蹲守在明月商场，等待着今天的主角登场。

    在明月商场的大门前，韩三明正在进行着指挥，现场的装饰，以及今天要销售的产品，都可以说是重中之重，马虎不得。

    而也有几个繁花电子的工作人员，正在散发着传单。这些传单上面，写着的都是第二代液晶电视机的相关说明，包含了产品的介绍，款式，型号，以及价格之类的。与之前的宣传手册，有着异曲同工之处。

    “怎么回事？这都十点半了，益哥怎么还没有来？”

    韩三明看了眼时间，仍旧没在现场看见沈益的身影，不免的有些担忧起来，顺便又问了问旁边的保镖。这些保镖可都是一直跟在沈益的身边，或者有陪同沈益一起外出过得，他们对于韩三明的询问，也都只是摇头。

    眼看着临近十一点，距离第二代液晶电视的开售时间越来越近，韩三明更加着急了起来。

    “韩总，怎么没见沈先生？”

    这时，陆诗曼从远处走了过来，左右看了看，也不曾看见沈益的身影。而在她的旁边还跟着陆词宏，以及长丰商场的几位经理。

    今天这场新品开售，可以说在皖省有着很大的关注度，不少人都在等待着繁花电子在此次的产品上，究竟有什么样的新颖之处。当然，他们更加在乎的，是繁花电子决定如何针对长城电子。

    可以说，与长城电子的较量，才是皖省所有人在关注的焦点。

    “额，陆小姐，益哥还没有过来，具体在做什么，我也不清楚。”

    韩三明微微皱眉，随便应付了两句，并没有与长丰商场的人有过多的接触。两家同样都是做商场的，韩三明略微有些抵触这类人，很不喜欢。

    之前也有表明过态度，但沈益却教训了韩三明，这让本就有些不舒服的韩三明，更加不爽这群人。

    ……

    上午十一点，陆续有消费者，其他企业的老板之类的人过来，他们的目光焦点自然是摆放在外面的液晶电视机。

    “繁花电子这是要了血本了啊！”

    “我看，这次繁花电子很有可能一举拿下长城电子！仅仅只是介绍上面所描述的，就不是长城电子能够对比的！”

    “那也未必！长城电子毕竟是老牌企业了，瘦死的骆驼比马大，我比较看好长城电子！”

    “你们发现了没有，繁花电子的第二代液晶电视，有些不太一样。”

    “……”

    叽叽喳喳的声音，整个明月商场好不热闹。

    但沈益这边，却表现的十分无奈。他洗漱完毕之后，就下楼买了早餐，之后才叫醒韩晓月。

    而韩晓月在看了眼时间后，顿时训斥起了沈益，认为今天的事情很重要，不应该让她睡到日上三竿才起床的。

    沈益无奈，只好让韩晓月先冷静，然后再去洗漱，吃点东西。两人从家里出来时，已经是十一点多了。

    自然，沈益也丝毫不担心，他本就计划好了的，如果今天去的太早，那这场戏，恐怕还真的有些难搞下去。

    而随着时间已经过了十一点，所有人都在等待着开售，甚至，不满的声音也紧随而至。

    “韩总，怎么办？现场的消费者们有很大的意见，我们要不要现在就开始进行开售？”

    一个员工跑了过来，喘着粗气，十分为难的看着韩三明，等待着发落。

    韩三明也被忙的焦头烂额，看了看时间，犹豫一下。

    “这样，你再去拖一会儿，然后，再把今天的优惠力度加大一些。”

    “好的韩总！”

    “快去吧！我现在就去给益哥打电话！”

    作出安排后，韩三明也立即去打电话催促沈益，然而电话却没有人接听。

    眼看着已经过了十多分钟了，再拖延下去，绝对要出事。韩三明紧咬牙关，硬着头皮去了现场。

    消费者见韩三明出现，纷纷嚷嚷着什么时候开售。

    “诸位，诸位！先听我说，这次确实是我们明月商场的责任，不过大家请放心，之前也是在忙现场秩序的事情，导致开售时间晚了！我想诸位也会原谅，这关乎大家的安全！”

    见下方安静下来，韩三明咳嗽了两声，装出沈益之前的表现。

    “那么，繁花电子第二代液晶电视，现在开始进行销售！”

    随着话音落定，导购员和销售员纷纷赶来，对摊位前的消费者们进行介绍。

    “该死的！这个沈益，他到底在想什么？竟然与我们长城电子对着干！”

    人群中，褚高飞看着现场的液晶电视，恨得咬牙切齿。

    而在他一旁的中和康介却是一脸的兴奋，尤其是在看了现场的液晶电视后，更加笃定这将会是一款打破所有人想象的产品。

    “去，行动起来。”

    对着身旁的一个贼头贼眼的家伙吩咐了两声，中和康介随着人群走了出去。

    而在此时，人群中出现二三十个男女老少，他们对视了一眼，纷纷走进现场。

    “这液晶电视卖得这么贵，我看产品质量不太行啊。”

    其中一人站在导购员的面前，叫喊了起来。

    不少消费者扭头看去，都不太了解这话中的意思。

    导购员也一脸的疑惑和为难。

    “你们也不想想，这可是液晶技术，繁花电子的价格这么低，我看他们就是在骗人的！第一代液晶电视，繁花电子的产品可是有着很多的瑕疵，他们这是想欺骗我们消费者，大家绝对不能买啊！”

    人群中，立即响起各种各样的诋毁的声音。

    而现场，更是立即乱作了一团，不少消费者因为这类的声音，产生了质疑。

