
蒋少川走出暖阁，夜色已经深沉，无数灯笼亮起来，照亮脚下一方光明，远处却黑漆漆的，犹如猛兽的大口一般，让人忍不住生出恐怖来。

冯二小姐脸色惨白，眼睛肿的跟桃子似的，眼眶里还蓄满了泪水，随时都能落下来。

她这一天流的泪，比过去十多年流的都多。

以往看到蒋少川这样的官员，她是看都不多看一眼的，高傲的很，此时却主动行礼，“见过蒋大人，我大哥还往大人多多关照。”

蒋少川嘴角扯了扯，看着这位冯二小姐，眼神狷狂，“冯小姐言重了，这关照的意思可多了，不知道冯小姐指的是哪一种？

有的人，关照仇家，也是这么说的。”

冯二脸色惊恐，“不，不是的，我可以给你钱，你别饿着我大哥，让他少吃点儿苦，不是你说的那样子。”

蒋少川气笑了：“冯小姐是在贿赂本官吗？这是跟本官什么仇什么怨？

做个牢就是吃苦了？

你们害别人的时候，就没想过，人家苦不苦？

一饮一啄，都有天意，冯小姐就没反省反省吗？”

摇摇头，天真无脑的大家小姐，跟她说得多，带的自己的智商都降低了，加快脚步，迅速离开。

冯二心中慌乱，他知道什么？

今日的灾祸来的猝不及防，难道是……

忍不住回头，看了一眼坤宁宫的方向，心虚又恐惧。

“冯小姐，皇上让你进去。”

刘公公垂着眉眼，绷着脸跟她说道。

他是皇后娘娘的人，对任何觊觎皇上的妖艳贱货，都不会给好脸色。

突然，脸色一变，这个时辰来见皇上，她该不会有什么企图吧？

万一皇上受不住诱惑，做出不该做的事情来，皇后娘娘知道了，还不得翻天？

不行，咱家得去盯着，不能让她得逞了，要为皇后娘娘，保住皇上的清白之躯啊。

刘公公内心的戏可足了，亲自端了茶水，去给赵无疆倒茶。

赵无疆靠在龙椅上，姿态带着微微的慵懒，看着地上的冯二小姐，晦暗不明，“你来见朕，想说什么？可以说了。”

冯二泪眼朦胧，抬起头看着他，道：“皇上，我知道错了，都是我的主意，不关哥哥的事儿，您要罚，就罚我吧！”

赵无疆道：“这话你去跟悬镜司说吧，你一个闺阁小姐，能有这么大本事？

不管谁的主意，牢狱之灾免不了。

年少无知，肆意妄为，该吃点儿苦头，涨涨教训了。

这些事儿，不是你一个女孩子能做主的，回家去吧，安心等着，朕念在过往情分，不会斩尽杀绝。”

冯二小姐眼神突然变的幽怨，“皇上还记的过去？

那时候，我喊你哥哥，你非让我喊你叔叔，还送我一匣子东珠，让我做珠花戴，大姐喜欢你，岂不知，我第一次见你，也是喜欢你的。

我不回家，我只想呆在离你近些的地方，远远看你一眼，一天都是高兴的。”

刘公公心中暗骂，果然不要脸，还大家小姐呢，一点儿不知道廉耻！

赵无疆按按手：“够了，你还小，不懂什么是喜欢，这些话，朕当你年少无知，退下吧！”

“我不！”

冯二小姐猛然大喊，眼底露出决绝之色，站起来，抬起手来，居然脱下自己的衣衫！

“你……，你想干什么？

快穿上，来人，护驾，哎，不对，皇上，您别看，奴才给您挡着！”

刘公公心中哔了狗，太不要脸了，当着这么多太监的面儿，你真脱呀！

张开双臂，挡在龙桌前面，好像她是洪水猛兽似的。

赵无疆愣了一下，原本生气的，被他这么一闹腾，反而觉得好笑，你到底是谁的奴才？

“来人，给冯小姐穿好，送到皇后哪里去，交给她管教。”

赵无疆摆摆手，对她丰腴白皙的身材，看都不看一眼。

“不用了，本宫来了！”

赵无疆大惊，看着萧天爱款款走进来，平淡神色瞬间皲裂，赶紧起身迎她，“你什么时候来的？”

冯二怨毒地盯着她，下意识捂着自己的胸口。

萧天爱斜睨她一眼，调侃一句：“有点儿料哈，皇上有眼福了！”

冯二瞬间涨红了脸，羞窘难当，刘公公捡起地上的衣裳，扔在她身上，“穿上呗，可别着凉了！”

嘲讽的语气，轻蔑的神情，让冯二恨不得地上有道缝儿钻进去才好。

赵无疆连忙解释：“不是你想的那样，我真的什么都没看到。”

萧天爱酸溜溜道：“你看没看到不重要，重要的是，冯小姐的名节，坏在这儿了，你不该负责的吗？”

赵无疆摆摆手：“刘公公，送冯小姐出去。”

“我不出去！”

冯二反正已经丢了脸，也豁出去了，索性摊开了讲，“皇后，你不可以这么自私，你生不下孩子来，还不许别人给皇上生孩子。

你这等心眼小，又善妒的女子，不配为后。

我喜欢皇上有错吗？

凭什么你仗着过去那点儿情分，吃定了皇上重情重义，让他背负那么大的压力，不肯让我嫁给他？”

“住口！”

赵无疆大怒，“来人，送她出宫，朕不想看到她。”

冯二泪流满面，“皇上，你要是真的一点儿都不在乎我，今儿你就赐我死罪吧！

反正我出了这个门，也没脸活下去了。”

太监拉着她往外走，她抱着柱子不撒手，跟泼妇一般。

赵无疆恨不得掐死她才好，紧张看着萧天爱。

萧天爱没生气，反而笑了，“冯小姐一片痴心，让人感动。

既然不想走，那就留下吧。

来人呐，安排在储秀宫。”

众人都惊讶地看着她，储秀宫可是给秀女住的地方，皇后娘娘她……

赵无疆脸色难看至极：“爱爱，你这是何意？”

萧天爱一摊手：“没什么意思，成全你们呀！

人家都指着我的鼻子骂我善妒，小心眼，不下蛋，你们赵家的江山都要毁在我手上了。

这么大的罪名，我这小身板，可担不起！”

冯二难以置信，她真的要让自己进宫吗？

赵无疆看着她平静的神色，一时间猜不透她到底说真的还是气话！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922746"  chaptername="第598章  储秀宫">加入书签</a>
</div>
