    霍宴怒气冲冲的样子，让保镖心里咯噔一下。

    难不成放进去的人不是这个医院里的医生？

    两个人互相对视一眼，彼此都能从对方的眼神中看出来惊疑不定。

    他们是不是不该把那个医生给放进去？

    霍宴深呼吸，强迫自己冷静下来。

    现在生气没有一点用处，只有冷静下来，才能够理清楚思绪，好好的处理事情。

    他沉声问保镖说：“你们看清楚那个医生的长相了没有？”

    保镖们万分惭愧的摇了摇头，“那个人戴着口罩，我们没有办法看清楚他长得什么样。”

    霍宴忍不住脾气，低低的骂了一声脏话。

    “看不清医生的长相，总归知道那个人往哪儿去了吧，你们两个人都去给我追，追到的人。也算是将功补过，我就不会再追究你们的责任，不然的话，后果自负。”

    霍宴的目光凉凉的从两个人身上扫过。

    保镖立刻紧张的绷紧了身体，“是！”

    霍宴可是他们公认的阎罗王，不能惹得，要是真的惹到了他，一定是没有好下场的。

    保镖忙着去追人，霍宴查遍了医院所有的监控。

    但是对方下手的时候实在太缜密了，应该是个老手。

    整个医院的监控都处理的非常干净，没留下一点儿痕迹，拼接了几天之前的监控视频，如果不是用技术手段检查到了，根本就不可能会发觉出这其中的不对劲。

    这一出绝对是针对司韵安而来的，可偏偏凶手堂而皇之的在他们对眼皮子底下溜走，却没有任何人能够抓住他的影子。

    整个医院现在都人人自危，院长和霍宴连连道歉。

    对方阴沉着脸色，没有做出任何的回应。

    然而就是这一言不发的态度，才更让人心头发毛。

    院长的背后几乎被汗水给打湿了，一直到司韵安检查的医生过来汇报，并没有发现司韵安的体内有任何药物的残留，这才长舒了一口气，放下心来。

    霍宴可以说是锦城的天，万幸司韵安没有什么事，不然的话，他们这些人以后前途一定难保。

    霍宴自己也松了一口气。

    他来的够及时，那个医生当时估计就是准备注射了，看到她来了，害怕事情败露，才迅速的收回了手，没能够把针管里的液体，注射到她的体内。

    这是值得庆幸的事情，但是并不代表，事情可以就此告一段落。

    就有人对司韵安动了杀心这一点，霍宴就会把这件事情给彻查到底。

    那些心怀不轨的人，他一个都不会放过。

    霍宴望着外头深深沉沉的夜色，眼尾眯出了锐利的弧度。

    这一夜，注定不太平，许多人都未眠。

    路乔这一夜是在警局里度过的，没有得到充足的休息，面对的是好像无休无止的询问。

    身体和精神都已经疲惫到了极点，但是等到天亮之后，耳边终于清静了下来，她抱着自己的膝盖，坐在角落里，却怎么也睡不着。

    她在的地方安静得过分，但是警局外面却已经吵翻了天。

    路乔被警方带走调查的消息，不知怎么的就泄露了出去，现在警局门口围得都是记者，热闹的很厉害。

