    “没有，刚才在早餐店遇到了徐倾倾，她就顺带载我一程，我这不没车吗，想要练练手买辆车，徐倾倾就让我开她车练练手。”赵明阳说道。

    尺度，赵明阳是知道的，徐倾倾这样的家世女生，对于名声是非常注重的，不能一时口嗨说：‘这都被你发现了啊。’

    这样说了之后，估计徐倾倾都不会和自己走的很近了。

    毕竟人家是来实习磨练一番，不可能为了赵明阳而给自己增加一些不好的名声。

    “哦~难怪，我就说徐倾倾不可能和你在一起的，你要没车练，我给你找辆我们家保姆车练，以后别用徐倾倾车了。”孙成伟说道。

    “好了，都别说了，赶紧的上去吧，马上八点半了。”布奋进看出了一些火药味，不想让他们在这里争执，率先打破僵局，带头走向了电梯。

    孙成伟一个劲和徐倾倾搭讪，还说他已经联系人去苏城买糕点了，结果被徐倾倾直接拒绝了他的好意。

    徐倾倾还从包里拿出了一袋糕点说道：“昨晚我就吃到了，不用麻烦你了。”

    赵明阳没理会孙成伟，他现在想的是另一件事，今天是不是李曼妮来公司了？

    李曼妮是空瓶传媒最早的负责人，千禧年初就在这公司了，后来调到灵石宫集团总部任职了。

    这次她来的目的，是什么？是干嘛的？

    赵明阳居然想不起来了，很多事赵明阳都记不起来了。

    当赵明阳她们来到公司的时候，公司里正坐着一名四十左右的风韵女子，她的气场很强，穿着一身黑西装，那两个大道理是真大，而且有一种致命的成熟感，让男人想要征服的女人。

    李曼妮，没错！就是她。

    顾嫚在李曼妮身旁都显得气场弱了好多，李曼妮可以瞬间镇住场子，而且可以短时内让在场的所有人知道她是焦点。

    “人都到齐了吧，郝仁，昨晚你加班了吗？”李曼妮看到郝仁说道。

    郝仁顶着黑眼圈一惊，她是谁？怎么知道我的？

    “我~我~我昨晚失眠了。”郝仁结巴道。

    “注意休息，状态不好可以请假调节下自己，这个公司还是允许的。”李曼妮说道。

    “自我介绍下，我叫李曼妮，空瓶传媒的第一任总经理，对于你们每个人，我都有所了解，也知道你们的一些事，你们的样貌名字我都知道，也算是素未蒙面的老相识了，今天召集大家来这里，是想宣布一件事，公司准备进行末尾淘汰制。”

    末位淘汰制几个字一出，很多人都在脸上写满了厌恶，因为这种玩法是所有大企业都会玩的，大家都知道这是为了刺激公司内部的人员内卷，给公司带来最大化的利益和新的活力。

    但没有一名员工喜欢这样的，这样的结果无非是相互残杀，大浪淘沙之后剩下的都是一群没有人情味的人了，大家都不可能有什么感情存在了。

    而且内卷是十分痛苦的，赵明阳非常清楚，员工如果快乐了，老板就不快乐，公司恨不得员工天天内卷，如果员工人心齐，那么必定是想着法子从公司里薅羊毛和公司对着干。

    “大家不必紧张，我们的末位淘汰制和你们想的可能不一样，不需要每个人互相竞争，而是申城，帝都，广深两个市，还有全球其余分公司，我们全球一共有十二家分公司。

    这十二家分公司呢，以明年元旦节为节点，年终的时候看哪个公司业绩最好，所有人都会得到丰厚的奖金，奖金不会低于六位数的。

    但成绩最差的分公司，总负责人直接辞退，意思明白了吗？”

    在场的人一听，各个都是后背一冷，这招够狠啊，看起来和普通员工没有关系，实则关系到每一个人，各个分公司的负责人一定会拼了命的提升业绩，所有拉仇恨的点都由分公司负责人来处理和化解。

    各个分公司的负责人一定会拼了命的让下面的人拿到业绩，无非是把多个点集中到了一个点，到时候每个分公司都可能开除人。

    不是总公司开的，是分公司负责人想尽一切办法把工作不积极的给辞退，或者说想法子让对方自己离职。

    记起来了，赵明阳都记起来了，申城分公司第一个辞退的就是布奋进，属于杀鸡儆猴了。

    李曼妮亲自过来，无非是害怕申城分公司的负责人说话下面人可能不信，还有一点也是给分公司负责人敲一个警钟，这次不是闹着玩的。

    顾嫚是非常震惊的，她刚想这么做，来刺激公司内部，然后让自己的表现得到上面的关注，没想到上面抢先一步布局，比她想的还要周到，只能说下面能想到的一些事，上面可能早就想到和看出来了。

    永远不要觉得自己的上一级是傻子啊，因为没到那个位置，没法知道上一级的想法和处境。

    “好了，就这么个事，为了感谢大家对公司的付出，总公司给你们每个人准备了一份红包，希望你们加努力工作。”李曼妮将她的大挎包打开，从里面拿出一个红包分给了四个组的每个人。

    这也是为什么顾嫚要求大家提前半小时到来的原因，这个红包可能只有四个组的成员有，其他的保洁啊，还有一些后勤部可能没有，也可能有，但不可能和四个业务组成员的红包一样的。

    赵明阳也拿了个红包，他都不用看，二万元，每个人两万元红包，出手就是如此的阔气，这是告诉所有人，公司不差钱，不会亏待每个人。

    更是在告诉在场的所有人，你们的分公司的负责人还有部长顾嫚，都是打工人，要知道谁在给你们发钱，是总公司，所以要感谢的不是顾嫚和这个分公司的负责人，而是总公司。

    最主要想要表达一点，下半年努力工作，奖金是六位数，不是五位数了。

    但赵明阳觉得，这就是给一些人的遣散费啊，干不好可能就要离开了啊。

    李曼妮发完红包，起身离开了，顾嫚送的她。

    当李曼妮离开的时候，她站在赵明阳面前看了一眼后才离开，赵明阳总感觉她有事，而且是关于自己的，前世绝没有这种情形。

    “可以啊，总公司玩的这一出，打一巴掌给一个枣。”布奋进拿着红包说道。

    申城分公司的负责人一直没在公司，都是顾嫚代管的，总负责人家中有事，请了三个月假期，其实和放权给顾嫚也差不多了。

    顾嫚不可能让对方回来继续当负责人的，必须在对方回来之前做出成绩，取而代之对方的位置。

    任何重要职位，只要离岗超过一月都危险，很容易被下面的人取而代之。

    “布奋进，你和我进来下。”顾嫚送走李漫妮回来后，就让布奋进进她办公室了，赵明阳知道心里还是有点五味杂陈的，顾嫚第一个动刀子的就是布奋进，这个和前世一样。

    “出去聊聊。”赵明阳拍了下一脸困意的郝仁说道。

