    “居里先生已经到了么？”夏平安一边下车，一边朝着餐厅的门口走去。

    “居里先生已经到了，带来了重要消息，正在等您……”加布里埃说着，就推开门，带着夏平安走进了餐厅。

    这次见面的地方不是在餐厅吃饭的地方，而是在加布里埃的办公室内。

    夏平安走进办公室的时候，穿着一身白色西服的居里先生正杵着手杖，端正的坐在沙发上和旁边的一个男子说着什么。

    除了居里先生之外，办公室里还有一个四十多岁，穿着深蓝色的西服，体型微微臃肿，看起来有些拘谨的白人中年男子正在和居里先生说着话，那个白人中年男子没有居里先生身边保镖的彪悍气质，反而写得有些温文尔雅。

    在夏平安进来的时候，看到居里先生站了起来，那个白人中年男子也才跟着站了起来。

    “罗安先生，您好，很高兴再次见到您！”居里先生就像一个优雅的绅士一样，和罗安先生握手。

    “居里先生，我也很高兴见到您，希望您这次能给我们带来好消息……”夏平安说道。

    “罗安先生，请允许我向您介绍，这位是安得利医生，安得利医生，您眼前的这位罗安先生，是巴黎现在最强大的召唤师，末日帮就是在罗安先生的手下覆灭的……”居里先生给夏平安介绍了一下他身边的那个男人。

    “罗……罗安先生，很……很高兴见到您……”那个安得利医生明显有些紧张，吞咽着口水，说话都打结，眼神像惊慌的鹿一样畏缩着，不敢看自己。

    不知道居里先生为什么带着一个医生来，夏平安也没有询问，只是很平静的和安得利医生握了握手，在握手的时候，夏平安感觉到了安得利医生的手心里全是汗水，非常紧张，他知道居里先生会解释的。

    几个人在房间里坐下。

    “安得利医生曾经是巴黎最好的医生，后来被末日帮绑架，不得不为末日帮服务了一段时间……”居里先生向夏平安解释道，“安得利医生只是在履行他的医生职责，并没有做过什么伤天害理的事情，已经获得我们的谅解，而且安得利医生这次为我们提供了重要情报，所以，安得利医生，你也无需紧张，罗安先生不是恶魔，不会随意杀人……”

    夏平安终于知道这个安得利医生为什么见到自己会紧张得手心冒汗了，估计自己在他心中，已经和杀人狂魔之类的角色等同了，因为末日帮的无数人，就死在自己手上，搞不好哪天晚上侥幸逃走的几个末日帮的小喽啰还找他看过伤，他为末日帮服务过，看到了覆灭末日帮的人出现在他面前，所以才那么紧张。

    “安得利医生，不用紧张，末日帮已经是过去式了，对你以往的遭遇，我很理解，表示同情，毕竟医生的职责只是救护伤病之人，而不是审判，审判的事就交给别人吧……”

    听到夏平安这么说，安得利医生才松了一口气，对着夏平安露出了一个感激的笑容，点了点头，没有那么紧张了。

    “听说罗安先生前几天和一些人搜索过巴黎的地下城，那里可是巴黎最危险的地方，不知道罗安先生在地下有没有什么特别的发现？”居里先生直接问道。

    这个老狐狸，是想趁机和自己交换情报啊！

    夏平安心里嘀咕着，嘴上说道，“人民阵线消息很灵通！”

    “这么大的事情，我们自然会关注！”居里先生脸色一下子严肃了起来，还微微有点黯淡，声音也一下子低沉了下来，“一年前因为有魔鼠从地下隧道之中钻出来伤了人，我们曾派了一支巡逻小队到地下去猎杀魔鼠，顺便搜集情报，那只小队和你们都在同一个地方进入地下城，小队里有一个召唤师和七名突击队员，只是他们下去之后，就再也没有上来了，音信全无，我想知道罗安先生有没有在地下发现一点他们的踪迹……”

    “居里先生，很遗憾，你们派出的小队恐怕已经全部遇难了，尸骨无存，那地下的危险超出你们的想象！”夏平安说着，手一动，已经掏出一个U盘，递给了旁边的加布里埃，“这是我们当日进入巴黎地下城的时候拍摄到的部分资料，你们可以看一下！”

    这资料是前几天夏平安找方灵琸要来的，因为考虑到后面有可能会和巴黎的这些地头蛇打交道，而这些地头蛇可能还不明白他们到底在面临着什么样的危险局面，所以夏平安就准备了这么一份东西——你嘴上说有危险，不如让他们看到和体验到危险，后者会更有说服力。

    居里先生示意加布里埃在办公室里播放，办公室里有显示器，有电源，加布里埃把那个U盘插在一个读卡器上，再把读卡器连接上电视，打开电视，房间里的众人就都看到了上次夏平安他们在巴黎地下看到的那些画面。

    画面一出来，就是晃动的镜头，还有如潮水一样从隧道那边汹涌而来的魔鼠，召唤师的术法的光芒和火焰喷射器的火光与枪声充斥着整个画面。

    最激烈的战斗不过如此。

    房间里的居里先生，加布里埃和那个安得利医生，全部倒吸了一口冷气，一下子直接变了脸色。

    在红外镜头拍摄的淡绿色的地下战斗画面中，巴黎地下隧道中的标识和地形清晰可见，那充斥着整个隧道的魔鼠还有体型庞大的魔火蜘蛛给人带来强大的压迫感，那些召唤生物与魔鼠的贴身战斗更是刀刀见血见肉，兵器刺入魔鼠体内砍在骨头上的声音，都格外清晰，夏平安的背影，在其中晃过两次，手上炮塔的轰鸣，格外震撼人心。

    ……

    魔鼠的战斗完结之后，镜头黑了几秒钟，就到了那个巨大的地下避难所。

    镜头扫过地下避难所里笼子里红着眼睛咆哮着的一只只丧尸，还有那个实验室里的东西和那些军用生化武器标识的木箱。

    ……

    镜头再次变化，巴黎地下城中的那个巨大的魔鼠巢穴和那些刚刚生下来不久的魔鼠接着出现在画面之中。

    ……

    视频只有十多分钟，看完之后，房间里的几个人一个个的脸色都有些发白。

    “这些……就是隐藏在巴黎地下的东西？”居里先生的两只手紧紧的握在他的手杖上支撑着自己的身体，用略带一丝颤抖的声音问夏平安。

    “是的，巴黎的地下有很多的魔鼠和空间入侵生物，它们已经在地下开始繁衍了，那些东西一旦从地下跑出来，对巴黎的破坏力不亚于一支军队，但最危险的还不是那些空间入侵生物，而是恶魔之眼隐藏在下面的东西，那些丧尸，还有生化病毒，可以把整个巴黎变成一座死城，而且还能把病毒通过巴黎扩散到整个法国，我想这应该是恶魔之眼将来为巴黎设计的剧本……”

    夏平安看着居里先生，很诚恳的说道，“上次的行动，我们只是化解了巴黎隐藏的部分危险，不把巴黎的那些核原料找出来，巴黎的危险始终存在，而且不知道什么时候就会爆发，这是迫在眉睫的威胁。”

    “我代表巴黎人民感谢罗安先生和你的伙伴为我们所做的一切！”居里先生站了起来，对着夏平安微微鞠躬，“刚刚我们看到的那些视频画面，罗安先生能否留给我们，我想让其他人也看看，巴黎现在一盘散沙，是时候团结起来了……”

    “没问题！”

    “安得利之前接触过几个疑似遭受过严重辐射的病人……”居里先生坐下，看向安得利医生，“安得利医生，把你之前接触过的那几个病人的情况和罗安先生介绍一下……”

    “好的，居里先生！”

    安得利医生收回刚刚盯在显示器上的震惊的目光，再次紧张的吞咽了一口口水，然后开始给夏平安介绍起来，“就在……就在前几个月，几个末日帮的帮众因为身体不舒服，发生严重的呕吐和腹泻来找到我，让我给他们开药治疗一下，开一点药，咳咳……这种情况很常见，因为巴黎现在食物短缺，有些食物不太干净，末日帮的那些底层帮众吃得都不是太好，当时我也没太在意，只是给他们开了一点治疗呕吐和腹泻的药物就让他们回去了……”

    “但是，我给他们开的药并不管用，他们吃了我的药之后症状没有减轻，在接下来的几天里，他们一个个表现得非常疲倦，失眠，皮肤发红，溃疡，甚至开始掉头发，出现出血性腹泻和皮肤脱落的症状，在他们不断来找我之后，我才意识到，他们可能遭受到了严重的辐射，当时我还来不及为他们仔细治疗，那几个人就被末日帮的一个小头目带走了，后来我就再也没有见过他们……”

    夏平安眯起了眼睛，问道，“他们有没有说他们在什么地方接触过什么东西？”

    “我和他们聊过……他们说他们奉命护送了一批东西去了……布洛涅城堡！”

