    黄泉关前，参与大战的不仅仅只有阴冥鬼帝，以阴冥鬼国请动的黄泉正神。

    虚空中另有一尊带着凶兽面具的诡异仙神，注视着黄泉关中凶戾刀兵之劫。

    某种程度东岳冥土的动荡，有他的影子与推动在其中。

    他身前则是一本布满了古朴花纹的玉册，玉册如同一个巨大旋涡，无穷死亡之气从东岳冥土当中冲出，融入其中。

    死亡大道法则的力量在共鸣。

    骤然，只见东岳冥土当中无穷紫白二气涤荡天地，死亡之气献祭而沟通的死亡大道法则骤然戛然而止！

    这尊黑袍身影顿时心头一沉，屈指连算。

    却一轮圣洁大日随之凌空而起，径直朝他而来。

    “不好，暗元噬日，死劫将至啊！”

    面色骤变间，身前无穷死亡之气流转化为一条通天彻地的恐怖蛇影，血眼自虚空掌控，如同死亡大道法则降临。

    霎时！

    嗡嗡嗡！！

    虚空如同沸腾起来，一枚大日如同流星破空而来，宏大无比的死亡巨蛇骤然溃散，化为无穷黑气。

    “以无穷生灵死亡为代价祭炼神器，今日亦将归于死亡！！”

    “荒谬！”

    阴冷的冷笑声只是在瞬间凝滞，一位手执紫金色竹杖的道袍身影踏足旋涡中，挥手之间那条无穷巨蛇吞噬为他大袖所收拢，面带凶兽面具的身形化作齑粉。

    元神俱灭。

    林渊淡淡看了一眼陨落的这尊先天道君。

    这尊先天道君落得这样的下场是死有余辜。

    林渊目光落在那册玉册之上，只见内里无数生死二气流转，生死大道道胎蕴藏，九幽冥土本源大运暗藏。

    林渊随手一挥，那先天玉册顿时出现在掌心之上。

    刹那间，几乎是不用林渊祭炼，生死簿已然爆发出先天灵光，直接认了圣人为主。

    灵宝认主。

    林渊隐隐感觉，利用这册生死簿能够影响东岳冥土，以及东岳冥土周围数个冥土，无数生灵的福寿与寿元。

    “可惜了，此宝已经残碎了，只能算是四分之一左右生死簿，轮回权柄也残缺的厉害！”

    林渊目光扫过，只见这先天玉册后面还有一些撕裂断裂的书页，整个玉册显得略薄。

    否则真正的生死簿断不会只是一件中品先天灵宝。

    “算是个意外的收获！”

    林渊略微一笑，有此一册生死簿在手，剩下的碎片，可以慢慢搜寻！

    总归有了希望。

    若是能够完善这册生死簿，与灭世大磨盘两相融合，想来必有惊喜。

    幽冥教主道行也将大大增进一步。

    除此之外，其他的九幽冥土亦不可放过。

    林渊并未在东岳冥土逗留太久，获取了生死簿之后，顿时催动银色宝镜的力量，重新返回洪荒世界。

    只是离开东岳冥土之前，林渊目光望了一眼那冥土禁地万魂谷的方向，神色间闪过一丝是意味深长的笑容。

    万魂谷

    这里无穷妖魂汇聚，这些妖魂大都是世间凶兽之魂，以及一些不甘于陨落之后，落入此地的厉魄，这里有一股奇特的先天威能，能够汇聚，吸引妖魂厉魄。

    万魂谷的中央看起来并不简单，这里遍布残桓断壁，巨大的图腾天坛，还有失去了神光的金庭玉柱，玉阶隐隐。

    在而中央之地，有一尊周身神光缭绕的身影面色抬起头，正好看到那年轻道人离开之前，神色间那奇怪的笑容。

    这是一尊黑甲神人。

    “这尊圣人竟然也盯上了九幽冥土？！”

    这尊黑甲神人神色无奈，他是三千先天神魔当中的轮转魔神，自身所对应的先天大道法则与九幽冥土息息相关。

    轮转魔神很清楚，以那尊天道圣人的神通，他的手段未必瞒得过对方。

    “和混元圣人争夺九幽冥土……”

    一想到这种结果，轮转魔神顿时有些愁眉苦脸。

    吼吼！！

    就在这时，只见万魂谷上空的旋涡当中，又一头身躯庞大的先天神兽元神钻了进来，那是一头巨大的孔雀模样的凶兽，身后无穷雷光涌动，闯入万魂谷后顿时开始吞噬其他妖魂。

    动辄之间搅动万魂谷周围的九幽阴气。

    自从东岳神州晋级之后，这种高品质的先天神兽元神越来越多了，这对于万魂谷而言是件好事。

    除此之外，可以看见，大周神都之战正在如火如荼的进行中，众多仙神纷纷下场，有不少仙神陨落之后元神也飘落万魂谷，为他脚下那巨大的宝轮所吸纳，剥离元神本源，留下纯粹的真灵进入轮回当中。

    每轮转一位生灵，他的道行便是恢复一分。

    这样的先天宝地实在难找啊。

    黑甲神人很没有安全感，但也在安慰自己，既然那位混元圣人没有赶人，说不定就是默认了他的存在。

    当他是个小透明！

    这般想着，轮转神魔觉得自己还挺稳健！

    “顶多以后再见这位混元圣人的时候，送上一件大礼！”

    ……

    洪荒

    仙神合流的趋势已经越来越明显。

    昊天道人入主天庭，为天庭大天尊，便是开始动手按照自己的理念，治理天庭，扫除天庭一个个弊端，更换一批尸位素餐的古神，同时亲自出面邀请一些素有名声的古神古仙进入天庭，担任重要神位，重建天庭各部，正儿八经的运转天庭。

    不过整饬那些繁杂的神魔诸侯之时，动了一些神族大势力的蛋糕，仍然是出了不小的乱子，只是依靠着昊天道人过人的手腕，仍旧是逐渐稳定了天庭大局，在平稳中完成了仙神合流的过度。

    昊天道人文治武功逐渐传扬洪荒，不少神道强者也逐渐认同昊天道人那开明的政策，在洪荒大陆之上已经有不少神魔认为这是一位神武不逊色三皇，太一的英主。

    当然，这种称赞大都是出自于一些古炼气士之后，以及一些亲近地仙祖庭的神魔部落之口，对此一些神族暗地里也有些不齿，视为谄媚之言，更是对昊天道人颇为敌视。

    而就在昊天道人逐渐坐稳天帝大位的位置之时，洪荒大陆之上骤然有一股无形涟漪自人族爆发开来，无形水元大道法则罕见以一种无形节奏律动，如同彻底激活，地上天河洪流奔涌。

    哗啦啦……

    在同一时间，无数先天神魔仿佛是听到了清泉溪流奔涌的声音。