一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第686章蓝修的欲望

    蓝修的语气不紧不慢，暗含着一丝危险。

    但说出的话却好似情人之间的低喃，温柔又好听的要命。

    意思已经很明显了，而叶安也早就猜到了会是这个结果。

    “而且——”蓝修稍微拖了一下尾音，才继续说：“你不觉得……以我们的身份，却在一起战斗，是一件，很有意思的事情么？”

    对他来说，不仅有意思，还会让他十分兴奋。

    虽然，这兴奋，还不足以和跟她战斗想比拟。

    但会让他感到愉悦。

    在蓝修的精神世界里，最让他肾上腺素能够爆发，甚至让他的大脑都变得无法控制的唯一一件事——

    就是当他和叶安赤手空拳双方都用尽了全力去肉搏的时候。

    每每这个时候，他都有着一种难以克制的欲望，甚至连大脑皮层都有些不太受理智控制。

    那种兴奋的程度……

    就像……男人的欲望，即将快要宣泄出来的那一刻。

    无法控制，也会让他在那一瞬间丧失思考的能力。

    有人说过，每个人的兴奋刺激程度来源或许是不一样的。就像是一个性冷淡的人，总会有一些特殊的刺激点。

    而一旦刺激到这个点，就会无法克制，甚至比正常人的欲望更加强烈。

    蓝修就是这样的人。

    虽然他并不希望这样，可是他必须得承认，每一次和叶安交手的时候，他能感觉到他那个时候身上所散发出来的气息……是最原始的欲望。

    在那个时候，他既疯狂的想要杀死她，但又舍不得……

    蓝修眯了下眼睛，看着叶安，隐去了一丝什么。

    叶安淡笑了一下，“你的意思是说，以我是兵，而你是罪犯的身份么？”

    “你是在提醒我，星洛的监狱，还有着我的位置么？”蓝修反问，语气有着揶揄。

    叶安嘴角扯了一下，“放心，一直都有。”

    只不过目前猎捕贪狼不在她的任务当中。

    但是以贪狼之前在星洛犯下的罪行，这是迟早的事。

    只是一个顺序的问题。

    而刚刚好，目前，贪狼不在她现在所执行的任务当中。

    蓝修都没生气，眉眼反而漾来了笑意，“看来，我在你心中的位置很重要。”

    “算是吧。”她淡淡说道。

    说完她打算离开，却忽然想起什么，“你有亲戚吗？”

    蓝修眉梢挑了一下，有点意外叶安会问这个问题。

    目光敛了下来，没有回答，反问，“小家伙是想要查我的户口本吗？放心，无父无母，孑然一身，你要是跟我私奔了，绝对不会吃苦。”

    叶安：“……”沉默了几秒，然后老实巴交的说：“我更希望你能跟我走，只吃牢饭不吃苦。”

    蓝修：“……”

    说完，叶安就转身离开了。不过在走了一段距离之后又停了一下。

    她嘴角轻轻咧了一点，“下一回，别再抛硬币了。声音很大，很明显。”

    话落下，她已经继续往前走了。

    蓝修的神色有些微妙的变化，蓝眸微眯，盯着叶安的背影直至消失。

    原来……

    那天晚上，她知道。

    蓝修手里忽然出现了那一枚银色的硬币。

    一面是文字，一面，是花纹。

    那种花，叫天堂花。

    而这种天堂花的硬币，早就在十年前就已经停止发行了。

    这枚硬币，是他这一生中，第一个任务所得到的酬金。

    任务，是杀一个商人。

    为了能吃饱，他把这枚硬币花了出去，可吃饱之后，他又马上接了第二个任务。

    用新获取的钱财，立刻把那枚硬币又换了回来。

    从那以后，这一枚硬币，就一直被他带在身上，从来没有离开过他的身上。

    他笑了一下，把这枚硬币收了起来。

    脑海里回忆起叶安刚刚说过的话。

    亲戚……

    他眯了下眼睛，眼底隐下一丝什么，旋即同样转身离开了。

    贪狼在离开维多堡后，本来就朝着战争区出发。

    蓝修也没想到，叶安的目的地竟然也会是朝明共和国战乱地区。

    而在离开维多堡不久之后，他们就接到了朝明共和国政府方的雇佣邀请。

    这个雇佣邀请也正合他们的意思。

    发点战争财什么的，贪狼从来不会拒绝。

    而在途径过阿尔泰山的时候，蓝修才知道，叶安和幻交过手。

    他只身一人去了阿尔泰山，但是所有的一切痕迹全都在那一场火山爆发之后掩盖。

    唯一能得知的就是，幻的总部被灭了。

    至于其他的人，或许逃离，或许被浙西岩浆融化的连尸骨都不剩，一起葬在了这座山间。

    在离开阿尔泰山之后，他依然不安。

    原本的那种不安，在去了阿尔泰山之后，并没有得到安抚，反而因为未知，让他的那种不安更甚。

    直到……他到了这个地方，见到了她。

    那种不安才被喜悦所取代。

    他又抛了一次那枚硬币，嘴角歪了一下，看着出现的天堂花的那一面。

    想起在蓝星军校招考荒岛试炼中，那次抛掷过后的结果。

    为什么……第一次的时候，你不是这一面呢……

    叶安大步流星从那个地方离开之后，就回到了自己大部队。

    她知道那天晚上蓝修也在那个地方。

    只是不知道，他为什么会出现在那儿。

    那个时候，她正在和猎手组织的人交战，也无暇顾及。

    不过她没想到，直到最后，他也没有出来。

    所以也摸不清，他出现在那个地方的目的，到底是什么。

    至于硬币的声音……

    在荒岛试炼的时候，她就已经听过一次了。

    “首相大人。”巴尔恭敬的立正，对面前的男人汇报情况。

    眼前的男人穿着黑色西服，看起来也就三十出头的样子，肤色偏黑，五官周正，有种沉稳的帅气。

    “事情怎么样？”他皱了皱眉。

    巴尔恭敬点头，“已经雇佣了三支可靠的雇佣军。其中一支，是佣兵界的头号种子，贪狼。”

    听到贪狼，朝明首相悬着的心微微放了一点。

    “另外两支，分别是刀锋和苍龙雇佣军。”巴尔继续说道：“任务已经发布下去了，请首相放心。”

    首相皱了皱眉，重重的叹了一声，“放心不了，黄巾军如果要跟我们鱼死网破，那就不仅仅是政府动荡停摆的问题了。”

    如果政权被夺取，这件事的严重程度可想而知。

    朝明共和国是一个民主制国家，一旦目前这种状况持续下去，民众一定会激发对政府的不满和反抗情绪。

    所以他们必须迅速解决目前的现状。

    雇佣第三方武装势力，也是无奈之举。

    政府军有政府军要做的事。

    而有些事……出于政治因素，他们不能去做。

    过来一会儿，他才问，“苍龙雇佣军？这是哪支雇佣军？”