    “走吧！”

    快步走出电话房，苏泽在心里叹口气，很快走到梅记赓的身旁。

    “嗯。”

    梅记赓淡淡的点点头，瞥了眼苏泽的手腕，很快收回目光抬起脚。

    “诶…”

    见突然间往前跑步的梅记赓，苏泽到嘴边的话停住，连忙追了上去。

    又开始了新一天的工作，鱼档阿强把脚踏三轮车小小的改装了下。

    苏泽还是每天重复着同样的生活，萧宝颖的电话依旧是打不通。

    梅记赓一天比一天速度更快，苏泽一复一日的紧跟在他的身后。

    苏泽原以为，他可以赚够钱还给萧宝颖，直到有一天上午的到来。

    …

    “嘟嘟…嘟…嘟嘟…”

    苏泽手上拿着口琴，坐在小院内晒着太阳，练着小白教他的曲子。

    他手上拿着一支十孔C调口琴，吹着他比较喜欢的“五百英里”。

    温常玉整个人压在躺椅上，紧闭双眸面对头顶的暖阳，随着耳边舒缓的调调，胖胖的手指在空中挥舞。

    不知不觉中，他来到武馆已经一个月了，他却什么都还没想起。

    吹着离家500里，苏泽有一些想家，可也分不清想的是什么。

    “嘟嘟…嘟…嘟嘟…”

    “阿泽，阿泽！”

    口琴声戛然而止，苏泽放下手…抬头看向快步走进小院的阿发。

    此时躺椅上的温常玉也睁开眼，看了眼不再吹的苏泽，又看向前面。

    见阿发有些急迫，苏泽从台阶上站起身，主动抬脚迎向了对方。

    “怎么了，阿发师兄。”

    听及询问，阿发也已经赶了过来，看向苏泽很快递出手上的东西。

    “这个好像是你的信。”

    听着他的方言，苏泽不似当初懵懂，抬手接过他递来的信封。

    有些疑惑…又突然有些窃喜，苏泽很快低头去看手上不重的平信。

    只见白色的信封上，贴着两张邮票，右上角同时写着邮政快件。

    下方是到处都有的标记，每个字都在预示着，它经过了千难万阻。

    寄：粤省羊城市荔弯区73路怀义坊28号谭氏武馆，苏泽（收）。

    蓝色的字体有了些重影，在这句大字的最下方，是一串邮政编码。

    旁边跟着较小的一串字：

    燕京市DC区东泗五条南小街甲字院7号，办公室郭小春（寄）。

    看到燕京市时，苏泽喉结不经意的滚动了下，只是看到寄信人…

    脑海回忆了一下，苏泽很快找到了那个麻花辫爱笑的小春姑娘。

    温常玉慢慢走了过来，偏头看了眼信封，有些不可置信的问道：

    “阿泽，你的信啊？”

    苏泽说想不起来任何东西，这都有人寄信，那岂不是说他有家人。

    温常玉倒不是不想苏泽会有家人，只是突然感觉有一些不舍得。

    “是！”

    摸了摸信封，苏泽感觉里面有硬物…很快点点头，有一些兴奋。

    很快看了眼偷看的温常玉，苏泽对阿发道了句谢，直接回到房间。

    “这…”

    看着突然关上的房门，温常玉看了眼阿发，却见对方只挠了挠头。

    每一个人都有秘密，温常玉很快重新躺在了躺椅上，拿起了口琴。

    阿发见此，收回手憨笑了两声，看了眼苏泽的房间，离开小院。

    屋内…

    苏泽有些欣喜的坐在凳子上，轻轻的拆开信封，拿出里面东西。

    苏泽同志：

    见信如唔，愿春夏秋冬皆安。

    昨日一别，如过三秋，我与离别当日上午九点顺利抵京，勿念。

    很开心与你相遇、相识、相继，也希望你能顺利、平安的找到自己。

    原将与你通话报安，后遽思…故又择其信书，望取之展信舒颜。

    归京二日，因家中琐事伴身，故需出国三月，不得以将要离京。

    恐…君思念，故书信报之。

    …

    放下信纸，苏泽很快从信封内…拿出那张洗好的照片，放在手中。

    这张照片大部分红闪闪的，背景正是在天合体育中心的那一幕。

    万人欢腾的背景下，苏泽两人站在一起，中间的距离咫尺而遥远。

    看着这张照片，苏泽不禁又拿起信纸，看着上面每一行娟秀的字。

    她说…家里面有事，所以需要到国外三个月时间，那不是小事啊…

    想到此，苏泽有些担忧，突然想和她打电话问问，随即反应过来。

    别说自己没有手提电话，就算有…估计身处国外的她也听不到。

    这封信看起来是第二天写的，距离现在，已经有将近一个月了。

    信上说，她离开燕京时拜托小春洗好照片后，会尽快的把信送过来。

    这中间隔了一个月，也不知是邮寄太慢，还是小春姑娘出了状况。

    不过所幸她没事就好，这字迹也是她的，可能是真的有琐事出国吧。

    “阿泽，好了吗？”

    听到门外温常玉的声音，苏泽反应过来，发现时间已经来到了10点。

    “来了！！”

    把信纸和照片重新放回信封，苏泽一边冲门外喊着，一边放好。

    “哽…吱…”

    “师兄。”

    打开房门，苏泽见温常玉果然还在门口，不禁露出笑容喊了一句。

    可对比于之前，温常玉现在明显兴致不高，胖手示意着边走边说。

    见此，苏泽有些疑惑，不过还是跟在了他的身边，咧嘴笑道：

    “师兄，你到底怎么了。”

    听到苏泽明显开心的样子，温常玉胖脸挤在一起，鼓着嘴道：

    “没事啊，反而我是想知道你怎么了？刚才那是一封家书吗？”

    “家书…”

    苏泽嘴里呢喃了一句，随即很快对温常玉摇摇头，轻言浅笑道：

    “是一个朋友的信。”

    听到一个朋友，温常玉几乎很快便知道了是谁，撇撇嘴没有再说话。

    上一届武术格斗大会，他并没有去…所以也不认识什么萧师姐。

    苏泽虽然不怎么提萧师姐，不过每次提到她，神情都有些不一样。

    温常玉有些狐疑，只不过在这时，苏泽突然搂住了他宽厚的双肩。

    想到昨天晚上，不由脸上露出暖意的笑容，看向温常玉欣喜道：

    “师兄，谢谢你昨天做的小蛋糕，我很喜欢…也特别的好吃。”

    昨天晚上，苏泽进入房间，发现桌子上有个蛋糕，旁边还有字条。

    大概意思就是，他来武馆已经整月，温常玉做个蛋糕庆祝一下。

    蛋糕不是很大，差不多两口没的那种，但苏泽心里还是很感动的。

    只是他的谢意，永远换不来温常玉正经的一面，只听他得意道：

    “好吃吧！不看谁做的…”

