
    第1170章雷九纯

    以雷九纯的实力，即便金弥在全盛时期，都有所不敌，更何况还是在被重创得几乎没有战斗力的情况之下？

    而且，别人或许会忌惮金炎一族，不过，雷妖一族对此却没有半分的忌讳。

    雷妖一族，向来霸道无比，或许是因为他们性格和行事风格的缘故，在万族大陆上树敌无数。

    不过，即便如此，他们却依旧能够立在顶尖种族之林，无人能将其撼动，由此可见他们种族的实力和底蕴是何等的可怕。

    “这个莽汉，听说他看中金弥的烧火棍不短时间了……”

    望着那道壮硕身影，青鸾嘴角一抽，凝重的说道：“秦兄，看来你有不小的麻烦了。”

    离火鬼影棍，乃是金炎一族高层赏赐给金弥的，这个东西，对于金弥而言无比重要，只要他还活着，定然不会任由这东西被抢夺走。

    而眼下，离火鬼影棍出现在了雷九纯的手中，而金弥却并未现身，恐怕，后者多半是遭遇不测了。

    而最麻烦的是，金弥出事，金炎一族追查下来，恐怕与秦逸尘也脱不开干系。

    毕竟，是他将金弥轰成重伤，方才给了雷九纯这个机会的！

    对于雷妖一族，金炎族即便有怨气，也不可能在明面上大张旗鼓的派强者去追杀雷九纯，但是，对于秦逸尘，恐怕这个消息一传回去，便会有金炎一族的圣级强者前来问罪了。

    “又不是我杀的，要怪也只能怪他自己没本事还胃口大。”

    对此，秦逸尘只是耸了耸肩膀，对金弥含怒出手，是因为后者三番两次的集结人马来围堵他，他就算脾气再好，也难以一忍再忍。

    而且，在将金弥击败后，他并未痛下杀手已经是极为难得了，眼下，后者身死，要怪罪他头上来，那也没有办法。

    反正，没人知晓他身后的种族。大不了，他就花费大价钱去聘请一批圣级强者来保护自己，或者直接亡命天涯。

    而秦逸尘所在意的，乃是那个壮硕的雷九纯。

    虽然在之前，他将金弥轰成重伤。不过，后者连本体都未显露出来，可以说，他绝对还有所一战之力。

    而且，像金弥这种来自顶尖种族的天才，出来行走大陆，身上定然有些不弱的保命符。

    而雷九纯依旧将夺得了离火鬼影棍，由此可见他实力，恐怕比起金弥还要强上一个档次！

    “不愧是万族大陆，仅仅是一些尊级强者，便有如此强悍的实力。”

    秦逸尘心中暗叹一声，眼中多了几分凝重之色。

    原本因为在寂息泽林中那般疯狂的杀戮，而变得有些自大的信心，也是开始冷静了下来。

    虽然这一次参加的，都是各自种族青年一辈的优秀之人，但是，定然还有一大部分天才俊杰根本未来参加，而且，像那些青年俊杰中的翘楚，恐怕都已经突破到了圣级！

    秦逸尘所见到的，并非万族大陆青年才俊之中最为顶尖之人，万族大陆的实力，也绝非他所看见的这般简单。

    在这等环境中，想要为人族争得一席之地，其中的艰难，绝非常人所能想象的。

    “嘶……雷九纯这个家伙真是恐怖！”

    “前段时日，在万妖域外便有不少强者死在他手中，没想到参加至强者的考验，他依旧不安心。”

    “恐怕他根本不是为了至强者徒弟的那个名额，而是故意来滋事的！”

    此时，无数强者的面色都是微微一变，那片硕大的中央区域，竟然是因为雷九纯一人的出现，而空荡出来了一大片。

    没有人愿意去和雷九纯做什么交流，若是一个不慎，后者暴起怒下杀手，那样死的恐怕才叫冤。

    “如果你能和他绑在一起，想来你的压力会少上不少。”

    在秦逸尘沉吟间，青鸾却是对着雷九纯的方向努了努嘴，说道。

    闻言，秦逸尘嘴角一抽，如果是因为金弥的事情，他结交上雷九纯，固然会给他减轻不少的压力，不过，在这短短的时间中，他可是清楚的听到，这雷九纯惹事的恐怖程度。

    上至如同金炎一族这等可怕的顶尖种族，下到一些不入流的二流种族，就没有雷九纯不敢去得罪的。

    而且，他手中不知道有多少种族天才人物的性命，去与他结交，不说能不能成功，秦逸尘还怕惹得自己一身搔。

    “据说金弥是被个叫秦逸尘的家伙打成重伤的吧？”

    “秦逸尘？怎么没听说过这个人？”

    “你丫是野人吗？连他都没听说？”

    “就是那个拿出万族通用丹药，在药市斗丹中击败了药杰的那个家伙！”

    而不知何时，无数的人山人海之中，似乎有人发现了秦逸尘，不少的话语，也是突然转向了秦逸尘。

    毕竟，这段时间以来，秦逸尘的风头实在是太过巨大了。

    先是在百余名强者的追杀之下，逃窜进了危险区域，而且，还如同奇迹一般，从那里面走了出来。

    之后，更是孤身一人横穿寂息泽林，一路上，不知道有多少觊觎他的强者死在其手下。

    最后，一场万族大陆上都罕见的大截杀针对秦逸尘展开了。

    而最终的结果，几乎让得所有人都震惊，面对上前名强者的截杀，秦逸尘竟然杀戮了上百名强者，最后更是在无数强者目光的注视下，击败了金弥！

    这等战绩，即便是放眼万族大陆，也是鲜有的耀眼！

    面对一道道从四面八方投射过来的视线，秦逸尘忍不住皱了皱眉头，不过却并未多说什么。

    虽然他并不喜欢高调，不过，他更讨厌被人当成好欺负之辈，无止境的追杀。

    所以，在雷泽山脉之中，他方才是含怒对金弥出手。

    不过，此时在那些无数的目光之中，也有一些不弱的强者，仿若是示好一般的对于秦逸尘点头，显然，对于这个连金弥都能击败的家伙，更多人心中都是抱着一种忌惮之色。

    对于外人的目光，秦逸尘却仿若是没有感觉一般，只是静静的站在半空中，等待着第一关考验时间的结束。
