
　　眼看着镜像空间就要缩小到被彻底束缚的程度，古一打开了戴着的阿戈摩托之眼。

　　被放在阿戈摩托之眼里面的时间宝石，闪耀起了绿色的光芒。

　　正在缩小的镜像空间，终于停止了缩小。

　　时间之力！

　　古一虽然不知道罗素究竟是怎么做到将镜像空间缩小的，但她知道，这并不是什么无法破解的攻击。

　　只要时间被停止了，罗素的攻击自然会停下来。

　　不得不说，古一就是果断。

　　发现镜像空间无法被继续压缩后，罗素的身影再一次出现在了古一面前。

　　只不过，他出现在了现实世界，而古一依旧在镜像空间里面。

　　当罗素重新出现后，古一立刻就看到了罗素右手上闪耀着的蓝色光芒。

　　一看到这些蓝色光芒，古一就猜到了罗素是怎么做到让镜像空间缩小的。

　　空间宝石！

　　罗素利用了空间宝石的力量。

　　正因为如此，他才能在没有施展传送门魔法的情况下，离奇消失在了镜像空间，并且以镜像空间为囚笼，将古一囚禁在了镜像空间里面。

　　“不愧是老师，想要击败你的确不是一件容易的事情。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“罗素，你现在收手还来得及。”

　　古一迅速说道。

　　“来不及了，当我动手的那一刻，一切就都已经太迟了。”

　　说话间，罗素的左手在虚空中随意一抓。

　　下一秒，闪耀着紫色光芒的力量宝石出现在了他的手中。

　　看到罗素左手的力量宝石后，古一的表情变得十分难看起来。

　　如果罗素只拥有空间宝石的话，古一不敢说一定能击败罗素，但自保绝对不是问题。

　　空间宝石的拥有者对上时间宝石的拥有者，胜负只能说五五开。

　　但如果罗素拥有的无限宝石不只一颗，那就完全不一样了。

　　每多拥有一颗无限宝石，都能带来巨大的增幅。

　　在拥有两颗无限宝石的情况下，罗素已经变成了古一怎么都无法击败的存在。

　　不对，严格的来说，在拥有两个无限宝石的罗素面前，古一连自保都做不到。

　　要知道，力量宝石可是可以给其他五颗无限宝石充能并且提升对方威力的宝石。

　　“戴安娜我是一定要救回来的。”

　　“不管拦在我面前的是老师你，还是众神之父奥丁，亦或者行星吞噬者，都无法让我改变主意。”

　　“既然老师你不愿意透露维山帝之书和黑暗神书的下落，那就让我直接来取好了。”

　　话音刚落，罗素的双手分别闪耀起了紫色和蓝色的光芒。

　　当罗素开始同时使用力量宝石和空间宝石后，时间已经被停止的镜像空间，开始有了强行打破时间束缚的迹象。

　　看着镜像空间激烈震动起来后，古一没有继续使用时间宝石进行抵抗，一脸认真的说道：

　　“罗素，如果你非要强行知道维山帝之书和黑暗神书的下落，我现在就清空掉自己所有的记忆。”

　　“我现在的确无法阻止你，但你应该也知道，如果我要清空记忆的话，你也拦不住我。”

　　听到古一的话后，罗素暂时停了下来。

　　“老师，清空记忆后，你会变成一个没有任何意识的活死人，何必呢？”

　　“只要你把维山帝之书和黑暗神书的下落告诉我，我立刻就走。”

　　罗素默默说道。

　　“守护维山帝之书和防止黑暗神书落到其他人手上，是历任至尊法师的职责。”

　　“我身为至尊法师，这是我必须要履行的职责。”

　　古一一脸坚定的说道。

　　看到古一已经做好了即便清空记忆也不愿意将维山帝之书跟黑暗神书的下落告诉自己，罗素微微皱起了眉头。

　　沉默了片刻后，他无奈地叹了一口气，不再用空间宝石操控镜像空间。

　　随后，将空间宝石和力量宝石放回到了系统空间里面，随手制造出了返回神国的空间门。

　　就在罗素即将走进空间门的时候，还在镜像空间里面的古一突然说道：“你就这样走了？”

　　罗素回头看着古一，苦笑道：“不然呢，我总不能真的把老师你杀了吧。”

　　“要是我真这样做了，就算我能救回戴安娜，戴安娜也一定会跟我分手。”

　　听到罗素的回答后，古一沉默了下来。

　　过了几秒，她才继续说道：“我虽然不能把维山帝之书和黑暗神书的下落告诉给你，但我可以在维山帝之书上面找一下有没有将戴安娜救回来的方法。”

　　“嗯！”

　　罗素点了点头。

　　随后，走进空间门，返回到了神国。

　　城主府大厅的神座上，罗素一言不发的看着这个属于自己的神国。

　　成了天父级的神灵又怎样，还不是一样救不回戴安娜。

　　一脸失望的扫视了一下自己的神国后，罗素思考起了其他的办法。

　　既然维山帝之书和黑暗神书拿不到，那就只能考虑一下其他办法了。

　　不过，有能力或者能给他提供帮助的人，他想来想去也没几个。

　　古一自然是首选。

　　但很明显，古一是不会把维山帝之书和黑暗神书的下落告诉给他的。

　　虽说他可以自己想办法去找，但要是真的那么容易找到，维山帝之书和黑暗神书早就落到其他手上了。

　　比如说对于魔法和科技都十分感兴趣的毁灭博士。

　　既然古一不行，那么众神之父奥丁就成了现在的首选。

　　不过想了一下后，罗素果断放弃了去寻找奥丁帮忙的想法。

　　奥丁强是强，但多元宇宙显然不在他擅长的范围内。

　　奥丁在这方面的了解，不会比古一多。

　　既然古一都没办法，那奥丁当然更不行。

　　古一和奥丁都被排除后，罗素响起了只打过一次交道的行星吞噬者。

　　从位阶上来说，身为多元宇宙级的行星吞噬者肯定有着锁定其他多元宇宙的能力。

　　但问题是，现在的行星吞噬者只有多元宇宙级的位阶，没有相应的实力。

　　行星吞噬者现在最多只能施展出单体宇宙级的实力。

　　而单体宇宙级的实力，对于罗素来说帮助并不大。

　　如果单体宇宙级的实力就足够的话，有着两颗无限宝石在手的罗素自己也可以尝试一下。

　　但事实是，他的确尝试过了，但没有得到任何有用的收获。

　　古一、奥丁、行星吞噬者，他们三个是罗素来到这个世界后，认识的最强的存在了。

　　如果他们都不行的话，那其他人大概率也没有什么办法。

　　想到这里，原本就有些失落的罗素变得更失落了。

　　难道真的就没有人能帮到他了吗？

　　就在罗素无奈地叹气时，他突然响起了什么。

　　没有人能帮到他……

　　既然没有人能帮到他，那是不是可以考虑一下魔鬼？

　　比如说地狱领主墨菲斯托。

　　意识到这一点后，罗素顿时变得精神了起来。

　　没错！

　　地狱领主墨菲斯托也是一个不错的目标！

　　虽说墨菲斯托没有什么多元宇宙旅行的经验，但墨菲斯托对多元宇宙的了解绝对不会少。

　　更重要的是，地狱本身就是独立于主物质宇宙，但是又跟所有主物质宇宙有所联系的特殊位面。

　　这个观点，在上古时期，就已经有魔法师提出了。

　　这些远古时期的魔法师有着这样一个观点，那就是在多元宇宙里面，地狱和天堂都是通用的。

　　简单一点来说就是每个宇宙的地狱和天堂都是同一个。

　　虽说这些远古时期的法师没有足够的证据证明这一点，但在地狱生活过一段时间，而且还拥有地狱权柄的罗素知道，这些远古法师的推断大概率是正确的。

　　因为地狱里面的魔鬼数量，远远超过了单个宇宙堕落生命所能提供的极限。

　　跟主物质宇宙的生命一样，地狱里面的魔鬼也不是凭空诞生的，他们也有着自己的灵魂，是一个独立而且完整的生命。

　　虽说地狱里面的魔鬼会因为地狱法则的缘故，导致成长途径被彻底锁死。

　　但这并不能否认地狱魔鬼是一个独立而且完整的生命。

　　进化路线的锁死，并不会影响到这一点。

　　想到这里，罗素没有任何犹豫，立刻调动起了跟地狱有关的权柄，直接在城主府大厅里面开启了前往地狱的地狱之门。

　　地狱里面的气息虽然跟神国里面的神力格格不入，但对于有着不少地狱权柄的罗素来说，这完全不是问题。

　　就算他让神国彻底跟地狱连接在一起，他的神国也不会就此受到地狱的污染。

　　当血红色的地狱之门成型后，罗素想都没想就传送了进去，从神国返回到了地狱。

　　他并没有返回自己当初建立起来的魔鬼之城“罪恶之城”，而是传送到了一个荒芜而且充满了硫磺气味的火山口。

　　来到地狱后，他直接动用权柄的力量，给不知道在什么地方的地狱领主墨菲斯托发去了见面的信息。

　　然后，他就在火山口坐了下来，等待着墨菲斯托的到来。

　　墨菲斯托并没有让他等待太久。

　　一分钟不到的时间，如同英伦老牌贵族的墨菲斯托就出现在了他的面前。

　　“你找我有事？”

　　墨菲斯托没有废话，直接问道。

　　“是的。”

　　“我要去一个自己不知道具体坐标的独立宇宙，而且还是一个有着镜像宇宙的独立宇宙。”

　　罗素并不打算将戴安娜的事情告诉给墨菲斯托知道，简单的说了一下自己的要求。

　　“你自己也会说你不知道具体左边，而且还是一个有着镜像宇宙的独立宇宙。”

　　“这种地方，对我们来说，要比去天堂还麻烦。”

　　墨菲斯托摇着头说道。

　　“麻烦不代表完全不可能，只要付出足够的代价，就算是天堂，我们也可以闯一闯。”

　　“直说吧，你这边有没有相关的资料或者信息，什么样的信息和资料都行。”

　　罗素继续说道。

　　“我虽然不知道你为什么要去一个连自己都不知道坐标的独立宇宙，但你既然这样说了，那我也不跟你客气了。”

　　“地狱里面的通用规则是‘等价交换’，如果我给了你想要的东西，你能给我什么报酬。”

　　墨菲斯托笑着说道。

　　虽然他现在并没有明确的回答罗素，但很明显，既然他说出了这样一句话，就说明他的确有着其他独立宇宙的资料和信息。

　　要是运气好的话，他手头上说不定还有详细的宇宙坐标。

　　“你想要怎样的报酬，只要在我能力范围内，我都能答应你。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　不管墨菲斯托要什么报酬，哪怕是他身上的地狱权柄，只要墨菲斯托给出的东西能帮助到他救回戴安娜，他都可以放弃。

　　虽说没有了地狱权柄后，他有可能会面临神国降级甚至神格陨落的风险，但他并不在意。

　　大不了就再晋升一次天父级，没什么大不了的。

　　跟戴安娜相比起来，这些都属于可以放弃的东西。

　　“看来你遇到了很严重的问题啊，居然连地狱权柄都能拿出了交易。”

　　墨菲斯托看着罗素，神情复杂的说道。

　　“这个你就不用管了，你什么把资料和信息给我。”

　　“如果我确认没问题了，地狱的权柄我可以立刻转让给你。”

　　罗素默默说道。

　　“地狱的权柄我身上已经有不少了，就不打你身上那些的主意了。”

　　“反正就算我拥有再多权柄，我也不可能取代地狱意志。”

　　“你要的资料我没有随身携带，你在这里等一下我，我现在回去取。”

　　墨菲斯托迅速说道。

　　下一秒，化作一团血雾消散不见。

　　当墨菲斯托离开后，罗素耐心地等待起了他的回来。

　　时间一点点流逝。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗素本以为墨菲斯托用不了多久就能回来，毕竟拥有地狱权柄的他可以在地狱气息笼罩的范围内随意穿梭。

　　然而事实上，坐在火山口等待了半个多小时，他依旧没有等到墨菲斯托。

　　这家伙干嘛去了？

　　就算是人间，半个小时也足够他走一个来回了。

　　罗素满脸疑惑的想着。

　　虽说墨菲斯托的效率有些低，但他知道，他现在除了等之外，也没有其他方法了。

　　将心里的不耐烦压制下去后，他直接躺在了满是火山灰的地面上，闭上眼睛等待着墨菲斯托到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，404、地狱魔鬼的帮助免费阅读。https://www.23sk.com 