    袁柔见几个老汉走了，只剩下了那个小牛村的，正在与人说话，不解地问：“师傅，你为什么说我们是画家呢？”

    “呵呵，”陈重笑笑道，“现在各地出现患者，已经宣布禁止使用无烟煤了，

    如果再出现，一定将被问责，所以都会隐瞒，咱们以医生的身份去，恐怕不会被欢迎。”

    袁柔明白了，原来不是想去哪看病就可以去的，什么事也并非想得那么简单。

    不一会儿，一辆面包车果然停在了路边，上面下来好几个人。

    陈重和袁柔还没上去呢，忽然出现几个人又拥了进去。

    望着里面挤得满满的，这还用坐吗？

    司机下来帮人将东西从后备箱拿出着。

    刚才那老汉凑近道：“贵生，这两人是画家，要到咱们村画画，车坏了，想坐上你的车过去。”

    司机贵生转过头上下打量了一下，是两个城里人，讲道：“十块钱一个人！”

    老汉不免有点着急，刚才他给两人说是三块，这明摆的是坑人的。

    陈重手抓在他的胳膊上，微微一笑道：“两个人十五块钱吧，我们都刚毕业。”

    “行！”贵生对着里面喊了一句，“都挤一挤，还有人上呢。”

    陈重对老汉感谢了一番，送给了他一盒和天下。

    袁柔小声道：“师傅，他们也都不容易，你怎么还搞价呢？”

    想到从农村将人拉到县城是五块钱，到镇上三块。

    一车十几个人，每天来回一趟，还做着其它工作，一共也赚不了多少钱。

    陈重道：“小柔，今天你出来很对，多接触一下社会，他这来回一趟，一个月就三千多块，

    刚才听说司机在工厂当焊工，比较清闲也得有三千块钱，这比城市里许多人都强了，有的在工地干活的，很多都超过了上万块。”

    袁柔惊讶了一下。

    “该多少钱就多少钱，他在这个地方宰客，说不定见我们钱财外露，就对我们起了怀心思，再厉害的人也要谨慎。”陈重教育。

    袁柔若有所思，可谓上了一课。

    这时里面的人腾出了位置，贵生在催促两人上车。

    是在后座的一角，只容留出一个位置。

    其他人都是互相坐在身上，就连副驾驶都挤着三个人。

    陈重先坐在那后，就示意她坐在腿上。

    袁柔很是不好意思，但是没办法，就扶着前面的靠椅慢慢坐了下去。

    忽然整个人一僵，腰部被师傅的双手给环住了。

    “坐稳了，要走了！”贵生来了句。

    这车似乎有毛病，向前惯性了两下才开，让车里的人晃动了两下。

    袁柔尽管也晃了，却被牢牢地扶着腰，而没有被摔到一边，但扭动得更让她脸红。

    很快车里开始聊起天来了，伴随着浓烟阵阵，使得她忍不住咳嗽了出来。

    车窗可能有问题，或者天冷冻住了，也打不开，只好用衣服挡着，还是难以掩住。

    “年轻人，你刚才给那老汉的是啥烟？”旁边的中年男人问道。

    他抱着一个留着红色波浪发的中年女人，那手在裤袜腿上小动作不断，后者只是佯怒并未生气，看得出两人还并非夫妻。

    众人也都嘻嘻哈哈的，仿佛对这现象见怪不怪。

    陈重回答道：“白沙烟。”

    “白沙？我咋没见过？多少钱一盒？”那中年男人问道。

    “三块钱。”

    “要抽就抽好烟，我这十块钱的黄金叶来一根冒冒？”

    “呵呵，不用了，车里烟味大，咱们爷们闻了没啥事，还是尊重一下女人吧。”

    那中年男人诧异了一下，就将烟给搓灭了，另外几人也相继把烟灭掉了。

    其她女人显得惊讶，她们都劝过这些汉子别抽烟了，这个城里人一说就管用了。

    也确实并非中年男人意识到要尊重人了，而是人在面对更高级的环境时，羞耻心在作怪。

    烟味渐渐淡去，重新闻到新鲜空气，袁柔也是喘了口气。

    “你说你是画家，怎么这么穷，一个月能赚多少钱？”中年男人腿上的女人眉眼上挑。

    “这个不能用工资来衡量，有时候不赚钱，有时候一个月只赚几千块，如果运气好，一张画就能吃个许多年。”陈重道。

    “春秋大梦还是少做，你还不如到工地当个小工，一个月挣个四五千实在。”那女人明显看不起。

    转而这些村民又聊起了要置办房子了、工资增高等话题，用着一副了不起的语气。

    接着又聊到了谁家又煤烟中毒了，谁家严重得快要死了。

    陈重只是在一旁听着，并没有插嘴。

    山路不大好走，车辆就摇摇晃晃的，幸好两人不晕车，否则得把吃的东西吐出来。

    大概过了不到一个小时，贵生道：“小牛村到了。”

    两人将行李拿下来，前面已经不通行了，得自己走过去。

    见车走后，袁柔揉着后翘的部位，一动不动地麻了。

    刚才旁边的中年男女也下车了，他们提着大包小包，也没理会他们就走到了前头。

    大概过了半个多小时，到了村口。

    有一群人正在蹲在土墙下聊天，见到中年男女来了，就问着买了什么。

    跟着后面的二人，袁柔已经气喘吁吁了，一直咬牙坚持着，生怕被看轻。

    陈重上前询问道：“大爷大娘们，我是一个画家，想在这里呆两天画画，能借助你们谁家两天吗？”

    几个大娘正要开口，那个中年女人这时提醒道：“他们俩可没有钱。”

    于是都纷纷不再理会，转而又聊起天来了。

    陈重感到纳闷，村里人不是很质朴的吗？怎么一提没有钱就不理会了？

    于是道：“我给你们一人一百块钱一天，行吗？”

    一个大娘说道：“我们这都快成旅游景点了，很多人都来，起码得掏两百块钱！”

    陈重微微讶然，怪不得司机多要钱，这里有什么好地方？”

    “一百块钱来我家里头吧。”坐在角落的一个老汉出声，众人对这打破行规的人没有不满。

    两人带着疑问跟着过去之后，就明白了。

    这地方也是论位置的，老汉住的是在村后的山脚下。

    不管怎么说也有落脚的地方了。

    “我这里一共两个房家，你们两口住南房，我给你们生煤烟。”老汉说着为客人忙活起来。

    袁柔偷偷看了眼他，想不到一来就要住在一个房里，还是在一张床上。

