    “那你不觉得，你这个话说的太绝对了吗？”

    雷弗克多冷冷出声，所以他知道自己很有可能不会是楚桓的对手，但是他作为将军的荣耀，让他不能够后退。

    所以说今天晚上不是楚桓死就是他死，他们两个人之间必须有一个人死，不然，都对不起他身上所象征的这一份荣耀！

    “绝对不绝对，你试一下就知道了，既然如此，我先给你看下我大概的实力吧？”

    楚桓轻描淡写的说着，随后长剑一挥。

    “拔刀斩！”

    在楚桓的声音下，原本平淡的一下挥出，竟然直接劈出一道剑气！

    并且这一到剑气，比之雷弗克多刚才所用的技能还要更加的犀利。

    也就是说，楚桓得一个普攻，就相当于他的一个技能，差距跃然纸上。

    不过，楚桓这次攻击的对象并不是眼前的雷弗克多，而是在将近200米开外的一个地方。

    直接0。5秒之后，两百米外的位置，一颗足足需要三个人环抱才能够抱住的大树，直接被剑气劈成了两半，并且切口非常的光滑平整，这像是切割机切的一样，丝毫看不出一丝瑕疵。

    “砰！”

    伴随着一道沉重的声响，原本分成两半的大树彻底倒下，在倒下的同时，还砸起了一大片粉尘。

    这一幕，直接把雷弗克多看呆了，要知道，不但楚桓的平a就相当于他的一个技能，而且他的这个平a速度实在是太快了，这剑气，才0。5秒的时间就飞过了200米。

    那距离楚桓不到20米的他呢？

    是不是不到0。1秒他就没了？

    光是想到这里，雷弗克多的后背就冒出了一阵阵的冷汗。

    “怎么样？还打吗？”

    楚桓缓缓收起了长剑，声音不卑不亢，没有丝毫嚣张的意思。

    而这一次，雷弗克多陷入了犹豫，如果说刚才他觉得自己留下来能够和楚桓拼一把的话，那么现在他觉得楚桓和他完全就是两个不同世界的人。

    至于这两个世界不同在哪里？

    很简单，那就是他根本就不可能是楚桓的对手，像楚桓这样的人，恐怕能轻而易举的把他秒杀。

    时间甚至都过去了一分钟，雷弗克多还没有回话。

    眼看气氛就变得焦灼，终于，雷弗克多忍不住了：“再怎么说没有正面打过，我怎么知道？”

    雷弗克多说着，再也不管心中对楚桓的恐惧，直接抽出长剑，冲向了楚桓，它的速度很快，就像是一头冲！撞的蛮牛一般，带着一股庞大的气势，相对楚桓杀来。

    如果用来形容的话，那么他的攻击犀利程度，就像是犀牛，锋利的角，野蛮的力量，哪怕是楚桓，都不由得为之侧目。

    “力量和速度都不错，但可惜，你还是莽撞了！”

    看着眼前不断逼近的雷弗克多，楚桓眼中没有一丝一毫的波动，只是双脚微微挪了挪，便直接躲过了眼前雷弗克多的攻击。

    “混蛋，有本事你别躲，咱们来正面对抗！”

    雷弗克多死死咬着牙齿，在他看来，楚桓一直都在躲避的原因不是因为她不想和雷弗克多打，而是因为他的近战能力不行，所以说如果自己想要获胜，就必须和楚桓打近战。

    问题是现在楚桓一直都在躲避，让他根本就找不到一丝一毫的机会。

    所以说为了打近战，他只能对楚桓用出激将法。

    “你觉得，正面对抗，你就打得过我了吗？”

    楚桓得嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    本来他还觉得这个雷弗克多不是很笨，可现在他只感觉这个雷弗克多笨的无以复加。

    至于为什么？

    原因很简单，自己都把实力表明的这么清楚，明白了，他还觉得他可以打过自己，这不是扯淡吗？

    所以说……

    “我不管打不打得过？反正你就是不敢跟我打，对吧？”

    雷弗克多擦了擦额头上的汗水，丝毫顾不上！身体的疲惫，再次向楚桓冲了过来，声势虽然没有之前那么浩大，但也格外的犀利。

    “既然如此那我就陪陪你吧，让你看清楚这个世界到底有多么的残酷！”

    楚桓缓缓说着，连长剑都没拔！出来，便直接一挥，挡下了雷弗克多的攻击。

    “砰！”

    在楚桓的这一攻击之下，雷弗克多原本犀利的攻击瞬间被瓦解，并且手中的长剑还不受控制的飞向了远处，竟然直接插在了十米开外的一棵大树之上。

    “这怎么可能？不对，这……这……不是真的……”

    雷弗克多大惊失色，完全不敢相信自己明明是主动发起的攻击，并且还蓄了那么久的力，再加上自己的技能加持，再怎么说都不可能会是楚桓随手一击就能够击飞的呀。

    可现在这……

    看着插在十米开外大树上的长剑，雷弗克多的心中可谓是翻江倒海，久久不能平静。

    “怎么现在知道自己和我的差距了？”

    楚桓无可奈何的笑了笑，随后只是勾了勾手指，便凭借着牵引自己体内的能量，把那个长剑从大树上拔了下来。

    并且重新送回到了雷弗克多的手中。

    看着重新回到自己身边的长剑，雷弗克多哪里有被这么羞辱过，当即气的咬牙切齿：“我承认你很强，但是你这么做很有必要吗？”

    “告诉你，就算我现在打不过你，等以后我绝对能宰了你！”

    雷弗克多的声音虽然不大，但是非常的沉重，仿佛其中蕴含！着无穷的仇恨一样。

    可他所不知道的是，楚桓要的就是她现在这种情绪，只是当即耸了耸肩帮，依然是一脸的无所谓：“什么东西？你觉得就凭你能打过我？实话告诉你吧，就算再给你两年的时间，凭借十个你也不可能是我的对手！”

    楚桓并没有夸大其词，也没有故意激怒他，楚桓说的是事实，就算再给他两年的时间，慢慢发育，然后再化身成十个跟自己打，他也完全不可能是自己的对手。

    毕竟自己可是有这两个极品的天赋，一个极道暴君，一个百倍奖励。

    如果说只有一个天赋的话，或许他还有那么一点点的机会，但是楚桓可是足足拥有两个！！

    要知道，这可是相当于两个bug级别的天赋，随便拿出来一个就足以让天下所有的大能疯抢。

    更别说被两个bug加持的楚桓了。

