    次日早餐后，木桃夭等人就把村长夫妻和江枫眠送去了停机坪，飞往平津古都去看木婉和良玑。

    然后帝无边带着木桃夭的一众师兄、师侄们飞向仙游内围，割帝王藤喂怀孕的母马。

    月奶奶和二师母一起给木桃夭、鹿之芩和雁行准备好中午的餐食，再趁着几个小包子不注意，让两大一小偷偷出门去找野马群。

    木桃夭把弟弟雁行放到小背篓里，就像当初大师父背着她去采药一样。

    从树尖落地之后，鹿之芩有些好笑地说：“也不知无双什么时候会发现姐姐和哥哥都不见了。”

    木桃夭翘着唇角说：“得找点野果回去哄他们。”那几小只都是小吃货来着的。

    鹿之芩笑着点头：“五味子、猕猴桃、灯笼果、覆盆子、羊**、核桃……七八月份有太多的野果了。这次我们就不采草药，专摘野果吧。”

    木桃夭和雁行都点头。

    因为地理环境好，山林里的野果个大、多汁、清甜，就没有人不喜欢吃的。

    夏侯门的师兄师侄们一有空就到外围来找野果给几位老人家吃。

    雁行挂念着马，急问：“师父、姐姐，仙游那么大，野马群会在哪个地方？有没有固定去的地方？”

    木桃夭摇头：“没有，只能找痕迹。”

    虽然有几匹马怀孕了，但有很多怀孕的马都能参加比赛，并且还能夺冠，何况野马群在内围时怀孕产子肯定也少不了跑，所以还真需要费上一些时间好好找找。

    两大一小一边找马一边随手摘野果。

    雁行人小，只负责吃。

    到饭点时，三人因为吃了很多野果，都没觉得饿，所以就没停下来休息。

    不过没多久雁行就困了。

    1岁的小身板还是需要多休息的。

    木桃夭与鹿之芩找了个阴凉的地方坐下，把雁行从小背篓里抱出来。

    在平坦干燥之地铺上油布，让雁行睡在上面。

    师徒二人边吃午餐边聊天。

    雁行睡了一个小时就醒来。

    木桃夭拿矿泉水让他漱了口，再吃午餐。

    之后又把他抱回小背篓里，背着继续找野马群。

    两大人在干活，小雁行就叭叭叭地跟她们说着上辈子的事情。

    “……我比姐姐活得久，去的时候都50岁了……不过我在40岁时就禅位给了太子木问，然后与北漓到处去游览师父和姐姐打下的江山……小舅舅自请去守国门……表姐月牙与表姐夫南沐来了帝京，表姐夫能力很强，做到了首辅……抗疫勇士江晁大夫出任太医院院判……”

    鹿之芩突然停下脚步，扭头问：“雁行，你说江晁大夫去了太医院？”

    “是的，他拖家带口来帝京，说是寻找自己儿时的记忆……姐姐从疫城回来后经常说起江晁这位地方名医，有一次我出皇宫去月家，偶然遇到了……”

    雁行就把他遇见这位名医和跟他所说过的话，一字不漏的跟这两位他生命中最重要的人全盘托出。

    “寻找儿时的记忆？”木桃夭嘟喃一句后突然就福至心灵：“江晁？江潮？师父……是不是……”

    鹿之芩含笑点头：“我也怀疑他是。第一眼我就觉得他人很面善，但当时太忙了……后面我又死了，就没有机会搞清楚了……”

    雁行瞪大眼：“师父，您是说，江晁大夫就是我们找了很久的鹿之鸣？您的哥哥？”

    “我确实是这么想的。雁行，后来他找到亲人没有？”

    “没有。他说他的脑袋受过伤，只模糊知道自己是帝京人。不过后面他有找人打听鹿家的老宅，想买下来居住，说一眼就喜欢上那个小院。后面得知是帝师的，不可能会卖，就在鹿宅对面买了个小院子安家。”

    鹿家的老宅所在的那个片区并不是权贵集中地，而是最普通的老百姓那种。

    雁行：“对了，姐姐说过，师父这一世的哥哥也是自小被拐卖的……真是……有缘啊！”

    木桃夭和鹿之芩都笑着点头，眼里闪着水光。

    他们找了几十年的人，即便没有相认，但知道他过得好，也能放下了。

    雁行：“我们大团圆了！”前几天江潮夫妻还来了桃源村，他对他们就极有好感。

    鹿之芩感叹一句：“是啊，我们团圆了。”

    木桃夭心情很好地开玩笑说：“雁行，你有没有跟北漓约了下辈子还要在一起？搞不好她也在个世界降生了呢。”

    雁行：“……”

    他们还真约好了下辈子还在一起！

    若是北漓也来了，她会很容易找到他们的。

    因为《天月王朝》这部剧就是姐姐按照他们的原型制作的。

    不过，他不太敢抱这种奢望，即便有他们这些例子在前！

    因为做人实在不能太贪心。

    三人一路说着话，在下午三点多时找到了野马群。

    看到高马像姐姐的“疾风”，小血像师父的“隐血”，小野像他的“流云”，雁行差点就要落下泪来。

    还有，小流星居然跟他亲自给儿子木问捉的“惊雷”神驹一模一样！

    他捉到“惊雷”时正是这般大小！

    这让他十分惊喜。

    几匹马对雁行这个小不点也很亲近，任摸任骑。

    跟几匹马亲热了一会，木桃夭去看怀孕的母马。

    见它们的状态很好，就带着马群不快不慢地往桃源村的方向跑。

    在太阳落山之前，回到跟桃源村接壤的外围片区，正好帝无边跟一众师兄、师侄们也落地。

    “小包子！”

    “三哥、师兄们，你们回来得正好，先卸点帝王藤下来给几匹母马和马驹吃吧。”

    帝无边就把他手上的两大捆放下地，“叔叔和哥哥、弟弟、侄子们先回去吧，有我这两捆就够了。”

    木桃夭忙道：“等下。师兄、师侄们先帝王藤放下来，让马群认认你们，以后你们谁有空就两两带些帝王藤进来找它们，给怀孕的母马和马驹吃。”

    众师兄师侄们闻言，都把手上、肩上的帝王藤先放下地，然后一个个像走模特似的从野马群身边走过来走过去。

    木桃夭看着无比可爱的师兄、师侄们，努力憋着笑跟几匹马说：“高马、小血、小野、白雪、流星，你们要记住他们呀，以后他们会经常带帝王藤进来给孕妇……孕马和马驹吃的……”巴拉巴拉。

    帝无边用腹语把木桃夭的话翻译一遍跟高马它们说，防止它们听不懂木桃夭在说什么。

    高马嘶鸣，表示知道了。

    十多分钟后，木桃夭觉得高马它们应该懂了，所以就让师兄、师侄们带着帝王藤先回去。

    帝无边留下来帮师徒二人喂孕马和马驹。

    两捆帝王藤有不少，分了孕马和马驹后还有剩的，木桃夭就让马群里的母马都吃一点。

    虽然马群里有三百多匹马，但母马才有五十多匹，十分珍贵。

    公马也不抢食。

    木桃夭很满意。

