    外表上有点像是兔子，但远没有那的感觉可爱，体型比小火龙大了一圈不止，头顶上有一根尖刺，紫色的身体带有深紫色的斑纹。

    “尼多！”

    尼多力诺！

    真木倒吸了一口气，有没有搞错，他还是个新人训练家来着，至于用这种大场面来招待他吗？要不干脆来个带着生命宝珠的强行尼多王送他走得了。

    “不是说好了是新人测试吗？”

    真木的嘴角抽了抽，同时伸出手指了指站起来都快要比他高的尼多力诺，这怎么看都不应该是用来招待新人的吧。

    “又不是让你打败他，只要最后的结果让我满意就行了。”

    石川随意地挥了挥手。

    真木虽然对于联赛的规则有所了解，但并不知道还有“特殊通道”这回事，因为这是最近一段时间才开始的。

    坂木倒是有可能知道，但就这种小事显然也没必要特意和真木说。

    真木站在了场地的另一边，同时在心里暗自回忆着有关尼多力诺的信息。

    尼多力诺的特性为毒刺、斗争心以及隐藏特性活力。

    尼多力诺显然毫无疑问是公的，自家的小火龙也是公的，对方在看见小火龙的时候也没有什么特殊的反应，斗争心的可能性就基本可以排除了。

    至于剩下的两个特性，真木觉得不管是哪一个看起来对于小火龙都不算特别友好。

    小火龙的特性是太阳之力，在房间里哪来的太阳，如果说在室外还能依靠阳光获得一点少量的加成的话，现在的环境让小火龙的特性完全地变成了一个白板，甚至还不如猛火。

    对战在还没开始的时候就表现地对真木极为不利，但他依然还是做好了战斗的准备。

    “小火龙。”

    真木在后面喊了一声，小火龙也心领神会的点了点头。

    “呜！”（干翻他！）

    这几天来，直人也偶尔会带着火球鼠来找真木进行交流运动，在与小火龙的对战中，对方也似乎找到了一定的默契。

    但小火龙也不是完全没有收获，别的就不说了，至少树立了极大的自信心。

    看见小火龙的斗志，石川在思考了一会儿后还是站了起来，这是对小火龙以及真木这个对手的尊重。

    对战开始，真木没有对小火龙下达攻击的指令。

    “烟幕！”

    一团浓缩后黑色烟雾从小火龙的口中喷出，直接冲向了尼多力诺，并且在飞行的过程中逐渐扩散。

    真木知道，如果真要硬碰硬的话，小火龙根本不可能是尼多力诺的对手，而且对方的特性也决定了，在近战上有着觉得的优势。

    毒刺特性有概率让接触到自己的对手中毒，活力特性虽然在一定程度上降低了技能的命中率，但却能够大幅度地提升物攻技能的威力。

    如果对方真是活力特性的话，让小火龙与这个本来就存在着等级压制的尼多力诺碰一下，对战就基本可以宣告结束了。

    看见真木采取的措施，石川的眼中也闪过一丝赞许，刚出道的新人训练家他见的多了，每一个都是一副天老大我老二的架势，结果对战起来一个送的比一个快。

    小火龙释放出来的烟雾瞬间笼罩了尼多力诺以及他身体周围的一定区域，使得它的视野严重受阻。

    石川见到这种情况也皱了皱眉，他的这只尼多力诺确实就是非常少见的活力特性，只要再进化的话就会变成强大的强行特性。

    但活力特性的副作用那就真的只能靠祈祷来解决了，更别说现在还给套上了烟幕，技能命中率严重降低。

    尼多力诺有些慌乱地打量了几眼周围，但全都被烟幕笼罩着，而且这些烟幕还会随着他的身体一起移动，非常难以摆脱掉。

    “尼多力诺，不要慌，使用聚气！”

    听到石川的命令，尼多力诺也很快镇定了下来，注意力高度集中，身体微微下沉，眼中呈现淡蓝色的光芒，身体也被特殊的力量包裹着。

    石川的想法也很简单，你不是喜欢赌吗，那我就陪你赌到底。

    真木的眼皮一跳，好家伙，这是想一个技能带走小火龙，万一真被一个技能打中顺便击中要害，小火龙十万条命都接不起啊！

    “小火龙，火花！”

    真木第一时间就想让小火龙打断对方的聚气，但这只尼多力诺技能的熟练度显然不低，还没等火花打到他的身上，聚气就已经完成了。

    当然，在聚气后，火花还是结结实实地打在了尼多力诺，造成了微小的重创。

    期待中的烧伤状态也没有出现，毕竟小火龙又不是天恩特性，真木也没觉得自己的人品什么时候好到了这种程度。

    “小火龙，火花不要停。”

    既然不打算与对手正面作战，那小火龙的远程招式似乎也就只剩下了火花这个技能。

    “尼多力诺，左前方的位置，使用毒刺。”

    在对战中，依靠着出色的指挥能力，训练家也能在一定程度上充当精灵的“眼睛”。

    在石川的指示下，尼多力诺毫不犹豫地对左前方的位置使用了毒刺。

    毒属性的能量汇聚在尼多力诺头顶的那根角上，然后变成一道道毒针朝小火龙的方向射去。

    “小火龙，躲……继续使用火花吧。”

    真木刚想展现一下“快躲开”的神技，然后就发现……这些毒针偏移的距离似乎有点远啊？

    攻击到的位置距离小火龙最近的都有一米以上，更别说打到小火龙了。

    活力特性的副作用加上烟幕，似乎起到了一加一大于二的作用。

    石川的脸色也不是很好看，虽然他预料到尼多力诺的攻击会有一些偏差，但怎么也没想到差了这么远。

    小火龙的又一口火花打在了尼多力诺身上。

    但烟幕的效果不可能一直持续，小火龙对于这个技能并不算特别熟练，才过了这么短的时间，烟幕就有了点将要消散的意思。

    尼多力诺能够看见的视野范围也变大了些，石川自然不会放过这个机会，虽然这就是一次测试而已，但要是真的一不小心栽在一个新人训练家手里，他的脸往哪搁？

    回去被自家那位老大问话的时候，怕是都不敢大声说话了。

