    

    “哪家小孩像你一样，不是坑人就是坑人，从国内坑到国外。”

    楚安宁回答的理直气壮：“你家的啊！”

    梁王本想说我家可没你这玩意，可转念想到大家都姓楚，都是皇家人，这么一算还真是他家的！

    “人家的造船术岂是你想偷学就能学到的？那种地方根本不会允许大燕人走进。”

    “五皇叔你知道当年北唐皇室是怎样培养细作的吗？他们就跟种树一般，在他还是一颗种子的时候就把他扔在那个地方，让他在那个地方扎根融入当地。两三代经营后，谁还能想起他是哪里人？牛逼的甚至能通过科举进入人家的朝堂。”

    梁王眼神一闪：“你想效仿？可几代过后那还能算你的人？

    “对呀，你找一群男孩女孩培养他们一些自保能力，然后把他们分批送去东幕，能进入人家的造船核心最好不过，若是不能就当埋细作好啦，来日他们储君若是带人来打我们，我们还能让细作给他们制造点乱子，拖延一二。至于是不是我们的人，这就要我们时不时给他们松松土施施肥了，让他们知道自己是有主的树。”

    梁王：……

    “这种事应该找你父皇。”

    “五皇叔，大燕内忧外患呐，父皇不是神，一个人忙不过来那么多，所以这内忧交给父皇处理，外患咱们来就好啦。你身为大燕皇室一员，应该不想看到有一天你脚下这块土地被外敌入侵吧？”

    稍顿，就听她又说：“北齐对战马和牧草管控的严格，我们想要引进他们的战马和牧草是不可能了，所以你帮我找一些能工巧匠来，我要让他们帮我研究册子上这种战车专门来对付北齐的铁骑。”

    梁王可是个生意人，找人干活是要钱的，于是他手一伸：“银钱呢？”

    “五皇叔，不是小侄女说你，做叔叔的你要大气，你怎么能跟小侄女要钱，你……”话没说完，就对上梁王那似笑非笑的眼神，就看你脸皮有多厚。

    楚安宁话风一转：“五皇叔我是说小侄女还能少你钱么？小圆子，把孤的黄金和包袱抬进来。”

    “是，殿下。”

    很快，两箱黄金外加一沓子银票出现在梁王的书房。

    梁王看那银票，就怎么看怎么觉得眼熟，绑银票的绳子都没换。

    “小侄女，空手套白狼的把戏你玩的挺溜？拿本王的银票让本王帮你办事？”

    “那是自然！”楚安宁可不会觉得不好意思，“这两箱黄金还是淑妃娘娘贡献的呢。”

    梁王：“……”

    她冲梁王嘿嘿一笑，端起面前的玫瑰露喝一口，又问：“五皇叔，三皇叔还好吧？”

    本来神情散漫的梁王，闻言警惕起来。

    “我怎么可能知道这种事？”

    “你去偷偷见过他这种事就不要瞒着小侄女啦，都是我叔叔，我又不会杀人。”她转念又道：“你让他放宽心好生养着，我会找机会把他放出来的。”

    造船这种事，不能全然指望学别人的技术，还得自己同步研究。当初三皇叔负责过船坞的事情，他还有个好友出自柳州俞氏，这俞氏于造船一术上颇有研究，可是那人隐居了，隐居能人不好请，三皇叔或许能把人请出山。

