    第一千六百零九章

    哗啦啦！

    那一日，大唐京师中的消息，包括王冲当着无数京师百姓说出来的话，有如插上翅膀一般，飞遍周边所有诸国，包括遥远的大食和条支。对于王冲最后说出的那句话，所有的国家都沉默不已。

    王冲那番话，事实上已经是赤果果对诸国的威胁，但是无人敢与之反驳。

    嚣张就需要有嚣张的资本，而毫无疑问，异域王就是拥有那种资本的人。不管是蒙舍诏、乌斯藏、西突厥，还是大食帝国，统统都在他手中吃过败仗。

    败军之将，岂敢言勇？

    “这一局，儒门输了，同样也是我们诸国输了。有那个异域王在，诸国想要消灭大唐，恐怕远远没有那么轻松。西突厥现在颜面尽失，自己的将军在敌国京师被杀，接下来就看沙钵罗可汗的反应了。”

    乌斯藏帝国的王都中，青烟渺渺，大论钦陵折起手中的信笺，塞入袖中，目光望着殿顶，深邃无比。

    唐帝国这场内部的冲突，虽然涉及到所有诸国，但归根到底，终究还是西突厥和大唐之间的冲突，其他帝国即便有心，能做的也非常之少。

    “传我命令，以大王的名义写一封国书到大唐，就说我们乌斯藏正严密关注着这件事情，希望大唐能给诸国一个合理的交代。”

    大论钦陵淡淡道。

    “是，大相！”

    ……

    “混账！混账！混账！”

    而此时此刻，八荒四海，最愤怒的莫过于西突厥的沙钵罗可汗了。

    巍然高耸的三弥圣山上，那狮子般的怒吼滚滚如雷，响彻天地。那一刹，四周围十数万突厥精兵纷纷低下头来，噤若寒蝉。

    “简直混账至极！我堂堂西突厥正规军的先锋将军，唐帝国竟然说抓就抓，不但擅自攻击我们一万多人的边陲部队，竟然还带回了京师！现在我们西突厥汗国已经成为各国口中的笑柄！”

    牙帐内，沙钵罗可汗暴怒无比，连手臂上都贲起了青筋。

    “异域王无法无天了吗？这唐帝国到底是天子大，还是异域王大！是他大皇子摄政理国，还是那个王冲摄政理国？替我去封信，把这些话统统给我写上，我看唐帝国怎么给我交代！这件事情如果没有一个很好的解释，那大唐就等着战争吧！”

    最后一句话，暴怒中的沙钵罗可汗猛地一拳砸下，刹那间，罡风滚滚，有如风暴般，将沙钵罗可汗身前的钢铁桌案，所有的桌椅，以及整座牙帐震成粉碎，就连三弥山顶都被那恐怖的力量撕出一条长长的裂缝。

    ……

    “混账东西！”

    太和殿中，一片肃静，所有大臣战战兢兢，大气都不敢出。而大殿上方，大皇子李瑛的两根手指使劲揉着眉心，胸中怒火熊熊。

    自从边陲回来，王冲就一刻没有闲过，给他惹出的麻烦，一个又一个，纠察队的事情还没有结束，这边又招惹出这么多事情。

    而最令李瑛心中无法忍受的，是沙钵罗可汗这封文书中字字戳心的词句。

    “这唐帝国到底是天子大，还是异域王大！”、“是他大皇子摄政理国，还是王冲摄政理国？”，这些话虽然是沙钵罗可汗愤怒时说的，但是却处处戳中大皇子的痛处。

    他是皇位的第一顺位继承人，又是大唐的储君，如今更是代替圣皇处理朝政，明明是一人之下，万人之上，但却偏偏命令不了一个王冲。

    沙钵罗可汗虽然是愤怒中说出来的，但又何尝不是他心中真实的想法。更不用说，王冲的这次行动，根本没有向他报备，完全是自作主张。看起来，自己储君的权力也完全无法约束到王冲。

    啪！

    大皇子越想越气，猛地抓起桌上的西突厥文书，啪的一声，狠狠掷在大殿上，在光滑的地上划出好远。

    “把这封国书拿去给异域王看！就因为他的一意孤行，现在即将挑起大唐和西突厥的战争，他自己捅出来的篓子，让他自己去收拾！”

    大皇子坐在高高的大殿上，狠狠咬着牙，眉心青筋贲起，最后一句，几乎歇斯底里，那愤怒的声音隆隆如雷，响彻整个皇宫。

    而仅仅是片刻之后，大皇子的愤怒、沙钵罗可汗的国书，以及边陲上的战争疑云，统统通过一名锦衣太监，传递到了王冲手中。

    “殿下，这次的事情非同小可，沙钵罗可汗震怒无比，发来正式文书，以战争相威胁，听探子回报说，沙钵罗可汗正在召集各部落的兵马，随时准备发动对北部的攻击。一旦两国开战，不知道要死伤多少人，事情非同小可！”

    王冲的书房里，边令诚躬着身子，眼中满是忧虑。

    这一趟到王家来送信，传达大皇子的旨意，是他悄悄买通那名锦衣太监，主动揽过来的。异域王现在被剥夺官职，宋王也好几天没上早朝，整个朝堂就在大皇子和儒门的把控中。边令诚唯恐王冲不明白事情的严重性，所以才跑了这一趟。

    “现在朝堂中，大臣们对王爷都是口诛笔伐，大皇子更是愤怒无比，一旦战事爆发，大皇子那边就会将所有的责任推到王爷身上，这件事情非同小可啊！”

    边令诚满是担忧道。

    虽然和王冲发生过冲突，甚至还被王冲拿住自己贪污的把柄，但是边令诚对于这位王爷，又是惧怕又是尊重，谁叫这位王爷多金又能力强悍呢？

    而最近发生的边陲事件，就连边令诚这个宦官也不禁拍手叫好。毕竟说到底，他也是唐人啊！

    书房中，气氛压抑，程三元、许科仪，所有人都望着王冲，目中满是忧虑。很显然，如果这件事情处理不好，很可能被大皇子借题发挥，借机发难，拿下王冲。

    “呵呵，放心吧！”

    出乎预料，王冲只是看了一眼，又把那封西突厥汗国的文书一折，随手丢到桌上，看起来对于这件事情，浑不在意。

    “我知道你们在想什么，你去替我回报大皇子，就说这件事情我自有分寸。一切交给我来处理吧！”

    王冲嘴角露出一丝淡淡的笑容，神情镇定自若，和房间中众人的紧张形成了鲜明对比。

    就在众人疑惑的目光中，王冲往前走了两步，从笔架上取下一只细毫笔，蘸了蘸墨，很快摊开一卷宣纸，在上面龙飞凤舞，写了寥寥几行字。然后罡气一扫，将上面的墨迹蒸干，卷起宣纸，递给一旁的老鹰。

    “这封信，替我送给西突厥汗国的沙钵罗可汗，接到这封信，他自然知道该怎么做。”

    房间中，众人面面相觑。王冲那几笔写的非常之快，还没等众人反应过来，就已经合上了，谁也不知道里面写了什么。

    “殿下。”

    众人欲言又止，但王冲只是淡然一笑，根本没有解释的意思。

    “去吧！”

    王冲只是一摆手，老鹰拿着那封信笺，很快如飞而去。

    只不过片刻的时间，一只鹰隼冲天而起，飞跃千山万水，朝着西突厥汗国三弥山而去。

    ……

    “大唐那边怎么说？”

    三弥山顶，新搭成的金色牙帐中，一个威严的声音响起。

    “回可汗，大唐帝国的朝廷中，现在也闹得不可开交，大皇子李瑛已经收到我们的国书，听说因为这件事情，大皇子大发雷霆，一旦我们和大唐开战，异域王立即就是千夫所指。听说，大皇子对他早已不满，只是没有借口而已。另外，大唐那边也说，最近就会给我们回复。”

    牙帐内，一名西突厥亲王道。

    “哼，你去告诉大唐的重臣，还有那个李瑛，就算他们交出那四百名参加行动，攻击我们军队的大唐铁骑，这件事情，我们也绝不会善罢甘休！泼出去的水难道可以收回吗？大唐当着诸国的面羞辱我们西突厥，这件事情绝不可能轻易结束！”

    沙钵罗可汗心中怒意难平。

    那一份愤怒的国书终于发挥了作用，但是这一切还远远无法让他平息怒火。双方已经签署协议，大唐无疑是在赤果果破坏两方的和平。

    既然大唐抢先破坏协议，那就怪不得他们了！

    “报！”

    就在这个时候，突然一个急匆匆的脚步声从牙帐外传来。只不过片刻的时间，一名身材高大魁梧的西突厥战士，行色匆匆，从外面闯了进来，刚一出现，立即单膝跪俯在地。

    “报！大唐送来国书，请可汗过目！”

    那名突厥战士一边说着，一边将刚刚收到的信笺奉了过去。

    “哼，真是说曹操曹操到，之前那么多次警告他们，根本没有用，这个时候才想到弥补，晚了！”

    沙钵罗可汗冷笑一声，很快望向那名突厥战士。

    “拿过来！”

    一句话，将牙帐内所有人的目光都吸引到那封信笺上。

    而当沙钵罗可汗摊开那封信笺阅览的时候，牙帐内顿时一片死寂。

    “混账！真是岂有此理！”

    一声厉吼，响彻三弥圣山，看到信笺的内容，沙钵罗可汗暴跳如雷，气得脸孔通红无比。

    在那张薄薄的信笺上，只有寥寥一行字：

    “兵起之日，三日之内！与可汗会猎三弥山！”

