
　　不多时，陆放便见到了托着寒毒玉蟾的牟彪。

　　“牟师兄，我师姐怎么了？”

　　身形一闪就出现在牟彪身前，见到玉蟾背上昏迷的叶红尘，惊怒的问道。

　　“陆师弟？”

　　牟彪在这迷雾之中见到陆放自然也很是意外，“你怎么会在这里？”

　　陆放没有回答，瞬间分出四道影分身，出现在寒毒玉蟾身下，将它从牟彪手上接过飞往地。

　　影躯也出现到寒毒玉蟾的背上，一把扶起面色苍白的叶红尘，伸手便抓住她手上的脉门，仔细查看了起来。

　　“陆师弟，你、你这？”

　　牟彪同时见到几个“陆放”出现，瞪大了眼震惊的问道。

　　将寒毒玉蟾放在地面之后，所有影分身又消失不见。

　　“都是我的影分身，以后再跟牟师兄解释。”

　　陆放说完，将一个瓷瓶抛给牟彪，接着道：“牟师兄，这是恢复真元的丹药，你先服下！”

　　“影分身？”

　　牟彪愣了愣，也没多问，将陆放给他的瓷瓶打开，倒出两枚药香扑鼻的丹药服下。

　　似乎察觉到了什么似的，脸色一变，往身后看去——

　　一个身穿青袍的女子速度极快的飞了过来，正是比影躯速度慢了一些赶过来的胡灵儿。

　　“牟师兄别紧张，那是胡灵儿师妹，她现在跟我和清云一样，被我师父收为了亲传弟子！”

　　陆放查看了叶红尘的伤势，给她喂下一些丹药之后，心中稍安，对一脸警惕的牟彪说道。

　　“胡灵儿？”

　　牟彪感觉此人有些眼熟，应该是见过，但，五毒宗人数不少，他也不可能全部都认识。

　　“小师兄，大师姐她怎么了？”

　　胡灵儿身形一闪就来到陆放身边问道。

　　她的面色也有些着急，之前在宗门的时候，叶红尘也会时不时的道峰下来指点他们的修行。

　　“师姐她受了些内伤，神魂也受了些震荡，心忧惊惧之下才昏迷了过去，我已给她服下了些丹药，估计醒过来，还要花点时间。”

　　“伤了神魂？我看看！”

　　胡灵儿脸色变了变，抓住叶红尘的手，闭上了眼睛仔细查看她的伤势。

　　“陆师弟，胡师妹！”

　　牟彪往前走了两步，接着说道：“你们来的正好，你们在这照顾红尘师妹，我去救温师兄！”

　　他之前并未受什么伤，只是托着几千斤的寒毒玉蟾飞奔了许久，真元消耗过甚，服下丹药片刻间就恢复了大半。

　　他融合了本命毒物之后，已到元婴中期的修为，自然能看出胡灵儿是在元婴初期。

　　陆放虽然只是金丹中期，但他轻易便能分出四道影分身，想来也是在秘境之中有了奇遇。

　　现在也不是问这些问题的时候，陆放和胡灵儿既然能出现在这里，就说明他们在迷雾之中，至少有着自保之力，牟彪话一说完，就双翅一展，速度极快的飞身离去。

　　“等等！”

　　陆放朝牟彪喊了一声，牟彪却是半点没停。

　　将叶红尘交给胡灵儿扶住，说道：“灵儿，麻烦你在此照顾师姐，我跟去看看！”

　　话一说完，身形一闪就追了过去。

　　“小师兄，等等！”23sK.com

　　胡灵儿手上一挥，一道金光向着陆放激射而去，陆放转身一把将东西抓在手里——

　　正是玄狐令！

　　未等陆放开口询问，胡灵儿就喊道：“小师兄你带上令牌，我等大师姐醒了，再同她一起过来寻你！”

　　“好！”

　　陆放对她点了点头，接着道：“灵儿，若是可能，麻烦你姐姐将师姐跟她的玉蟾分开，就说我欠她一个人情！”

　　说完将令牌收好，身形一闪，继续往牟彪方向追去。

　　牟彪速度不慢，但也快不过影躯，陆放很快就追上了牟彪，在他身后问道：“牟师兄，温师兄在哪？”

　　牟彪听见身后传来的声音，回头看见陆放愣了一下，速度未减的说道：“就在前方两百里左右的地方！”

　　又有些担心的说道：“陆师弟，你怎么过来了？红尘师妹那……”

　　“师姐有灵儿照顾，牟师兄不用担心！”

　　话未说完就被陆放打断，来到他身边接着问道：“是谁将你们伤成这样的？”

　　“一个和尚！”

　　牟彪扇动着背后的翅膀，咬牙切齿的恨声说道：“一个来自西方觉远寺，名叫玄月的秃驴！此人应该是元婴大圆满的修为，我们连他的护体金光都破不开！

　　温师兄舍命将他拖住，我才将红尘师妹一掌打晕带了出来！”

　　陆师弟，我知道你在秘境之中有了些奇遇，但你的修为始终……”

　　“玄月？看我不活剐了他！”

　　牟彪话还没说完，就听陆放冷声说了一句。

　　眼前一闪，陆放就从他身边极快地向前飞去，眨眼间就消失不见。

　　“这是什么速度？”

　　牟彪一愣，双翅一展，跟着追了过去。

　　叶红尘，可以说是这个世界除了巫清云和师父巫芊以外，对陆放最好的人了！

　　见到她那般样子，陆放如何不怒？

　　按照牟彪所指，很快便见到一条银白色的大蛇，大蛇口中是个浑身散发金光，皮球样圆滚滚的一个和尚！

　　大蛇张开的大嘴，上下两对闪着寒光的毒牙将和尚死死的咬住，或者说，毒牙只是将和尚身上的防护金光卡住了。

　　也不知道这和尚是不想，还是不能将身体缩小，就这么被卡在那里，比起他坐着的庞大身躯，他的手便显得有些短小。

　　手中一根铁棒长短的金色禅杖，禅杖点在一颗篮球大小，发出银白之光的光球上面，道道银白之光从光球涌入和尚的体内！

　　“这秃驴是在吸收这头蛇类妖兽的妖丹！”

　　老铁在陆放识海说道。

　　陆放急忙问道：“上面那个人呢？”

　　大蛇头上的温如玉，此时已经出不出人形，瘦得皮包骨一般，惨白的脸上挂着已经干涸的两行血泪，动也不动的立在蛇头上，哪有半点陆放印象中温润如玉的样子？

　　“他与妖兽相连，往妖兽流失的生机和真元太多，现在就凭一口气吊着，但短时间内应该还死不了，这秃驴似乎是想借着妖丹将他吸干，给他喂下补充生机的丹药，应该就能将他的命保住。”

　　“没死就好！”

　　陆放顿时松了口气，接着问道：“他这护体金光很厉害？”

　　之前牟彪说过，他们联手都破不开此人的护体金光。

　　“厉害个毛！比金身法相差远了，老子一棒就能打爆他的秃头！”

　　陆放等的就是这句话！

　　托着化作针一般大小的铁棒瞬间现出身形，铁棒也变成本来大小出现在他的手里。

　　抡起铁棒对着金光防护下圆滚滚的脑袋猛的砸了下去！

　　“嘭！”

　　动静虽然不小，但，护体金光却是半点没破！

　　“老铁，你不是说一棒就能打爆他的秃头吗？”

　　“老子说的是我！你那点修为打的动个毛！”

　　和尚也被这突然出现的陆放给下了一大跳！

　　此人是何时出现在他身边的？

　　挨了一棒之后才发现，此人不过是个金丹期而已，将手上的禅杖一挥，一道金光闪过，轻易便将此人击飞！

　　影躯瞬间被巨力击飞，已然受了重创，顿时化作一道阴影，铁棒也变得针尖大小落于地面，影躯托着地面后退了几里，陆放急忙喊到：“怎么办？”

　　“看来还是得老子出马！”

　　“我这影躯的身，你也能掌控？”

　　“掌控个毛！这小秃驴也用不着老子这样，他此时不是被卡在蛇嘴里吗？你过去先将他的金光捅破，顺便再将他体内的气给放了，到时候随便砸他的秃头！”

　　“把气放了是什么意思？”

　　分出一道分身，出现在蛇头，往已经没多少意识的温如玉嘴里喂下了大把丹药的陆放心里有了一丝不详的预感！

　　“这还用老子教？上次在血煞之地老子怎么吸到魔元的你忘了？”

　　“腚，腚眼？”

　　“废话！小子你记住，不管是什么生灵，只要是要吃东西的，那个地方绝对是他们的罩门！”

　　陆放心里有些抗拒的说道：“我连他的金光都破不了，如何能捅的进去？”

　　“不是你捅！是老子捅！你忘了，老子能大能小，能粗能细！连血魔罗老子都能捅了，还捅不了他？

　　你想想，老子要是变成针尖大小，给那秃驴捅进去，然后突然再变大会是怎样一番景象？”

　　陆放愣了愣：“老铁你是不是对那个地方有什么执念啊？脏不脏啊？”

　　“脏个毛，这和尚早已辟谷，他肚里又没什么东西！”

　　“没东西？那他怎么这么肥头大耳的像个球一样？”

　　“这老子怎么知道？小子你到底想不想杀了他？”

　　“想！怎么不想！将我师姐师兄他们搞成这样，我恨不得扒了他的皮！”

　　陆放恨声说完，又道：“可他现在是坐着的，我也没办法将你往他那地方送啊！”

　　“你小子怎么这么笨，他坐着，你就不会想办法让他站起来？你分出几道分身在他前面引起他的注意，随便想想办法不就让他站起来了？”

　　“干了！”

　　影躯瞬间分出几道影分身，化作阴影去到和尚的身前，其中一道显出身形，对着和尚一剑刺了过去！

　　“还敢回来？哼！”

　　以为陆放已经逃走了，依然在吸收妖丹的和尚冷哼一声，手上一挥，从禅杖发出一道金光，射在那道影分身之上，那道分身瞬间消失不见！

　　幻术？

　　和尚疑惑的在心底说了一声，知道陆放破不开他的护体金光，也不再理会，准备接着吸收妖丹。

　　“秃驴受死！”

　　禅杖刚点在妖丹之上，就是一道声音响起，和尚就见眼前突然多了两个跟之前所见一模一样的人！

　　剑还没刺到和尚的金光，就被和尚身上爆发的气势逼退两步！

　　陆放正欲让两道现出身形的影躯再上，却听和尚喊道:

　　“阿弥陀佛！”

　　和尚双眼一眯，眼神中透出一丝精光，当即将禅杖往蛇口上一杵，显得有些短小的手单掌立在胸前。

　　“施主这幻术使的倒是不错，敢问是何功法？”

　　陆放微微一愣，让一道影分身开口道：“你这秃驴对我这功法有兴趣？”

　　和尚露出一丝憨态可掬的笑容，“烦请施主告知贫僧！”

　　装傻？

　　老子也会啊！

　　陆放也憨憨的说道：“凭什么告诉你我这是多重影分身之术？”

　　“多重影分身之术？”

　　和尚微微一愣，从未听说过啊！

　　难道是最近才从这秘境之中得到的？

　　见陆放有些二楞二楞的，和尚的面容变得更加和蔼，道：“施主这多重影分身之术是从哪里学来的？”

　　“老子才不会告诉你，老子是从阴灵手里得到的！”

　　陆放说完又道：“秃驴，这大蛇妖兽老子看上了，你肯不肯将它给我？”

　　“阿弥陀佛！”

　　和尚装出一副得道高僧的样子，单掌立在胸前，又道：“这妖兽吃人，贫僧不得已才将它度化了的，施主要他有何用？”

　　“老子自然是想将它吃了，进入这鬼地方两个多月都没沾半点荤腥，老子实在是馋的不行！”

　　“阿弥陀佛，若是将这具妖**于施主能解施主”

　　牟彪扇动着背后的翅膀，咬牙切齿的恨声说道：“一个来自西方觉远寺，名叫玄月的秃驴！此人应该是元婴大圆满的修为，我们连他的护体金光都破不开！

　　温师兄舍命将他拖住，我才将红尘师妹一掌打晕带了出来！”

　　陆师弟，我知道你在秘境之中有了些奇遇，但你的修为始终……”

　　“玄月？看我不活剐了他！”

　　牟彪话还没说完，就听陆放冷声说了一句。

　　眼前一闪，陆放就从他身边极快地向前飞去，眨眼间就消失不见。

　　“这是什么速度？”

　　牟彪一愣，双翅一展，跟着追了过去。

　　叶红尘，可以说是这个世界除了巫清云和师父巫芊以外，对陆放最好的人了！

　　见到她那般样子，陆放如何不怒？

　　按照牟彪所指，很快便见到一条银白色的大蛇，大蛇口中是个皮球样圆滚滚的一个和尚！

　　和尚手中一根金色禅杖，禅杖点在一颗篮球大小，发出银白之光的光球上面，道道银白之光从光球涌入和尚的体内！

　　“这秃驴在吸收这头蛇类妖兽的妖丹！”

　　老铁在陆放识海说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百三十八章 多重影分身之术？免费阅读。https://xs.23sk.com 