    第126章 准备大赛 又添二人

    “好，既然如此，那我们就手底下见真章吧！”

    听完戴沐白的话，火无双先是大吼一声，然后身上的两黄一紫三枚魂环以及代表着三十九级的魂力波动就从他的体内喷涌而出，同时站在火无双身后的六名队员也同样放出了自己的魂环。

    “哼，正和我意！”

    戴沐白也咆哮一声，魂力等级同样达到三十九级的他也立马释放出了自己魂环，然后任方朔他们也一样如此。

    “现在我宣布，斗魂开始！”

    已经向后退出有一段距离的裁判高声道，然后双方的队员就迅速动了起来。

    “第一魂技·白虎护身障！”

    肌肉已经膨胀起来的戴沐白在心里说了一句，锐利的虎爪也朝着距离自己最近的火无双冲去。

    “你去挡住那个女孩儿，我来会会这只老虎。”

    见到戴沐白冲来，没打算惯着他的火无双先对着旁边的火豹魂师说了一句，开启第一魂技·火鳞附体的他也直接朝着戴沐白的方向顶了过去。

    砰！

    撞击声响起，戴沐白和火无双两人退一步。

    “有趣，再来！”

    火无双笑道，附着在他身上的火焰也比刚才更猛烈了一些。

    “来就来，我会怕你？”

    甩了甩双手的戴沐白开口道，随即两人就再次碰到了一起。

    “看腿！”

    在戴沐白两人不远处的小舞娇喝一声，已经跳到半空中的她挥动着自己的大长腿就朝着火豹魂师的身上招呼着，虽然真实等级已经达到七十五级的她现在只用了不到两成的力道，但所爆发出来的效果却依旧能把火豹魂师踢退了三米。

    “不行，这个力度有点大了，得在轻一些。”

    看着对手那有些惊讶的眼神，已经落回地上的小舞心说一句，然后她就纵身，再次和对方战在了一起。

    小舞和火豹魂师在那边你攻我守的打着，魂力等级同样达到七十五级的朱竹清也已经和对面两名敏攻系魂师中的火云打在了一起，只留下火雨朝着宁荣荣和奥斯卡两人的方向冲去。

    “想过去，先过了我这一关再说！”

    站在任方朔三人身前的马红俊大喊道，已经发动第三魂技·凤翼天翔的他直接腾空而起，然后朝着火雨的方向释放了自己的第一、第二魂技——凤凰火线和浴火凤凰。

    “呵，这种速度的攻击还想打中我？做梦！”

    贴地飞行的火雨冷笑道，虽然同为火属性魂师，且魂力等级又比马红俊高的情况下，火雨完全可以硬抗着他的火焰攻击冲过去。只是火雨毕竟是敏攻系，既然能躲过去的攻击他又怎么可能直接硬抗，毕竟这可不是什么明智之举。

    呼！

    在很轻松的躲开马红俊的攻击后，目标直指宁荣荣和奥斯卡的他再次提升了速度。不过，就在他刚要到达宁荣荣的身边，准备动手将她淘汰时，本以为任方朔无法及时来保护宁荣荣的他竟惊奇的发现任方朔居然已经站到了自己的面前，同时握在他手中的方天画戟也已经朝着火雨的方向劈了过去。

    (本章完)

