    第203章 谁喜欢你了？

    灯光通明的舞台上。

    白昭依看着面前挺拔男人，羞涩的张开了双臂。

    江辰好笑的低声道：“怎么着，你也要抱抱？”

    白昭依咬着嘴唇没说话，但胳膊却一直没放下。

    江辰把她拥入怀中，闻着她沁人的发香，“说吧，你和刘景山，是不是私底下暗箱操作了？”

    白昭依娇声道：“什么叫暗箱操作呀，这是评委会的决定，我们只是负责提供人选罢了。”

    “屁的评委会，你那点小心思我还不清楚。说吧，是想从我这得到什么？”

    “我在你眼里就那么不堪？”白昭依委屈道。

    江辰一楞，随后疑惑道：“你不会是真喜欢上我了吧。”

    “呸，谁喜欢你了，自恋、渣男！”她脸色通红的轻声啐道。

    “渣男？”

    他看着白昭依嫣红雪腻的耳垂，鬼使神差的凑过去道：“那你要不要被我渣一次？”

    “嗯~~”

    低沉的声音在耳边响起，热气轻轻拂过耳根，她心跳瞬间乱了节奏，腿脚不禁一软。

    要不是被他抱着，恐怕直接瘫在了地上。

    “你、你乱说什么呢！”白昭依语无伦次道。

    江辰老脸一红，笑了笑道：“行了，再抱下去估计观众该报警了！”

    “呀！”

    白昭依猛然反应过来，急忙站直了身体。

    而观众席已经安静许久，底下的艺术家们个个眼神怪异，李毫等宗师更是一脸了然的表情。

    礼节性的拥抱是很正常，可这两人抱的时间也太长了吧？

    而且还是白会长主动张开双臂，这要说没点关系谁信啊！

    程文磊直接起身离席。

    不看了，太踏马气人了！

    嫉妒使我面目全非！

    “喂？程师兄你干嘛去？”池瑶瑶问道。

    “我上厕所！”他气愤道。

    “好家伙，土遁改尿遁了？”

    “尿遁·肾结石之术！”

    程文磊闻言差点摔了个跟头，头也不回的狼狈而去。

    柳秋月坐在前排，手指头掰的咯嘣作响，恨恨的看着白昭依。

    “好啊，敢泡我的男人，小昭依你给老娘等着！”

    ......

    舞台上。

    白昭依害羞的低下头，把奖杯和证书递给江辰，“恭喜啊...”

    “谢谢。”

    江辰接了过来，倒是淡定的很。

    这种场面见多了，也就习惯了....

    白昭依知道他的性格，干脆没问他感言，江野更是直接回到了座位上。

    大赏最重要的环节已经结束，接下来就是大师们的作品赏析。

    主持人在台上走着流程，江辰听着无聊，准备起身开溜。

    结果刚站起身，身后就传来一阵叮叮咣咣的声响。

    他回过头，发现大师们全都站了起来，一个个眼冒绿光的看着他。

    江辰头皮一麻，缓缓转过身，然后撒腿就跑。

    人群安静了一霎，随后轰然追了上来！

    “江宗师要跑！”

    “快，快拦住他，他还没看老夫的画呢！”

    “江先生，我有点油画技巧想向您请教！”

    “您说的山水技巧‘先死后活’，我有些许疑惑！”

    “江先生，老夫想拜你为师！”

    “我女儿和你同龄，长的老带劲了，要不你先看看照片？”

    “.......”

    不光是油画和国画大师，连音乐家们也疯狂的跟在后面。

    “宗师，我新创作的曲子，您帮我品品再走啊！”

    “单人四手联弹到底是怎么做到的？”

    “您的音乐老师是何方神圣，我真的很好奇！”

    “宗师，我想学音乐！”

    大师们乌泱決的追了出去，会场内瞬间空空如也。

    主持人傻傻的站在台上，半天都没反应过来。

    春泥馆正门。

    一批有先见之明的艺术家们已经守在了这里。

    至于其他的偏门侧门也有人守株待兔，谁能遇到江辰就算谁运气好。

    甚至还有人去保安室想调监控。

    柳秋月看在眼里都是一阵挠头。

    这群艺术家们疯狂起来，简直比饭圈的粉丝还可怕.....

    “也不知道江辰躲哪去了...”

    “难道和昭依在一起？他俩不会背着我干什么见不得人的事情吧？”

    她戳着下巴，眼神担忧。

    “在这嘟哝什么呢？”一个熟悉的声音在身后响起。

    “谁？”

    柳秋月回过头，看到一个戴墨镜的男人，但目光却没在他身上停留，奇怪的四处张望着。

    江辰无奈的摘下墨镜，“哎，往哪看呢，这么大活人看不到？”

    柳秋月一楞，兴奋道：“江辰？你怎么在这？”

    “嘘！”

    江辰捂住她的嘴巴，小心翼翼看着四周，“小点声，我可不想被他们缠住！”

    柳秋月感受到他掌心的热力，小脸一红，乖乖的点了点头。

    “我准备撤了，你和白昭依说一声，我就不和她说了。”

    江辰说完要走，柳秋月拉住了他的衣袖，小声嗫嚅道：“我要跟你一起走...”

    “行吧，但你不许叫我的名字，知道了吗？”江辰叮嘱道。

    她用力点头，“嗯，知道了！”

    江辰重新戴上墨镜，带着她大摇大摆的向出口走去。

    走到半路，柳秋月突然停住了脚步。

    “怎么啦？”

    “没事，你稍微等我一下。”说着柳秋月径直走了过去。

    江辰看向不远处的那个男人，不禁露出怪异的笑容。

    程文磊从洗手间出来，看着等候在正门的艺术家们，心中格外郁闷。

    “玛德，人比人气死人！还有这小子做不到的事情吗？”

    “真艹了个蛋的！”

    他不禁有些垂头丧气。

    “程文磊？”

    身后响起一个清脆的声音。

    程文磊回过头去，看着面前身高腿长的美女，“美女，你是在叫我？”

    “没错。”柳秋月笑眯眯道。

    这长相和身材太可以了，难道是慕名而来的迷妹？

    他摆出一个自认为很帅的造型，“请问有什么事情吗？”

    “没事，我就是想请你看星星。”

    “星星？这大白天哪来的星星？”

    “很快就有了！”

    柳秋月笑容收敛，身体旋转三百六十度，狠狠一腿如鞭子般抽在他脸上！

    砰！

    江辰捂住了眼睛。

    程文磊被踢飞出去两米多远，撞在了一旁的墙壁上。

    脑瓜子嗡嗡的，果然满眼都是星星....

    “造孽啊！”

    程文磊欲哭无泪，嘴角的满是鲜红。

    (本章完)

