    瓜瓜跳到小九头顶，冲道风大声说道：“捉鬼联盟盟规第一章第一条，任何时候都绝不丢下一个成员！什么事大家一起扛，要死一起死，要活一起活！”

    所有人一起点点头，神情都异常坚定。

    道风无话可说了。

    “你是不是很为难？”芮冷玉已经漂浮起来，悬停在半空中，以为尸血不断失去，她的身体也变得近乎透明起来。

    叶少阳仰面望着她，不说话。

    “先杀了我吧。我已经无法控制自己的身体，我不要你们为我牺牲，杀了我吧。”

    叶少阳摇摇头，艰难地说道：“你也听到大家说的了，我不会放弃你的。”

    “但你不是我一个人的……你是他们的老大，有些事，你必须做。”

    芮冷玉接着说道，“后卿是不会放过我的，除非你们能杀了他，否则他一定会挟持我的魂魄，一起回天弃山……”

    说话的工夫，她的身影开始往后卿方向缓缓飞过去了。

    “还记得我们的约定吗，将来老了，万一谁得了绝症，或昏迷不醒，或瘫痪在床，连死都做不到，另一个一定要帮他解除痛苦，这不是杀戮，这是爱……”

    叶少阳还在摇头。

    芮冷玉接着说下去，“我一直都是你的负担，从来没为你做什么，这一次，全都还给你吧。少阳，你看清楚了！”

    说完，她魂魄突然爆开，魂力伴随着尸血一起被后卿吸收了。

    她自碎了魂魄。

    不过，她的魂魄并没有消失，而是飞快地飞到了后卿控制的她的灵身上，被她所吸收。然后，灵身睁开了眼睛。

    因为她自爆了魂魄，魂力的消散，让体内的修为和尸气再无阻拦地被后卿吸收，反而加快了这个过程。

    后卿贪婪地吸了一口气，睁开双眼，将怀里的芮冷玉转过身来，凝视着她，深情地说道：“你想自爆魂魄，逃离我的束缚，这是为什么呢，幸好我早有准备，这灵身能为你聚魂，你逃不掉的。”

    随即笑起来，“我所做这一切，不光是为了获得将臣之身，也为了能让你回到我身边来，待我先杀了他们，带你回天弃山，一百年，一千年，总有一天你会爱上我……”

    他一只手将芮冷玉提了起来，抬起头，望着叶少阳，神色十分得意。

    “这一幕，我可是等待好久了，我一路用心良苦，就为了这一天，江山美人我都要，叶少阳，很可惜，我让你赢了这一路，现在，我要收回我所拥有的一切……”

    芮冷玉睁着双眼，望着叶少阳。

    叶少阳也望着她，神识之中，突然传来一个声音，“少阳……”

    叶少阳蓦地一惊。

    后卿提起右手，掌心虚握，霎时间狂风乍起，附近的空气都朝他掌心聚拢过去，形成了一股无形的能量，周围逐渐有云朵一样的东西蔓延开来。

    叶少阳蓦地一惊，这不是雾气，而是空间被撕裂之后产生的虚空状态。

    大伙震惊，这货居然只手撕裂了虚空，并且将撕下来的这一块凝聚成了能量！

    这就是传说中的虚空之力？

    传说中，有一种邪物，能够无视一切规则，风火雷电，信手拈来，就算周围什么也没有，只有空气，也能被他撕碎，揉碎在手中，生成恐怖的能量……

    原来这就是将臣的力量……

    “怎么，不敢相信吗？”后卿仰面大笑，“你们以为僵尸就只会用尸血和尸毒？当年我祖将臣，可是十二妖兽之一，几乎能与轩辕和蚩尤一争高下，靠的就是这虚空之力……沉寂了千年啊……”

    “你祖宗一定没你这么啰嗦！”

    小马早就耐不住了，提着板砖就冲了上去。

    “萤火之光……”

    后卿手指一点，一道无形之力撞击在小马身上，小马哆嗦了一下，然后坠落下来，还没落地，后卿又是遥遥一指，仿佛一只大手抓住了他，正好掐在肚子上，他肥硕的肚皮立刻就陷下去一圈，无论怎样拼命运气，也逃不开那股力量的抓捕，被提到了空中。

    “死去吧！”

    后卿作势捏紧手指，小马立刻噗嗤一声喷出一口血来。

    一道青光从他面前闪过，仿佛斩断了什么东西，小马坠落下来，被四宝和吴嘉伟接住。

    道风飞身而起，冲向后卿，头顶三花飞舞，周身五气缠绕，手提打神鞭，对着他兜头砸下去。

    “你终于还是出手了！”

    后卿也不敢怠慢，操控着虚空之力，从四周往上托举，硬接了打神鞭一击。

    砰！

    一声空气爆响。后卿浑身震颤，双腿直接陷进了泥土中，一直没入膝盖。

    道风也被弹开了，他没再追击，翻了个身，落在叶少阳身边，说道：“虚空之力而已，不是无敌的，可以战斗！”

    “那还等什么，上啊，你们先上，本王我要先调息下！”

    小马拒绝了四宝和吴嘉伟的搀扶，推开他们，坐在地上调息起来。

    “上，弄他！”四宝手持金玟钵盂冲了上去。

    吴嘉伟紧随其后。

    大伙陆续都冲上去了。

    林三生要掌控大局，习惯性地就没上去围攻，目光一扫，发现叶少阳还站在原地发呆，惊道：“少阳你怎么了？”

    叶少阳摇摇头，也冲了上去。

    面对众人的围攻，后卿并没有惧怕，右手凌空挥舞，将虚空之力尽数释放出去，形成了一道道透明的力量，好像轨道一样，一圈圈地将自己环绕起来。

    吴嘉伟后发先至，第一个飞到跟前，撞在了“轨道”上，力量突然被改变了方向，几乎悬停在空中，与此同时，身体好像掉在了泥潭中，被一种莫名其妙的压力从四周挤压过来，全身不能移动，能运气，但不管对任何地方发力，都好像打在空气上，无法作用。

    吴嘉伟大惊之下，转头看伙伴们，也都跟自己一样，被困在了这股神秘的力量之中。

    “这是虚空之阵，硬闯是不行的，你们退出来！”

    道风悬停在最上方，并没有入阵。

    小九也用力挣脱了。

    （战争太难写，今天一更吧，对不住诸位。茅山捉鬼人第一部就快完结，新故事就快启动）