这老者对这些考核新人，一直以来都是一副冰冷态度的。
    如今看到林墨竹的实力后，他的脸色瞬间便是充满笑容，这转脸之快，众人中不少人都有些惊讶。
    “以林墨竹的实力，这次考核进入内门，是板上钉钉的事情，这老者会选择讨好他，倒是极为正常。”
    楚风眠看到这一幕，心中想到。
    老者的实力，的确是要超过林墨竹，但是这老者，可是已经足足有着七八十岁的样子了。
    若是无法有机缘，突破到神海境，他的一身实力，已经是到了极限了。
    而林墨竹，才不到二十岁，将来的成就无可限量，老者在这个时候，卖个人情给林墨竹，等到林墨竹成长起来，他也可以受益。
    不少外门弟子，对老者的举动，倒是都见怪不怪了。
    虽然说如今林墨竹并非是武胜学院的弟子，按照规矩是不允许进入宫殿的，但是老者是这场考核的监考，他开口，自然没有任何人反对。
    “啊，凭什么林墨竹可以去殿内，我们就要在外面站着。”
    几名刚刚通过考核的武者，听到老者的话，不满的开口道。
    他们这些通过考核的人，都必须要在外面，等待着第一道考核结束，才可以去参加第二道考核。
    而林墨竹，却是如今直接进入到了宫殿中去，安静的休息，这种差别待遇，自然是让他们心生不满。
    “你们的实力，若是可以达到锻体境五重以上，也自然可以进入到殿内去休息。”
    老者看了一眼那几名武者，冷声道。
    “通过考核的武者，速速离去，去宫殿外等着去。”
    “我不服！这考核的规矩中，根本没有这一条，你身为考核的监考，怎么可以违反规矩！”
    那几名武者怒声说道。
    “武胜学院的规矩，难道就能够随便违背吗？”
    愚蠢。
    听到那几名武者的话，楚风眠心中冷笑道。
    规矩。
    在这个世间，唯一的规矩，便是实力，没有实力，任何的规矩也没有意义。
    这几名武者，不过是淬骨境八重，九重左右罢了，又有什么资格跟这老者谈规矩。
    果然，这老者听到那几名武者的质问，脸色瞬间阴沉下来。
    他刚刚出言，已经是让那些武者赶快离去了，这已经是给了一个台阶下了，但是这几名武者既然不识时务的话，他一个外门执事，这次考试的监考，又怎么会怕这几名武者。
    “滚！在喧哗，你们的考核资格都要取消。”
    老者冷声说道。
    “哼，你就算是这次监考，你也没有资格取消我们的资格吧，我们可都是通过了第一道考试的。”
    一名武者怒声说道。
    他如今敢跟这老者正面对抗，也是他觉得，他已经考过了这第一道考核，自然不需要在怕这老者。
    他考过，可是当着众人面的，他不相信老者真的会取消他的考试资格。
    “好，没想到这一届的小家伙，倒是一个个狂妄的没边了，敢跟老夫指手画脚。”
    老者眼神一冷，指着那几名刚刚开口的武者冷声说道。
    “你，你，你，你们的资格，全部被取消了，快点滚出武胜学院去！”
    “你敢？”
    那武者还要反驳，只见几名外门弟子，已经到来。
    看到那几名武者，一个个突然出手，将那刚刚出声的几名武者，全部擒下。
    从宫殿中，扔了出去。
    “哼，扰乱安静，下一个。”
    老者平稳的坐在座位上，再次开口道。
    这一次，在场鸦雀无声，再也没有任何人敢跟老者对抗了。
    不少人的心中如今也都已经想明白了。
    这老者，就算是一名外门执事，也是一名锻体境八重的武者，比起他们那些只能算是杂役弟子的人，地位不知道高到哪里去。
    武胜学院又怎么可能为了几位杂役弟子，来处罚这位老者。
    “下一个。”
    考核依然在继续，这一次走出来的，是一名一袭白衣的高贵女子。
    “是曲殿下。”
    “她的力量，应该比起林墨竹，还要强上几分吧。”
    一些人心中都在暗自想着，伸出手，对着验武石打去。
    “噔，噔，噔。”
    红色光芒，一闪而过，接下来的橙色光芒，更是瞬息之间冲到了极高的位置。
    “锻体境七重。”
    看着橙色光芒，在第七块岩石的时候才停下。
    周围不少外门弟子，更是惊呼起来。
    这看似娇弱的曲无音，力量居然还要更甚林墨竹一筹。
    “她应该就是这届新人中的曲无音，也是四大天才之一，实力真是可怕。”
    “比起她的实力，她的容貌才是真正的可怕，据说她还未来武胜学院的时候，不少武胜学院的内门弟子，都想要追求她，现在她来到武胜学院，只怕是那些人都会一个个陷入疯狂。”
    “如此容貌，对一名女子，并非好事，若是没有实力，只怕是会引起祸端啊。”
    一名武者不由的开口道。
    容貌，也许对一些女子来说，非但不是一件好事，反而是一种灾难。
    毕竟这容貌，就像是一些宝物一般，没有足够的力量来保护，反倒是一种灾祸。
    “哎，你居然不知道吗？以这女子的身份，只怕是武胜学院的内门弟子，都不敢硬来，只能是追求的。”
    另一名武者不由的开口道。
    “不然的话，你觉得那些内门天才，一个个会如此安心等待吗？”
    “身份，此女的身份是？”
    那名武者显然有些不懂，急忙询问道。
    “我告诉你啊，此女可是……”
    “安静！”
    老者突然开口一声，打断了所有人的对话。
    他看着曲无音，也是如同刚刚一样露出笑容开口道。
    “你也去殿内，等待着考核结束吧。”
    “恩。”
    曲无音一声符合，便是傲然离去。
    这曲无音的身份，倒是也不凡啊。
    楚风眠笑着想到。
    不过这曲无音身份到底如何，对楚风眠来说都不在意。
    楚风眠经历过前世，自然懂得，这些身份，背景，对武者来说都没有太大用处，只有自己的实力，才是真正的证明。
