    “啪嗒”一声，李诺恩打开了厕所里的门，缓缓的从里面走出来，暗淡无光的眼神，看着洗手池墙上挂的镜子里的自己，此刻，她只觉得自己很是可悲。

    自己深爱的男人跟别的女人搞在一起，不止她一个人知道，就连整个云城里的人都知道了。

    而且，她还不知道网上爆料的事情，要不是听了刚才那几个八卦的女人说的话，她还不知道慕谨辰和那个女人的事情闹的这么大，这不是可悲是什么。

    就在刚刚，她在手机上查找了一下，却没有查到任何消息。

    她紧皱眉头，难道是刚刚自己听错了，不可能啊，那几个女人说的明明就是慕谨辰。

    ！！！

    难道，被慕谨辰给打压下来了。

    不然怎么会一点爆料新闻都没有了呢？

    突然间，她快速的洗了下手，然后急匆匆地离开了洗手间，这时，她也顾不上外面的天气有多寒冷，只穿着一件翻领毛衣，直接跑出逸香阁。

    她站在马路边上，四处张望，看看附近有没有报刊亭和邮政局或者代售点。

    她走了一段路，却发现附近没有报刊亭和邮政局或者代售点。

    就在她转身往回走的时候，从前方走来一对老人，他们两人手牵手安详的在马路边上漫步，很受感动。

    老奶奶看起来很慈祥，头发梳得十分认真，没有一丝凌乱，可那一根根银丝一般的白发还是在黑发中清晰可见，微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸中，悄悄地诉说着岁月的沧桑。

    陪在她身边的老爷爷，虽然个子不高，头发花白，饱风霜的脸上，刻满了岁月留下的皱纹，那双温和的眼睛总是闪烁着慈祥的光芒。

    李诺恩迎上前去，礼貌的打听道：“爷爷奶奶好，请问一下，您知道这附近哪里有报刊亭吗？”

    “孩子，在这云城中单独卖报纸的地方很少了，你可以去地铁拿，每天早上免费送，也可以去邮政公司预订。”老奶奶温和的说道。

    “报刊亭还会有少量的畅销的报纸卖，不过报刊亭现在很少，你还是去邮政看看吧，顺着这条路一直走，在红绿灯路口不用过马路，往右拐，走不到五百米就到了。”老爷爷侧身用手指着身后说道。

    “谢谢爷爷奶奶，”李诺恩乖巧懂事的礼貌谢谢道。

    “不客气孩子。”老奶奶慈善的笑容说着便牵着老伴儿离开。

    随后，李诺恩按着老爷爷手指的方向走去。

    她一路小跑到红绿灯路口，然后右拐，在不远处真的看到了一家邮政局，然而，她的心里五味杂陈，不知道，里面会不会有关于慕谨辰的八卦新闻。

    就在快要走到门口时，她停住了脚步，犹豫了一下，最后，还是鼓起勇气走了进去直接来到报刊栏，伸手开始翻找着今天早上的报纸。

    找了半天没找到，就在她刚要转身离开时，有位工作人员手里拿着一张报纸正要放回报刊栏里。

    “叔叔，请等一下，您手里的报纸可以借给我看一下吗？”李诺恩礼貌的说。

    “小姑娘你拿去看吧。”工作人员很和气的说。

    李诺恩接过工作人员递过来的报纸，走到一旁的休息区椅子上坐了下来，翻看着报纸上写的内容。

    当她看见彩色的高清照片和下面白纸黑字写的文字时，胸口突然疼痛起来，疼的她就像是被上千只蚂蚁啃咬着一般。

    一颗心真的痛了，委屈的她真的好想嚎啕大哭，隐忍着泪在眼眶里打转，脑子一片空白，坐在椅子上怔怔地发呆。

    “叮铃～叮铃～”

    忽然间，裤兜里的手机响起，发呆的李诺恩突然惊醒，她伸手急忙掏出手机接听道：“喂。”

    “诺恩，你在哪？”徐子琛担心的说道。

    因为，李诺恩离开的时间太长，包厢里的三个哥哥不放心，徐子琛便掠先起身走出包厢，叫来一位女服务员帮忙进女洗手间里看看她在没在里面。

    那名女服务员进去的时候里面空无一人。

    在听到那名服务员的话，徐子琛顿时愣住了。

    她不在里面，那她会去哪里，还是，找不到他们的包厢去了别去。

    徐子琛没有惊动其他两兄弟，自己一个人加上找来的几个服务员，他们在逸香阁楼上楼下找了一个遍，最后，也没有找到。

    刚开始打电话给李诺恩却无法接通，这会儿打却停机了。

    徐子琛立马给她交上了话费，这次才算打通电话。

    听到徐子琛问的话，李诺恩情绪低落的说道：“二哥，我在逸香阁附近的邮政局里。”

    ？？？

    邮政局里，她在那里干嘛？

    “好，把位置发给我，你在那里等我，哪都不准去知道吗？”徐子琛叮嘱着说。

    “嗯。”李诺恩有些沙哑的应道。

    徐子琛感觉妹妹有些不太对劲儿，他便立马跑出逸香阁按着李诺恩发给他的位置找去。

    ………………

    包厢里的徐子秋，平静的听着大哥跟他说的话。

    “就这些吗？”徐子秋抬眼看着坐在他对面的大哥问道。

    “嗯，所以，你误会了谨辰，你跟他多年的兄弟，你难道也会相信网上传的那些乱七八糟的东西吗？”徐子翔语气平和的说。

    “我…………算了，要真是误会了他，我跟他赔礼道歉便是。”徐子秋面无表情的说。

    徐子翔听到这话还算满意的点点头。

    坐在饭桌上的两人，忽然发现，徐子琛也去了很久没有回来。

    徐子秋便拿起放在桌子上的手机打给了二哥徐子琛。

    电话没响几声就被接听：“子秋，我和诺恩马上就回去了。”

    “噢，好吧。”徐子秋挑了一下眉头说道。

    他有些疑惑，这二哥和妹妹出去这么久干嘛去了？？？

    坐在椅子上的徐子翔见徐子秋一脸疑惑的表情问道：“怎么了？”

    “二哥没说，只说马上回来。”徐子秋说。

    听到徐子秋的话，徐子翔没再说什么。

    ………………

    这时，徐子琛已经找到了李诺恩，在他走进邮政局大厅时，见到李诺恩只穿着一件毛衣低着头看着手里的报纸。

    徐子琛脱下西服外套，直接来到她身边，温柔的将西服外套披在她的身上。

    李诺恩抬头看着徐子琛，瞬间起身抱住徐子琛的腰，所有的委屈在这一刻，涌上心头，眼泪在眼眶打转，声音哽咽，头埋在他胸口，哭泣。

    徐子琛同时也将她紧紧的抱在怀里，用白皙而温暖的手掌，轻轻拍着她的后背，无声的安慰。

    饭口时间，这里的人流量不算太多，稀稀拉拉的有那么一两个人进来办业务。

    过了许久。

    见李诺恩情绪稳定了下来，徐子琛这才搂着李诺恩离开了那里，朝着逸香阁走去。

    李诺恩一路上很安静，一句话都没说。

    满脑子都是慕谨辰和那个打扮很妖艳的女人，坐在车里那暧.昧的画面。

    被徐子琛带回包厢里的李诺恩好像灵魂出窍一般，整个人呆愣，她都不知道什么时候被带回到包厢里的，就连大哥和三哥跟她说话都没有回应。

    坐在饭桌上的徐子秋和徐子翔不知所以然的看向一旁的徐子琛。

    这人出去的时候还好好的，这会儿怎么变成这样了。

    徐子琛就知道他们会问他发生什么事情了。

    他只好把李诺恩发现了报纸上的八卦新闻告诉了他们。

    这下，其他两人不淡定了。

    明明已经把这件事情给压了下来，全云城的报纸也都给收了回去，这怎么还会被她给发现了呢？

    “叮铃～叮铃～”

    就在几个哥哥担心妹妹的时候，大哥徐子翔的手机响起。

    他看眼手机屏上显示的来电人，用尊敬的口气说道：“爸。”

    “嗯，我们这边已经出发了，你们也赶紧过来吧。”徐君屹在电话里说道。

    挂了父亲的电话，徐子翔他们也准备离开。

    徐子琛先穿上大衣，然后再拿过李诺恩的羽绒服抖了一下，走到她身边帮她穿上，李诺恩面无表情的任由他给自己穿上。

    穿好衣服后，徐子琛很细心的将压在衣服里的头发帮她拿了出来，拥着她跟着大哥还有子秋一起离开了包厢。

