    毒贩的货仓不止一个。

    一个贩毒集团的货仓也不会只有一个。

    甘地肯定有自己的货仓，拿到货之后分批给手下的王富贵，那王富贵也会建立自己的货仓，再下面的小弟领到货之后也会建立自己的存储仓库。

    甘地只需要一个就够了，因为他只和王富贵交接。

    但是王富贵不同，他属于大拆家，要分给的小弟多了，只要不是一次性给完，那就很可能需要多个货仓。

    一批次用完一个放弃一个，全部用租的方式解决，这样最安全。

    即使小弟被抓，或者出卖他，得到的也只会是一个已经人去楼空的地点。

    贩毒集团的运作方式基本上八九不离十，都是这样，没什么新奇的。

    第二天，周瑜把钞票上存放的那一粒白色粉末交给了法证部化验，证实了确实是海洛因，纯度很高。

    这种货色一般是来自‘刷我滴卡’的那个国家。

    看来现在甘地手上除了南美，很有可能又多了一条进货渠道。

    监视点。

    沈雄上完厕所回来。

    周瑜看着沈雄走路的姿势有点变扭，奇怪的问道：“雄哥，你屁股怎么了？上火啊？”

    “他痔疮犯了。”凌心怡偷笑抢答，她成天和沈雄呆在一起，对于发生在他身上的变化一清二楚。

    沈雄走路屁股撅的跟个大鹅似的，还时不时抽着冷气，“啊~，啊~”的呻吟，表情略微酸爽。

    看的周瑜都不忍心，可怜呐。

    还好他没有。

    “心怡，你没事吧？”周瑜扭头关心的问了句组员的身体情况。

    凌心怡懵逼的眨了眨眼，接着眯着眼皮笑肉不肉的说道：“我很好，谢谢周sir关心。”

    周瑜点了点头对着沈雄打趣：“雄哥，你这性别不太对啊，都说十男九痔，十女十痔，大家坐的时间差不多，你看心怡都没事，你却有痔疮，你还是要多动动啊。”

    “啊~嘶~，啊~嘶~”沈雄懒得辩解了，爱怎么说这么说吧。

    ......

    唉，太痛苦了，周瑜琢磨着，等这事了了，组织一场海滨跑步大赛，不是说跑步可以治疗痔疮么。

    拉上沈雄，干它一个月，应该没事了。

    “我们的目标不变，继续跟着‘运输’，人手有限，果栏的仓库先不去管它，羊就要逮着一只往死里薅，大家稍微耐心点，再辛苦下，只要等到这个‘运输’去取货，地点也就诈出来了。”

    周瑜给他们打气，给他们竖立正确的信心，成天的12小时蹲守，坐在车上，疲惫和倦怠是肯定的，痔疮也在所难免。

    不过这不叫画大饼，这是肯定的事。

    下面的小拆家手里的货一定会有用完的时候，就是没有个准确的时间，等待的过程比较难熬罢了。

    也许是来自沈雄痔疮的呼唤，过了两天，‘运输’背着包拦了辆车出了门。

    ‘运输’平时的生活方式挺简单，他是古惑仔其中的一员，但不是资深古惑仔。

    资深与否的评判标准不是比谁凶狠，不是你混的时间资历，而是地位。

    画一条线来区分，如果是王富贵头马之流，警队的档案都能有一尺厚。

    但他不是那种在甘地或者王富贵身边出现的人，所以警队也不会为了一个普通的古惑仔专门开个档案。

    明面上他只是一个普通的夜总会调酒师，和客人打交道，和古惑仔打交道，但终究是毫不起眼。

    这样的人隐藏的就很深，如果跟不到，香江那么多古惑仔，你根本就不会想到这么一个普通的古惑仔在贩毒集团的作用居然有这么大。

    晚上8点正是夜总会繁忙的时候，这个‘运输’却没有去上班，而是在家里一直呆到8点，才打了辆车出了门。

    “跟慢一点，计程车不着急。”

    周瑜心思很淡定，这次不行就下次，只要不惊了桌上的鸭子，迟早的事。

    跑不了的。

    沈雄按捺下屁股的痛处，慢悠悠的跟着计程车。

    计程车在一间商场的门口停了下来。

    ‘运输’下车抽了根烟，拐了个弯走向商场的地下停车场。

    周瑜跟着下了车。

    通道向下，地下停车场里相当的寂静，空气里没有一丝多余的声音，只有前方男子哒哒的脚步声。

    周瑜放轻脚步，拉开距离，不敢跟的太紧，沿途必须找到能够躲藏的地方才能前行。

    气氛有些压抑，连呼吸都必须放缓。

    ‘运输’没有闲逛，目标很明确，在找一辆车，一直到A区89号才停了下来，这是一辆老旧的丰田，车牌HL1282。

    ‘运输’稍微看了眼周围，确认了没有别的人，伸手在汽车的底座下面摸了摸，转眼，一把钥匙被他摸了出来。

    紧接着他打开了后备厢的门，从里面拿出一个黑色袋子，看了一眼，装进了背包，关上后备厢，然后把钥匙又重新放回了底座下面。

    转身原路返回，朝门口走去。

    周瑜记了下车牌号，慢慢的坠在后面，跟着回了车上。

    而此时，‘运输’又重新拦了辆车，前往下一个目的地。

    “都不是易与之辈啊~”周瑜上车就是一个感叹。

    尽然不是直接去仓里取货，实在是够小心的了。

    这样麻烦就来了，该考虑切换目标了。

    “什么意思？”沈雄开着车问了句。

    “运输只负责取货送货，不与上家接触，等于想在他身上找到上家货仓地点的希望没了。”

    “靠，那不是白跟了这么些天？死扑街仔！”沈雄怒上心头，一掌重重的敲击在方向盘上。

    滴的一声，喇叭狂吼，似乎在宣泄他的怒气。

    别的车还以为这二货司机路怒症犯了呢，暗骂一句，痴线。

    沈雄想起疼痛的菊花，有种强烈的忧伤之感。

    简直恨的牙痒痒，心里默默的想着，要不是违法，恨不能撞上前面的计程车，直接撞死这个古惑仔。

    周瑜思索中随口回复道：“那倒也不至于，接触必留下痕迹，还有辆车呢，找下那辆车的资料，顺便把地下车库的闭路电视记录拿来，别着急。”

    “还有辆车？不会是失车吧。”沈雄嘀咕了一句。

    周瑜一瞪眼：“你闭嘴！”

    乌鸦嘴，这不是找骂么。

