
　　谁也没想到顾清宁会这么狠，直接玩真的。

　　就连顾影三人也惊了下。

　　空气凝固。

　　客厅里静了一瞬，紧接着响起女人歇斯底里的声音。

　　“顾清宁，我和你没完，我要杀了你。”

　　程玉从地上爬了起来，猩红着眼看向周围的保镖，发难道，“你们都愣着做什么，还赶紧把她给我抓起来。”

　　保镖们一动不动。

　　老爷子都没下命令，谁敢轻举妄动。

　　顾清宁松开手，顾婉婉身子软软地摔在地上。

　　“咚——”

　　早已断了气息，顾婉婉摔了也感觉不到疼了。

　　程玉跌跌撞撞地跑了过来，伸手抱住顾婉婉，扯着嗓子痛哭，“婉婉，我的婉婉……”

　　婉婉没了，她所有的希望都没了，她以后还有什么依靠。

　　都怪顾清宁这个扫把星，都怪她。

　　“顾清宁，你这么残忍，我诅咒你不得好死。”

　　她恶狠狠地盯着顾清宁看，淬了毒的眼神恨不得将她千刀万剐。

　　“早知如此，当初你刚来顾家，我就不该放过你，也不至于养虎为患，让我家婉婉搭上性命。”

　　这话，一下子把顾影三人给得罪了。

　　顾澈居高临下地睥睨着她，不客气地怼道，“程玉，你们母女俩欺负我们家幺儿，还有脸在这指责别人，顾婉婉落得这个下场，是她活该。”

　　她顾婉婉敢唆使人在郊游的时候对幺儿下毒手，凭什么他家幺儿就不能报仇。

　　要不是幺儿命大，他们回来怕是见不到她了。

　　顾昭瞥了顾海一眼，嘲讽一笑，“这就是你娶的女人？”

　　像这种蛇蝎心肠的人，他也得看得上，真不知图什么。

　　顾海面无表情，仿佛断气的人是个陌生人，脸上没有一丝伤心的痕迹。

　　他低头看向程玉，眼底闪过一丝诡谲的暗光，像是做出了什么决定。

　　无视程玉愤恨的目光，她抬脚走到顾老爷子面前。

　　刚见识过顾清宁的暴戾凶残，她一走近，管家下意识地以为她要伤害老爷子，连忙护在老爷子面前，“清宁小姐，你冷静点。”

　　顾清宁斜了他一眼，然后直视顾老爷子，道，“我要搬出去住。”

　　顾老爷子出奇的冷静，“原因？”

　　顾清宁头一偏，朝程玉的方向瞅了一眼，“她住在这。”

　　如今顾婉婉被她解决了，和程玉一同住在这，少不了鸡飞狗跳。

　　顾老爷子眼底滑过一丝算计的精光，道，“那如果我让她搬出去，你是不是就愿意继续留在这住？”

　　不大不小的声音，在场的人都听了个清楚。

　　众人一脸震惊，很难想象这种话会从顾老爷子口中说出来。

　　顾婉婉死了，他竟然不生气，还这般好声好气地和顾清宁说话。

　　甚至为了让她在这住下，还不惜要把程玉赶出去。

　　这待遇，就连顾影都没有的。

　　顾海不说话，很明显，老爷子说什么，他都没有意见。

　　“爸，婉婉也是您的孙女啊，您怎么能对她的死置之不理，您难道还看不清吗，顾清宁她就是个疯子。”听到老爷子要让她搬离顾家，程玉急了。

　　她失控地嘶吼道，“她是个煞星，留着她只会给顾家带来灾难。”

　　护妹心切，顾澈眸色转冷，直接骂了回去，“你给我闭嘴，你才是煞星，你全家都是。”

　　沉浸在顾婉婉死了的打击中，程玉懒得装了，她目露凶光地瞪着顾澈，“我说的不对吗，她就是灾星，扫把星，不然怎么一出生就克死了你妈。”

　　顾澈俊脸一黑，眼神倏地变得凌厉。

　　他扬起手，毫不犹豫地落下。

　　“啪——”

　　重重的一巴掌，干净利落。

　　程玉耳边嗡嗡作响，表情发懵，脸颊立马浮出五指印。

　　四周，噤若寒蝉。

　　顾澈收回手，冷睨了她一眼，警告道，“程玉，你要是再管不住你的嘴，我就让程家为你所说的话付出沉重的代价。”

　　提及程家，程玉心神一震，神情变得恍惚。

　　婉婉没了，她要是再失去了娘家这个后盾，她还怎么找顾清宁报仇。

　　那边，顾清宁已经做出了决定。

　　“好。”

　　顾老爷子满意一笑，递给管家一个眼色。

　　管家会意，领着一众保镖离开。

　　临走前，还把吓晕过去的林婶一并带走了。

　　出了这种事，有些人是留不得了。

　　顷刻，客厅宽敞了许多。

　　顾清宁转身，走到顾影面前，扫了眼他滴血的手，划伤的口子挺深。

　　她眉心微蹙，顾影嘴角微勾，温声安慰道，“小伤，不碍事的，贴个创口贴就好。”

　　顾清宁抿了抿唇，伸手拉过他，抬脚往外走。

　　顾影被动地迈开脚步跟上，看着少女的后脑勺，无声弯了弯唇。

　　兄妹四人畅通无阻地离开，顾老爷子也没阻拦。

　　骇人的沉默没有持续多久，就被一道苍哑的声音给打破了。

　　“阿海。”

　　四目相对。

　　父子俩心照不宣。

　　顾海轻了点头，顾老爷子不紧不慢地上楼。

　　程玉泪眼婆娑地看向对面的男人，声音嘶哑地道，“顾海，婉婉没了，难道你就一点都不伤心吗？”

　　顾海语气淡淡，“离婚吧。”

　　冷漠的态度犹如一把利刃凌迟着程玉的心，她脸色一白。

　　他竟然要和她离婚？

　　不，肯定是她听错了。

　　她哆嗦着唇，声音发颤，“你，你说什么？”

　　顾海不为所动，表情挺冷漠，“离婚之后，我会送你去国外，你在那里依旧能过衣食无忧的生活，顾家和程家的合作还是和以前一样。”

　　“我不离婚，我不要去国外。”程玉冲着他低吼道，“顾海，你不能这么对我，我绝不答应。”

　　她已经没了婉婉，他竟还要和她离婚，他不能对她这么残忍。

　　顾海深深看了她一眼，转身，不发一言地往外走。

　　程玉的哭喊声渐渐消失在身后，“顾海，你给我回来……”

　　……

　　医院。

　　走廊里，人来人往。

　　顾澈歪了下头，掩在墨镜后面的黑眸看向少女白皙的小脸，有些欲言又止。

　　片刻。

　　他还是忍不住开口，“幺儿，你为什么答应老爷子留在那住？”

　　他又不瞎，自然看得出来幺儿对老爷子和顾海没什么好感，以她的性子，怎么就答应留在那住呢。

　　真是想不通。

　　顾清宁垂着眉眼，唇角勾起漫不经心的弧度，“好玩啊。”

　　“啊？”

　　顾澈一头雾水，脱口而出地问，“什么好玩？”

　　顾清宁头一偏，对上他疑问的眼神，意味不明地笑了，“老爷子啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第91章、一出生就克死了你妈免费阅读。https://xs.23sk.com 