“尊敬的艾薇儿小姐，不知道您是否在等安娜小姐？”嘉世集团的第一继承人在得知艾薇儿出场之后，也是从自己的座驾上驶入场内，他一路碾压红毯，那拉风的敞篷看着每一个仰慕着他的名媛美女，无比帅气的来了一个飘移，最后停在艾薇儿的跟前，停车之后他把钥匙交给自己的管家，让他去停车了，这才对艾薇儿说道。

他是的座驾是一辆价值三千万的劳斯莱斯，入场的时候非常吸引人眼球，让一众名媛们捂嘴惊叫，退场的时候也让她们想入非非…

他是知道艾薇儿真正身份的人，他甚至都想过要是得到艾薇儿这个女人，自家的事业恐怕会得到空前绝后的发展，不过貌似他也只是想想，毕竟艾薇儿这么多年从传来没有传出来过跟男士出席任何场所的照片跟信息……

他们不由得都在怀疑，艾薇儿在生理上可能是‘拉拉’……

“不。我在等我的男伴。”艾薇儿想到林浩声影时，嘴角洋溢出幸福的笑容，得意的说道。

“什么！”不仅仅是嘉世集团第一继承人杨威廉震惊，戴维手中的鲜花在这么一刻，也觉得不香了！

同时在场的男性里面也有人发出哀嚎声，艾薇儿就在众人惊咦的目光里，站在登船的台阶旁，提着蓝色的连衣裙像一个公主一样等待着自己的骑士那样，认真而又乖巧。戴维紧紧的拽紧着玫瑰花，玫瑰花上没有剃干净的刺扎的他的手流血，他并不在意，甚至更加的用力拽紧，他想要用刺痛来麻痹自己受伤的内心，他在想，那个男人到底是谁？是谁俘获了艾薇儿的芳心！

你看看她站着的模样，乖巧的多么像一个妻子。可是艾薇儿这样的姿态，让他觉得艾薇儿有些卑微了，她可是艾薇儿啊，多少年轻单身贵族男士的梦，无数人恨不得把她捧在手里，就算是娶回了家，也不会让她干一点点家务活，更不用会让她在家门口等待自己下班回家……她是公主她是女王，她是用来宠幸的……

不仅仅戴维觉得艾薇儿这样高高在上的女神有些卑微，杨威廉同样如此觉得艾薇儿是不是显得太在意那个男人了？于是他有些好奇，到底是一个什么样的男人，能够让艾薇儿如此这般臣服于他！

“不知道谁这么幸福，能够成为艾薇儿小姐的男伴，他是不是上辈子拯救了整个银河系。艾薇儿小姐，你能说说他是一个什么样的人吗？”杨威廉询问道，心里很不是滋味，同时暗想，要是这个人身份地位不是很高，到时候就在登上船之前刁难他，让他上不了船，这样的话，他应该会知难而退吧？毕竟他举办的这场宴会，整个图卢兹贵族都知道，这个男人要是受到这个羞辱，恐怕就再也没有颜面出现在艾薇儿面前了。

甚至都有可能当场羞愧到跳进加龙河……

想想那个画面，他都觉得心里舒爽！不过也是感激这个人，本来还以为艾薇儿小姐是一个‘拉拉’，现在看来并不是，那么，自己是不是可以发起强烈的追求攻势呢？

“不是的。”艾薇儿笑着摇头说道，哪里是他拯救了整个银河系，是她艾薇儿拯救了！

“什么不是的？”杨威廉不解的反问道，难道这里面另有蹊跷，是这个男人威胁艾薇儿的？亦或者是艾薇儿的家里威胁艾薇儿？如果真的是这样，这个人简直罪该万死！如此漂亮的女人，竟然也舍得威胁！

戴维看过来，暗道难道这里面还另有隐情？只是艾薇儿这个笑容为什么是那么的甜蜜？

其他的追求者也是盯着艾薇儿，等待着艾薇儿接下来的回答……

“是我拯救了银河系，是我邀请的他！”艾薇儿看着自己一众追求者，再度满脸都是幸福的说道。

“什么！”杨威廉惊吼一声，这……这怎么可以？艾薇儿求他的？艾薇儿求他的？他没有听错吧？

“我，我没有听错吧？”杨威廉吃吃的反问道，戴维等人屏住呼吸，紧张的看着艾薇儿，他们不相信这是真的，他们愿意给艾薇儿一次说不的机会。

只是艾薇儿无比认真的说道，“是我站在他的办公室门口，等待许久最后征求他才得来的一个来之不易的机会，我会好好珍惜这个机会的。”她像一个坠入爱河的小女孩，想着自己爱慕的男孩，那模样简直痛击了无数仰慕着艾薇儿追求者的心脏……

顿时一阵阵杀猪般的哀嚎声传出来……

正在赶来路上的林浩并不知道他接下来会遇到作为艾薇儿男伴的麻烦，不过他此时此刻的心情很是美妙。

阿尔芒已经把车开到一个醒目的车位，毕竟这辆兰博基尼毒药可是盖特家族的门面，嘉世集团的保安可没有给它停车的机会……

林浩一个人往这边走，他下车的时候已经看见了艾薇儿在人群之中，也看得出来艾薇儿是多么的受人喜欢。

因为艾薇儿把所有的目光都吸引到了她身上，于是大家都不怎么在意这一辆无比拉风的兰博基尼毒药的到场，再加上阿尔芒当时询问林浩要不要醒目一点儿，在红毯上走一圈，不过都被林浩拒绝了，所以也就吸引力小了点，但是兰博基尼的发动机声音，还是很大的！就这么大声势，也没有把目光吸引过来，可想而知，艾薇儿的吸引力，比起这辆无比奢华高调的豪车还要强大，甚至大的多……

“他来了。”兰博基尼毒药从远方驶入的时候，艾薇儿就已经感觉到了林浩即将要来，毕竟这辆车给他们家造成的梦魇不小，而且她自己也是乘坐这辆霸气的车过来的，于是乎它独特高调的发动机声音，艾薇儿就熟悉了起来，毕竟不仅仅它只是一辆高调霸气的豪车，也是她跟林浩第一次单独相处的密闭空间……想到这里，艾薇儿不由得有些脸泛红……

那一抹腮红，如同白雪皑皑的寒冷冬天盛开的一朵绝世之花温润着每一颗受伤的心，可是就是这样甜美温润人心的笑容，以及这样美丽的不可一世的女人，却在刚刚盛开的时候，成为了别人的私人物品，在场的人都是有身份的贵族，哪里承受得住这样的打击，于是顺着艾薇儿的目光看过去，发现竟然是一个华夏男子？

华夏男子！

这……

艾薇儿一个高贵的F国贵族血统，竟然会喜欢一个华夏人？杨威廉简直不敢相信，他们家为了洗刷自己作为华夏血统可是用了无数年才自认为根除干净，甚至到现在，很多顶级贵族都不愿意跟他们家私底下来往，不就是怕别人拿出来说什么跟华夏人亲近的诟病？

毕竟作为在F国土生土长的杨威廉，多么的恨不得自己体内没有一丝丝华夏的血脉在里面，因为那样的话，他就不需要被人那这件事情羞辱……也同样知道，F国人到底是多么瞧不上华夏人……

所以他无比惊诧艾薇儿竟然跟一个华夏人在一起……

不说是杨威廉揉了揉自己的感觉，戴维都差点儿窒息了过去，华…华夏人？艾薇儿的男伴竟然是华夏人？这简直就是在羞辱他们图卢兹在场的所有男士！他们觉得自己脸上太无光了，他们带着怒意看向艾薇儿，用目光告诉艾薇儿，你要跟我们一个解释……

只是艾薇儿好像并没有把他们放在眼里，走过杨威廉身边的时候，脚步轻盈，那曼妙的身姿，带着淡淡的香水味，进入每一个站在两旁的男士鼻子里面，他们陷入了痴迷之中，贪婪的呼吸着艾薇儿的味道……俨然一副忘记了刚才的同仇敌忾……

这或许就是舔狗吧，刚才还义愤填膺，如今呢？却好似什么事情都没有发生过一样……