    三分钟后，比分是12:6，主场坐镇的开拓者落后8分。

    情况看起来还不是很糟糕，至少落后的分差不算大，但特里教练还是果断叫了暂停，因为他怕啊。

    鬼知道，勇士队怎么突然就下去了三分雨？

    准确的来说, 是库里携手克莱汤普森一起下起了三分雨，在刚刚过去三分钟时间里，库里开局命中了3记三分球，克莱则命中了1记。

    两人的4记三分球包揽了勇士队场上的所有得分。

     TNT直播席上，韦伯开口道：

    “比赛度过了开场阶段，勇士队出乎意料的取得了领先优势，今天勇士队的斯蒂芬库里和克莱汤普森，表现得太出色了！真不愧是水花兄弟……”

    “现在，开拓者队必须要解决他们在防守端出现的问题了。”

    韦伯扭过头来, 旁边正坐着NBA传奇射手雷吉米勒，他问道：

    “雷吉，能为我们简单评价一下斯蒂芬库里和克莱汤普森展现出来的三分射术吗？”

    雷吉米勒笑了笑：“还需要评价吗？斯蒂芬和克莱已经霸占了近两个赛季以来，有关于三分球数据的所有榜单和记录，事实证明，他们就是联盟里三分能力最厉害的球员！”

    “更要命的是，这两个三分最厉害的家伙还在一个球队打球。”韦伯补充道。

    此时。

    开拓者替补席前。

    特里教练反复叮嘱道：“达米恩，看好你的队友的人。其他人也要注意协防，王，适当补防一下外线，我们不能再让勇士这么投下去了。”

    第一次暂停，特里教练并没有做出人调整，而是让球员们加大对于防守端的投入。

    特里教练清楚，勇士队能得到那么多的身份就机会, 很大程度上是因为球队对于勇士有些过于低估了。

    随着防守强度提上来，他不相信, 勇士队后场二人组依然能够保持火热的时候。只要等到勇士外围投射打铁，开拓者队有信心迅速将比赛节奏把控在他们手里。

    别忘了, 在篮球世界里有一条真理：“越靠近篮筐命中率越高。”

    一旦王泽林在内线打出优势，其他队友的进攻也会变得轻松，想要追风也就不再是难题了。

    暂停结束，比赛继续。

    双方主教练都没有做出人员调整，场上阵容没有发生变化。

    开拓者进攻。

    利拉德拿着球，组织进攻。

    勇士队替补席钱的史蒂夫科尔打了一个手势，格林和博G特心领神会，这是让他们加大对于王泽林的防守。

    就像水花兄弟包揽了勇士队场上所有得分一样，开拓者队此时场上的6分，全部来自于王泽林。

    所以，科尔和勇士队员们有理由相信，处于落后一方的开拓者队会把球交给场上最有把握的人。

    但很快，控球来到弧顶的利拉德打了一个手势，一个让开拓者的球员和教练都很惊讶的手势。

    “达米恩利拉德示意他的队友拉开，他是要单打了吗？”

    对于防守利拉德的依然是库里，对于利拉德的进攻选择，他颇为意外，因为科尔刚才一直在提醒勇士的众多球员：要时刻提防王泽林，他才是开拓者队内最危险的人物！

    至于利拉德？

    抱歉。

    在这个时空里，年轻一代球员所有的光芒都被一颗冉冉上升的骄阳给遮掩住。

    由于王泽林的存在, 外界给利拉德的定位，一直是一个三分能力优秀、能控得住场的年轻后卫。

    虽然在上个赛季利拉德已经入选了全明星，但在外界看来，那更多的是沾了两个天朝队友的光。

    然而实际上，开拓者教练组一直都有给利拉德配备单打战术，因为无论是教练组还是队友们都不曾对利拉德的实力有过质疑。

    尤其是王泽林。

    回想12年到开拓者的试训时，和利拉德初次见面时，他就被后者高达81的能力评分惊到了。

    通过两个赛季的磨砺之后，利拉德的能力评分，早就已经从准全明星突破到了全明星的层次，目前，在系统勘测中，利拉德的综合评分为86。

    这说明，自己的队友达米恩利拉德已经是一名不折不扣的全明星球员！

    场上。

    右翼三分线45度角。

    利拉德看到内线空了，开始压低重心，胯下运球。

    库里有所提防，但利拉德踏出交叉步后果断突破，左脚向右前方迈出，迅猛间接的一步过人，杀到罚球线右侧附近，突然就接上了一个急停中投。

    “唰！”

    玫瑰花园球馆瞬间就沸腾了。

    “利拉德的突然单打，急停跳投，球进了！”

    解说席上的韦伯有些惊讶，因为利拉德的单打并不常见，更何况他还打近了。

    “前两个赛季更多选择挡拆后突破的利拉德突然来了一次单打，直接1对1吃掉了斯蒂芬库里的防守，现在比分变成了8:12，开拓者依然落后4分。”

    接着是勇士队的进攻回合，有了教练的嘱托，巴图姆、马修斯两人收起了卫冕冠军的骄傲，不在小瞧对手。

    勇士队开始各种挡拆跑位，最终由巴图姆换防到了库里面前。

    库里已经连续在利拉德的防守面前占到了便宜，而且他现在只需要再进一球，本场得分就能突破两位数了。

    所以，库里心中的一颗浪B之魂，突然觉醒，一个突破，想要过掉巴图姆。

    巴图姆的缠绕防守也已经启动了，一个横移挡住库里，然后再一个侧身，伸出长臂，直接就想要断球。

    不过，实力已经突破巨星领域的库里，控球记忆同样是联盟顶级，此时此刻，控着球的右手突然一个背运，再把头一扭，库里又回到了三分线外。

    突破什么的都是假的，投三分才是库里的真正目的！

    “防守！防守……”

    场边的特里教练已经急得跳了起来。他深知，如果库里再命中一个三分球，对于开拓者队的士气而言，将会是近乎毁灭性的打击。

    危急关头，巴图姆及时停住后撤的脚步，然后猛的向前一步迈出，起跳封盖。

    面对巴图姆的飞扑，库里眼皮不自觉的跳了一下，但凭借着无人匹敌的投篮速度，这颗三分球依然顺利出手了。

    “斯蒂芬库里本场比赛的4次三分球尝试，能打进吗？”

    雷吉米勒反应很快，当即吼道。

    “哐！”

    现阶段的库里毕竟还没有完全进化到日天的版本，再加上巴图姆身高、臂展优势带来的压迫感，这球终究打铁了。

    “我的！”

    这时篮下响起了德拉蒙德格林的咆哮，只见他冲跳而起，想要补扣。

    “是吗？”

    忽然间，德拉蒙德格林的后方出现了一道身影，迅速将她整个人彻底笼罩。

    “啊！”

    听到身后传来的熟悉声音，格林怒急而吼，紧接着他就发现，自己头上出现了一只手掌，将球点飞了。

    啪的一声，王泽林落地后二次起跳，将篮板收入怀中。

    “反击！”

    同时，他一扭头，锁定了马修斯的方向，将皮球扔向了天空。

    “不好，快回防！”

    库里一边跑，一边朝着队友大好。

    “反击！反击！反击……”

    全场球迷发出了呐喊，眼睛死死的盯着天空中飞着的皮球。

    此时，开拓者队的快攻已经启动了，接到传球的是马修斯，冲到前场，他没有传球，而是一个直直的突破，接着就撞上了回防的库里。

    好在，他往后一瞥，嘴角露出一抹微笑，再度将球交给天空。

    “砰！”

    来自尼古拉斯巴图姆的空接双手大灌篮！

    “耶！！！”

    全场雷动。

    10:12，只差2分了。

    勇士进攻。

    “防守！防守！”

    跑到中圈附近的王泽林快速退防，并张开双臂，开始提振士气。

    “防守！防守！防守！”

    玫瑰花园球馆呼声不断。

    熟悉的进攻节奏，找回来了。

    接下来，面对利拉德的防守，库里一直没有找到机会，只能一个传球给到格林。

    格林在弧顶位置接球，一边侧过身子护球，一边时刻注意水花兄弟的跑位情况。

    不一会儿，格林发现克莱正从底线往里切……

    就是现在！

    他双手举球，将球传到内线。

    然后……

    只听啪的一声，接到球起跳的克莱，连人带球被侧翼杀出的王泽林抽飞了。

    “啊！！！”

    全场再次沸腾。

    “哈哈哈哈！王泽林的超级血帽又出现了！可怜的克莱汤普森，不知道后面的时间他还有没有勇气继续挑战王泽林防守的篮下。”

    韦伯开始怪叫起来，他的情绪成功的被王泽林的追身大帽调动起来了。

    “不错的尝试……不过你好像忘了，篮下是我的地盘！”

    开拓者篮下，兴奋的王泽林朝着克莱汤普森露出了两排大白牙。

    “你这混蛋，下手也不知道轻点。”

    刚才的追帽，让克莱直接被抽得倒飞出了底线，过了好几秒，才站起身。

    结果他一抬头，就看到了王泽林得瑟的笑容，当即恨得牙痒痒。

    “别这么看我，你的扣篮非常棒，但我觉得，他更应该出现在扣篮大赛的现场，而不是这里。”

    王泽林耸了耸肩，接着转身找上了博G特。

    边线发球。

    库里接到球后，重新组织进攻。

    时间只剩下4秒，由不得库里多想，看到巴图姆去挡住了巴恩斯，格林提上来挡拆，库里借掩护后来到弧顶左侧，再次三分出手。

    “哐！”

    这球投得有点仓促，没中。

    阿尔德里奇守住防手篮板球，勇士队那边已经在退防了。

    开拓者队进攻回合，利拉德叫了一个挡拆，挡拆后佯装出手，吸引到库里和巴恩斯两人补防后，分球给大空位的马修斯，马修斯长两分跳投，拿下2分。

    12:12，开拓者正式扳平了比分。

    勇士队替补席前。

    球队新帅史蒂夫科尔脸上表情不负之前的从容，右手食指不断的敲打着旁边的空位，而且速度越来越快。

    科尔想叫暂停了。

    但最终，他还是放弃了叫暂停的想法。

    且不说目前场上比分持平，再说个人的执教理念，他这个人向来倾向于让场上的球员自信在比赛中进行调整。

    他认为，库里有这个能力。

    随后的防守回合，利拉德继续防守库里，特里教练还让侧翼给库里加了一点协防，巴恩斯倒是出现了机会。

    直接一个突破，轻松写意的上篮得手，帮助勇士重新拿到领先。

    这一次王泽林注意力放在了身处一侧的水花兄弟身上，没怎么注意巴恩斯，倒是让后者找到了机会。

    不过，接下来的几个回合，在主场优势的助阵下，王泽林连续篮下造成杀伤，连续的得分。

    一节打完，他5投5中，4罚4中，砍下14分4篮板2盖帽1助攻的数据。

    可即便如此，开拓者队也并没有取得太多领先。

    29:25，开拓者主场领先4分。

    节间休息时，TNT直播席上，韦伯突然说道：“雷吉，外界似乎有些看低了新赛季的勇士队，你觉得呢？”

    对这个问题，雷吉米勒很慎重的道：“从新赛季前几场比赛来看，勇士队后场二人组在进攻端的表现，确实要比上赛季更加强势了！但是……”

    说到这，雷吉米勒停下了。

    旁边的韦伯迅速帮他补充：“但是没想到，勇士队居然能够和卫冕冠军开拓者队鏖战一节，甚至刚开局还取得了领先，对吧？”

    “没错，”雷吉米勒严肃的点点头，“眼前的这支勇士队，绝对不容小视。当然，这不排除水花二人手感火爆的原因，或许不是每场比赛开局都有那么火热的状态。但有一就有二，勇士今天的的确确抓住了开场的机会，这说明勇士在场上抓机会和创造机会的能力，增强了！”

    同一时间。

    今天没有比赛的强队，基本都在开拓者队的比赛直播，谁让王泽林他们是卫冕冠军，所有志在夺冠的球队，都将开拓者视为夺冠路上最大的潜在敌人。

    有一说一，虽然开拓者队和勇士队的比赛只进行了第一节，但其他球队无一不对勇士队刚才展现出来的实力感到震惊。

    或许，就像韦伯说的那样，这个赛季绝不能再小瞧了这支勇士队。

