    第750章 苏渺番外22   

    “如果我硬要你给我生一个孩子呢？”

    宋寒生几乎带着强势的逼迫力去问苏渺。

    

    苏渺倒也没有生气，毕竟宋寒生各种坏她都见过，她只是平淡的说：“找别人生去吧，我想以你宋总的身份，应该很多女人都乐意，例如姜语柔。”

    

    “她左腿都截肢了，怎么生孩子，又怎么带孩子？”

    

    “那是你的事，而且她是你的老婆生出来的孩子名正言顺，我生出来的孩子只会是私个生子。”

    

    “有我在孩子不会成为私生子，他可以姓苏，我会给他最好的教育陪他长大。”

    宋寒生轻轻给苏渺做头皮按摩，他脑子里甚至浮现出苏渺生出小孩的画面，男孩像她，女孩像自己，想必都很可爱。

    

    不跟他姓也没事，苏这个姓，可以取很多好听的名字。

    

    有了孩子，苏渺或许能放下仇恨，或许会回到过去也说不定。

    

    苏渺似乎被他的话说心动了，问道：“你就这么想让我生，不是我生的你是不是永远不会找别人？”

    

    “我只想要你的孩子。”

    

    宋寒生语气认真，似乎认准了她这个生育工具。

    

    按照宋寒生的意思来说，姜语柔腿残废了，不好怀孕生下来也不好带，还不如不生。

    

    而他也不准备找代.孕，毕竟犯法，宋寒生就是个法外狂徒，想要个孩子也不是不行，只是相对毕竟麻烦，不好操作。

    

    宋寒生最嫌麻烦了，就拿他不想两边跑，让两个和他有关系的女人安排住在一起就能看出来。

    

    苏渺是他目前最好操控的，他想要她怀上孩子太容易了。

    

    身体有时候不是苏渺能控制的，她控制不了怀孕，但孩子能不能生出来是她可以决定的。

    

    当下，她脑子里生出一个想法。

    

    “行啊，你可记住你的话，只要我生的。”

    

    宋寒生有些意外苏渺的同意，手上的动作都停下来了，他还以为要给她做不少心里建设才能说服她。

    

    “你答应了？”

    

    “毕竟我拒绝不了不是吗？”

    苏渺自嘲道，“其实你说的也对，就当时给苏家留个后，到时候长大了，说不定还能继承一点你的遗产。”

    

    “别说遗产，就算整个宋氏给他都行。”

    

    苏渺越发嘲讽，不知道宋寒生在折腾个什么劲儿，给她一刀又给她一颗甜枣，什么遗产怎么宋氏，苏渺一个都不稀罕。

    

    如果这个世上还有什么能让她高兴一点的话，大概是看宋寒生破产，看他一无所有，穷困潦倒，看他爱而不得，重生再难！   

    只有他痛苦了才能让他快乐。

    

    宋寒生脸上的高兴不像是是假的，既然他那么期待想要个孩子，那她就给他一个。

    

    宋寒生我让你跟我一起断子绝孙！   

    ……   

    认识宋寒生这么久以来，苏渺太了解他，这个人说的话不能全信，现在说什么，以后等孩子生下来继承宋氏。

    

    苏渺可没忘记他上一句说的，只要姜语柔要什么他就给什么。

    

    所有东西在姜语柔面前都只能退让，加上姜语柔本身又是个喜欢作妖的性子。

    

    苏渺不喜欢太作妖的人，但现在姜语柔越是作妖她就越是喜欢。

    

    宋寒生给苏渺洗完澡和头发，把她抱起来用干净的浴巾轻轻擦干净她身上的水，然后再抱到床上给她吹干头发。

    

    这些事，宋寒生以前就做过，到不觉得麻烦，只是以前的他更喜欢在苏渺身上留下伤。

    

    现在苏渺全身是伤他就算想下手也无从下手。

    

    “你和姜语柔什么时候结婚？”

    

    “你就这么在意她？

    还是说是在吃醋？”

    

    “宋寒生，你脸真大。”

    

    这人都是圣人，就别说苏渺这么傲的性子，当个情人肯定是不愿意，她频繁提起姜语柔难道不是在意吗？

    

    宋寒生其实还是有点自知之明，知道苏渺不会吃自己的醋。

    

    苏渺问:“三个月后，婚礼筹备起来比较久。”

    

    宋氏集团千年老王八终于要结婚了，那排面可不得大？

    苏渺也给自己算了算日子。

    

    “我身体不太好，可能怀孕比较难，你帮我开点药，药单我自己写。”

    

    苏渺没等到回答，转过身看到宋寒生正目光幽深的看着自己，她顿时就明白他心里想的是什么。

    

    “你放心，我说了好好怀孕就会好好怀的，我不会吃什么乱七八糟的药，你要是不信我把药开给你你可以拿去让医生鉴定。”

    

    宋寒生刚才的确对苏渺有些怀疑，毕竟他知道苏渺有多恨他的。

    

    “睡觉吧。”

    

    “睡不着，想吃安眠药。”

    苏渺睡眠浅，噩梦多的确不好入睡，她已经很久没有睡一场好觉了，加上身旁还有宋寒生。

    

    “安眠药吃多了不好，既然要备孕这些药都不能吃，我去楼下给你热一杯牛奶。”

    

    宋寒生说完起身出了卧室，苏渺也跟着坐直了身，浑身酸痛洗了个热水澡也没好到哪里去。

    

    狗东西。

    

    苏渺骂了一句，开始计划今后该怎么做，宋寒生也不是没有弱点，他在意她，这就是一个弱点。

    

    苏渺算不上多聪明，她以前的想法很平淡，安于现状一步一步来，脚踏实地，没多大的野心。

    

    而现在，为了报复宋寒生，她要把所有的野心给用上，想要他破产，想要他断子绝孙。

    

    网上有句话她很喜欢：希望他前程似锦太假了，我要他穷困潦倒，爱而不得 ，我要他身边桃花无数却无人真心对他 ，我要他夜夜想起我的好，一辈子都忘不了我，却身边在无我。

    

    宋寒生能在这么短的时间把宋氏做到如今这个地位，她不信这里面没点其他东西，总有一天她会抓住他的把柄。

    

    宋寒生很快就回来了，他去楼下厨房煮了一杯姜奶，姜本来就能暖胃热身。

    

    苏渺不喜欢吃姜宋寒生是知道的。

    

    “里面加了姜对你身体好，喝了能暖和点。”

    宋寒生不是学医的，对医理一知半解，但他也明显能感觉到苏渺身上寒气重，一天到晚手都是冷的。

    

    总有些人打着“对你好”的名义去伤害人，苏渺以前还怕苦，这些年她吃过的苦数不胜数，一定姜味算得了什么，直接接过来一整杯喝下。

    

    “好了，你可以滚了，我习惯一个人睡，想要我尽快怀上你的种，今后不要烦我，跟你睡我睡不着，我睡不好身体就差，身体一差就很虚弱怀不了孕，如果你在这时候让我强行怀孕，我身体也支撑不住容易习惯流产，你自己看着办吧。”

    

    

    

