    原剧麦克斯动力系统出现，就有机械岛的机器人哥布纽登场，但我这里就懒得写了。

    做了一些改动，大古他们都知道麦克斯动力系统的研究。

    因为这么短的时间出现了那么多怪兽，人类压力大，加上宇宙船的收获，提前完成麦克斯动力系统也没什么，很多东西懒得细说，都只是一笔带过，很多东西你能想到的，我也能想到，别把自己当成唯一一个的聪明人，像利特马鲁斯被吞了那章，有人看到了是不是觉得红玲很傻逼没有把它收回来？

    但是我说过了，别觉得只有自己是聪明人，其他人都是傻的，更何况你还是处于上帝视角看的红玲。

    文中就有说过，莫名其妙醒过来就在另一个世界了，怪兽还突然的被抓走了，刚到芝顿现场就看到怪兽被投喂，那种情况下是可以收回来。

    但是她经历的太少，反应慢一些有什么不对的？就这一点就没人想到，一帮人只会在那巴拉巴拉的说。

    还有最开始的红玲得到了第一个怪兽美尔巴，实体化出来，一句她可不知道自己的原因惊动了胜利队。

    还是那句话，上帝视角观看的，别觉得自己很聪明，能不能看明白红玲的心理，看不明白还跳出来说的，自己以为自己是聪明人，其实在我眼里他是最蠢的，他看明白了什么呢？大家说对吧。

    还有很多很多，其实文中很多地方你细看的话，会发现其实都在有埋一些坑的。

    像什么红玲的感应能力，感应感应，能明白这两个字么？

    像龙珠里面的气感知，那个感应很牛逼对吧？但是很多时候他们敌人都近身了他才惊觉，这是为什么呢？

    而红玲的感应，平常没事她吃饱了撑的去感应？所以有人看到怪兽都出现在红玲的身边了她才发现，这很垃圾，比普通人还不如。

    还有人看都没看明白就出来啊扯上了蜘蛛侠的感应。

    真的很无语，有说过红玲的感应和蜘蛛感应是一样的吗？没有。

    很多问题，无论是那些人喷的地方，还是有人不解的地方，书中都有提过，我要怎么说，，，，很无奈…

