    你玩《武道家》吗？

    你在用民用食品安全检测仪吗？

    你在用《巴别塔翻译家》吗？

    你在玩《纵横天下》吗？

    你知道通吃岛吗？知道S公司吗？

    你知道是谁预言了之前那场8.0级的可怕地震，提前通知政府作出防范，疏散群众，一举挽救了无数人性命后，又拿出了二十亿人民币作为灾区重建的工作吗？

    好，如果你都知道……那么，你知道他（她）到底是谁吗？

    2008年，又一个重磅新闻诞生了。

    全世界最神秘的黑客，网络之神SMMH，终于现出了她的真实身份。

    没有任何人能够想到，这个自出道以来就被誉为世界第一黑客，而且她的无数成就也彻底巩固了这个世界第一位置的人，竟然是个今年刚满21岁的女孩儿。

    而且，还那么的美丽！

    之前早有各大网站的首页做出了调查，调查在普通网友心中，这个全球最神秘，成就最高的黑客的现实身份——当然，这种调查完全是一种娱乐。而网友的投票结果，大部分都倾向于，这位神秘的黑客是一位年龄在五十岁以上的中年男性，身份嘛，肯定是某个顶级研究所的教授。

    但是，当看着照片上那个恬静的，不施脂粉却无比清丽的女孩儿，不少人都跌破了眼镜。

    湛晶的资料很快就通过发达的网络传遍了世界上的每一个角落：天才的计算机少女，父母都是国内最早的程序员。五岁时的生日礼物就是一台家用计算机，而七岁那年，这个天才少女就独力攻破了红客联盟的聊天室，挑战当中已经成名的中国红客，甚至是中国黑客中的一姐人物——「职业狙击手」，蓝色宝贝。

    那一战虽然失败，但是湛晶却成为了蓝色宝贝的学生，从而开始学习深奥的计算机知识。

    以她出众的天赋，加上名师的指导，在15岁的时候，红客联盟再次重组，评选红客联盟一百零八将时，被众口一致的推选为三十六天罡之一的天慧星。

    用红客联盟创建者LION的话，天慧星在三十六天罡中排名虽然并不靠前，但是这种评选并不是为了争一个排名，也无法说明这个排名，一个「慧」字，用在她身上实在是再合适不过。

    那个时候，她只有15岁。

    这些履历都是真实的，不过后面的就是编的了……比如，16岁生日时，觉察到以英语体系为模板的计算机语言的缺陷，同时也觉得这种语言并不适合汉语种的计算机爱好者学习，于是着手开始创建一款全新的中文计算机语言体系——也就是后来的汉语言。

    而在创建汉语言的过程当中，这个天才少女阅读了许多外语书籍，这也为了她以后创造「巴别塔翻译家」做好了准备。而与此同时，湛晶发现了复合型结构的程序编写体系，又通过自学生物工程学科，最终创立了初步的螺旋链式结构的程序体系。

    双螺旋链式结构，人们都知道那是DNA的结构，是生命的本源，而她利用这种手段创建的程序，也具备了一定初步的智能判定能力，这就大大的帮助了她完成后面的工作。毕竟一个人的能力是有限的，而智能程序，也是眼下很多软件厂商在攻克的问题——这种智能当然不是传说中的人工智能，而只是类似于陈斐那种「伪人工智能」的初步阶段，能够利用自己的程序模块进行自主调动，当然不具备真正的思考能力。

    像《武道家》、《纵横天下》这一类的大型游戏，所需要的工作肯定不是一个人能够完成的，而这种智能程序则可以一直不停的工作，只要给它设定好一个方案，比如设计图片，那么它就能够不断从网络上「嗅取」图片，然后进行分析和自我创造。

    这种说法虽然让人难以接受了点，但是也被人接受了，哪怕是计算机领域的专家们，也只能感叹这种智能程序的强大，感叹那个天才少女的运气——也许她的实力的确值得人们尊敬，但是很多人都知道，当初创立这种智能程序的构想，也许就是灵光一现，让她一步踏出了前人所局限的框架。这种灵光，大概就是上天的恩赐。

    这种说法在很多专家们众口一词的解释下，很快就让普通人接受了，一个21岁的少女取得了这样大的成就，虽然有些不可置信，但是，也的的确确已经成了事实。

    湛晶并不喜欢照相，但是她仅有的那些照片确实在网上得以疯狂的传播，无数记者涌入合协大，当然，这时候肯定已经找不到已经休学，到通吃岛上专读汉语言的湛晶，可是却从合协大的学生口中，得到了一些有关这个女孩的资料——还有照片。

    这些照片大都是她陪着高晓节的时候被拍下的，在学校里，在生活中，湛晶一直是一个低调的女孩儿，她那种高洁、生人勿近的气质，似乎成为了她作为一名顶级黑客而应有的气质。

    有一张照片在网上最为流行，那是在湖边，一个摄影协会的会员偶然拍下的一个侧面。

    在杨柳青青之下，湛晶站在湖边，穿着一身白色的连衣裙，不长的头发飘在脑后，额前那一缕淡蓝色的刘海被风轻轻吹气，她望着湖面，双手提着一个白色的笔记本电脑的包包，是那般的清丽，那般的宁静，那般的出尘脱俗。

    也许，说到容颜的美丽，在这个PHOTOSHOP已经简单到刚会玩电脑的人就能使用，化妆甚至整容都已经不足为奇的时代，很多人的容颜绝不下于她，但是这张照片上，那个让人往上一眼就忍不住心头安静，甚至产生一丝绮念都会觉得是亵渎的感觉，却是普天之下都很难找出第二个来。

    「予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。」

    这是周敦颐《爱莲说》当中的一段，而这幅照片的名字，就叫做：湖边莲。

    湖中虽然没有莲花，但是在湖边，却有那么一株高洁的美人莲。

    无数杂志联系S公司，开出天价希望请湛晶来拍上一组写真，甚至有娱乐公司声称要请她来出唱片，甚至是拍电影——但是这种想法在网上却是被引为笑谈。虽然很多人期待着看到湛晶更多的身影，但是每个人都知道，以她的身家，又有什么电影公司、娱乐公司能够再入她的法眼？

    更何况，作为一名黑客，湛晶一贯低调，所以才养成了那种淡然恬静的气质，如果她跟那些娱乐明星一样追逐名利金钱，那也不再是这样的了。

    不过所幸的是，这个女孩应该永远不会走上这样一条道路，虽然这个理由很牵强，但是，已经拥有了这样财富的她，也的确不会再为了财富而折腰了。

    尤其是四川灾区的民众，更是将这个女孩爱进了骨子里，很快有有心人做了个美女调查，几乎所有的灾区网民都奖票投给了湛晶，而这个女孩，更是一夜之间成为了全世界的女神。

    只是，想采访这位女神可一点都不容易。自从消息公布以后，也只有CCTV对她进行了一次采访，其他的媒体都被拒之门外，理由只有一个：湛晶喜欢清静，这次表露身份也只是不得已而为之，她还要继续在计算机方面的研究，而虚拟幻境的一些课题也到了攻关的关键时刻。

    消息传出以后，湛晶的人气不但没有下落，反而更加的火热了。

    正如一名知名的科学家曾经在面对媒体采访的时候这样说过：「如今我站在这里，在无数闪光灯的照射下，实际上我已经不能算是一名真正意义上的科学家了。因为，进行科学研究必须要静下心来。像我这样的，最多只能算是一个公众人物，而无法再在自己的真正领域上有所寸进了。」

    人们在对于湛晶这位网络女神表示钦佩与爱戴的时候，同时也对SMMH这个代号感到好奇——事实上，很早以前，人们就开始猜测这个词组到底代表了什么意思，而现在真人出现，自然也是想本人来解释一番的。

    这个问题，CCTV负责采访湛晶的主持人也问了，湛晶的回答是：「一名真正的黑客，首要的就是要对自己进行保护。这种保护表现在黑客每次行动的细节当中，比如，不能够使用同样的或者是相似的ID，不能够让自己的行动方式给人留下似曾相识的感觉。在红客联盟的论坛上，我的ID叫做萱草江蓠，这个ID没有改过，是因为那代表了我在红客联盟内部交流的一个身份，像我们这种经常混迹在某个BBS或者是某个圈子的黑客，总是要有一个明面上的身份，而以个人身份进行行动的时候，自然需要隐藏自己的身份。这个SMMH是我当时破解烽火病毒的时候心念一闪想到的。因为我们个人使用的马甲有很多，虽然不能够让别人看出端倪，但是为了便于自己记忆，自己就需要掌握这些ID的规律。」

    「当时看到烽火病毒的时候，根据这个病毒的隐蔽性与散播性，就可以判定这个病毒的功能。那肯定不是做着好玩，而是用来窃取用户的信息与个人资料。这必定是一个大型组织，而且是有着不可告人目的的组织的所谓，而在这个组织的背后，也必然有强大的势力介入。所以当时灵光一现，做了这个缩写SMMH来当作这次使用的ID。意思就是：‘SOmuchmonstroushumanity’，就是‘很多险恶的人性’。」

    听着湛晶这么娓娓道来，这个ID的谜团也终于被揭开了，只是，看着屏幕上，虽然淡然，可是却丝毫不怯场，似模似样的湛晶，陈旭捏着下巴，喃喃道：「我还是第一次知道……这个丫头竟然也是这么会骗人？以前都被她那副乖巧的样子给骗了！」

    想到湛晶一贯委婉少话的表现，陈旭本来认为自己已经很了解她了，可到现在才发现，自己的了解还远远不够啊！果然张无忌他妈说的一点都没错，越漂亮的女人，就越会骗人……

    …………

    抱歉，跟朋友喝酒，晚了(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

