    IT帝国是伊万卡的梦想，她的梦想就是有一天让她那个暴发户老爹俯首称臣，不要一天一副牛逼轰轰，全世界都没有我懂的态势，做人还是谦虚一点好，你看看李雷明明比他懂那么多，却整天谦虚的不行，论找男人的眼光，自己真的是完爆伊凡娜那个母亲，她到底是什么眼光啊，给自己找了这么一个极品老爹，诶真的是苦了自己了。

    幸亏在五年之前遇到了李雷，要不然自己的生活也会和唐纳德他们一样，每天为家里那点破家产争得鼻青脸肿。

    第二天伊万卡醒来的时候，家里的保姆根据李雷提供的食谱做出了早餐，准确来说，这个保姆是跟着伊万卡和李雷一起来的，为了确保李雷第一个孩子健康的生出来，赵艺璇和李国栋就让李雷为伊万卡请了一个专门做孕妇营养餐的大妈来，这个人是很有经验的存在。每天的菜式都不重复的，吃的伊万卡胖了十几斤。

    今天的营养餐正是昨天晚上伊万卡提到的那两样，玉米排骨汤和莴笋炒虾仁。

    梅拉尼和蒂芙尼也起来了，看到这两个菜，她们并没有吃过，但那菜式传来的香气，还是让这俩女人忍不住吸了吸鼻子。

    “好香啊，伊万卡，你天天就吃这些么，真幸福啊。”梅拉尼这个后妈主动的和伊万卡答话，伊万卡那边是喝一口排骨汤，吃一口虾仁，心情格外的舒爽。

    蒂芙尼在旁边馋的哈喇子都流出来了，没有办法，她现在还只是一个过期萝莉的阶段，正是喜欢吃的时候，没有梅拉尼的城府，看到同父异母妹妹这个样子，伊万卡摆摆手，“你想吃，拿碗筷来吧，不过你们会用筷子么？”

    伊万卡得意的用筷子夹了一片莴笋放到了嘴里，然后喝了一大口排骨汤。

    保姆在旁边并没有发话，反正这些东西，基本上伊万卡吃不完，李雷会消灭，现在有三个人吃，就不用李雷帮忙了。

    至于她们会不会发胖什么的，就不是保姆所关心的了，她关心的只有伊万卡一人而已。

    “哇喔，伊万卡，你天天吃这个真幸福啊，布鲁斯真体贴给你找了这么个保姆，我也好想要。”

    梅拉尼这女人什么都好，就是有一点让伊万卡看不惯，她总是喜欢与自己攀比，妈的你一个三十多岁的老阿姨和我这种风华正茂的美女有什么值得攀比的呢，“你可以去唐人街的育婴堂那里去找啊，我觉得这些东方的育婴专家比西方的好，要不然很多的东方孕妇在生完孩子之后很快的就将身材恢复了，就是他们的功劳。”

    梅拉尼把话都记下了，蒂芙尼那个过期萝莉一句话都没有说，就是趴在一边疯狂的吃吃喝喝，那俩人吃的都没有他一个人吃的多。

    “伊万卡，你能介绍我去维密当模特么，我很想参加《天桥骄子》如果布鲁斯赏脸给我写个剧本，写首歌就更不错了。”

    “滚。”伊万卡只回复了一个字，但这个同父异母的妹妹，显然早就习惯了，“你只要答应了，让我怎么滚都可以，你看看布鲁斯给凯莉克莱森和布兰妮那俩外人写了如此多的歌，我这个家里人你们总不能忘了吧。“

    梅拉尼在旁边并没有插嘴，如果不是怀孕，其实她也想去《天桥骄子》那个节目里逛逛

    你看看同样是欧洲出来的海蒂克鲁姆多红你就知道了，她如果没有《天桥骄子》这个节目的机会，只靠着维密这个品牌支撑不用多久就变成昨日黄花了，而现在呢，她目前在模特界完全就是皇后级别的存在，完全不需要像安布罗休，邦辰那些人疯狂的走T台维持自己的热度，她只要始终都是这个节目的支持人，她的地位就无可撼动，因为这个节目很多设计理念都影响到了几大时装周。

    “你如果真的去娱乐圈，我同意了，唐纳德那边，绝对会断绝你的一切生活来源，你应该不会忘记，当初我闯荡娱乐圈的那些苦难史吧，告诉你，那些都是真的，你还是老老实实当你的白富美得了，混什么娱乐圈，那根本就不是人待的地方好吧。”

    伊万卡这话说的是一点都没错，随着IB工作室的名气越来越大，伊万卡就对这一行的体会也开始加深。

    “姐，我是真的很想当一个演员或者歌手，哪怕只给一个镜头，一首歌的时间我都没有怨言，这是我的梦想。”

    梦想么？伊万卡没有再去反驳蒂芙尼，话都说到这个份上了，倒不如让她去体会一下什么叫社会的毒打，她这种温室花朵不经过这种毒打是无法成长的。

    “喂，死三八，你们的那个剧组还有没有什么龙套角色么，我这里有一个免费不要钱的义务工作者。”

    “f.u.c.k，伊万卡你这个碧池，不要以为你怀孕了我就怕你了，老娘是有名字的，你推荐什么人过来，如果是花瓶，别怪我喷死她啊。”

    索菲亚科波拉的声音通过听筒传递了过来，目前她正在进行《时间旅行者的妻子》两位主演分别是瑞秋麦克亚当斯，以及保罗沃克，至于原版的艾瑞克巴纳，被索菲亚科波拉无情抛弃了，虽然对方看起来很有男人味，可索菲亚科波拉是个颜值控。

    瑞秋在被IB工作室签下之后，她前世的那些经典剧目都演了一遍，很多不属于她的经典她也演了，没办法这就是在IB工作室的好处，也是为什么对方在名气上升，依然没有从这离开的关键所在。

    伊万卡在电话里说了一番，索菲亚科波拉同意了，于是蒂芙尼拿着伊万卡给她的电话号码蹦蹦跳跳的就离开了，伊万卡敢肯定，等蒂芙尼从剧组里回来，她绝对不会再有继续混娱乐圈的想法了，别看索菲亚科波拉平日里很不正经，但是在剧组里这女人就是个女魔头，比某些男导演还要吓人。反正这个同父异母的妹妹有的苦吃了。

