    “我有办法解你的毒！”

    纵然叶明月的红唇很诱人，滚烫的鼻息喷洒在脖颈上，更是酥酥麻麻舒服的不得了，可张小卒还是毫不犹豫地叫住了她。

    因为他害怕听见被人咬住脖子，咕噜咕噜大口吮吸鲜血的声音。

    “来不及了！”叶明月压着嗓子叫道。

    淫毒已经蔓延她的全身，她的理智正在被邪恶的欲望一点点吞噬。

    如果她再不快点吸血压制淫毒，一旦丧失最后的理智，她不敢想象自己会在张小卒面前做出什么丑事。

    所以，没有犹豫，她一口咬住了张小卒的脖子。

    “狗日的，我要杀了你！”张小卒悲愤怒吼。

    但显然无用。

    咕噜咕噜的吞咽声非但没有片刻减缓，反而变得愈加急促。

    他在上面房间喝的那碗比屎还臭的药汤，使他的气血极为旺盛，叶明月都没怎么用力，鲜血就汩汩流淌进她的嘴里。

    张小卒挣扎无果，只能悲愤放弃。

    听着叶明月咕噜咕噜吞咽自己血液的声音，他惊悚的头皮发麻。

    好在是他已经知道叶明月因何吸血，也不会把他吸成干尸，所以没有第一次那么恐惧。

    他本想把鬼瞳之力送进叶明月体内，看看鬼瞳之力是否能克制或者驱除叶明月体内的淫毒，但是想到鬼瞳之力是他眼下唯一的仰仗，在确保自己一定安全之前，不能暴露给叶明月，于是便打消了念头。

    这一次叶明月吸了很长时间，直到张小卒感到头脑昏沉，就要因失血过多晕过去时，她才慢慢松口。

    咯——

    她舔掉唇角的血渍，打了一个饱嗝。

    “啊，你这疯女人，都喝饱了！”张小卒听见叶明月的饱嗝，气得脸都绿了。

    “我也不想，但你的血真的很美味。”叶明月一边给张小卒治疗伤口，一边轻抚喝得鼓起来的肚皮，露出了意犹未尽的表情。

    她不是在有意逗弄张小卒，而是真的感觉张小卒的血好喝，不过这种“好喝”并不是香甜可口的那种好喝。

    是因为张小卒的血液能迅速压制淫毒，让她被淫毒痛苦折磨的身体快速感到舒服，故而会生出张小卒的血好喝美味的感觉。

    这也是她捉张小卒回来的原因。

    她觉得张小卒的血可能能让她多活一点时间。

    她不怕死，只是死之前还有一些事情要完成，所以想多活几天。

    她更不想死，但她的生路已绝。

    不过她现在又改变主意了，准备放张小卒离开，因为刚才吸张小卒血的时候她发现，她极可能会控制不住自己，真把张小卒活活吸干。

    她不想让张小卒死，因为苏锦还需要人保护。

    其实她昨天就到了云竹小院，不过一直藏在折叠空间里没出来。

    所以张小卒甫一出现在云竹小院，就进入了她的视线。

    她一直在观察张小卒，观察他的一举一动，一言一行，以及所有细微的动作，最终她发现张小卒确实是发自内心的把苏锦当先生。

    张小卒对苏锦的仰慕和尊敬，好似前一世就已经刻进了骨子里一般。

    重要的是，张小卒还有强大的实力。

    所以，叶明月觉得张小卒是保护苏锦的最佳人选。

    “疯女人。”

    张小卒听见叶明月竟然说他的血美味，当即忍不住骂了声，觉得叶明月定是得了嗜血症。

    叶明月咯咯一笑，并不在意，问道：“刚才你说有办法解我的淫毒？”

    “我说过吗？”张小卒装傻充愣道。

    刚才他是情急之下说的，冷静下来后就不愿在叶明月面前暴露鬼瞳之力，至少在他确保自己安全之前不愿意。

    “说了。”叶明月肯定地点头。

    “嗯，我有可解百毒的龙涎果，可以卖你一颗。”张小卒沉吟片刻，把龙涎果抛出来搪塞叶明月。

    “没用。”叶明月失望摇头。

    “是一头王境圆满境的大蟒涎液孕育成的，功效非一般龙涎果可比。”张小卒道。

    “哦，那确实不错，但是对我没用。”叶明月苦笑，觉得张小卒把她身上的淫毒想得太简单了，若一颗龙涎果就能解毒，那她早就把毒解了。

    “我这里还有圣血。”张小卒道。

    “呵—”叶明月眉毛一挑，惊讶道：“没看出来，你的好东西还真不少。”

    说着，她的目光不由地瞄向张小卒手指上的须弥芥子，露出若有所思的表情。

    张小卒吓了一跳，急声叫道：“认主的，你打不开的。”

    叶明月看着他笑道：“往往叫的越大声，就表明越心虚。”

    “——”张小卒的确很心虚，因为他的须弥芥子并没有认主，谁人拿在手里都可以使用。

    当初周剑来把须弥芥子送给他和牛大娃时，曾特别转达国公爷的叮嘱，让他二人小心使用，以免惹人眼红，杀人夺宝。

    “放心，不抢你的，我若想抢，它早就戴在我的手上了。”叶明月道。

    “其实里面也没多少好东西。”张小卒讪讪笑道。

    “因为我确实打不开它。”叶明月摇摇头，非常可惜的样子。

    “啊啊啊——”张小卒看着叶明月啊了半天也没啊出一个字，因为他搜肠刮肚也找不到可以形容叶明月有多无耻的词。

    叶明月确实试过了，并且真的打不开。

    而且若不是她空间领域的造诣极强，她根本察觉不了那是一枚须弥芥子。

    叶明月无视张小卒的鄙夷，说道：“我服食过圣血，但并无作用。等我死后，这滴圣血就留给你了。”

    她抬手指向自己的眉心识海，示意里面有一滴圣血。

    “我不需要，还是你自己留着吧。天无绝人之路，或许还有转机也说不定。”张小卒劝慰道。

    “没了。”叶明月摇头，简单两个字，却充满了绝望和死寂。

    张小卒微皱眉头，沉吟道：“我有可以增强神魂的器物，应该能够帮到你。”

    “你说的是你脖子上挂的玉佩吗？”叶明月问道。

    “显然你已经不问自取，试过了。”张小卒郁闷道，感觉自己在叶明月面前，几乎已经没了秘密。

    “哦，昨天晚上帮你洗完澡换衣服的时候试了一下，说——”

    “你帮我换的衣服？”张小卒打断了叶明月的话，惊恐地瞪着她，他这才注意到他身上的衣服全都换过了。

    “除了我还能有谁？”叶明月白了张小卒一眼，然后笑眯眯地把张小卒从头到脚扫了一遍，道：“你想的没错，该看的不该看的，我都看过了。”

    “你——你不要脸！”张小卒羞臊欲死，却也只能无力地骂一句。

    “哟，你昨天晚上搂着我睡觉的时候咋不吭声呢？”叶明月挑着眉毛冷笑道。

    “咳咳——”张小卒吓得被口水呛到了，憋红着一张脸叫道：“你少胡说八道。”

    “胡说八道？”叶明月眉毛一扬，喝道：“你闻闻，你衣服上有没有我身上的香味？”

    张小卒下意识地嗅了嗅，然后一张脸瞬间红成了猴屁股，因为他闻到自己身上确实有叶明月身上的香味。

    “我被你电的昏死过去，什么都不知道，还不是任你摆布。”张小卒胀.红着脸为自己辩解道。

    “也不知是谁的手——”

    “停！”张小卒急忙阻止叶明月继续说下去，心想若任由她胡说八道下去，这辈子都说不清了。

    他急忙转移话题，问道：“你就说这玉佩对你有没有用吧。”

    “晚了。”叶明月回道。

    “什么意思？”张小卒不解问道。

    “你这玉佩有极强的神魂滋养力，若是在我中毒之初就拿到它，应该能延缓淫毒侵蚀我神魂的速度，但是现在淫毒几乎已经把我的神魂全部侵蚀，所以它对我的作用已经微乎其微。”叶明月讲道。

    说完，叶明月的神情忽然严肃起来，盯着张小卒警告道：“这玉佩你最好小心点收着，一旦被人知道你能加持出如此强大功效的器物，你将永无安宁之日。与这块玉佩相比，你卖给鬼面的那些，根本就是垃圾一般。”

    “我会小心的。”张小卒慎重地点点头。

    “行了，你走吧。”叶明月突然冲张小卒摆摆手。

    张小卒先是愣了一下，压根没想到叶明月会突然大发慈悲放他走，随之反应过来后，不禁喜出望外，迫不及待道：“解除我身上的封禁，我立刻就走。”

    啪！

    叶明月朝张小卒打了一个响指，道：“解了。”

    张小卒当即就感觉到五个战门全部打开，酸软无力的四肢，以及周身都有了力气。

    他的身体恢复力极强，昨天受的伤基本已经痊愈。

    “我真走了啊？”张小卒还是有些不信，叶明月会突发善心，就这么放他离去。

    “等一下。”叶明月叫住就要迈脚离开的张小卒。

    “我就知道。”张小卒苦着脸嘟囔了声。

    “来。”叶明月朝张小卒招招手，然后用手指点了点自己的脸颊，说道：“照我脸上狠狠来几拳，发泄发泄心中的怒气。”

    “我觉得你是在找借口揍我。”张小卒头摇得拨浪鼓一般。

    叶明月摇头道：“我是怕你把对我的满腹怨气带到你家先生那里，然后迁怒于你家先生。来，打我几拳消消气。”

    “有病吧你？”张小卒白了她一眼，接着便不再犹豫，大步朝房门走去。

    出乎他的预料，叶明月真的没有拦他。

    他沿着石阶上到上面的房间，走到门口准备开门离去，可手抓到门框上将要打开门时却又缩了回去，然后转身又走进了暗门。

    “我的血真能延缓你体内淫毒的蔓延速度吗？”张小卒站在暗道尽头的木门门口，向暗室里的齐明月问道。

    叶明月对张小卒的折返显得非常诧异，愕然笑道：“怎么又回来了？这是被我吸上瘾了？”

        （明天中秋，可能要请假一天，陪陪老婆孩子。祝所有读者大大中秋快乐，阖家安康！）

    

