
　　搬山武院。

　　一个魁梧如巨塔的男子正在和一头巨兽搏杀。

　　这头巨兽乃是一头巨大黑熊，力量庞大无比，两只熊掌掀起阵阵猩风，朝着男子扇去过去。

　　轰隆隆。

　　魁梧男子冷哼一声，双手伸出，硬生生地接住了！

　　一人一熊，就这么比拼力量。

　　没有丝毫的花哨动作，只有最简单、最暴力的比拼。

　　吼！ŴŴŴ.23sk.com

　　巨熊发出怒吼声，用尽浑身力量想将这男子给推到。

　　可对方就如同一座山岳般无法撼动。

　　“给我去死吧！”

　　魁梧男子狂喝一声，身上肌肉虬结，如同坚硬岩块，暴力无比地将这头巨兽给举了起来，直接摔在了地上。

　　轰隆隆~！

　　地面一阵震动。

　　如同发生了地震一般。

　　“熊武，连大地巨熊都不是你的对手，看来你这次对第一是势在必得了。”

　　一位中年男子出现在魁梧男子身边。

　　“我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起，我是要告诉人家，十大武院的第一人，就是我熊武！”

　　魁梧男子低喝道。

　　“很好，我们搬山武院就是要有这种气势。”中年男子哈哈大笑。

　　太阴武院。

　　一座万年不化的冰冷雪山之中，走出一位清冷如雪的美丽女子。

　　这女子，太冷了。

　　哪怕是冰冷雪山似乎也不及这女子的冷。

　　这是发自于灵魂上的冰冷。

　　“惜儿，我们太阴武院能否夺回第一武院的宝座，就靠你了。”一位徐娘半老的女子轻声说道。

　　“我知道了。”清冷女子淡淡开口道。

　　她的语气没有丝毫情绪波动。

　　女子听见这回答，也只能无奈地摇摇头。

　　她这徒弟什么都好，就是性子太过冷淡。

　　以至于有些时候，连她都无法清楚对方是冷淡还是无情....

　　离火武院。

　　一位赤发少年，面色桀骜地看着自己面前的老师。

　　“你不是总是觉得自己天下无敌了吗？”

　　“去武院大比给我拿一个第一回来，让我瞧瞧。”

　　老师讥笑道。

　　“哼，你不用这种激将法，不过是武院大比罢了，这个第一我祝离拿定了！”

　　赤发少年不屑说道。

　　“希望你说到做到。”老师笑而不语。

　　乾坤武院。

　　这是十大武院之中最低调的武院，每年招收的弟子也最少，可每一位弟子都是精英之中的精英，可谓是底蕴深厚。

　　白云缭绕的山峰之上。

　　一位白发青年和黑发老者静静地看着云卷云舒。

　　“我们乾坤武院向来不争，可这一次，我希望你争一次。”黑发老者淡淡道。

　　“为什么？”白发青年反问道。

　　“没有为什么，只是我想，于是我就去做。”黑发老者微微一笑。

　　白发青年似乎明白了什么，也不说话，只是微微点头。

　　两人又陷入了沉默之中，静静地看着白云苍狗。

　　陨星武院，这武院实力一直处于下流，只比苍龙武院强上那么一点点。

　　不过这一届的武院大比，他们雄心万丈。

　　因为出了一位绝世天才。

　　“小狼，你在三个月前就成了高级星光武者，等到武院大比那一天，老师相信你一定会大放异彩，一鸣惊人。”

　　一位胡子拉碴的男子呵呵笑道。

　　“请老师放心，我一定会将武院这些年失去的东西，统统找回来！”

　　一位面色冷峻的青年沉声道。

　　“哈哈，你办事，我放心！”

　　胡子拉碴的男子开心地笑了。

　　天剑武院坐落在一座巨大的峡谷之中。

　　这座峡谷仿佛被一把神剑劈开般，干净利落地分成了两半，蔚为壮观。

　　“胜儿，其他武院的人都以为我们天剑武院只为了挤下苍龙武院而来，却不知道我们的雄心壮志！”

　　“放心吧，老师，这次的武院大比我会让任何人都不敢再小瞧我们天剑武院！”

　　一位眼神凌厉的青年轻声说道。

　　他身形笔直地站在原地，如同一把出鞘的利箭，锋芒逼人。

　　天阳武院，目前炎黄的第一武院，而且连续霸占了三届，实力相当雄厚。

　　“这一次太阴、搬山可是来势汹汹，苏阳，你有没有信心？”

　　天阳武院的院长笑呵呵地问道。

　　“不过一群乌合之众罢了，三年前他们赢不了我，三年后的结局依旧不会有任何改变。”

　　一位如同天上骄阳般的青年不屑说道。

　　“呵呵，若是太过自信也未必是好事。”院长摇了摇头。

　　“没有信心才是坏事。”苏阳淡淡道。

　　“等这次比武结束后，我要申请进入大荒。”

　　“可以。”院长微微点头。

　　大荒，才是人族真正的战场。

　　.......

　　苍龙武院。

　　院长办公室。

　　“李寒夜，这一次我们苍老武院的生死就交到你手上了。”宁旻笑呵呵地说道。

　　话是这么说，可他的脸上却没有丝毫的紧张之色。

　　哪怕是宁旻，经过这么长时间的观察，也不敢说自己已经将李寒夜看透了。

　　“院长你可别这么说，我这小肩膀可负不起这么重大的责任。”李寒夜听闻后，连连摆手。

　　“哈哈，我相信你有这个能力。”宁旻笑了笑。

　　李寒夜忽然问道：“对了院长，海上基地那边有什么异动吗？”

　　他到现在都没有明白过来。为什么要派武院的老师去支援海上基地。

　　这海上基地，究竟发生了什么事？

　　“这三个月以来，海上基地没事发生，连一起兽潮都没有...”

　　说到这个，老院长脸色也有点阴沉。

　　事出反常必有妖，一定是有什么原因才会导致这种变化的。

　　而东海基地也曾尝试过智能潜艇去深海探测，可一旦进入深海，就仿佛被什么怪异的磁场屏蔽了信号，失去了所有联络。

　　后来派武者操控潜艇去深海，依旧没有画面传来...

　　没有人知道深海之中究竟发生了什么。

　　这件事情不仅引起了东海基地的重视，连炎黄基地都派了人下来，准备叫一位日曜级强者下去查看情况。

　　“一起兽潮都没有？”听见这个答案，李寒夜也是惊呼一声。

　　他在海上基地待过几天，自然知道这意味着什么...

　　“这边的事情暂时不用你操心，过几天就是武院大比了，你先关照这边吧。”宁旻说道。

　　“你放心吧，我怎么会令你老人家失望呢？”李寒夜笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百六十九章 海上基地的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 