
“已经无碍了，多亏了王上体贴的照顾，才能好得这么快~，又怕我回来不方便，直接放下繁忙的公务陪我回来了。”

简玥说完后，一脸娇羞望了墨逸轩一眼。

简晓诗默默握紧了拳头，她这是在炫耀自己嫁得好吗！

凭什么她既得到了最尊贵的地位，又得到了墨逸轩的宠爱，就连父王给她的赏赐都是最好的。

而自己却怎么努力只能给狼王那个老东西当妾室。

回门也得等她简玥先回，才能回。

这次还带墨逸轩一同回来了，可是她自己却一个人回来的！

她哪里比不上简玥了，为什么她们之间就有这么大的差别！

简晓诗虽然此时面上带着温婉的笑，但是心里却恨得不行。

“看到妹妹这么幸福，姐姐也为你高兴。”

“简玥，虽然之前你受伤耽误了回门，这次就当你回门了，来，这是父王给你准备的回门礼，拿着！”

狐王自然知道两姐妹不和，又怕两人在妖王的面前失了分寸，立刻将话题拉了回来，将一个精致的紫桐雕花木匣子拿给了简玥。

简玥刚进来的时候就听到了简晓诗在为这个件东西撒娇吃醋，想必是件稀罕货。

“多谢父王！”

起身接过狐王的赏赐，简玥微微行了个礼，表示感谢。

“哇！好漂亮！”

简玥一打开木匣子，一眼就看到了匣子里躺着一支珠钗。

珠钗虽有点陈旧，但是却依旧熠熠生辉，让人一看就移不开眼。

这钗子由一颗颗金色的月莹珠零星地镶嵌在上面的。

这中间还点缀着一层层波浪般的金色珠链，珠链上悬挂着一排长度适中的菱形流苏，看上去华美但不失雅致。

难怪刚才简晓诗眼红，这东西一看就价值不菲，稀罕玩意啊！

光那些月莹珠就极其稀有。

简玥一摸这匣子底，突然感觉底部有异常。

虽然别人很难发现，但是以她那老道的经验，这下面必定有玄妙。

为了掩人耳目，简玥也不再继续欣赏这珠钗了，将匣子不动声色地关上。立刻阻断了简晓诗探究的视线。

再次拜谢了一下狐王。

“这珠钗是你母后的宝贝，一直舍不得戴，都收在这个匣子里。现在你出嫁了，就交给你了。”

提到母后，简玥从原主的记忆中只能看到一个模糊的影子。

可能是原主母亲去世的时候，原主还小，所以没有很多关于自己母亲的回忆吧。

既然是原主母亲的东西那自然是要好好保管的。

“知道了，女儿会好好保管。”

简玥说完后，便将匣子仔细地收好。

“父王跟妖王大人还有些事情要商讨，你们两姐妹也很长时间没见了，一起下去叙叙旧吧。”

狐王见墨逸轩坐在那一言不发，看样子他的耐心也快耗完了，赶紧将两个女儿支开。

今日妖王特意跟简玥一起回来，八成是为了那件事情。

简晓诗收到了狐王的眼神示意，点了点头，立刻亲昵地上前挽上简玥的胳膊。

“妹妹，我刚好从带了些狼族的桃花酒酿饼回来了，我们一起边吃边聊吧，我有很多话想跟你说呢。”

简玥感觉被简晓诗碰触的胳膊有点发麻，尴尬地发麻。

很想将这个心口不一的女人的手一把推开，但是简玥压抑住了内心的冲动，也学着简晓诗，假装很亲昵地回挽住她的胳膊。

“那我们走吧！”

如果不是为了墨逸轩方便行事，她才不要跟简晓诗这个臭女人演姐妹情深的戏呢。

等到简玥和简晓诗离开后，墨逸轩立刻开门见山。

“狐王你还记得你之前跟本王承诺过的事吗？”

-------------------------------------

从主殿出来后，简晓诗立刻将简玥的手甩开，随后拿出帕子嫌弃地擦了擦自己的手。

简玥见状差点笑了。

刚才是谁贱兮兮地主动舔着她，现在搞出一副像是她去舔着脸去触碰她一样。

深呼吸，别生气！

简晓诗这么做完全就是为了气她，只要她没有任何反应，受不了的就是她自己。

简玥在心里自我安抚着，随后脸上露出一抹淡然的笑。

完全没有理会简晓诗，眺望不远处有个凉亭，直接越过简晓诗往凉亭的方向走去。

见自己刚才故意的举动并没有引起简玥的一丁点反应，简晓诗有点气不过了。

该死的简玥！

自从她做了墨逸轩的王妃就嚣张得不行。

明明之前是个连句话都说不利索的废物，现在居然伶牙俐齿，骂人不带脏，能活活把人给气死。

真怀疑面前这个女人是假的！

简玥才懒得管简晓诗在想些什么呢，不过看见她站在原地一脸怒气样，就知道她又被自己气到了。

呵！原主这个庶姐不是狐狸变得，是河豚变得吧，动不动就气鼓鼓的。

这么经不住气，还偏偏喜欢过来招惹她，跟那个白夭夭一个样！

也对哦，一句俗话说得好：物以类聚，人以群分，不是一家人不进一家门。

简晓诗和白夭夭这么算还真是一家人了，一个后妈，一个继女。

不管她了，她刚才没来得及仔细欣赏那支珠钗，现在可以好好地欣赏欣赏了。

简玥在凉亭里坐了下来，将衣袖里的小木匣子拿了出来，随后便将匣子打开，小心翼翼地将珠钗取了出来。

珠钗拿在手上沉甸甸的，在柔和的阳光的照耀下泛着耀眼的光，简玥看着手上的珠钗，不知道为什么脑海里慢慢浮现出一个有些熟悉的身影。

虽然脑海中的人儿很模糊，但是那种亲切感确是涌上心头，让她的心一阵抽痛。

果然是原主娘生前留下来的东西，这原主的身体自动就有反应，那浮现在脑海中就是原主的回忆。

像原主这样的绝世容颜，她的生母肯定也是一个难得一见的美人。

想到这，简玥心里一暖，这样珍贵的东西还是收起来吧，不要弄坏了才是。

刚准备放回匣子中，突然手臂被人一撞，简玥还没惊呼出声，手里的珠钗便飞了出去，一下撞到了凉亭旁的石柱上。

“晃当”一声，珠钗被撞成两半掉到了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188879"  chaptername="第三十三章  蛇王的炮灰妖妃（三十二）">加入书签</a>
</div>
