    “我不光知道这个帝君。”鸠摩仇的牛鼻子里冒着火焰道，“他还差点砸坏了本王的大门。”

    “你也得罪了那什么帝君吗？”尽管安晓从陈珂这里清楚了覃炎是在征伐大荒的妖国诸王。她还是故作惊讶般对鸠摩仇发问道，想试试能不能从老牛这里了解更多的信息。

    “我可没得罪他。”鸠摩仇放下酒杯，用粗大的舌头抵着牙给安晓解释道：“这帝君也不知道是从哪里冒出来的。约莫是两年多以前吧，我才听说在昆仑山脚，有了这么一号人物。”

    “那家伙势力扩张的飞快。带着一堆别人之前从没见过的大妖手下，只用了一年多，便几乎囊括了昆仑周边数十万里的土地。”

    “去年就有传闻说他击败了南戈壁的胡杨。甚至连呆在腐海自封神明的老‘枯’，也陨落在了他的手下。”

    “之前我还以为这是大荒的小妖们以讹传讹，风声鹤唳出来的谣言呢。直到半年以前吧，我亲眼见到了这个帝君，才知道传闻所言非虚，他的确是个强到离谱的怪家伙。”

    “你既然见过这帝君了，可知道他找你是做什么吗？”安晓则顺势接着问鸠摩仇道。

    “这就是我说他怪的地方了。”鸠摩仇从仆从手里拿过酒坛，讪笑着自己给自己斟满了一杯，“他见面既没主动打架，也不刻意交好。只说要我臣服与他，贡献自己的兵卒劳力，这样他就能带我们征服富饶的东方，创造一个完全属于妖怪的新世界。”

    “你是知道我的。”牛头妖王又饮了两口美酒，然后对安晓轻笑道，“我虽然的确很恨大夏的某些人类。但那毕竟是我的私人恩怨。”

    “如今我统领着铁山城的数十万小妖。怎么可能为了这帝君画出的空泛泛的大饼，就拿属下们的性命开玩笑呢？”

    “所以你没有答应他。那铸铁巨门上的拳印，也是因此造成的？”安晓听完鸠摩仇的话，心里明显又放松了一些，她继续提问道。

    “嗯。”鸠摩仇沉沉的点了两下头，虽然在笑，表情却好像有些尴尬。

    “哇！能打败这样的大妖，你还真是厉害！怪不得安晓师父常说你是大荒第一妖王！”小熊猫一听鸠摩仇竟然敢拒绝，瞧样子还击退了覃炎，于是口无遮拦的拍起了他的马屁。“那拳头，恐怕世上没有第二个人能接得住了吧。”

    “不，我并没有和他争斗。”鸠摩仇的脸皮实际要比看起来的薄得多。一听小熊猫嘴里滔滔不绝，把他吹的天花乱坠，妖王就连忙摆手道：“那拳印，来源于我和这帝君打的一个赌局。”

    “什么赌局？”一听鸠摩仇这样说，不止陈珂和子黎，就连边上的琉璃肖凌薇她们也来了兴趣。

    “老牛我又不是傻子。”鸠摩仇看着众人好奇的目光，抽抽大鼻子，有些不好意思道：“那时我看他身边的确跟了好几个妙有属下，就知道这帝君的实力，恐怕并非空穴来风。”

    “所以我在拒绝他的邀请后，特意跟他打了一个赌。”鸠摩仇缓缓讲道：“我说铁山城最为自傲的就是铸造与蚀刻工艺，尤其是山门，更是花了上千万斤锻钢，镌刻着地精一族的秘纹法阵，是我们最成功的作品之一。”

    “我当时就告诉他，如果他一拳能打穿我铁山城大门的话，那么满城铸师铁匠，皆可以听凭他的调动派遣。”

    “但如果他做不到，那么他就要等上三月再来。到时要么再凭实力让我们心服口服，要么就开出更优厚实际的条件。”

    “我去......”听完大妖王的话，陈珂回想起自己经过城门时看到的那个巨大无比的拳印，心里别提有多震撼了。

    “那帝君的法力竟然高到了如此境界？！仅凭一击，就差点击穿了千万斤的秘铁大门？”安晓此刻也被妖王的话给吓到了，她匆忙咽下口中的菜肴，瞪大美目惊问道。

    “不。”鸠摩仇却摇头否定了安晓的话。“他没有用法力。”

    此言一出，在场的其它人是连话都说不出来了............

    “不可能，不可能！”最先出声的反而是神识里的白泽。只见老头子一边跳着脚一边不可思议道，“仅凭肉身蛮力就击穿有符文加持的万尺铁山，别说一个普通妖怪了！就是飞升成仙的妖修魔神们，也有一大半没这个能耐！”

    “我现在信了胡杨和梦妖的话了。”陈珂则在神识里对白泽喃喃道：“原来覃炎他的实力，真的不在西王母之下。”

    “那帝君没有动用法术神通，也不见他强化自身，只是劈空挥出一拳，就差点用蛮力击穿了我铁山城花费数百年，精心锻造而成的大门。这还是在我没有告诉他门后还有铁墙屏障的情况下。”鸠摩仇继续给大家泼着冷水。

    随后，妖王这才发现众人都有些垭口无言，他想缓解尴尬，于是便又对安晓开口道：“不过你也别担心，这帝君估计不会再来了。”

    见安晓终于从震惊中缓过神来，鸠摩仇摸着自己的鼻环有些尴尬的讲：“虽然我和那帝君定下了三月之约。可自从他那天没有击破大门，按照赌约走了以后。如今已经过了大半年了，他却再也没有出现过。”

    “听说这帝君在西方遇到了什么麻烦，一时难以脱身。大蛇瑟丽的商队，上个月才向我族购买了大量蚀刻武器，那家伙的城池，也没有被攻破。”

    “不止这样，铁山城和昆仑附近被他征服的妖国势力，最近已经分别向东和向西迁徙了大半。

    “我想大约是因为这帝君被西方的国主妖王们拖了后腿，扰乱了计划。此时已经不想耽误时间，所以才放弃笼络我们这些零星的妖国吧。”鸠摩仇宽慰安晓道。

    “所以你不用太过担心。这帝君妄想征服大荒，可大荒的妖王和土著势力何止成百上千。我们也不过是他众多敌手中的一个罢了，他不会死缠着不放的。”

    “那就好......”安晓一听鸠摩仇说那帝君失约消失，多半已经放弃了铁山城，于是用手抚了抚自己稍显杂乱的头发道。

    “想必你们赶路也很累了，我这就让属下准备寝宫，大家好好的歇一歇。”看见安晓的秀发都有些油光光的，鸠摩仇关心她道。

    “有劳了。”安晓点点头，十分心安理得接受了这个妖王的好意。

    “我们被安排的分开了诶。”在去休息的路上，陈珂见众人的卧房寝宫被分别安置在了宫城两头，于是悄悄对安晓提醒道。

    “放心吧。老牛不会害我们的。”安晓宽慰着陈珂道。

    “为什么？”子黎看来也有些担忧，遂问到自己的师父。

    “因为他的眼神和当年一样，没有变。”安晓则抛给了子黎陈珂一个模糊不清的答案，然后就带着龙女和肖凌薇等人走了。

    “想不到覃炎他真的已经成了神仙。”躺在豪华舒适，宽阔绵软的大床上，陈珂却有些惆怅。

    这一路在大荒走来，他已经笃定梦妖的话完全属实，覃炎真的成了实力非凡的帝君，甚至连天上的很多神仙都比不过。

    “且看着吧。”白泽则半安慰半提醒的对陈珂说道：“虽然谜团越来越多，可我觉得这覃炎的实力越高，我们离真相也就越近了。”

    “如今覃炎的威能已经堪比至尊天神。这样想来，之前我们听说过的一些神界密辛，也许也能在他这里找到答案。”

