    “你也看到了，我的哥哥以及我的其余几位队友都被你逐一击败。我一旦落败，你就会达成一穿七的壮举。”

    “所以，你希望我主动弃权？”唐三微挑眉，看出了火舞的言外之意。无非是给炽火学院留点儿面子，不然，在四元素学院中, 他们还怎么混？

    一边是火舞的苦苦哀求，另一边是波风的命令。

    唐三在一瞬间做出了选择，他选择后者。人不为己天诛地灭，波风的教导，唐三始终难忘。

    “对不起，火舞小姐，恐怕要让您失望了。”唐三礼貌的说了一句, 手心蓝光闪过，蓝银皇开始蠢蠢欲动。

    见状, 火舞不禁大为失色，对唐三的怨恨已然到达了极点。本想着自己的苦苦哀求，唐三即使不看僧面，那也得看佛面。

    可惜，唐三是个有主见的人。一旦今日认输了，那世人还怎么看他与史莱克学院。虽然避免了炽火学院不被剃光头的危机，可紧随而来的，却是众人的不解与其他学院的私言私语。

    “火舞小姐，抱歉了。”

    说完，蓝银皇拔地而起，从四面八方朝着火舞袭来。从始至终，唐三一直使用第一、二魂技，对手是炽火学院，他们的火焰根本不能限制唐三分毫。

    因此, 即使经历了车轮战, 根据唐三如今的体力与魂力来看, 对付火舞那也是绰绰有余的。

    面对眼前即将到来的蓝银皇, 火舞美眸微皱，心中的怒火在这时化作力量。为什么？为什么炽火学院这么多人就战胜不了眼前的唐三？难道就是因为他的蓝银草火免吗？还是因为他是魂王？

    同为控制系魂师，火舞实在太清楚了。无论是蓝银草的把控，还是唐三的判断，他施展的得心应手，比自己不知强上多少倍。

    她今年还不满二十岁，就已经是四十四级魂宗，在整个炽火学院，火舞可是最为杰出的弟子。从小生活在光辉之下，如今……备受打击。

    从小到大，还没有这般屈辱过！

    火舞的脾气暴躁，与柳二龙的极为相似。生气的时候无人敢接近，空闲的时候却是身材窈窕，一颦一笑好似走入男人内心的“魅惑”。急剧魅力的火红短发，以及丰满的身材，无时无刻都散发着青春的活力。

    就在蓝银皇接触火舞之时，火舞脚下的第三魂技发动，蓝银皇接触于她，就被瞬间弹开了。这是火舞的第三魂技：抗拒火环，可以抵御任何的攻击。抗拒火环最恐怖的地方就是无视任何技能和防御，在攻击范围内的一切技能都将暂时被驱逐。

    趁此机会，火舞迈开大步，朝着唐三极速跑来，一对修长的大长腿急剧魅力她心中有了个主意，一个极为危险的主意，或许只有这样，才可以让炽火学院摆脱嘲笑的办法。

    唐三站着不动，好似看穿火舞的心思。

    实则，蓝银皇已经密布整座擂台，随手准备出手给予火舞致命一击。之所以这般做，还是不想让炽火学院输的太过难堪。

    被人逐个击破，中途还不超过一分钟，这人不单丢了，甚至学院的颜面，更是荡然无存。

    火舞挥拳而来，虽看上去勇猛，实则没有任何的劲道，唐三一一躲过，尽可能的营造一副吃力的表现。

    “唐三，你为什么不还手，难不成是看不起我么？”火舞生气的质问，滚滚燃烧的火焰从她脚下四散开来。

    由于此时，唐三正一只手拿捏火舞的拳头。因此，不到片刻的功夫，火舞的火焰很快包裹了唐三的全身，二人一同陷入了火焰之中。

    见此场景，无论是贵宾席的各位，以及炽火学院还是史莱克学院观看的众人，他们纷纷着急，火舞这是疯了吗？引火上身！

    “哥！”

    “妹妹！”

    火无双与小舞奋力的喊着，心中顿时揪着。

    波风缓缓摇头，拦住小舞，道：“放心吧，唐三服用过烈火杏娇疏，这点儿火焰对他而言，根本算不上什么。反倒是这个火舞，这丫头不简单呐！为了赢，就这般的拼命。”

    在波风的劝说下，小舞的情绪这才稳定了些，眼神触目惊心的望着擂台上的二人。

    擂台上……

    “火舞小姐，游戏该结束了。”唐三气定神闲的说着。

    火舞望着面前烈火缠身的唐三，她大为震惊的看着。火焰根本对他产生不了任何的伤害，且毫发无损，就连身上的衣物都没有任何烧焦了的痕迹。且唐三的身体外层，好似有一层淡蓝色的保护膜，在时时刻刻保护着他。

    “你……这是什么？”火舞震惊的询问，要知道，这可是她最强的火焰。且还是贴身释放的那种，鲜少有人敢正面硬抗，本以为可以凭此，将唐三真正的击败，而今……却是自取其辱。

    “这是我的先天领域，蓝银领域。”唐三微微一笑，她已经都要败了，自然也没什么可以隐藏的。

    “蓝……蓝银……领域？”

    火舞瞪大美眸，眼神动容的望着面前的唐三，蓝银领域，且还是先天领域。这……他才多大，年纪甚至比自己还小，就拥有领域。如此看来，唐三一直隐藏，还有许多东西都未曾施展。若不是比赛的规则束缚，相信唐三可以更快一步的解决战斗。

    她紧咬牙关，心中暗下决定。

    紧接着，诡异的一幕发生了，原本火舞脚下的魂环突然开始闪烁，连同她的武魂火影也在瞬间变为纯白色。

    “融环？”

    看台上，波风脸色一变，他早就知晓火舞会融环。因为在整个预选赛阶段，火舞的融环技能根本未曾施展，本以为，这场战斗以唐三的绝对实力，以及蓝银皇的绝对碾压可以轻松的获胜。

    没想到，混小子还是大意了。

    唐三清楚火舞此招的厉害，想要施展蓝银皇。可紧接着，一道幽香突然扑在了唐三的身上。丰满的触感使得唐三浑身一震，火舞竟然扑倒在自己的怀中……

    

