    第357章海底两万里12

    “八大品质……好像人鱼女王第一次接见玩家的时候，除了人鱼大长老，还有另外八条人鱼在场……都是跟数字八有关的……”苏听鱼眨巴着大眼睛，小脸皱了下：“要不要先在人鱼国度里逛逛？”

    实在是那八大品质太过缥缈玄乎了，关键是，苏听鱼自认为自己已经有着优秀的八大品质，可海螺信物不认可不发光，这也没辙啊……

    “嘶，难不成要我学雷叔叔？做好人好事？”

    这一想法刚生起，苏听鱼就立马摇了摇头：“不可能……哪有信物会这么草率……”

    话音未落，苏听鱼胸前的海螺就忽然闪了一下。

    不小心瞅到的苏听鱼：？？？

    苏听鱼猛的弹跳起来！

    然后，她反复观察着海螺，两眼直勾勾盯着海螺，可没有任何异常，就好像刚刚的闪光只是她的一个错觉。

    “嘶……这玩意……”苏听鱼眨巴了下大眼睛：“难不成连海螺都发现了我的优秀，认可我啦？”

    人鱼大长老可是提到过，海螺发光就是认可了一种品质。

    此时，苏听鱼战略性的忽略掉，壁画上的八大品质里，压根就没有哪个用白色代表的。

    苏听鱼自顾自点头：“一定是这样滴！哎，做人啊，太优秀也是一种烦恼呐……”

    苏听鱼刚真情流露地感叹完，手上的海螺突然就像是失灵了一般，一闪一闪亮……咳咳，就疯狂闪烁着白光，好像是在表达着什么。

    “嗯……海螺认可我啦！”苏听鱼故作深沉了几秒，顿时喜笑颜开。

    于是，苏听鱼就看到，上一秒还在疯狂闪烁的海螺，下一秒就像是斗败的公鸡，偃旗息鼓，继续装死，还隐隐透露出一副“我不活了砸了我吧”的厌世颓废气息。

    额……错觉，都是错觉！

    好吧，想要海螺一下子深刻的意识到自己的优秀，苏听鱼承认，这还是有点难度的。

    毕竟才相处不久，要给海螺一丢丢的时间，去接受这个铁一般的事实嘛～

    自导自演自嗨了一番后，苏听鱼刚推门走出去，却发现门口站着两个人鱼守卫。

    人鱼守卫看到苏听鱼时，第一时间伸出三叉戟，拦下了后者的去路。

    “尊贵的勇者大人，请问您出来是有事吗？”

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，她瞥了眼两名面无表情的人鱼守卫，若不是他们开头就加了敬语，还真的有点像是被软禁的感觉。

    “哦，我在屋里有点闷，想出来透透气。”苏听鱼好声好气地解释道，寻思着，这下子，总该放她走了吧。

    可没想到，两名人鱼守卫像是一根筋一样，面无表情地齐声道：“大长老有令，勇者大人们需要好生休息，明天才能精力充沛的上路。”

    额……

    “我就是去溜达一圈就回来，不耽误多少时间的。”苏听鱼还在试图劝说。

    可无论苏听鱼怎么说，两名人鱼守卫依旧没有后退半步。

    苏听鱼心里郁闷不已。

    敲了……敲了……敲了……

    “我好像有点困了，还是回去休息吧。”苏听鱼一边转身，一边伸了个懒腰，面上装作很是困倦的模样，心里压下想敲鱼的想法。

    苏听鱼重新回到屋里后，面色微微沉了下来。

    (本章完)

