    “小姐，你这攻击特战队队员的行为是严重犯罪。”

    舒小白虽然很不喜欢特战队队员这个身份。

    可是这个身份出奇的好用。

    如果可以不用去第一线战斗。

    舒小白会更喜欢这个身份。

    木见辛目光平静，双手在胸前交叉。

    “那么舒先生觉得应该怎么办？”

    “我这个人最好说话了。”舒小白笑容愈发灿烂，搓着手：“这样吧，小姐你赔点钱我们私了。”

    木见辛递给舒小白一张名片。

    “你明天来猩红生物公司。”

    看着木见辛离去的背影，嗅了嗅名片，还带着香。

    又看了眼身边的阿平等几个小子。

    “喂，你家的这小子还在这呢。”

    不过木见辛没打算领回阿平。

    舒小白上来揽着阿平的肩膀：“小子，你姐姐有男朋友么？喜欢什么类型的？”

    阿平冷着脸看着舒小白，推开舒小白的手臂离去。

    舒小白又闻了闻名片。

    这种白富美要是娶回家，自己都不用奋斗了。

    “喂小子，别走啊，我请你们喝一杯。”

    钱不钱的无所谓，主要是自己就喜欢这类型。

    ……

    舒小白来到猩红生物公司。

    发现这个公司人正在里里外外的搬东西。

    看起来像是在搬家。

    不会是破产了吧？

    舒小白原本还在考虑着，那个木见辛的女人气场那么足，肯定很有钱，自己应该要多少钱。

    现在来看，能要多少钱就要多少钱吧。

    “先生，请问你找哪位？”前台小姐姐依然在自己的岗位上。

    舒小白拿出名片：“找这位木小姐。”

    前台小姐姐拿出电话联络了一下木见辛的办公室后，放下电话对舒小白说道：“先生，请跟我来。”

    “木小姐，你好。”

    “舒先生，请坐。”

    木见辛今天换了一套职场装，不过依旧是充满了成熟与干练的气质，眉宇间审视着舒小白。

    “木小姐，你这公司还真忙碌啊。”

    “嗯，我们公司要搬迁去百群岛。”木见辛淡然说道。

    “原来是搬迁啊。”

    不是破产就好，舒小白看着木见辛：“那关于昨天我们商量好的事……”

    “舒先生，我们谈一笔生意怎么样？”

    “什么生意？”

    “最近泰庸城的局势非常不稳定，我担心木见平的安全，我希望能带着他前去百群岛，可是他并不愿意放弃自己现在的职务，他一直心心念念的想要成为特战队队员。”

    “有梦想是好事。”

    反正和自己无关，舒小白当然可以这么泰然的评价别人。

    “木小姐要和我谈什么生意？出卖特战队的情报？”

    木见辛看了眼舒小白，淡然道：“只要木见平一天没离开特战队，你就保护一天他。”

    这一刻舒小白酸了，让自己这个胆小鬼保护一个勇士，真是过分啊。

    “如果面临真正危险的时候，我只会自保。”舒小白坦然说道。

    舒小白所做的一切都是自保。

    没有崇高的使命，没有伟大的理想。

    如果危险真正的降临了。

    那么舒小白只会优先保护自己，而不是别人。

    “所以我们还是谈一点实际点的问题吧，比如说赔偿事宜。”

    “我的公司搬迁，会留下不少设备。”木见辛说道：“甚至是整个公司大楼。”

    舒小白倒吸一口凉气，他就只想勒索几万或者十几万白晶币。

    这整栋大楼要多少钱？

    就刚才从外面进来所看到的就有六层的样子。

    每一层估计得有几千平米，这么大的区域给自己干啥？

    舒小白有点懵。

    真白送自己吗？

    “木小姐，你是不是搞错了，我……”

    “没有搞错，反正泰庸城的房价很快就会跌入谷底，整栋建筑在未来可能还不如一个设备值钱。”木见辛看着舒小白：“我的要求只有一个，将木见平活着带到百群岛来，当然了，事成之后我会另外给舒先生一笔钱。”

    舒小白纠结起来，这里可是正规的生物公司，这里的设备都不是自己那个小破实验室能比拟的，即便主要设备都被搬走，可是剩下的设备肯定对自己也很有价值。

    “地下三层有个红晶发电机，可以自给自足的维持大楼的用电需求，长时间维持电力系统，未来十年几乎都不会有能源不足的风险。”

    “这玩意应该很值钱吧？为什么不带走？”

    “这套发电设备最值钱的就是红晶，可是红晶辐射太危险，从安装完成后，就无法拆卸转移。”

    这一刻，舒小白真的心动了。

    “请问你这里有环境拟态圈吗？”

    “有，环境拟态圈无法搬运，就是这个建筑的一部分，二层以上的部分全部都是环境拟态圈，原本我是打算拆除的，毕竟这个环境拟态圈能量消耗很大，如果舒先生想要，我倒是可以放弃拆除计划。”

    “环境拟态圈这么大吗？”舒小白对于环境拟态圈根本就没什么概念。

    “这是当然，我这个还是中型环境拟态圈，如果是大型拟态圈，甚至能达到几平方公里，我听说政府甚至有超级环境拟态圈，覆盖数个城市的面积。”

    “只是保护你弟弟？你至少给我一个时限，我不可能一辈子保护他，我也做不到。”

    舒小白觉得木见辛很奇怪。

    既然觉得留在特战队危险，为什么不直接将木见平带走？

    别说什么木见平太倔强之类的。

    真要想带走，有的是办法。

    而且舒小白一直奉行着，孩子不听话怎么办，打一顿就好了。

    “一年吧，一年之内你帮我保护好木见平。”

    “也就是说，只要我保护你弟弟最多一年的时间，你们这个公司包括地皮都归我所有？”

    “是的。”

    “那么设备……”

    “你需要什么设备，而我恰好有的，给我列一个清单，如果不是非常重要的设备，我可以留下来。”

    “对你来说，什么设备是重要的？”

    “贵的。”木见辛直接回答道。

    能被她留下来的，要么就是如红晶发电机或者环境拟态圈这种。

    要么就是不怎么值钱的设备，运费都比设备本身高。

    “那好吧。”舒小白答应的很勉强。

    舒小白虽然对木见辛让自己保护她弟弟的目的不是很明白。

    不过自己现在的确需要环境拟态圈。

    而且未来还不知道需要多少设备。

    还不如现在趁着木见辛的公司要搬迁，好好的敲一笔。

    未来的事情，未来再说。

