    短短三分钟，在众人目瞪口呆的注视下，原本气势嚣张的十几个留学生，此刻，全都捂着肚子倒在地上，痛苦的呻吟！

    高三九班的同学，你看看我，我看看你，不约而同，都吞了一口口水！

    “咱们叶老师，这么能打的吗？”

    “这帮留学生虐我们像菜，叶老师虐他们像菜，作为菜的菜，我们竟然想去找叶老师报仇，我TM是不是脑子去拉屎去了？”

    “不管不管！黑转粉了！我爱死叶老师了！”

    但也有不少有理智的同学，眼中露出一抹担忧：“坏了！这帮留学生虽然不是东西，但他们身份确实太特殊了！”

    “如今在学校里被打成这样，一定不会善罢甘休的！”

    而此刻的周勋豪，从短暂的惊愕中反应过来，看着叶凡的身影，眼中闪过一抹犹豫，随后咬了咬牙，开口道：“你快走！”

    叶凡微微有些诧异，随后嘴角轻轻一勾：“我走？”

    “我走了之后，事情你来扛下？”

    “废话！”

    周勋豪眼中闪过一抹焦急：“虽然我依旧很讨厌你！”

    “但这件事，跟你没关系！”

    叶凡却摊了摊手：“可是人我已经打了，怎么办？”

    “那你还不赶快离开？”

    “我是周家的大少爷，就算他们想怎么样，我周家也有办法把我保下来，总比你这个没用的老师强！”

    冷漠的语气，但却透着浓浓的暖意！

    叶凡却好像没有听出他的好意，轻轻摇摇头：“老师出的手，怎么又能让自己的学生来扛呢？”

    “叶凡！”

    周勋豪顿时急了：“你会被这帮洋垃圾玩死的！”

    “叶老师！我周勋豪一辈子没求过人，算我这次求求你！你就走吧！”

    看出他真心替自己着急的模样，叶凡心头一暖，拍了拍他的肩膀，随后，又看向一众满脸担忧的学生，由衷的笑了：“我今天很高兴！”

    “因为我真正的，认识了自己的学生！”

    “如果你们能够把学习成绩再给提上去，老师相信，你们的未来，会更加光明！”

    “你等不到那一天了！”

    这时，一阵阴毒的声音传来，回头一看，白人留学生挣扎着站起来，满脸恶毒：“我已经上报了我们国家的大使馆！”

    “殴打外国贵族，我要让你下辈子，把牢底坐穿！”

    而这时候，外边传来一阵嘈杂的脚步声，东方学院的几个校领导闻声赶来，看到倒地不起的诸多留学生，满脸目瞪口呆！

    能够在东方学院上学的留学生，那一个个在本国之中，也都是豪门贵族的存在啊！

    “叶老师，你……你闯大祸了！”

    教导主任一拍大腿，哀叹一声！

    “这一会儿，已经有不下三个国家的大使馆来到学校，这件事，若不给他们一个满意的交代，会引发国际纠纷的！”

    叶凡却淡淡一笑：“人是我打的，想要什么交代，我来给！”

    “你给得起吗？！”

    一道冷声响起，随后，十几个各个肤色的外国人，一脸怒意的走了过来！

    看着自己国家的孩子凄惨的模样，这些平日里高人一等的外国使官，顿时怒了！

    其中一个白人使官，直接指着叶凡的鼻子说道：“殴打我国上等公民，你这个卑贱的天朝人，知道要承担什么后果吗？”

    叶凡眸中，顿时闪过一抹寒意！

    声音，也变得冷了下来：“作为一国大使，在给别人定罪之前，是不是要先了解一下，到底是谁的对错呢？”

    白人使官顿时高傲的一哼：“我们国家的子民，天生流淌着贵族的血统，根本不需要了解，一定是你们这些卑贱的黄皮猪犯的错！”

    高高在上的言谈，让东方学院的一些校领导，都听得暗暗咬牙，敢怒不敢言！

    听着他们这般无耻的言论，叶凡脸上最后一抹笑容也消失了。

    “那你又想如何？”

    “给我跪下，祈求我国公民的原谅！”

    “如果他们不肯原谅你，那你就要以死谢罪！”

    张狂的口气，说的是那么的理所当然！

    “哈哈……”

    几个留学生纷纷站起来，看着叶凡，张狂大笑：“你能打怎么样？现在还不是要跪在我们面前认罪？！”

    “在我们面前，你就是一个卑贱的黄皮猪，只配给我们当取乐的玩具！”

    看着叶凡一动不动的模样，使官掏出一把枪，一脸冰冷的指着叶凡：“给我跪下！”

    “要不然，我打死你！”

    “住手！”

    这时候，高三九班的学生顿时涌了上来，挡在了叶凡面前！

    “人我也打了，有种也冲老子来一枪啊！”

    “要死一起死，有能耐你就毙了老子！”

    全班四十三名学生，此刻与叶凡，凝聚在了一起！

    所有的校领导都惊呆了，叶凡到底有什么魔力，在这短短的时间，竟然让整个东方学院最头疼的一帮二世祖，这么团结在了一起？

    使官满脸狰狞，枪口直接对准一个学生，眼中透出浓浓的杀意：“让开！”

    “不让！”

    “混蛋！我打死你！”

    砰！

    一声枪响，没有想象中的血花绽放，反而一声凄厉的惨叫，拿枪的那位使官，突然抱着被打穿的手腕，痛苦的跪在地上惨叫！

    就在众人有些疑惑的时候，无数真枪实弹的士兵冲了进来，枪口上膛，对准了所有的外国使官！

    一道嘹亮的声音，骤然响起：“我们这些当师兄的没死呢，还轮不到你们这些小家伙儿出头！”

    随后，七道身穿戎装的身影鱼贯而入，看到他们的出现，叶凡嘴角，露出了一抹笑容！

    七人站立，同时面向叶凡的方向，鞠躬敬声：“弟子，拜见老师！”

