    回到水塘边，众人先把肚子填饱，而后就到了最令众人期待的环节。

    一共八只山鸡，六只小兔，还有一只獐子，和一头野山羊。

    只是一个上午，就能有这么多的收获，大王村众人自己都不敢相信。

    只可惜都是死的，天气炎热，没有足够的盐巴腌制，最多放两天就会坏掉。

    不过这大小有二十多个人，吃两天就能吃完了。

    先前就说好的，猎物皮毛全归徐家，王氏先指挥大家伙把皮子和肉单独清理出来，之后好分配。

    大家都没异议，这样确实公平点，不用担心自家多了骨头，他家少了肥肉。

    不过山下大旱，山里也没有雨水，动物们食物也紧张，所以这些猎物都不肥。

    特别是那只野山羊，身上的肋骨都能看出来，它能活到现在，全靠藏得好，

    但还是被王氏火眼金睛找到了。

    几只兔子加那头獐子，王氏一人包揽，和其他人粗糙的剥皮不一样，她特意同王大海借了他宝贝的那把杀猪刀。

    王氏没有把兔子和獐子开膛破肚，而是砍下头，切掉四肢，从头部把整张皮给剥了下来。

    “幼娘，拿绳子来。”王氏朝自家草窝那喊道。

    徐月听到阿娘的呼唤，忙把躺着又要起来的徐大郎摁回去，抱着编好的树皮长条过去。

    徐二娘也好奇的跟了上来。

    “阿娘，您这是准备做什么？”徐月把绳子递上，干脆蹲在王氏身旁看她忙活。

    王氏接过绳子，先扯了扯，感觉力度可以，这才头也不抬的答道：

    “做皮水囊。”

    说罢，拿起那块獐子皮，翻过来，剥了筋膜，又塞回原状，最后在四肢开口处用绳子扎紧，只留下头部较大的孔洞，一个水囊就成了。

    装水后再扎紧口子，把水囊放到背篓里，一点水都不会溢出来。

    就是这皮子没有经过特殊处理，不太卫生。

    但现在这条件，还想啥自行车，有得喝就不错了。

    “拿去试试。”王氏把獐子水囊递给徐月姊妹俩。

    徐月问徐二娘：“姊姊，这个可以吗？”

    徐二娘拎着快有背篓大的皮袋子，不太确定的说：“我先试试，你们继续，我到旁边去试。”

    老头家的皮水囊是牛皮做成的，牛皮魔导性很好，但这个獐子的就不知道了。

    不过都是皮，应该也可以。

    徐二娘带着獐子皮水囊去了自家草窝后面，让徐大帮忙盯着外人，试了一下给水囊附魔。

    一次就成功了！

    徐二娘不敢高兴太早，先跑到水边装水，直到确定獐子皮可以承受住魔法，不会像竹子一样很快就散掉之后，忙冲徐月那边重重点了点头。

    徐月和王氏对视一眼，母女俩一喜，一个獐子皮水囊抵得过五六个牛皮小水囊，只这一下，储水的目标就达到了。

    剩下的兔皮王氏也简单收拾了一下，带回窝棚晾着，如果有机会，可以卖掉换点粮食。

    傍晚十分，所有肉都被清理出来，因为狩猎队出力都差不多，每人都分到了一大块肉。

    一时间，空地上全是馋人的肉香味儿。

    只是，眼看着大家伙有了活路时，因为极度缺水，往山上来的难民越来越多……

    一大早起来，王氏就看到几个人影在水塘对岸，鬼鬼祟祟的打水，打完就跑。

    但这只是因为对方人少。

    中午时分，徐月一家正在做午饭时，一伙人二十多个，忽然从林子里蹿出来，不顾一切的往水塘冲。

    看那模样，渴了好些时候了，见到水，一脑袋扎进去，喝得胃要炸了才起身。

    这突如其来的变故，惊得徐月一家和大王村村民们立马聚到一起，举起了手中的武器。

    只是对方人也不少，并不畏惧，就在空地的另一边躺了下来。

    有几个饿急了的，胆子大得直接无视大王村人手里明晃晃的菜刀，直扑向架在火上沸腾的锅。

    “滋”的一下，陶锅烫糊了手，那些人居然也不管了，滚开的食物也往嘴里倒，疼的嗷的惨叫出声，就端起锅往水塘边冲，一口凉水一口滚烫肉汤。

    那几近癫狂的模样，看得邱氏愣是没敢动。

    那是她家的锅，满满一锅都是山鸡肉，她先前还想着煮软一点好让孩子入口，没成想，给他人做了嫁衣。

    邱氏肉疼不已。

    但好在没有发生激烈的打斗，各家护好各自的锅，无暇顾及他人。

    前一天王氏好不容搞起来的一点凝聚力，瞬间被打回原形。

    王氏看向那伙人来的方向，和徐大对视一眼，两人同时感觉到一股强烈的危机感。

    王氏把身后三个孩子往草窝里赶，小声吩咐，“把行李都收拾起来。”

    徐月虽有点不明所以，但还是点头照做，把展开的被褥全部叠好，用绳子照着先前王氏教过的方法，打成行军包。

    徐大默默灭了火，把锅里的汤倒出来，一人一碗快速喝完。

    剩下的肉单独捞出用树叶包裹着，和用山羊皮兜子装起来的芋头一起放在背篓里，最后压上獐皮水囊。

    王氏正想把滚烫的陶锅拿到水边放凉一起放进背篓里时，一声惨叫从不远处传来。

    她抬头一看，只见一个浑身是血的人从山坡上滚了下来。

    在这人身后，是一个手里举着大刀，如夺命恶鬼一般，头系红巾的流民军！

    整个昌邑都缺水，山里这处水塘一般村民不知道，但常年进山的猎户再清楚不过。

    眼看着昌邑里的同伴们刚夺下城池，福没享到却快要渴死了，首领立即下令，全县寻找水源，不放过任何一处有水的地方！

    一大伙红巾军从树林里冲了出来，看到如同明珠一样的水塘，惊喜不已，没想到跟着这些灾民往山上走，居然找到了这么个好地方。

    “徐大、二娘幼娘、跑！”

    王氏低喝一声，立马丢了手里的陶锅，两步冲到徐大身后，帮他提起笨重的背篓后，冲到窝棚里，一手抄起徐二娘，一手把行军包甩到背上。

    转头就往水塘对岸跑去！

    徐大郎一看，抓住在拿被褥行军包的徐月，兜在怀里，迅速跟上。

    徐大提着镰刀菜刀随后，不巧一流民军从他侧边举刀冲来，徐大骂了声倒霉，当即一菜刀先飞过去劈到那人脸上把人砍翻，惊险躲过后，拔腿狂奔。

    边跑边喊：“王氏你个死婆娘你等等老子！”

    而此时，空地上的大多数人还没反应过来，脖子就是一凉，连惊恐都来不及，就死在流民军快刀之下！

