    第22章我想听听你的声音

    江瑶的肚子越来越疼了。

    起初还能忍。

    当痛感逐渐加剧时，她真恨不能原地去世。

    沈域正跟几个发小玩麻将，当目光落到小姑娘身上时，立即给旁边的人让出了位置。

    待他走到小姑娘面前时才发现，小姑娘的额头上爬满了汗珠。

    “如果觉得不舒服，就先回客房休息。”

    “还能走吗？”

    江瑶微躬着身体，朝沈域点了点头。

    只是，她有些高估自己了。

    刚走了两步，她的双腿便一个打颤，差点儿跌倒，正当她咬着牙关准备继续往前走的时候，眼前突然一阵天旋地转。

    紧接着，一道低沉的嗓音就这么进入了她的耳朵里。

    “抱紧了。”

    江瑶发现，自己现在竟然在沈域的身上。

    他将她公主抱了起来。

    看着他近在咫尺的脸，她是真的大气都不敢喘，而小腹传来的绞痛感似乎也在这一刻消失了。

    待她回神时，人已经被沈域抱上了楼，放到了床上。

    很快，李医生便推门走了进来，见到江瑶时，有些惊讶。

    “又受伤了？”

    沈域：“痛经。”

    江瑶的脸颊瞬间犹如火烧一般，不过，这份羞赧很快便被腹痛给盖过去了。

    李医生给她把了下脉，眉头便开始打结了。

    “宫寒，挺严重的……你平时月经来的正常吗？”

    江瑶摇头。

    李医生：“多久来一次？”

    江瑶只好比划道：【有时候两三个月，有时候半年多。】而沈域则充当起了翻译。

    李医生：“这种情况持续多久了？”

    江瑶仔细回想了下：【……很久了，好像一直都不太正常。】

    沈域突然插话道：“她常年下河，病症是否跟这个有关？”

    李医生回道：“那肯定是有关系的啊，女人不宜沾凉物，更何况她还经常下河，我先给她开点儿止疼药，至于宫寒得需要慢慢调理。”

    止疼药下肚半个小时后终于起作用了，但也只是起到缓解的作用。

    江瑶摸着肚子上放着的暖水袋，突然就觉得自己今天晚上很是丢脸。

    沈域又给她请了三天假。

    这次不是因为受伤，而是因为痛经，想想都可耻。

    来一次月经，对她来说就相当于是死过一回，也幸亏她的月经来得不准，要不然一个月一次……她可能会宁愿早点儿去投胎。

    所以，她并不打算‘好好调理’。

    反正医生也说了，痛经这种病症，因人而异，有的人再调理也没用。

    *

    转眼，半个学期过去了。

    期中考，江瑶发挥正常，成绩依旧是全年级第一。

    拿到奖状后，她只想送给一个人，她也确实送了。

    沈域的家里可不缺这玩意儿，但他还是将奖状收好，表扬了她几句。

    “想要什么奖励？”

    江瑶眼睛一亮：【什么奖励都可以吗？】

    沈域：“嗯。”

    江瑶其实很贪心，她想要的奖励有很多。

    她想去怀安城看看爷爷，她想再去一次游乐园，她还想让他给自己一个鼓励的拥抱……

    扭捏片刻后，她将那颗贪婪的心又摁回了原位。

    【我还没想好到底要什么。】

    “不着急，你慢慢想。”

    江瑶本以为沈域要带她去玩儿，结果，到地儿后才发现，目的地是一家心理诊所，之前不太好的记忆瞬间便涌向了脑海，也让她变得紧张起来。

    逃离这里，是她下意识的反应。

    沈域早有预判，直接伸手将她给拽了回来。

    见她神色慌张，身体好似在打颤，他忙摁住了她的肩膀，然后弯腰，低头，与她平视。

    “郑医生说，你并没有按时来找他进行治疗，能不能告诉我原因？”

    江瑶眼神躲闪着，没回答。

    沈域声音放柔了一些：“你在害怕什么？难道你不想开口说话吗？”

    江瑶耷拉着脑袋，不作声。

    沈域就这么跟她僵持了半分钟，最后妥协道。

    “我其实……很想听听你的声音。”

    江瑶倏地抬眸，眼眶早已泛红。

    沈域继续劝道：“不管你以前经历过什么，逃避只会让你越来越害怕它，你如果也想开口说话，那就得逼自己从过去的阴影里走出来了。”

    江瑶仍有些迟疑。

    沈域直接使出杀手锏。

    “你不是想见你养父母了吗？只要你乖乖配合治疗，我就带你去怀安城一趟。”

    “等你什么时候能开口叫人了，我就把江家的人全接来芙蓉城。”

    “我会安排最权威的医疗团队帮你养父进行康复治疗，还会将你妹妹送进最好的学校上学。”

    江瑶突然激动起来：【真的？】

    沈域反问：“我什么时候骗过你？”

    这一刻，江瑶仿佛又看到了希望的曙光，明明她前一刻还在反复纠结。

    深呼吸，再深呼吸。

    站在郑医生的办公室门前，她紧抓着门框，两条腿就是迈不动。

    沈域将手伸向她，诱哄着。

    “治疗完，我带你去吃饭，想吃什么都可以，想喝酒也行。”

    江瑶的内心还在天人交战着。

    沈域很有耐心，他就这么慢慢等着，当小姑娘将自己的小手放到他掌心的那一刻，他的嘴角缓缓勾起了一抹弧度。

    *

    再次见郑医生，江瑶有些心虚，因为郑医生曾去学院找过她几次，她每次都躲起来了。

    “沈总能否先出去？因为接下来会涉及到病人的个人隐私。”

    沈域正要离开，然后手就被小姑娘给抓住了。

    “我不走，就在门外等你。”

    可小姑娘就是不撒手，无奈之下，他只好朝郑医生说道。

    “你们聊，我尽量不出声。”

    郑医生见江瑶很信任沈域，于是也没再赶人，而是直接进入了正题。

    “我去过一趟凤阳镇，之后又去了趟怀安城。”

    “你爷爷跟我说，当年找到你时，你正悬挂在一棵崖树上，你是失足掉下去的吗？”

    江瑶缓缓点头。

    “可是，据我了解，你方向感很好，而那帮熊孩子绑你的地点相较于最后找到你的地点，其实是离你们村更近的。”

    “假设你自己挣开了绑你的绳索，那也应该是往山下跑，而不是往山上跑吧。”

    沈域发现小姑娘在不停地绞着手，这是不安的表现。

    (本章完)

