
9.28

近卫文麿见他说的话没有对天皇起到什么效果，心里面难免有些焦急。在环视了一圈在座的内阁成员之后，近卫文麿将求助的目光投向了新任外相宇垣一成。

现如今，大概也就只有这位宇垣一成外相能和他近卫文麿并肩作战了！在一大堆主战派中间，他们这两个希望日本能停止对华军事行动，改用和平手段来结束这场泥潭中的战事的人显得是那么的不合群！

宇垣一成,大正时期和宇都宫太郎、上原勇作、武藤信义的左贺左肩党并立的田中、宇垣阀的首脑。在“宇垣阀”的内部有着一大票的牛人：金谷范三，南次郎，畑英太郎，阿部信行，本庄繁，松井石根，小矶国昭，杉山元，畑俊六。全都是在日本政坛或者军界叱咤风云的任务！由于“宇垣阀”脱胎于长洲阀却又没有长洲阀那样严格的出身限制，因此也被称为“准长派”。

16岁的时候，宇垣一成为实现成为军人的梦想进入了日本陆军士官学校，1900年陆大第十四期前六名毕业，是所谓“军刀组”之一。在那个萨长两藩斗的你死我活的时代，宇垣一成巧妙的周旋在两派势力之间，最终青云直上成为了大正末年昭和初年日本陆军的中心人物！

本来宇垣一成在陆军的内部有着深厚的影响力，但后来却因为两件事和陆军反目成仇，其中一件是裁军，还有一件则是“三月事变”。

1925年加藤高明内阁时期，空前的经济危机席卷了全世界。日本也进入了所谓“昭和恐慌”，东北部各县饿死不少人，卖儿卖女随处可见。当时日本只能被迫走上“裁军”的道路。

在天皇和首相的授意下宇垣一成进行了所谓的“宇垣裁军”。其主要内容是裁减1/5的陆军军力，也就是4个师团。另外宇垣一成还下令关闭了5所陆军医院、两所陆军幼年学校。

实际上当时宇垣裁军的主要思路是“以质量换数量”，并不是真的想要为日本政府的预算省钱。他用裁军节省下来的经费组建了了一个坦克联队、一个高炮联队、两个航空联队和一个台湾山炮联队；另外还开设了陆军汽车学校、通信学校，为陆军部队配备了飞机、坦克、轻机枪、汽车牵引炮和野战重炮等先进的武器。可即使是这样，这次裁军还是遭到了陆军中反对派的大肆抨击，最后宇垣一成不得不被迫退出了现役。从那时候起，宇垣一成和陆军之间的关系便出现了意思缝隙！

1930年，桥本欣五郎、长勇、田中清等几个佐级军官和大川周明搞了个失败的“三月事件”想要推宇垣上台当首相，建立军事独裁政权，后来却由于宇垣的态度摇摆不定而使计划流产。这次失败的“事变”最终被天皇所察觉，直接导致了大批陆军青年军官被迫退出了现役。

在陆军看来，宇垣一成等于耍了他们的青年军官！所以当1937年广田弘毅内阁总辞职以后，宇垣一成受命组阁之时，陆军方面闹了一次罢工，不肯派人出来担任陆军大臣，最终使得宇垣一成的组阁计划最终落了空！

对于一心渴望坐上首相宝座的宇垣一成。陆军这一招“釜底抽薪”简直就等于是拿刀子在捅他的心脏！自那以后，宇垣一成便成为了日本政界有名的“主和派”，全心全意和陆军唱起了对台戏！可无奈宇垣一成手中没有实权，所以造成的影响十分的有限。

终于利用首相近卫文麿改组内阁的机会，宇垣一成成为了新任外相，现在他总算是拥有了和陆军较量的舞台!

宇垣一成上任之后一概前任广田弘毅对带武汉政府的强硬态度，频频向中国释放日本方面愿意和谈的信号。终于在上个月月初，宇垣一成与武汉政府行政院长孔祥熙搭上了线。

眼下在香港，与武汉方面谈判的准备工作已经全面铺开！在向首相近卫文麿展示了这一不错的进展之后，宇垣一成终于有心思来杯葛陆军了！最近这一个多月，宇垣一成频繁地穿梭在首相官邸、军部和外务省之间，试图寻找来自各界的有力人士支持他的和谈计划。

托华中派遣军在台儿庄和兰封接连失利的福，和宇垣一成会面的大多数人都给与了他足够的耐心！态度上也非常的尊重，这让宇垣一成的内心充满了喜悦！他甚至觉得自己给日本带来了解决中国事务的希望之光！

这样的乐观情绪让宇垣一成在外务省举行的记者报告会上公开宣称：“日中战争不久即可结束。如第三国有出面调停之举，日本准备接受。”

可就在宇垣外相一副成竹在胸的姿态，向世界摇起橄揽枝的时候。新任陆相坂垣征四郎却突然跑出来也发表了一份声明，而且是彻头彻尾的和宇垣一成唱反调！

坂垣征四郎在声明里面说道：“日本已准备好长期作战。此时无论任何提议，日本均不接受。帝国皇军非把中**队打得爬不起来为止。”

当世界各国的报纸纷纷转发了两份同样来自日本内阁却完全相反的声音之后。各国的外交家纷纷将宇垣一成看成了一个地地道道的外交骗子！而武汉政府方面自然也不会对板垣征四郎这份示威一样的声明无动于衷，在香港的谈判代表乔辅王被命令暂时停止与日本方面的接触，直到日本方面作出令武汉政府感到满意的解释为止。

宇垣一成得到香港方面传来的消息之后，怒不可遏的在外务省的官员面前大骂板垣征四郎“混蛋”。宇垣一成认为这又是陆军在背后算计于他，板垣征四郎这个在中国发迹的爆发户，分明是不希望外务省做出成绩，将无能的陆军比了下去！为了这件事情，宇垣一成找过首相近卫文麿，也试着找过天皇，但是板垣征四郎并没有受到宇垣一成想象中的严厉惩罚！天皇对板垣征四郎的偏袒让宇垣一成感到更加的愤怒！

所以当看到首相近卫文麿的求助眼神之后，早已对板垣征四郎恨的牙痒痒的宇垣一成便立即跳了出来！

“陛下！我十分同意近卫首相的提议！现在支那华中地区已经进入了夏季，长江汉口高温酷暑，对大兵团作战十分不利。所以，臣以为应该暂缓攻占汉口得到计划！”

宇垣一成刚一开口，立即便遭到了陆相坂垣征四郎的反扑！

“外相！陆军是绝对不会认同你的说法的！攻占武汉将会完全摧毁支那政权的信心！难道外相不希望早点征服支那吗？”

对于这样咄咄逼人的坂垣征四郎，外相宇垣是并不会感到忌惮的，和他宇垣一成相比，坂垣征四郎的资历毕竟还很浅，又是个首次加入内阁的新人，比起嘴皮子功夫来，坂垣征四郎可不是宇垣一成的对手！

“陆相！你一定要说说些难听的话出来吗？华中派遣军先败于台儿庄，后败于兰封！直到现在还有好几个旅团被困在黄泛区内！你们陆军到底打算拿什么去进攻武汉？现在本土可是没有多少部队了！”

俗话说骂人不揭短，打人不打脸，宇垣一成今天可是把忌讳的事情一次性全都犯了个够！他这番话的威力完全不亚于扇坂垣征四郎几记耳光！

陆相坂垣征四郎瞪圆了一双小眼睛，气呼呼的盯着跪坐在他对面的外相宇垣一成，他也没有想到，宇垣一成居然会在天皇面前和陆军撕破脸皮！

按理说坂垣征四郎应该立即加以反驳的，可偏偏宇垣一成说的这些全都是事实！由于陆军在中国战场上的表现实在是有些不太露脸，所以坂垣征四郎也找不出反击宇垣一成的说辞！

如果一味的和宇垣一成纠缠这个问题，很可能会让天皇对陆军产生不满！那可就得不偿失了！所以不管宇垣一成怎样挑衅，坂垣征四郎都咬紧了牙关一声不吭！

绝不能中了外相的计策！

徐州会战之后，前线的日本陆军官兵急于洗刷台儿庄大败之辱，疯狂的鼓吹要在武汉与中**队决一死战。他们频频致电东京，要求军部加大对中国战场的补充。对于这一情况，刚刚离开中国战场没有多久的坂垣征四郎十分的了解，他不想、也不会背叛昔日那些上司和同僚的意愿。

毕竟，没有陆军，也就没有他坂垣征四郎的今天！

担任陆相之后，坂垣征四郎吃惊的发现，原来前线部队对东京的影响力远比他之前想象的要强得多！随后坂垣征四郎充分的利用了这一点，轻松的将参谋本部、海军省、甚至内阁的部分大臣都拉在了陆军这一边。虽然首相、外相还有一些文官始终在四处活动，试图阻止战火燃向武汉。但在这场较量中，“主战派”还是轻松地占了上风。实际上在这次御前会议之前东京的“主战派”已经左右了局势，天皇的目光早已越过茫茫大海，瞄向中国的武汉和广州。

所以坂垣征四郎是带着十足的自信走入会场的，他不相信天皇会否决大多数内阁官员的意见！

可现在，事情起了变化！

外相宇垣一成实在是太能言善辩了！他紧紧的抓住了陆军根本无力结束中国战事的这一要害，使的本来应该是一边倒的会议重新陷入了僵势。

“所以，我认为，现在并不应该继续扩大战事，而是应该抓紧时间和武汉政府展开谈判，弥补陆相的鲁莽发言带给帝国的损失!”

宇垣一成终于扬眉吐气了一把！在想起了中国战场上的先是情况之后，裕仁天皇的情绪明显冷静了不少！他现在已经肯认真的听外相宇垣一成说话了。

“如果不进攻武汉，那些资助政府的财团可能会要求撤资！没有战争也就不会有红利，财团是不会让他们的金钱躺在国库里面睡觉的......”

之前一直没有开口说话的文相荒木贞夫突然出了声，他的话虽然不多，但是却让首相近卫文麿听的心惊肉跳！

是啊！想想军部，再想想那些指望着跟在陆军屁股后面从占领地发横财的财团们，皇军从中国战场抽身能有那么容易吗？文相荒木贞夫已经将最上不得台面的理由的说了出来！天皇明显有了意动！看来这仗，只能接着打下去了！

实际上现在近卫文麿的心里面也乱的很，自从涉足政坛，近卫文麿就一直幻想着能把日本这个人口稠密的岛国治理得象世外桃源一般。当上首相之后，近卫文麿一直追求着内阁内部的融洽。可惜事与愿违，近卫内阁里面从来就没有平静过！刚换了外相和陆相才几天？内阁便又吵成了一锅粥！别说要干什么大事了，能不让外界看笑话就很不错了。

近卫文麿沮丧的叹了一口气。他心里很清楚，在军部、财阀联手施加的压力之下，日本政府向中国提出的谈判条件甚至比年初当占领南京之后提出的条件还要苛刻！想当初南京政府被打得焦头烂额尚且没有接受条件停战，今天自然更不会向日本低头，天皇要最高当局下台，就这一条实际上就已经把所有通向和平的大门给堵死了！

抗战一年多以来的事实证明，最高当局在中国的根基还是很牢固的！只要他自己不想下台，武汉政府里面谁也别想让他下台！即便是汪兆铭，也还差了不少的火候！

看起来，宇垣一成想要中日之间停战的梦想已经彻底破灭了！外务省上上下下这一个多月的努力全部付诸东流！日本已经彻底成为了军人的天下！

近卫文麿原以为已成定局，可让他没想到的是，海相米内居然又站了出来表示赞同宇垣一成的设想!

海军的突然介入倒不是真的想要支持外务省，实际上只是习惯性的拉陆军的后腿而已！按照以前的惯例，凡是陆军赞成的，海军一定会反对！

日本海军和陆军之间的矛盾由来已久。自日本退出华盛顿海军条约，日本海军便进入了无和约时期。日本四面环海的特殊地理条件，使得裕仁天皇越来越重视海军的建设。他先后三次大笔追加拨款发展海军。这引起了陆军的妒意。

随着一艘艘战舰的下海，一批批飞机的调入，规模日见庞大的海军野心膨胀得竟比海军自身实力的发展还要快出许多。他们再不愿甘居陆军之下，开始在内阁、军部，在枢密院，在一切重要的部门施加自己的影响，与陆军分庭抗礼。矛盾也由此发展开来。

陆军与海军，一个梦想“北进”，一个计划“南下”，南辕北辙，纵使裕仁天皇再想撮合也无法统一。

最终无法达成一致的海相米内、外相宇垣和陆相坂垣将他们之间的问题推到了裕仁天皇的面前。事到如今，只能依靠裕仁天皇“乾纲独断”了！

裕仁天皇过去就知道政府部门之间的这些重重矛盾，但他也没有想到这矛盾竟会如此错综复杂！他简直不敢相信，依靠着如此混乱矛盾的决策层，怎么可能领导一个资源贫乏的日本去征服一个疆域无边的中国。

火辣辣的日头也没放过这位“天照大神”的后人，细密的汗珠从裕仁天皇的额头上滑落下来，痒痒的。他却伸手没有去擦，此时皇宫内的温度已经上升到了35度左右。一身戎装、腰板笔挺的将军们已经满脸都是汗水！所有的人都是眉头紧皱！

气氛沉闷得有些令人紧张！

沉默了大概十几分钟之后，裕仁天皇摆摆手，下令休会！

夜幕降临之后，会议再次进行，参谋总长闲院宫最先打破了沉寂，他缓缓地开了口：“陛下，当今内外形势，已促成帝国非转攻武汉而无路可走。我们对武汉政权一等再等，但中国人不思悔过，不顾生灵涂炭，仍叫嚣抗日不已。政治解决，目前看来前景黯谈。而对此行将崩溃的独裁政府，消灭其战力，尤如釜底抽薪，战争则有望结束。请陛下圣断。”

外相宇垣一成见状正待开口，却被参谋次长多田骏抢了先：“陛下，近来各方面情报显示，武汉政权在汉口仍叫嚣抗日。他们还煽动民族情绪，掀起了一场‘保卫大武汉’的运动。如此看来帝国除了军事打击之外已再无良策。如果结束汉口之战后再征服广州，对中国的海上封锁将使他完全失去与外部世界的联系，我想被紧紧卡住脖子的武汉政权除了最后屈服外，将不会再有什么选择。”

裕仁看来被打动了，他点点头，却仍未开口。这时宇垣一成赶紧开口说道：“陛下，军事上攻取汉口虽然可能，但能否结束战争仍是未定之数。眼下，和谈既开，再行大规模战争，则显出政府外交上的相互矛盾。近来，英、美外交态度日渐冷落。外务省正竭力调整。种种迹向表明，战事如再扩大，西方国家有可能进行报复。那时，帝国战争物资的来源问题就令人忧虑了。臣认为，汉口之举应从长计议。”

守垣说完，把目光转向了首相近卫文麿。可近卫文麿却象是没看见他的目光，别过脸去。聪明的近卫文麿已看出了会议的最终走向，他已经不愿再为宇垣一成而与陆军结下更深的矛盾了......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483403"  chaptername="第二十八章:东京">加入书签</a>
</div>
