    与此同时。

    在德克萨斯州内部沿海，即墨西哥湾附近的近海区域。

    两艘霍去病级、一艘秦琼级，悄无声息的出现在墨西哥湾的海湾海底平原中，这里平均水深超过1500米，非常适合潜艇航行。

    虽然之前的恐荒岛事件后，诺亚会加强了对加勒比海地区的声呐布置密度，但他们的技术仍然很难捕获霍去病级和秦琼级的声呐信号。

    加上他们一直墨西哥湾为自己的内海区域，本身防御相当松懈。

    这这种松懈，让三条大黑鱼悄无声息的进入了海湾的海底平原中。

    潜艇小队的指挥官宋耀民，看了看海图数据，发现他们已经来到第一个目标区域。

    该海域，距离佛罗里达州的西海岸，直线距离不足183公里。

    宋耀民拿起对讲机吩咐道：“按照原定计划，开始执行任务。”

    “收到。”

    只见体型庞大的秦琼号，从鱼雷发射管发射了一枚特制潜航器，该潜航器向佛罗里达州的大陆架匀速潜行，速度大约25节左右。

    随着潜航器越来越逼近海岸，海水深度也越来越浅，为避免暴露，通过水下超声波通信系统控制的工作人员，开始给潜航器减速。

    然后启动声呐探测系统，探测佛罗里达西海岸附近的海底水文，很快工作人员就发现了一处合适的小海沟。

    海沟深度在330～410米左右，宽度350～900米，长度大约16公里左右，这个深度不会频繁的人类靠近，有利于隐蔽。

    潜航器用了一个多小时的仔细勘探，终于发现了一处合适的藏身之所，一个天然的海底岩洞，刚好容纳潜航器停靠。

    工作人员操作着潜航器停泊在岩洞内，然后潜航器的底部伸出微型钻头，向地下钻孔。

    这台潜航器，其实就是一台海陆两用的顺风耳声呐器，目的自然不言而喻了。

    目前顺风耳的陆地监测范围，已经提升到2200公里左右，海水检测范围则是800公里左右。

    当然越靠近目标，探测到的声呐数据则越清晰越准确，这也是潜艇小队进入墨西哥湾的原因。

    之前宋耀民已经带着潜艇小队，将这种顺风耳声呐器，布满了整个加勒比海。

    潜航器内部出来一台海洋型声呐和一台陆地型声呐，另外还配备了同位素核衰变电池，可以在海底工作15～25年。

    另外配备了微型自爆装置、微型电脑、多频道超声波通信系统，最大通信距离为海底300公里左右。

    一般而言，潜航器之间的距离，都会维持在200～240公里之间，另外潜航器可以通过远程控制，通过电动螺旋桨快速移动。

    虽然超声波通信系统的数据传输速度非常慢，可传递的数据量也不大。

    但胜在安全隐蔽，每隔一段时间，就会通过远程控制，调整通信的超声波频率，减少被发现的可能。

    这种密布海底的超声波通信网络，和声呐探测系统，可以无死角的监控全球海洋。

    为了应对一些突发状况，燧人安保公司长期派驻两艘秦琼级，驻扎在加勒比海的海底，作为加勒比海、墨西哥湾带等海域的固定声呐数据中心。

    就算是需要休整，也是采用轮班制，确保该区域至少留守两艘秦琼级。

    实际上，这种隐蔽的海底监控系统，正在以惊人的速度，向全球海域蔓延着。

    特别是东北太平洋、北大西洋、北冰洋，这些靠近诺亚会、露西亚的区域，都在布置顺风耳系统的声呐点。

    正所谓知己知彼，百战百胜。

    尽管掌握了战略主动权和技术优势，但这不是傲慢自大的理由，投资五百多亿来布置这一套系统，在黄修远看来，并不是一种浪费，而是非常有必要。

    更何况，顺风耳系统也不仅仅可以应用在军用领域，在海底水文检测、海底矿物勘探、板块运动、地壳地幔勘探、地震研究，都有至关重要的作用。

    比如国内，从去年开始布置的地下顺风耳系统，就带来了丰富的地层数据。

    包括各种埋藏在1000米以下的矿物分布，还有地下水分布、岩浆层分布、板块运动数据之类。

    这些数据，让燧人系的地质研究所，和科学院的地质研究所，都获得了丰厚的科研回报。

    其实单单是地下矿物分布，就足够让这一次投资回本了，地表浅层的矿物情况，经过人类几个世纪的勘探，已经被摸得七七八八了。

    倒是海底和陆地一千米以下的地层，人类至今仍然知之甚少。

    虽然一千米以下的矿物，不具备大规模开采的条件，但这仅限于铝铁铜锌锡之类的元素。

    如果是稀缺性的稀有元素，就算是一千米以下，仍然具备开采的价值，更何况现在的钻孔技术，已经非常先进了，地下几公里深度的开采，并非异想天开。

    在内部的相关地质勘探报告中，目前发现了很多，具备开采价值的矿藏。

    比如在赣省的九江附近，就在地下6000～6500米左右的区域，发现了一个小型的天然气田，如果是普通的天然气田，这个深度并不值得开采。

    关键是这个天然气田，是一个富氦气田，得利于其封闭的地层，将其中的氦气牢牢地锁在里面。

    根据初步勘探数据的评估，九江气田中蕴含了6000～8000吨氦气。

    又比如国内非常稀缺的铀矿，这一次也发现了好几处深层矿脉，而且是丰度相对比较高的富矿。

    另外还有各种稀有元素，除了国内的矿物，东南亚、东北亚和澳洲的矿物，以及周边海底的矿物，都发现了一大批。

    这些资源就算现在不需要，说不定未来用得上，可以作为战略储备。

    特别是太空时代初期，由于飞船航速太慢，从外星开采矿物的成本比较高，这个尴尬的过渡阶段，肯定只能依靠蓝星本身的矿藏资源。

    这样一来，这些在海底和地层深处的矿物，就会变得至关重要起来。

    别以为现在的航天领域，那些稀有元素之类可以勉强维持供应，就以为可以高枕无忧了。

    一旦真正的大规模进军外太空，航天器的规模至少要扩充上百倍，才可以保证顺利开拓月球、火星，实现初步的太空移民。

    这个时候，资源肯定会迅速被消耗，而且很多稀有元素在航天器中的作用，几乎是短时间内不可替代的。

    比如耐高温材料中的钼铼钨，以及强磁材料、超导材料中的稀土元素，核衰变电池中的钚，这些都是非常稀缺的元素。

    一旦原材料供应不足，可能会导致航天发展缓慢，甚至出现停滞。

    在竞争激烈的太空领域，一旦后劲不足，后果可能丧失晋升星际文明的机会。

