

    第三千七百八十章熟悉的气息

    狐人族族长和两个长老，都知道林辰来兽皇城是有自己的事情要办，自然也料到他会和自己几人分开。

    事实上，他们还巴不得林辰快点和他们分开。

    要知道，林辰可是杀了圣甲蛮犀，而圣甲蛮犀是赤焱巨兽的走狗，而且，林辰和赤焱巨兽之间还有着不小的恩怨。

    若是自己等人和林辰走得太近，后面或许也会有许多麻烦。

    这种想法固然有些现实，但无可厚非。

    胡子卿则有些不舍，叮嘱林辰自己一切小心，直到林辰的身影消失在视线中，才将目光收回来。

    “好了！子卿，我们也走吧。这一次过来，我顺便带你见一见，兽皇城这边的诸多前辈，以及诸多万兽神域年青一代的风云人物。”

    狐人族族长拉着胡子卿的手，以及两位狐人族长老，跟着施玉杰离去。

    不知何时，莫莽早已经离开。

    见正主一个个都已经走了，围观的人群自然也就散开，各自去做自己的事情。

    似乎没人发现，林辰走出一段距离后，他身后的一条无人小巷中，走出来一人，正是莫莽！

    让莫莽欣喜的是，林辰在几条小巷中绕了一圈之后，又是回到了主干道，径直朝着城门口而去，看这样子，应该是要离开兽皇城。

    “这个家伙不是刚来兽皇城吗，怎么这么快，便又要离开了？”

    莫莽心中有些疑惑，但很快便把这一丝疑惑抛到脑后。

    管他为什么这么快便又要离开了，反正等他到了城外无人的地方，自己便动手把这不长眼的东西给解决掉，如此一来，还不用担心事情被狐人族知晓，被狐人族记恨！

    用气息将林辰锁定，将林辰当成猎物的莫莽，却是根本不知道，此时他也被林辰的气息给锁定了。

    他以为是林辰境界远不如不朽境中期的自己，所以没有发现被自己的气息给锁定了，但事实恰恰是反了过来！

    他若是见到，前方背对着他的林辰，此时嘴角勾了起来，也不知道会不会被吓一跳。

    ‘没想到，刚来兽皇城，便遇到貘魇一族的人。这家伙还真是够记仇的，跟在我身后，是要跟着我到城外，然后将我杀了？也不知过一会儿，他死在我手上的时候，会不会肠子都悔得青了。’

    林辰有种想要大笑出声的冲动。

    将这个家伙引到城外无人之地，将他杀了，如此一来，“貘魇骨珠”也就有了。

    有了“貘魇骨珠”，便可以开始修炼“天魔变”！

    这一次前来兽皇城的主要目的，便也就打成了。

    就在林辰离着城门上百米时，突然感应到，有另一个人走到莫莽的身旁，而后莫莽便停下脚步。

    那人也不知和莫莽说了什么，莫莽没有再继续跟踪林辰，而是和那人朝着跟城门相反的方向，快步离去。

    “怎么回事？”

    正打着如意算盘的林辰，顿时一楞，转头便见莫莽和一个中年人快步离去，看那中年人的模样，明显也是貘魇一族的人。

    “貘魇一族发生什么事了，这人是来叫他回去的？”

    林辰见莫莽脚步匆匆的模样，心中有了猜测，也有些无奈，自己还真是空欢喜一场。

    他转念又想，要不要跟上去，若是这两个家伙进入无人的小巷，就直接将他们干掉？

    还不等想出个答案，林辰便察觉到，正在走出城门的人群中，有着一道熟悉的气息！

    “苍兰！”

    林辰心中大喜，朝着走出城门的人群看去，目光落在一个身穿黑衣的人身上。

    这人的身高，几乎和林辰差不多，但从身上的曲线可以看出，绝对是一个女人，而且还是一个身材极为火爆的女人。

    她头戴斗笠，斗笠边缘处有着黑色的面纱垂下，无法看清她的脸庞。

    当林辰的目光落在她的身上时，她已经走出城门，快步朝着城外而去，眼见就要消失在林辰的视线中！

    “苍兰！绝对是她！”

    在修道者的世界中，一样的容貌，未必是同一个人，但一模一样的气息，就绝对是同一个人，林辰虽然还没看到这人的长相，但百分之百确定，她就是苍兰！

    苍兰还活着，而且果然跑到兽皇城来了！

    不过，她似乎眼下要离开兽皇城了，这是要去哪？

    林辰心中好奇，跟在苍兰的身后。

    苍兰离开兽皇城后，往南边的方向一路前行，过了没多久，一个小型村落映入眼中。

    说是村落，其实有些不准确，这地方要比寻常村落繁华不少，但和兽皇城之内的环境，根本没有相比的资格。

    像这种村落，在兽皇城，以及其他一些大型城池的周边，往往会有不少。

    毕竟不是谁都有本事，在兽皇城内安居乐业。

    拿曾经的地球来比喻的话，兽皇城便是相当于超一线城市，而周边的这些村落，则相当于临近大城市的小县城，虽然无法和大城市相比，但生活在大城市旁边，终究还是有着不少便利！

    “这些年来，她就一直生活在这里？”

    林辰走在老旧的街道上，打量着周边要比兽皇城内差了不止一心半点的环境，他的实力远超苍兰，根本不担心会跟丢对方。

    又过了片刻，她见苍兰走进一家两层楼的客栈之内。

    在他的感应之中，苍兰进入客栈后，很快便到了二楼，进入一个房间内，房间内并没有人在等她。

    由此，林辰彻底确定，苍兰应该便是一直住在这里。

    他身影一闪，出现在苍兰的房间外面。

    伸手敲了敲门，正要开口，门突然便从里面被打开。

    轰隆！

    一只涌动着血红色火焰的拳头，狠狠朝着林辰的脑袋轰来，将空间打出炸裂之声，更是掀起狂风，可见这一拳是多么凶悍！

    拳头的主人，也就是苍兰，眼中满是凶狠之色，盯着林辰！

    “你就是用这种方式，来迎接老朋友的吗？”面对着这恐怖的一拳，林辰神色波澜不惊，笑着说道。

    苍兰在见到林辰的瞬间，脸上的凶狠就变成了惊诧，而后又转变成了惊喜！

hf();
