    念及此，陈默拱手道：“回管事，已有两具傀儡，不过小人院中出了些意外，却是颇为需要这两只傀儡做守备之用，不知管事可否宽裕些时日？届时小人定将三具傀儡完整献上。”

    陈默没有撒谎，因为他知道在这些老狐狸前耍些小手段没有任何意义，倒不如如实相告。

    黄不度朝院中望了眼，正巧看见趴在门口的焦尸，顿时露出了若有所思的神情。

    沉吟半晌后，他缓缓说道：“老夫也不是不讲情面之人，既然如此便宽裕你三日，不过道友，若届时再交不出傀儡，那也便怪老夫无情，将你逐出这铜铸城了，毕竟我也是奉公办事。”

    陈默赶忙抱拳道：“多谢管事！此情小人谨记在心！”

    黄不度摆摆手，跳上那形似重甲拖拉机的机关造物，手中掐诀，顿时“轰隆”之声再次响起，随着股股黑烟，一人一车便朝着下一间小院驶去。

    直到黄不度的身影彻底消失，陈默才长舒一口气，放松了下来。

    他赶忙将院门关上，回到了自己的屋中。

    此时他才发现，自己的后背竟然已被冷汗浸透。

    不知为何，在面对异世的其他人时，他总会有种抑制不住的强烈不安。

    虽然前世陈默就有轻微的社恐，但却远不至此！

    仔细想想，恐怕还是因为对方有着瞬间夺取自己的性命的能力！

    就如同动物园内被驯服的老虎，虽然知道对方没事不会攻击自己，但依然没多少人敢与其近距离接触。

    “这个世界太危险，在实力没有成长起来前，还是尽量少与人打交道......”

    这种生死掌控在对方手中的感觉，实在不好受！

    不过实力提升不是短期之事，原主过了五年依然卡在练气三层，他急也没有用！

    当务之急，还是先解决傀儡的问题。

    若是被逐出了铜铸城，以陈默练气三层的修为，那跟直接杀了他没什么区别！

    定了定心神，陈默取过那本《基础傀儡制法大全》，开始专心研读起来。

    读着读着，原主的记忆便自然浮现，近十年学习的知识逐渐在陈默的脑海中闪过。

    不过，他却没有丝毫喜色，反而眉头越来越紧。

    这傀儡一道理解不难，更别说陈默前世是机械制造专业的学生，天生就对这类机关造物熟悉。

    难的是炼制过程！

    根据书中所说，当前的傀儡机关从功能上来说，大致可以分为战斗、后勤、辅主三类，而从品级上，则是按照天地玄黄来细分。

    黄不度所要求的战犬傀儡，便是一种最基础的用来战斗的机关造物，品级只有黄字七品。

    虽然品级很低，但却非常实用，无论是速度还是力量都远超寻常猎犬，几乎可以与半岁幼虎相比，更重要的是浑身由钢铁制成，用来探路或当作肉盾再适合不过。

    如此强大的傀儡，制作自然也不简单，无论是傀儡本体的淬炼，还是灵纹的刻录，都需要极高的精细度，原身浸淫此道五年，成功率也不超过三分之一！

    而眼下......

    陈默看向身侧摆放得整整齐齐的材料。

    最多只能满足三次炼制！

    家中仅存两颗下品灵石，这还不够一份材料的钱，也就是说如果陈默不能在这三份内炼制成功的话，那他就完了。

    没办法，原身为了治病，早就把上百下品灵石的身家都花光，连护身法器都当买掉了，只有对修者没什么用的黄金剩得比较多。

    “这......”

    陈默颇为烦闷地挠着头。

    原身你是怎么回事啊！反正最后都要死的，就不能老老实实躺好别花那冤枉钱么！

    不过事到如今，抱怨也是无用，只能先尝试着炼制一次了。

    陈默仔仔细细地将制作步骤回忆了一遍。

    制作部件、拼接本体、刻画灵纹、镶嵌灵石......

    除了镶嵌灵石外都不容易！

    制作部件需要用高温熔化材料，最终经历一些列锻造步骤形成部件，对控火的精确度要求极高，任何一个步骤差上一点便会大大影响部件的品质。

    拼接就更是技术活了，在他前世，工厂里的那些焊接技术可都是核心，很多国家之所以造不出大型航母、战机，一方面是受制于材料，另一方面就是焊接技术不过关！

    在这个世界也是一样，虽说拼接的技术和原理相差甚远，但难度同样巨大，不知多少机关师便是倒在这一步！

    至于最后的刻录灵纹，是用来传递傀儡的能量，有点像前世的电路，是区分一位机关师水平高低的关键，也是一具傀儡的核心。

    ......

    两日后。

    陈默端坐在雕琢台前，眼珠上布满了血丝。

    在他身前，摆放着一具闪烁着华丽银光的机械犬，此时身上布满了翠绿色的灵纹，只差一点便能勾连成一个整体！

    然而就在最后连接的关头，两条灵纹竖线却出现了0.1厘米不到的偏差，导致无法连接在一起！

    忽地，整具傀儡开始迅速闪烁起耀眼的灵光，一条条灵纹依次亮起，最后猛地碰撞在一起！

    “轰！”

    只听一声爆响，战犬傀儡的一只手臂被炸裂开来，同时短路造成的巨大热量直接将核心部件烧毁！

    “又失败了。”

    陈默重重叹了口气，整个人躺倒在椅子上，神色疲惫。

    这两日来，通过不断地练习，他已经成功掌握了炼制部件和拼接这两个难点，但唯独却倒在了灵纹刻录这一关！

    根据原身的记忆，好的灵纹能让傀儡的实力几何倍数的提升，同样的战犬傀儡，由不同的机关术刻录灵纹，最后生成的品阶可能天差地别！

    原身苦练了整整三年，才第一次成功刻录出一套完整的灵纹！可见其难度有多么的巨大！平日里失败也大都是因为灵纹刻录发生偏差导致！

    现下，陈默已经接连失败了两次，只剩下最后一具材料，以及最后一天的时间了。

    他有些颓唐地抬头，工作台上的镜子映照出一张陌生的脸，脸庞削瘦，五官倒还算标致，但却无端给人一种阴冷不合群的印象，此时因焦虑更让人觉得衰颓。

    这就是他在这个世界的形象，一个生活在底层，碌碌无成的修仙者。

    难闻的烧焦气味涌进陈默鼻腔，那是因炼制失败而烧毁的铁料发出的气味，铁料中有两个黑色布袋，里面装着陈山和沈翠的尸体，再远点放着屎盆和尿盆。

    种种令人作呕的恶臭叠加在一起，即便开着窗也无法驱散。

    这两天来，初到的新奇已经彻底消失，陈默的心中便只剩下彷徨和恐惧。

    他一个五谷不勤的现代人，真的能在这诡异丛生，勾心斗角的修仙界生存下去吗？

    陈默曾一遍又一遍地思考着这个问题，而答案一直都是否定的。

    灵材被垄断，功法被垄断，最重要的是他们这些底层修士无时无刻不被压榨着自身的体力和精力，这样下去，又如何能安心修炼呢？

    这不是一个靠智谋和毅力就能出人头地的世界。

    “果然前世小说中都是骗人的啊，主角要是没有金手指，那就是个废物......”

    “而我估计根本不是什么主角，只是一个意外穿越的普通人，即将在惶恐不安中死去......”

    越想，陈默的心便越往下坠。

    “不行！”

    突然，他猛地抬头捏紧了拳头。

    “没到最后之际便提前认输，这与懦夫何异？”

    “我虽然谨慎，但却不代表怂，更不代表绝境还未来临，便提前被想象打垮！”

    “就算结局真的要以我惨死而结束，那我也要在临死前，拼尽最后一丝气力！”

    心念既定，陈默的眼神也逐渐坚定，他看着面前最后一份材料，深吸一口气，开始了最后一次尝试！

    这一次，陈默的注意力前所未有地集中，他一对深黑的眸子眨也不眨地盯着手中材料，握着灵力刻刀的手平稳没有一丝颤动。

    陈默没有注意到的是，就在他全身心地投入到灵纹刻录中时，一个枝繁茂密的大树纹身正悄然在他胸口亮起。

