一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不到半个小时，西装男就真的安排人将那艘“梦莹号”开到了码头上，张啸天只是简单的看了一下就交了30％的定金，然后之后所有的手续以及检测、试水都完成之后这艘游艇才能真正的交到他的手中！所以交完定金，所有人便按照原本的计划，坐上方程的游艇，出海！

    “我第一次坐游艇出海诶！”

    方圆特别的兴奋，而黄子阳站在她的身边低声的嘀咕着，

    “等我也给你买一艘游艇……”

    “你？算了吧！等你有能力的吧，我哥和狗子哥可都是靠自己买的游艇，等你有这样的能力那一天再说吧！”

    方圆知道黄子阳身上的那股纨绔气不容易改变，所以故意白了他一眼，

    “你放心，肯定会有那么一天的！”

    黄子阳坚定的样子倒是让方圆愣了愣，

    “好，随你便……”

    一旁的方式看着这两个人，不由得开口问方式，

    “你跟方圆谈过了吗？”

    “谈过了，她在感情这方面的想法比我们想象的成熟很多，她说她还没有想过谈恋爱，因为她还不知道自己最想要的是什么、最适合自己的是什么，所以……她会从各个方面来判断一个人是否合适自己，所以……她叫我们不用担心，她所选择的必定是她所能接受的和坚持下去的！而不真实的，她也不会强求！”

    方式讲着自己妹妹的感情观，瞬间有些感慨，

    “她长大了！”

    “是啊，她真的长大了！我不敢相信这些话是她说出来的！”

    方程也感叹道，

    “哇呜，海豚，我们看到海豚了……”

    身后，方圆他们正在因为幸运的看到了海豚而兴奋着，而朝夕也涨红了小脸，一脸惊讶的看着那些在海中游动着的美丽生物，张啸天、周言他们的脸上全都洋溢着幸福的笑容！方程在他们的身后看着这些，也不由得露出了欣慰的笑，他守护不了全世界，他只想守护他们，为此……他也要坚定的走下去！

    出海游玩的行程是极其丰富的，观光、看海豚、浮潜、潜水、海钓、举办party等等，女孩子对于潜水之类活动似乎都不怎么感冒，一是危险而是害怕晒黑，所以她们都是在甲板上喝喝东西、聊聊天，再就是钓钓鱼，而男生的项目就比较多了！

    天气晴朗，游艇停在一片平静而又湛蓝的海域，年轻的男孩子们开始了各种水上运动，安保队的队员们在玩水上排球，而方程他们几个开始了他们的浮潜之路！方程在水里其实就跟在陆地上一样自由，因为他可以依靠灵气自身循环呼吸，所以即使他长时间在水下，也不用担心自己会窒息，而这一点，余一恩也是一样的！他曾经在一座水墓中停留过将近十年的时间，也只是偶尔会出水面透透气而已！

    他们两个潜着潜着就下去了，然后掌握好时间再返回，像孩子一样乐此不疲！

    “喂，我和一恩去那边逛逛！”

    方程朝着方式他们大叫道，然后向较远处的海域游去，

    “这两个人……简直是异类！这方程会气功能憋住气我还可以理解，不过这个小余我真的是……也那么强！他到底是哪里来的啊？”

    张啸天不理解的看着两个人的背影，

    “恩……方程不是说他的气功是一位大山里的世外高人教的吗？那我就觉得……这个神秘的余一恩……会不是是他大师兄啊？”

    方式的脑洞大开，逗得张啸天和周言哈哈大笑，

    “方式哥，我太佩服你的脑洞了！”

    张啸天一边笑一边做出佩服的动作，

    “方式哥，我觉得……你说的这个还真的有可能啊！”

    周言赞同方式的观点！

    方程和余一恩游得离大部队已经有一定的距离了，他们停了下来然后笑着看向对方，

    “怎么样？看看我们谁游的深？”

    方程像个孩子一样好胜的说到，

    “风神大人，你这有点欺负人吧？我怎么可能游过你？”

    余一恩有点无奈又有点好笑的望着一脸好胜心的方程，只能点了点头，

    “好好好，看看谁游得深！”

    “预备……开始！”

    方程和余一恩同时钻进水里，向神秘大海的最深处游去！大海一片幽深寂静，海的最深处往往都是神秘而令人胆怯的！方程越游越深、越游越黑、越游越安静，这种感觉令人不太舒服，人是群居的动物，所以远离了人群，人们从心底就会产生一种畏惧！

    正当方程觉得应该要返回的时候，他突然感受到了一种灵气，从漆黑的大海深处隐隐的向外散发着，他的心里蓦地一动，

    “难道……下面有东西？是沉船宝藏还是海底墓穴？可这灵气的感觉……好像又不太像是沉船宝藏和海底墓穴那么的浓厚！究竟是什么呢？”

    方程停在原地，好奇的望向那海洋深处，思考了一会儿，他还是选择到黑暗中去看一看，游下去是没有问题的，他现在要做的不过就是克服黑暗而已，他能做到！

    于是他勇敢的融进了那一片如墨般的漆黑之中！这里悄无声息，进了这里就好像进入了一个无声的世界，头上的潜水灯微弱的亮着，方程眼前的景象就好像是看哑剧一般，只见其形，不闻其声！

    方程感觉着自己正在渐渐的靠近那个正在向外散发着灵气的物体，越来越近，终于，他看到了海底深处有一处光点，就像是一盏明灯被孤单的遗落在那里一般！

    “那是什么？”

    他一边嘀咕着一边加速的向那里游去，此刻的他已经不知道自己已经下潜到海底多少米了，他此刻的心已经完全被那盏“明灯”所吸引了！

    慢慢靠近那个闪闪发光的东西，方程终于看清楚了那是什么，那竟然是几颗大珍珠堆放在那里，那珍珠是真的非常大，每一颗都要比鸽子蛋还要大，甚至有的可以达到小鸡蛋那么大，它们不仅仅圆润光滑，而且在这没有丝毫阳光照射下的深海中，竟然散发着荧荧的金光，令人叹为惊奇！

    “难道这是传说中的夜明珠？”

    方程伸手去拿起了一颗，那手感很光滑，而且带着一丝丝凉意，

    “可这里……为什么会无缘无故的出现几颗珍珠呢？”

    方程向四周围看去，没有贝类，没有沉船、没有宝藏，这里就是有几颗突兀的珍珠，他想了想，但还是拿起了那里所有的珍珠，然后他小心的向四周围看了看，随即向海面游去！

    “反正是无主的珍珠，荒废在大海里太可惜了！这种卖相的珍珠，就算是拿出去卖，一颗最少也要好几十万吧，带回去送给朝夕她一定会高兴！潜了一次水，竟然还有意外收获，不错！”

    方程的心里这样想着就缓缓的浮出了海面！