    奥斯本大厦的大型会议室内，正在进行着一场关于虚拟设备的新品发布会。

    不管是奥斯本和神奇四侠合作，还是新的虚拟设备出现，都是极为吸人眼球的事情，所以即便奥斯本集团安排了最大的会议室，场内依旧是被挤得满满当当。

    而会议室的最中间，则摆放着由里德·理查兹开发制作的虚拟现实设备。

    和克拉夫特制作的虚拟头盔不同，里德制作的虚拟设备是一个生态舱的造型。

    并不是里德·理查兹做不出头盔型的虚拟设备，也不是为了要和梦境公司的产品搞什么差异化，纯粹就是里德没法将头盔型的虚拟设备价格控制到和梦境版的一样。

    克拉夫特有着一堆不科学的手段来压缩成本，而且他的主要目的是给阿拉蕾找玩伴，所以他可以不计成本地低价出售虚拟头盔。

    但里德·理查兹却不行啊，就算他想要低价出售，作为老资本家的诺曼·奥斯本也是不会接受的。

    于是里德就想了个好主意，用游戏舱将头盔“包装”起来，然后再加上一些按摩、日光浴、营养补充之类的附加功能，总之就是把虚拟游戏舱做成值得这个价的样子。

    奥斯本集团安排的发言人照着准备好的PPT，对着下面的记者们介绍了一下虚拟游戏舱的各种功能。

    里德·理查兹作为一个天才，当然不会就是只会依葫芦画瓢的山寨，和克拉夫特制作的虚拟游戏头盔相比，他制作的游戏舱除了那堆附加功能外，也是有着独属于自己的特色功能。

    那就是在游戏里的运动效果，能够真实地反映到现实中，而且在出现肌肉疲劳之前，游戏舱的安全阀也会自动中断这个功能。

    除此之外，这个虚拟游戏舱还支持市面上大部分的VR游戏，而主打的游戏也是以美利坚人民所熟知的《星球大战》为主线。

    奥斯本发言人所公布的这些内容，那些正在看直播的玩家当然是兴奋不已，但在场的记者却不是那么关心。

    不是第一个出现的虚拟设备，报道的意义根本就不大，相比这种不够劲爆的新闻，记者们的更关注虚拟游戏舱以外的事情。

    “请问，奥斯本集团为什么会选择和理查兹博士合作，你们和梦境公司不是一向合作得很愉快么？”

    在记者提问环节，一名记者率先发问道。

    “这位记者的信息可能有些落后了，我们早已和梦境公司全面停止了合作，不过这都只是正常的商业行为，私下里他们的关系还是很好的。”

    奥斯本的发言人用早就准备好的说辞应付道。

    “理查兹先生，你开发虚拟游戏舱，是为了替斯通先生报仇么？”

    有记者将目标转向了里德·理查兹。

    “并没有这回事，”里德·理查兹皱了皱眉头，他并不擅长对于这些记者，但神盾局早就给他做好了预案，“那件事本来就是约翰尼不对，我没理由去记恨他。”

    “那么你为什么会突然想要制作虚拟现实设备呢？”

    “因为这东西赚钱啊……”

    里德·理查兹面对记者们的咄咄逼人，微笑着摊了摊手。

    “我想，全世界眼红梦境公司的企业应该不在少数吧？只是他们没法制作出与之媲美的虚拟现实设备，而我……可以。”

    带着三分骄傲地扬了扬下巴，里德继续说道：“这也是奥斯本集团为什么会找上我来合作的原因。”

    一旁奥斯本集团的发言人配合地微笑着鼓起了掌。

    这样的回答当然无法轻易打发掉那些想要搞大新闻的记者，他们继续提出各种各样尖锐的发言。

    只不过神盾局早就做了充足的准备，不但给里德他们模拟了一系列标准答案，还在记者群体中安排了人手，用其他的话题渐渐带偏了提问风向。

    好不容易应付完了这些烦人的记者，发布会终于进入了实机演示的环节，所有在电脑前看直播的玩家早就等得不耐烦了。

    别的暂且不说，游戏背景直接使用的《星球大战》这个IP，就足够让众多玩家期待不已了……《星际迷航》的粉丝们除外。

    五名被随机抽中的幸运儿躺进了游戏舱内，奥斯本的工作人员也同时将五个人的视角影像投射到墙壁上。

    由于是测试版本，所以五个人一开始就被赋予了不同的身份：绝地武士、西斯武士、克隆人士兵、曼达洛佣兵、起义军成员。

    五个人的初始地点和种族也都完全不同，而那些正在看直播的老星战迷们在看到这些熟悉的场景和人物后，一个个都激动得“OHHHHHHH！”了起来。

    星战在美利坚已经算是一种文化符号了，参与测试的五人就算不是星战迷，对此也都是略知一二的，他们新奇地使用着角色自带的能力和装备。

    特别是抽中了绝地武士和西斯武士的那两人，一手光剑一手原力，笑得跟个二傻子一样。

    有一说一，里德·理查兹制作的这个《星球大战》的赚钱能力多半是会比《梦境世界》厉害。

    这不单单是大IP的加成，还因为克拉夫特制作的《梦境世界》主要是为了找人陪阿拉蕾玩，再加上克拉夫特把许多自己梦境里的东西都一股脑地塞了进去。

    虽然梦境公司的游戏策划们已经在平衡性上做了很多调整，但还是改变不了《梦境世界》内容杂乱的问题。

    并且克拉夫特也没有在游戏里做什么逼肝逼氪的设计，之前只是因为市面上没有其他的竞品才会显得一枝独秀。

    就在许多《梦境世界》的玩家蠢蠢欲动想着是不是换个游戏玩玩的时候，那个克隆人士兵的游戏画面里突然出现了其他的角色。

    “尤达大师？还有C-3PO？”

    不但游戏里玩家一头雾水，正在观看视频的记者们也都面面相觑。

    他们也是看过星球大战的好吧，这两个角色怎么可能出现在死星上面。

    “理查兹博士，这是你设计的彩蛋剧情？”

    奥斯本的发言人小声询问道，语气中稍稍有些不满。

    这位负责人并不知道奥斯本和神盾局以及神奇四侠之间的交易，单纯的认为他们和里德·理查兹就是普通的商业合作，对于这种隐瞒合作者的做法，这位负责人自然会感到不爽。

    “不，这不是我设计的……”

    里德·理查兹一脸懵逼地否认道，就算是彩蛋剧情，他也不会选择这种奇葩的组合啊，达斯·维达和卢走天的父子梗他不香么？

    然而接下来的发生的事情更是让所有人目瞪口呆。

    只见C-3PO居然掏出了一把光剑，和尤达大师对砍了起来。

    那矫健的身手，犀利的剑术，要不是那一身金灿灿的铁皮太过扎眼，里德·理查兹甚至都要认为和尤达大师对砍的人是黑武士了！

