    义体高川的视网膜屏幕中显示着将近整座集市的人潮流动数据，尽管，他的视线无法囊括这片地域，但是一路行来，脑硬体所收集到的数据已经足以作为推断更多数据的基础，尤其在连锁判定的五十米方圆观测范围内，这些细节数据已经精细到骇人听闻的地步。只要在这个范围内的正常物质世界现身，就没有任何物体可以躲开这种观测，S先生的同伴虽然拥有让自己“隐形”的神秘，但是，既然他仍旧以物质态存在于这五十米的正常空间中，就不可能逃过义体高川的搜索。虽然他仿佛躲藏在另一个空间里，但是义体高川知道，他其实并没有脱离正常的物质空间，证据就是，连锁判定在他出现的一刻，就已经将他锁定了。

    连锁判定可不是泛用型的侦测类神秘力量，仅仅是基于人体极限的一种才能而已，真正直接声效的观测范围，只是肉眼所见的距离，所谓的五十米方圆无死角的观察，仅仅是通过脑硬体对活动物体的相互作用关系进行推演，以达到确定其运动状态的目的，当活动物体被判定出来，静止物体也同样会变得扎眼。

    五十米方圆的范围，是脑硬体正常效率所能演算的范围。对于没有脑硬体，却理所当然可以做到这一点的少年高川，义体高川的理解是，对方的大脑必然要承受可怕的负荷。虽然伪速掠在本质上不如速掠超能，但是，义体高川却认为，在连锁判定的最高使用效率上，大脑配合脑硬体的自己。一定超过那位高川。

    义体高川抓住的人形起初还打算挣扎一下，但是义体高川的纯粹力量和发力技巧，直接将他死死钳制，如同被抓住脖子的小鸡一般。人形放弃挣扎之后，才渐渐浮现出他真实的面容。而在这之前，这个人形既没有面孔，也无法分辨出性别，的的确确只是一个“人体的形态”而已。当他处于这种形态下时，似乎可以通过“让他人不关注自己”方式，达到隐身的目的。即便刚被义体高川揪出来的时候，旁边的行人也对他的存在视若无睹，直接绕开了他所在的位置。

    直到这个人显出原本的姿态，才有一些奇怪的目光落在他身上。

    “你怎么发现我的？”那人阴沉着脸问到，自己的能力失效，似乎给了他一些打击。或许在这之前，他从未失败过吧？义体高川审视着这个男人，心中想到。这个男人比S先生年轻些许，体格也没有那么壮硕，看起来只是一个经常锻炼的普通人而已，长相也好，身高也好。在欧美人中也处于平均值，鼻梁上架着一副略显土气的黑框眼镜，本身就没有什么容易记住的特色——不过，放在神秘世界里，这么没有个性的样子，反倒是有些显眼。

    “我不用眼睛来观察。”义体高川解答了那人的疑问，不过，答案显然并不让对方感到满意。

    “我的能力，就连直觉也能隐瞒过去。”那人盯着他说：“这本就是一种施加在潜意识上的神秘。”

    “你是意识行走者？”义体高川笑了笑，并没有任何不耐的表情。“很可惜，我对意识力量的抗性很高。比起意识能力，我觉得你那种藏身在空气中的能力挺酷。”

    “那藏在另一个空间里中。”对于许多专家来说，自己的神秘力量总是能够隐藏，就尽量隐藏起来。但是那人却毫不避讳地谈论自己的能力，“你也有空间性质的神秘？”

    “不，很遗憾，你制造的空间和正常空间并不彻底隔绝。”义体高川基于他的说法做出解释：“所以，我通过间隙侦测到了你的存在。”至于这人所说是否完全属实，义体高川一点也不在意。他的神秘，可以用连锁判定侦测到，只要确认这一点就已经足够。

    那人推了推眼镜，脸色好了一些，目光和S先生交互了一下，对义体高川说：“你可以叫我H先生。”

    “H？”义体高川眨了眨眼睛，说：“听起来挺色情。”

    “法克鱿！”H先生低声骂道：“一个字母而已，哪里听起来色情？”

    “你的粗口或许证明我的判断是正确的。”义体高川一本正经地说，不远处的咲夜和格雷格娅不约而同发出轻笑声，两人自然明白义体高川的调侃由来，“H”这个字母，在中央公国，尤其在十一区中，往往用来暗示一些成人限制的事情。不过，欧美区的人倒是很少有这种说法。

    “够了！”这次轮到S先生的表情不怎么好看了，他没有再多废话，直接对耳语者三人说：“跟我来。”他似乎已经没有杀手锏，又或者，不想再试探下去了。义体高川并不清楚他为什么一下子就变得好说话起来，但这并不代表他固执要找到原因。

    “我说过，我只是想要得到一些情报而已。”义体高川抓住H先生的手，跟在S先生身后。

    “这可不是‘只是想要’的态度。”S先生反讽到。

    “可以放开我了，我又不会跑。”H先生碎碎地念到，“我可不是同性恋，你没看到旁边的人都在用怪异的眼光看着我们俩吗？”

    “我想，他们只是觉得我们感情好，但是，两个男人感情好并不代表他们是同性恋，不是吗？”义体高川仍旧紧紧箍住H先生的手腕，让对方感到一种血液无法循环的压力。

    “狗屎！你说的都是狗屎！”H先生破口大骂，但只引来更多的关注，很快便偃旗息鼓了，垂着脸不知道在想什么。

    一行五人离开集市，在远离土丘的地方找了块草坪，这个宅邸所涵盖的面积，的确明显超常，如果仅仅只是一处林子也就罢了，但在集市、土丘和草坪陆续出现后。更像是在某处荒郊野外中。而这样绿色盎然的荒郊野外，从伦敦市内出发，至少也要一个小时的车程才有可能看到。

    “我们不在伦敦了吗？”格雷格娅哑然地环视周围的环境，集市那边还隐隐传来喧嚣，但是从这里已经看不到集市的轮廓。入目所见，仿佛就是置身于一处深山老林之中。

    “或许。”H先生随便回答了一句。

    “也有可能是临时数据对冲空间。”咲夜说：“在五十一区也见识过，不是吗？他们可是把整个基地都建在其中。在同样的条件下，五十一区可以做到的事情，网络球可以做得更轻松。”

    “就是这里吧。”S先生停下脚步，选了一块大石头坐下。“**的情报不能扩散，否则会引起恐慌。所以，还是到一个比较保险的地方再说比较好。高川先生，你确认这附近没人？”

    “在我的能力范围内，只有我们五人。”义体高川说着，松开了H先生的手。这位H先生好似兔子一般跳到了S先生的旁边。半蹲在石头上，脸上的表情，似乎都被那副黑框眼镜吸走了。不过，这种面无表情的姿态，却让人觉得有些僵硬。从之前的交谈判断，义体高川倒觉得，这位H先生也不是什么难以打交道的人物。比起他那平凡的外表，内在倒是挺活泼的。

    “**？”H先生似乎才刚刚知道起冲突的原因，他的面无表情又僵硬了一些，他推了推眼镜，仿佛带着点恐吓的意思，“你们要**的情报？”

    “你经历过当年的事情吗？意识行走者的H先生。”义体高川直视对方的眼睛，倒是H先生首先让开了视线，“听说真正有水平的意识行走者，都经历过那次事件。”

    “我没去战场。”H先生说话的时候，并没有表现出庆幸或惋惜的表情。仿佛只是在阐述一个理所当然的事情，“我当时的能力，根本不可能在那场战斗中生还，所以我躲起来了。我比较擅长这个。”

    “但是，你知道相关的情况。不是吗？只有如此，才能做出正确的判断。”格雷格娅说：“你活到了现在，所以，你是正确的。”

    “……我挺喜欢你的说法，美丽的小姐。”H先生从口袋中掏出一张名片，弹射到格雷格娅的手中，动作犹如千锤百炼般优雅，“我们交个朋友如何？”

    格雷格娅耸耸肩膀，收起对方的名片，同样将耳语者的名片飞了过去：“我是不太了解你们，但是，看高川的样子，你们的组织，似乎挺了不起的。”

    “组织？”H先生神秘地笑笑，“混口饭吃而已。”

    “这件事情，席森神父知道得更清楚。”S先生说：“你们为什么不直接问他？”

    “席森神父太难找了。”义体高川说：“又何必舍近求远？”

    “嘁。”S先生仿佛在抱怨自己的运气般，咂了咂嘴巴，集市中这么多人，就偏偏自己被抓到了，也只能说：“算你运气。”

    “这个世界上没有偶然，只有必然。”义体高川如此回答到，对他来说，这句话可不是大放厥词。末日幻境的运转是有力可循的，就如同连锁判定可以通过活动物体彼此之间的关联性，以及活动物体对存在于其中的静止物体的相互作用，可以推演出更大范围的物质运转，构成末日幻境的所有细节，也不是孤立而不测的，只要有相互作用的地方，一切都有迹可循，只是，没有人可以全面观测末日幻境的每一个细节，所以，没有人能够将整个世界抓在手中。

    “我不想跟你讨论哲学。”S先生断然说到，沉默了片刻，终于回到正题，“**的具体情况，我们也了解得不多。当年的战斗过程，不是我们这些非参战人员所能了解的，如果是今天早上死掉的那个家伙，倒是一个合适的情报人选。我只能将自己所知道的，**的能力告诉你们，不过，这些东西并不一定完整，也不一定完全正确。你也知道事关神秘，尤其是这种高等级的神秘，除非亲身体验，否则很难确定事实。我所知道的，仅仅是将其他人流传出来的。以及自己侧面获知的东西，东拼西凑起来。你要去问席森神父，一定可以得到更确切的结果。虽然他也没有告诉我们详细的情况，但是你们耳语者的话，或许会被告知。”

    “可以理解。”义体高川无不可地点点头。

    “**可以直接操纵人的潜意识。”S先生说。

    “和我不一样。”H先生插口到：“我的意识能力。只体现在一个方面，大部分的意识行走者，其力量也往往只是体现于一个方面，从而显得独特。”

    “但是，**的控制性，是全能的。”S先生说：“虽然必然也有一些限制。但是，应该只是在使用方式上，而在效果上，**对意识的干涉，没有界限。具体来说……”他顿了顿，似乎为找到一个合适的形容或例子感到为难。

    “可以用来直接杀人。例如心脏麻痹，又或是让对方自己跳楼，或者自己隔断自己脖子。”H先生做了个割喉的手势，“也可以像我这样，让人潜意识忽略某种东西，达到隐身的效果。”

    “但是，最可怕的地方是。**发挥效力的时候，不需要和目标进行直接接触。”S先生吞了吞唾沫，“它的效力范围，或许是全球性的，跨越空间和时间。”

    “跨越时间？”义体高川问道。

    “它可以设定死者的死期。”S先生说。

    “可以直接抹杀一个人的过去和未来吗？”义体高川追问到。

    “抹杀过去和未来？”H先生玩味地抬了抬黑框眼镜，“让人忘却自己的过去，成为另一个人；或者让人偏离自己本该要去做的事情，去做自己不愿意做的事情。这样是否是抹杀过去和未来？”

    “不，我指的是，更直接的因果率效果。”义体高川严肃地说。

    “不。没听说过有这样的效果。远距离直接作用于意识和设定作用时间。我知道的，就只有这些。”S先生说：“但是，只要符合条件，这种意识干涉效果是绝对的，当然。这种天方夜谭的说法，也是听闻的。不过，当时所有人都这么认为。”

    “消息是怎么传出来的？锁定了源头吗？”义体高川继续问到。

    “不清楚，我们不是第一个知道的人，也没听说有一个唯一的情报源头。”S先生摇摇头说：“有一种说法，是网络球的梅恩先知预知到的，因为**涉及到世界的命运，所以，先知才能得到这个预言。你也知道，先知的预言，从来都不会针对某个人。能够被预知的东西，都是世界运转的关键齿轮。”

    S先生那理所当然的确信语气，让咲夜不由得看了义体高川一眼，她知道，八景做出的预言，有不少和个人有关。例如高川，例如早已经死去的白井和森野，甚至于自己。如果按照S先生的说法，那么，自己这些人，就是攸关世界命运的一个关键吗？这样的想法，似乎有些自大的感觉，而且也显得十分沉重。至少，咲夜从来都没想过，自己会是这样重要的人，也许，稍稍想过，高川会是这样重要的人，而只想着，让自己成为对高川来说，这般重要的人。

    “只要符合条件，就一定会被控制。”义体高川重复着S先生的说法，又问道：“是怎样的条件？”

    “不清楚。”S先生摇摇头，义体高川看向H先生，对方也是摇摇头，说：“我们只是小卒子，可不想去刻意挖掘和那个黑色本子相关的情报，谁知道会不会因此泄露了自己的情报，当时可是风声鹤唳。不过，可以确定的是，参战的意识行走者，都是对自己的意识安全有自信的家伙，结果活下来的又有多少呢？我知道有一个，或者一些幸存者加入了网络球，所以，你可以问问他们。昨晚死掉的倒霉家伙，一定想不到，自己会落得这个下场吧。高川先生，你说的，他的死因是**，是认真的吗？”

    “走火和轮椅人说的。”义体高川没有多做掩饰，虽然在那两人的口气中，还是不确定的情报，不过，既然黑巢的人提供了情报，自己也没必要吝啬。这两个家伙，可不是什么不知轻重的小角色。

    “轮椅人？哪一号家伙？”S先生和H先生对视一眼。

    “你们早上收到走火的召集？针对这次死亡事件，他特别召开了一个临时会议。”义体高川说。

    “我可不是负责人。”H先生说。

    “我去了——”S先生的回答，让H先生投入严肃的目光，因为，他猜测到了同伴接下来要说的话：“但是，我没有关于你说的那个轮椅人的记忆。”

    义体高川闻言，猛然看向咲夜和格雷格娅。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：又一位书友登场，当然，角色也和H君自己设定的不太一样。9