    战神阿瑞斯的核心神国内，一个骷髅兵匆匆忙忙的从房间里跑了出来。

    操控着这个领主级的分身，古二蛋表情很是凝重，正在前往战神阿瑞斯大殿的路上。

    经过一个星期的努力，在模仿着虫族储存信息中信仰成神的方式，吸收了大量贪婪信仰后，古二蛋喜提一个好消息。

    那就是他终于成神了。

    他古二蛋大人！正式成为了一个下位神！

    也是古二蛋帝国中，第不知道几万个开外的神明！

    这本应是一件普天同庆的大事件，按照他们亡灵帝国的优良传统，那绝对是要开party，喝酒，聚餐，然后古二蛋在当众发表一下自己成神喜悦，当众吹一吹牛逼的。

    顺便让小弟们给自己起一个响亮的名号。

    毕竟正常情况下，就连打下一个位面这种小事，古二蛋都很可能脑抽的举国欢庆一下。

    更别提是自己成神这种大事了。

    然而计划不如变化，出关的他还没来得及开心呢，就听到了一个天大的消息。

    秦始皇嬴政入侵了？！

    成堆成堆的兵马俑正在和三个神系开战？并且还打的有来有往？

    听到这个消息的古二蛋整个人都傻了，秦始皇嬴政不是早就死翘翘了吗？虽说也有传说他一生都在追寻长生之道，并不排除成仙的可能。

    可就算他真的长生成仙了，问题是兵马俑这东西，是为了给他死后下地府使用的阴兵呀！

    长生不老的人，会给自己建墓穴吗？他也不嫌晦气？

    那么不建墓穴，又哪来的兵马俑呢？

    既然有了兵马俑，也就说明他已经为自己的后事做准备，十有八九离死不远了，那他还怎么成仙？

    脑中一片浆糊的古二蛋，迅速来到了战神阿瑞斯的大殿前，刚进来就看到阿瑞斯正灰头土脸的训斥着自己部下。

    没错，就是灰头土脸，字面意义上的。

    浑身沾染着灰尘，就连一头金毛都已经脏乱一片的战神阿瑞斯，看着倒是没有受伤。

    只是此时他的火气很显然非常大，嗓门那叫一个高。

    但是在看到古二蛋这个心腹爱将走进来后，他还是立刻压下火气，抬手将士兵们挥退。

    古二蛋小心翼翼的走了上来，看了看非常少见，在自己面前都板起脸的战神阿瑞斯。

    又扭头看了看堆在旁边的几个土质大型兵马俑。

    古二蛋眉毛当场就皱了起来。

    这玩意就是秦始皇嬴政的兵马俑？

    五米开外的兵马俑，这个体型不太对吧！

    最主要的是，这玩意怎么是灰色的？兵马俑那东西不是彩绘的吗？是因为埋藏时间太长才导致掉色了。

    难不成这个世界的兵马俑也得埋起来几千年？

    走到兵马俑旁边仔细观察片刻，还没等古二蛋观察出个所以然来，一旁的战神阿瑞斯已经调整好心态。

    不愿意在自己小弟面前丢人的他，脸上甚至挤出了一丝笑容。

    “你放心吧，区区一伙敌人而已，还奈何不了本尊，这群家伙也就是数量多罢了，实力不强的。”

    放弃观察兵马俑的古二蛋，闻言扭头看了阿瑞斯一眼。

    “我听说他们也有主神？”

    “嗯，三十多个，数量倒是不少，但是不知为何，实力比正常主神差多了，本尊刚才就配合我父亲宙斯与我姐姐雅典娜，足足宰了他们十七个。”

    说到这里时，战神阿瑞斯自豪的抬起头，表情很是得意。

    而听到他们仅凭一战就打死一半以上的敌对主神，古二蛋不禁大惊失色。

    这个往日里一直挨打的老大！怎么突然变得这么能打了！

    看到古二蛋错愕的表情，战神阿瑞斯更得意了。

    “而且之前数次鏖战，本尊每次都是身先士卒，甚至有一次全灭了他们主神！那一战打的，简直是…………”

    “等，等一下？全灭了他们主神？”

    “对呀！就连那个语气很狂的秦王嬴政，都被本尊斩于剑下三次了！”

    “三…………对面的秦始皇，难道也是量产的嘛？！”

    古二蛋这边越听越迷糊。

    别说是他这边了，战神阿瑞斯自己说的都有些无伦次。

    发现自己没解释清楚的战神阿瑞斯，突然重重叹了口气，一改刚才的神气姿态，显得很是颓废。

    一屁股坐在王座上，战神阿瑞斯拄着宝剑，侧头看了一眼旁边抢过来的兵马俑残骸，眉宇间竟是有一丝憔悴。

    “我们三大神系已经联合出击数次了，甚至连我们主神都已经全力出手，每一战都是我们赢，但是…………”

    望着自己灰头土脸的样子，刚从战场上退下来的战神阿瑞斯，极为暴躁的抓了抓自己头发，落下大片灰尘。

    “该死的！对面到底是什么鬼东西！为什么连主神都能复活！明明那群主神数人联手都打不败我！但是一次又一次！一次又一次！一直没完没了的站起来！”

    暴躁的大吼几声，发泄完毕的战神阿瑞斯靠在王座上，总算再次恢复了理智。

    再跟那群兵马俑战斗数次后，亲身体验过对方实力的神明们，基本上已经摸清了对方的底细。

    要说强，那绝对算不上强。

    三十几个主神看上去虽然很多，但每一人都是实力阉割版。

    三四个主神才能勉强打赢他们一个主神，他们这边的神王甚至能达到一挑十的程度。

    那些主神甚至都不会施展法则之力，准确来说，就连那些下位神明甚至是领主，都只不过是一群凭借着身躯与力量作战的家伙罢了。

    这样的敌人哪怕数量再多，他们也毫不畏惧。

    别说是三个神系联手了，就是单独一个神系出手，都能单对单的打崩他们。

    前提是对方会死。

    没错！对方不管是小兵还是主神，全都是不死的。

    你在这边干掉他，可能刚在人群中肆虐了片刻，另一艘兵马俑战舰里，就已经把这家伙给复活了。

    你在这头摧毁战舰，他们在另一头制作战舰。

    你在这边杀兵，他们在另一边造兵。

    你在这里弑神，人家在另一边造神。

    无边无际！不死不休！

    明明是他们一直占据着优势，所到之处势如破竹，甚至数次冲入对方核心，干掉了那个秦始皇嬴政。

    可是连续一周的鏖战下来，他们这边死伤士兵已经不计其数，对方却根本毫发无伤。

    他们这边才刚刚停手不到片刻，对方就已经当着他们的面，把之前一切损失的士兵甚至是神明又给重新复生了。

    在这一刻，三大神系的主神们已然明白，那实力强横至极的天庭与地府势力，究竟是怎么死在对方手中的。

    这根本就是被他们给活活磨死的呀！

    华夏神系位置封闭，四周一直被强横的时空乱流阻隔，只有一条进出口通往外界。

    这本是得天独厚的宝地，也是两大神系能够飞速成长的主要原因。

    但如果被这群不死不灭，无穷无尽的怪物堵住出口。

    那么两大神系就会成为瓮中捉鳖。

    就算实力再强又能有何用？不知道破解对方能力的办法，打下去只会徒劳的增加伤亡，直到被对方彻底拖垮为止。

    华夏两大神系，就是被这么活活拖死的。

    如今这个已经拖垮了两大神系的怪物部队，已经盯上他们了。

