    楚天笑着摆了摆手说道：

    “我们此来是有要紧的事情，你还做不了主，还是叫你们王上来吧。”

    这个小队长听了楚天的话，脸上马上就不高兴了，他的确是王族，而且是翼龙王的最小的儿子，最是受到宠爱，但是平日里他又比较蛮横，翼龙王不能太够放纵他，就只让他一个小小的巡逻队长，还派了还几个副队长把持着。

    这个小儿子平时最讨厌的就是别人不把他放在眼里，所以当听到楚天看不起自己，不愿意跟自己讲的时候，更是愤怒不已。

    “我倒要看看你是什么事情不能跟我说，赶紧说，不然我是不会让你见到我父王的。”

    小王子眼睛瞪着眼睛喊道。

    楚天却是一副早知道如此的样子，刚刚那副样子看来都是他装出来的，现在这蛮横的样子才是小王子的真实面目。

    旁边其他的翼龙族战士都是一脸可惜的看着楚天二人，惹谁不好，偏偏要惹最难缠的小王子，这小王子虽然不至于对族人做什么过分的事情，但是惹到了他也免不了吃一顿打，只要不会真的对翼龙族造成什么危害，翼龙王也就懒得搭理了。

    “你确定要我直接跟你说？你能做主吗？”

    “我是父王最宠爱的儿子，你赶紧讲，我肯定能做主。”

    小王子拍了拍胸脯说道。

    楚天笑了笑，知道这话也只能是听听而已。

    “那好，我说了，我来你们翼龙族是为了”

    楚天故意顿了顿，直到小王子快要急不可耐了，这才继续说道：

    “是为了收服你们，让你们为我做事。”

    “这事儿啊，这事儿简单，等等，你说什么？”

    小王子一时间还没反应过来，突然回味过来楚天说的是什么的时候，这才震惊的不敢相信自己的耳朵。

    旁边的其他人听了也是第一时间都没反应过来，等到反应过来的时候，便开始议论纷纷。

    绝大多数人都认为楚天一定是疯了，否则不会来到翼龙族的地盘上说这种话，而且还是在脾气最暴躁的小王子面前。

    只有极少数人觉得楚天有些不对劲，太过于平静了，这样的人要么是脑子有问题，要么就是真的有所依仗，再看恶龙王虽然有些惊讶，但也没有多少害怕的神情，更让人觉得楚天不简单。

    “小王子，我看这件事情还是交给我们处理吧。”

    旁边两个副队长已经站了出来说道，这两个副队长虽然只有超凡九级的境界，但处事老练，本来不应该只是这么个职位的，都是为了给小王子擦屁股。

    小王子此时正在起头上，哪里听得进去这些话。

    “你们能怎么处理，这个人类口出狂言，我一定要将他撕碎了。”

    说完他就冲着楚天冲了上去。

    他也不过是超凡，不说楚天，仅仅那个恶龙王起码也是传说阶，小王子如何能是对手，这些围观的翼龙族战士当然也不能眼看着小王子送死，也只得纷纷冲上去。

    恶龙王看到这些人一拥而上，然而里面一个传说阶也没有，当然也不放在心上，而收拾这些小角色，当然也不需要楚天出手，这点觉悟他还是有的。

    “不要杀人。”

    楚天淡淡的吩咐了一声。

    得了楚天的命令，恶龙王也收敛了自己，放弃了自己本来打算大杀特杀一通的想法。

    但即便如此，恶龙王在众人中间横冲直撞，也是让这些超凡阶的战士有些吃不消。

    虽然不能杀人，但是恶龙王这一次来也是憋着恶气的，出手自然不轻，被他碰到的翼龙族战士虽然不至于缺胳膊断腿，但倒在地上也很难再爬起来，看样子没有十天半个月也绝对难以恢复。

    不过几分钟，当恶龙王大笑着回到楚天身边的时候，全场已经只剩下小王子还站着了。

    小王子茫然的看了看四周，然后看了一眼恶龙王，又看了一眼楚天，往后退了几步之后，色厉内茬的说道：

    “你到底是什么人，你到底想干什么？”

    楚天超前走了几步，小王子又向后退了几步。

    “现在，可以帮我叫叫你父亲了吗？”

    小王子紧张的吞了口口水，张了张嘴却什么也没说出来。

    “休得猖狂！”

    身后传来怒吼，两道传说阶的气势迅速接近，几个呼吸间就抵达了小王子身边。

    原来是小王子之前在站出来说话之前其实就吩咐人去叫人了，小王子虽然蛮横，却不是傻子，看到了恶龙王就知道自己是对付不了这两个人的，之前只是又被愤怒冲昏了头脑。

    “打了小孩，来了大人啊。”

    楚天无奈的说道。

    “你们两个好大的胆子，恶龙王你真是本事见长啊，竟然敢来外面翼龙族的地盘伤人，今天不将你们两个碎尸万段，今后我翼龙族的面子还往哪儿搁。”

    其中一个体型庞大的翼龙族传说阶强者对着恶龙王说道。

    恶龙王听了竟然身体轻微的颤抖了一下，看来上一次恶龙王怕是被这个人修理过。

    “你们翼龙族真是不痛快啊，想见一见翼龙王看来还真没那么简单，既然这样，那我就看看把你们全打趴下了，他会不会出来。”

    楚天算是没有那个耐心玩儿下去了，说完身体就化作了一道影子，冲向了赶来的两个传说阶翼龙。

    一阵激烈的交手声传来，小王子都看不清里面的状况，即使是恶龙王也只能勉强捕捉到三人的身影，却看到楚天一个人就将这两个人压得完全没有还手的余地。

    不过几分钟时间，两道人影飞了出来，正是翼龙族的两个传说阶强者，此时已经是躺在地上不省人事了。

    楚天则是整理了一下自己的衣衫，然后运用起灵魂攻击的方式，朝着深处喊道：

    “翼龙王，你再不出来，你的儿子和你的手下我可就不留手全杀了。”

    这声音直接深入人心，小王子听了嘴角马上就流出了鲜血，整个人也无法再保持站立的姿势了，整个翼龙族的战士都听到了这声音，对于起其中的内容也是震惊无比。

