    

    陛下就像是根本不记得她这个人一般，再也没有见过她！

    别人没资格面见陛下，被陛下遗忘在角落，是因为她们没有付出。可她不一样，为了能在陛下眼里挣个位子，她连自己的家族都出卖了！

    她付出了那么多，怎么能跟…那些普通人一样？！

    近来，一直有人在暗地里嘲笑她，说她癞蛤蟆想吃天鹅肉，什么都没有，还挺把自己当回事。

    对此，她自然是震怒不已，她好歹是从三品的份位，那些五品六品的东西，也敢来她面前蹦哒？！

    什么叫尊卑，她们不懂吗？！

    可是…现实却给了她响亮的一巴掌。

    那些本该被她踩在脚下的人，纷纷仗着自己家里的势力，对她不敬！而没有家族撑腰，也不见帝王宠爱的她，很多时候面对她们放肆的行为，也是无能为力。

    告状？她当然有想过！

    可陛下每日都跟姜绾芸那女人待在一处，而姜绾芸跟她，又是死对头！

    像她们这样的关系，对方怎么会给她见到陛下的机会？

    人都见不着，还告什么状？

    至于让现下统领后宫的姜绾芸帮她？那就更是无稽之谈了！

    姜绾芸对谁都公平，偏偏针对她一个。用那女人的话来说就是，“本宫虽然和气，但还没有大度到可以体谅和三番两次要谋害本宫性命的人！”

    也就今日...戍边的雄狮得胜归来，她能趁着这个好时机，试着重新站到陛下面前。

    方家可是跟金轮那案子有着不小的关联，而她，则是帮助陛下灭方家强军心的重要人物。

    今日陛下心情好，她定然…也有重新出头的机会！

    可她面上得体的笑容刚刚扬起，顾逸笙便紧跟着蹙起了眉头，“你为什么在这儿？这是皇兄的凌云宫。”

    方妙菱刚刚扬起的笑顿时僵在了脸上。

    她当然知道这里是陛下的凌云宫，若不是知道，她特意跑到这儿来做什么？！

    但听烨王话里的意思…是她不该来？！

    方妙菱尴尬扯扯嘴角，“烨王殿下说笑了，妾到凌云宫来，自然是…有事求见陛下。”

    “你们方家不是都没了吗？你还能有什么事找皇兄？”顾逸笙歪头，认真思考了一瞬后又道，“倒是你，方家满门抄斩，你没跟着被送去冷宫？”

    方妙菱面色巨变，一张秀丽容颜因为顾逸笙的话，青白转换。

    没等方妙菱再开口，顾逸笙就又不耐烦地摆摆手，“你赶紧回去吧，千万别叫皇兄瞧见你，皇兄这会儿心情不好，要是瞧见你了，凭你是方家人这一点，就会惹他更不开心。”

    “妾与方家已无关系。”方妙菱咬牙，眼前这人若不是烨王，她真想当场翻脸，把他的嘴给撕烂！

    这说的都是什么话？简直比姜绾芸那阴阳怪气的，还要讨人厌！

    “你跟方家没有关系了？”顾逸笙嗤笑，“那你敢告诉本王，你姓甚明谁吗？”

    “你…！”

    方妙菱气闷，但这口恶气尚未抒发，一声尖细的通传便打断了两人对话，“淑妃娘娘驾到！”

