
　　“那个龙虾还有吗？再给我来三份！”

　　“朱兄，你也吃啊，别客气啊。”

　　“这红烧猪怎么没见别人吃，是不好吃吗？那给我吧，别浪费。”

　　杨寂在进餐区一顿横扫，什么龙虾、烤肉，甚至连煮方便面和包子都不放过。

　　旁边的厨师和客人都惊呆了。

　　这家伙也太能吃了吧。

　　很多人都被吸引过来，也想尝尝什么东西那么好吃。

　　朱大胆脸色发青，“兄弟，少吃点，不是舍不得让你吃啊，是你一会儿还要比赛，吃多了影响你发挥。”

　　“没关系，我消化能力强。”杨寂长这么大还没吃过这么多好吃的东西，回头给家里的女人带回去一些。

　　朱大胆心好痛，这一顿饭至少能吃下去两三千块钱，他平常省吃俭用，自己吃饭一天也花不了一百，好家伙，这家伙干下去了他一个月的饭钱。

　　比赛空档期一个小时，杨寂愣是吃了四十分钟。

　　他之所以吃的这么猛，是发现吃东西能够加速他的身体恢复，疼痛的地方缓解了不少。

　　距离比赛还有二十分钟，杨寂停止吃饭。

　　“嗝～好兄弟，结账的事情交给你了，我去个厕所，昂，对了，食物给我按个打包三份，我带回去。”

　　杨寂拍了拍朱大胆的肩膀，捂着肚子起身，前往厕所。

　　朱大胆含泪结账，见过不要脸，没见过这么不要脸，一点节操没有，吃完了还要打包。

　　不过他都说出口了，也不好意思反悔。

　　世间皆有因果，朱大胆永远不知道今天这个决定对自己以后的影响有多大。

　　杨寂吃完东西身上暖洋洋的，舒服的想叫出来，没地方叫，只好跑到厕所，假装拉粑粑很舒服。

　　蹲坑时间，他打开马休老板给他发的武学视频，据研究表明，人在拉屎的时候看书注意力最高。

　　“呜呜，马老板真是无私，这么多课程都上万块了，我一定要努力，考上大学、冲过四星拳师！”

　　现在这个时代对于知识的保护极为严格，几乎找不到任何盗版，专门的教学视频必须花钱才能看，而且还不能随意传播，会坐牢的。天籁小说网

　　像这种二十星拳师的教学视频，一节课都是上千块。

　　好巧不巧，马休就在隔壁间，听到这话，潸然泪下，玛德，好不用要拉出屎，又给他整便秘了。

　　几分钟后，杨寂从卫生间里出来，比赛刚好轮到他。

　　在一群女人的欢呼声中，登上拳击场。

　　他的气势发生变化，双眸凌厉，神情坚毅，脚步稳健而有力，今天，必须冲到一星！不辜负马老板对他的信任！

　　看向对面的敌人，是个光头，面无表情，一看就是对自己拥有着极强的信心，毫不担心，那双布满老茧的手证明了他的刻苦，很明显是个难缠的对手。

　　光头冷声道：“在下习武十二载，今天，我将让所有人知道我的厉害！”

　　杨寂心头一沉，学武十二载，那这家伙有多强。

　　躲在角落里的马老板听到光头的话，心里大喜：“打翻这个杨寂，让他明白打拳的危险，早点回去好好学习！”

　　众人屏住呼吸，接下来的这场对局真是令人期待，这个还在上高中的天才少年能够成为一星拳师吗？

　　比基尼裁判手抬起手，哨子放到嘴边，“比赛……”

　　“哎呀～”

　　光头突然捂着肚子倒在地上。

　　众人一愣。

　　“哎呀，我吃坏肚子了，比不了赛了，杨寂，算你运气好。”光头捂着肚子滚下台，向着厕所跑去。

　　他心里嘚瑟道：我的演技绝了，他们一定发现不了我是装的，这个少年眼神好可怕，才不和他打架呢。

　　杨寂：“……”

　　马休；“……”

　　众人：“……”

　　还特么的敢装的再假一点不？

　　裁判愣了好一会儿，吹哨宣布：“３５号退出，恭喜杨寂获胜，恭喜杨寂成为一星拳师！！”

　　就这么，杨寂正式迈入拳师的行列。

　　“杨寂牛逼！十八岁的拳师！”

　　“你们不知道，这家伙还是学霸，咱们市最好高中的第一！”

　　“靠！好令人嫉妒，颜值、学历、武力怎么都这么强？还让不让人活？”

　　男人们羡慕嫉妒，女人们爱慕，恨不得拉着他进入房间里给他传宗接代。

　　在无数呐喊和赞誉中，杨寂走下拳击台。

　　他本想试着和一星武者比一比的，不过大姐发消息说李姨回来了，今天让他早点回去，回去晚了可能会挨揍。

　　常年被李欣支配的恐惧让他放弃了比赛，换好衣服，带着打包好的食物赶紧回家。

　　拳场会负责给他登记到拳师联盟，并发下五千块作为奖励。

　　加上连续赢了三场，今晚获得一万八的对战奖金。

　　再加上在朱大胆那下的注，今晚赢了十五万三！

　　杨寂所在小区路口的摄像死角处。

　　四五个手持酒瓶的醉汉一脸不耐烦的玩着手机。

　　“老大，那小子今晚不会不回来了吧？”一个男子看向着脸上有疤痕的男人问道。

　　“等到十二点，再不回来咱们就走。”脸上有疤痕的男人眼睛眯起，面露凶光。

　　显然，这群人不是什么真醉汉，而是有目的的。

　　他们没有注意到，黑暗的角落里隐藏着一位黑衣男子，“这群人在这干嘛？他们在这等那个人回来我怎么完成老板给我的任务？”

　　“老大！回来了！”一个男人放下望远镜小声喊道。

　　疤痕男快速提醒，“都装醉，按照计划行动！“

　　杨寂抱着一堆打包好的美食美滋滋的往回走，今天心情大好。

　　赚了一大笔钱，给家里的女人换几件衣服，那些衣服都穿多久了，再给她们换一个好一点的游戏舱，再把叶晶晶的钱还上。

　　正走着，看到几个壮汉在前面喝酒大喊，摇摇晃晃的。

　　李姨教育过他，看到醉汉要远离。

　　他可是非常听话的孩子，抱着食物从马路的这头绕道马路对面，从对面走。

　　醉汉们：“？？？”

　　不他喵的嫌费劲呐！绕一点得了呗，绕那么远！

　　疤痕男环视四周，见没有人，喝道：“上！打残他！”

　　五个壮汉拎着酒瓶横跨马路冲向杨寂。

　　杨寂就是他们的目标。

　　疤痕男拎起酒瓶砸向他的脑袋，破空声呼啸。

　　杨寂眉头紧皱，一个小碎步侧身躲过去，膝盖猛地怼到这人肚子上，巨大的力量让疤痕男嘴里的酒水喷了出来。

　　其它人拎着酒瓶砸来，如果是几天前的杨寂可能就在原地吓傻了。

　　人是会变的。

　　杀过老狼、体会过死亡、拳击场上的战斗……让他脱胎换骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第32章 18岁的一星拳师免费阅读。https://xs.23sk.com 