    王权身体下意识抖了抖，此刻迷茫地看着周边这天蓝色的空间。

    周边全都是天蓝色的。

    色调显得很是单一。

    在周边扫视一圈，莫名地感到有些心惊胆战。

    酒醒了，瞬间就醒了。

    “我好像进入了一个黑店，然后见到了一个黑心店主，然后就被安排到这里来了？”

    “我…我现在要怎么办？”

    “不会真的要被这黑心店主玩死吧……”

    “不要…不要啊……”

    “我…我还什么都没做……”

    王权哆嗦着嘴唇，心态有些不平稳。

    他迈开腿，开始奋力奔跑，只是现在看起来好像都是在做无用功。

    反正就，啥也不是。

    脚步反倒是愈发地变得虚浮起来。

    这感觉，就很刺挠！

    王权舔了舔嘴唇，感觉嘴唇有些干裂……

    “是否进入【屠龙联盟】第一关！”

    那道奇妙之音再度响起。

    王权哭丧着脸，只能迈出了那一步……

    “进！进入！”

    “快点进入！”

    王权磨着牙，忍不住翻了个白眼，表情显得有些飘忽。

    现在除了瞎几把往前冲好像也做不了什么了。

    身处于这片诡异空间中，心态早崩了。

    那滋味，着实是不好受！

    眼前一阵变幻，王权飘忽在海面上，看着周边碧绿色的海洋，他一时间显得有些痴醉……

    “好美！”

    “这比仙境还要美上三分！”

    王权吐出一口浊气，心中暗自想着，身躯轻微抖动起来。

    就很舒服。

    “吼！”

    一道龙吟声传来，王权面色巨变，在他眼前，一只黑色蛟龙自海洋中冲出，带动着周边泛起一片片浪潮！

    场面很惊悚！

    诡谲感，顿时压迫过来。

    心态，炸了！

    草！

    玩鸡儿！

    “龙……”

    “是蛟龙，可那也是龙啊！”

    “对！我想起来，这好像是个游戏，这游戏就叫屠龙联盟……”

    “我特么日了狗……”

    “真的要我屠龙么？”

    “我连仙界的鸡都打不过，让我去屠龙……”

    王权晃了晃空荡荡的双手，顿时麻爪了。

    同时在他脑海中又有了全新的提示……

    “【屠神联盟】自带商城开启中……”

    “请玩家自我挑选武器进行屠龙！”

    “锈迹斑斑的大砍刀：一小时租赁价格一枚仙晶，上面已经有了很多红色锈迹了，看起来有些年头了，但是勉强还能用！”

    “制式钢刀：一小时租赁价格十枚仙晶，闪烁着银光的钢刀，砍击力度很强！”

    “精锐大马士革刀：一小时租赁价格一百枚仙晶，乌兹钢锭特定打造，刀身体表面拥有特有的铸造型花纹，削铁如泥……”

    “锟铻刀：一小时租赁价格一千仙晶，以赤铜为基，以铁精为刃，切玉如泥！”

    ……

    ……

    “屠龙宝刀：一小时租赁价格998万仙晶，屠龙宝刀，宝刀屠龙！以天地神铁、金乌血髓、地府之源打造而成！”

    ……

    “九百九十八万仙晶？还是一小时的租赁价格？”

    “这屠龙宝刀到底凭什么这么贵……”

    “这个店主真的是太黑了！”

    “价格太贵，搞不起……”

    “搞个一千仙晶的锟铻刀好了……”

    “处处都要仙晶！处处都是坑！”

    王权咬了咬牙，随即忍不住在一旁吐槽道。

    这玩意儿，真的是太坑了！

    坑里来坑里去……

    手握锟铻刀，手上又了武器了，王权的心稍稍跟着定了下来。

    但是与此同时，他又想到了另一个关键点……

    “我特么的连人仙都不是，当炮灰人家都不要，就这修为，就算是手握屠龙宝刀又能如何？当真就能屠龙了？”

    “这特么的……能不能不要这么花里胡哨……”

    “这么说起来，这一次是必死无疑了。”

    王权张了张嘴，此刻一脸麻木……

    “算了算了，不想这么多了……”

    “我这未来，早就没了……”

    “废物的一生，又能有什么意义呢？”

    “倒还不如从此刻开始终结……”

    “呼……”

    “一切都结束吧！”

    “临死之前，我还能和一只龙对峙，也算是不枉此生了！”

    王权眼眸中骤然涌聚无穷战力！

    手握锟铻刀，杀伐决断！

    嗖……

    王权腾空而起，以极其妖娆的姿态穿梭在海面上，一刀直接刺到王权体内……

    砰……

    鲜血迸射，四散而出，炙热的龙血浸染在王权脸上，显得尤为刺激……

    “血的味道……”

    “夹杂着一丝海的味道……”

    “有点铁锈味……”

    “战！血战到底！”

    王权呼出一口浊气，目光逐渐朝着前方迁移，意念也在全面奔腾！

    “呼……”

    “自从十岁我仙基被夺之后，好久…好久没有这么酣畅淋漓地战过了！”

    “这游戏……真的不错！”

    “让我完成了夙愿！”

    王权越战越猛，周身上下，烈焰滚滚！

    手中昆吾刀已然在那只蛟龙身上留下了一个又一个创伤！

    “吼！”

    嗷吼低吼，显得极为不满，想要全面发泄，却又显得无能为力……

    王权自空中降落，直接将锟铻刀插在了蛟龙的头颅位置。

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    凄厉的龙吟声结束之后，蛟龙已经直接结束了自己的生命。

    一切，彻底终结！

    “我……屠龙了？”

    “我真的屠龙了？”

    “我王权，有朝一日，居然能…能屠龙！”

    王权嘴唇忍不住嗫嚅起来，一边说着话，目光愈发地变得飘忽起来。

    在他的眼角，甚至还有泪珠闪烁。

    那种感觉，一般人根本无法感受得到！

    废物了一辈子，突然屠龙了。

    仿佛上天和他开了个玩笑。

    ……

    “这家伙的战斗意识和天赋都很不错……”

    “就是显得生疏了些……”

    “若是勤加苦练的话，未来可期啊！”

    秦羽看了一眼王权所在的游戏屏幕，刚才王权诛杀蛟龙的场面秦羽都看在眼里。

    作为一个在【屠龙联盟】店主专训游戏空间中被虐杀了数万次的骨灰级老玩家，秦羽现如今在屠龙上的眼光和见解早已是专家级的。

    “叮！五排连坐成就已达成！”

    “叮！现在开始发放奖励：开通联机功能、开通镜像自我训练模式、增加五个游戏位！”

    “叮！五个游戏位将会在晚上进行自我更新，暂不展示。”

