    小兰和柯南在反应过来之后，脸蛋像是煮熟的大虾，‘噌’的一下，以肉眼可见的速度红了起来。

    柯南低着头，玩起了手指。

    “阿空，你胡说什么啊？”小兰羞涩而又慌乱。

    “臭小子，什么工藤兰？那个侦探小混混在想屁吃！”毛利小五郎拍桌怒喝，气势汹汹的看向星野空。

    “侦探小混混？”马尾女孩一听，顿时不乐意了，离开座位，直接与毛利小五郎对峙，“大叔，你哪位啊，你有什么资格这么说平次！”

    毛利小五郎：“？”

    “和叶？你怎么在这儿？”服部平次打完电话回来，看到与毛利大叔对峙的和叶，不由感到奇怪，随即向众人介绍起来，“她叫远山和叶，他老爸是我老爸的部下和好友，所以我们是一起长大的。”

    “警察的女儿和侦探小子一起长大……这一对可真不吉利。”毛利小五郎不禁吐槽起来。

    “哟，被大叔这么一说，他们跟新一、小兰还真像呢，配置基本差不多，巧了不是，哈哈哈哈~”星野空笑着打趣道。

    被这么明里暗里的打趣，小兰脸烫的很，所幸服部平次转移了话题，向和叶询问为什么在这里。

    “我当然是以姐姐的身份来照顾你，防止你被东亰来的，叫‘工藤’的女人给欺骗啊。”和叶故作平静的说道。

    “等等，工藤？女人？你在说什么？”服部平次摸不着头脑。

    等他知道和叶将小兰误认为工藤新一后，他哈哈大笑，一边笑，一边给和叶介绍这些人的身份，并着重介绍了小兰，“她是毛利先生的女儿毛利兰，工藤的女朋友啊！工藤新一是男的，男的！”

    小兰急忙否认，这让醋意十足的和叶当真了，再度把她视为情敌，并向她宣布主权，“我只想对你说一件事，我跟平次从以前开始就是用‘铁链’锁住的好朋友，任何想对他下手的人，都要先过了我这一关！”

    众人：“……”

    “喂喂，这都什么跟什么？不就是小时候贪玩被手铐锁住了吗？这么糟糕的体验，怎么还被你赋予了奇怪属性？像这种没意义的事，赶紧忘掉啊！”服部平次吐槽道。

    “当然有意义！”和叶当即就把随身挂在脖子上的护身符取了出来，向众人，尤其是小兰炫耀道，“看到了吧，我弄了一块手铐碎片做了一个护身符，它一直保佑着我呢。”

    “白痴，那种东西你还留着干嘛？多不吉利！”服部平次一脸的无语。

    “略略略~”和叶冲他吐了吐舌头。

    看着这俩人一唱一和，感觉就像是在看夫妻档的相声，怎么看都觉得很有意思。

    星野空笑道：“所以说，你俩是天命所归，注定要走到一起的，对吧？”

    小兰连连点头，她也这么觉得。

    然而，服部与和叶闻言，却是面红耳赤，服部脸黑红不红都不明显，和叶就相当明显了，不光脸红，耳朵也红了。

    “哪……哪有，我跟平次只是……普通的青梅竹马啦，就像是大姐姐一样照顾着他。”和叶羞涩的辩解道，“你不要多想。”

    “呵呵，也不知道是谁照顾谁，真亏你能说得出口。”服部平次撇了撇嘴。

    “你说什么？”和叶怒视着他。

    于是乎，这对欢喜冤家便互相数落起来，并时不时的爆出对方的糗事，大家听得是津津有味，权当是听相声了。

    不对，这比相声还好听，毕竟相声说的都不是亲身经历，而他俩说的，可都是百分百的亲身经历啊！

    互爆就是过瘾，虽然都是些鸡毛蒜皮的小事，但配合上服部平次的人设，莫名的就有一种喜感。

    在和叶到来之前，服部平次给人的感觉是争强好胜、热情好客、公车私用的大阪侦探，那么随着一些小事情的曝光，他更立体了。

    原来身为大阪高中生侦探的服部平次，小时候居然有当侠盗的念头，而且还叫嚣着让他老爸都抓不到他。

    “哈哈哈哈，服部，你真是个妙人，我发现你就是传说中的带孝子，笑死我了，哈哈哈哈~”星野空笑的胃部消化加快，进食速度加一。

    毛利等人忍俊不禁，小日向这些小孩子也听得津津有味，没有什么比吃饭的时候听这个更开胃了。

    “所以，服部后来为什么又选择当侦探了？”小兰一脸好奇的问道，“或者说，他没有放弃……”

    说着，她左右环顾了一圈，小声的道：“难道说，服部，你就是怪盗基德？我听柯南说，怪盗基德很年轻……”

    柯南闻言，瞪大了眼睛，仔细打量起服部，一时竟无法判断。

    “笨蛋，我怎么可能是那个小偷啊！”服部无语了，随即瞪了一眼乱说话的和叶，“你这女人别再说话了！”

    “哼，偏不！”和叶直接解释起来，“平次为什么当侦探？我敢说，这世上没有人比我更了解了！其实呢，这跟锁住了我们的手铐有关，就是那一次，我们被铐在一起长达一个白天，从早上一直到天黑，我们一起吃饭，一起上厕所，一起……”

    “笨蛋，你说这些干什么？”服部恼羞成怒的打断了她的话。

    “哦~~”众人发出古怪的声音。

    这如果是成年人做出这些事，很难不再一起。

    星野空现在就想问问服部，锁的是哪只手，上厕所的时候让没让和叶扶一下？

    和叶脸色一红，但这么说也算是宣誓主权了，让其他女人不要对平次动心思，“反正呢，我们被锁了很长时间，等手铐被打开后，服部就说‘我不想体验被铐的滋味了，我要让真正需要的人铐上它’，然后他就立志要当侦探了。”

    毛利小五郎疑惑的看向服部，问道：“那你应该立志当警察才对，毕竟你爸就是警察，也算是子承父业。”

    星野空也有这个疑惑，新一想当侦探，那是因为他崇拜福尔摩斯，“你该不会也跟新一一样，崇拜福尔摩斯吧？”

    “没有啦，我不崇拜福尔摩斯。当时呢，我其实就没想过当警察，毕竟我老爸就是警察，我可不想被他管着，所以自由的侦探就成了我的首选，而随着不断的帮人解决事件，我也渐渐沉迷于其中，到最后爱上了这个职业。”

    星野空脑回路清奇，“这么说，如果你爸是侦探，那你就会立志当警察喽？”

    服部平次：“……”

