    “木落之法，是插穗的进阶术法，也是我们杀敌最有效的术之一！”

    岁命星的闺房空地上，岁命星用法力演化出一根树枝，给面前宝贝徒弟讲解文瑶一系的进阶术法：“只要击中，敌人没有及时能聚法力屏障，就必死的。”

    岁命星手里的尖锐的树枝，轻轻捅到旁边一截木桩上。

    树枝扎入木桩到，树枝呈爆发式生长将木桩刺的千疮百孔，树枝与木桩彻底融为一体不再分开彼此。

    一支支从木桩破出的树枝，看的白锦忍不住咽了口唾沫：“师父.....好强，木落之法还有其他用途吗？就好像刺到敌人体内汲取血气和法力一类的？”

    “其他用途？有啊......”

    岁命星轻轻颔首，道：“木落之法还有另外两种用法。想要汲取血气，还需要搭配特殊植物才行，以你现在修为暂时接触不到‘法力演化植物’........”

    “至于另外一种.....木落凋零之法！”

    岁命星轻轻一跺脚，面侧生长出大量干枯硬化的树干。

    岁命星抬起衣袖一挥，强烈劲风击碎面前枯木树干，裹挟着碎木屑，如疾风暴雨般击打在身前区域。

    下一秒，一座极其坚硬的枯木林平淡无奇的生长出来。

    如果面前是有敌人的话，枯木林现在应该是绽放的妖冶鲜花，岁命星说木法可怕并不是和白锦吹牛逼的。

    如果搭配法力演化及特殊植物，屠灭一座大厌都城都不是难事。

    这得益于白锦优异的表现，以及考虑到炼幽门的余孽，否则就算岁命星怎么疼爱白锦，也不可能那么快教导他杀伤力如此强的术法。

    而是一步步从治愈之法教起，让白锦培养出医者的仁慈之心。

    杀人前必须学救人，不单只能更高效收割敌人生命，还能懂生命的宝贵。

    “师父.....我这木棍怼不进啊！”

    看到岁命星的操作，白锦除心有余悸之外，也开始了木落之法的练习，只是菊花催生出来的藤蔓，压根就没有办法戳到木桩里面。

    更何况像岁命星般，一瞬间爆发树突状木刺将敌人爆开。

    “当然没有那么容易学会，真要那么简单能上手，还叫什么文瑶木法....”

    岁命星笑眯眯看着徒弟，看着他满脸呆逼望着手里的藤蔓。

    插穗之法是文瑶木法入门基础，万般木法都离不开生长和催生。

    木属性里本来就包含生长的，想学会插穗修炼木属性功法就行，但木落其实是一种对催生植株的操控之法.........

    白锦的藤蔓那么软绵绵和稚嫩，怎么可能刺穿结实的木桩。

    他需要加强控制力，让植株硬，坚固之余还要顾及到植株承受力，不停催动生长发育不让其崩碎或者歪斜。

    这才是木落之法的精髓。

    “笨，就这样再那样一捅就行！”岁命星乐呵呵的教育着白锦，非常享受师徒之间和谐的授业氛围。

    这是她第一次体验到师父的乐趣。

    她以前也收过两名精英弟子，但其中一个因采药坠落山崖，再也寻不见。

    第二个是性子软的女徒弟，彻底明悟岁命星木法可怕之处，不辞而别了。

    那人希望学的是医术和丹术，并不是岁命星好凶斗狠之法，自己下山了。

    就只有白锦，是岁命星最满意，甚至破格提升为亲传弟子，一步跳过了外门弟子、精英弟子成为文瑶峰的首席。

    “你自己练着先，为师有事，需要稍微离开一会儿.....”

    看到白锦真的明白自己的讲解，岁命星摸了摸徒弟的脑袋，转身往翠绿庭院的炼丹房走去，准备开炉炼制丹药。

    她最近真的很忙，一边要照顾小徒弟的修行问题，一边要为虫幸炼丹，确保友人的女儿能顺利度过天劫。

    热闹的庭院与充实的生活......她觉得其实还蛮不错的，有一种回到刚刚踏入星络仙门拜师学艺的追忆感。

    自登上地仙之境开始，她所过的生活都挺无聊的，整日都是修炼，或者参加一些道友举办的奇奇怪怪宴会。

    什么三千岁寿宴，第多少个曾曾乖孙的满月宴，还有一些小道友的婚宴。

    ………………

    “没有虫姐在旁边满嘴骚话，还突然觉得有点无聊......”

    白锦独自修炼了一会，很快就对木落之法修行感到一丝丝无趣，那么大地方就他一个人在这里苦练，很无聊的。

    不说有人端茶倒水，也起码找个漂亮陪练在旁边给自己鼓气吧？

    “不玩了.....”

    藤蔓根须一丢，白锦溜溜达达的跑到前院往躺椅上面一躺，开始休息，翘着二郎腿等灵猴们叫开饭。

    现在距离晚餐时间，其实就差了那么一个时辰，提前一点下课，岁命星不会翻自己白眼的，等多待会儿夹多两注菜给师父就行........

    “嗷呜.....”

    白锦瘫在躺椅上，从右手的储物戒指里拿出一本书册，准备接住药理学神奇魔力小歇一会。

    “徒儿！”

    书才刚刚盖到脸上，岁命星忽然传音到白锦心底，将白锦吓得睡意全无。

    “快快快，别看医书了，虫幸要憋不住天劫的召唤了.......”

    岁命星眼疾手快，一把抓起躺在椅子上的宝贝徒儿将其拖着走了，一步踏出已经转移到炼丹房里，一手拎住在整理衣物的虫幸，直接转移到山门外面。

    “什么情况.....”

    被岁命星拖着的白锦，看向另外一侧也被岁命星拖着的虫幸询问道。

    “哪有什么情况，就是天劫说，你现在该被雷劈了，我就该出去挨雷劈了。”

    虫幸也很无奈的一摊手，她本来以为天劫是在明早才降落的，但刚才她心底忽然生出一丝微妙的预感。

    【天劫....现在应该要到了。】

    天劫决定傍晚加班，虫幸也只能立刻将这件事说给岁命星听。

    天劫什么时候到来，并不是虫幸自己能选择的，晋升的时候，她心底会忽然冒出一个模糊的时间，期间就是让虫幸做好渡劫准备的一个缓冲时间。

    如果不施展特殊手段，天劫说要三更天劈你就绝对不会拖到五更天劈。

    一个元婴期的雷劫，并不足以让虫幸拜托岁命星施展手段拖延天劫。

    只要丹药准备够，就OK了

