    【物种】：变种人

    　　【等级】：一阶下位

    　　【能力】：骨化

    　　【介绍】：吞噬病毒结晶而诞生的另类进化生物，保留有一部分心智，具备一部分丧尸的特性（进化失败的产物）

    　　看着眼前浮现的面板，苏元一头的问号。

    　　进化失败？

    　　这么说来，还有进化成功的情况？

    　　难不成这种丧尸晶核还真能帮助人进化？

    　　“嘶～”苏元瞬间倒吸一口冷气，心中无法平静。

    　　这个消息一旦传出去，恐怕很多人都会心动吧。

    　　毕竟，那种传承晶体是少数，而丧尸晶核却是多得不能再多。

    　　说不定，一些人早已经开始实验了。

    　　门外，钟启杰小跑着进来，急忙解开钟文山身上的绳子。

    　　“爷爷，你没事吧？”

    　　说着，钟启杰就狠狠地瞪向了早已吓傻的另一人，手中突然燃起了一团火焰。

    　　如果不是苏哥叮嘱他暂时不要进来，他早都烧死这帮混蛋了。

    　　就在这时，钟文山连忙抓住了他的手腕，并冲着他摇了摇头。

    　　“咳咳！”

    　　钟文山深吸了一口气，缓缓道：“我没事，交给苏元解决吧。”

    　　在老人的想法中，这几人虽然可恶，但罪不至死。

    　　就算是在战场上，也不会杀俘虏了。

    　　即便他知道，如今已经是末世了，但他还是希望，他们能够接受到法律的审判。

    　　虽然这个想法有点可笑，但这又何尝不是他心中的一种坚持。

    　　钟启杰愣了一下，很快便坚定的摇头道：“不！”

    　　话音一落，手中的火焰就飞了出去，落在了背心男的身上。

    　　“啊！”

    　　“不——”

    　　背心男发出一声痛苦的哀嚎，空气中弥漫出一股焦臭的味道。

    　　苏元皱了皱眉，捡起地上的木棍，直接将其叉出了窗户。

    　　房间中，还弥漫着一丝淡淡的烤肉味。

    　　苏元并没有怪罪他，而是叮嘱道：“记得，下次不要在房间里放火，很危险的。”

    　　钟启杰怔怔的呆在原地，目光略显呆滞。

    　　到底是少年人，刚开始脑子一热，并没有考虑态度，如今才恍然，他竟然杀人了？

    　　钟启杰低着头，呆呆的看着自己的手，喃喃道：“我杀人？我杀人了……”

    　　钟文山长叹一声，伸手握住了钟启杰的手，轻轻拍了拍，语重心长的安慰道：“启杰，你知道，爷爷当时上战场时，可连人都不敢杀嘞，你比爷爷勇敢多了。”

    　　当然，这话完全是骗人的。

    　　想当初，他可是突击队的，手起刀落，一刀一个鬼子。

    　　在那个年代，只有比别人更狠，才能活下来。

    　　闻言，钟启杰眼中才多了些神采，语气有些欢快道：“爷爷，那我比你勇敢。”

    　　自小，钟文山就一直是他的榜样。

    　　钟文山咧嘴笑了笑，有些心虚的捂嘴咳了咳。

    　　不能给自己的孙子讲解自己的光辉事迹，真是一大憾事。

    　　别看他老了，吹起来，哦不对，是讲起来，那也是能说三天三夜的。

    　　苏元没有理会两人，而是将房中的尸体搬了出去。

    　　窗户打开，直接往下扔就对了。

    　　不过在扔吴术的尸体时，他犹豫了一下。

    　　“算了。”

    　　“反正我也不会研究，没什么用。”

    　　几人花了半个小时，重新整理了一下房间。

    　　送走两人，苏元躺在沙发上摇头苦笑。

    　　没想到，只是外出一趟，竟然会发生这种事。

    　　如此看来，转移地方是必然的了。

    　　想了想，苏元起身在房间翻找起来。

    　　他记得，原身曾经以前买过一份杭市的地图。

    　　找了好一会，总算从衣柜顶部找到那张地图。

    　　摊开地图，苏元仔细研究了一会，心中有了决定。

    　　“西山开发区！”

    　　这里是一处正在开发的区域，背靠大山，又地处郊外。

    　　而且他没记错的话，似乎那里还有一座农家乐山庄。

    　　因为追求复古风，山庄的构造都是仿制古代建筑打造的，周围建有数米高的围墙。

    　　作为一处农家乐山庄，生态一体化，吃的应该都不会缺。

    　　“不过想到达这里，恐怕不容易啊。”

    　　从小区到西山开发区，中间要穿过一部分市中心区域，不然的话就只能饶更远的路。

    　　苏元捏了捏眉心，长长的出了口气。

    　　“系统，使用补偿点！”

    　　“叮，补偿点-50”

    　　没了？

    　　苏元抬了抬手臂，感觉自己强大了，但似乎又没有。

    　　【宿主】：苏元

    　　【等级】：二阶上位

    　　【天赋神通】：法相天地

    　　【血脉】：盘古真血（已激活0.03）

    　　“……”苏元。

    　　“汰！”

    　　苏元骂骂咧咧的起身前往卧室。

    　　玛德！

    　　睡觉！

    　　……

    　　杭市军事基地。

    　　常武大步流星的从房中走出，面色冷峻。

    　　环顾一圈，目光微不可察的扫了眼身后的房间，内心一沉。

    　　他还是低估了那些老家伙的野心！

    　　虽然早有预料，但当他们成为超凡者的消息传出后，还是引起了某些人的注意。

    　　“呵！”

    　　常武面露讥讽之色，不屑道：“可你们也太瞧不起我常武了！”

    　　身后的房间内，两道身影注视着常武离开的背影，目光阴沉。

    　　桌案后，坐着一位五十岁的男子，穿着一身笔挺的西装。

    　　在他左手下侧，则是一位面容英俊的年轻男子。

    　　男子的双眸格外的狭长，酷似毒蛇一般。

    　　“父亲，您相信他所说的吗？”男子收回目光，幽幽道。

    　　“哼！”

    　　“自然不信！”

    　　“四个人同时成为超凡，哪有那么巧合的事，他们定然是发现了什么。”

    　　“那父亲为何……”年轻男子迟疑了一下，却是没有开口。

    　　“他毕竟是军方的人，如今我们还是需要依靠军方的力量的。”

    　　“算了，这件事暂且放过，实验进行的如何了？”

    　　闻言，年轻男子脸上露出一丝笑意：“目前已经成功了三人，他们掌握了很强大的力量。”

    　　“三个？”桌案后的人影语气重了几分，冷声道：“加快实验进度，一个月内，必须要有十个超凡者。”

    　　年轻男子面色微变，连忙应下。

    　　桌案后的老人起身，走了两步，突然道：“听说你冒险救了个女人回来？”

    　　年轻男子怔了一下，愣在原地，缓缓点了点头。

    　　“今晚送到我房间吧！”

    　　“你还年轻，不要将心思花在这些不必要的地方。”妙书斋

    　　老人语气平淡，但却带着不容置疑的意味。

    　　“知……知道了。”

    　　【求推荐票，求收藏】

    　　浩瀚的宇宙中，一片星系的生灭，也不过是刹那的斑驳流光。仰望星空，总有种结局已注定的伤感，千百年后你我在哪里？家国，文明火光，地球，都不过是深空中的一粒尘埃。星空一瞬，人间千年。虫鸣一世不过秋，你我一样在争渡。深空尽头到底有什么？爱阅小说app

    　　列车远去，在与铁轨的震动声中带起大片枯黄的落叶，也带起秋的萧瑟。

    　　王煊注视，直至列车渐消失，他才收回目光，又送走了几位同学。

    　　自此一别，将天各一方，不知道多少年后才能再相见，甚至有些人再无重逢期。

    　　周围，有人还在缓慢地挥手，久久未曾放下，也有人沉默着，颇为伤感。

    　　大学四年，一起走过，积淀下的情谊总有些难以割舍。

    　　落日余晖斜照飘落的黄叶，光影斑驳，交织出几许岁月流逝之感。

    　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

    　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

    　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

    　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

    　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

    　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，爱阅小说app稳定着位面。

    　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

    　　祖庭，天狐圣山。

    　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

    　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

    　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

    　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。爱阅小说app那仿佛充斥着整个位面怒火。  

    爱阅小说app

    列车远去，在与铁轨的震动声中带起大片枯黄的落叶，也带起秋的萧瑟。

    　　王煊注视，直至列车渐消失，他才收回目光，又送走了几位同学。爱阅小说app

    　　自此一别，将天各一方，不知道多少年后才能再相见，甚至有些人再无重逢期。

    　　周围，有人还在缓慢地挥手，久久未曾放下，也有人沉默着，颇为伤感。

    　　大学四年，一起走过，积淀下的情谊总有些难以割舍。

    　　落日余晖斜照飘落的黄叶，光影斑驳，交织出几许岁月流逝之感。

