    魏地女子身带生龙子传言的女人只有一个——汉文帝的母亲，薄姬！

    薄姬在不久后应该被母亲送给魏王豹为宫女，刘邦灭掉魏王豹后收入宫中，后怀有文帝。

    吕后祸乱后宫，戚夫人被做成人彘，薄夫人凭借温婉有礼，不争不抢，一直安然无恙，直到做了皇太后。

    范增居然找薄姬做眼线，以薄姬的脾气怕是一辈子都不会给范增传一回消息。

    “臣妾不敢身居夫人高位。”青娥又要跪下。

    子婴急忙拦住，顺势说道，“君无戏言，你配的起夫人的称号。”

    青娥小脸满是疑惑，“臣妾不知王上为何如此。”

    “夫人应该从没打算帮范增吧。”子婴解释道，“这就当寡人误会夫人的赔礼了，不可推辞。”

    青娥只得答应。

    子婴拉着青娥坐在床边，“范增当时是怎么和夫人说的？”

    “范增先生不仅想让臣妾做眼线，还想利用臣妾的传言来让王上成为众矢之的，借其他诸侯的手再伐咸阳。”青娥说道。

    “老东西果然够坏的啊。”子婴笑道，“楚军势大，范增的计谋或许真能成功，夫人何必告知寡人这些，帮范增不好吗？”

    “臣妾已入秦宫便是王上的妻妾，妻妾不会出卖夫君。”

    子婴感动中夹杂一丝窃喜，薄姬身在魏国便处处替魏王豹着想，到了刘邦身边亦是如此。

    能把如此女子送到他身边，子婴还真挺感谢范增。

    “要是刚刚那个丫头和你一样就好了。”子婴叹道。

    一想起采薇，子婴心中那股怒气又莫名出现。

    “那位姑娘是很在意王上的，王上应该安慰她一下。”青娥谏言道。

    “最近就算了吧。”子婴说道，“寡人暂不立后，后宫事宜交由夫人处理，尤其小心叫虚怜媞的匈奴人。”

    为了求兵强行侍寝的女人，子婴想想还有些后怕，那晚之后便再没有见过她。

    “臣妾听凭王命。”青娥跪拜道。

    “有劳夫人了。”子婴笑道，后宫之中终于有个能让他安心的女人。

    青娥起身道，“臣妾这就去探访宫人，为王上分忧。”

    “不急，夫人在后宫待久了，寡人带夫人去外面逛逛，见见咸阳城的风貌。”

    如今的咸阳还是世界第一的都市。

    子婴话音未落，吕马童跑回门外，语气仍旧有些发怵，“王上，西魏国使臣在大殿求见。”

    “哼，寡人都猜到他此行所为何事。”子婴不屑道，“不见！”

    “可是塞王也是跟着一起来的。”吕马童补充道。

    “司马欣？他也真是够能联络的，那就见见大秦曾经的长史吧。”子婴冷笑道。

    司马欣被项羽封到咸阳东南，是三秦中疆土最小的王国，西魏国在塞国东侧，若到咸阳需要经过塞国。

    “臣妾就不打扰王上了。”青娥柔声道。

    子婴笑着拉过青娥的手，“西魏王使臣可是专为夫人而来，当与寡人同去。”

    一路缓行，子婴故意带着青娥在宫中闲逛半天才来到大殿。

    大殿之上，子婴端居王位，青娥站在王位旁有些不适，她听过秦宣太后把持朝政最终被废除，夫人身居此位更是不妥。

    “王上，臣妾还是回后宫好些。”青娥低声道。

    殿下，长脸长胡子却身材矮小司马欣闻言一抬眼，“王上？子婴不是自称咸阳城主了吗？难道想不遵从与霸王的和约？”

    “不守和约就是公然与霸王为敌，诸侯当共伐之。”高个子的西魏使臣厉声道。

    子婴不屑一笑，“你们叫你们的，寡人的夫人想怎么称呼与你们无关吧？”

    “子婴！”司马欣猛地大声，“我等离开后就去派人禀报霸王，你别以为霸王回到彭城你就能苟且贪安。”

    “寡人本来是想贪安的，后来就改主意了，还想把尔等的国土吞了呢。”子婴笑道，“去吧，把这些都告诉项羽，看看他信不信，信了又能如何。”

    子婴知道如今的处境，就算他完全遵守和约，这些恨秦的诸侯，甘当项羽狗腿子的国君们也会暗地里使坏。

    与其老老实实遵守和约，倒不如想着想如何就如何。项羽即使听了这些，也不一定会信服。

    况且项羽自称霸王后的主要矛盾是和怀王，怀王不死子婴就是安全的。

    司马欣和西魏王使臣气的面色涨红，他们想看到的是卑躬屈膝的子婴，从没想过子婴能如此强势。

    西魏王使臣忍着怒气，“魏王想让咸阳城主交出魏国王室之女薄青娥，还望咸阳城主识时务些。”

    “别一口一个魏王的，你们王上叫西魏王，魏国东面已经被项羽的楚国占了，还望西魏王有些自知之明。”子婴讥笑道。

    西魏王使臣面色难看，碍于项羽的势力他们无话可说，子婴凭什么敢嘲笑于魏王。

    司马欣急忙插话，“秦王倒是论起领土来了，本王塞国的国都可是栎阳，那可是秦国上一个国都呢。”

    西魏王使臣面露嘲笑色。

    秦国当年为了壮大一路东迁国都至泾阳，为了北却戎狄，东通三晋，对抗当时的强魏又迁到了栎阳。

    如今魏国还在，国都栎阳却归了旁人。

    “当年的秦国只剩咸阳孤城，子婴你怎么还有脸面讽刺我们魏王？”西魏王使臣不屑道。

    “因为尔等如今身在咸阳，这里寡人说了算。”子婴邪笑，“来人，把西魏王使臣的腿打断！”

    侍卫走进大殿，控住西魏王使臣的胳膊，棍棒就要落下。

    司马欣一惊，拉开侍卫急道，“殴打使臣如同殴打魏王，子婴你要想清楚后果！”

    “寡人当然知道，秦魏本就是世敌，这就更该打了！”

