数千人的流水席，热闹非凡，酒过三巡，天色也渐渐暗下来，四周亮起广场照明灯，亮如白昼……
亮到能看清火祝曼婷的裙底风光。
火祝曼婷在尿缸里捞完塘角鱼后，回去洗了两个小时澡，衣服全都换了，还喷了香水，白鹿正在跟她划拳，几乎都是输，无论哪个正常男人跟一个把脚踩在桌子上的短裙美少妇划拳，真的很难赢，太容易分心了。
白鹿喝完罚酒，投降了：“嫂子，你划拳太厉害了，我不跟你玩了，我快喝吐了。”
火祝曼婷掩嘴娇笑：“大喜的日子，多喝两杯没事。”
“那我们换一个游戏？”
“你想玩什么？”
“逢三过你会玩吗？”
“当然。”
两个人都是高手，反应都很快，每一局都能喊到百位数，但最后赢的都是更胜一筹的白鹿，火祝曼婷连输十几次，喝完十几杯啤酒，面不改色，只是肚子胀去茅房了……
白鹿走向附近最热闹的一桌，充当护盾的铁手亦步亦趋，两人一起挤过人群，凑到桌子旁边围观玄武三花大杀四方。
玄武三花晚上轮休，可以尽情喝酒，冰凌刀酒量一般，而曼陀罗跟梅杜莎都是千杯不醉的海量。
曼陀罗划拳也十分厉害，一个人放倒了一堆男人。
白鹿眼看曼陀罗又猜赢了一个男人，虎着小脸：“蕊姨，你好厉害，我没想到你不脱衣服也能打倒一百个男人。”
“(￢_￢)”
上完茅房的火祝曼婷也挤进来了，她主动挑战曼陀罗，两个美少妇划拳都很厉害，实力旗鼓相当，酒量也差不多，酒逢知己千杯少，一场拼酒的鏖战就此展开……
白鹿感觉肚子不太舒服，挤出了人群，看了铁手一眼，苦笑道：“铁叔，我肚子不太舒服，我去上个茅房。”
铁手呵呵一笑：“我陪你去。”
由于人太多，屋舍里的卫生间全都人满为患，白鹿走向附近果园一个木屋茅房，茅房外面也排着队，不过人少一些。
木屋男女各有两个隔间，白鹿刚走到茅房门口就有一个空位了，他立即迫不及待进去，铁手则守在茅房外面。
过了一会儿，男厕另一个隔间的门开了，一个身材纤细，穿着戏服，浓妆艳抹的艺伶走出隔间，昏暗的灯光下，寒芒一闪，他的水袖中滑出一把软剑，透过门缝刺向隔间中的白鹿……
叮！
白鹿举剑挡住了杀手犹如灵蛇吐信的致命一剑，一手抓着裤子，踹飞隔间门，一剑刺向杀手。
铁手也从茅房外面冲进来了，白鹿趁杀手分心，刺出刁钻的一剑，划破了杀手的臀部，杀手软剑一甩，逼退白鹿后，一剑砍断木屋电线，光钱一暗，他趁机撞塌木屋围墙，捂着臀部遁入黑夜中……
铁手护着白鹿，按下对讲耳麦：“有一个穿戏服的杀手，逃向三点钟的方向了。”
只是一眨眼，附近的秦大海等人已经赶过来，团团护住了白鹿，而外围组的人，却没有拦截住杀手。
白鹿目露凝重，单枪匹马，一击不中，立刻退走，前后都不到二十秒，真是一个厉害的杀手！
这个杀手拥有未卜先知的能力吗？怎么知道他会上这个茅房？然后提前在茅房设伏，如果不是未卜先知，表示暗中还有观察者……
带头大姐秦楚玉下了监控车，心急火燎的跑过来了，担心的问道：“鹿儿少爷，你没事吧？”
“没事。”
秦大海听着外围组的反馈，郁闷的道：“杀手明显提前设定了撤退路线，还有人在暗中接应，我们外围组的人不够熟悉地型，眨眼就追丢了。”
鬼手阴测测的道：“杀手至少三个人，一个观察，一个埋伏，一个接应。”
白鹿冷不丁说道：“我先回去洗澡换条裤子。”
“啊？”
“妈的。”白鹿愤慨的道：“我刚刚屁股都没擦就跟杀手打起来了。”
“(⊙_⊙)”
带头大姐秦楚玉脸颊一阵抽搐，少爷，你也太秀了，简直是一枝独秀……
不远处，热火朝天的宴席依然在继续，除了白鹿等人，其他人根本不知道刚刚发生了一场刺杀。
秦楚玉示意大家不要声张，就当做什么事都没有发生一样，然后不动声色护送白鹿返回农庄一栋客居别墅。
白鹿洗完澡，换好衣服出来，除了外围组的护卫，秦楚玉等人全都聚集在客厅了，包括轮休的玄武三花也回来了。
铁手自责的开口道：“全是我护卫不力，没有进茅房里面守卫，给了杀手机会。”
白鹿宽慰道：“铁叔，你也不要自责了，我是随机上的一个茅房，谁能想到杀手提前蹲在茅房里设伏了。”
“看得出来杀手出手很仓促,明显是临时埋伏的。”
铁手依然很自责：“如果不是您身手好，可能已经死在杀手剑下了。”
白鹿淡淡的道：“我进茅房，发现隔间有人，空气中能闻到淡淡的脂粉味，我就已经开始提防了。”
秦楚玉询问道：“鹿儿少爷，你跟杀手照过面，还交了手，你看清杀手的脸了吗？”
白鹿耸肩道：“杀手脸上的戏妆太浓了，简直跟易容一样，看清脸也没什么用，我只能确定杀手是一个女人。”
“女人？”
“她的屁股中了我一剑。”
“还有吗？”
“她的软剑用得很厉害。”
“软剑？”梅杜莎忽然插嘴问道：“杀手用的是软剑？”
众人异口同声追问道：“小蛇，你是不是知道什么？”
梅杜莎谨慎的道：“软剑是一种很冷门的兵器，古代都很少用人，现在更没人用了，而我恰巧知道一个用软剑很厉害的女人。”
“谁？”
“食月公子的护卫水月。”梅杜莎说明道：“食月公子有两个贴身女护卫，一个镜花一个水月，她们两个都是剑术高手，一个擅长刺剑，一个擅长软剑。”
白鹿摸了摸下巴：“看来不用查了，杀手应该就是镜花水月了。”
秦楚玉追问：“关于镜花水月，你知道多少？”
梅杜莎摇摇头：“我不知道她们的底细，也没见过她们露脸，我只知道她们大概二三十岁，身手非常好，不喜欢用枪。”
“镜花水月的底细不重要，我们只要知道幕后主使是食屎公子就行了。”
“(￢_￢)”
白鹿冷哼一声，日狗的食屎公子，自己睡他娘还是刨他爹坟了，不厌其烦派杀手来刺杀他，真是太讨厌了……
