    李忠信坐在车里，和白忠伟简单地探讨了一下关于宏克力乡这边一些发展的事情，感觉没有说什么事情呢！车子就已经是到地方了。

    李忠信和白忠伟下车以后，他开始观察起来鹰潭三道山这边的变化。

    八十年代李忠信到鹰潭三道山这边来的时候，这边基本上是毛都没有，只有一个简单的小土坯房子，现在入目的却是一栋栋楼房。

    楼房的数量不多，大概有五六栋的那个样子，清一色的四层楼，就建设在了那几个大型水库上方几百米的样子。

    “白乡长，那边怎么盖起来那么多楼房了啊？这是什么个情况呢？”李忠信略带疑惑地询问了起来。

    对于在这样的一个地方多出来这么多的楼房，李忠信一是感觉到好奇，二是觉得这样的一个地方，不应该多出来这么多楼来，人一多了，对于这边的大型天然鱼池也是有很多影响的。

    “信哥儿，这个你不知道？这个不是你们忠信公司在这边盖起来的吗?”白忠伟的胖脸上漾出一种无语的表情，很是怀疑李忠信问这个问题的真实性。

    “我们公司盖起来的，我咋不记得有这么一回事情了呢？”李忠信眨巴了两下眼睛以后，他转头大声地对王波喊道：“三舅啊！您过来一下，我有点事情问你。”

    “别老一惊一乍的，有啥事情直接说，别影响我这边拿钓鱼竿和凳子。

    咱们是来钓鱼的，可别整啥幺蛾子的事情。”王波一脸不情愿地从葛庆红的车边走了过来。

    “没啥重要的事情，我就想问问您，咱们啥时候在这边搞出来这么多楼了呢？这些楼都是做什么的呀？”李忠信正色地开口问了起来。

    “这些楼不都是你小子让盖的吗？咋还问我这个问题了呢!”王波十分鄙夷地看了看李忠信，看到李忠信脸上依旧是一片迷茫，他干咳了一下开口说道：“忠信啊！这边的几栋楼，是咱们公司前几年建设起来的，有鱼类养殖繁育研究所，有什么淡水鱼发育的实验室，然后就是什么宿舍和食堂之类的地方了。咋，你这安排完这些个事情，都不记得了？”

    王波对于李忠信现在的这个记性也是无语了，这些个东西都是李忠信那边吩咐他搞起来的，这才几年的功夫，李忠信居然把他做的这些个事情给忘记了，让他感觉到十分的无语。

    “哦，我想起来了，我记得那个时候是我提起来过这样的一个事情。对了，现在这个搞得怎么样了？”李忠信拍了一下脑门，一下子想起来了这些楼房建设的事情。

    当年忠信公司的起家，主要依靠的就是在松花江上打鱼，从松花江里面捕捞了大量的鱼类，李忠信觉得，他那么做对松花江的生态环境造成了一定的影响，虽然这种影响在大部分人的眼中算不得什么，但是，李忠信却是认为，他做出来了这样的一种事情，必须要把这个事情进行弥补。

    正是因为这样的一个原因，李忠信在鹰潭三道山这边搞起来淡水鱼的养殖基地，每年都对松花江以及江城周边河流进行放流活动。

    李忠信心中清楚，他们开展水生生物增殖放流活动，会为科学养护水生生物资源，维护生物多样性和水域生态安全，促进渔业可持续健康发展，起到了积极作用。

    能打鱼，也能够放鱼，破坏了一些生态环境，那么，就要十倍或者是百倍的补偿回来，对整个松花江流域的人们负责。

    李忠信觉得，他这样做绝对是一个正确的做法，无论多少人反对，或者是投入多少多少钱，很多东西，并不是钱能够买下来的。

    “搞的怎么样了，这个事情我真不清楚，只是知道，这边基本上就是烧钱的地方，只有投入没有产出，每年给这边开资的工资钱都是一笔不小的开资的。

    大部分办企业的人，基本都是属貔貅的，只进不出，到你这里可好，是只出不进，我就不明白了，你弄的这个东西有啥意义，每年往大江大河里面无偿地贡献鱼苗，一分钱不赚，还往外倒搭很多钱。

    要是你投入进去的那些个东西有啥用也行，可是，投入到松花江里面的鱼苗，早晚也是被人打上去吃掉的命。”王波没好气地对李忠信说了起来。

    王波对于李忠信搞起来的这个地方，一直是相当不满意的，按照王波的想法，松花江里面的鱼，是大自然给予人们的馈赠，他们忠信公司早就已经不打鱼了，凭什么每年不断地往松花江里面大量地投放鱼苗。

    打鱼的这个事情，也不是忠信公司在做，是很多人都在做这个事情，而且忠信公司已经很多年不打鱼什么的了，他不明白李忠信那么做的意义何在。

    在这边投资花了多少钱，王波不想管，也没有必要去管，毕竟这个都是小钱，只是王波觉得十分不值得，李忠信甚至都忘记这边是做什么的了，也就说，这个东西根本就没有什么太多存在的价值。

    “三舅啊！要不我咋总说希望你有时间的时候多学习学习呢？开展投放鱼苗活动，可以这样来讲，那绝对是对大自然的一种回馈，既可以增强人们保护水生生态资源意识，又对改善生态环境、恢复渔业资源，保护生物多样性和促进可持续发展具有重大的意义。

    我们的母亲河是松花江，是松花江水养育了我们这些人，近些年来，松花江虽然没有像其他江河那样污染那么严重，但是，也是有了一定的污染以及生态的破坏。

    我们忠信公司在江城这边可以说是最大的企业了，我们在赚钱的同时，一定要做好保护家乡环境的事情，你考虑的那个东西实在是太狭隘了。”李忠信微蹙眉头地对王波说了起来。

    李忠信觉得，王波的那种小农思想要不得，现在都是啥样的一个人了，还能为这么一点点的小事情，或者说是那么一点点的小钱而感觉到不值得？

