    第88章 我可不敢得罪天君啊！   

    古莎莎一眯眼：“你有资格跟我说话吗？

    闭嘴！！”

    

    潘有才打了个激灵，脸上顿时透出强烈的羞辱之色，又很震撼。

    

    他失魂落魄：“古总，这……这是怎么了？”

    

    “闭！嘴！！”

    

    古莎莎冷冷喝道：“不然我也赏你一耳光。”

    

    潘有才咬牙切齿，不敢再说话。

    

    虽然他有点身份，但跟古莎莎比起来，差得太远。

    

    海云市排名前三的千金大小姐啊！   

    哪怕是他领导的领导，都得巴结恭维。

    

    接着！   

    令所有人胆战心惊的一幕出现了。

    

    古莎莎朝叶辰微微一鞠躬。

    

    “叶先生，不好意思，上午的事多得罪，我已按照您的交代，把沐英炒掉了，让孙湘娟小姐成为新一任园长！”

    

    “现在，欢迎您女儿来我天方幼儿园读书，您女儿确实非常聪明，我看了视频，她连闯五关，一点都不拖泥带水，非常有您的……”   

    她本想说“非常有您的风范”，又怕泄露什么，赶紧闭上嘴巴。

    

    扭头招呼一声：“湘娟，你来！！”

    

    孙湘娟也跟着来了的。

    

    她仍满脸震撼，不敢置信地看着叶辰。

    

    这到底是什么大人物啊，原来他说的一切都是真的。

    

    他说我能做上园长，我就真做上园长了。

    

    她赶紧朝叶辰来了一个更加深厚的鞠躬。

    

    “叶先生，谢谢您，我……我……”   

    一边说一边抹眼泪。

    

    这把叶辰都搞得有点懵逼了。

    

    老子还没发功呢，怎么一切都变得这么顺当？

    

    他看向古莎莎，陡然发现！   

    她眼里有一种深深的爱慕，又带着敬畏。

    

    于是，哑然失笑。

    

    显然，不知道通过什么方式，古莎莎已经知道他的身份。

    

    他摆手：“不客气，那么，我女儿现在就是天方幼儿园的一员了？”

    

    不管古莎莎还是孙湘娟，都争先恐后点头。

    

    古莎莎还特别热情洋溢。

    

    “叶先生，我一定会好好培养您的女儿，让她成为天才，我会……把她当自己女儿来培养。”

    

    她不由脸上一红，又有点心酸。

    

    想不到，这几年爱慕非常的天君，早就有了女人和孩子。

    

    没办法，能把天君的女儿当做自己女儿，也挺好。

    

    她这一说，天君忍不住沉了脸，轻轻哼了声。

    

    但当着这么多人的面，也不方便说什么。

    

    潘有才禁不住嚷：“古总，这到底发生什么了？

    这小子上午大闹幼儿园，把保安和你保镖都打伤了，还把钞票砸在你头上！”

    

    “你现在怎么……怎么这么对他？

    不报仇了吗？”

    

    就连沈德昌，都捂着被打得浮肿的老脸，哭笑不得地问：“古总，叶辰得罪了你，你真不处罚他吗？

    这不对劲啊！！”

    

    他满脸失望，巴不得古莎莎能把叶辰狠狠处理一番。

    

    只要不影响沈家，什么问题都没有，还可以趁势把三房赶出去。

    

    这样一来，兰桂坊业务不单单落在手里，也拔掉几颗眼中钉肉中刺。

    

    但万万想不到，古总会这么做！   

    沈庆岳和沈庆江也满脸生无可恋。

    

    沈悦舟愣了老半天，回过神来，才苦笑：“古总，谢谢您大人大量，只是叶辰他……”   

    没说完就被古莎莎挥手打断。

    

    “说对不起的是我，沈小姐，不好意思，上午我不知道情况，对叶先生多有得罪，现在一切都照叶先生的安排去做！”

    

    “希望你能让女儿来天方幼儿园读书，好吗？”

    

    看着这个跟她差不多艳丽的女子，古莎莎忍住内心嫉妒，有点强颜欢笑。

    

    沈悦舟摇摇头，越来越莫名。

    

    “可不应该是我们向您道歉吗？

    怎么变成……”   

    古莎莎笑了：“我怎么敢让你们道歉，现在整个海云市，谁不知道沈小姐是天君喜欢的女人，我可不敢得罪天君呀！”

    

    说到最后，语重心长，还有意无意看了叶辰一眼。

    

    顿时，周围的人恍然大悟。

    

    原来，古莎莎是怕得罪天君啊。

    

    潘有才啼笑皆非：“古总，你完全不用怕这，天君不理会这女的了，何况，得罪你的是叶辰，是天君的情敌！”

    

    “没准你把她弄死，天君还更高兴呢。”

    

    古莎莎叹气甩手：“刚才打了老家伙一巴掌，我的手有点酸了。”

    

    当即！   

    她一个保镖毫不客气朝潘有才冲去，一巴掌甩在他脸上。

    

    打得这家伙硬生生摔出去，砸得地板微微颤抖。

    

    他发出杀猪般喊叫。

    

    上午挨一耳光，中午挨一耳光。

    

    他没办法做人了。

    

    古莎莎冷冷说：“我说了很多次让你闭嘴，不闭，就用这种方式吧。”

    

    声音很残酷。

    

    神情很冷酷。

    

    但再次看向沈悦舟，又透出甜美笑容。

    

    “沈小姐，我看你应该比我大个一两岁，以后我就叫你悦舟姐吧，对了，后天晚上，我在豪生国际大酒店举办生日宴会……”   

    “希望您能来，可以带着你的孩子和丈夫。”

    

    “相信你来了，我会蓬荜生辉的，好吗？”

    

    沈悦舟还云里雾里，只能点头说好。

    

    古莎莎又是一笑。

    

    “明天上午，就可以来办理入学手续，到时湘娟会亲自给囡囡办好，我不多打扰，悦舟姐，再见，叶先生，再见！”

    

    她又朝叶辰深深看了一眼。

    

    眼神充满深深的爱慕和敬畏，又有一丝无奈。

    

    扭头就走。

    

    叶辰若有所思。

    

    所有人都震撼无比地看着古莎莎的背影。

    

    过了半晌，沈庆岳才气急败坏嚷：“叶辰，你的运气太好了，你是我见过吃软饭吃得最香最无敌的人啊！”

    

    “明明天君已经不管你们了，却还有人因为天君愿意放过你！”

    

    沈庆江也苦大仇深，充满嫉妒。

    

    “叶辰，在我眼中你什么都不是，但你刚才说了个形容词，我特么忍不住认同！”

    

    “你真是气运之子啊。”

    

    沈庆川和沈悦舟都无比感叹地看着叶辰，默默朝他竖起大拇指。

    

    潘有才好不容易才爬起来。

    

    他恼火万分！   

    “什么气运之子，别以为古莎莎不敢把你怎么样，我也跟着不敢，老子想不放过你，就能不放过你！都别愣着——”   

    “我要告他一个人身伤害罪，你们赶紧去抓他！！”

    

    本来一开头还气势汹汹要把叶辰拿下的那帮制服男，现在有点畏缩。

    

    就连古总都不敢碰，他们怎么敢。

    

    潘有才失去理智了。

    

    “怕个毛线，都说天君喜欢的女人被他抢了，他就是天君的情敌，把他抓了枪毙，天君还高兴呢。”

    

    叶辰优哉游哉掏出手机，发了条简短的信息。

    

    把手机揣回去后，他抬起一只手掐来掐去，笑眯眯地说：“老潘啊，我算出来了，你很快就会丢掉这顶帽子，我怕你……”   

    “没钱供你孩子上天方幼儿园了，你带来的这帮人，正好把你押回去！！”

    

    

    

