    “这里是三千万灵石。按照分成，殿主和江道友，每人可以拿六百万。殿主觉得此事如何？”

    张航问道。

    “怎么？张门主一人独吞一千八百万？胃口这么大，张门主不怕撑死了自己？”

    连罗卿心中盘算都摸不清楚，江言只敢将张航打算用本尊身份建造擂台的事告诉罗卿。

    至于与灵宗合作，江言更不敢提。

    张航将目光撇向江言。

    江言微微眨眼。

    “殿主多虑了，这里面，我与诸位一样，也只得两成。”

    “那另外四成.....你还打算邀请两个宗门？”

    “对。”

    “魅影宗？合欢门？”

    “此事稍后在说。”

    张航摆手说道。

    如今罗卿才愿意商议。

    若是直接提出灵宗。罗卿直接翻脸。那事情便在谈不下去了。

    “是这样....”

    张航接着开始畅想。

    像这样的两个擂台，一个供给大成修士比斗。一个供给合体修士比斗。

    每个场子设一千看台。

    入场费用每人一千魔石。如此下来，不论台上如何。光是入场费便是每日两百万。

    在加上比斗对赌，就算每日过亿魔石，也不为过。

    “一千魔石？太多了。其他比斗场，入场只需十块魔石便可。张兄可知道，一个结丹期弟子，一年供奉不过两百魔石。”

    江言摇头说道。

    “不多，你说的比斗场，修士熙熙攘攘，甚至还有凡人进去。根本不成样子。这里的比斗场，要复合合体修士，大成修士的身份。所以每场只设立一千个看台。每个看台设有美姬仆从，灵果，酒水。必须的让入场的修士感觉这一千魔石没有白费！”

    “不对，不对，你说的太理想化了。”

    罗卿跟着摆手说道。

    “怎么？哪里不对？”

    “今日这百人也就是我能带出来。若是换了别人。恐怕也抽调不出百人来这里与你为伍。”

    中域矿源太过分散，在加上天傀宗时常偷袭抢夺矿源。

    因此整个东域几乎所有大成修士，不是在闭关修炼，就是在巡视矿源区。

    “若是没人来？那这其中消耗可是不小。如何解决？”

    罗卿追问到。

    “殿主同意了？”

    “我身价可没张门主这般丰厚。随手便拿出两亿魔石送人。所以我是赔不起的。”

    罗卿拿出张航的乾坤袋把玩着说道。

    “区区两亿魔石，能入了殿主法眼，张航心中甚慰。想当初，江雪，罗芙，那个每年所获魔石不的过亿。”

    张航淡淡说道。

    果然，张航说完之后，江言罗卿两人便带着些许不满。

    “那又如何？最后你还不是如同丧家犬一般？”

    罗芙本是玉罗刹一族末流之士。所以才会沦落到此地来培养。

    却不想罗芙因此崛起，倒是成了十几个姐妹当中佼佼者了。

    此事别说罗卿，在其他人心中也是一道坎。

    而张航，在罗卿一众眼里，也是又恨又想结交。

    听闻张航在提罗芙，罗卿心中妒火中烧。直接开口讥讽。

    “殿主所言不错。也是在下识人不明，实乃咎由自取。”

    张航自嘲笑道。

    “不过成大事者，自该取舍利弊。”

    虽说自嘲，不过张航也不后悔。

    多亏有江雪和罗芙，才让妖门一众在短时间内获得大量的资源。

    魔宗一脉因此才能快速崛起。

    “何为利弊？”

    “与诸位谋事，利大，弊也不小。虽说可以短时间内获取大量回报。不过只要你们翻脸。我便无可奈何了。”

    “既然张门主这么懂得，那不怕事成之后，你被一脚踢出去？”

    “此是后话。在下只是想知道，殿主是求名还是求利？”

    “我全要。”

    “好！有殿主这句话，那此事就成了。”

    “那你现在可以把魅影宗和合欢门请过来了吧。”

    既然决定了事情，罗卿也不拖沓。马上就准备推进擂台。

    见罗卿名利都要。张航这次彻底放心了。

    “魅影合欢就算来了。此事也成不了。我打算邀请七星宗，神剑门一起合作。”

    “什么！与他们合作！”

    罗卿与其他人一样，对于张航的提议大为惊愕。

    张航随即将其中利弊在与罗卿细说一番。

    各宗都有这种比斗擂台。

    宗内修士只是闲暇时候，才会前往观看一二。

    张航根本无法插足其中。

    想要打破这种平衡，只有做出非常举动。

    “就算此事能成，可灵宗未必会来通天碑这里。此事张门主打算如何？”

    整个终于几乎已经纳入魔宗。

    灵宗此刻自然没有人敢大摇大摆赶来通天碑附近了。

    “此事，便要看两位了。”

    张航咧嘴一笑说道。

    “什么意思？”

    江言心里一紧，已经猜到张航的目的了。

    “你怕了？”

    之前，因为魔宗没有故友，所以只能和江言合作。

    不过江言两面三刀。张航心中一直都有戒备。

    如今罗卿既然愿意合作，张航自然不会在对他客气了。

    “不是怕.....只是，此事还有待斟酌呀。”

    自己冒着极大的危险，奇袭天傀宗，这才顺利继承了道主。

    若是此刻出面阻拦其他宗门对灵宗人出手。

    那自己这得之不易的名望，恐怕就的毁在张航手中了。

    “罗殿主呢？”

    “无需这般见外，叫我罗卿便可。”

    原本对张航心中就有些拿捏不定。

    如今见张航不但实力惊人，而且行事大胆。

    罗卿心中也开始升起好感。

    “江道友，念在往日交情份上，我在劝你一句，想要大利益，需得大魄力。你这样畏首畏尾。咱们以后恐怕很难在合作了。”

    张航意味深长的说道。

    “我....你容我想想。”

    好不容易拿到了期盼依旧的东西。可眼前的事太大了。事成，自然名扬四海。事败，恐怕在金蛊道便无葬身之地了。

    “现在回答我！是进是退！”

    张航怒声喝道。

    “我....参与吧。”

    江言答应时候，声音都有些无力。

    “若是事败，希望......”

    “不会败！”

    江言话还没有说完，便被张航直接打断。

    “好吧。那如何行事，请张兄吩咐。”

    江言心中复杂。

    罗卿事成，名利双收。事败，只要离开这里，没人敢对她说三道四。

    张航光脚的不怕穿鞋的。什么事情都敢干。

    而自己，家族虽说兴旺，不过江言明白，只需一个大浪，要么独占鳌头，要么尸沉海底。

    被张航逼迫的答应下来，江言心里一沉，心里开始劝慰自己。

    张航在地上草草画出一幅图：“将这里从新建造。看台设在东西两边。中间是我们自己人。东侧用魔材打造。西侧用灵材打造。切记，两边用的东西，一定要品阶相同。还有，万不可做小手脚。”

    “好。我这就回去收集材料，准备建造。”

    江言点头说道。

    “咱们这样，掌控不了胜负，若是被人利用，那不是的赔了本？”

    “有理。”

    各宗的擂台比斗，都是主家培养的修士比斗。主家完全可以根据比例决定那方输赢。

    而之前张航提出的让修士自行报名参与。

    那战局便不可掌控。

    若是出现了像罗卿这样，压下重注，直接从擂台上跳下去。那便的赔本了。

    “此事容我在仔细斟酌。你们先把两座太累建起。我去联系灵宗。”

    “好。”

    说完之后，张航跃身飞往通天碑。

    “殿主，你觉得此事能成么？”

    听到罗卿说出的问题，江言心里更没底了。

    “能成！”罗卿坚定的说道。

    虽说风险大。不过获利也极大。

    有了利，便可以像罗芙一般，随手赏下百万魔石。

    阴煞教内，那个敢不说自己好？

    “快去办吧。”

    说着话，罗卿将张航留下的乾坤袋抛给江言，而后离开。

    “好！”

    江言重重点头，随即离开。

    小白带着张航再次返回到万里背上。

    “门主，此事太危险了，以后切莫如此行事。”

    墨成摇头叹息道。

    “这才只是开始。以后....更难呐。”

    张航摇头叹息道。

    “这些魔石？”

    “分四份，我要带走两份，一份放在神龙城。魔宗留一份，开始恢复宗门的正常运转吧。”

    “嗯。好。”

    原本以为要用重利才能让阴煞教同意。

    没想到罗卿这么快就同意了。

    不过张航明白，等擂台建成之后。紧接着便会有其他兴起。

    一路无言，回到猿涧，万里略微逗留了几日接着返回深海。

    小白则是继续回到狐仙山参悟。

    而张航则是开始闭关思考关于擂台事宜。

    转眼便是一年时间。

    江言终于来了传音。

    张航随即和鱼鹰返回北灵宗，去找陆昭和周化雨。

    见事情已经成了一半。两人随即与张航一同赶往通天峰。

    果然四人刚一见面，气氛便开始紧张起来。

    两方人手各个暗调气息。

    只要对方稍有异动便能以雷霆手段还击。

    “师兄，罗殿主，先让他们在外面等候。咱们里面说话？”

    来到擂台跟前，张航率先开口打破平静。

    “你们退下。”

    罗卿微微一笑，抬手让众人退下。

    陆昭江言也跟着让众人退下。

    “不错，有几分胆识！”

    周化雨微微点头，对罗卿此举颇为赞许。

    “哼，道友敢孤身前来，想必便是周化雨周门主吧？”

    “不错，正是老夫。”

    “素问神剑门剑法如神，小女子早想讨教一二。不知周门主可愿赐教否？”

    

