
　　“嘿！”后边一个黄牙玩家乐了，“老大哥，你看前后的车厢都被人堵了，你能去哪儿呢？迟早是我中有你的关系，何必见面就走，太见外了嘛。”

　　吃人玩家们高低不一地笑起来，邓博士腿肚子都在打颤，徐获担心他吓出个好歹，呼叫了乘务员。

　　“小子，你挺横啊。”黄牙跟其他玩家一样打量着他，肉眼可见的谨慎。

　　事实上在场的吃人玩家没有第一时间涌上来将邓博士撕碎就是因为徐获的表现。

　　尽管这车上大部分都是D级玩家，但谁也说不准会不会有高级玩家顺车走，何况邓博士一看就是个弱鸡，徐获担当的是保护的角色，他从容不迫，其他玩家必小心一些。

　　对黄牙玩家试探的话徐获并未理会，而是坐下来，双眼直视前方，静待乘务员到来。

　　黄牙与身旁的玩家交换了一下眼神，前者起身走向徐获。

　　其他玩家全都等着第一场较量，邓博士听到声音忍不住回头，看到玩家走来疯狂抓扯身旁人的手臂，然而徐获神色不变，似乎没感觉到背后的人虎视眈眈。

　　“装模作样。”黄牙玩家疾走两步伸手按向他的肩膀，恰就在这时，徐获扭过头来，冷眼看着他，“你最好坐下来。”

　　黄牙悬空的手不由自主地停住，一改先前轻松试探，沉下脸站在了原地。

　　人的反应无法骗人，黄牙玩家明显是被徐获一个眼神吓住了，玩家们也不傻，除了武力，高级玩家还有种东西叫气场，那不是特殊进化得来的强化就是杀人无数积累出来的锐气，只消看一眼就知道是自己惹不起的对象。

　　在场的玩家对精神进化所知不多，只能将这种精神力量的进攻和压制统一理解为气场，不过气场更为虚无，称为气势更合适，而精神进化则是切实的力量强化。

　　他们被徐获的气势镇住，错过了最佳进攻时间，稍后乘务员就从车厢旁边的专用通道过来了。

　　无视车厢内的紧绷，乘务员笑问道：“请问是哪位客人需要帮助？”

　　“帮助”这两个人把惊吓失语的邓博士唤醒了，他忙不迭地道：“是我，是我们！”

　　“这节车厢环境太差了，我想换地方。”徐获直接拿出厚厚两叠白钞，“如果你没有权限的话可以询问其他人，我是永星餐厅的会员。”

　　两叠钞票已经让乘务员面露笑意，听到会员更是诚意十足，“先生请这边走，不需要厨师长授权，我现在就可以带您去一等座车厢，今天有特供的甜点，会员可以免费享用一份。”

　　“不错。”徐获从容起身，在乘务员的让路下先走出了车厢，并随意地问：“另外，有什么特色菜？”

　　乘务员快速不显失礼地介绍了几道，徐获毫不犹豫地点了餐，又说：“永星餐厅的味道我信得过。”

　　乘务员非常高兴，主动让邓博士走在前面。

　　就这样，一车厢吃人玩家只能眼睁睁地看着两人在乘务员的保护下离去，前面车门一关，剩下的人又互为目标。

　　相比后面的血腥与不忍直视，一等座完全是另一个世界，车厢内布置奢华，插有鲜花，花的香味和食物的香味混合在一起，几名装扮得体的玩家正优雅地用着餐，其中一桌看起来有点像一家三口，男人和女人交谈着，旁边一个十几岁的女儿提着裙子在地毯上轻跑，揪着装饰品的设计不断追问乘务员。

　　“薇薇。”女人叫住她，“别给大人添乱。”

　　叫薇薇的女孩子吐吐舌头，从徐获身边跑过时还对他俏皮地眨了眨眼。

　　徐获目光追着她看了两秒才跟着乘务员去座位，邓博士坐在他面前，“这里好多了，希望一路上没什么事。”

　　“先吃饭再说。”徐获没再多看其他人，专心吃了一顿饭。

　　“好多天没吃得这么好了。”邓博士很舒坦地道：“还是有钱好啊。”

　　没钱的话想从刚才的车厢走出来都是难事，哪能半滴血不见就换到这么安全的地方。

　　饭后列车提供了全息新闻眼镜，徐获没和邓博士交谈，而是戴着眼镜浏览列车通行区域附近的最新消息。

　　片刻后，他伸手盖住自己放在桌上的“窥探之眼”，摘下全息眼镜看着来摸眼镜的小姑娘，“这是我的东西。”

　　小姑娘双手背在身后，撒娇般地用鞋蹭着地毯，双眼直视他，“我很好奇这个道具，叔叔能给我看看吗？”

　　徐获直接收了道具，不太亲和地道：“不能。”

　　薇薇也不在意，就在他旁边坐下，双手乖乖地放在膝盖上，笑问他，“叔叔是D级玩家吗？”

　　“你猜。”

　　“我猜叔叔是。”薇薇眉眼一弯，晃着双腿继续说：“叔叔一定很厉害吧。”

　　“你再猜。”

　　“那就是很厉害咯，我妈妈说过，干大事的男人不会对女人露出笑容。”

　　徐获看她一眼，喝了口茶，“你说的很对。”

　　“叔叔喝的是什么？我能尝尝吗？”说完自行伸手。

　　“叔叔有传染病。”徐获移开了杯子，对乘务员道：“给她一杯牛奶，小孩子喝茶对身体不好。”

　　薇薇捧着脸手肘顶在桌上，“我很早就不喝牛奶了，那个没味道，但是大人都喜欢喝茶，我也想喝。”

　　旁边桌的一男一女仿佛没有听到她的话，自顾自缠绵地交谈着，仿佛有说不完的话。

　　“当大人没那么好。”徐获信口就来，“长大的人都会像叔叔这样得病，没得治不说还没朋友，遇到谁别人都当你是神经病，你不回应，别人觉得你是默认，你否认了，也会认为你病不自知，要是你敢抗争，就坐实了神经病这件事，你说可不可怜。”

　　薇薇脸上的笑意消退了点，“我虽然没成年，但我不傻，叔叔骗人。”天籁小说网

　　“不骗你，”徐获又润了润嗓子继续说：“叔叔见过很多，都想用假象掩盖丑陋的自己，但大人都很精明，没人看不出你有病，大家都会像躲瘟疫一样躲着你，哪怕你笑容再美好，装得再纯真。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第462章 叔叔有病免费阅读。https://xs.23sk.com 