    第1429章未来战场21

    从训练室出来，外面的天气晴朗。

    太阳将地面晒得很烫，符安安专门找有建筑遮挡的地方前进。

    突然

    第二战线最高的大楼发生强烈的爆炸。

    爆炸直接炸开了中间的楼体，玻璃、水泥还有金属块从高处掉落，像暗器一般朝着下面的人砸来。

    符安安见此咻的一下从原地离开躲掉上面砸下来的碎片，安尼尔又一次救人扑空，晚了一秒跑出来，肩上多了块巴掌大的瓦砾。

    安尼尔的身法，让符安安愣了一下。

    她是有道具鞋加速，但总指挥可什么都没有啊。

    “看上面！”

    听旁边人的话，符安安向上望去。

    从爆炸的缺口处，一只被改造后的矢铁出现了。它整整有四个头，每一个头都可以作为攻击的武器，朝向四周发出蓝色的能量射线。其他的肢体被挤在头颅的缝隙中，那是被矢铁外壳说包裹像人腿一般形状，肌肉夸张可以看到筋脉的八条大腿。

    改造矢铁在高楼的墙体上就快速爬动。

    它的攻击性很强，口中的能量射线在疯狂破坏附近的大楼。

    基地的战机率先朝它飞拢靠近，重型炮弹锁定目标，但它的速度实在太快了，炮弹在它的四周爆炸，房屋被摧毁了一大片。

    “这里的建筑太密集了，我们抓不住它。”

    战机上的士兵通过通讯仪朝着报告。

    “将实验体驱赶到广场，将实验体驱赶到广场。”

    上面的人下达命令，与此同时广播声响起，开始疏散撤离聚集在这里的队员，各种高科技武器已经全部准备好，就等着战机将改造矢铁引过去。

    符安安和安尼尔追着它们的方向奔跑，就在靠近广场的时候，改造矢铁突然停下来。

    它前后左右四个头，明明盯着四个方向，符安安却有种它在看左侧——

    那是高墙！

    改造矢铁以所有人没意料的速度冲到了高墙的旁边。四肢并用，根本没有高墙可以奈何它。

    “实验体拥有超高的智商，它能够听懂人类的语言！”

    直接相关的研究员在这次突然的爆炸中死掉了，顶替上的研究员看了几页相关资料匆忙赶来，“这是基地改造的最强矢铁战士，绝对不能让它们跑了，否则矢铁就会拥有头脑！“

    不少人都知道联邦在研究一些见不得人的东西，但如此危险的实验体怎么会被不小心放出来！

    意识到事情的严重性，第二战线当场派出大量部队，追踪实验体。

    几十上百架战机同时在空中起飞。

    另一边

    事件的始作俑者在暗地里相互看看，借用NPC铲除疑似超级病毒的计划顺利开展。

    ##

    实验体身上植入的追踪芯片超过三个，即使如此，他们的人也追了整整三天的时间。

    即使三天，他们也没有抓住逃跑的实验体。

    从外面传回来的信息每日都是糟糕的，让指挥部的人尤为头疼。

    一批一批精锐部队被派出去，现在都已经排到符安安。

    为此安尼尔在给她单独开小灶讲述此次任务的必胜法则，

    “打不过就跑。”

    “别有什么负罪感，你的命是你自己的。”

    “第二战线能人多，不差你这一个。”

    这是什么必胜法则？

    “老大，您脑子是不是有点问题？”

    符安安关心的询问道，然后被安尼尔一个残忍的爆头。

    两人站在外面说话，突然听到指挥室内有人惊呼，“实验体回来了！”

    监控的地图上，一个红色的原点正在朝着第二战线的方向快速移动。

    “快，调出天眼云图。”

    相关人员很快反映过来，锁定上面的方向，地图上的小点不断变大。大片的地形出现，紧接着是废弃的城市，终于看到了下面狂奔的实验体。

    “它要攻击第二战线？”

    “快通知士兵防御！”

    指挥室内瞬间忙乱起来，有人跑出去找人，有人站起来打电话，还有人坚守在显示屏前，眉头紧皱一直盯着上面的图形。

    然后，一个老年人突然说道，“将镜头往后面拉！”

    实验体跑起来颇有种慌不择路的感觉，比起攻击，这更加像是……在逃命！

    话音刚落，在镜头移动的瞬间，一个巨大的阴影出现在实验体头顶，然后它被吞了。

    后面的怪物一口将它吞下，咬断的三条腿带着血液掉落在地上。

    屏幕上出现了那个怪物的模样，是一个和房子差不多大小的矢铁。它没有任何的变异，就是单纯的大，却一口吃掉了他们精心培育的实验体。

    视频中，之间那矢铁仰起头，在四周战机朝它投弹的时刻仰头在天空中长啸。

    明明是无声的视频，那声音却仿佛从远处传来。

    监控中，围在上空的战机突然失去平衡，要么坠机，要么相互碰撞，瞬间没有了。

    这才是矢铁之中真正的王，又岂是使用外部力量强行制造实验体能够比拟的。

    远处，所有的矢铁都开始朝着它的方向聚集，目标——第二战线。

    ##

    基地内，战备铃刺耳的声音响彻整个第二战线。

    符安安站在高墙之上，朝着远处望去，黄沙漫天，仿佛是即将要发生一场沙尘暴。

    那是矢铁移动所产生的灰尘。

    看这阵势都知道即将要迎来的矢铁是有多么恐怖的数量。

    它们看起来距离很远，然而很快就到了。

    轰轰轰——

    所有战机都起飞了，在距离第二战线几里的地方，一排蘑菇云墙升起。

    强大的冲击波让他们都受到了冲击，耳边像被大力挤压了一般。

    在爆炸范围内的矢铁瞬间被碾压成碎片，大片矢铁成了炮弹下的尸体。然后……后面的矢铁冲出了爆破后的浓雾，进攻继续！

    冲在最前面的矢铁突然头掉了，身体碎成一块块堆积在下方——布置的红光矩阵激活，千米长的距离都是具有高能量的射线，切割万物！

    矢铁前仆后继。

    红光矩阵最前面堆积了无数尸体，甚至这些尸体已经堆积到了矩阵的中间部分。

    发烫、超负荷使用。

    红光矩阵在矢铁的人海战术下坚持了二十分钟。

    它们最后还是来了！

    密密麻麻的矢铁聚集在城墙之下，根本看不到头。

    (本章完)

