    谢闵西背着书包一身正常的校服，手中提着一袋换洗衣服出门。

    “西子，你又要去学了？”云舒主动叫住她。

    谢闵西看到大嫂，小跑过去，“大嫂，我去学了，你那个黄色卫衣我放你卧室了。”云舒看她身后没有车子跟过来，便问：“又自己去学，不让司机送？”

    谢闵西噘嘴，“不能在学校老搞特殊化，我自己去。对了大嫂，你这是去哪儿了？怎么没和大哥一起回来？这位是？”

    江季和谢闵西的目光对上，一个呆滞，一个含笑。

    云舒主动介绍：“啊，江季，我朋友，也是哥哥。对了，下山还有段儿路，走路不放心，刚好他要走，你让他给你捎在山下公交站？”

    谢闵西主动打招呼，“哥哥好，我是谢闵西。”谢闵西又拒绝云舒的好意，“大嫂，不用麻烦，我想多走走路。”

    谢闵西笑起来的时候，眼中仿佛万花盛开般绚烂。看的江季一愣，他主动说：“没事，反正我也下山，顺路带着你。不会有危险。”

    谢闵西纠结，“我就是想多走走路，消食。谢谢哥哥好意。”

    江季目视前方，吞咽口水对云舒说：“你怎么还不下车？”云舒：“啊？你轰我，江季你竟然轰我。我就不下。”

    “你下车，我送西子去学。”

    “你怎么知道她叫西子？”叫的太顺，仿佛早已叫了无数遍，云舒提出质疑。谢闵西也看着江季。

    江季：“你刚才不是叫她西子么？不方便叫么？”

    “啊，不，不是。大嫂，我先走了，快赶不上车了。”谢闵西说完，提着袋子下山。云舒也解开安全带，“我也走了。对了，车先放你家呗。谢谢哥哥，拜拜。”

    云舒欢脱回家，下山的江季和上山回家的谢闵行打个正着。

    两车擦边而过，宽敞的马路显得十分狭窄，谢闵行侧着脸看到江季，江季浑然不知。

    云舒得到了一辆豪车，心里别提多高兴了，一路蹦跳，对着车钥匙亲了又亲。

    谢闵行回到家中，发现云舒在和林轻轻开视频。“你看江季送给我的车，法拉利488，羡慕不羡慕，我问他了你没有488。”

    林轻轻在医院的安全通道，说话还能听到回音，“你肯定有讹他了。”云舒否认：“NO，这次没有，这次全是他主动。”

    林轻轻：“切，他怎么突然回来了？”

    云舒：“我能不能说，我拿到车钥匙太激动忘记问了。”

    挂断视频，谢闵行才问：“谁送的车？”云舒晃着车钥匙，“江季送哒”眼睛笑的眯成小月牙，谢闵行承认自己的陈醋打翻了。

    谢闵行坐在她对面，“你去学校不是因为学校有事，是江季有事约你。江季就是今天联系你的人？”

    云舒被谢闵行说的心虚，但他说的是事实，“是这样。”

    谢闵行问：“小舒，为什么骗我？”

    云舒没意识到自己今天所做的事情欺骗到了谢闵行，直到谢闵行亲口问她，为什么骗他？云舒一时不知如何回答，她自己也不知道为什么这样做，于是选择沉默。

    “小舒，回答我。”谢闵行命令。云舒低着头摇头。

    “是因为你喜欢江季？”

    云舒抬头，眼神无辜，“我一直都喜欢啊。我也喜欢很多人。”这算是云舒的解释。谢闵行气出内伤，“嗯，我也喜欢很多人。”

    谢闵行吃的醋是千年老陈醋，酸味影响甚广。

    谢闵行一夜未归，第二天上班的时候，司机守护在门外，“少夫人，少爷让我送你上班。但是少爷命令我不让我告诉你是他吩咐的。”司机的意思再明显不过，云舒却傻乎乎的竟然不懂，“啊，那你干嘛给我说，说了谢闵行不会惩罚你么？不过你放心，我绝对不会告诉谢闵行的，你也别外说就行。”

    司机内心突然心疼他家大少爷了，“少夫人，你是认真的么？”

    云舒点头，“放心，我说话算话。”

    云舒刚搞定高维维，但是外界的声音还处于一片谩骂中。安琪早晨拿着平板让云舒看，“女神事件已经十天了，网上的新闻还在发酵。这不正常。”云舒放下包，看着评论，一个个点开她们的头像，看她们的微博，“这是僵尸号，你看申请时间，再看微博一条消息都没有。”

    安琪：“那怎么办？对了女神今天第一次来公司。我们准备什么么？”云舒眼神飘向毛经理办公室门说：“我们不用准备，我们敬爱的毛经理已经准备好了。”

    既然高维维已经是江左影视的艺人，那么公关，江左影视管到底。另一边白帆旷工的消息在网上发酵，寒惑影视发生，是因为白帆身体不舒服才导致的旷工，希望粉丝们见谅。白帆的微博下被一批哥哥或者老公所刷屏，都是在关心白帆身体健康。

    云舒拨通白帆电话，“大明星，你生病了？”白帆揉揉太阳穴，“没有，我在警察局。谁告诉你我病的？”

    “哦，没事就好，人抓到了审问出什么了么？”

    问起此事，白帆失落，“连夜审讯什么都没交代。高维维现在怎么样了？”云舒，“女神挺好的，今天第一天来公司，应该马上就到，大明星你别一股脑的精力全扑在查案审讯上，女神知道会心疼的。”

    白帆苦涩一笑，“但愿。”

    三月底，高维维距离上次热搜事件第一次出现在公众视野。并且还是在江左影视楼下，毛经理一早安排好的记者拍了两组照片给个独家新闻离开。随后一上午，毛经理和高维维等人在会议室商讨公关方案，因为要公关，律师要知道一切事情的前因后果才能打赢官司。

    翰林公馆，朱焉接到消息说自己的人被抓警察局，已经超过一天，“为什么现在才告诉我？”

    “我们已经请律师过去交涉，警察局没证据，等时间一到他们就必须放人。只要他能忍者不说出我们。”

    朱焉：“我知道了。”
