    杨东升没有住丹霞市政府招待所，而是在外面找了一家宾馆，

    这一次谈判还是以理查德·威廉姆斯为主。

    丹霞市政府根本就不知道什么东升矿业，更不知道杨东升，他们只是想要设备，手里又没有筹码，偶然之下提出用矿换厂，没想到还真吸引了理查德·威廉姆斯的兴趣！

    如果让丹霞方面看到这群洋鬼子背后只是个中国人，恐怕连原本一半的矿井都拿不到。

    杨东升手里有一份丹霞方面提供的名单，里面有煤矿、铁矿、铜矿、钼矿等矿场。

    丹霞的矿井不少，但是问题也不少。

    比如煤矿，规模普遍较小，又存在地质条件复杂，水患、煤与瓦斯突出等诸多安全隐患。

    铁矿、铜矿也存在不少问题。

    另外经过长期开采，很多矿井资源接近枯竭。

    丹霞方面倒是比较实在——其实主要是怕骗了外国友人后果严重，他们提出可以用一批资源取代那些资源枯竭的矿井。

    杨东升却比较想要那些老矿。

    新建设一座矿井，不但耗资巨大，而且耗时颇长。

    为了防止地下水，建井筒的时候，需要把井筒四周完全冻起来！

    还有配套的交通、输电系统，而且矿井电气设备大多数需要进口，

    以井工煤矿为例，2000年左右之后，建设成本有一个简单的换算公式——以煤矿年产能的吨数，乘以1000，差不多就是该煤矿的建设成本。

    也就是说一个年产能万吨左右的井工煤矿，建设成本大约是一千万；一个年产千万吨级的超大型矿井，要完全建成大约需要一百个亿。

    现在建设矿井，建成之后正好撞上金融危机，再之后是多年的市场不景气，等市场复苏，实现盈利，已经不知道要猴年马月。

    拿着这笔钱去搞网络，搞房地产，收购内部职工股，不知道能赚多少倍。

    至于资源枯竭完全不是问题，粤省距离澳大利亚比苏省近的多。

    杨东升在丹霞待了大半个月，将丹霞方面提供的矿井粗略走了一遍。

    杨东升很看中粤省的铜矿，未来粤省几大家电企业，将会消耗海量的铜。

    结合丹霞方面提供的资料，综合矿井规模、地理位置等条件，杨东升做了一个排序，临走的时候见了理查德·威廉姆斯一面。

    “好久不见，老板！”理查德·威廉姆斯满面红光，早已经不是当初那个一脸苦相的失业中老年男人。

    “这段时间辛苦了，很抱歉，圣诞节也没让你回家！”

    “不辛苦！说实话，这段时间我觉得简直跟度假一样，再说你们过春节的时候，我也回去了一次！”理查德·威廉姆斯道。

    这一段时间，他在各地充分享受当上帝的滋味，唯一让他有点受不了的就是中国人太热情了，连上个厕所都有人鼓掌，好象他刚刚完成了一间了不起的事。

    这让他感觉有点难堪！他又不是刚出生的婴儿！

    “说一下他们的条件吧！”

    理查德·威廉姆斯介绍起来，如果他们肯要那些资源濒临枯竭的老矿井，丹霞方面方面将会给他们更多的矿井作为补偿，另外丹霞还会把这些矿井的退休职工接过去。

    杨东升听了直想骂娘，他接手了那么多老工厂，怎么就没见当地政府把退休职工接过去？

    杨东升让理查德·威廉姆斯在丹霞市中心要一块土地，理由是建分公司！

    离开丹霞，杨东升直奔粤城，见了《岭南报》的部分记者和管理人员。

    杨东升准备从《岭南报》挖部分人去香港搞新闻网站。

    他知道这些人里有不少人后来变成了公知，后来国内网络媒体乱想丛生，就是岭南报系的人搞的鬼。

    后世有一份统计，岭南报系的人几乎在国内各大网络媒体占据高位！

    可是杨东升没得选，这个年代国内也就《岭南报》的记者还有个记者样，而且这些人在粤城工作，相比于其他地方的记者，对粤语多少也算熟悉。

    总不能让杨东升去香港招一群人当记者吧？

    杨东升许诺了高薪，又是去香港做媒体，这些人很心动。

    离开粤城，杨东升直接奔赴香港。

    除了要去香港注册网站，刘新宇也要做手术了。

    刘新宇之前已经接受了几次小手术，清理了脊椎血肿，减轻了对神经的压迫。

    杨东升跟刘新宇的家人一起听了手术方案。

    医生首先要完全清理刘新宇椎管内的碎片，然后用数块钛合金，对刘新宇的脊椎进行修复，还要做神经缝合……

    医生展示了将会用于手术的钛合金，这是瑞士新研发的医用钛合金，不含钒、铝，不会对人体产生毒害，而且完全没有磁性，不要说过飞机安检，做核磁共振都没问题——杨东升心说，这东西今后千万不能被恐怖分子拿到！

    “杨总！”临进手术室前，刘新宇忽然喊住杨东升。

    “放心吧！美、苏两大强国同时伺候着你，就冲这份福气，这手术就没问题！”杨东升上前，拍了拍刘新宇的胳膊。

    “我知道您为我花了很多钱，谢谢！”

    下肢瘫痪，不只是腿不听使唤那么简单，还伴随着严重的下肢体功能障碍，比如小便失禁，患者身体和心理都会受到严重伤害。

    刘新宇知道迄今为止杨东升已经在他身上花了上百万，加上这一次手术，还有之后康复的费用，总计得花数百万港币，这是一笔他这辈子都挣不到的钱！

    要是换了别人，恐怕给他一笔钱就打发了！

    “这说的什么话！什么都不要想，你这辈子还长着！”

    手术灯亮起，几人坐在手术室外等候！

    杨槐拿出一份资料看起来。

    “在看什么？”杨东升凑了过去。

    “哥，你看看，我觉得这个东西挺有意思的！”杨东升把资料递给杨东升。

    “什么这么有意思……”杨东升接过来一看，就呆住了！

    这是一份关于电商的介绍。

    虽然网站的名字杨东升没听过，但做这个网站的人，不正是后来那位去太空兜了一圈的世界首富吗？

