
　　以公爵大人为首的那一群人此刻已经退到溶洞左侧百米左右的位置，看到洞口那激烈的情景，公爵大人身边的一个随从叹了口气，道；“公爵大人，看来这一战不好打啊！”

　　公爵淡淡的看着那飞出的一具具尸体，似乎那些人的死亡与他完全没有关系，只听他道：“科多，我们的采石工人以及劳役什么时候能够赶来？”

　　那随从道：“禀报公爵大人，这里距离山脉边缘还有一百多公里的距离，而且那些普通百姓行军速度极慢，差不多要等到明天下午才能赶到这里。”

　　公爵大人顿了一下，道：“这真不是一个好消息！”说完之后，便不再言语，只是冷冷的看着洞口位置上演着的一边倒屠杀！

　　战斗持续了两个多小时，死在洞口的人不下于两千，但结果除了消耗了黄忠一些体力之外，没有起到任何战果。但这个情况外面的这些人并不清楚，因为从外面向洞内看，里面是漆黑的一片，除了闪过的刀光剑影，便很难看清其他东西，而只要进去的人都被杀死了，因此对方是否有人员伤亡，他们并不清楚。

　　这时候天色已经渐渐暗了下来，快要到傍晚了。

　　公爵忽然道：“找一些半干的草木，点火将这些人熏出来，就算熏不出来，也得让对方对到洞内去，不然他们守着洞口，我们非常被动。”

　　随着公爵一声令下，数千士卒动了起来，四处寻找半干的草料，而在这树林中，或许最不缺的便是这些草料，不到片刻时间，一捆捆的草料便被堆在了洞口。

　　“点火！”公爵大人一声令下。

　　堵在洞口的那些士卒迅速让开，草料迅速被点燃，一股股浓烟冒出，向空中飘去。

　　立刻便有数十名士卒拿着各种各样的工具对着烟雾猛扇，想将浓烟灌入到溶洞中。然而，他们才刚刚动手，洞内忽然冲出三人，径直朝着那些扇风的士卒杀去，不到瞬息时间，那些士卒便已经被斩杀一空！

　　“拦住他们！不可让他们返回山洞！”公爵大人反应最快，立刻大喝一声，同时他本人也瞬间冲了过去。

　　然而，公爵等人距离山洞却有近百米的距离，要想立刻赶到，却也是不可能的，那三人杀了人之后，好不耽搁，立刻折回山洞。虽然周围也有士卒拦截，但都被瞬间撞开，根本起不到丝毫作用。

　　等公爵赶过来之时，对方的身影已经没入到山洞中，让他纠结万分的是，对方不但杀了人，而且那一堆堆的草料居然也消失不见了。

　　科多这时候也冲到了公爵身边，只听他道：“公爵大人，对方一定是有空间装备，将所有草料给装走了。不过这也看出他们非常忌惮我们用浓烟熏他们，可以推断出这个山洞根本不深，而且很可能是个死洞，或许我们可以继续用这个方法将他们逼出来。”

　　公爵大人点了点头，把玩着手中一颗奇怪的黑色珠子，道：“继续派人去收割草料！同时派人四处搜索，看看这个溶洞还有没有其他出口。本公还就不相信了，他们能一辈子躲在里面。”

　　费森张了张嘴，本想说些什么，但想了想刚才的遭遇，那就闭上了嘴。倒是另一位玩家忍不住上前道：“公爵大人，这阳光也许会空间类技能，如果将对方给逼急了，他可能会直接使用空间技能转移到别处。”

　　公爵大人淡然道：“无须担心，本公有这颗禁空之球，在禁空之球方圆千米之内，禁止使用一切空间技能，只要我们死死咬住对方，这阳光就算是有天大的本事，也无力从这山洞中逃出。”

　　那玩家一听，顿时将目光望向了公爵大人手中的那颗黑色的珠子，难怪这家伙一直当宝贝一般的拿着，原来还真是一件宝贝。要不是忌惮公爵大人的实力，他们这些玩家恐怕真会忍不住去争抢这禁空之球。

　　很快，大批的草料再次被搬到洞口，一股股浓烟又冒了出来，这次公爵等人并没有远离，而是藏身于洞口旁边，只等里面的人再次出来，他们便准备冲上去拦截。

　　然而，对方似乎料到了他们的想法，眼看着那浓烟一阵阵的飘入到山洞中，里面除了偶尔传来的咳嗽声，却没有任何其他动静。

　　“继续给我扇！我看他们能忍多久！”公爵大人道。

　　半晌之后，科多皱着眉头说道：“公爵大人，似乎情况有些不对，这些人似乎并不惧怕浓烟，估计是早有准备。刚才他们扑灭草料，或许仅仅是为了引起我们的误判，拖延时间。看来这些人中也有一个精于算计之人。”

　　正在这时，带兵在周围搜索出口的武将赶了回来，带给了他们一个消息，那就是这整座山峰，没有发现任何一个出口。

　　公爵大人对这个武将非常信任，闻言之后脸上现出喜色，道：“继续派人到周围山峰搜索，务必要做到万无一失，同时给我调更多的战斗人员过来，务必要让这方圆百里之内，一个苍蝇都飞不出去。”天籁小说网

　　“是！”那位武将转身离开。

　　“索伦！你上去试探一下里面那人的实力，尽量将其击杀，如果是不可为，便退回来！”公爵大人再次下令道。

　　公爵身边的另一位随从立刻领命，然后拿去一柄巨剑，朝山洞走去……这人也就是杨天未能查出实力的其中一个。

　　在索伦进入到山洞中之后，里面立刻便想起了一阵巨大的武器碰撞之声，一时也未能分出胜负！

　　片刻之后，里面忽然传出一声惨叫，接着便见一个人影倒飞而出，摔倒在地上。

　　公爵一眼便看出这人正是他的手下索伦，当即便是一惊，立刻上前将其扶起，却发现一根箭矢正插在胸膛上，从后背透出，此时的索伦一惊出气多，进气少了。

　　当下便听那索伦断断续续的道：“公爵……大人！对方使……使一柄……一柄长刀……，实力比……我稍强……，后面……后面有人用……用弓箭……弓箭偷袭！注意……”说完，就见这索伦脑袋一偏，顿时就断了气。

　　“索伦！索伦！”公爵大人摇了摇索伦的尸体，似乎不相信这位跟随自己多年的手下就这样命丧于此！

　　“给我进攻！不要让这些杂碎有休息的机会！”公爵一脸愤怒的站立起来，杀意凛然的下令道。

　　科多也看出公爵此刻心情很差，虽然很想劝说公爵大人停止这样无谓的进攻，但却也不敢去触这个霉头，当下立刻安排军队开始向山洞进攻……如此战斗一直持续到第二天早上，现在这些军队已经对那黑漆漆的山洞产生了恐惧，最初想浑水摸鱼完成这个超级任务的人心中的那一丝侥幸也已经消失得无影无踪，因为到目前为止，按照命令攻入溶洞的军队不下于七八万，但这么多人，居然都未能将洞内的战线向里推进一米。而且从战况来推测，对方战斗到现在，还是毫发无损，只是轮换着休息了几轮而已。

　　等到天亮以后，公爵大人总算知道自己昨天傍晚的决定有多愚昧，因此立刻下令军队停止了这种送死的行为，只是紧紧的包围着洞口，等待着那些采石工到来。那些玩家首领也只有下令手下军队先在原地呆着，这种无聊的事情，对于那些玩家来说，无疑是一种煎熬。

　　而在这一天，更多的战斗人员进入到沙斯切山脉中，围绕着杨天等人藏身的山峰，筑起了一道道牢固的防线，无论是地面还是空中，没有留下一丝缝隙。整个这一带的人数绝对超过两百万人，杨天要是知道能够有这么多人来捧场，或许还会深感荣幸吧！

　　又一个傍晚即将来临的时候，公爵大人等人总算是等到了那群被军队护送过来的采石工。

　　这批采石工人数不下于五千人，他们一到现场，便在科多的命令下，拿起工具开始挖掘洞口周围的山壁，他们现在的目标只有一个，那就是将洞口扩大，扩大到能够容纳足够多的大军涌入到溶洞中。虽然他们也不能肯定这个方法是否一定管用，但却也是他们能想到的唯一方法。

　　这五千人被分成了三班，轮番上去挖掘，累了便在一旁休息，由下一班工人上去。这个方法自然极大提高了工作效率，就算是在晚上，这些人也没有停歇，还在不断的挖掘。

　　而公爵手下那几个实力强大的人员都蹲守在溶洞洞口，防止呆在洞中的杨天等人瞬间冲出击杀这些采石工人。要知道以杨天等人的实力，要杀这些除了有一些蛮力之外的采石工，那与砍瓜切菜没啥区别。

　　不过让他们好奇的是，不管外面干得多么热火朝天，溶洞里面居然一点动静都没有。要不是那系统提示随时告知着他们在一百米范围内有阳光及其同党存在，他们还真以为对方已经逃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百九十七章 挖掘免费阅读。https://www.23sk.com 