    时间不长，汪顺回来了，带来了研磨好的药粉。

    赢三的人也带来西风醉。

    林丰让人拿来一个碗，把所有药粉倒入碗中，再一点点加入西风醉。麻药散的制作，必须以酒水混合，最终搅拌成糊糊状，再抹在伤口处，等药效发散一炷香的时间。

    随着药效发散，伤口会出现麻醉的效果，即便动刀也无碍。

    这是古代的麻醉药。

    另一个时空，华夏历史上，有麻沸散、睡圣散、草乌散等麻醉药，专门针对动刀等。

    林丰采用的，是外敷的麻药散。

    林丰调制好麻药散，先剪断了箭杆的两侧，再用白酒清洗伤口，最后拔出箭杆。随着箭杆拉出，鲜血流溢，赢九霄闷哼了一声，疼得醒了过来。

    他脑袋仍旧昏沉。

    赢九霄疼得难受，借助疼痛的刺激，也清醒过来，看到了林丰。

    “林丰，没想到，朕会是这般情况和你见面。”

    赢九霄的声音，有些沙哑。

    林丰笑道：“陛下圣明，不论怎么样的情况见面，都是好的。接下来，可能会疼一些，陛下稍稍忍耐一下。”

    “尽管来就是。”

    赢九霄点了点头。

    林丰以西风醉清洗赢九霄的伤口，酒水淋在伤口上，疼得赢九霄手臂都一抽一抽的。他的左手，死死摁在床榻上，额头上更是青筋暴起。

    疼！

    太疼了！

    仿佛是无数的蚂蚁撕咬，甚至恨不得臂膀，都不是自己的。

    好半响后，这疼痛感才稍稍缓解。

    林丰仔细清洗了一遍，看到赢九霄的反应，心中也是钦佩。虽说疼，可赢九霄自始至终，没有喊一声疼，这意志力非同一般。

    林丰取出调制好的麻药散，敷药在伤口处。整个贯穿的伤口两侧，全部敷药。

    林丰见赢九霄还清醒着，宽慰道：“陛下，这一病症，不是太难。如今敷了药，再等一炷香让药效发散，等手臂没什么知觉了，我就会动刀切掉伤处，拔掉毒药。只要没了毒药继续扩散，就会慢慢恢复。”

    赢九霄道：“朕，相信你。”

    他的声音有气无力的，毕竟身体很是不舒服。

    渐渐地，赢九霄又昏睡过去。

    这时候一阵急促沉稳的脚步声传来，一个身材魁梧壮硕，浓眉大眼，眉眼锐利的中年人，顶盔掼甲大踏步进入。

    此人是蒙冲。

    大秦的禁军大统领，掌管皇城禁军，更是赢九霄的绝对心腹。

    他来到床榻旁，看到睡在床榻上的皇帝，又看到王棠、赢三、汪顺，沉声道：“王尚书，陛下到底怎么回事，为什么突然遇刺？”

    王棠也不知道刺杀的是什么人，只能简单说了赢九霄遇刺的情况，也说了皇帝对接下来的安排，以及让林丰总揽事情的决定。

    蒙冲听完后，看向林丰，一双虎目更是锐利。

    那眼神，仿佛要洞穿林丰。

    “林丰，你能行吗？”

    蒙冲一开口，就带着质疑，沉声道：“你的才学，我听人说了，我丝毫不怀疑。可是陛下的病情严重，陛下更是昏迷不醒。这般的情况下，朝局波云诡谲，甚至群臣发难，你能应对吗？”

    王棠呵斥道：“蒙大统领，陛下安排，你要反对吗？”

    蒙冲大袖一拂，强势道：“我不管陛下如何，我要听林丰的话。”

    林丰神色从容，没有半分惧怕，道：“大统领放心，如果救不回陛下，我这项上头颅，你尽管摘去就是。另外，群臣发难，我有何惧之？有大统领坐镇皇城，宵小发难，诛杀便是。”

    蒙冲沉吟半响，颔首道：“陛下信你，我也信你。我会守在皇城门口，没有你的命令，谁都不得进出。即便太子叩阙，我也不会退让半步。”

    林丰道：“多谢大统领。”

    蒙冲大袖一拂，转身便大步离去。

    王棠劝慰道：“林先生，蒙冲性子耿直，只听陛下的命令。所以他的话，不是针对你，你不必放在心上。”

    林丰道：“国难之际，疾风知劲草，板荡识忠臣。大统领这般秉性，不是什么坏事，相反，这是好事。有了他表态，我们再无顾虑。王公，您不必担心。”

    王棠听到后，点了点头。

    他无暇去欣赏林丰的诗句，心中仍想着皇帝赢九霄的病情。

    时间一点点的流逝，一炷香时间过去，林丰自衣袖中，取出了破军匕首。

    王棠看在眼中，眉头一挑。

    这是王家的破军。

    怎么到了林丰的手中？

    显然，是兔崽子王越赠送给林丰的，否则，林丰怎么能拿到？王棠心中一思忖，脸上反倒露出笑容，两家关系好，这是好事。

    林丰取来烛火，仔细烧灼匕首。这时候的赢九霄，有一丝清醒，他提醒道：“陛下，接下来我就要准备出手，可能会有疼。实际上，不会太疼，陛下忍耐一些。”

    赢九霄嗯了声，他昏昏沉沉的，总是有些不舒服。

    林丰刮掉伤口处的药，精准下刀。

    后世他是国医，也会做手术，赢九霄手臂上这样的伤势，对林丰来说，是最简单的事。匕首切入伤口一剜，刀尖转动，庖丁解牛般，一小块肉便掉落下来。

    虽说有鲜血流出，可是手臂顶端早已经用绳子死死捆缚，尽最大可能缓解鲜血流溢。

    林丰依法炮制，又从伤口另一端，剜掉伤患处的肉。连同箭伤的两块肉掉落下来，林丰又继续处理伤势。

    这一过程落在赢三的眼中，他脸上有震惊神情。林丰动刀，出手极为稳定，甚至气息也是丝毫不乱。由此可见，林丰对人体的情况极为了解，才能精准用刀。

    剜肉其实简单，可是后续一点点伤势的进一步清除，是最为棘手的。

    因为有血液渗透，处理更复杂。

    即便林丰经验丰富，动作也是慢了下来。他一点点地处理，好半响后，伤口处沾染了毒的肉才彻底处理干净。

    如此一来，伤势才不会进一步地糜烂扩散。

    全部的伤势处理完，林丰又用西风醉这白酒消毒。如今这时代，没有碘酒，也没有其余抗生素，只能这般简单地处理。

    林丰处理完伤口，才重新涂上专门生肌的药膏，这是黑冰台就有的。

    一切处理完，重新包扎。

    林丰这时候额头上，也是有了细密的汗珠。

    他处理结束，收起匕首，看向赢三道：“伤口已经处理完，接下来的一两天作为关键，容易发烧，也容易陷入昏迷境地。只要这两天熬过去，慢慢就可以恢复。大方向，问题不大了。”

    赢三道：“多谢林先生。”

    汪顺也是神色感激，躬身道：“老奴，多谢林先生。”

    王棠也跟着行礼。

    对三人来说，皇帝的病情很关键，御医不愿意诊治，只能是林丰来。

    没有林丰，皇帝就危险了。

    林丰摇了摇头，说道：“这一切，是我该做的。尤其论及辈分和关系，陛下也算是我的祖父，不必如此。”

    众人听到后愣了下，旋即也都是笑了起来。

    是啊！

    白玉瑶是赢玉乾的女儿。

    赢玉乾是皇帝的儿子，林丰不就是赢九霄的孙女婿吗？

    林丰吩咐道：“陛下已经昏睡过去，暂时就不必管。他如果醒了，该喝水就喝水，但不能吃其余的肉食，以稀粥为主。”

    汪顺道：“老奴会亲自伺候，陛下患病，谁都不可靠，老奴会当心的。”

    林丰点了点头。

    汪顺有这个觉悟，自是最好。

    就在此时，却是一个内侍，急匆匆地进入站定，躬身向汪顺行礼，道：“老祖宗，太子殿下带着百官，抵达了皇城外，嚷嚷着要觐见陛下。蒙大统领在皇城门口阻拦，所以太子殿下，以及朝中文武官员，暂时都被拦在了皇城外。蒙大统领询问，是否放人？”

    汪顺深吸一口气，神情变得严肃起来。

    来了！

    太子终于来了！

    太子和百官发难，这才是最大的难题。稍有不慎，就容易生出乱子。尤其皇帝让林丰处理，这就更容易出混乱。

    赢五也站在大殿中，他震惊道：“林先生，果如你预料，太子真的带着百官来了。”

    林丰道：“这是应有之事。”

    汪顺听到赢五的话，有些意外地看向林丰，他开口道：“林先生既然早已经预判到，那么眼下，该如何处理呢？”

    林丰笑道：“怎么处理，自然针锋相对，不听话的人，杀了便是。汪总管，陛下这里，你负责保护，谁都不能打扰陛下。我带着王公和赢大人，在大殿接见这些人。”

    汪顺道：“老奴，便在此恭祝林先生，马到成功。”

    林丰点了点头，吩咐内侍通知蒙冲放行，让人到大殿中觐见。

    林丰带着赢三、王棠径直往外走，朝大殿中去。这时候林丰却也皱眉，隔了这么长的时间，雍王赢祯还没有入宫。

    这就意味着，暂时无法借力雍王。一旦起了冲突，林丰只能先以雷霆手段处置，震慑百官，压制局面。

    林丰有了打算，心中安定下来。

    一行人来到大殿中，时间不长，赢启带着魏怀英，以及效力于东宫的一众官员来了。

    一众人，气势汹汹。

    李虚却不曾跟着一起来，而是悄然回到牢狱，毕竟他还是被皇帝下狱的人。

    赢启一入殿内，就看到了林丰。登时，赢启是仇人见面分外眼红，脸上杀气逼人。他哼了声，直接咄咄逼人道：“林丰，你怎么也在宫中？”

    林丰不卑不亢道：“陛下召见，我自然在宫中。”

    赢启听说是皇帝召见，心头一颤，莫非皇帝清醒了？只是他脸上，却没有任何的表露，询问道：“父皇的病情，如今怎么样了？”

    林丰说道：“陛下的伤已经救治，正在养心殿休息。只是不知道，太子带着这么多的官员入宫，所为何事？”

    赢启又被林丰质问，内心时分不喜。

    林丰凭什么问他？

    一介白身罢了。

    赢启道：“林丰，本宫带着官员入宫，是为了觐见父皇，是为了了解父皇的病情。父皇出宫去你的府上后返回遇刺，这事和你脱不了关系。正好你来了，本宫把你拿下问罪。”

    “来人，拿下林丰。”

    赢启吩咐一声。

    话音落下，宫殿外的士兵却没有人出手。

    宫中的人，是蒙冲负责。

    林丰轻轻一笑，说道：“太子，陛下遇刺，如今正在休息。陛下令我处理朝中事情，太子有什么事情尽管说。如果没有事，就带着你的人都退下。”

    “陛下的病情，很快会恢复。另外你要杀我，恐怕是做不到。陛下让我全权负责，所以我说了才算，你说了不算。”

    “荒唐！”

    赢启见周围没有人出来，内心更是愤怒。

    该死的宫人。

    因为有蒙冲的阻拦，他的东宫亲卫无法入宫，如果有人，早就杀了林丰。

    赢启大袖一拂，道：“本宫是国之储君，任何事情，自当本宫处理，怎么轮到你处理？本宫严重怀疑，你是假传父皇的诏令。”

    林丰取出黑龙令，道：“这是陛下赐予的黑龙令，见令如见陛下。太子莫非，要违背陛下的命令吗？”

    赢启嗤笑道：“黑龙令本就在你的手中，你如今所作所为，本宫更是有理由怀疑，你是假传父皇的命令。”

    “林丰，这是我大秦朝廷，不是你可以肆意的地方。”

    一个老者站了出来。

    此人两鬓斑白，满脸褶子，他手持笏板，一脸理直气壮的模样，呵斥道：“自古以来，从未听说皇帝患病，让外邦人处理国政，而把太子搁置在一旁的。这次陛下昏迷，理应是太子监国，负责朝政的处理和运转。”

    此人名叫康正，是礼部尚书，是太子一方的人。

    康正呵斥了林丰后，再度转向王棠，呵斥道：“王棠，你是户部尚书，是国之重臣。如此身份，焉能和林丰搅和在一起。涉及到我大秦国祚，你怎么如此是非不分。”

    王棠淡淡道：“本官行事，不需要你康正教导。”

    “哼，一派胡言。”

    康正呵斥王棠后，再度看向林丰，又恐吓道：“林丰，如果你识趣，立刻交出黑龙令，更尊奉太子，可以饶你一死。否则，你今日的举动，便是死罪。”

    此话一出，诸多的官员，纷纷附和。

    全都厉声呵斥林丰。

    让林丰交出权柄。

    林丰盯着康正，冷笑道：“陛下患了一点小病，暂时无法理政，一个个牛鬼蛇神，就跟着跳出来。康正，你可知道，你这般行径，等同逼宫，是要掉脑袋的。”

    康正昂着头，理直气壮道：“老夫所作所为，行得正坐得直，无所畏惧。林丰，你才是要考虑清楚，你的所作所为，才是要掉脑袋的。”

    “你现在悬崖勒马，配合太子处理政务，太子仁义，可以不杀你。”

    “如果你继续执迷不悟，你的结果，只能是杀无赦。不论是你，连带着你林家也一并株连。你林家在夏国，当了一次叛逆被处置。如今到大秦，莫非还要当叛逆，还要被抄家灭族吗？”

    大殿中，官员纷纷附和。

    所有人都一副义愤填膺的模样，都恨不得林丰立刻交权。

    王棠、赢三看在眼中，眸中都多了一抹顾虑和担忧。赢启气势汹汹来了，甚至百官纷纷指责，林丰会如何处置呢？

    林丰能否扛得住？

    林丰看着康正，眼神前所未有地森冷，他开口道：“康正，你真要为了权势，为了巴结太子，为虎作伥，罔顾陛下圣命吗？”

    康正大袖一拂，强势道：“义之所在，老夫义无反顾。”

    林丰轻笑道：“好一个义之所在，既如此，我成全你。来人，拿下康正，就地处死。”

    “你敢！”

    康正低喝一声。

    他一脸厉色，一脸的愤怒，更是不相信谁敢杀他。

    只是他话音刚落下的瞬间，一道身影到了康正的身前，赢五一剑递出。

    扑哧一声，剑尖刺入康正胸膛。

    一剑穿胸。

    剑拔出，鲜血喷溅。

    康正惨叫一声，瞪大了眼睛，苍老的脸上有惶恐，更有不可置信，呐呐道：“你怎么敢，你怎么敢啊，林丰，你怎么……”

    扑通！

    康正身体直接倒在地上。

    人已经没了气息。

    林丰看着倒在地上的康正，没有任何的怜悯。

    这是生死关头。

    容不得有任何的心慈手软。

    诚然，这样诛杀大秦的礼部尚书，打破了大秦朝廷的制衡，甚至会引发一定的麻烦。可是林丰不需要管这些，那是皇帝的事情。

    林丰如今要做的，是稳住局势，熬过皇帝陷入昏迷的时期。

    杀戮，是最直接最有效的手段。

    耍嘴皮子，浪费时间。

    没有必要。

    更何况，不管什么样的较量，最终都是看谁的拳头大。

    林丰的手中有黑冰台，更有蒙冲执掌的禁军。他如今占据绝对的优势，既如此，为什么要舍弃自己的优势，和东宫的人辩论呢？

    直接镇杀，不好吗？

    轰！！！

    大殿中，一片哗然。

    一个个东宫的官员，一个个大秦的朝臣，都愤怒不已，可是许多人的眼中却有了敬畏。

    赢启勃然大怒，呵斥道：“林丰，康正公两代老臣，有功于大秦。你擅杀康正，屠戮朝臣，简直是肆无忌惮。他，可是我大秦的礼部尚书。”

    林丰淡淡道：“不听皇命且作乱的礼部尚书，当诛。”

    “林丰，你是乱臣贼子。”

    又有一个礼部的官员站出来，他昂着头，强势道：“我司马鳌，不赞同你。你这般的暴虐行径，我有理由怀疑，你蛊惑陛下，甚至挟持了陛下。”

    “杀！”

    林丰再度下令。

    赢五再度出手，剑锋过处，司马鳌惨叫一声，扑通一声就倒在地上。

    蹬！蹬！！

    跟着赢启的朝臣，后退几步。他们看向林丰时，眼中更是多了敬畏和惧怕。

    林丰太暴虐了。

    一言不合就杀人。

    林丰却不以为意，快刀斩乱麻，这时候需要这样的手段。他抖了抖衣袍，环顾周围一圈，问道：“现在还有人不赞同我，甚至，认为我挟持了陛下吗？”

    “我，反对你林丰。”

    还真有人不怕死站出来。

    来人名叫姬泰，是朝中兵部侍郎，他也是太子一系的人，强势道：“林丰，你倒行逆施，如此行径，必然会遭到处置。陛下清醒后，也不会放过你。”

    “杀！”

    林丰又下了命令。

    赢五心头一颤，没想到林丰杀意如此强，先杀礼部尚书，又杀礼部的人，如今连兵部的也杀。可是他得了吩咐，只能执行任务。

    赢五一步踏出，再度一剑杀了姬泰，然后回到林丰身前。

    大殿中，只余下脚步声。

    一个个东宫的人后退，神色敬畏，这些人是真的怕了。

    被杀怕了。

    先有康正，又有司马鳌，然后是姬泰，都是重臣。可是这些人，林丰说杀就杀，这般肆意杀戮的姿态，谁还敢去冒头？

    冒头就是死！

    没有人愿意赴死。

    咕咚！

    赢启也咽下了一口唾沫。

    一时间，赢启竟发现，自己拿林丰没有任何的办法。因为在当下，林丰掌握了黑冰台，掌握了宫中禁军，就是无敌的。

    赢启意图借助百官裹挟，甚至让百官逼迫，可是百官的声势，在死亡面前，全都是怂了。

    彻底噤声。

    无人敢掠林丰锋芒。

    【作者有话说】

    大章又来，求好评。再求免费的金币打赏，都可以领的哈，拜谢，拜谢！

