    “那个有可能存在的第三代真神，你们有头绪了吗？

    我因为不知道你们的身份，所以冒犯了你们。

    我愿意为自己的冒失补偿，如果可以的话，我愿意为你们完成这个任务。”

    林天佑一副非常诚恳的样子说道。

    如果对方真的愿意让他也参与到这个任务里来，那林天佑就可以保证自己的身份永远不会泄露出去。

    因为谁也不会想到，真正第三代真神就是他自己。

    当然了，前提是那个白衣人同意他参与进来。

    “怎么可能会有头绪？

    若是知道他是谁，我们早就行动了，也不需要在这里放个地煞级别的神器来吸引强者抢夺了。”

    白衣人回答。

    他好像什么都不打算隐瞒。

    因为他自信这些话说出来，林天佑也无法说给别人听。

    冰冻着的土运砂则是心头一惊。

    他终于明白了为什么鹤头面具男子会在他抢到了那件神器后，动用这么多人来抓他。

    这是将他当成了第三代真神看待了。

    “那位前辈，我不是第三代真神啊！

    我只是普通的神族后裔，还请您不要杀我！”

    想到这里，土运砂连忙开口解释。

    他觉得自己也太背了，明明只是过来参与登神台的竞争而已。

    怎么就会被误以为是第三代真神呢？

    他要是神，凭这些人又如何能抓住他？

    “你是不是第三代真神，这不是我说了算的。

    你既然成功抢走了地煞神器，那就必须去一趟监督官那里。

    等他审过之后，才能决定你是还是不是。”

    白衣人淡淡的说道。

    “前辈，如果我真是第三代真神，凭你们又如何能抓住我呢？

    这个道理前辈应该知道吧？

    现在我被你的冰晶直接冻住，连动都无法动，这说明我根本不是真神啊！”

    土运砂再次解释。

    “说不定你隐藏了自己的真神之力。

    毕竟你只需暴露一丝真神之力，就会被我们的主宰发现。

    到时候，你会死的比现在更快！”

    “更何况，即便你使用真神之力，我们天罡神将也未必就不是对手了。

    能成为天罡神将，我们个个都拥有了真神的力量。

    只是遵守着主宰制定的天道规则，一直封印了真神之力而已。

    毕竟规则只允许一位真神存在！”

    白衣人看着土运砂。

    虽然声音很平静，但土运砂却能感觉到这个男人在面具之下狂笑。

    这是一种自信的笑。

    是一种无视任何强者的笑！

    “封印了真神之力？”

    林天佑眸子一凝。

    这个消息对他实在是太重要了。

    他也终于明白为什么自己会忌惮白衣人的冰晶。

    看来并不是这冰晶有多强，而是这冰晶领域已经处在真神的境界了。

    “这就是我与天道主宰的差距吗？

    他的神将都拥有真神的力量，这我还打个屁啊！”

    林天佑在这一刻忽然有些失去了信心。

    天罡神将也不知道有多少名。

    如果只有五六名，林天佑倒也还能接受，但如果真如天罡数里一致，有三十六名，那林天佑就彻底没的打了。

    这个白衣人是第几天罡神将，林天佑不清楚。

    但有一点林天佑是非常的清楚，那就是万万不能被拖进那个冰晶领域里。

    一旦被拖进去，想摆脱的话，只能使用真神之力。

    这样一来，他的秘密就被暴露。

    后果是什么，他难以想像。

    “好了，你想知道的事情，我已经全部告诉给你了。”

    白衣人弯膝坐了下来。

    当他快要坐在地上的时候，一张冰晶椅子凝化而成。

    仿佛是他的冰封王座一般，坐的极为悠哉。

    “那你同意我将功补过了？”

    林天佑耐的住性子，他确定对方还不知道自己的身份，只要自己能参与到寻找第三代真神的任务来，那世上就再也没有人能找出他来。

    如此，林天佑就能安心的提升天道之力，安心的将完美五行之力全部达成。

    “当然同意，你过来吧！”

    白衣人对着林天佑勾了勾手。

    因为有面具挡着，林天佑看不见他的表情。

    一个人的表情被隐藏起来，就会隐藏大量的信息，你无法通过表情来辨别他是真让你过去，还是假让你过去。

    但林天佑觉得应该是真的让他过去。

    他拥有杀掉鹤头面具男的实力。

    这份实力，换成其他强者，肯定会大肆招揽。

    这个白衣人很强，可也是一个需要强大部下的人吧？

    林天佑想到这里，便笑了笑，迈步朝着白衣人走去。

    白衣人双手托着下巴，虚无的面具对着林天佑，似乎在审视着他一般。

    林天佑一直走了十步，在距离白衣人还有十一米的地方，他停了下来。

    “怎么？

    为什么不继续过来？”

    白衣人淡淡的问道。

    “你把那个领域术法真的收掉了吧？”

    林天佑站在那里，带着一丝疑惑问道。

    “当然收掉了。

    你可是要将功补过的，而且实力又这么强，有你当我的部下，一定能让我省心不少。

    若是真能找到第三代真神，那不仅立了大功，还能让我在天罡神将里更有面子。

    所以，你放心好了，朝我过来吧！”

    白衣人声音还是那么的平静，没有半分虚假的样子。

    “那你先把土运砂的冰冻解除，让我安心一些。”

    林天佑提出了一个要求。

    “当然可以！”

    啪嗒！

    白衣人随手打了个响指。

    随即，覆盖在土运砂身上的所有冰晶全部崩裂，而且碎成了一堆冰屑，落在了地上。

    土运砂全身打抖，但身体终于能动了。

    他来不及向林天佑道谢，立刻远离了白衣人。

    “土运砂，把离雁然抱走！”

    林天佑吩咐。

    土运砂不想再靠过来，但他是林天佑救的，只能硬着头皮走进白衣人十米范围之内，将离雁然抱了出来。

    他安全的走了进来，又安全的走了出去。

    “可以了吧？”

    白衣人问道。

    他知道这是林天佑不放心自己，想让土运砂进到自己的十米范围，来试试那个冰晶领域是不是真的撤销了。

    现在土运砂全身而退，足以打消林天佑的戒心了。

