    龙煜微微蹙眉，看着监控之中的女人，屏幕之中的女人完全看不出以前那个带着温雅气息的柳语依，那般狼狈，就为了乞求自己给予她一个痛快。

    不知为何，龙煜的心中竟是有些恍然，只觉得这一切实在是可笑，若是当初你能够克制住的自己欲望，哪会变成现在这般，都是自找的。

    龙煜的眼眸渐深，这是用苦肉计？

    呵！还真是好手段啊！

    利用以前的回忆想让自己能够将她放掉，还真是个不错的计策。

    难怪在两人之中，一直都是由柳语依来进行指导掌控。

    “既然她想死，那就成全她！”

    龙煜的声音淡淡的，听不出任何情绪，只是却让周边的人忍不住吞咽了一下口水，身体稍僵，房内瞬间充斥着寒意。

    龙煜嘴角勾起一抹冷笑，既然你想死，就满足你。

    反正就你现在这样，留在这个世上，也只是脏污。

    保镖应声而去，不一会儿，监控里就看到了身影。只见他大步走到一旁，对着手中执着长鞭的男人耳语了几句，就快步离开。

    柳语依看着这一幕，眼中闪过一抹志在必得的光。

    果真龙煜就是舍不得对自己太狠，就知道，看来是要让人将自己放走。

    看着提着长鞭朝自己靠近的男人，眼中闪过一抹精光，低垂着眼眸，遮掩着，身体吵闹度着，装作一副担惊受怕的模样。

    男人看着女人的模样，嘴角的冷笑越发肆意，眼中的不屑更甚，手中的长鞭像是有了灵性一般，轻巧地挥动，就朝着女人的身体飞来，带着破空的声音，狠狠地砸在女人的皮肤上，离开时倒钩之上带着丝丝血肉，鲜血溅在地面上，浓烈的血腥味迅速充斥在房间内。

    男人捂着鼻子稍稍后退了一步，显然是因为女人身上感染的病毒，就算是他也有顾忌。

    柳语依低着头根本没有发现长鞭朝自己飞过来，直到重重地砸在自己身上，还未反应过来之时，就将身上的血肉刮走，那种刺骨的疼痛让自己一下尖叫出声，刺激得头皮发麻，浑身颤抖，浑身紧绷，不敢动弹。

    “你干什么？”柳语依大吼，不是要将自己放出去吗？怎么突然就变成这样了？

    一定是这个男人趁机想要伤害自己，这个男人一定是苏米的人，一定是被苏米迷惑了心神，竟敢违背龙煜的话！

    龙煜一定不会伤害自己，一定不会！

    他一定是要放了自己！

    “你怎么能打我？”

    柳语依嘴角的血随着女人的剧烈动作而滴落，形容癫狂。

    男人神情隐在黑暗之中，柳语依看不真切，只是男人手中的东西确实泛着银光，那冰冷寒意之中带着能够将自己的身体冰冻的刺骨感，生生地将自己的紧绷的神经割断。

    是龙煜！

    是他？！

    哈哈哈...

    原来就是他！是他想要我死啊！

    如果没有他的允许，这个男人怎么敢这样对我！

    哈哈哈...

    亏得我还这般真心，真是错付了啊！

    原来这个男人早就硬了心，不会再对自己怜惜。

    柳语依眼中的光芒暗淡了下来，怔怔地坐在椅子上，不再挣扎，=。

    但是面前这个男人并没有因为女人的不动弹而有所松懈，稍抬了一下手，手中的长鞭迅速飞速射出，牢牢地圈住了女人的脖颈，最终，柳语依带着瞪大了的双眼，再也没了呼吸。

    龙煜淡淡地看着这一幕，“叫人好好清洗消毒地面，别感染了！”

    “是！”身后的保镖应声，低垂着眸中没有波动，这样的事件在整个基地常有发生，他们早已平淡，都是一些处理不掉，亦或是难以处理的人都会被带到这里，由他们进行最后的清扫任务，有时候有机会还会在这些人口中得到隐藏更深的内容。

    他们虽然由龙煜掌管，但是薪金却是领着双份，一份是龙家支出，另外一份，则是由z国上面的人支出。

    在x国设立的几大家族，都是由z国上层决定的人选来进行培养，来进行授权管理，平时给予他们绝大多数的自理权，唯一的要求就是不能触碰本国的利益，还需要为本国的各种事件进行帮扶。

    这就是他们几大家族能够得以长久存在的隐秘，虽然在长久的历史长河中，他们家族之中有时候会出现一些并不尽如人意的人，但是都会被及时地制止亦或是直接灭杀，毫不近人情，而处理这件事的就是由龙煜现在掌管的这个基地为首。

    清扫者是他们的代称。

    “老大，还有一个人呢？”

    龙煜这才将视线转向另一边，屏幕之中，颜陌萍静静地坐着，像是没有听到隔壁房间之中柳语依惨烈的叫声，一动不动。

    低垂着的头，神情被长发掩盖住。

    龙煜微微蹙了蹙眉，不可避免地想到了原本颜陌萍的模样，那般地高傲，因着家族的实力还时常对自己胁迫。

    只是现在，却成为了一个只能在阴暗中苟延残喘的老鼠，见不得光。

    “她说了些什么？”

    “老大，就说了自己是被柳语依拉过来，对付苏米小姐，但是唯一一次还是将苏米小姐绑架到郊区那次，并没有什么实际的行动。”

    龙煜冷哼一声，显然这个女人还是这么地肆意妄为。

    不过是被人稍稍地点了把火，就不顾一切地燃烧了起来。不过就想要这样被放过，恐怕根本不可能。

    既然敢动手对付苏米，那就得做好被折磨的准备。

    “先好好照顾着，应该还有后手，不能让她们全部就这样解脱了！”龙煜看着屏幕之中没有丝毫动静的女人，眯了眯眼。

    既然敢谋划苏米，那绝不会因为一次失败就放弃，以她们的性格，恐怕还有后手，只是被自己抓住后，铁了心就是不说。

    既然不说，那就等着吧，互相耗着，看看谁能熬过谁。

    就不信还能忍受这里的生活！

    身后的保镖应声，视线在屏幕上面停留了片刻，“需不需要叫弟兄们去他跟着苏米小姐？”

    龙煜摆了摆手，“暂时不用，她警惕地很，稍微靠近就会被发现，你们等她从水镇回来后再派两个人跟着。”

    这样说着，就站起身，朝着屋外走去。

    保镖低垂着头，应声。

    屋外，阳光肆意地洒在男人的身上，驱走了一切阴暗。

