    第六百零八章最佳男配角，凌影！

    对于纳兰嫣然这一番解释，萧炎却是冷笑不止，摇头道。

    “可笑，我萧炎一年前，修为天赋尚在之时，怎么不见你纳兰嫣然亲自来退婚，如今听闻我修为倒退，才是这般作态，偏偏又故意说出这样的解释……实在是令人作呕！”

    “分明是你纳兰家嫌贫爱富，嫌弃我萧炎如今是个废人，还要在此惺惺作态！”

    “哼！”

    见萧炎丝毫不相信自己的解释，纳兰嫣然的脸色也是沉了下来。

    原本她主动上面退婚，也是考虑到此举怕是会损害萧家颜面，感觉有些理亏，这才耐心的向萧战父子解释。

    可是想不到……

    这萧炎一口就咬定了她是嫌贫爱富，出口伤人，算是一下子就惹怒了纳兰嫣然。

    “萧炎，你真的以为，你的天赋很了不起吗？”

    “十一岁的斗者，呵呵……也不过如此，我看你坐井观天，偏偏还把所有人都想成和你一样，目光狭隘！”

    话音落下，纳兰嫣然也是毫无保留的释放了自己的气势。

    这一刻……

    在场萧家众人，包括萧战、三位长老，都是露出了惊异之色。

    “大斗师？”

    “这……怎么可能？”

    不仅是他们，就连一旁作壁上观，不动声色地打量着这一幕的古薰儿，那古井无波的小脸上，同样也是露出了一抹恰到好处的惊讶。

    “不可能……”

    相比于其他人，作为当事人的萧炎，也是怒目圆睁，额头青筋暴起，整个人陷入了狂怒之中。

    “你才多大年龄，我不信……这绝对不是真的！”

    从小到大，萧炎都是过得顺风顺水，备受萧家上下瞩目和奉承，成为了乌坦城内有口皆碑的天才。

    可是这一切……

    在几个月前，他修为倒退的消息传开之后，统统化作了乌有。

    曾经对他毕恭毕敬，露出谄媚笑容的族人们，此刻一个个也是仿佛变了个人一样，有意无意地当着他的面，各种冷嘲热讽。

    就仿佛……

    像是要通过这种方式，找回先前卑躬屈膝之时所受的屈辱。

    “炎儿，不得无礼！”

    眼见萧炎似乎有冲上去的迹象，萧战连忙抢先一步拉住了萧炎，又是朝着纳兰嫣然点了点头，露出了一抹歉意的笑容。

    “抱歉，嫣然侄女，让你见笑了。”

    说着，又是对着一旁的萧炎低喝道。

    “炎儿，冷静一点！”

    “父亲……”

    被萧战这一声低喝惊醒，萧炎才是恢复了几分冷静，但一想到先前纳兰嫣然的话，又是激动得面色涨红。

    偏偏这个时候，纳兰嫣然还是有些得理不饶人的来了一句。

    “怎么，萧少爷莫非是想和我比试一番？呵呵，还是不要自取其辱的比较好……”

    “毕竟你现在的一举一动，不仅代表你自己，更是代表着你父亲，还有萧家的颜面！”

    “纳兰小姐还真是好手段！”

    少女轻灵的嗓音，带着淡淡的冷漠，忽然响了起来。

    却是古薰儿见自己青梅竹马受辱，也是有些坐不住了，主动来到纳兰嫣然面前，那双宛如秋水的美眸，忽然的涌出一袅细小的金色火焰。

    “呵。”

    就在古薰儿开口的同时，苏晨也是轻笑了一声，幽幽道。

    “不愧是古族的大小姐，金帝焚天炎这种宝物，也敢随随便便带在身上，也不知是艺高人胆大呢，还是仗着这加玛帝国无人，才敢肆意妄为？”

    “另外，我的弟子，不是什么人都能欺负的！”

    随着这一番话出口，那一缕金色火焰，也是瞬间消失的无影无踪，取而代之的是古薰儿那微微泛白的小脸。

    “阁下是？”

    “只是区区山野之人，比不上古族家大业大，底蕴深厚……”

    迎上古薰儿那探寻之中，带着几分薄怒、好奇的眼神，苏晨也是回敬了一个微笑，毫不客气道：“不过，纵然是薰儿小姐的父亲亲至，鄙人也还是有几分底气的……”

    “薰儿小姐若是不信，不妨一试！”

    这一句话出口，古薰儿心中也是猛地一沉。

    至于凌影。

    早在苏晨道破古薰儿身份的那一刹那，也是顾不得什么伪装，直接来到了古薰儿的身旁，一脸戒备的看着苏晨。

    “好了……无干人等，先在一边等着，继续谈正事吧！”

    无视了一旁如临大敌的凌影，以及脸上带着几分不甘的古薰儿，苏晨也是转头，看向了萧战。

    此刻的萧战，额头早已布满了冷汗。

    此情此景……

    他哪里还不明白，自己和萧家也是不小心卷入到了一个漩涡之中。

    无论是来历神秘的古薰儿，还是面前这个看似与自家儿子差不多年岁，一脸淡笑的年轻人，似乎都不是萧家能够招惹的。

    一个不慎，萧家上下怕是要迎来灭顶之灾！

    “萧家主不必惊慌，在下不过是陪小徒前来退婚，没有其他的意思，至于刚才发生的一切，不过是个小小的插曲。”

    似乎看出了萧战的心思，苏晨也是淡笑道。

    “另外……看令郎与这位薰儿小姐关系匪浅，想来早已心有所属，既然如此，那何必浪费彼此的时间，退婚一事，对于你我双方，都是一个不错的选择……”

    “至于萧家名誉方面受到的损失，这里是三颗聚气散，应该足够弥补了吧？”

    若换做是先前。

    苏晨或是纳兰嫣然拿出聚气散作为补偿，多半也是会让萧战以为，二人是在羞辱萧家。

    可是现在……

    在明白了双方差距之后，自然不敢有这种念头。

    “哼，这聚气散，我萧家是不会接受的！”

    突然，一道冷哼也是响起。

    是萧炎。

    后者死死地盯着桌上的聚气散，眼中也满是怒色。

    “萧炎，不得无礼！”

    “你不过是区区一个小辈，哪里有你说话的份！”

    “就是，且不说这些年家族供养你修炼，耗费如此之多资源，这三颗聚气散也算是弥补我萧家，况且你父亲和我等都在场，这件事情由不得你做主！”

    “萧炎，快点给人家道歉！”

    一连几道声音响起。

    苏晨脸上，也是露出了似笑非笑的表情。

    再看萧炎。

    脸涨得更红了！

    不仅仅是气得，还有一半原因是羞愤所致！

    诚然几位长老说的都是事实。

    但萧炎又怎么愿意，在这种场合之下，接受纳兰家，以及苏晨提供的“补偿”？

    至于道歉？

    那比拿刀子杀了他还要难受！

    而苏晨呢……

    如果不是考虑到场合有些不太合适，简直是要笑抽了！

    果然！

    主角身边永远都是一堆猪队友，无时无刻不在给主角拖后腿。

    无论是家族也好，宗派也罢……

    反正总有那么一些人，天生和主角看不对眼！

    明明萧炎是萧家的天才，还是族长之子，居然在这种场合下被族人拆台，简直是颜面尽失！

    “薰儿小姐，难道希望自己，日后永远生活在这样一个家族之中？”

    注意到一旁，古薰儿那有些微妙的神色，苏晨也是忽然开口道。

    这一句话。

    又是让众人的注意力，从萧炎，一下子转移到了古薰儿身上。

    “这位先生，慎言！”

    古薰儿的脸色，也是有些难看，冷冷道。

    “怎么？”

    苏晨挑眉，也是带着一抹玩味之色，开口道。

    “难道我说的有错么，薰儿小姐应该早已对萧炎芳心暗许了吧？”

    “否则明明古族安排你这位古族小公主，来到萧家这种穷乡僻壤的小家族之中，已经算是一件非常委屈的事情，薰儿小姐却依旧能够甘之如饴，甚至不惜违背家族命令，连自己的任务都要忘了！”

    “这不是真爱，还是什么？”

    “小姐！”

    这一刻，听着苏晨的话，想到古薰儿这些年的表现，凌影是彻底慌了神。

    而萧炎那边，更是露出了不可置信的神色。

    “薰儿，你究竟是什么人？”

    对于古薰儿的来历，萧炎其实也有过一些怀疑，毕竟在平日二人相处的时候，就能觉察到许多的旁枝末节。

    尤其是父亲和三位长老对萧薰儿的态度，都是恭敬之中带着一些小心翼翼的讨好。

    可萧炎唯一没有想到的是。

    古薰儿的来头，似乎要比他想象的还要大。

    而且最不能让他接受的是，对方来到萧家竟然是另有所图……

    “这一点，还是让我来说吧……斗气大陆之中，修为最巅峰之人便是斗帝，而斗帝不仅拥有种种不可思议的力量，其血脉更是可以福泽后人，而中州大陆上有八位曾经出过斗帝强者的家族，因其流传着斗帝血脉，也是被称之为远古八族……”

    “与这远古八族相比，所谓的一殿一塔二宗三谷四方阁，也不过如此！”

    “而这位萧薰儿……不，应该说是古薰儿小姐，便是出自远古八族之一的古族，另外……萧家的祖上，同样也是远古八族之中的萧族，只是因为一些原因没落，才会落得今日这般境地。”

    随着苏晨娓娓道来，也是一下子让众人明白了远古八族的地位，以及古薰儿的身份。

    古族，萧族！

    这一连串的讯息，也是震得萧家众人七荤八素。

    原来萧家祖上，居然还有这么辉煌的历史吗？

    明明他们自己都不知道，却偏偏被一个外人知道的这么清楚。

    “所以……薰儿她来到萧家，其实是因为家族的安排？是古族盯上了我萧家的某件东西，让她来想办法偷走？”

    萧炎也不笨，在冷静下来之后，也是基本上明白了苏晨口中的任务究竟是什么。

    毕竟现在的萧家……

    没有什么东西是值得古族这般大费周章。

    唯有曾经与古族可以相提并论的萧族，才有这份资格！

    “萧炎哥哥……不是这样的……”

    看着满脸戒备之色的萧炎，古薰儿很想说出这句话，可是无论如何也开不了口。

    偏偏这个时候，凌影还好死不死的说了一句。

    “小姐，既然萧家已经知道了这个秘密，那么干脆一不做二不休，直接夺走陀舍古帝玉回去赴命。”

    “毕竟……族中对您这些年一直在萧家迟迟没有动作，早有怨言了！”

    “好啊！”

    这一句话，也是让萧炎心中那仅剩不多的信任，彻底瓦解。

    就连苏晨在听到凌影这一番话之后，都是忍不住想给对方发一个最佳男配角的奖杯！

    简直是神来之笔啊！

    这下子，按照主角不能容忍身边人背叛的性格，即便没有和古薰儿彻底决裂，双方的关系怕是也有了一道裂痕吧？

    当然……

    苏晨也是决定，再帮他们一把！

    “咳，萧家主，还有几位长老，现在事情已经很明白了。”

    却见苏晨也是上前一步，开口道：“所谓匹夫无罪，怀璧其罪，凭萧家现在的实力，恐怕很难保住这块陀舍古帝玉，倒不如直接交给薰儿小姐带回古族赴命，兴许古族还能看在薰儿小姐的面子上，给萧家一些好处！”

    “不错，若是萧家愿意献出陀舍古帝玉，我古族可以帮助萧家，成为这加玛帝国名副其实的掌控者！”

    凌影也是点头道。

    刚才情急之下，他说出那样一番话，也是忽然想到自家小姐对萧炎那暧昧的态度。

    生怕回去之后被古薰儿记恨，这才连忙想要补救一下。

    只是……

    这一番话，与先前苏晨手中的聚气散又何其相似？

    也是让萧炎，彻底变了脸色！

    “好！”

    “原来薰儿你也是这般，看不起萧家？”

    “是啊，你可是古族大小姐，高高在上，又怎么会将我萧家放在眼里……”

    “萧炎哥哥，不是你想的那样……”

    听到萧炎的话，古薰儿也是慌了神，想要上前解释。

    “滚！”

    然而得到的，却是萧炎这般冷冰冰的话语。

    顿时……

    一旁的凌影也是怒了。

    “怎么，萧家如今不过是乌坦城的小家族，难道还有什么资格，让我等高看一眼的？”

    “萧炎，莫要觉得小姐对你有些好感，你就太把自己当回事……我古族之中人才济济，年轻一辈之中也是有着不少俊彦，若是被他们知道小姐喜欢的事情，别说是你，就连这萧家……只怕也要毁于一旦！”

    “谁稀罕！”

    “说到底，你们也不过是觊觎我萧家宝物的小偷罢了！”

    萧炎也是冷冷道。

