    走出和升，林怀乐特意绕了个大圈，沉默不语地来到对面街的后道。

    晚风呼啸，将白天的燥热吹散，穿个短袖，还稍微有点冷。

    大街上只有空无一人，只有风吹动塑料瓶的声响。

    商家的招牌灯箱，还在给行人提供微弱的光亮。

    “分开走，堵住这个烂仔，我倒要看看，是那个大佬怎么关心我？”

    林怀乐对身后的三人说完，就拔出别在腰后的礼宾刀，蹑手蹑脚的摸了过去。

    战斗力不行，但是经验还在。

    潜伏在滇南三年的日子中，他的确学到了不少实用技巧。

    侦察和反侦察，更是信手捏来。

    但学到更多的，却是小心两个字。

    小心，才能使得万年船！

    毕竟只有活着，才有各种可能。

    钻进巷子，贴着墙根，林怀乐独自一人小心翼翼地摸了过去，待走到巷子的中间时，就听到断断续续的抱怨话。

    “真是踏马的倒霉，大晚上的，不让老子睡觉，盯少爷乐这个臭西。”

    “搞没搞错。”

    “真踏马的见鬼了！”

    “花街也真烂，连个卖夜宵的都没有！”

    这些抱怨话，让林怀乐心中一乐。

    看来，不管到什么时候，底下的马仔，永远都是混的最惨的。

    趁着盯梢的小喽啰吐槽的间歇，林怀乐没有丝毫的犹豫，一个箭步冲了出去，趁他不注意，直接用礼宾刀顶在他的肾上。

    飞机被突如其来的黑影吓得够呛，手刚伸进口袋，刀就顶在了后腰。

    锐利的尖韧刺破皮肤，针扎般的痛苦，瞬间传递回大脑，让他不敢轻举妄动。

    动作还是慢了半分。

    天下武功，唯快不破，后手往往并不代表稳妥。

    其他三名四九，也从旁边跑了出来，把西瓜刀架在飞机的脖子上，将他团团围住。

    “靓仔，别乱动，我这把刀锋利狠，扎进去，保证你下半生，都只能用一个肾活着。”

    “你也不想天天尿血吧！”

    林怀乐用胳膊框住飞机，刀尖卡在飞机肾脏位置。

    “大..大佬..我兜里还有三百块，只有怎么多了，您拿去喝早茶！”

    飞机心里暗叫不好，嘴里赶忙求饶道。

    林怀乐看了一下旁边的四九，示意他搜一下身，看看身上带没带家伙事。

    四九也不啰嗦，一脸坏笑的搜遍了飞机的全身，恶趣味的拿刀，将飞机的衣服和裤子全部划开。

    紧接着从他的口袋中，摸出一把防身用的小匕首，和他所说的三百块。

    “带他回去！”

    大街上虽然没有人，但保不齐军装出来巡街。

    现在已经不是四大探长的时期，蛇鼠一窝，现在要是沾了皇气，可不太好出来。

    林怀乐抓住飞机的领口，用刀顶在他的后背上，将其带回了和升。

    长毛这个时候，也带着人回来，见林怀乐带个肥头大脑的家伙回来，立刻说道：“乐哥，这是？”。

    “有人盯梢，派几个机灵的，去街口守着，今天晚上应该不太平！”

    “有什么情况，立刻回来告诉我。”

    林怀乐让人将飞机绑上，派人去街口看看情况。

    长毛立刻挑出四个童党，街头街尾各两名，就把他们赶出门。

    “为字头打过架的举手！”

    林怀乐将刀扔到一旁的柜子上，看向二楼站着的童党和南越仔。

    众人你看看我，我看看你，都没有举手。

    过了半分钟，那三个南越仔，才把手举起来。

    “我们三是南越空降别动队侦察连的，但我们是炊事班的，只会做饭，打架少。”

    领头的黑瘦汉子，站了出来，用磕磕绊绊的国语，及其认真地讲了出来。

    有当兵的！

    这就好办了！

    越内战打的轰轰烈烈，有些厌倦战争的人，都顺着海路，逃到了香江。

    这里面有平民百姓，也有商家富豪，但更多的是逃兵。

    各大字头都需要新血，在自己核心地盘中开设武馆，招揽喜欢打拳的年轻人，吸纳他们进入字头。

    但这样的培养机制，耗费的时日，能出头的，也就那么几个。

    加上真正的练家子，都是从小锤炼身子，家中长辈悉心传授。

    这些人加入武馆，不过是找条出路，让字头的大佬们尽快看到他们而已。

    这些本地仔虽然知根知底，但数量还是太少。

    所以，香江上百个字头，就把目光投向了逃难的南越人身上。

    尤其是受过正式军事训练的南越军人，更是让这些字头大佬们，爱上加爱。

    没想到，自己这批虾兵蟹将当中，还有这样的沧海遗珠。

    林怀乐拉过一个和兴和的四九，低声耳语了几句，就打发他下去。

    麒麟文给的安家费和梅姐赞助的二十万，让林怀乐存在和升的账户上，手头就留了一万块以备不时之需。

    下去领钱的四九叫张山，原来是跟瘦脸东的，和升原来就是归他打理。

    像张文这样没名堂的小四九，瘦脸东手下不知道有多少，根本记不住。

    交接和升的时候，就一并过档了。

    张文从一楼跑了上来，两手抓满了钱，递给了林怀乐。

    林怀乐接过钱，随手放到柜子上，对着眼前的众人说道：“大家应该都知道我是谁。”

    “一句话，愿意跟我的，一人领一千块安家费。”

    “替我老豆报完仇，一人再领一万块。”

    “豹叔已经答应，全力帮我报仇，有他老人家帮忙，就算一百个芋头彪，也不是对手！”。

    招揽小弟，跟办企业招聘员工是一个路数。

    这活说简单也简单，说难也难。

    首先你得先画一张大饼，收买人心。

    但这张大饼不能画太大，要让马仔们相信，你能办的到。

    必要的时候，还得将身后投资的大佬名头亮出来。

    金牙豹在香江还算是一号人物，至少这些童党还认识

    剩下的，就是把钱给足。

    慈云山，香江穷苦地带中的穷苦地带。

    这些个童党，见到钱，眼睛都直了，嘴里立刻喊道：“乐哥，我们跟你！”。

    但重点人物的三南越仔，并没有说话，但眼睛还盯在柜子上的钱。

    “好，愿意跟我的，上来领钱！”

    林怀乐假装没看见南越仔的反应，而是派起钱来。

