
　　火麟缚龙罩是断浪的独家绝学，但也是剑皇由剑入道之后，亲手炼制打造的，综合剑术、内劲、皇朝秘籍、断家武功、龙虎山天师之术，以及九宫飞星、撼龙点穴、八卦六合之道糅合唯一，创造出来的秘法。

　　这门法术通过火麟剑布阵，以断家内功心法沟通天地之力，召唤来天地灵气，最后凝聚成术法龙罩，困住敌人。这笼罩无形无色，却如钢铁般坚硬，不可挣脱，更可怕的是还带有炙热如火一般的能量，几乎能将所有人都烤成碳渣。

　　不算火麟剑的话，普通人炼制缚龙罩术法，只能释放出一道单丝缚龙罩，断浪作为天赋神通的高手，又有火麟剑加持，招来的缚龙索犹如网兜，这已经出类拔萃，远超众人。

　　而他的师父剑皇，号称术锁万里，可以凝练成方圆五十丈的缚龙罩，便是几十丈的狂悖巨兽也能被困住，死无生。

　　当年扶余国有一位蛊毒大师,以蛊毒为锋,一头水中巨兽为翼，来皇都作乱，最后被剑皇以天笼缚龙罩锁身，一指击杀。从那以后,剑皇威震皇都,名扬塞外。

　　断浪自信，他哪怕没有老师剑皇的能耐,但困住眼前这位陈昭并非难事。

　　但出乎他意料的是,陈昭轻轻一挣，啪嗒啪嗒,无形的爆裂声音就在空中响起来，那如坚韧无比犹如藤甲的火麟缚龙罩,便被他轻易挣脱。

　　“好厉害。”

　　断浪脸色微变。

　　他刚入门的时候,就能用缚龙罩困住一位武道高手,眼前陈昭哪怕再强,也不应该强到这种地步。

　　“难道我预料错了，陈昭的能耐,超出我的想象,而是大宗师？”

　　断浪心中冒出一个荒诞的念头。

　　连他自己都不敢相信,大宗师是何等人物，如天上神龙。便是他的老师剑皇，虽然杀过普通宗师，但也不愿轻易招惹一位大宗师。毕竟每个宗师的武道、能耐都不同，有些强大的宗师，可以纵横天下。

　　断浪虽然这样想着，手底下却丝毫没有慢。

　　他迅速散去法印，手中火麟剑横在身前。

　　火麟剑本身就含有一股不可思议的力量，可以让人产生执念，但经过剑皇指点,断浪以火麟剑修术法,居然成就非浅，此时他以火麟剑为法器,凝聚法力，凌空一划。

　　“撕啦！”

　　空气仿佛都被劈开般,虚空中响起破风声,一股凌厉的剑意从火麟剑中射出。仿佛一阵飓风冲出,从断浪身前，攻到陈昭面前。

　　“火麟神风,剑痴真人动真格了？”

　　有识货的，此时就惊呼出来。

　　火麟神风是断浪由剑皇指点，自己晋级修炼的第二道法门，据说以此神风，将几十丈外的一艘小舟撞碎。可以媲美绝世武神，便是内劲外放也难以抵挡。

　　但在陈昭看来，这股无形无色，却凌厉万分的劲气，不过是吸收了天地灵气，通过术法法门转化成劲气。

　　辛辛苦苦修炼的术法，终究不如辛辛苦苦自身修炼的内家真元。

　　“哼。”

　　陈昭冷哼一声，伸出手，屈指一伸，一招弹指神通，轻轻地弹在这股凌厉劲气之上。

　　“轰轰隆隆。”

　　那股可以撞碎木舟的无形劲气，被他的手指一弹，竟直接半路而折。四散出去，冲的周围桌子是杯盘狼藉。

　　“不好！”

　　断浪瞳孔一缩。他曾经试验过，曾经全力一剑，劲风将一棵大树中间冲出一个孔洞，而不伤大树本身，足以可见劲气之纯粹。

　　他火麟剑之威，天下皆知，便是绝世高手也不应该这么托大，以肉身硬扛他的刀气。可陈昭先是轻易挣脱火麟缚龙罩，现在有弹指碎劲气。其这内劲之强大，简直不可思议。

　　“这家伙真元充沛，竟然能和神兵利器抗衡？”断浪心思在这一刹那之间,连续转过无数道念头。但他剑在念前，已经迅速辟出数道劲气。并且猛的一跺脚,轻喝一声。

　　他挂在腰间的一块玉佩,凭空炸裂开来。

　　一团火焰嗖的在空中燃起,并且附在了无形劲气之上。这股火焰虽然闪耀，但并非火状，而是化为道道劲风样子。顿时空中现出三道烈焰剑芒，从四面八方向陈昭劈去。天籁小说网

　　这一次，断浪已经不在顾忌曹化淳的死活，全力出手。他虽然口口声声说与曹化淳结盟，两人共进退，但其实内心永远最爱自己，面对这种大敌，分心是大忌，断浪怎会不懂这个道理。

　　“火麟霸王锋！”

　　道神石坚脸色一变。

　　他听闻剑皇当年初练术法之时，便以肉身横练的法门，融入到手中利器当中。修炼出一种大神通叫做“霸王锋”

　　如同一个修炼金刚不坏神功、龙象般若功之类的武者，手里的兵刃明明是一般柔剑，施展出来却像一把巨锤，无坚不摧，无物不破，任对手肉身再强大，真元再高深，也会被他一招打的粉碎。

　　火麟剑本来是天下利器，施展出来的“火麟霸王锋”威力更在当年剑皇之上，一旦击中人体，就会把对方打砸成碎末方才罢休。

　　不过断浪虽然手段尽出，一般的武林高手说不定都会被他斩掉。但道神石坚可是知道，眼前这位大宗师的神威，在这等人物面前，什么术法神通，都如儿童玩具般可笑。他们一拳就可以震碎沧海。

　　果然，陈昭眼中一冷，抬手凌空遥遥一招。

　　整个琉璃塔忽然哗啦啦作响，瞬间及射出无数小块铁器，这是琉璃塔里面用作装饰的铁具，全部崩飞，汇聚在陈昭手中，形成一个巨大的铁球。

　　“怎么可能！”

　　这一次，断浪彻底失色了。

　　他发现自己从头到尾，竟然错估了陈昭。他一火麟剑为法器，施展术法神通，妄图击败甚至斩杀陈昭，但陈昭随手破掉，到最后甚至举手之间，就能招来一块铁球。

　　要知道眼前铁球，直径有火麟剑一般长，重如千斤，在他手中却像一个蹴鞠。

　　“绝世武神，无上大宗师！”

　　断浪心中狂叫，不敢相信。

　　像陈昭这样，一言不发，随手就招来一块大铁球，非绝世大宗师不能做到。

　　“去！”

　　陈昭轻轻一推，那硕铁球就化作一道如电重锤，猛的劲射而来。直接将“火麟霸王锋”给撞得粉碎，随后余势不减，狠狠撞在断浪身上。

　　“轰隆！”铁球轰炸开来……

　　琉璃塔是一栋大楼，里面客厅之内，突然间如同室内生雷，轰然炸开。断浪的身影，直接被雷光吞噬掉，电光火石向四周劲射而去，仿佛惊涛拍岸卷起千堆雪，那些金躯玉体的达官贵人们，此时狼狈而逃，走的慢的，直接被雷电余光击中，劈出数丈远。

　　等轰鸣的雷电闪过，露出中心断浪的身影。

　　此时的断浪，哪还有之前英俊潇洒，少年英侠的模样。锦缎华袍被烧成灰烬，他满脸黑灰，头发焦黄，身上到处都是灼烧的痕迹。甚至有的地方还在冒着青烟，要不是最后剑皇给予他的护身符，帮他挡了一下，恐怕他不是被铁球撞死，就是被雷暴的铁球炸的粉身碎骨。

　　但哪怕这样，断浪此时也身受重伤，连抬起一根手指的力气都没有。

　　“啪嗒哒。”

　　陈昭拖着曹化淳走到他面前，此时这满大厅虽然有众多皇朝达官显贵，以及诸多护卫。但却无一人敢言语。连剑皇大师的亲传弟子断浪，在陈昭手下都不堪一击，何况他们这些区区凡人呢？

　　陈昭到了他身前，俯瞰着这个浑身焦黑的青年，在他惶恐的目光中，轻轻一弹指，直接击穿了他的额头。

　　“唔！”

　　断浪眼睛圆瞪，不敢置信。他到临死时，还没法相信，陈昭竟然敢杀他！

　　不止是断浪，包括曹化淳，以及周围众人，都瞠目结舌。

　　断浪可是剑皇的关门徒弟，视如亲子。陈昭杀他，就是和剑皇，和正统皇朝结下不死不休的大仇。剑皇乃是皇朝的擎天白玉柱，架海紫金梁，威名远播，岂能小觑。

　　但偏偏陈昭就杀了，就像碾碎一只蚂蚁般，毫不在意。

　　“自己没有足够的武力，就想结盟对付我，以赖掉一百万两本金，真是想得美！告诉至尊，告诉剑皇，我等你们三天，若是不能让我满意，我必然让皇朝颠覆，江山倾倒！”

　　陈昭目光淡漠，说完后提着曹化淳就离去，这满大厅的人，无一人敢阻拦，就这样眼睁睁的看着陈昭抓住这位大内总管，飘然而去。

　　孤身而来，指杀断浪，掳走曹化淳。

　　陈昭给这群皇朝的井底之蛙，真正表演了一番，什么才是真人宗师的傲慢，十步杀一人，千里不留行。

　　“哎，曹公公不听我言，现在终于给皇朝惹来大祸了。”

　　站在一旁，冷眼旁观的石先生，此时长叹口气。

　　……

　　曹化淳被人当众在自家宴会上带走了。

　　这个消息几乎瞬间就传到皇朝高层耳中，统治天下的皇朝朝廷，皇家是站在朝廷之巅的存在。虽然百余年来，因为武力不强而被绝世高手们看轻，但不可否认他依旧是一个庞然大物。

　　曹化淳是至尊的心腹，是他最信任的奴才，几十年来也为他鞍前马后付出不少，如今他当众被人掳走，这简直如惊雷一般，把至尊震的晕头转向之于，随之而来的是滔天怒火。

　　“当真是狂妄滔天，这不是羞辱曹化淳，而是羞辱朕！”

　　大内皇宫之内，至尊满脸怒气的训斥道。陪在他身边的几个皇族子弟，以及诸多文官武将，都是大气都不敢出一声。

　　朝廷武风不震，但皇族却有诸多高手，维持着皇朝最后的脸面，因此至尊在皇朝内部的地位十分稳固，训斥大臣毫不留情。

　　“启禀至尊，微臣已经安排五城兵马司，封锁各个街道，全城搜捕，誓要捉住此獠！”

　　皇朝的应天巡抚战战兢兢地说道。

　　应天巡抚掌管五城兵马司，乃是皇都除了禁军之外最大的武力部门，手下兵马近万，跺跺脚半个皇都都会震动。

　　“五城兵马司已经出动了？”

　　听闻这个消息，至尊怒火才稍显褪色，但依旧怒气冲冲道：“搜到这个狂徒，死活勿论！”

　　“微臣遵旨！”

　　“把你的衙役全部撒下去。”

　　至尊吩咐一声，却也明白，这个家伙既然敢掳走曹化淳，显然是绝世高手，五城兵马司未必管用。

　　他环视一圈，见诸多皇族子弟面上看似关心，但眼底全是幸灾乐祸，就知道自己掌控大权，遭到了皇族许多人的妒忌。

　　“不过几位皇叔支持朕，你们翻不起浪花来！朕也必须趁这个机会，指挥禁军出动，彻底打压某些人的不臣之心。”

　　但是无论是五城兵马司，满城衙役，亦或是禁军出动，都没有查到也出的半点踪迹。

　　他们不知道，陈昭早就离开皇都，来到其北边八十里之外的雁门关外。

　　他掳走曹化淳，只是给至尊一个警告，接下来，他要让至尊明白，什么是惹不得的大神通！

　　三天后。

　　整个雁门关表面上平静，其实暗地里已经暗潮汹涌起来。

　　凌晨时分，雁门关北边的鸡鸣邑驻军首领，陈锋校尉被人杀死与巡城途中。

　　中午，一人入了雁门关北侧的大通堡的军队驻地，击杀了当地驻军典军都尉。然后在众多士兵众目睽睽之下，扬长而去。

　　下午，雁门关北狼牙隘下一位守城中郎将，被杀死于城门前。据目击者声称，是一人所为。

　　……

　　“该死的曹化淳，他得罪了陈昭，为何不死个痛快，非要拿着我们雁门关的武将出气！”

　　雁门关总兵，剑皇大弟子剑云愤怒的在军帐中拍着桌子。下面坐着的一连串将军，大家都面面相觑，不敢说话。

　　一两天之内，雁门关辖区，已经损失了十几个武将，大到中郎将，小到校尉，全都不是此人对手。

　　那人出手之时，手里还提着一个俘虏，并且有意让众人见到，俘虏正是至尊心腹曹化淳。

　　结合皇都传来的消息，众人哪里还不知道怎么回事？

　　看来曹化淳欠陈昭一百万两银子，这个家伙要整个皇朝赔钱，所以以武力威胁朝廷。

　　剑云心里明白，这所谓的一百万两银子，是买的陈昭的造化丹，用来救治几位皇叔的病症，尤其是自己的师父剑皇，更是在服用造化丹之后，不但大病痊愈，而且由剑入道，成就术法神通，使得皇朝更加稳固。

　　按理说这一百万两银子，能换来几位皇叔的神通，这笔买卖很值。

　　但毕竟是一百万两银子啊，国库的钱是有用的，那里是说拿出来就能拿出来的？

　　因此曹化淳不仅不会拿出来，还会怂恿皇朝参与六方会谈，围攻青年城，只要杀死陈昭，那么这一百万两银子自然不用付出了。

　　只是没有想到，这陈昭的报复竟然这么直接！

　　“将军，这个家伙的路线，是从鸡鸣邑到大通堡，再到狼牙隘，明显是由北向南，最终的终点，就是我们雁门关！”一个校尉说道。

　　“我们在雁门关布下防线，拦住他们！”剑云将军猛的一锤桌子，怒喝道：“调动雁行军，这一次，我要把他们围歼在雁门关城下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第744章 随手杀之免费阅读。https://xs.23sk.com 