    江城道：“有一天晚上下班，我听见我们厂长办公室里有女人的喊叫。

    我偷偷过去一看，是我们厂子刚分来的一个女人，这时候，厂长刘和平正将她压在身底，撕扯着她的衣服。

    我知道，这个时候进去，会是什么样的后果。

    正当我要离开的时候，女人的惨叫声再次响起。

    这时我忘记了一切，一脚踹在门上，冲进去解救了那个同事。

    还提起醋钵般的拳头，痛打了厂长刘和平一顿。

    江城说到这里，现场再次雷动，许多人不但嗷嗷地叫着，还喊着：“英雄！”

    杨雪没想到，江城还有这样的故事！

    她对江城更加佩服。

    江城再次举起手，往下压了压：“谢谢，听见英雄这个词，我很激动，但是，实话告诉大家，当时，我可真没想当英雄，只是路见不平拔刀相助而已，呵呵呵！”

    “那位女人得救了，我们老板被我打了，我的下场怎么样，你们应该能想得到！”

    “被开除了？”

    “对，被开除了！第二天，厂子就宣布，我被开除了！”

    “我被开除后，身无分文的我，怎么办，一家子要生活，我还欠着一些赌债，这时候，我下定决心，改邪归正，不但要戒掉赌，还要干出一番事业，王侯将相，宁有种乎！他娘的，别人可以当老板，整天吃香的喝辣的，我怎么就不可以，我怎么就要让家里人和我一起吃窝窝头！”

    江城双手一挥：“这样的日子老子再也不过了，老子也要当老板，也要吃好吃的，也要让老婆和孩子吃好吃的，总之一句话，我要改变自己！”

    “但是啊，我不是傻子，我知道，想当老板可不是一件容易的事，首先，得有本金，得有本事，我重新审视了一下自己，本金没有，还有好多钱的赌债，至于本事呢？我觉得自己除了小学文化程度外，本事还是有的，另外，我们做生意的，刚开始的小生意，都是小打小闹，小学文化程度完全够，不像那些出国的，还得学什么英语，不学，就听不懂人家说的话！”

    此时，现场一片寂静，偌大的操场，就是掉根针都能听得见！

    同仁大学的学生，尤其经济学院的学生，都有做老板的梦，尤其改革开放后，国家提倡让一部分人先富起来，这些学生的内心早已澎湃不已，今天听见江城的话，真想知道，江城是如何从一个穷屌丝，两年时间不到，就建立饮制品行业第一的龙头企业。

    “江总，赶紧讲啊！”

    “江总，我爱你啊，赶紧讲啊！”

    江城听后，呵呵呵笑了笑：“口有些干，我喝口水！呵呵呵。”

    江城喝了一口水，重新讲。

    “我审视了自己，对自己重新有了认识，我知道，此时，必须要加入一个团体，也就是一个平台，然后借助这个平台，这个团体，成就自己的事业，要不然，自己一个人是建立不起一个伟大的企业的！”

    “想到这里后，我就将目光瞄准了被我们阳庆果汁厂压制的快倒闭的海鼎果汁厂，我要凭借海鼎果汁厂这个平台创建自己的伟业。我对海鼎果汁厂很了解，知道，这个厂子快倒闭了，要是我凭借着我的能力，帮助海鼎果汁厂力挽狂澜，救厂子于危难，海鼎的老总肯定会重用我，说不定还会给我股份，那个时候，我就有了平台，也有了第一桶金，进一步谋划自己的事业。”

    “说干就干，第二天我就去了海鼎果汁厂，可是，到了海鼎果汁厂后，一片萧条啊，我进了海鼎果汁厂老板姚海鼎的办公室，没想到，姚海鼎用一根麻绳挂住了自己的脖子，上吊自杀，这时候，桌子上还有一摞钱，是姚海鼎留给工人最后一个月工资，见此情景，我来不及拿钱，赶紧将姚海鼎救下来！”

    “当场，我就给姚海鼎说，他可以不死，只要相信我，我可以帮他救回海鼎果汁厂！姚海鼎听后，双眼放光，但是我有我的条件，我的条件就是，必须让我担任厂子总经理，必须给我百分之三十的股份，姚海鼎一个要死的人，这时候，只要我能救厂子，这些条件完全答应，就这样，我成了海鼎果汁厂总经理并且拥有海鼎果汁厂百分之三十的股份！”

    江城说后，现场又叫了起来。

    “我有了海鼎果汁厂这个平台，我是如虎添翼啊，我凭借这个平台，用一连串的招式，打得阳庆果汁厂丢盔卸甲，最终，阳庆果汁厂老总刘和平跳楼自杀，阳庆果汁厂被海鼎果汁厂收购，最终，我将海鼎果汁厂改为全家乐果汁厂！”

    江城说到这里，掌声再次响了起来。

    “呵呵呵，接下来，我带着全家乐果汁厂进入岭西，和全国饮料巨头诚园进行决战，花费两个多月时间，将诚园饮制品公司赶出岭西，又带领全家乐，进军北方市场，北方市场稳定后，又南下进入南方市场，在海城，我们全家乐和海城多家大型企业进行决斗，最终，都以全家乐胜利而告终，现在，全家乐饮制品公司已经是全国饮制品行业的龙头企业！”

    掌声再次响了起来。

    “在临近年关，我公司又做出了新的规划，让我们公司副总卢友佳去港城成立全家乐办事处，担任港城区域经理兼办事处主任，负责全家乐饮制品对海外市场的拓展，这是第一个决定，另一个决定，聘任张晓东担任全家乐连锁超市总经理兼任全家乐连锁超市海城第一家超市第一分店经理，现在全家乐连锁超市第一店已经开业，开业两天，日营业额达到一百多万！”

    “哇！”

    “接下来，两年内，我们全家乐连锁超市会在全国各大城市开设分店，让全家乐连锁超市真正的进入万家，为全国人民购物提供方便！”

    江城说到这里，掌声再次雷动。

    “等两年内，拿下国内零售业市场，全家乐连锁超市同样要冲出国内，冲向世界，那个时候，我们全家乐还会进入其他行业，例如，房地产、酒店、电子、电器、金融，等等等等，所以，未来的全家乐，是一家综合体的企业，这就是我这个小学还没毕业的老总的企业规划！”

    江城说到这里，现场再次响起雷鸣般的掌声。

