    思索了一会的王凌，双眼一亮，似乎找到了方法。

    “智代、苏，你们两个注意节省能量，前几场，就可以借用使魔的实力了。冰女可以说是一名a级强者，皮卡丘、哈克龙、胡地，联手似乎也不太弱。当然，你们失败了也没什么，不要有心理负担，反正还有两张王者之证。”

    王凌告诫了一下，随后道：“至于我，为了保证在最后一、两场战斗，能保存下实力，决定还剩的六场比赛，用花火的肉身打两场，用蛛俐的肉身打两场，再用本体的肉身，打最后两场。”

    苏担心道：“那样做，如果前面就遇到顶级强者的话……”

    “几率并不高，就算遇到了，花火和蛛俐很强，未必没有一拼之力。”

    “我如果用本体肉身一直打下去，损耗大量灵力，最后很可能会失败的，毕竟20个梦想点只能合体和变身一次，战斗还依靠灵力，两只眼睛的能力，也是需要灵力，不能消耗太多。”

    “用花火、蛛俐肉身，胜了前四场，最后的两场就不用害怕损耗太大，而且每个肉身，都能毫无顾忌的全力出手，不用想着保存实力，反而比其他梦想者拥有优势。”

    王凌又笑笑道：“我用花火、蛛俐身体，不要忘记还有帮手，触手萝莉和初音。关键时刻，大不了浪费3梦想点，让初音变身观音。”

    休息和恢复了一天，第二天在苏的帮助下，王凌进行灵魂转移。转移了花火的肉身，随后穿上了那件奇特的防具：冥王绷带。

    幼小的身体。全部裹在纯白色的绷带中，只露出两只小手。和一颗小小的脑袋，加上花火的脸上，白中带着黑色圈状波纹的轮回眼，脸颊黑钉的点缀，这个打扮的花火，简直萌到了极点！

    照着镜子的王凌，抬起软软的小手，伸出白嫩嫩的食指，点在唇瓣酒窝处。然后白黑二色的眼睛一眨，伴随摆动头部的动作，用宛如音符般动听的幼女清音，发出了一个叫声：

    “咪啪~~~”

    这一刻，时间似乎凝固了，看着镜子中自己的王凌，感觉到这具没有体温的尸体，温度开始升高，停止的心脏。都要炙热的跳动了。

    “好可爱啊……”

    王凌双手捧着发烫的微红脸颊，双眼迷醉的发出了呻吟，可以看到她的周围，似乎还跟随着现在的心情。具现出了许多闪闪发光的金色光点和小星星。

    20分钟后，对着镜子卖萌，然后沉浸到了幻想世界中的王凌。被传送到了比赛场地之中，随即她听到了一个大叫声：“哇。好可爱的小萝莉！”

    被喊声惊动，王凌看见对面百米外。是一个20多岁，长相和气质都很猥琐的男人，正两眼发光的盯在她身上。眼睛中放射出的侵略光芒，似乎能透视那一圈薄薄的绷带，看到内部的身体似的。

    “一个死幼女控……”

    看到对方眼神中的光芒，王凌立刻明白，这是心灵扭曲——也就是那种会拿着棒棒糖，诱骗小女孩去看金鱼的变态，恶心的撇了撇嘴，她心中涌起了一个作战计划。

    她半跪半坐在地上，大腿紧贴着，小腿向外打开，双手抬起曲在身前，手指微抓，做出了好像小猫抬爪子的动作，歪着头，眼睛中泛起淡淡的水雾，脸颊上出现了可爱的酒窝，发出了“喵~~~”的甜美叫声。

    “啊啊啊，受不了了，我要死了！为什么要让我看到这么萌的小萝莉啊！！！”

    王凌富有杀伤力的“喵星人”叫声，让这名猥琐男，好像胸口中了一箭般，双手按住心脏，两眼发光，嘴角都流淌出了一丝涎水。

    “就是这个时候！”

    王凌的眼中寒光一闪，头顶上方，显出了一轮弯弯的月亮，月牙上坐着一名银发精灵，这只精灵的眼睛，也是月牙一样形状和颜色，坐在弯月上的她，清冷又可爱。

    月精灵露娜！

    用卖萌对敌人造成了魅惑效果，当然要抓住这个机会输出了，王凌毫不犹豫的，使出了来自幻想世界的强大召唤技能，这个a评价的技能，早已提升到了lv10级。

    消耗100点精神力，造成1000点的光属性伤害！

    并不会消耗任何能量，只消耗精神力，冷却时间正好是一天，还有比这更适合在争霸战中使用的技能吗？

    出现的露娜，抬起了白皙如明月的皓腕，向远处那个双眼已经失去焦距，只有王凌的猥琐男一指，一道清冷如月的光芒，照耀在他的身上，命中后洒落的银月光辉，宛如夜空中的星辰。

    被光芒命中的男子，立刻发出了杀猪般的叫声，王凌发现，对方中了这一招强悍的超级奥义，头顶血条减少了大约一半的长度。

    “矮油，看来抗性不低嘛。”

    王凌嘴角微翘，露出了一个坏坏的笑容，既然这样，本小姐就赐给你更大的痛苦吧！

    发动瞬光，王凌的身形，急速向笼罩一层银月光辉的猥琐男冲去。

    冲刺中一缕缕惨白色的气，在身边出现，这并不是冰系能量，但周围的空间中温度却明显下降，好像到了阴天夜晚中的墓地，让人忍不住泛起冷意。甚至在白气之中，还浮现出一朵一朵的绿色磷火，和虚幻的鬼影。

    冥王绷带中，蕴含的特有能量，尸气！

    王凌双手抬起，惨白色的气骤然化成了青白色火焰，随着她的冲势，喷洒向了前方。

    冥王绷带的lv10级技能，消耗积在绷带中的尸气，释放出青白色的冥界火焰，带来伤害的同时，还会焚烧敌人的灵魂。

    和幽冥蓝火一样，焚烧灵魂的火焰，可以带来无比的痛苦！浑身上下沾染着青白火焰，变成一个火人的猥琐男，痛苦大叫中，身上骤然冲起了狂暴的斗气，这居然是一名拥有斗气的梦想者。

    依靠斗气，驱逐进入体内的积尸气鬼苍焰，并且能量外放抵挡火焰烧灼，能做出这个手段，就说明了这个猥琐男的实力。

    王凌的脸蛋上，完全是腹黑的笑容，裹在身上的冥王绷带，突然爆射出去。外部显现出一层黑雾的纯白绷带，从身上射出后，裹住了正在爆发斗气的猥琐男身体。

    木乃伊之咒！

    消耗200点精神力，造成350点暗属性能量伤害，并且控制敌人2秒。

    这种纯粹的控制技下，外放斗气的男子，身体顿时被彻底束缚，正在喷涌的斗气也立刻消失，乖乖的被绷带裹住了，而积尸气鬼苍焰，这时仍在他身上欢快的燃烧。

    2秒后，木乃伊之咒的效果消失，空气中仍旧残留还未熄灭的青白火苗，那个猥琐男已经化光而去了。死在了卖萌的魅惑，加上月精灵之光、积尸气鬼苍焰、木乃伊之咒三个大招下。

    “实在是轻松啊，要是每一个对手都这样，用花火的肉身，岂不是能打到决赛？”取得第二场胜利的王凌，志得意满的传送回了房间中。

    苏、智代、白凤、安吉拉，依旧是取胜，毕竟现在才是第二场，遇到顶级强者的几率很小。

    不过，王凌得知了自由法师团的消息，五名核心队员的小爱，非常不幸的第二场就遇到了原智皇。即便有超梦使魔联手，还使出了消耗5梦想点的星之坠落，这个倒霉蛋也被淘汰。

    至于其他的四名核心成员，魔法使帕琪，同样非常不幸，随机遇到了人偶师爱丽丝，爆发了一场内战，两人通过猜拳决出了胜负，爱丽丝失败。

    自由法师团的经历，王凌并不在意，争霸战中被淘汰很正常，而且五个人都是智皇争霸战，遇到自己人也没什么奇怪的。

    休息了一天，第三场比赛，王凌依旧用花火肉身出战，看到对面出现的干瘦，两个沉重的黑眼圈挂在脸上，浑身散发阴测测的气息，一看心灵就很阴暗的男子，她继续采取卖萌战术。

    小小的脸蛋仰起，长长的睫毛颤动，流露出了小动物一般无害的气息。王凌抬起纤纤玉手，绷带裹着的手腕向外，张开葱白的手指比划成“v”字，横着放在右眼前，左眼闭起，用欢快的声音清脆的叫道：

    “闪亮~~~”

    王凌手指比划在眼旁，等着对方被魅惑住，然后像上一场那样，先来一记月精灵之光，再用积尸气鬼苍焰，让对方从身体和灵魂都感觉到燃烧的快乐，可是，她突然感觉气氛有些不对。

    “呵呵呵，哈哈哈，啊哈哈哈哈……”

    发出了一阵疯子般的大笑，干瘦的男子，用阴沉的声音道：“真是开心，会遇到这么可爱的小女孩。每当看见可爱的东西，就忍不住想破坏掉，我浑身的血液，都兴奋的喷涌起来了。”

    “这次，就将你的身体，切成七零八落吧！”

    他双手的十指缝隙中，出现了八只笼罩血光的手术刀：“记住我的名字，芬利尔，黑暗议会的队长，争霸战中无法杀你，但你这样可爱的小东西，剧情世界遇到，我一定会取走你的灵魂，将你做成可以收藏的傀儡标本。”

    王凌的表情瞬间僵硬了，自己好像遇到了一个变态，而卖萌的动作，貌似起到反作用了……(未完待续。)

