    心中有了偏见，太白金星说话时语气自然有了偏向：“几位还请住手，许是这里面有着什么误会在。”

    说完，太白金星扭头看向了七仙女，询问她们究竟发生了何事，以至于一见到伏魔天王就要喊打喊杀。

    七仙女当然不可能告诉太白金星真正原因，就见她们沉默片刻，方才说道：“前几日我们姐妹在西牛贺洲游历的时候，碰到一出言不逊的贼子，其模样与伏魔天王一般无二。”

    “故此，见到伏魔天王，我们还以为看到了那贼子，这才有了之前那一幕。”

    七仙女话音刚落，姜尘立即做出恍然之色，好似突然想明白了什么似的，猛然说道:“竟是在西牛贺洲，原来如此，那就没什么好奇怪的了。”

    说到这里，见七仙女满脸的茫然之色，姜尘苦笑着解释道：“好叫几位公主知晓，因为某些特殊的原因，我在西牛贺洲不说是人人喊打，那也差不多是仇敌遍布西牛贺洲的每一个角落。

    “几位公主所遇之人，八成某个与我有仇怨的人，以神通幻化成我的模样所为。”

    “至于那人是谁，这就不好查了，许是妖族某位妖王，也可能是夜叉修罗两族的族人。当然，也不排除是佛门弟子所为的可能。”

    “总之，但凡西牛贺州之人，都有可能。”

    听到这里，七仙女皆是微微张开嘴巴，满脸不可置信的看向了姜尘。

    她们被姜尘的话震惊到了，实在不能相信，眼前这个人竟然能将偌大的西牛贺洲，从上到下全都得罪一个遍。

    这可能吗？

    真要能做到这个地步，他又是怎么活下来的，他看着也不像是三界的顶级大能啊。

    见七仙女不信，姜尘也不解释，只是苦笑着看向了太白金星。

    作为玉帝的心腹，天庭有数的高手，他肯定知道姜尘在西牛贺州的处境，故而，他能证明姜尘所言非虚。

    循着姜尘的目光，七仙女也看向了太白金星，就听她们问道：“金星，伏魔天王说的都是真的吗？他真的在西牛贺州仇敌满天下？”

    太白金星脸色古怪的看了姜尘一眼，说道：“晤，确实，伏魔天王所言非虚。”

    前不久，姜尘化身为大威天龙明王，杀得西牛贺州人心惶惶，佛门圣地染血，确实把此地所有的势力，无论好坏，全都得罪了一个遍。

    “啊？”

    “是真的！”

    从太白金星那里得到肯定的答案之后，七仙女惊疑不定的看了姜尘一眼，心里也是疑惑起来。

    莫非，她们真的认错人了？

    但不应该啊！

    心中疑惑，七仙女彼此用眼神交流一番，便急忙忙的告辞离开了。这不是说此事到此结束了，而是她们准备找别的人来确认姜尘的身份。

    七仙女离开之后，太白金星一脸歉意的看向了姜尘，说道：“让伏魔天王受委屈了，老朽在这里代七位公主给天王配个不是了。”

    可不敢受太白金星的礼，姜尘摆了摆手，连忙说道：“莫要这么说，金星客气了，要怪，也要怪那个冒充我的无耻小人。”

    心知言多必失的道理，姜尘不愿在此事上与太白金星多谈，故岔开说题，说道：“还要多谢金星为我督造神殿了。”

    说起来，太白金星也是够无语的，本来天神府都快建好了，可没想到姜尘突然就升官了，原先的府邸倒是不能用了，规格不够。

    无奈，太白金星拆了原先差不多要建好的府邸，又重新起了一个，也是够麻烦的。

    笑了笑，太白金星道：“没事的，不麻烦，都是为陛下办事嘛。”

    看看这觉悟，怪不得人家能成为玉帝的心腹。

    与神殿的事，与姜尘进行交接过后，太白金星就告辞离开了，而姜尘也走进了自己的神殿，准备将自己的印记烙印在神殿之中。

    天庭的神殿，自然不是凡物，有普通的后天法宝，也有后天灵宝、后天至宝之类的。

    当然，类似于那些大人物的宫殿，如玉帝王母、老君四御等人，莫说是先天法宝了，就是先天灵宝也有可能。

    姜尘的地位不算太高，所以他的神殿只是后天灵宝，勉强算是不错。

    嗯，这里要说一下，后天灵宝与先天灵宝不同，其威力，未必会受等级的影响。

    比如，同等级的后天灵宝，肯定是谁的材质好，谁更胜一筹。而材质一样的后天灵宝，肯定是谁的体形大谁更胜一筹。

    一千块太阳神金打造的法宝，哪怕等级一样，威力也要远远强过一块太阳神金打造的法宝。

    不以等级论长短，而是以材质个头较输赢。

    伏魔神殿的个头很大，足有百丈大小，威力足以与后天至宝比肩，的确很不错。

    走进大殿，姜尘来到自己的位置上，那里放着一枚法印。

    这是他的官印，象征着他伏魔天神的权力，同时，这也是伏魔神殿的中枢，炼化了它便算是彻底掌握了伏魔殿。

    心中一动，姜尘放出神念，在这枚官印上留下了一道印记，就算是完成了初步祭炼。

    顿时，一股说不清、道不明的神秘力量，从冥冥之中降临，加持在姜尘的身上，使得他的灵台愈发清明，对天地的理解也随之加深了一层。

    这是天庭气运！

    气运加身，能提升修士的修炼速度，这就是为什么那么仙人，争先恐后加入天庭的原因了，不就是为了这点气运吗？

    一时间，姜尘的功法运转速度，也都加快了三分。

    也就是这时，玉帝给姜尘的赏赐也被人陆续送来了。姜尘出去看了一眼，就看到有力士抬着一把长枪，有仙女捧着一葫金丹，朝着这里走来。

    上前道了句谢，随手赏给来人几颗极品仙石，姜尘将东西拿去，就在众人的道谢声中，走进了伏魔殿。

    伏魔枪一把，虽也是后天至宝，但远不如斩龙神剑。

    把伏魔枪放在手里掂量一会儿姜尘不由暗道玉帝小气。

    拉拢人也舍不得下本钱，他要是舍得给姜尘一件先天灵宝，那说不得姜尘就会……

    哦，也不会为他卖命，顶多就是逢人便夸玉帝大方。

    收起伏魔枪，姜尘看向了那一葫芦护体金丹。这是太上老君炼制的金丹，不过不是九转金丹，而是六转。

    金丹分九转，一转一造化。

    那传说中的九转金丹，是吃上一颗就能成就大罗金仙的圣物，便是玉帝手上都没有多少，当然不会赐予姜尘。

    六转金丹，这是能辅助太乙金仙修炼的宝物，玉帝将它赐给姜尘，倒也刚好合适。

    打开葫芦看了看，一共有十二枚金丹，差不多能节省姜尘数千年的苦修，倒也不错了。

    说起来，这葫金丹对他的作用，可要比伏魔枪大多了。

    就是有些可惜，这金丹是太上老君炼制的，不是那太清圣人所炼，否则的话，这金丹的价值还要再上几个台阶。

    这却是姜尘想多了，如今这个时代，且不说太清圣人还炼不炼丹，就是炼了，也不是寻常人能够得到的。

    不过，太清圣人的丹药，姜尘得不到，倒是可以想想办法，从自家老祖宗炎帝的手里，求来一点丹药。

    仅以炼丹一道上来说，太清圣人是当之无愧的洪荒第一。而第二，就是人族地皇，太阳神炎帝神农氏了。

    太上老君，还要往后排排。

    努力吧，继续表现的亮眼一点，兴许哪一天惹得炎帝他老人家高兴，就会赐下一些丹药给姜尘。

    顺手吃下一颗金丹，任由药力在体内散发，姜尘扫了一眼，没看到百花仙酿的踪迹。

    瞬间，姜尘的心头就是一跳。

    好家伙，麻烦要来了！

    百花仙酿是什么，姜尘不知道，但能与六品金丹并列，被玉帝一起赏赐给他，显然是件好东西。

    不过，这都不是姜尘关注的重点。重点是它的名字，百花仙酿，一听就与百花仙子有关。

    现在玉帝赐给姜尘的四样宝物，除了百花仙酿都到了。那百花仙酿，八成是被百花仙子扣下来了，不然的话，也不至于现在都没到。

    玉帝的赏赐，纵使百花仙子是王母娘娘的弟子，那也是不敢贪污的。

    之所以将其扣下来，按姜尘的猜测，估计是打算亲自送过来，好确认一下他的身份。

    也是麻烦，这才刚忽悠走了七仙女，一会百花仙子就要过来。那不知道接下来，杨婵与嫦娥仙子会不会赶来。

    百花仙子，三界百花之主，从她手底下管着一大群的女人就能看出，这绝对是个精明的人物。

    想要忽悠她，可比忽悠七仙女难多了。

    而且，就算忽悠完了百花仙子，之后还有嫦娥仙子与三圣母杨婵，都是麻烦人物，姜尘可没这么多功夫忽悠她们。

    念及至此，姜尘忽然起身离开了伏魔神殿。

    这天界，是不能待了。

    他要走，他要离开天庭。

    只要他不与十仙女碰面，那他就不会有麻烦。

    不过，就这样直接离开也不行，须得有着正当的理由，不然的话，让十仙女误以为姜尘是在躲她们，那就不妙了。

