    眼睁睁的看着黑色的帕萨特消失在自己的视线中，侯林呆若木鸡，他看着汽车消失的方向，他无法相信这个事实。

    他就那样眼睁睁的看着沈梦兰慢慢的靠近车门，很自然的拉开车门，他当时心中默念，不会真上去了吧！

    让他松一口气的是，沈梦兰没有上车，而是倚着车门和车内的陈京交谈。

    不过，他这口气还没完全松下来，沈梦兰却忽然一动，人消失在车门外，“砰”的一声关上了门，然后车就发动，然后就走了！

    侯林怎么也想不通，怎么陈京带走沈梦兰这么容易？

    侯林最近在这个女人身上可是下足了功夫，为了讨好这个女人。

    他硬是强忍着没去干以前拈花惹草的那些勾当了，身边的女人能清退的他一律清退了。

    他的战略就是把全部心思都用在沈梦兰身上，他给自己定下的目标是不惜一切代价把这个女人追到手。

    这么长时间的接触，他算见识到这个女人的傲气了。

    人住在医院，医院的那一套设施人家全不用。

    病房里面像重新搞了装修一样，连坐的凳子都是全新的红木精致而成的。

    光煮咖啡的那一套设备，那么金贵，侯林想想都不容易整好。

    沈梦兰的一切用度，无一不是顶尖的，奢华程度让他这个自诩为上流社会公子哥儿的人，都叹为观止！

    这样一个人，陈京就淡淡一句话，她就屁颠屁颠的跟过去了？

    陈京那是什么车？帕萨特！

    侯林心中忽然生出怒意，怒从心中生，他甚至忽略了一件重要的事情。

    那就是刚才自始至终，陈京都没有跟他打招呼，不，陈京自始至终都没有看他一眼。

    车中。

    沈梦兰和陈京并排而坐。两人都很沉默。

    沈梦兰用眼睛的余光瞟陈京，却发现陈京正仰躺在座椅上微闭双目，俨然是在小憩。

    她心中不由得微微有气：“霸道男人就是这样的，说是跟自己谈事情，却又一声不吭，故弄玄虚，这是干啥啊？”

    车稳稳的停在了小区门口，老何缓缓扭头。嘴唇掀动却没敢出声。

    沈梦兰瘪瘪嘴，故意装作清嗓子，陈京缓缓睁开双眼，竖起身来看了看窗外。皱皱眉头道：“恩？怎么来家了？”

    老何愣了愣，甚为尴尬，怔怔说不出话来。

    刚才上车的时候老何问过他是不是直接去省纪委。

    陈京当时说要回家拿点东西。

    怎么现在……

    “下车吧！”陈京自己拉开车门下去，扭头看了沈梦兰一眼，道：“你也下来吧！”

    沈梦兰愣了愣，迷迷糊糊的下车。

    她犹豫了一下，道：“陈书记，车不能进小区吗？”

    陈京没有理她，回头冲老何摆摆手道：“你不是跟你丈母娘送东西吗？你先去吧。下午直接去省纪委接我就行！”

    陈京说完话，迈步往前走，径直跑到一个路边摊，回来的时候手上拎着一个塑料袋，里面装两个泡沫食盒，也不跟沈梦兰说话，径直就进小区。

    沈梦兰抿了抿嘴唇。默默的跟了过去。

    陈京家里有些凌乱，茶几上薄薄一层灰尘，显然他很久没回来了，空气中还弥漫着一股陈腐的味儿。

    他进门麻利的打开窗户，到卫生间打水拿着抹布回来仔细的擦拭茶几和椅子，然后盯着沈梦兰。

    沈梦兰还在门口，她低头揉着脚踝，眼睛和陈京对视。嘴唇使劲的抿了抿。

    陈京神色似乎缓和了一些，指了指椅子道：“坐吧，换个拖鞋舒服一点！”

    沈梦兰本来一肚子不爽，但是陈京一打破沉默，她心情不自然竟然就好了一些，默默的换上拖鞋。坐在了陈京的对面。

    陈京打开食盒，里面一盒油炸土豆，还有好几串儿碎骨，另一个盒子里面全是臭豆腐。

    沈梦兰皱皱眉头，下意识的将身子往后面靠了靠，陈京却似乎并没有看见她的不适。

    他拿一双筷子掰开，开始津津有味的吃了起来。

    他吃得很忘我，特别的香，一块土豆一块臭豆腐，嘴里嚼得嘎嘣嘎嘣响，沈梦兰一直盯着他，心中渐渐的平静了很多。

    在这一瞬间，她似乎能够清晰的感受到陈京内心最深处的东西。

    荆江的市委书记不好当，陈京强势的外表之下，需要承受的是巨大的压力和无休止的付出。

    堂堂的市委书记，看这架势似乎早饭都没吃，马上好像还有事要出去，竟然就到路边摊买这些垃圾食品充饥，沈梦兰如果不是亲眼看到，绝对难以想象。

    男人最有魅力的时候就是专心致志的时候，无论是专心致志，全心投入的工作的男人，还是专心致志，津津有味吃着食物的男人，那一瞬间，都像个孩子，不自然的就能激发女人的母性，惹她们怜惜。

    沈梦兰深深的吸了一口气，使劲的抿了抿嘴唇，眼神越来越柔和。

    她环顾四周，脑子里忽然蹦出那一晚的画面，不就是在这个房子里面，自己和眼前的这个男人胡天胡地一整晚吗？

    那个画面她注定了永远也忘不了，经常独处的时候就会想起，但是这一刻，她猛然想起这个画面，她的脸不由得一红。

    一颗心没来由的怦怦的跳，她连忙瞅了陈京一眼，还好，陈京依旧在埋头对付食物，并没有发现她神色异常。

    陈京吃得很快，满满的两盒食物，风卷残云，转眼就只剩下一小半了。

    沈梦兰微微的笑了笑，忽然又想起那天她看到陈京和欧念菁在一起到路边摊吃烧烤的情形。

    她心下冒出一个疑问：“难不成这东西就那么好吃？都是地沟油弄的，满大街灰尘糅合在了食物里面，不嫌脏吗？”

    这个念头一起，她心中忽然莫名的冲动，道：“陈……陈书记，我……我能吃一串吗？”她指了指烤肉串。

    陈京倏然停止手中的动作抬头，良久他点头道：“可以啊，你吃啊。我以为你不会吃这种东西呢！”

    沈梦兰心中轻轻的哼了一声，有些小不满，她伸出两根手指头，捏着竹签，拿起一串烤肉。

    她舔了舔嘴唇，忽然，她双眼一闭，一口咬下去。

    沈梦兰吃得很慢，一小口一直在嚼着，有些辛辣，充满了孜然的气息，味道还不错？

    “怎么样？还好吃吗？”

    沈梦兰一惊，慌忙点头道：“还好，还好！挺好吃的！”

    陈京拿起一串烤肉，指着最后的一串道：“我们最后一人一串吧！我差不多了！”

    一串肉陈京三秒钟就对付了，起身拿纸巾擦嘴。

    沈梦兰忙加快速度，有了吃第一串的经验，第二串她也没犹豫，硬是吃了下去。

    “纸巾！”陈京递给他纸巾，她伸手接过，两人的手触了一下，沈梦兰只觉得手一暖，心倏然一跳，脸“唰”一下，又红了。

    擦完嘴，她强行镇定，双手抱在一起，心中竟然微微有点紧张。

    陈京忙活着收拾，就像个家庭主男一样将一桌子狼藉收拾干净扔进垃圾桶。

    沈梦兰酝酿了好久，打破沉默，道：“陈书记，您工作这么忙，平常可以找个阿姨帮您打扫卫生嘛！”

    陈京轻轻的笑笑，道：“平常请了人，是我忘记安排了！”

    他重新坐过来，又道：“沈总，这一次万海集团的遭遇，责任在我们，我向你表示遗憾吧！荆江的投资环境，的确还有很多不足，哪怕是我们做出了很多努力，但是依旧无法做到尽善尽美。

    这一次你也看到了，全省矛头都指向了我们，嘿！”

    陈京轻“嘿”一声，嘴唇咧了咧，像是在自嘲，又隐隐有些无奈，眉宇之间流露出的是无尽的疲惫。

    沈梦兰一直盯着陈京，陈京的神情变化，她尽收眼底。

    她脑子忽然有些短路，陈京刚才说的什么？向自己表示歉意？

    沈梦兰的记忆中，这以前从未有过，她也从未看到过陈京在某时某刻，还会有这种无奈和疲惫的神态。

    陈京定格在她头脑中的印象，永远都是强势，永远都是蛮横霸道，永远都是脾气超大，动辄就训人，一言不合，就会发怒的。

    可是今天，她竟然向自己道歉吗？

    “陈……陈书记，这……这没什么！我……我……”

    沈梦兰一直说了两个我，却忽然想到了那天晚上三和事发的情形，她身处危险，四周都是狂暴的人群，她的高跟鞋被踩掉，脚踩在硬硬的地面上，那种无助和惊慌失措，真就是个噩梦。

    那天晚上，她伤痕累累的躺在床上，整个人是那么的麻木。

    身边除了白大褂的医生和护士，竟然没有一个人……

    她有父母兄弟，她却无法找这些人倾诉，因为母亲脆弱，她害怕伤了母亲的心。而父亲严厉，她害怕被责骂。

    至于哥哥和姐姐，完全是形同陌路。

    她那个时候，是多么的想又一个宽阔的肩膀能让他倚一倚，有个人能够静静坐在自己身边陪陪自己，哪怕只说一句安慰的话，对她都是慰藉。

    可是真的没有人，一个人都没有……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

