一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    子鸢见着恒彦林在这个时候，显然就是一幅没有怎么尽力的样子，依旧是慢悠悠的样子。

    顿时就是明白过来，恒彦林的遁术颇为的不错。

    看这般的情况，这个家伙有一些的底牌的样子。

    另外一个人，则是冰萱了。

    对方在这个时候，也是显然一幅，在遁术方面显得极为的厉害的样子。

    如此的情况，看的子鸢眉头微微一皱。

    而后就是微微的舒张开来，看的出来，这两人颇为的不错。

    想必实力也是不会差劲到哪里去的，这么说起来，自己这一次找的两人倒是很不错的样子。

    只是，还需要小心的一点。

    到时候一但是有了危险之后，怕是跑起来，也不知道自己这些人能否跑的赢这两人？

    他之所以要实验这两人的遁术，完全就是因为，在遇到危险的时候，大家都是会彼此逃跑的。

    在这般的情况下，若是能够跑的比自己的同伴快的话，想必也就能活下来了。

    这是他们的想法，因此也就有了实验的想法。

    虽然还没有碰到这样的情况，但是他们总要想一下，万一是碰到这样的事情，可怎么办？

    毕竟，作为一个修士碰到这样的事情，太过于正常了。

    尤其还是他们这这些出海猎杀海妖的情况下，碰到实力极为强劲的海妖，那就是更加的正常了。

    如此的实验一下，自己心中留一个底、

    只是这个实验出来的结果，却是让的他们感觉到，颇为的不错又颇为的让人难受。

    在之前的时候，他们可是没有想到过，为何是会有这样的情况。

    原本还想着，能够拉来一个遁术不怎么的家伙，到时候出了事情，自然有这样的家伙吸引住强大的敌人。

    而他们也能够趁机逃跑的。

    但是此刻一看，这两人的遁术到底如何都没有试验出来，大约也就感觉到，这或许是比起自己都是要差不多的。

    若是在厉害一些，兴许还有可能，比起自己来，都是要快速上几分。

    这样一想，几个人的脸色自然是好看不起来了。

    恒彦林自然是不知道，这几个修士们的想法。

    不过，见着这几个家伙们都是飞的这般快速了，自己自然是没有什么要拖后腿的想法，直径就是跟了上来。

    却是没有想到，这会让的几个人，感觉自己找的修士里面，或者就是没有烤鱼替罪的人了。

    “在前面一些，就会有结丹的海妖出没了，大家灵力收敛一些。”

    低下的海水在此刻，缓缓的变得有些清澈起来，但是仔细的看下去的时候，却是见着低下的海水，有着一种极为的幽深一般的感觉。

    若是仔细的看久一些，似乎是连自己的神魄都是会吸入到其中的样子。

    如此的模样，顿时就是让的众人们，在这个时候明白过来，这是他们到了深处了。

    原本就是海妖的地盘，在深入一些碰到结丹期的家伙，自然是常见的很。

    在这样的地方下，要是不收敛起自己的灵力，到时候可就会引起无数的海妖的注意。

    说不得吸引来无数只的结丹期海妖都是有可能的。

    兴许，到时候来一些后期的家伙，那可就完蛋了。

    而这般的情况下，他们也自然不能够在全力赶路了，在全力赶路的时候，灵力是收敛不起来的。

    浓郁的灵力波动自然会散发出去，掩饰都掩饰不住的那一种。

    众人们也明白这个道理，此刻的速度自然是缓缓的降了下来。

    “轰轰！”

    众人们默默的朝着前面缓缓飞去，眼神在这个时候，开始四处的张望起来。

    想要看看，这四周是否有结丹期的家伙。

    然而就在此刻，在低下却是传来一声声的轰鸣声，直接吸引住了众人们的注意。

    众人们在此刻听到这样的声音，微微一愣之后，随即就是低头看去。

    随即，就是见到底下有着一伙人在绞杀一只海妖。

    这海妖看灵力波动，也不过就只有筑基期后期罢了。

    不过，绞杀这一只还要的修士们，一个个也都只有筑基中期的修为。

    而且，看这个战况，似乎是这些修士们，眼下也都是没有什么能力能够限制住这些家伙们的。

    这般的情况下，也着实让的众人们看的微微一摇头。

    准备不充分的情况下，绞杀一只修为比自己还要高的海妖，这个可不是一个明智之举的。

    即便是这些修士们的数量占据了优势，但是也依旧如此。

    低下的海妖在此刻，大约也是感觉到了，这些修士们压根就是奈何不了自己。

    在这般的情况下，也变大狂暴起来，声音之后隐约透露着一丝丝的欣喜之意。

    这些修士们虽然就只有筑基中期，但是吃了这些修士，到时候少不得就是能省下一些苦工的。

    估摸着，能够让自己少修炼个数十年，说不定还能够直接结丹。

    要知道，对于海妖们来说，诛杀了这些修士们，然后将之吃下去，也就只有好处，不会有坏处的。

    这些修士们原本蕴含的灵力，对于他们来说，绝对的就一个大补之物。

    “咻！”

    低下的修士们，大约都是手段尽出了，眼下显得岌岌可危，估摸着要不了多久就要被吞了。

    然而就在此刻，一旁的冰萱冲着低下的筑基后期海妖直接一点。

    随即就是一道灵力破空而出，冲着这个海妖冲去。

    海妖还没有来得及发现发生了什么事情，就感觉到一股窒息一般的感觉传递而来。

    想要做出一个防御的动作，释放一些法术保护自己。

    然而结丹修士的一击，完全就不是对方能够反应的过来的，也不是对方能够轻易的抵御的。

    不过是下一刻的时间，这一只海妖的脑袋，瞬间别洞穿在了当场。

    原本的法术在此刻，也开始缓缓的散去。

    而后，一只庞大无比的妖躯瞬间是轰然倒地。

    原本还脸色极为难看的筑基中期的修士们，都是想着该怎么传递后事了，哪里会想到，这一只的海妖居然就这般的死了。

    见着这般的情况，几个人的脸色瞬间是变了一下，双眼直接瞪大。