    数量庞大的生命力从生命之树中涌出，灌注入伊琳娜的身体中，同时向着四面八方扩张而去。

    笼罩着生命之树的层层阵法屏障，开始出现剧烈的波动，然后被涨破，在巨量的生命力面前显得不堪一击。

    伊琳娜的法师杖散发着耀眼的绿光，就像是一位绿仙子一般矗立于树冠之上，法师杖中正在凝聚令人动容的恐怖能量。

    众精灵看着这一幕，神情纷纷紧张起来，生命圣树显然还站在伊琳娜那边，磅礴的生命之力证明生命之神也依旧眷顾着她，这让众精灵有些犹豫，不知是否应该出手。

    海伦娜看着被层层顶破的阵法，神情冰冷喝道：“伊琳娜反叛精灵族，与外族勾结，意图颠覆风之森林，我以大祭司的身份，命令你们，将其就地格杀！”

    “可大祭司，生命圣树毕竟就在伊琳娜的身下，若是我们群起出手，恐怕会伤到圣树。”一位精灵出声提醒道。

    众精灵也是纷纷看向海伦娜，这正是众人所忌惮的事情，生命圣树是精灵族的象征，也是链接着精灵族与生命之神之间的唯一媒介，若是生命圣树在战斗中被波及，没有谁敢承担这种责任。

    “生命圣树岂是你们能够伤到的，伊琳娜迷惑了生命圣树和生命之神，今日将其格杀，还风之森林一片安静祥和，才是我们作为生命之神的信徒应当做的事情。”海伦娜看着伊琳娜，冷声喝道。

    众十级精灵魔法师先举起了法师杖，嘴里吟唱着咒语，法师杖上闪烁着各色光芒，对准了伊琳娜。

    其他精灵闻言，神情虽然多少有些犹豫，但还是纷纷举起了法师杖和长弓，对准了伊琳娜。

    广场上的精灵有些骚动起来，突然出现的伊琳娜打乱了加封大典，而这一触即发的战斗，更是让观礼的精灵们避而不及。

    十级强者的战斗，随便一点余波便能让他们脱一层皮，所以不少精灵开始往相反的方向跑去，试图跑出战场的中心。

    也有许多精灵神情复杂的看着伊琳娜，她担任精灵公主的这些年，精灵们在她的身上寄托了太多的期盼与感情，都认为她早晚有一天会代替女王陛下，继续守护风之森林。

    可谁也不曾想有一天她会站在对立面，成为所谓的叛军首领。

    暗夜精灵的横空出世，自有的旗帜，如同一把利刃，将精灵族撕裂，不仅仅是底层的精灵与奴隶，就算是贵族之中，也有许多人产生了自我怀疑，甚至暗自加入了暗夜精灵的阵营之中。

    所以，在所有人都退缩的时候，也有一些人选择留下，甚至开始逆行。

    “保护生命圣树！”

    “不能伤害生命圣树！”

    被拦在广场之外的普通精灵开始试图冲击封锁线，推搡着那些阻拦他们前进的士兵，如果说自由是被许多精灵遗忘的信仰，那生命之神与生命圣树，则是精灵不可亵渎的信仰。

    “生命圣树只有磅礴的生命力，并无丝毫防御的能力，当年我们付出了如此惨烈的代价才守护住生命圣树，若是今日举族之力攻击生命圣树，岂不自毁圣树，决断了与生命之神的联系，精灵族将永远的失去信仰与庇护之神。大祭司，诸位，请慎行啊！”莎莉上前一步，看着海伦娜和众精灵族高手大声说道。

    “这……”众精灵高手闻言，手中的动作也是停滞了几分。

    失去生命之神的庇护，这是任何一位精灵都无法承担的，也是不愿意去做的事情。

    何况说出此话的，是即将加封成为新任精灵公主的莎莉，一下子便增添了许多分量。

    海伦娜目光深沉的看了一眼莎莉。

    莎莉的目光并未闪避，神情忧虑的看着她。

    伊琳娜看着海伦娜，声音冷冽道：“海伦娜，释放所有暗夜精灵，我会带他们离开，今日之事，便就此作罢。但你若是执意要与我鱼死网破，不知道你这个大祭司，是不是真的能够承受的起让精灵族失去生命之神庇护的后果？在女王陛下出关的时候，你又该如何向她解释？”

    “我，向来不受威胁。”海伦娜冷声道。

    “是求救狼烟！”

    “到处都是求救狼烟！”

    “难道是异族入侵了吗？！”

    这时，广场上的精灵们终于发现了从风之森林各处升起的黑色烟雾，因为过于密集，就像是整座森林突然着火了一般，众精灵顿时陷入了恐慌中。

    布卢尔看着那滚滚浓烟，抬起的法师杖又缓缓放下，眼中闪过一丝喜色，公主还是没有让所有人失望，看来今日或许并不需要他出手。

    逆行的精灵也是纷纷停下脚步，诧异的看着这一幕，想到了一些事情，眼中有着激动之色在闪耀。

    一位身穿黑袍的精灵出现在海伦娜的身边，在她身边轻声快语的说了几句，海伦娜的面色顿时一沉。

    最糟糕的事情还是发生了，她以举族之力来围攻伊琳娜和预想中会同时出现的亚历克斯，没想到却同样踩进了伊琳娜的算计之中。

    伊琳娜也看到了从各处升起的狼烟，嘴角露出了一丝笑容，大声道：“精灵族本没有奴隶，女王也亲口下令废除奴隶制，还所有精灵自由。但你们似乎已经完全将女王的话当做耳边风，在她闭关之后变本加厉的继续奴役族人。今日我便解放了所有奴隶，让他们重获自由，若有谁敢阻拦，那便是公然抗命。”

    在场的贵族精灵纷纷变色，抗命这个罪名，可是谁都不愿意承担，但这回他们都在紧张领地此时正在发生什么事情，习惯了被服侍，如果突然失去所有奴隶和仆人，这同样是不是他们能够接受的。

    “杀了她，然后把那些试图颠覆和反抗的家伙全部抓起来，绞死！”海伦娜声音冰冷的命令道，手中水晶球高举过头顶，星空领域瞬间将伊琳娜和生命之树笼罩，夜幕降临，斗转星移。

    ……

    “F键载入坦克。”

    与此同时，麦格驾驶着变成了巨型坦克形态的移动餐厅，向着一支试图追击奴隶精灵的精灵部队碾压而去。

