    白月楼，位于永宁县城南。

    是永宁县最好的青楼。

    说是青楼，实际上，根本没什么花魁，都是些歪瓜裂枣。秦国民风剽悍，百姓更朴实，崇尚军功，所以即便有这些勾栏之地，相比于夏国繁华盛世的青楼，差距自是极大。

    二楼，丁字号雅室内。

    杨弛跪坐着，一副正襟危坐的神情，甚至神情有些忐忑。

    杨弛这一次的目的很简单，是来向林丰求饶的。

    杨家早就没落，若非这些年得了杨氏的接济，他连现在的生活都没有。因为有杨氏的接济，有杨氏的撑腰，才能在白家扒拉一些钱，攒下些许家业。

    虽说手段不怎么好，可终归是能立足，有了一些家业。

    只是林丰出现在白家后，白家变天，杨氏接连被打。甚至到如今，杨氏一个月都只有三十两银子的月钱，杨弛半点没有。

    靠杨氏接济，杨氏能给他多少？

    一月十两银子顶天了，可是十两银子能干什么呢？

    太少了。

    这样的日子，杨弛没有进项，也没有事情做，等于坐吃山空。

    尤其杨弛的开销不小。

    原本杨弛内心，是认为林丰和李家起了冲突，得罪了李郁，林丰肯定死定了。没想到一转眼，林丰成了县令认的兄弟，还成为永宁县的县丞。

    这还不算完，偌大的李家，说崩塌就崩塌，李乾自尽，李郁被林丰当街杀死，甚至扶风郡太守曹喜之对林丰，也是赞誉有加。

    除此外，永宁县的飞云帮叶大壮，这是永宁县的地头蛇，却隔三差五到林家请安，听从林丰的安排，俨然是林丰的走狗。

    在诸多前提下，林丰如今在永宁县，宛如高高在上的神，杨弛只能仰望。他所有报复的心思，在林丰绝对的实力面前，早就彻底没了。

    反倒是，杨弛只想着巴结林丰，能在未来过得舒坦些。

    没办法，这就是现实。

    所以杨弛才专门安排人，请林丰到白月楼赴宴。抵近中午，杨弛内心却是有些忐忑，不知道林丰是否愿意来？

    万一林丰不来呢？

    应该会来吧？

    杨弛有些如坐针毡，坐不住，便站起身，背着手来回踱步。

    脸上，多了一丝焦急神情。

    杨弛时不时的，往房间外看去，却是没有侍从来禀报。

    “公子，林丰来了。”

    就在此时，一阵急促的脚步声传来，杨弛的亲随进入，提醒了一声。杨弛一听到消息，连忙站起身，来到房间门口。

    他看到走来的林丰，脸上带着笑容，躬身行礼道：“林大人，快请。”

    林丰点了点头，径直进入房中坐下。

    杨弛也是坐下来，主动拿起案桌上的两个酒樽，先给自己倒了一杯酒，再给林丰斟酒，然后他开口道：“林大人，我今天请你来白月楼，没有任何坏心思，只想向林大人道歉。”

    “昔日在白家，是我杨弛不对，是我杨弛有眼不识泰山。我杨弛以后，唯林大人马首是瞻，一切听从林大人的安排。”

    “这杯酒，我先干为敬。”

    杨弛拿起酒樽，一饮而尽，然后才搁下手中的酒樽。

    林丰看到杨弛的神情，尤其注意到杨弛专门先给他自己斟酒，又是先饮酒。为什么杨弛这么做，是为了证明酒水无毒。

    林丰暂时摸不清楚杨弛的心思，便以不变应万变，拿起酒樽饮了一杯酒，淡淡道：“杨弛，有什么事直接说。”

    杨弛郑重道：“小人的确有一件大事，是滔天的大秘密。”

    林丰道：“说来听听。”

    杨弛正色道：“林大人可知，为什么姑母，一直如此苛待白玉瑶？”

    “为什么？”

    林丰也有些好奇。

    按理说，白玉瑶是杨氏的亲生女儿，不应该被如此对待。虎毒尚且不食子，可杨氏的做法，明显不顾白玉瑶，完全把白玉瑶往火坑里推。

    杨弛道：“我也是偶然一次，听姑母提及的。白玉瑶，并不是姑母的亲生女儿，也不是姑父的女儿，是捡来的。”

    林丰皱眉道：“白家的情况，我曾专门打听过。玉瑶的身份，不论是谁，都认可，怎么可能是捡来的呢？”

    杨弛叹息一声，道：“这里面，涉及到姑母、姑父这一房的秘密。当年，姑母和姑父外出经商，一直在开拓外面的商业，差不多有一年左右都在外面。”

    “最终，外出拓展商业失败，两人便回到永宁县，也带回了一个刚出生的女婴。当时姑父对外声称，是他和姑母的女儿。”

    “因为时间对得上，姑母、姑父都这么宣称，自然没有人质疑。只可惜，姑母一直没有生孩子。据姑母所说，她身体有病，生不出孩子。”

    “关于白玉瑶这里，她身上还有一块玉佩，是捡到时就搁在一起的。原本姑母早年，是要扔掉这一块玉佩。姑父坚持，所以就一直在白玉瑶身边。”

    “恰是因为这个原因，姑母才会对白玉瑶，如此不喜。因为白玉瑶，并非是白家的人。一旦以后白玉瑶掌家，就便宜了外人。”

    林丰眉头上扬，很是震惊。

    白玉瑶是捡来的。

    太让人震撼。

    这消息简直石破天惊，的确是林丰怎么都没有想到的。

    杨弛继续道：“林大人，如果仔细看白玉瑶，她相貌和姑母眉眼、面庞，没有半点相似。林大人不曾见过姑父，不知道姑父的相貌。”

    “实际上，白玉瑶和姑父，也半点不相似。反倒白玉瑶，出落得亭亭玉立，相貌卓绝，是美人胚子。总之这一秘密，绝对是真，我敢对天发誓。”

    杨弛郑重道：“如果有半句谎话，天打雷劈，不得好死。”

    林丰道：“我相信你。”

    杨弛顿时松了一口气，讪讪道：“林大人相信就好。”

    林丰道：“说说吧，你想要什么？”

    杨弛站起身，扑通一声就跪在地上，以头叩地，郑重道：“林大人，我什么都不要，只求林大人能原谅，能让我追随林大人。一切，唯林大人马首是瞻。”

    林丰轻轻一笑，他明白了杨弛的意图，是利益趋使。因为林丰在永宁县，有了足够的话语权，所以主动来巴结。

    林丰权衡着厉害关系，如果掌握了杨弛，杨氏这里，就更是能控制住。

    林丰想清楚后，便有了主意，摆手道：“起来吧。”

    “谢大人。”

    杨弛站起身，很是拘谨。

    林丰审视着杨弛，淡淡问道：“你会些什么？如果只会玩女人，遛狗斗鸡。你这没有半点能耐，能做什么？”

    杨弛讪讪道：“林大人，我已经洗心革面，不会再胡来。因为家中早年，也曾经商，所以我对算账这些，略懂一些，也能读书识字。”

    林丰道：“你确定是真的懂，而不是狗屁不通。杨氏让你和苟连福学制药，你半点没学到，反倒是只知道遛狗斗鸡，你真懂吗？”

    “是真懂，真的能读书识字。”

    杨弛再度回答。

    如今的林丰，已然是不可高攀的存在。所以杨弛对林丰，那是极尽的恭敬。

    林丰看着杨弛，他想了想道：“你是想去县衙，当一个小吏？还在白家庆余堂内，当一个小管事的人。”

    “小吏，我要去县衙。”

    杨弛一下瞪大眼睛，甚至眼睛都有些发红。他扑通一声，跪在地上，再度以头叩地，高呼道：“林大人，您就是我的再生父母。您指哪里，我就打到哪里。您让我做什么，我就做什么。”

    做官！

    杨弛看到了做官的希望。

    小吏也是官啊。

    杨弛的心，扑通扑通的激动了起来。昔日，他瞧不起林丰，没想到，林丰一跃成为了县丞，还是县令的兄弟。

    这一刻，杨弛心中甚至有些后悔，后悔自己太晚来找林丰。

    早就该来道歉。

    早就该来表态的。

    如果早一些来，或许他早都有了做官的机会。

