    田小丁在返程途中巧遇大师姐程遥婥、李天亮、邓丰、单同四人。

    他们日久不见，相聊甚欢。

    听闻小丁如今在六台山做了山大王，大师姐四人纷纷表示，要脱离天阳宗，也去六台山找小丁入伙做山贼去。

    有熟人要加入自己的山寨，小丁自是欣然接受。不过，大师姐四人还需返回天阳宗处理一些事情之后，才能够去六台山找小丁。

    对此，小丁也欣然同意，并没有反对。

    然后，他们又聊到眼下。

    小丁讲述了自己闯荡葬魂山的经过，虽然只是简略说说，却也差点惊掉了四人的下巴。

    四人看向小丁的眼神，就跟看稀有动物一样，满眼的不敢置信，同时还掺杂着赞佩之情。

    小丁也问向四人，说道：“你们四人来葬魂山，莫非也是要寻找什么稀有灵植吗？”

    大师姐程遥婥点头说道：“田师弟，你或许还不知道吧，自你那次落入山崖之后三个月，咱们天阳宗的镇门之宝天阳珠忽然间就失灵了。掌门人和长老们前去查看之后，说存放天阳珠那里的阵法曾经被人动过手脚。他们猜测，可能是有人偷走了我们的天阳珠，而放了一颗假珠子在那里。”

    小丁明知那真天阳珠就是被自己给偷梁换柱，放到自己乾坤壶里去了，却还依然装作惊讶地说道：“你是说有人偷走了天阳珠？”

    大师姐点点头，说道：“是的，掌门人和长老们是这样说的，不过，他们搜查了整个宗门，也没有找出是谁偷走了天阳珠。这件事奇怪得很，我也想不出到底会是谁，能有如此大的本事，竟然在掌门人和长老们的眼皮底下，偷走了我们的镇门之宝。”

    小丁也附和说道：“这事确实很离奇。可是，这与你们来葬魂山有何关系呢？”

    大师姐继续解释道：“天阳宗没有了天阳珠，我们日常修炼的速度明显就慢了许多，所以，我打算来葬魂山寻找炼制生阳丹的主药盛阳草。以便回去炼制一些生阳丹，用以辅助修炼。”“生阳丹？”小丁嘀咕道。

    “对，生阳丹是对练习阳系功法有所助益的一种丹药。我们没有了天阳珠的加持，就只好退而求其次，寻找盛阳草炼制生阳丹来辅助修炼了。”大师姐无奈说道。

    “原来如此。那么，你们找到盛阳草没？”小丁继续问道。

    大师姐指了指穿山甲妖死尸倒地的位置，说道：“找是找到了，不过被那个家伙给拦住了，它就是看守那盛阳草的。”

    小丁顺着大师姐所指，望了望那具穿山甲妖的尸体，说道：“这头穿山甲妖身上的甲片倒是很好的炼器材料，你们要不要？”

    大师姐摇了摇头，说道：“我又不会炼器，要那个也没什么用，顶多也就是换几个灵石而已。田师弟，你若是觉得那身甲壳有用，你就去把那穿山甲给收了吧，反正它也是你打死的。”

    小丁点点头说道：“那正好，我用它来练习炼器，你们去收集盛阳草吧，这头穿山甲就归我了。”

    说完，小丁便迈步朝着穿山甲妖的尸体走了过去。

    李天亮和邓丰、单同连忙抢在大师姐前面，说道：“采集盛阳草的事情就交给我们三个吧。”说完，他们三个就朝着不远处的山坡那里走去。

    盛阳草向阳而生，在山坡那里生长了一大片。

    小丁连忙对着李天亮三人喊道：“别忘了挖一些带根和泥土的回来，我有大用。”

    大师姐程遥婥见不用自己去采集盛阳草，她倒也图个清闲，于是也迈步朝着小丁这里走来，说道：“田师弟，你说你会炼器？”

    小丁谦虚答道：“略懂一点点，就跟炼丹一样。”

    大师姐更是赞佩地看着小丁，说道：“行啊，你小子会的东西还不少呢，难怪你一个人能够在葬魂山里穿梭自如，那么多门派集体追杀你也没有将你怎样。你小子虽然修为低些，可是这歪门邪道的东西懂得却是挺多！”

    小丁笑嘻嘻地说道：“哪里哪里，和大师姐相比，还差得远呢。”大师姐却是撇撇嘴，说道：“我虽然修为略高你一点，却是没有你的这些个本事。我可不敢独自一人去闯葬魂山的。”

    小丁将穿山甲妖的尸体收进玉佩空间，然后问道：“大师姐，你还需要哪些药植，我在葬魂山里收集到了不少药草，如果我这里有你需要的，我可以送给你一些。”

    大师姐一听，眼睛就是一亮，她立马说出了十几种她所需要的灵植，小丁的乾坤壶药园里，倒是真有大部分大师姐的所需，只有少数几种，他那里没有。

    于是，小丁药园里有的，就每种都给大师姐采集了不少，把个大师姐给乐的眉开眼笑的。

    她连连夸赞小丁：“田师弟，真有你的，你简直就是我的福星啊，你这个运气，啧啧，我猜你早晚会追上我的修为的。”

    小丁淡淡一笑，说道：“这些药植正好我这里都有，我每样都搞到了不少，你想要，尽管随时来找我要便是。”

    大师姐乐得合不拢嘴，连连点头称好，说道：“既然你这里有，那我可就不客气了。以后我可得多从你这里搞点药草，然后拿去换些灵石来用。”

    “换灵石？”小丁抬头问道。

    “呃——，炼丹用，炼丹用。”大师发现自己一高兴就说走了嘴，连忙改口。

    小丁却早已听得清楚，于是说道：“大师姐，你若是缺少灵石的话，我这里还有一些丹药，用丹药去换灵石的话，可要比用草植换灵石换的多的。”

    “还有丹药？”大师姐又一次瞪大了眼睛。

    “嗯，都是我自己没事时候炼制的。”小丁说着，就取出了好几瓶子丹药来，递到大师姐面前，说道：“这些都是下品灵气丹、下品回元丹，下品解毒丹之类，拿去坊市售卖的话，可要比草药值钱的多。这些，就都送你吧。”

    大师姐尴尬地挠挠头，说道：“那你自己，就不多留几瓶吗？”

    小丁摇摇头说道：“不用，我想用的话，还可以自己炼。”

