    此时的原田剑一郎状态也算不上太好，不要看罗根对付这些所谓的精英忍者很是轻松，但是对于原田剑一郎而言，这些精英忍者，还是很强大的。

    尤其是原田剑一郎还要分心保护真理子，不让真理子受到半点伤害的事情下，原田剑一郎更加的捉襟见肘了。

    所以最终，身为一个普通人……好吧，相对于罗根是普通人的原田剑一郎受了伤，这也是在所难免的事情。

    当然了，让原田剑一郎最受伤的，还是之前真理子看到他受了伤解决了忍者之后，央求着要他过来看看罗根怎么样了。

    真理子眼中的担忧，并不是为了原田剑一郎，这让原田剑一郎突然感觉到自己的内心被扎了一刀了。

    而最终，原田剑一郎还是带着真理子来到了罗根所在的房间，然后就感觉到自己受过伤的心更累了……

    不够，原田剑一郎不知道的是，此时心累的不仅仅是他，一旁的真理子心中也涌起了一股疲惫……

    “世界上怎么会有这样的怪物呢？我这么多年练武的意义究竟是什么？给这些怪物当做陪衬么？”原田剑一郎的脑海之中闪过了一个念头，然后整个人慢慢瘫倒在了地上，失去了意识。

    “爷爷才死了，父亲也死了，虽然父亲对我一直都不好，但是他也是我唯一的亲人了，现在我已经没有亲人了……”真理子看着倒在地上的矢志田信玄尸体，眼中闪动着悲伤与疲惫的神情。

    “而且，为什么杀死父亲的，会是罗根先生呢？怎么办？我现在应该怎么办？谁能够来告诉我？”

    真理子的问题并没有得到答案，因为下一刻，她便与那原田剑一郎一样，都倒在了地上，失去了自己的意识。

    “出来吧……”罗根看着真理子与原田剑一郎先后倒在了地上，他的目光微微闪动着，他并没有闻到任何的气味，他的野兽感知也没有感知到任何的异常力量蔓延过来，但是罗根知道，真理子与原田剑一郎倒在了地上，应该是那蝰蛇的手段！

    “啪！啪！啪！”

    随着罗根的话音落下，蝰蛇鼓着掌走了出来，与刚刚的矢志田信玄如出一辙。

    但是不一样的是，这个蝰蛇，恐怕能够悄无声息的杀死无数个矢志田信玄！

    因为蝰蛇最擅长的能力，就是她的制毒能力，甚至，她根据罗根展现出来的能力，专门制作了一种克制罗根的毒素……

    不过很显然，蝰蛇失败了，面对变强了不知道多少倍的罗根，她那所谓的毒素，并没有起任何的作用。

    好在蝰蛇辛辛苦苦研制出来的毒素，最终仅仅将两个普通人给迷晕了过去，展现了这个毒素无色无味的强大实力！

    想要使用毒素这种东西对现在的罗根起作用，除非有毒神这样拥有着毒类法则的人出手，才能够有机会做到……

    不过，蝰蛇并没有因为自己的毒素失效而有任何的生气，她很坦然的站了出来，面带笑容的看着罗根鼓掌说道：“不愧是复仇者，可真是厉害啊，说实话，若不是情非得已，我还真的不想与你为敌呢……”

    “所以呢？矢志田市郎呢？”罗根瞥了一眼昏迷过去的真理子与原田剑一郎，直接看着蝰蛇开口问道。

    演了这么久的戏，罗根已经有些演不下去了，尤其是蝰蛇都已经忍不住出手了，看起来，矢志田市郎的计划，应该已经开始了……

    至于真理子与原田剑一郎的安危，罗根并没有丝毫的担心，因为罗根在仔细的感知了一番两人的情况之后，发现蝰蛇使用的神秘能力，更像是催眠气体之类的存在，仅仅是让真理子与原田剑一郎睡过去了，并没有造成任何的危害。

    “嗯？你竟然知道了？”蝰蛇神情有一些诧异的看着罗根，她不太明白，为何罗根在已经知道矢志田市郎有问题的情况下，还不走，不过很快，蝰蛇便看了一眼倒在地上的真理子，嘴角微微扬起。

    看来，这个矢志田市郎的孙女真理子，还真的有一点能耐嘛！

    有一句古话怎么说来着，自古英雄难过美人关，也难怪矢志田市郎要花费那么大代价培养真理子了……

    “算了！将你杀了，应该就能够引出矢志田市郎来了……”罗根并没有回答蝰蛇的问题了，他摇了摇头，身形瞬间消失在遇到，冲着蝰蛇冲了过去。

    不过，让罗根没有想到的是，他的速度很快，蝰蛇的速度也不慢，罗根竟然直接扑了个空。

    “嘻嘻，来追我呀！”蝰蛇的口中发出了调戏般的笑声，身形出现了一个，瞬间消失在原地。

    “呵呵！”罗根的眼中闪过了一丝寒芒，他没有想到，这个蝰蛇竟然敢戏弄他，罗根立刻用野兽感知锁定了蝰蛇的位置，再一次追了过去。

    就这样，她跑他就追，他追她就跑，不多时的工夫，两人便消失在这矢志田家族的庭院之中，留下了昏迷不醒的真理子与原田剑一郎。

    矢志田家的一处秘密基地之中，罗根跟着蝰蛇七绕八绕，最终来到了这里，当来到这里的时候，罗根便感受到了矢志田市郎的气息，他知道，矢志田市郎就藏身在这里，因此罗根根本就没有犹豫的冲了进来。

    “你不是说，你把他迷昏带过来的么？为何他此时还能够活蹦乱跳的？”矢志田市郎有些惊疑不定的声音响了起来，他有些迟疑的看着冲进来的罗根问道。

    “本来我们的计划是让他放松警惕的，但是你的假死直接被他给看穿了，没有放松警惕的他，自然很难对付了……”蝰蛇看着矢志田市郎笑着摊了摊手，开口说道。

    “不过，也无所谓了，反正，你是要他来到这里，现在他来了，接下来的事情，就看你的了！”

    “是啊，就看你的了，矢志田市郎，让我看看，你为了对付我，准备了什么样的手段，看看这样的手段，足不足以让我在这里多留这么一天的时间！”罗根的嘴角微微扬起，看着矢志田市郎不屑的说道，“不过，此时的你，与医院之中的你，也没有什么区别嘛……”

