
　　夔牛城当中，随着名声越来越大，外城广场上逐渐的热闹了起来。

　　各族人来来往往，虽然虽然不至于摩肩接踵，但是数量也比之前的人数多了很多。

　　这些人不仅仅是有来夔牛城购买物资的，还有很大一部分是在外城广场之上摆摊交易东西。

　　让他们摆摊，这是陈也默许的事情,一个是为了拉拢人气，另一个就是为了在其中找到有用的东西。

　　夔牛城也会收取蛮兽材料，不用血精石交易，而是用等同于血精石价值的积分交易。

　　这些摆摊的人，一开始过来夔牛城，也是冲着这样的交易去的。

　　当然,夔牛城不是什么东西都收，什么价格都愿意收，因此在被夔牛城拒绝之后，很大一部分人选择了摆摊以物易物。

　　因此，这来来往往之间就变得比较热闹了。

　　“穿山甲？这玩意哪个部落抓到的？”

　　外城监狱当中，一个牢房当中正关着几头身形不小的蛮兽。

　　头尖，爪利，身上覆盖着土黄色的鳞片，背后长着许多倒刺一样的棱角。

　　这蛮兽看模样和穿山甲有六分相似，但是体型更大，三米多长，兽爪也更加巨大，光是指甲就有三十多厘米，比刀子都要锋利。

　　“领主，这是掘矿甲兽，不是穿山甲。”

　　奥尔坎哭笑不得地向的陈也解释，他道：“这是山羊人部落在山中用麻醉箭猎到的，一群10个，还有几个小的关在了隔壁。”

　　陈也点点头，说道：“好事啊，量一下身体数据,然后让主城那边打造鞍具过来，送到矿城挖矿。”

　　掘矿甲兽，虽然才是一阶下品，但是一对爪子力量很大，能够挖动矿石，平时都是久居在山洞之中，以植物为主食，辅佐以岩石之类的矿石。

　　这不就是个小挖掘机么。

　　正好现在随着矿城对赤纹铁矿的开采不断深入，这晶骨蝎一个独木难支，将它们当做援手那是再好不过了。

　　陈也逗弄了一会掘矿甲兽，还用了几块石头试了试它们兽爪的锋利程度，坚硬的石头直接被抓破，果然够锋利。

　　处理完这掘矿甲兽的事情，陈也也就和奥尔坎走出了监狱。

　　“奥尔坎，北大湖那边情况怎么样了？”

　　“回领主，湖心岛已经是建起了基本木寨子，从主城里运来的鱼苗也被放到北大湖的内湖当中。厄克斯在那边负责，进展挺顺利的。”

　　北大湖很大，光是蓝星领目前还真的吃不下去这么多。

　　因此让岩鳄龟操控岩土在北大湖湖底升起了几道岩石墙将北大湖分外了内外两个大湖。

　　彼此虽然相连，但是连通口都有金属大网拦着,水可以流通，但是里面的鱼却是很难溜出去。23sk.Com

　　负责这件事的，就是厄力的儿子厄克斯，作为鳄鱼人的少族长带着一些鳄鱼人倒也是打理的不错。

　　“领主，犀角部落和座狼部落的人打起来了。”

　　两人才刚刚走出了监狱，忽然就有一个牛头人战士快速跑了过来，报告陈也。

　　“城内城外？”

　　“城外，两拨人在城外遇上了。”

　　陈也冷哼一声然后说道：“走吧，过去看看。”

　　犀角部落和座狼部落突然到来，这一点倒是有些出乎陈也的预料。

　　对于这两个数一数二的强大部落，陈也还是蛮好奇的。

　　.......

　　城门之外，西姆雅带着十余个犀角人正在和另一侧的座狼一族对峙。

　　两个部落在收到夔牛城的消息之后，都派出了人想要看看夔牛城的底细。

　　他们也都是尽可能的快速赶来，但是没想到竟然会在这里撞到了一起。

　　这仇人见面分外眼红，两拨人不由分说就剑拔弩张了起来。

　　“犀角部落，你们竟然还有心思来这地方，看来是我们杀的人太少了。”

　　“闭嘴沃利，你们这些肮脏的家伙竟然敢出现在我们的面前。”

　　西姆雅怒目圆瞪，虽然是女性，但是此时可是丝毫没有落于下风。

　　图腾附体之下，战士级的气势直接向着沃利压了过去。

　　“哼！”

　　沃利冷哼一声，图腾附体，气势外放与西姆雅对抗。

　　他是沃斯特的副手，也是座狼一族战士级人物，实力可不比西姆雅差。

　　“手底下见真章。”

　　两人放了狠话，知道这说话解决不了问题，双方既然都出现在夔牛城，相比都是想要了解这里的消息。

　　现在只要干掉对方，那么对方部落就不会这么快的收到消息，事事都会慢人一步。

　　“砰”

　　怀着同样的心思，两人图腾附体之后，冲向了对方，一对拳头狠狠轰击着。

　　十余个手下也是一个个找上了自己的对手，然后打了起来。

　　两拨人打的很是激烈，许多人来到了门口围观。

　　而这时候，陈也也是来到了城墙之上，看到下面的战斗，冷笑一声。

　　还真是大部落，在这里没有丝毫顾忌。

　　“厄力，奥托，带人拿下他们。”

　　“是领主。”

　　厄力和奥托得到命令，当即带着一队值守的领地军大步冲出城门之外。

　　巨大的响动，顿时引起了两拨人的注意。

　　不好！

　　西姆雅当即是意识到了不妙，知道打斗的情况似乎引起了夔牛城的不满。

　　“等等，我们犀角部落不是故意的。”

　　“这话你等着和我们领主说吧。”

　　奥托拎着武器上前就是狠狠一打，呼呼恶风吓得西姆雅立即后退。

　　另一边的沃利情况也是不妙，因为厄力拿着砍刀也是对他出手了。

　　领地军迅速加入战斗，蓄能铁弩对准了余下的战士，嗖嗖嗖直接发射麻醉箭。

　　“扑哧”

　　随着麻醉箭的发射，那些犀角部落和座狼部落的战士遭了殃，一个个躲无可躲，接连被命中。

　　“你......”

　　西姆雅还想说话，但是直接被奥托打飞出去，按在了地上。

　　“安静吧你。”

　　沃利见到手下纷纷倒下，怒不可遏，暴怒道：“你们怎么敢，我们可是座狼一族。”

　　厄力哈哈大笑，说道：“滚你丫的。”

　　“砰”

　　厄力一脚将他踢倒，然后踩在他的身上，对着手下道：“把他们都绑起来。”

　　“是，厄力队长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百二十一章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 