    青鹏山脉东西横跨有数万里区域，南北绵延有十多万里，不下于扬州淮阳山脉。

    山脉北、西、南三面，皆临妖国境内不同区域。

    两头四阶妖王，并没有聚在一起，而是一处西南、一处西北，并且距离三面妖国区域都十分的近，明显有着随时准备跑路、跑回妖国内陆区域的意思。

    梁昭煌既然已经准备立鼎、建州，自然不会放这两头妖王跑回妖国内陆去。

    将它们斩杀，既能对琉州半岛相邻的三片区域中妖族形成一定的震慑，又能削弱妖国妖族后面可能的进攻、反击力量。

    否则，两头妖王现在看上去不是什么大威胁。

    但当妖国妖族组织起更多妖王、妖族力量对立鼎的新州发起进攻、反击时。

    这两头妖王就有可能成为‘压倒骆驼的最后一根稻草’，制造起巨大的破坏、杀戮。

    自然还是尽早斩杀为好。

    梁昭煌与手下御兽兵分两路，他隐遁潜行向西北而去，那里盘踞的是一头四阶黄狼妖王，修行的土行之道，应该掌握遁地之术，他手下三头御兽基本都无力对付。

    也只有梁昭煌修行五行之道，有手段克制遁地之术。

    而且，完成筑体修行的鲲鹏法相在身，梁昭煌也不担心战力问题。

    毕竟，盘踞在山脉西北、西南两地的两头妖王，最强也不过妖王中期，并没有妖王后期的存在。

    他手下御兽，鲲鹏、赤焰狮王、鼍蛇，则是各隐身形、踪迹，向西南潜行而去。

    那里盘踞的是一头四阶羽蛇妖王，修行的风行之道，擅长御风遁逃，鲲鹏应该能克制它，不过为了保证绝杀，不使其有丝毫遁逃之机，梁昭煌还是将三头御兽都派了出去。

    这一次出手，除了还没有恢复的凤凰法相，梁昭煌手上力量，可以说都已经用上。

    而且，为防这两头妖王受惊遁逃而去，他与手下御兽都是小心潜行靠近，只为绝杀两头妖王，不给他们遁逃之机。

    甚至，当梁昭煌率先潜行到了西北面黄狼妖王附近时，都没有立刻动手，而是小心潜藏，只怕两头妖王之间有着联系，这边一动手就会惊动西南面的羽蛇妖王。

    到时候，他不担心羽蛇妖王来援，只担心打草惊蛇，让那羽蛇妖王直接遁逃、回到了妖国内陆，反成了后患。

    所以，梁昭煌要等到鲲鹏等三头御兽也抵达了战场，方才动手。

    他这边与三头御兽心神相连，对于它们的情况、何时抵达战场、可是开战，围杀羽蛇妖王的情况等，自然都是了如指掌。

    如此，等了有两个多时辰，三头御兽那边方才潜行至西南面羽蛇妖王附近，而且方一抵达便已经暴露，直接被羽蛇妖王发现。

    之所以如此，却是元婴真君与妖王的不同。

    且不说双方体形差距巨大，元婴真君便是身形有异，也绝对没有长到一丈的，而妖王通常都是千丈以上的庞然大物，至少梁昭煌手下的三头御兽都是千丈以上的体形。

    这让它们在青鹏山脉之中，潜藏遁行的困难、行进速度，自然是远不能与梁昭煌相比。

    而且，更为重要的一点是，元婴真君通常多是气息、威势、力量收敛在内，而妖王气息、威势、力量多是彰显在外。

    这也是人类与妖族一直以来的修行、生活传承不同造成的。

    妖族妖王统领一族，且在弱肉强食的周遭环境之中生存，让它们不得不时刻彰显自身威势，以保证对于手下妖族的统治，以及对于周遭其它妖族种类的威慑。

    长年累月的传承下来，自然就造成了妖王们气息、威势外张，难以收敛的结果。

    所以妖族之中，除非一些特殊、本就是擅长藏踪匿形、偷袭杀敌妖族的妖王，否则少有能够自如收敛自身气息、威势，将潜行掌握好的。

    鲲鹏、赤焰狮王、鼍蛇，显然都不是天生擅长藏踪匿影、偷袭杀敌的妖族。

    它们之所以能够一路潜行，经过青鹏山脉一处处妖族、妖兽盘踞区域，没有被发现，还多亏了梁昭煌度化它们、在它们体内的五色佛光，相助它们收敛气息、威势，方才能够一路潜行，勉强没有暴露，但是速度却是比之梁昭煌慢了许多。

    而且，最后到了羽蛇妖王的地盘，便是有五色佛光相助，三头妖王的踪迹也无法隐藏了，直接就被羽蛇妖王发现。

    所以，鲲鹏、赤焰狮王、鼍蛇，没有犹豫，方一暴露就立刻、率先发起了对那四阶羽蛇妖王的围杀。

    以致两边行动，明明是梁昭煌这边先行抵达的，动手时反倒是落后了一步。

    而此时，随着鲲鹏等三头御兽在西南边围攻起羽蛇妖王，梁昭煌果然发现，相隔数万里的黄狼妖王这边立时便得到了消息。

    只见那黄狼妖王陡然惊起，身下浮现一片黄云，将它托上半空，昂首看向西南方向，正是鲲鹏等御兽与羽蛇妖王战斗、厮杀的方向。

    梁昭煌甚至能够看到，黄狼妖王面上浮现出犹豫之色，似是在犹豫着南下救援，还是立刻遁走。

    不过对他来说，黄狼妖王此时注意力被羽蛇妖王那里的战斗吸引，分了心神，却正是他出手的好时机。

    所以没有犹豫，梁昭煌当即出手，祭出‘木源珠’，砸向空中的黄狼妖王。

    五行之中，金、火擅攻，水、土擅防，木行则是长于飞遁与藏形，这是梁昭煌当初筑基，修成天赋灵术‘五色莲花’就已经明白的效果。

    当时金莲、火莲主攻，水莲、土莲主防，木莲则主遁与藏。

    所以，梁昭煌如今偷袭出手，也是祭起‘木源珠’，木行法则之力衍化与宝珠之内，衍化一片木行世界，携一界之力轰去，非但速度飞快，且动静、气息收敛、隐藏的十分好。

    及至‘木源珠’轰到了黄狼妖王腰身前，方才被其惊慌发现，发出一声仓促狼嚎，周身黄光爆发、土行法则之力匆忙运起，试图抵挡袭击。

    但黄狼妖王匆忙而起的防御，又哪里抵得上梁昭煌蓄意的偷袭一击。

    更何况，木行之道本就克制土行之道。

    ‘木源珠’轰上黄狼妖王，只是稍滞片刻，便直接将黄狼周身爆发的黄光轰碎，直接轰在妖王腰身之上。

    铜头铁尾豆腐腰，腰部从来都是狼兽的弱点所在，哪怕是妖王级别的存在，骤然受到‘木源珠’强力一击，也是瞬间被轰破。

    其身上皮毛、体内血肉、筋骨，哪怕如大地、山石铸就，此刻在‘木源珠’携一界之力的轰击、以及克制之下，俱都被轻松击破。

    皮开肉绽、筋断骨折，几乎差点当场就被‘木源珠’拦腰轰砸成两段。

    关键时刻，从黄狼妖王体内爆发起璀璨黄光、磅礴的土行法则之力几乎失控的狂暴冲击而出，方才将轰入其体内的‘木源珠’逼出，没有被其直接洞穿腰身，拦腰轰断。

    显然，在生死之危下，黄狼妖王不惜损耗本源、乃至冒着道化之危的爆发，方才挡住了‘木源珠’这一击。

    随后，黄狼妖王根本不敢留下战斗，甚至都不敢寻找偷袭之敌的身影，拖着残破的身躯，甚至不顾有些失控、狂暴的土行法则之力，直接化作一道黄光、便向下方地面遁逃而去，显然是想要遁地逃命。

    只不过，梁昭煌既然是蓄意袭杀，自然是做足了准备。

    比黄狼妖王遁光先行一步，他已经抢先祭出‘地母元珠’，直接定住四周大地、山脉。

    黄狼妖王所化遁光，撞上大地，其爆发的土行法则之力与梁昭煌运转‘地母元珠’的土行法则之力不断碰撞、扭曲、较量着，都想压制对方，夺取对于四周大地、山脉的掌控。

    结果，两者运转、掌控的土行法则之力强度、威力却是相差并不大，谁也无法压制对方，两种土行法则之力的不断碰撞、交锋之下，直接使四周大地、山川震荡、崩裂起来，有如地龙翻身，山崩、地陷、大地崩裂。

    可以说，梁昭煌在土行法则之力的修行、掌控上，比之黄狼妖王还是要差上一些的，毕竟他是靠着天生灵宝‘地母元珠’，方才能够与其在土行法则之力上相抗、相争。

    不过对于他来说，手段如何不重要，人类修士本就是更擅长运用各种宝物，从而压制妖族、妖兽，重要的是结果。

    既然这黄狼妖王被他偷袭重创，此时逃命之路也被他断去，那也就意味着对方已经没有什么挣扎、逃命的余地了。

    唳！

    一声唳鸣响起，完成筑体修行、有如实质的鲲鹏法相从其识海中飞出，当空展翅扑下，双翅之上风水两行法则之力迅速凝聚、流转，化成双刀斩下！

    鲲鹏法相以鲲鹏秘境本源完成筑体修行，比之真正的鲲鹏妖王也是不差多少，纵然是没有天命道术，但是只靠自身实力、运转风水两行法则之力，发出如鲲鹏天命道术一样的‘风水双刀’也是完全没问题，且以其如今不下妖王中期的实力，双刀斩下威力更大。

    嗷！

    面对鲲鹏法相的攻击，黄狼妖王发出一声凄厉狼嚎，口中吐出一道土黄妖光，向着鲲鹏法相轰来。

    这土黄妖光之中运转着磅礴、恐怖的土行法则之力，有如山崩地裂之威，轰向鲲鹏法相。

    显然这是黄狼妖王掌握的天命道术，非是防御、非是遁地，而是攻击道术，当时还与羽蛇一起攻击过刘家云舟。

    面对轰来的土黄妖光，鲲鹏法相没有丝毫躲避、防御之意，依旧是全力运转起风水两行法则之力，攻向黄狼妖王。

    而同时，一道‘五色神光’当空席卷而下，直接刷向那土黄妖光，将其拦住、消磨掉。

    鲲鹏法相没有受到丝毫影响，全部攻击轰击在黄狼妖王身上，当场将其拦腰斩杀，妖王发出最后一声悲鸣呜咽，失控的土行法则之力瞬间冲荡四方，浮现道化异象。

