    炽苍点了点头。

    随后，他又看向其他的天骄，目光落在了一个俊美无比的年轻人身上，他拥有一张完美无瑕的面孔，肌肤晶莹，散发着圣洁光辉，立身在那里, 衣袂飘舞，气质说不出的绝世出尘。

    正是曾在仙古遗地中一曲笛音送群雄的谪仙。

    这个男子太出尘了，连发丝都根根剔透，散发出柔和的光，他的手中还握着一支洁白如玉的骨笛，看上去没什么威胁, 但熟悉他的人都知道，谪仙不出则已，一出天崩地裂。

    “果然是谪仙吗？”一些年轻天骄心中自语，有资格跟随雷帝修行的生灵，定然是能与十冠王相提并论的存在，毫无疑问，谪仙便是其中一员。

    一曲笛音出，夜月杀群雄。

    直到今日，参与过仙古遗地的人还记得这令人难忘的一幕，只一役便让多位古代怪胎含恨而陨，以及十几万修士送葬，令人悚然。

    谪仙的强大毋庸置疑，不过, 和十冠王一样, 很少有人见到他出手。

    “你叫谪仙？”

    温润如玉般的男子点头, 向炽苍行礼。

    “回雷帝大人，晚辈正是谪仙。”

    “很好，亦有仙王之姿, 与天子一样, 跟随我修行一段时间。”炽苍开口, 对谪仙也很满意。

    这个生灵, 在音之一道上有非同一般的建树，掌握多种盖世宝术，并且，同样开辟出了新路，靠着自己修出了仙气，而且还是在诡异不详没有被石昊影响的时候修成的仙气，足可见他的强大。

    十冠王天子进入仙古遗地的第一世里就见过谪仙，二人隔着青石古路点头示意，在之后的几世中，天子始终没能和谪仙正面交锋，但尽管如此，天子依然很佩服谪仙，他十世不显，却可称无冕之王。

    听到炽苍的话语，谪仙也无法淡定了，立刻如十冠王天子一般，向炽苍行师徒大礼。

    “你的传承很有意思, 属于一个故人, 而今的她应该已经不在了。”炽苍叹息的说道, 他一眼看出谪仙有一部分传承属于仙古纪元的一位女仙, 以音道闻名，当年曾声名赫赫。

    谪仙一顿，回应道：“禀雷帝前辈，传承之祖确实已经仙逝，陨在了仙古。”

    他犹豫了一下，又接着说道：“师门的传承晚辈其实只得到了一部分，还有一部分被当代截天教圣女所得，算是晚辈的师妹。”

    炽苍明白谪仙的意思，倒也没有反感，而是点了点头。

    “既是故人之徒，那便给予她这份机缘，终归是一段因果。”

    人群中的魔女闻言，立刻露出了笑颜，姿容绝代，让九天之上的仙子都要自惭形愧。

    她走了出来，乖巧的行了一番师徒大礼，能搭上这班车，足可让她受益终生。

    接下来，炽苍又挑了一些惊艳帝关的年轻人，比如说仙院的小仙王，能拥有这个称号，说明小仙王不弱于仙古纪元那些顶尖年轻天骄，有成长为仙王的可能，以及仙院的蓝仙，她融合了一颗“天穹种”，虽远远比不上石昊、天子等人，但也算有数的强者。

    还有原圣院的奕蚁、戚顾、小圣人，帝关的齐宏、拓古驭龙。

    更有石昊的堂兄石毅，原本在下界的时候他和石昊是死敌，但是，被灰衣重瞳女以荒域第一灵根的花瓣救活之后，在上界与石昊的相处过程中，渐渐对当年之事释怀了，和石昊站在了一起，同仇敌忾。

    他的本性其实并不坏，有大气魄，这一点炽苍能看的出来，并且，石毅的天赋和战力不比十冠王等人弱，而今的他在重瞳一道越走越远，没有辜负灰衣重瞳女的付出和期望。

    “她如何了？”炽苍开口问道。

    石毅知道炽苍口中的“她”是谁，正是给予他第二次生命的重瞳先行者，那位灰衣重瞳女子。

    当年分别时，炽苍给予了灰衣重瞳女抵抗不详的底蕴，即超级雷劫液，就算灰衣重瞳女触碰禁忌，应该也能避开死劫，不至于身死道消。

    石毅回答道：“回雷帝前辈，石毅也不知，那位前辈将石毅送到三千道州之后就消失了，再也没有出现过，不过，她临行时提到过，说要去闭死关，具体在何处晚辈就不知道了。”

    他如实告知，从自己进入三千道州，参与诸天骄争霸之后，灰衣重瞳女就再也没有出现过，谁也不知道她到底如何了，闭死关是否成功？是坐化还是更上一层楼？

    炽苍颔首，灰衣重瞳女子已经是至尊了，但想要步入极道之巅，需要一段极其漫长的时光，她这一次闭死关应该是某种大道的突破，很可能会触碰到禁忌，沾染不详，有雷劫液在，她应该能无恙。

    但是，也说不定，毕竟炽苍给她的雷劫液数量有限，终归有用尽的时候。

    炽苍心中微沉，诡异和不详的事，必须尽快解决，它们挡住了太多天骄的前路，这一纪元历史上最惊艳的那一批生灵，几乎都倒在了诡异面前，若是没有它，而今的九天必然人才济济，不至于连新晋真仙都没有。

    随后，天角蚁、长弓衍、太阴玉兔和她怀里的小麒麟、曹雨生、清漪、月婵、守护者后人孤独云，都被点到了。

    以炽苍无上巨头的目光看来，清漪和月婵之间的融合势在必行，终有一天会走到需要融合的那一步，带上月婵，也是在帮清漪，帮石昊，当然，两个女子之间该如何调和，就是石昊的事了。

    “你师傅怎么样了？”炽苍看向曹雨生，询问他师傅老糊涂的状况。

    先前时，他已经消除了老糊涂肉身之中的那些不朽者留下的道则与伤痕，使得老糊涂结束了那种浑浑噩噩之苦，相当于重活了这一世。

    “前辈，我师傅他老人家不是不想来守护帝关，而是他感应到自己所镇守的那条黑暗通道有异常，不得不前往那条通道深处查明情况，所以耽搁了，要不然，他肯定会到场。”曹雨生解释道，生怕炽苍以为他师傅是因为别的原因没来。

    “这个我自然知晓。”炽苍当然知道老糊涂的为人，并非贪生怕死之辈，而今不在这里，肯定是有其原因。

    他遥望远方，仿佛看到了辽阔无垠的无人区，来自玄武一族的老糊涂便镇守着无人区中的一条黑暗通道。

    炽苍思索着，那些因仙古大战而遗留的黑暗通道，是时候肃清了，留下来只能是祸害。

    最后，炽苍看向一个生灵，他一身灰衣，身材算是中等，长相非常普通，很平凡，但是却有一股慑人的气质。

    与其他人不同的是，这个生灵一直以来都很沉默，不爱说话，一个人孤零零的立在那里，唯有小仙王等为数不多的几人与之对话时他才会回应几句，其他时候都是一言不发，也不表达自身的情绪。

    “雷帝大人看向了宇无敌。”

    “这很正常，宇无敌乃是十凶九幽獓之后，雷帝大人同样位列十凶，当年，号称十凶之一的那位九幽獓大人为九天立下了赫赫战功，他的后人雷帝大人自然会给予一定的照拂。”

    “其实，凭借宇无敌自身就有足够的资格，当年他与荒的那一战，验证了这一点。”

    “是啊，惜败于荒，可惜了。”

    ……

    人们议论纷纷，都在讨论当初宇无敌和石昊的那一战，被视作是天神境第一人之争。

    最后的结果是，石昊摘走了这个名头，成为了天神境第一人，而宇无敌用尽全力也不敌，深受打击，从此落寞了下去。

    许多人都快要忘记宇无敌这个人了，只知道有一个十凶九幽獓的后人败在了石昊的手中。

    对宇无敌自身来说，那一战对他的打击太大了，从他的名字“无敌”就能看出来，他是多么的自信。

    可惜，败在了石昊手中，“无敌”之身被破，从那以后他便无比的低调，存在感与其十凶后人的身份严重不符。

    “宇无敌，过来。”炽苍出声，无形之中有一种大威严。

    沉默寡言、长相平凡普通的宇无敌一步步走出，来到炽苍面前。

    “宇无敌拜见雷帝前辈。”

    “其实，按照辈分来说，你可以称呼我一声叔叔。”炽苍这般说道。

    他与当年的那尊九幽獓处在同一层次，互相以道友相称，宇无敌，便是那尊九幽獓封印留下来的后人。

    仙古战败之后，诸多真仙、仙王的后裔都被暗算了，比如说真龙卵、鲲鹏卵等等，若非他们功参造化，克服重重难关，让子嗣得以留存，恐怕这些种族就要发生断层了，尤其是真龙一族，龙之真名都将异位。

    同样的，九幽獓一族也遭遇了暗算，宇无敌比较幸运，在三院即将建立，进行选址之时，长老们挖掘到了仙古九幽獓留下的洞府，让宇无敌降世，自此踏入了修道之路。

    也就是说，他和鲲鹏子、天角蚁以及麒麟的身份是一样的，皆是十凶亲子。

    宇无敌闻言，犹豫了一下，出声叫道：“雷帝叔叔。”

    “好，你去准备准备，和他们一起与我同行一段岁月。”炽苍点头，要带上这位十凶后人。

    宇无敌面露难色，因为他有师门。

    这时，一个仙风道骨的老人走了过来，是仙院的大长老，传说是上一个纪元活下来的生灵，古老无比。

    “去吧，无敌，跟随雷帝大人才能最大程度发挥出你的天赋和资质，留在这里是在耽搁你。”老人微笑着说道。

    仙院选址，正是这个极度古老的生灵亲自选的，宇无敌也是他亲手挖出，并当场收宇无敌为二弟子。

    当时的九天帝关，他已经算是最强者之一，做十凶后人的师尊自然合适，但是现在，九天有了仙古纪元时的诸王，是时候放开宇无敌了。

    当然，这份师徒情谊不会变。

    宇无敌看了看自己的老师傅，点了点头，拜在了炽苍面前。

    这是炽苍挑选的最后一个生灵，对炽苍来说，宇无敌是特殊的，因为他拥有一个了不得的始祖，恐怖滔天，立身在准仙帝领域，俯瞰诸世，高高在上。

    未来，黑暗发难，这个生灵有极大的可能会跳出来，到时，宇无敌是遵从血脉还是遵从情谊，谁也不知道。

    但是，仙古那尊位列十凶的九幽獓为九天立下了赫赫战功，斩杀多尊不朽，他的后人，理应得到庇佑与培养。

    炽苍愿意尝试一下，教导宇无敌，让他在未来的选择中站对位置。

    黑暗终将灭亡，倒向黑暗，便是倒向地狱。

    至此，炽苍的挑选结束了，帝关中其实还有许多强大的年轻人，但是，他们都是相对九天而言的，若是拿到仙域或是异域去，恐怕就是泯然众人了。

    炽苍的精力有限，不可能培养所有人，做为一个无上巨头，他也有自己的事要做。

    并且，九天并不只有他一个仙王，其他人也可以抽出手来教导天骄，炽苍虽然把最顶尖的一批挑走了，但并不意味着其他仙王不能教导他们。

    各有机缘。

    挑选完年轻天骄后，炽苍又将目光望向大长老孟天正。

    这个身材雄伟且高大的极道至尊，曾踏上过以身为种的道路，结果失败了，但他却奇迹般的活了下来，体内的诸多门户皆成功开启，拥有了绝世战力。

    他也是帝关中除王长生之外，最有希望成就真仙的生灵。

    炽苍想帮他一把，让他尽快修成真仙。

    这不仅是因为他的资质，还因为他对石昊照顾有加，为九天做出了极大的贡献，如果没有他一直主持正义，很难想象帝关会变成什么样，恐怕会更加乌烟瘴气。

    在听闻炽苍的传音之后，孟天正心中一惊，以他的沉稳，此刻也无法波澜不惊了，因为一位无上巨头开口，要助他一臂之力，让那道果走向成熟，尽快现世。

    并且，炽苍亲承，会清除笼罩在九天上方的诡异和不详，让所有天骄前行的道路都变得畅通，不至于做出惊人突破后被诡异找上门来，身死道消。

    这是孟天正等一众至尊最渴望听到的消息，许多人停留在极道至尊这个领域，便不敢再向前迈步那一步了，哪怕他们不畏死亡，也会心存忌惮。

    因为，在古代，一些大名鼎鼎的绝代天骄，比如说魔尊、摹无道等，强行冲击仙道领域，遭遇不详，最终惨死，这是血的教训，诡异与不详就像一块巨石压在所有生灵的心头，挥之不去。

    而今，终于迎来了曙光。

    “你们回去准备一下吧，十日之后，随我去修行。”炽苍向这些年轻天骄们说道。

    一场针对有功之人和有罪之人的论功行赏与审判就这般结束了，帝关众人散去，接下来的很长一段时间内，这里都将陷入狂欢之中，这是压力的释放，是胜利的喜悦。

    而对炽苍等九天仙王来说，还有很多事要做，第一件需要做的便是彻底解决诡异和不详，给这些至尊提供冲击真仙的环境，这是头等大事。

