
　　从马人部落出来，天已渐黑，阴云的笼罩，让整个禁林提前陷入黑夜女神的怀抱。

　　寒风萧瑟，斯卡蒂女神穿着她的新雪靴在这个万圣节前夕来到禁林做客，还没有入冬就让整个霍格沃兹存满丝丝冷意。

　　发着荧光的魔杖照耀归去的道路，两人彼此默契，紧紧地向前前行。

　　本以为

　　瑞克发现海格有些心神不宁，他老是不由自主地向着另一个方向望去。

　　“怎么了？鲁伯。”

　　“没...没什么。咳咳！”

　　走在前方的海格突然听到瑞克的询问，身体一震，差一点将怀中的家养小精灵YY掉在地上。他说完话后咳嗽一声想掩饰自己的内心的真实想法。

　　原来是阿拉戈克的安全啊。

　　在摄神取念大师面前，海格脑海中的想法就像是穿新衣的国王，完全暴露在瑞克的精神感知之中。

　　“我看你从马人部落中出来后，就一直心神不宁，像是担心某人的安危。鲁伯，作为你的好友，我希望你能告诉我，你在担心谁呢？难道禁林之中有女巨人？”

　　瑞克见海格居然对他撒谎，皮皮鬼附体开始调侃海格在禁林中金屋藏娇。

　　今天能找到家养小精灵丫丫，最大的功劳就是帮他带路的海格，如果没有他的话，瑞克自己一人，根本无法在禁林之中寻找到马人部落。

　　见好友担心他的宠物，瑞克决定帮帮他。

　　那个神秘凶手敢在禁林中袭击家养小精灵和马人，很有可能也会对八眼巨蛛下手。海格的担忧，瑞克是能理解的。

　　现在虽然已经天黑，其实刚过五点，时间还早。可以花一点时间去确认一下阿拉戈克的安全。

　　“咳咳，瑞克你！你说什么胡话，禁林中没有女巨人，没有！”

　　被瑞克用女巨人的话题调戏他，海格一步没踩稳差一点摔倒，他红着脸露出怒意，可眼神中的不安出卖了他。

　　“好了，好了，禁林中没有女巨人真是可惜，不过放心吧，鲁伯。以后你会遇见你喜欢的女巨人的，或者是和你一样的半巨人。”

　　瑞克抬起手臂，拍了拍海格的胳膊，平复他那激动的情绪。

　　“......瑞克，辛尼斯塔女士说的没错，你的朋友们没被你气死，都是被神灵眷顾了。”

　　被瑞克这么一闹，海格的脸上少了一些因为担心阿拉戈克安全而出现阴郁。

　　“鲁伯，做为你的好友，我想我可以帮你分担你内心中的一些烦恼。这一路上你心里想的事情已经完全暴露在你的脸上，如果有什么难事，就告诉我，我会帮你的。不必对我有所隐藏，你的秘密我会帮你保守。”

　　瑞克虽然有一点点嘴贱，但他是真诚之心对待朋友。

　　光斑游戏工作室在短短几年之中能做大做强，成为美国魔法世界中明星公司。

　　可不是只因为他有金手指“创意空间”的缘故，是爱丽丝、科恩等一直陪伴在他身边的同伴齐心协力共同努力换来的。

　　没有这些人的认可，他怎么可能有现在的成就。

　　如果他是那种尖牙利嘴，自私刻薄的人，他怎么可能在身边聚集这么多信任他的人呢。

　　“瑞克，我...”

　　海格低着头，看着这位真心把他当朋友的人，心中开始出现动摇。

　　“说吧，任何事情。我都会帮你的。你是我在英国认识的第一位朋友，鲁伯。”

　　“瑞克，请你一定要帮我保密，如果这件事情被人知道，邓布利多校长一定会把我开除的。即使他内心想留住我，但校董事会的成员一定会对他施加压力，我不想给他添麻烦。”

　　海格的内心中的防线彻底被瑞克给击溃，他想要分享自己内心最深处的秘密给瑞克。

　　“你知道我是被学校开除的学生，是因为他们认为我杀死了一名拉文克劳的学生。我当时违反校规在学校中养了阿拉戈克，它是一只可爱的八眼巨蛛。

　　他们认为是我的阿拉戈克杀死了她，可我怎么解释这不是阿拉戈克做的，魔法部的人都不想信。他们想要处死阿拉戈克，可是它还是个孩子啊。所以...”

　　“所以你把你的宠物私放到禁林中了。现在禁林中出现了一名邪恶的巫师，你害怕八眼巨蛛也被他杀害，是嘛。”

　　这些事情瑞克都知道，当年汤姆·里德尔将密室打开，导致桃金娘被蛇怪杀死。倒霉的海格就成为了汤姆的替罪羊。

　　“是...”

　　海格的双眼重新变得清澈。瑞克居然将他后面想要说的话全部猜出来了。这让他真真切切地感受到有一位知心好友是多么美好的事情。

　　“带路吧，去看一下你的宠物。八眼巨蛛这种生物，还是非常罕见的。如果有可爱的后辈，我可以领养几只吗？不多，一公一母就行。”

　　瑞克露出微笑，微微摆头，举起手臂示意海格带路。

　　“瑞克，这边！”

　　见瑞克要和自己一起去探望阿拉戈克，海格有些惊讶，他原本是想让瑞克自己带着家养小精灵回去，而后他独自一人去阿拉戈克的巢穴。

　　因为突然要去八眼巨蛛那里，两人带着还在昏迷的家养小精灵回身掉头，向着南面进发。

　　......

　　天空彻底裹上了一层黑纱，淡泊的雾气，让点缀在黑纱上的闪耀砖石披上了神秘色彩。

　　夜间活动的生物已经开始苏醒，他们为了生活开始了新一天的操劳。

　　“你是说，现在的八眼巨蛛已经有上百只？果然没有天敌的外来物种最容易泛滥了。鲁伯，告诉你一个非常严重的事实，如果不限制它们的数量，再过十几年禁林中的其它动物要遭殃了。”

　　走在崎岖路上的瑞克听到海格告诉自己，为了避免阿拉戈克孤单，他又从翻倒巷中的巫师那里买了一只母八眼巨蛛给阿拉戈克当妻子。这导致八眼巨蛛开始在禁林中繁衍出了他们的后代。

　　“不会的，我告诉阿拉戈克不要毫无节制的捕食禁林中的生物，它答应我了。”

　　听到瑞克说自己的宠物会破坏禁林中的生态平衡，海格随即反驳道。

　　“你...”

　　轰！

　　就在瑞克想要吐槽海格的神经大条时，他们前方突然传来一声巨响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第九十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 