    看到突然进来的顾霆，喻恬和穆清这都松了口气。

    景荣也是放心下来了。

    几个人退了出去。

    唐锦夏瞪大了眼睛，连忙转身，看着顾霆。

    发现顾霆的头上缠了一圈白色绷带，眼泪顿时就落了下来。

    颤抖着伸出手，摸着顾霆的脸。

    “顾霆，老公，你真的没事对吗？我不是在做梦对吧。”

    唐锦夏哽咽着，摸着顾霆温热的脸，眼泪不断的落下来。

    接着扑到了顾霆的怀中，抱着他嚎啕大哭起来。

    听到他强劲有力的心跳声，唐锦夏一直悬在嗓子眼的心这才落了回去。

    紧紧地抱着顾霆，不肯松开。

    “对不起，对不起，让你担心了，我的手机摔坏了，刚才联系你，你又没拿手机。”

    顾霆连忙安慰着唐锦夏，冲着唐锦夏心疼内疚开口。

    “你没事就好，没事就好。”

    唐锦夏哭着，抬起头看着顾霆。

    这会能看着他好端端的站在自己的面前，比什么都好。

    “嗯，宝贝，我们出去吧，不要在这里了。”

    顾霆心疼的不行，直接打横将唐锦夏抱起来，抱着她向着外面走出去。

    坐在车里，唐锦夏心疼的看着顾霆脑袋上的绷带，豆大的眼泪不断的落下来。

    颤抖着伸出手，看着白色绷带渗出血的地方，特别的心疼。

    “疼不疼啊？到底发生了什么事情？”

    唐锦夏眸子里满是不忍和心疼。

    冲着顾霆哽咽道。

    见唐锦夏这会瑟瑟发抖的样子，顾霆顿时心疼了，一把握住她冰凉的小手，在嘴边哈着气，帮她暖了暖。

    “我没事，就是一些小问题，别怕，我不会死的，听见了么！”

    这会顾霆才注意到唐锦夏没有穿外套，就是穿着居家服出来了，脚上穿着的还是拖鞋。

    外面气温降了下来，这会唐锦夏的手脚已经快要冻成冰块了。

    顾霆脱了自己的外套，披在了唐锦夏的身上。

    又抓着唐锦夏的手，掀开衣服，放在自己的胸口。

    “暖一下，乖啊，我让景荣去给你买点热饮暖暖身子，下次不准这么出来了，要是着……”

    顾霆的话还没说完。

    唐锦夏直接就吻上了顾霆的唇。

    用力啃咬着。

    唐锦夏很少会这么主动。

    尤其是这会，这个吻真的是特别的热烈霸道，顾霆有些招架不住。

    车内的气温骤然上升。

    这让顾霆很快就起了反应。

    他已经好久没有碰过她了。

    当初也是刚尝到甜头，就只能看不能吃了。

    这会顾霆实在是懊悔，不该让她这么早有孩子的！

    两个人好歹也多过几年二人生活啊。

    “老婆，别，我要忍不住了。”

    顾霆笑起来，抓着唐锦夏的手，放在了自己的某处。

    唐锦夏这才不舍的离开顾霆的唇。

    低头看了眼顾霆的蠢蠢欲动，眸光晦暗不明。

    直接俯身，埋头下去。

    这一瞬间，顾霆的身子绷紧，整个人都有些飘飘欲仙，那致命的触感让他有种快要炸的了冲动。

    简直是太舒服了。

    “小锦，别……”

    顾霆这会的声音都带着颤抖。

    想要推开唐锦夏，可是又太喜欢这种感觉。

    根本不舍得推开她。

    一直到他发泄出来。

    顾霆心疼不已，收拾了下战场，接着又扣着唐锦夏的后脑勺，吻上了她的唇。

    帮她“清洗”着口中。

    这一吻，顾霆又有些起了反应了。

    唐锦夏的身体也有些异样，脸上的潮红还未散去，眸子里氤氲着淡淡的欲望。

    “宝贝，跟我去公司好不好？”

    顾霆自然之道唐锦夏，也了解她这会是有了反应。

    连忙低声在她的耳边开口。

    “嗯，好。”

    唐锦夏坐在副驾驶，深吸了一口气，脸上滚烫一片。

    想到刚才的事情，心里特别的难为情。

    只是，这会她根本就不觉得害羞了。

    直接伸出手握住顾霆的手，不肯松开。

    顾霆也知道唐锦夏刚才实在是给吓到了。

    反握住唐锦夏的手，冲着她温柔一笑。

    有个这么爱他的女人，他怎么能不好好珍惜呢。

    喻恬知道唐锦夏刚经历了这种事情自然是很害怕的，这会肯定是想要和顾霆在一起。

    所以直接就离开了医院。

    景荣他们开车跟在顾霆的车子后面，一排车子向着公司驶去。

    到了公司后，公司里的人看着和顾霆一起的唐锦夏，都有些疑惑好奇。

    等唐锦夏跟着顾霆进了总裁办公室的后，那些员工都开始悄悄的八卦起来。

    可是也没有人能八卦出个结果。

    顾霆打开办公室里的隔间的门，里面有洗手间和床。

    俨然一个小型的卧室。

    “老婆，衣橱里有睡衣，去里面冲个热水澡，睡一觉，好不好？”

    顾霆低头吻了吻唐锦夏的唇，冲着唐锦夏心疼开口。

    “嗯。”

    唐锦夏点了点头，看着顾霆要出去，立马伸出手拉住了顾霆。

    “别……你不要走……”

    她有些害怕顾霆走了。

    看到这里，顾霆微微眯眸，心里顿时咯噔一下。

    连忙低头吻了吻唐锦夏的唇。

    “好，我不走，我陪你一起洗。”

    顾霆将唐锦夏抱在怀中，安慰着她。

    “好。”

    唐锦夏直接应道。

    看到唐锦夏回答的这么干脆，顾霆有些傻眼。

    要是以前的唐锦夏，一定会害羞不同意的。

    可是如今……

    要不是顾霆对唐锦夏足够了解，都会把眼前的唐锦夏当成别人冒充的。

    和唐锦夏一起洗澡的后果就是……

    顾霆完全是在折磨自己。

    根本控制不住。

    唐锦夏又帮顾霆解决了一次。

    这次顾霆的时间要比在车上长，唐锦夏的小嘴已经磨得发红有些微肿了。

    顾霆心疼，直接拿了浴巾，将唐锦夏包起来，抱着她向着大床走去。

    轻轻的将她放在床上后，俯身吻了上去。

    温柔的吻落在她的下巴，她的脖颈。

    一路往下。

    几乎要将唐锦夏化成了一滩水。

    “别……”

    唐锦夏有些抗拒，可是顾霆不容她拒绝。

    伺候着她。

    顾霆也忍不住了。

    俯身，在唐锦夏的耳边，柔声开口。

    “可以吗？”

    他真的好想要了。

    “嗯，可以……”

    唐锦夏这会也是满脸绯红，眸子里氤氲着情欲，害羞的盯着顾霆。

    邀请着他。

