
　　将剩下的唯一一个拟似骑士提在手里，楚让带着他一并从镜面里返回眼魔世界。

　　嘭！

　　取下拟似骑士的变身卡盒，将其狠狠丢在地面上，而露出了本来面目的拟似骑士也霎时吸引住了废墟里所有人的注意力。

　　“果然，是个眼魔”，楚让看着地上那畏畏缩缩的家伙心里一叹，他的猜测是对的，埋伏在废墟之中的拟似骑士都是由眼魔变身而来！

　　眼前这家伙还是一个眼魔干部。

　　“先问你一件事，为什么第一次有人来到这里的时候你们没有发起袭击，而是等到这一次才动手？”，楚让故意让自己的语气听上去寒意十足，这个问题的答案他还是比较在意的。

　　因为亚兰之前已经带着人在第一时间来到过这片废墟，可并没有遭遇袭击，比较起来这一次存在的唯一变量就是他楚让。

　　他得知道敌人究竟是冲着谁来的。

　　不过被俘虏的这眼魔干部尽管看上去相当恐惧，但面对楚让的提问还是紧紧闭上了嘴，扭过脑袋看向一旁颇为抗拒。

　　这一幕倒是把一旁的亚兰给激怒了。

　　“呵，不识好歹的家伙”，亚兰冷哼一声，依旧处于假面骑士Necrom状态的他抬起左臂，臂腕上的润眼手环里伸出一条绿色灵魂能量凝聚成的触手，目标明确地一把触碰在俘虏的身上。

　　幽绿色的鬼火唰地从那眼魔干部的身上腾腾升起，最初的Necrom本就是依靠燃烧眼魔灵魂而获得驱动的力量，亚兰自我突破后虽然不需要再吸取眼魔的灵魂但不代表他就不能这样做了。

　　此刻眼魔干部在绿色火焰的燃烧下发出无比凄厉的惨叫，灵魂的燃烧所带来的极致痛苦已经超出了正常生命的疼痛忍耐上限。

　　而灵魂的燃烧同时也是生命的燃烧，眼魔干部的身形明显变得越来越虚幻。

　　“亚兰大人！求你停下啊！”，眼魔干部哀嚎起来，“第一次您带人来这儿的时候我们还没有完成集结！所以这一次才动手的啊！”

　　亚兰与楚让对视一眼，目光冰冷的重新转移到眼前这背叛眼魔的家伙身上，绿色的能量触手暂时停住了其体表燃烧的绿火。

　　“告诉我，谁指示你干这些的，这种穿越镜子的能力和情报又是谁提供给你的！”，成为眼魔大帝后的亚兰身上也多出了之前没有的强烈威严，此时以大帝的身份朝着眼魔干部俘虏凶狠施压。

　　心智还被灵魂燃烧的疼痛给占据着的俘虏剧烈的喘息着，抬起头以一种无比复杂的目光看向亚兰用几乎听不见的声音说道：

　　“亚兰大人...我不能说，因为——”

　　嘭！

　　眼魔干部的声音戛然而止，似乎是当他的心里想到了某件事的时候就触发了一个特殊的机制，容纳他灵魂的眼魂本体在瞬间炸裂。

　　而眼魔干部也死的不能再死了。

　　不过他的死本身也足以透露出足够的信息。

　　“亚兰，能这样操控眼魔生死的人，你能想到谁？”，楚让看着地面上炸裂的眼魂碎块悠悠问道。

　　“不多”，亚兰解除变身同样凝神看着地面，“能够直接操控到个体眼魔身上的眼魂，只有两个人。

　　“伟大之眼，和开发出眼魂系统的那个家伙。”

　　话说到这份上，是谁主使的已经很明显，前提是亚兰给出的范围没有新的变化。

　　“眼魔一族的诞生和两个人息息相关”，亚兰于楚让并肩走到废墟之外独处，“一个是我的父亲阿德尼斯，另一个人名叫做伊迪斯。

　　“眼魔体系，便是伊迪斯长官参照伟大之眼所制造出来的。不过在你第一次来到我们的世界之前，伊迪斯长官就失踪了。”

　　“这样吗？”，楚让轻轻点头，伊迪斯这个名字他并不陌生，在原剧里也有伊迪斯这样一个人，同样是创造了眼魔眼魂乃至Ghost驱动器和开眼者的存在。

　　同时剧里的伊迪斯还有另一个身份就是仙人。

　　不过他本身的实力不算太强。

　　可听亚兰的话，亡灵国度世界真正的伊迪斯显然不只是一个单纯的科研人员了。

　　至少，这一次的围杀大概率就和伊迪斯脱不了干系，他可以说是目前唯一的嫌疑人。

　　“而且，如果是伊迪斯和至暗组织勾结在一起的话那么很多事就都说得通了”

　　“他是和你父亲同一时代且一起构筑起眼魔世界的人，对眼魔世界的了解必然比你还要强，加上至暗组织的帮助，能做到之前你说的那些不可思议的事也就不再离奇了”，楚让神情凝重。

　　亚兰表情也相当沉重，幕后黑手倘若真是伊迪斯的话他已经可以想象得到那是一件多么棘手和难办的事。

　　“现在重要的事情是线索又断了。”，亚兰咬牙道。

　　“没事，只要他们的目的没达到，那就必然还会出手！”，楚让露出笑容，“至少现在可以确定，敌人的目标有两个。

　　“第一，偷取伟人之魂。第二，干掉你。

　　“既然没线索，咱们就自己去制造机会得到线索！”

　　......

　　“居然失败了”

　　一处幽黑密闭的空间里，一个满头华发身披绚丽长袍的身影幽幽叹息着，而他竖起的食指指尖上还残留着少许破碎的灵魂气息。

　　“亚兰的力量虽然强，但也不应该敌得过我派去的眼魔镜卫”，仙人语速不快。

　　他身旁另一个全身被黑袍笼罩佩戴着面具的人也适时响应：

　　“那也就是说，有其他人相助了？

　　“而且，还是拥有龙骑系力量的家伙。那一个人抽不开身，也就只有一个家伙有可能了。”

　　仙人脸上挂着微笑，对黑袍人的话表示认可：

　　“基本不用猜了，就是叫楚让的那个家伙回来了。23sk.Com

　　“暗龙留在组织里的灵魂印记消散时，就应该预料到楚让没有失败，不过他能战胜海姆冥界的魔蛇也是挺出人意料的。”

　　“暗十，那就该你出场了。

　　“毕竟，我们准备的盛宴本身不也给楚让留了一个席位吗？”

　　名为暗十的黑袍人颔首，随后身形缓缓消失在漆黑的空间里。

　　而仙人则在空间里往某个方向走了一会儿，直到看见一个造型可爱的橙色身影：

　　“游流仙，得麻烦你帮我一点忙了！”

　　游流仙那只巨大的眼里霎时被恐惧填满。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百六十五章 杀局免费阅读。https://xs.23sk.com 