    十三雁向岳峰使了个眼色，示意通上话了，语气也随之客气起来，“你好，你还记得我吗，大概三年前的时候，我从你那经手过一块老坑玻璃种，我姓沈。”

    季棠棠笑了笑，声音很平静，“生意上的朋友太多了，我不记得了。你哪里？”

    十三雁暗叫惭愧，其实当年那桩生意，中间有牵线人，她并没有跟这个陈来凤有什么接触，这么说只是故作热络，没想到对方这么直白。

    她清清嗓子：“我在云南，古城。我姓沈，沈家雁，沈阳的沈，家庭的家，大雁的雁。是秋天的那个大雁，不是那种小燕子。”

    “哦，云南，古城，沈家雁，沈阳的沈，家庭的家，大雁的雁。”

    季棠棠用目光示意了一下李根年，很慢很清晰地把十三雁的话又重复了一遍，李根年拿笔的手直哆嗦。

    “是这样的陈女士，你手头还有货么？如果有同样的货色，我还想入一块，价钱可以谈。”

    “有。沈小姐住古城哪里，我好像有点印象了。”

    “风月客栈，一打听就是。陈女士，关于玉的事……”

    说到这里，她突然咦了一声，将手机拿到眼前：“怎么就断了……破手机……”

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠揿断电话之后，很不客气地把卡口的线也给拔了：“估计会再打来，这几天线就别连了。”

    李根年低着头看纸上记下的信息，嘴唇一直在抖索，季棠棠暗暗叹了口气。

    云南古城，靠近缅甸，地点跟她想的差不多。

    “这个沈……沈家雁，”李根年抬起头，眼圈泛红，攥着纸的手捏的紧紧的，“会不会是她……害了大凤？”

    “这个很难讲，”季棠棠沉吟了一下，“可能是，也可能不是。但是不管怎么样，这个电话一定是关键。”

    李根年不说话了，角落里，被冷落的菜头不满起来，撅着嘴摔打着手中的积木，季棠棠笑了笑，见李根年的情绪一时间难以平复，索性先过去哄哄菜头。

    菜头很快就不闹了，伴随着季棠棠的软语抚慰，不时发出咯咯的笑声，李根年的眼前渐渐模糊起来，恍惚中，似乎坐在那里逗菜头开心的并不是季棠棠，而是妻子大凤。

    算起来，妻子大凤失踪也有三年了吧。

    ――――――――――――――――――――

    她那趟离开，李根年冒了挺大的火，那时候菜头刚生下来两月，奶都没断，眼见妻子接到缅甸那头的消息收拾了行李就要走人，李根年当时就急了，两口子吵的挺凶的，李根年记得自己罗列了很多理由，比如菜头离不开妈呀，比如坐月子的女人不能累着啊，比如家里还有点积蓄不急着用钱啊。

    但是大凤一句话就把他顶回来了：“谁还长久做这个？不趁着我做得动给菜头攒点奶粉学费钱，往后日子怎么过？”

    李根年登时就蔫巴了，说到底，还是自己没用呗，老实巴交地在国营单位里死磕着，一个月千八百的工资，养家要靠女人，本来就羞于拿出来说，哪还有资格拦着大凤去挣钱？

    于是默认了，帮大凤收拾了东西，第二天早上送行时，还特意给她煮了一袋子的白水蛋。

    结果大凤这一走，就再也没回来。

    头两月他还巴巴盼着，但不敢报警，大凤做的事，怎么着也是违法的吧，万一人没出事，被他报警给祸害了，那不是让人笑掉大牙？又忍了两月，实在憋不住了，偷偷把这事跟丈母娘讲了，老太太当场就滚在床上嚎开了：“都啥时候了，赶紧报警啊，指不定人都烂外头了，我的凤儿啊……”

    这时候报警，除了进出派出所看白眼，似乎没有其它任何进展，有一次，派出所看大门的王老头见他可怜，偷偷把他拉到墙根一顿说道：“依我说，就死了这条心吧大兄弟。你女人不是啥名人，咱这小地方的派出所难不成还跑国外给你找人去？边境那是啥地方，我听说死了人往沟里一掀了事，你女人这么久没消息了，凶多吉少啊。”

    凶多吉少，四个字跟四把刀似的，插得他透心凉，回家抱着菜头哭了半宿。

    后来慢慢的，开始接受这个事实了。

    左邻右舍不知道是出了事，私下里以为是陈来凤嫌弃这个男人没本事跟人跑了，都还挺同情他的，也有好事者要再给他牵线相亲，都让他找借口给回了――大凤怎么着也是为了这个家才音讯全无的，他总得守个几年不是？如果这么快就跟别的女人睡一炕上了，那他还算是个人么？

    一个大男人拉扯个娃，日子真心不好过，每一天都相似，死气沉沉地熬过一天是一天。

    梦见大凤是近一个月的事情。

    那天晚上睡到半夜，迷迷糊糊的，身边有人拿胳膊肘捣他：“年哥，年哥，我肚子疼。”

    是大凤的声音。

    他翻了个身，嘟嚷了一句：“嗯。”

    起床时也没多想，吃早饭时，忽然就记起这个梦了，当场就红了眼圈，下班时偷偷跑到家院子后头烧了一刀纸。

    当天晚上睡到半夜，大凤又在身边捣他了：“年哥，年哥，我肚子疼。”

    梦里，他居然清醒的知道是在做梦，说话时声音直发苦：“凤啊，那头过的不如意是不是？我今儿烧一刀纸了，要不明天再给你添点东西，短了什么就张口啊晓得不？”

    大凤还是捣他：“年哥，我肚子疼。”

    一连几天，都做同样的梦，李根年白天偷偷地哭，以为自己是想大凤想的魇住了。

    又过了几天，再次做这个梦时，他忽然就鼓起勇气说了一句：“凤，肚子疼的话就趴着睡，趴着压一压，就不疼了。”

    大凤沉默了一下，就在李根年迷迷糊糊又要睡着的时候，她突然在边上撕心裂肺地吼起来：“我卡住了年哥，我疼啊，我翻不了身啊！”

    李根年吓的一个激灵就醒了，身底下的褥子湿了一半，看边上空荡荡的被窝，第一次从头到脚透出一身寒意。

    大凤一定是出事了。

    那天一整天他都恍恍惚惚的，想着这一个月来诡异的反复的梦，李根年直觉大凤是想跟他说些什么，电视里不都演了么，冤死的人会给家里人托梦，让家人给报仇什么的。

    李根年决定晚上如果再做同样的梦，他一定得问出点什么。

    很快就到了晚上，李根年把儿子菜头哄睡着了，早早就熄灯上床，黑暗中瞪着一双眼睛看天花板，听时钟单调的滴答声，翻来覆去也睡不着，开始默念着数羊，一只黑羊，一只白羊，两只黑羊，两只白羊……

    也不知数到第几时，肘下忽然就被人捣了一下，耳畔传来大凤幽怨的声音：“年哥，我肚子疼。”

    这感觉太清晰了，一点也不像是在做梦，李根年吓出一身冷汗，脖子像是被控住了，怎么转都转不动――或者是他内心里根本就不敢转头去看：万一看到一双幽碧色或者血红色的眼睛呢？万一看到枕畔一脸血的大凤怎么办？大凤是老婆没错，但老婆变了鬼他也怕的。

    他一颗心跳的快从嗓子眼里蹦出来：“怎么个疼法啊凤？”

    大凤带着哭音：“就是疼啊年哥，你给我揉揉。”

    李根年哦了一声，僵硬地把手往身侧挪过去，先碰到大凤的衣角，然后是柔软的肘下，没有任何异样，他的心放宽了些，向着大凤的小腹摸过去，心中安慰自己：是梦吧，还是梦吧？

    这想法下一刻便全盘崩掉，整个身体的血液似乎都有片刻停止了流动。

    他抓到了粗糙的、带着湿润泥土的枝枝条条，像是树根抽生出的无数根须。

    几乎是与此同时，大凤再一次撕心裂肺地吼起来：“年哥！年哥！疼啊！我疼啊！”

    李根年腾的一下从床上坐起，盖着的被子被掀开来，他一眼看到身边蜷着的大凤，眼睛睁得大大，一张脸疼的纠成一团，脖子梗的高高，而肚子里……

    肚子里盘了树根的条、枝、须，蠕动着像是不断在生长……

    李根年惨叫一声，从床上咕咚摔到地上，菜头在床头哇哇大哭，哆嗦着揿下灯的开关，床上没有大凤，一切，依然只是一场梦。

    第二天上班，他跟个木头样杵在车间，手上一连错了好几样配装，组长把他骂了一顿，一贯老实巴交的他生平头一次跟人吵架，吵到后来哇哇大哭，组长吓了一跳，反而讷讷起来：“我又没怎么说你，大男人的，哭什么呢？”

    接着就赶他去旁边休息，他垫了张报纸坐到墙跟，眼睛盯着车间顶的大灯，脑子里不住盘着一个念头：大凤叫人给害了，大凤叫人给埋了，埋在树底下，一定埋在树底下……

    也不知在墙边坐了多久，看门的老头进来喊他：“李根年，外头有美女找。”

    一车间的工友哄笑，他在众人的注目之下扶着墙站起来，慢慢一步一步挪到车间外头。

    然后，他就看见了季棠棠。

    天气很冷，天上飘着雨丝，季棠棠站在厂房对面的一堵灰墙之下，身旁是一棵光秃秃枝桠的树，她穿黑色的长款薄羽绒服，雪帽上缀了一圈棕灰色的柔软绒毛，灰色的紧身裤，黑色的长靴，长长的卷发，半仰起头看树顶枝桠上一个废弃的鸟巢，从他的角度，可以看到她白皙的面颊。

    关于她，关于眼前的场景，都是黑白、灰色调，像是一幅黑白的画，又像是另一个沉默的不被打扰的世界，有一个肥嘟嘟穿玫瑰红的女人从旁边经过，像是一颗亮眼的子弹，狠狠冲撞进来。

    不知为什么，李根年有强烈的直觉：眼前的人，是为了大凤的事来的。

    果然，季棠棠对他说的第一句话就是：“最近，有没有梦见过你老婆？”

