    “师母，你……”

    呆愣了下后，大野木大急，他可不想让那可恶的小鬼成为师母的弟子，让他多出一个师弟来，更不想让那小鬼加入岩隐村。

    “不用说了，他对我们都有恩，现在他只是想多一层身份上的保障罢了。”

    摆摆手示意大野木无需多言，雨关对此有着自己的想法。

    之前的永春之术虽然是一场交易，但这份情她认了。

    现在那小子又要为自己儿子治伤，同样是一份恩情，为了这两份恩情让她去做有损村子利益的事情自然不行，但如果只是给其一层身份上的庇护却不难。

    毕竟只是一层简单地身份，又不是将村子的秘术忍术传给对方。

    只是雨关这个决定却让志村玄鼎挺阴郁的，怎么这些小姐姐一个两个都想让他成为逆徒呢？

    “虽然不能成为大野木那老家伙的师叔，但成为一个师弟也勉强凑合。”

    叹息一声，志村玄鼎心有遗憾，他真的很想成为大野木那老家伙的师叔长辈的。

    “该死的小鬼！”

    这话让大野木面色再次黑了起来，更加不喜欢这个小子。

    同时，志村玄鼎用仙元力丝线解下雨关绑在腰间的那一护额戴在自己头上，表示他现在是一名光荣的岩忍了。

    摸了摸空空如也的腰间，雨关瞪了眼身侧的少年，不过也没去要回那一护额。

    “大木头，带了多少查克拉金属过来，还有相关的设备让我看看。”

    一边嗅着护额上带着的那份幽香，志村玄鼎一边很自然的开口示意大野木掏货。

    现在他跟大野木可是同辈，自然能直呼其外号了，同时心里面也有了个大胆的想法。

    “话说回去后要不要拜美都小姐姐为师，或者直接认其为干姐姐，成为三代火影那老家伙的长辈，到时候就能跟初代二代一样称其为小猴子了。

    对了，初代二代是怎么称呼老爹的？小藏子，还是小团子？”

    “哼！”

    不爽的冷哼一声，没有再言语，大野木示意跟在后边的褐土等人上货。

    随着数个大型储物卷轴被打开，显露出成堆的查克拉金属，以及一整套特殊的冶炼设备，准确的说是一种大型忍具。

    “这套忍具能够加持我们的超轻重岩之术，让金属无需接触内壁，而且内壁上也加持了火焰结界，能够最大限度的隔离和汇聚温度。

    只不过这玩意依旧熔不了那个铁疙瘩，不知道你说的自然仙火行不行。”

    少年紫上前解说，他曾经就让村子里动用这一大型忍具帮忙熔炼那块陨石，可惜没能成功。

    “行不行试试不就知道了！”

    对此志村玄鼎看得很开，此事能成最好，不能成了也没关系，让岩隐村去收集重金便是，反正又不是给他换骨。

    “你们不是说不是你们覆灭劫掠的铁之国大名府的吗？怎么有这么多的查克拉金属？”

    目光转向那七堆宛若小山的查克拉金属锭，志村玄鼎对雨关小姐姐之前的话语表示怀疑。

    虽然五大忍村一直在明里暗里的收集查克拉金属，但进度不怎么理想，而现在这七堆查克拉金属锭加起来绝对超过三十吨，单凭岩隐村自身绝无可能收集到这么多。

    “当年那伙冒充我们岩隐村的人走的很匆忙，只带走了铁之国大名府主要库存的查克拉金属，事后我们对大名府和国都整个搜集了一遍，这些便是当初的全部收获。”

    褐土开口解释，当初他们的确被坑了一把，大头都被那伙神秘人拿走，但铁之国大名府和国都各大权贵府中仍然有不少的查克拉金属库存。

    “有这么多库存怎么不见你们大量打造查克拉忍具？”

    点点头认可了褐土的这种说法，旋即更感纳闷。

    按照他的想法，如果获得这么多查克拉金属铁定第一时间将之利用起来，最大限度的武装麾下马仔小弟，武装到牙齿的那种。

    “查克拉忍具不是那么容易打造的。”

    没好气的瞪了眼，大野木等人也想将这批查克拉金属尽快打造成忍具，可惜没有足够的匠师啊！

    交给外人打造他们又不放心，只能这般存放着。

    “你们干嘛？”

    正准备说些什么的志村玄鼎猛然发现跟随大野木过来的那八名准影级忍者将五尾穆王团团围住，并且都拿出一个超大号的卷轴。

    “封印五尾！”

    冷漠的开口，大野木抬手结印，尘遁光团显现，只要五尾穆王胆敢反抗，他就会下重手将之四肢分解掉。

    虽然现在骨头很脆，但用土遁查克拉硬化一波也勉强能撑住，只要将五尾封印起来就好了。

    “这是村子集体的决定，虽然你当初的想法很好，但为了村子和即将开始的忍界大战，我们需要穆王的力量。”

    这时雨关叹息一声，这一点褐土刚刚悄悄跟她说过。

    在大野木等人回去后就展开了会议，最终村子中的高层还是决定维持原有计划，将五尾穆王封印到选好的人柱力体内。

    毕竟自己撑不了几年了，一旦自己逝去，岩隐村内将无人能使用这件重力忍具，将无法彻底镇压五尾。

    即便动用全村的力量去镇压，也必然会付出不小的代价。

    “等等，你们……”

    志村玄鼎急忙开口，想要劝解一波，而这时候五尾穆王却开口了。

    “朋友，不必再说了，你的存在让我知道人类还可以信任一次，你还有更重要的使命去完成，不必跟那些走上邪路的忍者求情，他们不配。

    未来我们会再见面的，朋友！”

    说完这话，五尾穆王趴下身子不做反抗。

    这个时候他的确可以选择反抗，可一旦发生战斗，甚至释放尾兽玉，必然会伤害到这个唯一的朋友，那不是他想要看到的。

    而且他现在已经彻底确认那就是老头子当年所说之人，此人的未来值得期待，他们很快会再见面的。

    看着趴下身自不做反抗的五尾穆王，雨关大野木等人心下震撼。

    这还是她们了解的五尾吗？

    “穆王，你能分离出分身吗？能够长时间甚至永久存在的分身，不需要有多强的力量，能让你呆在外面，继续看看这个美好的世界就成。”

    沉默一阵，志村玄鼎忽然道出一个提议。

    他想起来在原著中无限月读里有过一种设定，尾兽能够分离出分身呆在人柱力体外，也许可以让五尾穆王分离出一个小分身获得一定的自由。

    “应该可以，但我需要很长时间进行孕育。”

    微微一愣，随后思索一阵，五尾穆王黯然的摇头。

    那的确是一个不错的想法，可惜这些肮脏的忍者是不会给他这个时间的。

    而且除了志村玄鼎以外，没人会在意他们尾兽，毕竟就连老头子制定的继承人阿修罗转世都不是个东西，他们尾兽还能有什么念想？

    “雨关老师，我记得二代好像会一种实体分身术，能够将自身分裂成两个个体，能将那个分身术教给我吗？

    作为交换，我可以凝聚自然仙火帮你们融合那块陨石铸造一批忍具。”

    志村玄鼎看向身旁的老师小姐姐，盯上了二代土影那一特殊的分身之术。

    这可是一个完美的机会，既能进一步忽悠五尾穆王，还能得到一份强大的分身之术，何乐而不为呢？

    “分裂之术可以传给你，但尾兽的身体与人体大不相同，甚至不存在经脉窍穴，就算给他也用不了。”

    略作思索，雨关同意这笔交易，但却不认为这个便宜弟子的想法能够成功。

    “我有办法帮助穆王使用忍术。”

    露出自信的笑容，志村玄鼎对即将到手的分裂之术相当期待。

    那可是真真正正将一个人变成两个人的实体分身术，而非那种能量分身，与以往的分身术截然不同。

    没有言语，雨关看向大野木，她身上可没带着分裂之术的修炼卷轴。

    “多事的小鬼！”

    不爽的暗骂一句，大野木抬手结印，混合着自身的鲜血施展通灵之术。

    “通灵·封印之书！”

    一阵气雾爆散开来，显露出一份一米长三十厘米直径的大型卷轴，正是岩隐村的封印之书，记载了很多威力巨大的禁忌之术。

    “管好你的眼睛，别多看！”

    将封印之书卷到记载分裂之术的那一块，大野木警告道。

    没有多言，兴奋地打量着这一封印之书，随即仔细观阅展开这一块所记载的分裂之术。

    “果然是阳遁的分身术。”

    很快看过这份分裂之术的修炼法，心下暗道一声果然。

    在忍界中，凡是涉及到身体变化的一般都与阳遁有关，这种分裂之术是将身体彻彻底底的分成两半，连大脑骨骼等等都会一分为二，成为两个个体。

    就如同蛇叔那样从一个小小的咒印中生长出一具自己的身体，都是阳遁的应用，也极其凶险，稍有不慎就会身死，想来这便是分裂之术会被收录在封印之书内的原因。

    强压下心中的激动，志村玄鼎自觉地将封印之书卷起来，最后不舍的抱在怀中用手掌上下摩挲着。

    “拿来吧你！”

    看不下去的褐土上前一把抢过封印之书，再让那小子摸下去就得磨秃皮了。

    “嘁！小气！”

    不爽的撇撇嘴，志村玄鼎盘膝坐下摆出一副沉思的模样，实则意识进入了黑鼎空间当中。

    “发了，发达了！”

    看着黑鼎空间中那一封印之书复制品，志村玄鼎欣喜若狂。

    没想到这么容易就将岩隐村的封印之书搞到手，赚大发了。

    甚至他都有些庆幸被岩隐村掳了过来，简直就是引狼入室，让老鼠掉进了米缸里啊！

    强压下心中的激动，上前将那份封印之书复制品展开，内中果然记载着满满的内容，全是岩隐村中的强大忍术秘术，甚至是禁术。

    没有在意前面的这些忍术秘术，一路向后卷去，果然发现尘遁的记载，不过却有点不对劲。

    “啥玩意？暗语吗？”

    瞅着尘遁修炼法上那些牛头不对马嘴的文字，志村玄鼎挺失落了。

    这显然是一种特殊的暗语，只有掌握暗语规律的人才能读懂内中隐藏的尘遁修炼法。

    这种暗语估摸着只有二代土影和三代土影大野木掌握着。

    “看来还是得从那位老师小姐姐身上下手啊！”

    叹息一声，志村玄鼎明白想要获得尘遁的修炼法，只能从那位雨关小姐姐身上着手，最好是找机会将其整个身子仔仔细细的复制一遍。

