    “公子！”

    十天后，颜如玉终于还是站在陆子愚的门前开口叫了。

    “咯吱！”

    在颜如玉眼中，闭了十几天的门终于是打开了，脸上喜色一闪。

    “怎么了？”

    陆子愚没好气的道，这几天他的耳边就没有清静过，门外天天都是有响动，吵的他是不得安宁。

    “公子！”

    看到陆子愚好像要发火, 颜如玉低着脑袋小声的叫了声。

    陆子愚抬起手想在她的脑袋上敲一下，但是最后却是在她的脑袋上胡乱的揉了揉道：“你就不能消停点吗，这么大的人了，这么点事情都处理不好！”

    “可是……！”

    颜如玉有些委屈的向外边看了眼，距离覆海岛不远出有一座岛屿，上面看上去郁郁葱葱，上面应该是有很多自己没有见过花草。

    “去吧去吧！”

    陆子愚看她的样子, 知道她想的是什么, 前天的时候露过一座光秃秃的岛屿的时候, 她就在门前徘徊了半天。今天看到这样的岛屿，终于是忍不住了。

    “谢谢公子！”

    看到陆子愚同意，颜如玉的脸立马挂满了笑容，说了句后迫不及待的跑了。

    “你……！”

    “什么时候速度这么快了……！”

    他还要问岛上的情况呢，旁边的四座山上可都是住了人了，也不给自己说说就这么跑

    了，让他怎么弄。

    那里住着的几人他都熟悉，像是飞鸿武圣等人，拓跋家的雷鸣武圣，项家的翻海武

    圣等，有几个是熟悉的，有些是和熟悉的人过来抹不开面子留下来的。

    站在门前看了会，最后也没有过去打招呼，去了凉亭在躺椅上躺了下来，叫人来给

    自己端上来茶壶，开始煮茶喝了。

    到这里已经算是隐世海域了, 刚路过的那座岛屿上面没有住人，上面只是有几个人

    在猎杀妖兽，修为都不是太高的样子，可能是这里距离外界的海域有点近，所以没有住人。

    前一段时间过去的武圣不少，到现在应该是基本上都过去了，没有走这边的应该是从暴风海域那边走了，所以他才出门的。

    还有，他能感应到一些气机从天空中飞过没有下来，这些人的修为都是很高，最低都是武圣后期，还有好几个武圣大圆满。

    接下来几天，路上倒是碰到了几座岛屿，但是都不大，上面也没有什么人，倒是猎杀妖兽的人不少。这些人也有人好奇想要上岛来看看，但是都被岛上的人给赶走了，其中发生了几次战斗，双方都互有胜负。

    这几天颜如玉倒是非常的忙碌, 每次碰到有岛屿的时候，她都要上去采集一番，有时候还会拉着陆子愚去。这么几天下来，三界塔内倒是增色不少。

    可能是这里的情况已经被前面来过的人穿了回去，所以这两天却是有武圣过来远远的探查，没有过来，而是站的远远的看着。不过大多都是武圣前期和中期的，没有什么真的高手。

    “接下来的时间就不要轻易出去了，马上要到地方了！”

    陆子愚看着刚回来的颜如玉说道，明天差不多能到海图上第一座有人的岛屿了，也算是真正的进入了隐世海域了。

    这里的情况还不明，还是不要轻易的离开的好，万一有什么事情，颜如玉可是没有完全的武圣的实力的。

    “哦！”

    颜如玉看了看还是点头答应了，她也知道是什么情况，分的清轻重缓急。

    这片海域没有名字，从来没有人给这片海域取名字。这里准确的说可以算是以前南大陆的近海，以前被叫做东海，可是现在有点名不副实了，所以也没有人叫了。

    两人从庄园内走了出去，向前眺望去：“前面就是苏家岛了吧！”

    “嗯，明天应该就能到了！”

    颜如玉点点头，她也是每天都关注着行程的。

    “苏家！”

    陆子愚自言自语道：“我记得以前见过一位隐世苏家的人，不知道是不是这个苏家！”

    东海和南海大战的那次，也有一些隐世家族的人出来帮过忙，当然了主要过来是查看情况的，人也不多，其中就有秦家和苏家。

    “谁啊，厉害吗？”

    颜如玉在旁边好奇的问道。

    “好像叫什么素心武圣还是什么的，具体的忘记了，记得好像是个女的，具体的修为却是忘记了，好像有人给我说过！”

    陆子愚外头做了个思考的动作。

    “素心……！”

    颜如玉跟着念了一遍，最后眨着眼睛道：“名字还挺好听的！”

    陆子愚看了看前面的路，最后收回目光向脚下看了看，下面有一棵果树上挂满了红彤彤的果子，散发着诱人的香味，他抬手挥了下，便看到两颗果子飞了上来。

    “噗！”

    “嗯，味道不错，尝尝！”

    陆子愚咬了一口，水汁四溅，香味一下子飘散开来，然后将手里的另一颗递给了身边的颜如玉。

    颜如玉接过果子擦了擦，也是咬了一口。

    “山上的成熟的果子让人摘了吧，放着最后也是浪费，可以拿到下面的城里卖了，或者可以当接下来的礼物送出去！”

    几口将手里的果子吃了后说道，这里的果树可都是他在中央大陆中带回来的，培育非常的不容易，而且每个果子中都带着浓郁的元气，吃的多了也对修为有帮助，而且元气温和对身体很好，尤其是低修为的。

    “嗯！”

    颜如玉点点头应了声，然后眼睛一亮急忙道：“我怎么忘记了呢，现在小塔里面的元气能自行吸收了，我是不是可以将这里的树木花草往里面移栽一点了！”

    陆子愚看到颜如玉的样子，摇摇头转身往回走去：“随你，明天就要到地方了，你准备一下，晚上我招待一下我们的客人，不能一直不见人家，有点不礼貌！”

    颜如玉看上去还在高兴幻想中，什么反应都没有。

    “听到了没有！”

    陆子愚又大声问了句。

    “哦哦，听到了！”

    颜如玉这才醒过来，急忙点头。

    另外四座山头上的武圣已经住了这么长的时间了，他一直都没有见，应该见见了。

