
　　消息传播的很快，刚刚帮助蔡淑琪做完手术的李主任收到这个消息之后，眉头一皱。

　　快步的赶往了陆战锋的手术室，他心中有了一个不好的想法。

　　正走着呢！

　　突然跟同样赶来的张院长打了一个照面。

　　两人收到风声的时候都是一脸的疑惑还有大大的问号。

　　我敲！

　　蛋都没了，就没有办法造精子了。

　　怎么可能还有希望呢！

　　你给我一台连发动机都没有的车子，还想要指望我给他开上路！

　　怎么可能！

　　唯一的办法，那就是借助外力，比如老司机亲自下车推。

　　而在这件事情上面。

　　这个比喻造成的后果。

　　嘶！

　　二位大佬甚至都不敢细想。

　　李鸿德的心里面，甚至都在祈祷。

　　小陆啊，你可不要做傻事啊！

　　这种东西，胡来不得的！

　　另一边，陆战锋正在观察室里面焦急的等待着片子出来。

　　他现在急需要有东西来佐证自己的判断！

　　好在，江北第一医院的效率还算是可以，手术室的片子都是优先加急的。

　　就在陆战锋等的都要狂躁起来的时候。

　　片子终于来了！

　　陆战锋甚至都没有来得及放上显影灯，就直接这么高举着看了起来。

　　蛋蛋，蛋蛋，你在哪里呢！

　　蛋蛋，蛋蛋，快出来，GIEGIE在找你呢！

　　蛋蛋，蛋......

　　找到了！

　　果然是这样的！

　　娘希匹的。

　　隐睾症，而且是假性隐睾！

　　不过，现在应该要叫做真性隐睾了。

　　这种病症多发于先天。

　　分为好多种。

　　根据位置的不同，也有不一样的叫法。

　　真性隐睾，假性隐睾，还有异位睾。

　　根据数量的不同，也有称之为单侧隐睾跟双侧隐睾的。

　　这个简单理解，就是一个蛋蛋失踪跟两个蛋蛋都失踪的区别。www.23sk.net

　　假性隐睾，说得是在阴囊中摸不到蛋蛋，但是在阴囊上面或者是腹股沟的位置能够摸到。

　　这类病症可以选择不治疗。

　　因为小时候，蛋蛋多会因为发育问题，有点下降不全。

　　但如果是被诊断为假性隐睾的话，是有很大机会随着时间的推移自己能够下来的。

　　就像是假性近视一样的。

　　晶状体只是暂时的无法收缩，但是过段时间就会好的！

　　因为有不少的婴儿，在当初出生之后，蛋蛋从后腰处下降的过程中，都会或多或少的遭遇到一点点的难题。

　　但有些坚强的蛋蛋，都已经安然落位了，而有些，则是被自己卡住了致命的地方，无法恢复。

　　许藤希就是这样的人，所以你们那些正常的，都需要好好的感谢一下你们坚强的蛋蛋兄！

　　许藤希的这个已经不是假性隐睾了，因为他已经这么大了，蛋蛋还没有落下来。

　　这个是误诊还是因为病变，现在已经没有必要追究了。

　　但是从片子上面看，他这个就是真性隐睾。

　　而且位置在腹股沟的里面，很深，不在寻常位置。

　　他在腹内跟腹股沟的交界处里面！

　　真性隐睾多分为三种，一种是腹内型，腹股沟型，阴囊上型！

　　这里面，只有阴囊上型的还可以摸得到。

　　真性隐睾跟异位睾，都有一定的危险性。

　　因为如果位置过高的话。

　　比如腹内睾，浅表异位形的话，都会因为腹腔内的温度过高，而导致精子死亡。

　　无法生育。

　　但是许藤希这个该怎么说呢！

　　运气使然吧。

　　这家伙命太好了。

　　他的蛋蛋比腹股沟型的深，但是有没有到达腹内。

　　再加上他这些年一直没有发现异常，或许说，发现了异常，但是去检查是正常的。

　　也就没有手术了。

　　不过，这都可以推断出，他应该是有的。

　　毕竟这么大的人了，总不可能没有玩过五指姑娘这样的怡情小游戏吧！

　　不过这个还需要去样本去化验才能得知结果。

　　但是就这样来看的话，他的蛋蛋有很大的可能是正常的！

　　所以，陆战锋大胆推断，这场火，应该没有把蛋蛋给烧坏了。

　　一方面是因为蛋蛋的位置比较深。

　　另一方面，是因为蛋蛋在这么多年的高温环境里面。

　　八成已经适应了，所以只要大火没有烧烂许藤希的胯，他很有可能，还能够提取出来精子的！

　　这是个难得的好消息。

　　不过，他被烧焦的丁丁，还是要切除了。

　　那个是真的没救了。

　　饶是妙手回春的陆战锋，能够另辟蹊径，在这样的点上面弯道超车，已经是实属不易了！

　　还在手术室里面站定的众人，看着观察室里面疯狂大笑的陆战锋。

　　全都是一脸的诧异。

　　“萌萌，陆医生，他好像真的是有点那个啥？”

　　刘萌没忍住，直接补充道！

　　“是不是有点大病！”

　　“噗！”

　　手术室里面顿时笑成了一团。

　　也不知道许藤希要是知道的话，怕不是要当场跳起来穿裤子走人！

　　许藤希：我都已经这样了，你们还要嘲笑我，你们礼貌吗？

　　因为观察室的声音隔着玻璃穿不出来。

　　但是陆战锋那个姿势又太过放浪，所以搞得就很尬！

　　本来应该是高兴的场景，关闭了声音按键之后，就变得像是个疯子在自娱自乐一样。

　　半晌之后，陆战锋放下了片子走出了手术室说道：“手术继续进行！准备切除！”

　　一边的护士都是一愣！

　　感情还是要切啊！

　　我还以为您笑成那副德行，是因为找到了保全的办法呢！

　　您还真是变态呢！

　　切个这东西，竟然这么的兴奋，还要特意去拍个片子留念一下？

　　到时候给患者发个微信？让他看看陪伴了自己这么多年的东西。

　　缅怀一下吗？

　　呵呵，男人的浪漫，太可怕了！

　　确定了许藤希的病理之后，陆战锋动作迅速，直接手起刀落。

　　眉头都不皱一下，说出了火云邪神的名言！

　　只不过，因为被烧焦了，所以有点难切，手术刀上去就像是切塑料一样。

　　把整个全部连根拔起之后。

　　陆战锋去快速的开始了自己的嘎蛋之路！

　　陆战锋先前说了，他的蛋蛋还能用。

　　不过少说了一句，那是具有时效性的。

　　因为腹内型的蛋蛋，都会被体温给烧坏了，更何况是大火了！

　　精子必定已经开始失活了！

　　这一场大火，烧的位置太准确了。

　　精子就算是能够存活，也没有多久了。

　　高温之下，精子的死亡速度，是以每秒在计算的。

　　所以说，结了婚了的同志，一定要保证蛋蛋的舒适性，像上次新闻还有在报道，老婆的特殊癖好，这是万万不可的！

　　陆战锋必须要趁着这个时候，把他异位的蛋蛋给取出来。

　　虽然以后可能会导致他的睾酮素降低，还有雄性激素无法分泌，逐渐的女性化。

　　但这时候，已经不是考虑这些问题的时候了。

　　一边是救命，还有可能生孩子，另一边是女性化，如何取舍？

　　这根本都不需要考虑！

　　雄性激素可以依靠药物补充。

　　但是自己的孩子，再不快点嘎蛋，就真的没有了！

　　缅甸嘎蛋医生，在线实操，现在就是再跟时间赛跑。

　　蛋蛋拯救计划，已经变成了小蝌蚪孵化实验了！

　　因为已经切掉了外部的小儿科，所以取蛋的过程尤其的流畅。

　　加上了陆战锋高超的外科技术。

　　约莫半个小时，陆战锋已经拿到了自己想要的东西！

　　缝合的时候，陆战锋更是体现了一波什么叫做踏马的手术！

　　陆战锋宣布手术之后，看见护士正准备把他放在托盘里面的蛋蛋给小儿科一起扔进医疗垃圾里面。

　　因为小儿科是不要的，护士还以为两个放一起是都不要的了！

　　陆战锋看见这一幕，胆都快被吓破了！

　　好家伙，这可是全村人的希望啊！

　　“不能扔！”

　　陆战锋在护士手中紧急抢救回了蛋蛋。

　　这一次，他罕见的没有留守手术室到最后一刻。

　　而是直接带着封存好的样本，来不及解释，直接跑出了手术室，准备去实验室里面研究。

　　只留下了背后目瞪口呆的刘萌跟一群护士。

　　刘萌已经彻底傻眼了，如果说之前还能算是开玩笑的话，那现在，就真的是觉得陆战锋变了。

　　变的更加变态了！

　　什么情况，她把患者的蛋蛋带走了！

　　我的天啊！

　　这都是什么操作。

　　那玩意？

　　大补吗？

　　护士们不由的联想到了以前旧时代有人吃胎盘的一幕。

　　刘萌暗道：“坏了，我得赶紧跟李主任说，给陆医生找个心理医生，这么下去不行啊！”

　　“难道是上次枪战受内伤了？找的偏方？”

　　刘萌一想到陆战锋的中医水平那么六，不由的浮想联翩的。

　　来不及解释的陆战锋殊不知，自己在众人的眼中，已经变成了一个脑门上写着变态的疯子！

　　陆战锋刚推开门，就碰见了已经等候多时的张院长还有李主任！

　　“哎！小陆！”

　　着急的陆战锋直接打断了他们的话说道。

　　“两位领导，现在时间紧急，我必须立刻去实验室提取，有什么事情等我回来再说！”

　　“哎！”

　　身后的李主任跟张院长面面相觑。

　　看着陆战锋朝着检验科的实验室跑去。

　　最终，李主任两人还是露出了坚定的神色追了上去！

　　那地方人少，不能让小陆医生做傻事啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第286章 在众人眼中逐渐变态的陆战锋！免费阅读。https://www.23sk.net 