
　　孟盈没看懂倾城是怎么弄的，只是在她那双眼睛里看到一抹讶异。

　　“怎么了？很毒的毒？”

　　“是。”

　　孟盈挑眉，“有多毒？什么时候会死？”

　　“精尽而亡。”

　　“哈？”孟盈挖了挖耳朵，“你认真的？”

　　倾城走到厨房去拿了一个杯子，在里面捣鼓，过了一会儿端了一杯乌漆漆的东西过来。

　　闻一下，比许年华开的那中药还难闻。

　　“喝了。”

　　“不是，你给我解释一下，我怎么会精尽而亡？我是个女人。”孟盈接过来，厌恶的盯着那药。

　　现在的药都这么难喝吗？

　　倾城说：“你跟姐夫结合之后，你身体里的毒会传到姐夫身体里。等彻底融合后，姐夫会跟陀螺一样不停的转。而你，根本就没有办法拒绝姐夫。除了这一种药效，还有另一种成份，可以让你俩的血细胞一一稀释。”

　　孟盈听明白了。

　　刚才许年华也这么说过。

　　这毒够狠啊。

　　先是她中招，沐垣生不会置之不理，两个人一拍即合后，沐垣生也中了招，然后他也需要她，这么反反复复，他俩都得死在床上啊。

　　“这世上竟然还有这么阴毒的毒药。”孟盈看了眼那碗药，“那我老公是不是也要喝这药？”

　　“你想让他死？”

　　“怎么可能？我才刚适应了他给的快乐，不能让他死。死了我就成寡妇了。”孟盈摆手摇头，“你得再调配一份解药，我这两天已经差不多了，他要是硬来，我怕我会散架。”

　　倾城是戴着的人皮面具，她话说得再露骨，也不会脸红。

　　只有眼神有几分不自在。

　　……

　　西郊别墅。

　　“老板，已经三天了，我们的人一个都没有活着回来，这事怕是已经败露了。”手下站在宣靖面前汇报着。

　　宣靖狭长的眼角微眯，额头的两缕长发落下，盖在眼睛上，遮住了眼睛里的阴戾。

　　他手上拿着匕首，拨弄着锋利的刀刃。

　　“没用的东西。死了就死了，他沐九爷迟早还是得求到我面前，断龙山的东西，他得乖乖奉还给我。”

　　宣靖冷笑，无比张扬邪肆。

　　不想合作，那就只能独占了。

　　“老板，有不速之客向我们靠近。”外面有人来报。

　　宣靖收起匕首，“去看看。”

　　别墅外面有一道大门，大门两旁都有人守着，外面的车要进来只能取得里面主人的同意才会放行，像这种不请自来的人，更有可能讨一顿打。

　　两辆战盾在靠近别墅大门的时候并没有减速，反而加速，直接撞击大门。

　　这动静让宣靖和院子里的人都惊了。

　　他们跑到大门前，两辆车轮流撞，很快大门竟然被撞开了。

　　宣靖的人已经抄起家伙，将闯进来的车包围。

　　车门打车，车上涌出了一帮穿着黑白两色衣服，戴着黑白两色面具的人，面具的中间有一个红色的“s”标志。

　　宣靖看到这阵仗，脸色微变。

　　车上，还有一个人最后下了车。

　　“沐九爷。”宣靖眯着眸，盯着沐垣生。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生立身于车前，冷峻的脸染上了一层寒霜，墨色的眸子里隐隐透着杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，152、不能让他死，死了我就成寡妇了免费阅读。https://xs.23sk.com 