    落空的光点并没有停下，在落空的那一瞬间全部爆炸，产生了一片宛如雾气一样的爆炸，让丹玛丽娜完全的笼罩了进去，一直都挂着轻松笑意的丹玛丽娜终于露出了正色，有些气急的看了萝丽丝一眼，微微张着嘴想要说什么，那些爆炸成了雾气的光点在这一瞬完全的聚拢。

    郑逸尘听到了很某种压碎式的牙颤挤压声音，呃，不会直接死了吧？郑逸尘有点纠结的想到，这女人似乎很麻烦的样子，如此轻易的被干掉了未免有些假？

    聚拢起来隔绝了他视线的暗红色雾气发挥出来了最大威力后彻底的消散，露出了被包裹在其中的黑影，丹玛丽娜身上的那件颇为华丽的长袍现在变成了破碎的布条，若不是上面有着一些坚韧的丝线连接着，估计这件长袍就已经变成碎片落在地上了。

    这娘们……披着一件长袍就加了一套内衣？穿着也太大胆了吧？

    “够了吧？”有些狼狈的丹玛丽娜不忿的盯着漠然看着自己的萝丽丝：“我可是很喜欢这件衣服的！”

    一旁的郑逸尘挠了挠头，很喜欢？唔，不单单是漂亮才对，这件长袍在刚才那种郑逸尘感觉空间都微微震颤一下的攻击下都能残留下来一些布片，估计品质方面在游戏里差不多也是橙装了吧？

    反正他是觉得自己刚才面对那一次攻击，肯定是要被碾碎才对的，即便是有着双手抓取的能力也没用，外力太强，他抓取的速度很慢。

    “不够！”萝丽丝说着取下了自己的双手带着的黑色长筒手套，四周的地面立即染上了一层腐朽的枯败色彩，地上的植物瞬间风化，泥土也硬生生的出现了严重的沙化，沙化的范围迅速的扩大着，见此丹玛丽娜很没有节操的扭头跑到了郑逸尘的身后！

    “喂喂喂！你可是魔女啊，怎么怂了？”

    “魔女也有区别的啊，我又不是特别能打的。”丹玛丽娜很干脆的说道：“对上这种不讲理的同级对手很麻烦的，我现在可没有多少战斗力。”

    这点她没有说谎，反噬的命运力量极大的影响了她的能力发挥，之前躲避暗红色光点的第一形态攻击还很轻松，第二种覆盖打击的方式她就没能避开了，毕竟她的能力不属于那种绚丽的魔法战斗型，全盛时期避开不难，这个时候……她就只能硬吃了。

    “那也就是说正好是干掉你的好机会？

    “嘿！没人愿意干掉我的，包括她。”丹玛丽娜抿着嘴笑了一声，轻轻的扬了扬下巴，看向了萝丽丝：“她最多就是打断的我的四肢，找个地方把握放逐起来，对吧？”

    躲在郑逸尘的身后，丹玛丽娜远远的面对着萝丽丝叫道，郑逸尘愕然的张了张嘴，这女人感觉好欠揍啊……不不不，应该说是她现在的心情额外的好，所以言语方面就显得有些激动了。

    丹玛丽娜的叫声让萝丽丝脸色更冷了几分，郑逸尘看了看四周，咦？天黑了吗？

    “呃，等等！”也意识到自己有点作死了的丹玛丽娜也顾不得躲在郑逸尘的背后了，赶紧站了出来：“我这次可不是来挑事的，就算是你借助着之前的准备恢复了力量，现在状态也不怎么好吧，咱们坐下来好好谈谈怎么样？暂时不会有任何人来干扰我们。”

    干扰？不说那些被她算计坑了一把，全部被封锁在封锁区的一名大主教还有圣女，圣堂教会总部那里现在估计也在因为契约消解的事情忙的头都大了，这段是还想要分出了额外的力量找他们？

    她对此的态度就是呵呵！

    提到那份契约她就来气啊，当初若不是太年轻太作死也不至于弄出来那种东西，为了加强对她的约束控制力，硬生生的剥下来自己的皮做为契约底材简直是她当年最难受的噩梦了。

    如果不是为了让自己的计划成功率更大而不想节外生枝，她在实行自己计划的时候还真就想狠狠的坑圣堂教会一把，最好是坑死圣堂教会的几个老家伙……

    “我们没什么好谈的。”萝丽丝冷漠的说道。

    “别这么说啊，我们真的有不少好谈的地方，你知道吧？我和小龙签订过一份契约～。”

    “……”我不知道，萝丽丝看向郑逸尘，没有说话，但眼神里透露出的就是这个意思。

    “咳，当初你走的太急了，所以我也没来得及说。”

    “内容！”

    看着萝丽丝周身显现出来的更加深邃的黑暗，丹玛丽娜彻底的不跳了，一字不差的将契约的内容说了一遍，郑逸尘知道的内幕少，当初不理解这份契约的真正含义，萝丽丝却知道丹玛丽娜和圣堂教会的一些内幕，听完这份契约的内容马上就知道了她的一些谋划。

    如果她没有遇到力量失控的遭遇，丹玛丽娜就算是找到郑逸尘也不可能做成这件事，即便是能做成……在她的关注下，丹玛丽娜不把赔的把自己快把给搭进去，也别想过她这一关，然而没有那么多的如果，那个时候她根本不在，也没有人给郑逸尘去讲这么多的内幕。

    借助另一份更强悍的契约来冲掉原本契约的约束和违背惩罚，也只有丹玛丽娜能做出这种事了，换成她来做也不可能做到！

    “卧槽，仅仅只是一份善意还真能把人说服啊？”看着萝丽丝身边散去的黑暗，郑逸尘略显讶然的说道，衣衫褴褛的女人白了郑逸尘一眼。

    “一份善意？说得严重点，我可是快把自己搭给你了！”她没有了圣堂教会的约束，彻底的恢复了自由，但是这份付出的善意却会随着时间而发展；“你觉得今后有有吟游诗人写出来一部龙与魔女的爱情故事如何？”

    “滚！”郑逸尘没说话，萝丽丝首先冷漠的吐出来了一个字。

    轻轻的笑了一声，丹玛丽娜也没有在意萝丽丝的冷漠之语，事情已经谈开了，只有有什么要商量也是之后要做的，现在？是该好好享受一下没有时刻威胁着自己的契约约束了，至于郑逸尘的这个，那纯粹是契约的惩罚，算不得什么约束，对一个存在拥有着善意，可要比起不得不为一个势力服务还遭人恨好太多了。

    “别这么冷漠嘛，今后我们可要相处很长一段时间啦。”重新的取出来了一件衣服给自己披上，丹玛丽娜笑吟吟的说道：“之后我想我们应该讨论下小龙的问题了～”

