    仝月媚眼半眯，婴儿肥的可爱脸颊上，笑容越来越浓郁。

    封林见状，立即抱住仝月。

    站在仝月身后的陈空，也马上做出动作，将手搭在徐若影的肩膀上。

    “小月，别听她胡说，我表妹就是这脾气。”

    封林笑着安慰，在仝月耳边低语，“每个妹妹心中，哥哥都是神圣的。”

    “恩，这句话确实没错。”

    仝月轻轻点头。

    “徐若影，封林没陪你一块来吗？”

    就在这时，王灵儿从远处跑过来，抓住徐若影的胳膊。

    “封林哥在这儿呢。”

    仝月淡淡的笑道。

    卧槽！

    封林心中暗骂，完了。

    “封林……”

    王灵儿回过头，望着封林，果然认出他了，“哈哈！你这个假发看着好猥琐啊。”

    “姐姐是封林哥的什么人啊？”仝月甜甜的笑道。

    “灵儿，过几天陪我回家一趟，我给你开几副药，对你身体有好处。”

    封林准备送王灵儿一些天材地宝，对她的身体有显著效果。

    “好啊！”

    王灵儿笑着点头。

    仝月暗自点头，这个女人看着脸色很苍白，再加上封林是医生。

    应该只是封林的病人。

    封林稍微松了口气，又骗了一个。

    “对了，我是封林的未婚妻，是正妻。”

    王灵儿对着仝月解释，之后她又指着徐若影，“她是小妾。”

    卧槽！

    封林暗道不妙，他大脑迅速转动，笑道：“灵儿，看来你脑子的病加重了。”

    “你脑子才有病呢！”

    王灵儿皱了下鼻子，面容有些不悦。

    徐若影原本想要反驳，后来想想，决定暂时忍住。

    王家碍于情分，目前并没有找她公司的事。

    她也不想将事情弄得太僵。

    孟长生说自己是天才，早晚能超越这些隐世家族。

    想到这里，徐若影又前往远处，和那些商人聊天，眼不见为净。

    “封林哥，原来这些人都是你的老婆啊？”

    仝月笑着撑住下巴，给人的感觉，不寒而栗。

    “你是谁啊？”

    王灵儿询问道。

    “封林哥是我看上的男人。”仝月淡淡的说道。

    “妹妹，你年纪还小，将来还会遇到更好的，更何况你嫁给封林，也就小妾的命，整天被人欺负。”

    王灵儿语重心长的解释。

    封林翻个白眼，她这种疯女人，不欺负别人就不错了。

    “小月，出去聊聊。”

    封林从座位上站起来，还是让仝月在他身边，更安全一点。

    “就在这里聊，我不想动。”

    仝月似乎知道封林的想法，坐在这里一动不动。

    就在这时，封林和陈空同时回过头。

    在大门的位置，走进来一个双马尾的女孩。

    俊俏的小脸蛋上，有着清晰可见的黑眼圈，她穿着牛仔背带裤，双手插着裤兜走进来。

    是梁蝶。

    梁蝶的身后，并不是之前的中年人。

    这次，她身后跟着一位老者。

    这个老者的身体佝偻，拄着一个龙头拐杖。

    “好强！”

    封林心中震惊不已，这个老头同样有隐秘修为的功法。

    但从沉稳的气息来看，绝对是高手。

    梁蝶和身后的老者，一眼就注意到仝月。

    便一同往这里走来。

    陈空嘴角翘起，淡淡道：“梁龙，没想到你都来了。”

    “听闻圣女带着你，我自然也不能让我家小公主受欺负。”

    梁龙露出笑容，不过笑容很假。

    梁蝶气呼呼的坐在椅子上，她已经受欺负了。

    洗澡之仇，不共戴天。

    所以，她特意将第五地煞叫来，等抓到封林，先把他变成太监再说。

    封林坐在这边，低着头喝酒，他觉得事情越来越麻烦。

    他突然起身，抓住王灵儿的胳膊，准备离开。

    “封林哥，你去哪啊？”仝月笑着问道。

    “什么？封林？”

    梁蝶那双黑眼圈的眼睛，突然瞪圆。

    封林无奈的叹口气，他淡淡的笑道：“我去趟厕所。”

    “封林！”

    梁龙抓住拐杖的手，逐渐用力，声音低沉。

    没想到传说中的死医，也在这里。

    不过他并不怕，死医毕竟是国家的人，不敢在这里战斗。

    这里人员密集，还处于酒店的高层。

    在这里打，不知多少人遭殃。

    “封林。”

    梁蝶的脸上满是恨意，张了张嘴，突然又把话咽下去。

    在这里对封林发难，仝月一定会阻止。

    还不如……气气仝月。

    “我陪你去。”

    梁蝶非常可爱的从椅子上跳下来。

    “我去厕所。”

    封林没好气的说道。

    “我们都那样了，一起上厕所怎么了？”梁蝶抓住封林的手。

    “你们哪样了？”

    仝月和王灵儿异口同声的问道。

    “保密。”

    梁蝶笑着对仝月眨眨眼。

    “小月，你别听她胡说，我和她没什么的。”

    封林立即解释道。

    “封林！你什么意思？凭什么只给她解释？她是谁！”

    王灵儿叉着腰，气的都要哭了。

    封林满头黑线，这个时候你别添乱了好吗？

    就在这时，四周原本嘈杂的环境，突然安静下来。

    封林立即扫视四周，发现所有人的目光，都望着门口。

    他也松了口气。

    还以为大家停下来，是看他闹热。

    门外走来两个女人，全都穿着美丽的礼服。

    分别是闻人熙和古雅。

    闻人熙散着头发，身穿黑色礼服，如同水中芙蓉，落落大方。

    古雅身穿红色礼服，长发盘在一起，如同争芳斗艳的牡丹，尊贵典雅。

    两人刚刚出现，那些等待的富二代们，马上围上去。

    他们在这里等的难受，之前他们都注意到徐若影。

    但不敢搭讪，怕落人口实。

    因为家族给他们的命令是，追求闻人熙和古雅。

    两人的背景都非常强，绝对不能怠慢。

    “闻人小姐，久仰大名，你的音乐我天天听，我们能合个影吗？”

    “古小姐，自从听了你的音乐，我发现世间所有的音乐，都没了灵魂。”

    ……

    这些年轻人七嘴八舌，你一句我一句，将闻人熙和古雅两人，围得水泄不通。

    四周的声音再次变得吵杂。

    封林才笑着搂住王灵儿的肩膀，“灵儿，你别多想，我日后会给你解释的。”

    “不行！你是不是看上她了？你今天必须给我解释！”

    王灵儿眼睛有些微红，指着仝月喝道。

    “好，我解释，让我整理一下思绪。”

    封林的脑袋都要炸了。

    奶奶的，看到女人都烦。

    自从闻人熙和古雅成为焦点后，徐若影也来到封林这边。

    突然，闻人熙注意到徐若影，又看到远处的王灵儿。

    最后，她的目光，落在戴着假发和胡子的封林身上。

    “封林？”

    闻人熙推开人群，往封林那边走去。

    古雅之前听闻人熙说，封林是她男朋友，不由得，她的目光也扫过去。

    她柳眉皱在一起，这个人怎么那么眼熟？

