    龙琮和龙傲天又在清魂门武库之中逛了好长一阵子，等他们出来的时候，都已经全副武装，赚的盆满钵满。

    此刻两人双腿上的战术短刀刀鞘中都插着灵气激光匕首和雷击木短剑，多功能作训服的前胸更是挂着各种各样的爆炸物。

    比如能够影响恶灵感知的灵雾弹、能够屏蔽恶灵视线的灵光弹、能够震慑人类灵魂和恶灵魂魄的灵爆弹等等。

    这些东西上边都刻绘了特殊的阵法，在高压灵气迸发之时激活阵法将会拥有各种神妙的效果。

    有了这些东西，一般的清魂门外门弟子战力，也可越阶而战！

    当然了，这些东西对那实力强大的凶厉恶灵确实没什么太大的作用，但若是对上阴煞级别以下的恶灵，那是一打一个准。

    即便是无法直接消灭它们，也能对他们造成大规模大范围的有效杀伤。

    只要将敌人打伤了，那接下来还不就是逐渐蚕食，最终获得胜利嘛。

    打开了一个口子之后，战斗的天平便会向其中一方倾斜了。

    又检查了一遍确定自己没有什么要拿的了之后，龙傲天在经过龙琮的认同之后，当即在游戏论坛上公布了这个消息。

    虽说玩家们分布在世界各地，应该已经发现了森罗域的恶灵们出手的迹象，但有人能够站出来主动承担这次团战的指挥责任，大家还是非常开心的。

    “兄弟们！姐妹们！世界任务剧情已经出现新的进展！”

    “我龙傲天代表天灾军团俱乐部和傲天俱乐部宣布，第三资料片团战正式开始！”

    “所有战斗人员，现在集合！”

    龙傲天发布的这个帖子，像是一块大石头，瞬间让原本平静的游戏论坛直接进入了风暴的中心。

    “卧槽！真要打团了啊兄弟们！”

    “呜呜呜，我终于赶上一次打团的机会了！哭出来！”

    “速度速度！兄弟姐妹们！第三资料片的团战也要开始了！”

    “有没有小哥哥愿意带带妹妹的，妹妹这是第一次打团诶……”

    “妹妹看我！”

    “楼上兄弟你看看你口中那妹妹的头像，我觉得如此重磅嘉宾，你可能把握不住……”

    “嘶……”

    “各位大哥大嫂们过年好，大家有没有什么内幕消息啊，咱们到底跟谁打，然后该怎么打？”

    “兄弟不慌，你又不是军团指挥，这些事情不用你来操心，咱们这种小喽啰就跟着龙哥后边儿喝点汤就行了！不用管那么多！”

    “对！龙哥牛皮！”

    傲天俱乐部、天灾军团俱乐部、乌兹俱乐部三家老牌俱乐部的工作人员们纷纷开始行动起来，老玩家们踊跃又熟练的在相关板块进行打团报名，等候指挥。

    “哥哥姐姐们，我只是一个新人，刚刚进入第三资料片，请问各位大佬们，打团的话，该在哪里报名？”

    “萌新乖乖坐等大佬牵走，打团保证听话，我第一资料片是巨型恶魔职业，愿意世代为大佬赴汤蹈火！”

    “啥也不说了，哪位大佬肯在团战里带带我，我承包大佬线下一个星期的奶茶！女性大佬优先！”

    后期进入恶魔天灾的新玩家们大多没有经历国团战，此刻也是怀揣着激动的心情，到处询问参加团战的注意事项。

    恶魔天灾的团战在游戏圈子里有出了名，市面上还还没有任何一款游戏可以比肩恶魔天灾的玩家团战规模。

    什么千人打团，万人攻城的宣传都弱爆了。

    恶魔天灾是实打实的真实战场！

    硬核！

    贼特喵的硬核！

    几百万的玩家同时在线打团，服务器运行流畅，绝无卡顿现象，真实到让你都不敢相信自己是在玩游戏的程度！

    久违的团战啊，终于又要开始了！

    虽然对于经历过第一、第二资料片的老玩家们来说，上一次团战过去也不过短短一个月短时间。

    但这段时间里，他们就像是度日如年似的。

    没有团战的日子，根本就提不起精神！

    这么说吧。

    恶魔天灾的团战，是超越时代意义的。

    是充满了玩家的自主性和各种奇思妙想的。

    是全体玩家最渴望的游戏活动，没有之一！

    老玩家们期待着在团战中展现自己老道的经验，赢得新玩家们敬仰的目光。

    新玩家们则期待着能够在团战中学习，然后超越老玩家们，让这些老家伙们看看自己的游戏天赋！

    总之，每一个恶魔天灾的玩家，在这一刻，都沸腾了！

    再加上打团还能拿恶魔能量，还能摸NPC的尸体，又能完成世界任务，甚至有的时候还会又商城积分的奖励。

    这样的事情，谁会不喜欢？谁会不期待？

    一举多得，一石好几鸟！

    不要太舒服好嘛！

    在龙傲天吹响了团战的号角之后，哲学家很快便在游戏论坛里发出了团战指导帖子。

    里面详细的写明了这次团战总的目标和阶段性的任务，同时也标注了敌人的大致信息和各种情报。

    这也是他做了好多回的工作了，十分熟悉。

    《关于森罗域恶灵突袭事件的世界级任务详细介绍帖》

    发帖人：哲学家

    帖子内容：

    “兄弟们，这一次团战目标，是最近各大游戏城市里出现的恶灵们，恶灵大规模作乱，直接导致了游戏世俗界处于动荡状态，百姓不安，生活秩序紊乱。”

    “清魂门将带领着一众灵修们，配合世俗的力量，围剿各大城市到处作乱的大量恶灵们，我们玩家作为散人修士将会在各大俱乐部的统筹和率领下，进行作战！”

    “这一次，我们的游戏身份和立场是清魂门大师兄龙傲天麾下的修士队伍，大家都记好自己的身份，也注意别在战斗中被人陷害了。”

    “因为根据清魂门放出来的情报，这一次团战可能会出现一些邪派灵修趁机作乱，正道修士们也会派人围剿这类趁机作乱的邪恶反派！大家记好身份，别被正派的NPC给误杀了！”

    “现在，请已经报名的玩家们联系以下ID，进行团战分队，谨遵团战指挥，不要乱跑！”

    “以下是已发现的恶灵类型和其能力。”

    “……”

