    拿下百越之后，大秦也暂时沉下了心，开始一门心思的发展国内的事情。

    同年，王清雪怀胎十月，终于为赵玄生下了一对龙凤胎。

    为了纪念自己前世的日子，赵玄给女儿取名赵岚，给儿子取名赵星，合在一起就是蓝星。

    有了孩子的赵玄，整个人也瞬间变得成熟稳重了起来。

    接下来的几年时间，大秦稳扎稳打，在两位院士的协助下，大秦的粮食产量，一路飞涨。

    粮食多了，能够养育的人口自然也多了。

    再加上，此前出使西域各国，开辟丝绸之路的人也回来了。

    大秦的商业，经济还有人口，都出现了爆炸式的增长。

    第三年的时候，赵玄大力推广人口普查，将大秦的人口方面，再一次进行了统计。

    如今，大秦的人口，已经成功的突破了五千万大关。

    仅仅是去年一年的新增人口数量，就达到了一千二百万以上。

    等到这批新生代成长起来之后，大秦的人口资源，将会达到鼎盛。

    到那个时候，也就是赵玄准备征战星辰大海的时候了。

    不过，这些年也不全是好消息，嬴政的身体，随着年龄的增长，总归是越来越虚弱了。

    为了疗养身体，赵玄已经跟他商量了一下，将大秦的皇帝之位，交给了储君扶苏，嬴政退居幕后。

    不过，这样终归也只能是暂时让嬴政的身体情况得到缓解而已。

    人类的身体，总归是会越来越衰老下去的，赵玄也很担心，嬴政到底能不能等到那个时间。

    现在摆在面前，能救嬴政的只有一个办法，那就是完成系统的主线任务，这样就能获取基因药剂的购买权限了。

    为了加快工业革命的脚步，赵玄甚至不惜代替扶苏来执掌皇帝的权力。

    大规模发展建设，加快速度，所需要消耗的大秦国力，自然不是个小数目。

    甚至，赵玄这种种举动，让朝中的不少官员，都忍不住上书劝谏。

    因为这个时候的赵玄，和历史上同一时期的嬴政，倒是有几分相似之处。

    当然，他们不同的一点，只是在于赵玄已经打好了大秦的基础，完全经得起这样的消耗。

    如果可以的话，赵玄自然也不想这么做，毕竟这对大秦的声望也是有很大的损失。

    不过，现在嬴政的情况，已经逼得赵玄不得不走这一步了。

    好在，赵玄的行动还是有效果的，大秦的发展得到了极大的提升。

    蒸汽机、铁路、轻工业，现在已经基本完善了。

    而嬴政，也终于到了病入膏肓的时间。

    “玄儿……”

    咸阳城，嬴政寝宫内。

    最近这些天，嬴政已经到了卧床不起的地步了，哪怕是赵玄的医术，现在也没办法治好他身体的衰竭。

    “父皇，儿臣在！”

    赵玄看着嬴政虚弱的样子，忍不住一阵心痛，上前跪坐在床榻前，一脸悲痛。

    “玄儿，寡人很庆幸，生出了你这个儿子，你是我大秦的骄傲，也是寡人的骄傲，大秦能有如今的发展，你的功劳是最大的。”

    “只是……寡人愧对你，也愧对你娘，以前让你受了那么多苦……咳咳……”

    “如今，寡人终于可以去见你娘了，到时候，寡人一定会将你如今的成就告诉你娘，想必你娘知道之后，也一定会很开心吧！”

    ……

    听着嬴政絮絮叨叨的话，赵玄只感觉心如刀割。

    “系统，工业革命的任务完成，现在还差多少？”

    “滴！工业革命任务完成度，百分之九十九！”

    “还剩百分之一了，最后的百分之一！”

    赵玄状若疯魔，心中十分急躁，这最后的百分之一，就像是一道天堑一样，难以逾越。

    “父皇，您别着急，再等等儿臣，儿臣一定会有办法救你的。”

    赵玄紧紧握着嬴政的手，仿佛是在试图拉住他正在快速流逝的生命力。

    “不用了玄儿，寡人已经看开了，人总归是有一死的，寡人也不例外，看到如今的大秦，这么辉煌，寡人已经无憾了。”

    “寡人……无憾矣！”

    嬴政最后断断续续的说出一句话，随后眼前出现了一道光明，最终他的身体变得越来越轻，灵魂朝着那道光明而去。

    “父皇！”

    感受到嬴政的脉搏停止了跳动，赵玄顿时大悲。

    上一次，王翦在濒临死亡的边缘，发生了一次奇迹，让他购买到了基因药剂。

    可这一次，上天并未眷顾嬴政，奇迹终究是没有发生。

    “叮！恭喜宿主，工业革命任务完成度，到达百分之百，奖励宿主基因药剂购买权，工业之父光环，现代化基建工程队一支！”

    系统的声音在脑海中响起，却是让赵玄的脸上泛起了冷笑。

    迟了，一切都迟了！

    就差那么一会儿，嬴政分明可以不用死的。

    这一刻，赵玄心中生出的怒火，简直要冲破云霄。

    若是这个世界上真的有阎王殿，赵玄现在也要带着大秦的铁骑，杀进去将嬴政给带回来。

    “来人，通知所有人，父皇驾崩，为我大秦始皇帝……发丧！”

    赵玄闭上眼睛，眼角流出一滴清泪。

    “叮！宿主已经完成系统任务百分之百，现发布系统终极任务，星辰大海！”

    “任务详情，请宿主在一百年之内，带领大秦全体飞升，建立星空长城！”

    “任务奖励，复活令牌一枚，系统究极权限解锁！”

    ……

    系统的声音再次响起，让赵玄刚才闭着的双眼，瞬间瞪得浑圆！

    “复活令牌！”

    赵玄呼吸有些急促，念着这个奖励，语气中充满了惊喜！

    “百年之内，建立星空长城，好，这个任务我接了！”

    赵玄打开系统商城，看着里面售卖的万年冰棺，嘴角露出一丝微笑。

    “父皇，您辛苦了一辈子，就先休息一百年，百年之后，玄儿就来接您回家！”

    ……

    嬴政驾崩的消息还是传了出去，不过赵玄并没时间悲痛，他也没有为嬴政发丧，而是将嬴政的尸体，放在了可保尸体永生不腐的万年冰棺之中。

    随后，赵玄的脚步跨度越来越大，大秦的科技，以一种飞一般的速度在发展。

    借助着系统的帮助，赵玄先后花费了不到五年的时间，就让大秦从工业革命时代，一下子跨越到了信息时代。

    随后，又花费了几年的时间，大秦一统世界，成为了这个世界上唯一的国家。

    然而赵玄的脚步并未就此停止，集合了全世界资源的他，开始探索星空。

    系统再次升级之后，也出现了许多超越他那个世界的科技产品。

    五十年后，大秦成功完成星际殖民！

    六十年后，大秦遇到了宇宙中其他的生命体，并征服了他们！

    八十年后，大秦已经研究出了可以随意穿行宇宙的黑洞装置。

    九十九年后，大秦抵达了宇宙边缘！

    第一百年的最后一天，星空长城的最后一块星辰被挪到属于它的位置上。

    “叮！恭喜宿主完成终极任务，星辰大海完成度百分之百！”

    “任务奖励，复活令牌，系统究极权限解锁！”

    赵玄手中闪过一道光芒，出现了一块金色令牌。

    见状，赵玄微微一笑，自语道；“父皇，儿臣来接你回家了!”

