    他根本就没有担心过千羽的安危，因为在他的心里，他只是一名比较强大的下忍。而千羽则是名震忍界的顶级强者。

    　　在他的脑海里，面对他的攻击，完全不会给千羽造成什么压力。

    　　千羽敏锐的见闻色霸气，早就发现了迈特戴的身影，但是正在面对朝孔雀火焰攻击的他，根本就没办法反击或者闪避，只能将武装色霸气，覆盖在即将被集中的位置。

    　　随后就被迈特戴，直接一脚踢中了腰间。

    　　恐怖的速度，伴随着巨大的力量，千羽被集中的瞬间，整个人就如同离弦之箭一般的飞射出去。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　撞到了两颗参天大树，直到最后撞到了一颗巨大的石头上才停止。

    　　此时的巨石上镶嵌着一个漆黑的身影，还好早在千羽被迈特戴击中的瞬间，他已经把武装色霸气发挥到了极致，这才没有受伤，但是即使是这样，也被猛烈的撞击，震的浑身疼痛不已。

    　　咔嚓！

    　　千羽猛然用力从石头跳了下来，身后的巨石顿时咔嚓的一声，从千羽镶嵌的地方开始，碎成了碎片散落一地。

    　　“戴大叔，该我了！”

    　　挨打从来都不是千羽的爱好，他喜欢的永远是进攻，进攻，和进攻。

    　　“双拳流奥义！夏姬八打！”

    　　可是从来没正经修炼过，徒手武技的千羽又有什么招式呢。只能开启雷遁查克拉模式，利用绝对的速度快速接近迈特戴，同时双手杂乱的挥出，一拳又一拳的对着迈特戴打了过去。

    　　“木叶坏岩升！”

    　　面对千羽的重拳，迈特戴深知不能被他打到，以千羽的力量，恐怕他挨不了几拳，就得被打到在地上，于是转身躲过了千羽的拳头，翻身在空中自上而下的，用手肘狠狠对千羽敲了下去。

    　　面对迈特戴的肘击，千羽以强治强，以暴制暴，同时转体利用身体的旋转，带动了整个大臂，回肘顶了上去。

    　　两人平分秋色，但是经过了这一次碰撞又拉开了距离。

    　　“千羽接我最后的一招，我的查克拉快用尽了，接我最后的一招吧。。。”

    　　“昼虎！！！”

    　　迈特戴不停的将拳头飞速的，击打在一个点上。空气被剧烈的压缩，很快就在身前形成了一个透明的小圆球，然后对着千羽的方向，发出了一道巨大的空气炮，形状如同在咆哮的苍茫巨虎一般。

    　　“开玩笑的吧，这个硬接会死的吧。。。。”

    　　千羽面对巨大的虎型空气炮，敏锐的见闻色在体内不断的示警，他可以明确的感知到，硬接了这一招，恐怕会被直接打死。

    　　“一刀流！厄港鸟！”

    　　关键时刻千羽不敢托大，使用和道一文字，斩出了一道巨大的半圆形斩波，对着迈特戴的打出空气炮飞斩了过去。

    　　轰！

    　　斩波和空气炮相接触的瞬间，就发生了巨大的爆炸，爆炸的冲击波席卷而出，将两边的千羽和迈特戴狠狠的击飞了出去，同时摧毁了以冲击波为中心的，方圆四五百米的一切树木。

    　　冲击波散去后，只留在原地一个深度约十几米，直径大概数十米的一个巨大的土坑，土坑的周围光秃秃的什么都没有。

    　　“咳咳！”

    　　迈特戴从土坑的尽头艰难的爬了起来，嘴角流着丝丝的鲜血，显然他也没有想到，他和千羽的攻击，竟然能产生这么大的威力。

    　　“呼！呼！”

    　　而另一边浑身漆黑的千羽，也狼狈的从土坑的另一头站了起来。嘴里喘着粗气。虽然没有受伤，但是显然也没有比迈特戴好多少。

    　　而最开始在一旁观战的三小忍者，早在千羽和迈特戴对第一拳的时候，就被他们产生的冲击波，卷了起来并且都摔了个大跟头，惊叹于迈特戴竟然真的可以和前与战斗的同时，也知道这不是他们可以观战的战斗，所以早就躲了起来。

    　　此时看到战斗没有了动静，正在一旁看着深坑惊呆着。

    　　千羽经过简单的休息，调理了体内杂乱的呼吸，随后就往迈特戴的方向走了过去。

    　　“戴大叔，你看到自己的实力了吗？这就是你的实力，凌驾于上忍之上的力量。”

    　　千羽走近迈特戴的身旁，对着迈特戴严肃的说道。

    　　“凌驾于上忍之上的力量？”

    　　迈特戴显然还没有缓过来，嘴里重复着千羽的话。言语中微微的带有一丝怀疑。

    　　“没错，上忍可没有办法和我打成这样，即使是精英上忍，也没有能把我打伤的实力，戴大叔你的实力在我交手的忍者中，目前算是最强的，即使是岩忍村的黄土，也不会是你的对手。”

    　　千羽对着迈特戴肯定的答复道。

    　　“在千羽你的对手中我竟然是最强的吗？呜！呜！呜！”

    　　迈特戴正说着，突然就哭了起来，但这是是高兴的哭泣，他终于证明了即使不是天才，只能修炼体术，他也能成为强大的忍者。

    　　“没错，这就是S级忍者的实力，戴大叔你如果在战场上，肯定会很快就成为，拥有自己称号的强大忍者的。”

    　　看着哭泣的迈特戴，千羽坚定的说道。

    　　而这时一旁在惊呆的三小忍者，也已经回过神来，走了过来。

    　　“爸爸，这就是你的体术吗？”

    　　“戴大叔，你好强啊！”

    　　“戴大叔我也想和你学体术。”

    　　“。。。。。。”

    　　除了迈特凯看到迈特戴受了伤，过来扶住了迈特戴。在一旁的不知火玄间和惠比寿，顿时眼睛里闪着小星星一般的，叽叽喳喳说了起来。

    　　而千羽也相信经过了今天的战斗，迈特戴一定会找到自己的自信的。

    　　毕竟他本身就是一名强大的忍者，是一名把力量用在守护上的强大忍者。

    　　“走吧！戴大叔，天已经快黑了，我们该回木叶了，要不晚上就要睡在树上了。”

    　　看着正在一脸自豪的回答着，不知火玄间和惠比寿问题的迈特戴，千羽出声打断道。

    　　“啊！好好，我们这就走。呵呵！”

    　　听到千羽的话，迈特戴抬头看了看，逐渐昏暗的天色，顿时摸着脑袋尴尬的笑着回答道。

    　　千羽笑了笑示意大家该走了，于是就转过身去，向着木叶的方向准备出发，就在这个时候，身后的迈特戴忽然出声道。

    　　“千羽谢谢你！”

