    此时的陆海，猛地整开眼睛。

    入目便看到袁大宝正趴在那岩浆层上，陆海微微摇了摇头。这半个月，他一直死死的盯着袁大宝，就是为了防止这贤弟做出什么傻事来。

    但说实话，修炼者参悟天地，很多时候就是在做不可能的事情。

    自己一昧的阻拦，贤弟不去做傻事那是给他面子，虽然自己的出发点是好意，可万一这真的是贤弟的机缘呢？

    想到这，陆海一咬牙，直接闭上了眼睛。

    岩浆层处。

    袁大宝抬头看了一眼，不由嘿嘿一笑，看来自己这老哥是选择相信自己了啊。

    “呼……”

    深吸了口气，袁大宝一只手按在岩浆层上。

    “首先，温度是正确的，但正常来说，惊雷劈下的直观感受除了温度外。不，构成温度的，还有另外一种……”

    袁大宝眉头紧锁，咬牙间一拳打开了岩浆层，整个人直接跳了进去。随着进入地心世界里，没有了防火石在身。

    一瞬。

    洛天浑身冒起了滚滚白烟，那是表层皮肤的鲜血和体液在燃烧。紧接着，皮肤变得干枯，袁大宝能够清晰的感受到自己身体一切，都在慢慢消逝，被高温烘烤殆尽。

    而这一瞬的感觉之后，就是剧痛，烧肉烧骨的剧痛。

    “卧槽……”

    袁大宝闭目感悟了片刻，反手抓着打碎岩浆层爬了上去。而岩浆层的恢复速度，几乎是瞬间闭合。

    紧接着，地形世界的高温便消失了。

    “呼……”袁大宝整个瘦了好几圈，那浑身的血肉表层，几乎就是碳一样的结构了，直接被烧的焦黑。

    双手一震，滚滚火元素进入体内，几个小时后，袁大宝睁开眼睛。

    “果然，一味的高温也是绝对不够的，之前惊雷断骨劫出现异动，或者说是神魂在某种状态下契合，肯定还需要点别的因素在里面……”

    袁大宝若有所思的站起身来。

    “贤弟。”旁边陆海早已站在了袁大宝身旁，此时满脸的担心。

    “大哥，我有点想法了，你别担心我，我有分寸的。”袁大宝笑呵呵的拍了拍陆海的肩膀。

    “这……你有分寸，可……太吓人了。”

    陆海摇了摇头，旋即吁了一口气，道：“那说说你的想法吧，我也想过了，贤弟你不是小孩子，为兄的一昧阻拦，说不定还耽误了你。”

    “哎，大哥，你这话就不对了，你那是好意，我怎么会不知道。行了，不说这个了，我有分寸。”

    袁大宝嘿嘿一笑，摸着下巴思索了片刻：“大哥，这上面的锁链，能不能接受地心世界的高温？”

    “那当然可以。”

    陆海点点头：“那上面的锁链，是枯木神尊用阵法锻造的，没有那锁链，不知道得死多少人。”

    “那就行，我们上去拉一条锁链下来。”袁大宝直接向着上面冲去。

    不一会的功夫，袁大宝拖着一条锁链跳了下来，这锁链可以无限制的延长，倒是方便的多。

    “贤弟，你到底要干嘛啊？”

    陆海是看的一头雾水，但当务之急是什么呢，那就是在不阻拦的情况下，尽可能的防止自己这贤弟脑壳发热。

    “大哥，我仔细想过了，高温这一点是没错的，但是我刚才进入地心世界里还不行，说明温度够了但还缺少一点。”袁大宝严肃的看着陆海。

    “缺少什么啊？”陆海下意识问道，而此时袁大宝已经抓着锁链，捆在自己腰上了。

    “速度。”

    袁大宝捆好锁链后，抬起头嘿嘿一笑。

    “速度？”

    “没错，我之前走进了一个小小的误区里，都以为温度够，火焰多就可以了，但雷电是原子，火焰是可燃物变化的，因此要修炼功法，我们需要的不是火焰，而是惊雷。”

    “没有雷啊。”陆海听得一头雾水，但很显然，自己这贤弟的脑洞，又不知道拐到哪里去了。

    “大哥，咱们这么说吧。”

    洛天伸出手指着左边：“这是雷。”

    而后又指着中间：“这是温度。”

    “那这便是火焰。”

    袁大宝最后又指了指右边，手指从左到右一划：“雷从天上劈下来，超快的速度带起了温度，然后温度在可燃物上出现了火焰。”

    “明白了么？”袁大宝手指回来一划。

    “然后呢？”

    “然后就是……”

    袁大宝深吸了一口气：“我们把他们区分开来，惊雷和温度，是我们需要的，因为他们属于雷，而火是我们不需要的。”

    “所以……”陆海眨巴着无辜的眼神。

    “所以我们待在岩浆里是没有的，温度是雷电附带的力量，而我们模拟温度的同时，还需要速度，或许是一点点速度，但必须是速度加上温度，才算是能够模仿雷霆下来的环境。”

    “当然这功法的重点，究竟是雷所携带的雷电力量，还是说只要有相应的环境就足够……如果是后者，那我们应该可以成功。”

    袁大宝攥紧了拳头。

    “这……”

    陆海舔了舔嘴皮子：“贤弟，你这说了一大堆，为兄属实听不懂，那这样，你就说你要干什么？”

    “大哥，很简单，一会我打穿了岩浆层，会瞬间的冲下去，速度很快。而你要做的就是拉住我，将我一瞬间拉回来，有多用力就多用力，瞬间拉回来！”袁大宝沉声道。

    “这……这倒是没问题。”陆海点点头，这听起来又不危险，而且还简单，陆海自然愿意了。

    “那行，大哥准备好啊。”

    袁大宝把锁链递给陆海，慢慢的弯下腰蹲在岩浆层上。而陆海抓着锁链紧了紧手指，这点事，陆海还是有信心可以办好的。

    砰！

    袁大宝面色沉重，一拳打穿岩浆层，整个人原地一蹦，直接踩出了一道气浪，下一秒化作一道黑影冲了下去。

    而就在袁大宝打穿岩浆层的瞬间，高温就蔓延了全身，紧接着这么一冲击，袁大宝整个人直接冒起了火焰，就像是个火球似的快速坠落。

    岩浆层第三层。

    陆海眼中精光一闪，双手一震，锁链震碎愈合的岩浆层。

    “喝！”陆海爆喝了一声，双手攥着锁链狠狠的一拉。

    哗啦啦……

    地心世界里，袁大宝坠落的飞快，但下坠到一定的深度的时候，突然浑身一顿，紧接着就被快速拉了上去！

