    “好了，这件事情就这么定了！我们今晚就要拟出所有贵宾名单，天一亮就要送到！邀请时间，就定在明晚八点！”慕容青峰说道，他看起来虽然文质彬彬，可他做事，向来果敢决断，雷厉风行从不拖泥带水！

    “这么快？明晚八点？”龙向东讶然道。

    慕容青峰点头，道：“没错，就是这么快，我就是不想给他们太多考虑的时间！也不会给诸葛家与东方家太多从中作梗的机会！”

    左安华赞赏道：“你这家伙，做事还是那么干脆，脑子的逻辑思维，永远都是那么清晰！”

    “当机立断是美德！”慕容青峰很臭屁的说了声。

    几人都禁不住的笑了起来，的确，有了慕容青峰的回归，这个团队的实力更加强大凶悍了，也更加能够让人生畏忌惮了！

    慕容青峰，从来都是他们这些人中的一个主要角色，不可缺少的主心骨般的存在！

    “切记一点，邀请函贵精不贵多！不能因为造势，而拉低了巨龙俱乐部的门槛与格调！不够资格的人，不能踏进巨龙俱乐部的大门半步！”陈六合强调一声。

    “这点你尽管放心吧，分寸我会把握的恰到好处！巨龙俱乐部的门槛，只会比三年前更高！”慕容青峰胸有成竹的说道，显然，他心中早就有了一个计划和蓝图！

    这场持续了一个多小时的谈话结束，三人都回到了住院楼！

    今晚，慕容青峰、左安华、龙向东三人注定了是会非常非常忙碌的，邀请函的事情至关重要，只有他们三人亲自来办才最妥当才最精准！

    陈六合这个甩手掌柜可没跟他们一起费心劳神，而是独自走到廊道的角落，吸了根香烟整理了一下脑中的思路后，才掏出电话，拨打给了柳云泰！

    此刻已经是晚上接近十点了，这个时间段说早不早说晚不晚，但以柳云泰那个年纪的作息时间来看，应该是已经入睡了。

    电话响了很久，才被接听，接听电话的也不是柳云泰，貌似是柳家的一个管家级人物，在得知是陈六合打来的电话后，对方才去通知柳云泰了！

    约莫过了四五分钟左右，电话中才传来柳云泰的声音：“什么事。”

    陈六合微微一笑，没有丝毫的客套寒暄，直奔主题：“明天晚上八点，巨龙俱乐部有一个重要的晚宴，柳老有没有兴趣来参加？”

    此话一出，电话中的柳云泰明显沉凝了几秒钟，似乎感到有些意外，随后才道：“陈六合，你这么聪明的一个人，应该知道，有些话，不该跟我说的才是，这除了会破坏我们之间的合作关系，并不会得到任何好处。”

    陈六合砸吧了两下嘴唇，笑道：“柳老，不要这么敏感嘛，只是一个晚宴而已，何必那么大惊小怪？凭借咱们现在的关系，这样的场合，你们柳家应该出席啊。”

    “司马昭之心路人皆知。”柳云泰冷哼了一声：“想借助我们柳家的威望来帮巨龙俱乐部壮大声势、撑起门庭？你的如意算盘打的太好了！不过，我劝你还是打消这个念头吧！”

    “我们的合作，仅限于针对东方家的问题上！至于你想让柳家扶持你，帮你强大自己的势力？这绝无可能！你可是一头恶狼，恶狼是会咬人的。”柳云泰的话说的很直白。

    听到这话，陈六合嘴角露出了一个无可奈何的弧度，这头老狐狸，还真如想象之中的一样狡猾呢，在他面前，一点空子都钻不进去啊。

    陈六合幽幽的叹了一声，话锋一转，道：“柳老，你知道，巨龙俱乐部的崛起是不可阻挡啊！这也是我必定会倾力去做的一件事情！哪怕不是为了反击，只是为了自保！”

    “自保？陈六合，你那点小心思就不必在我面前玩了！一旦让巨龙俱乐部壮大起来，那所带来的效应，可是非常可怕的，这一点，我们不见得不比你清楚！”

    柳云泰毫不避讳的说道：“谁都不愿意看到巨龙俱乐部在炎京翻起太大的浪潮！这种机构一旦羽翼丰满，会给你带去太大的助力，到时候再想动你，可就难上加难！”

    顿了顿，柳云泰又道：“当然，最重要的是，你想把巨龙俱乐部当成是你脚下的一块跳板，你想踩着巨龙俱乐部重新上位，夺回你失去的东西！这就更加不可能了！太多人不愿意看到那一天的到来！细思极恐，那太可怕。”

    陈六合嘴角翘起了一个诡异的弧度，淡淡道：“柳老，有些事情，不是你们想阻止就能阻止的！属于我的东西，一定会被我拿回来，谁都阻止不了！”

    “哼！如果没有别的事情，我就挂了，我已经入睡了。”柳云泰以一道冷哼来回应陈六合的豪言壮语，在多方面的倾轧下，陈六合想要回到曾经的辉煌，基本不可能，当然，这是在巨龙俱乐部没有崛起的前提下，否则的话，一切都是未知了。

    虽然巨龙俱乐部现在还不算什么，不显山不露水的，也没给陈六合带去什么帮助，甚至还有点拖累陈六合的意思！

    但谁都知道，巨龙俱乐部所蕴含的潜力有多大，巨龙俱乐部一旦崛起，其中的凝聚力是恐怖到极点的，那会像是风暴横扫一般！

    一旦这块资源不断壮大，陈六合就会被硬生生的托到一个耀眼的高度，到那时候，谁再想要阻止陈六合，就难如登天了！

    就在柳云泰即将把电话挂断的节骨眼上，陈六合再次开口：“柳老，咱们来做笔交易吧……”

    这话，让得柳云泰要挂断电话的动作下意识的顿了一下，道：“交易？什么交易？我并不认为我们在这件事情上，还有什么交易的可能性。”

    陈六合不急不缓的说道：“柳老，话不要说的那么武断！或许你会很感兴趣呢？”

    柳云泰的老眼凝了一下，冷笑道：“恕我直言，你手中还有能跟柳家交易的筹码吗？”

