    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    当十六层传来红鹤的高跟鞋声时，这里的所有灯源就随着那声音全部熄灭，进而损毁。约十分钟后，整个第十六层，几乎变成一个半虚无的空间，充满杀机的源能好似急速穿梭在空气中的食人鱼，诡异又疯狂。

    无声的绞杀和吞噬，充斥在这个虚幻的空间里，恐怖的气息在黑暗中不停地酝酿囤积，恐惧感浓稠得令人窒息。

    艾伦在有限的活动范围里，小心翼翼地避开那些恐怖源能。

    自红鹤上来后，路易就不再理他了，但也没有将困住他的源能场解除，只要他有一丝的分心大意，他依然随时有可能被五马分尸。眼下只不过是因为红鹤的闯入，暂时分走了路易的注意力，才给了他稍许喘息的机会。

    艾伦不停地告诫自己，不能急，不能急！

    一定要保持冷静！

    叔叔的源能场不可能全无破绽，他一定能找到逃脱的机会。

    十六层是个陷阱，他必须在林伊上来之前离开，否则林伊一旦上来，叔叔就不会再这么客气了。

    ……

    五马分尸源能场，可以作用于任何目标，当然也包括源能。

    时间一点一点地过去，黑暗越来越幽深，冷汗慢慢浸透艾伦的后背，他是受困者，也是旁观者。

    所以在这里，他能清楚的感应到，红鹤的源能场总是在要占据上风时，会突然间被路易的源能场五马分尸，再被吞掉一小部分，然后路易迅速退开。就好似路易只是侥幸找到机会反制对手，只是优势不是很大，所以一占到便宜就跑。

    但是这样的情况，却一而再，再而三地发生。

    红鹤一次又一次地被激怒，于是不停地加强和扩大自己的源能场，不将路易碎尸万段决不罢休。

    没多久艾伦就看得出来，红鹤已失去理智，虽然她的源能场越来越狂暴，但从一开始，她就没有真正占过上风。现在，就连他都能察觉到她的破绽……而路易，看似一直没有占到什么大便宜，但实际上他一直就游刃有余。

    路易根本没用尽全力，他对红鹤没多大兴趣，就连红鹤露出的明显破绽，他也没有认真去搭理，就像是在随手应付一般。

    他在等林伊，他很有耐心，并且他很确定林伊一定会上来。

    这个认知，让艾伦瞬间出了一身冷汗。

    只能赌一把了！

    赌他能撕开叔叔的源能场，抓住逃脱的机会；也赌叔叔……不会真的要杀他。

    艾伦咬了咬牙，将一直带在身上的两支源能笔拆开折叠，再快速组合在一起，随即一个小小的黑白棋盘出现在他手中。

    他们作为交流生去科沃的那年，林伊送他一组特意为他量身设计的源纹。后来他用了差不多三年时间，才根据那组源纹，设计出适合自己的源能工具，就是这套黑白棋盘。

    只是棋盘上的棋子还没刻制好，棋盘总共需要一百零八颗棋子，但他目前只完成了六十颗。严格来说，这还只是个半成品，所以他在今日之前，一直就没有用过这个棋盘。

    但现在没办法了，他太清楚路易有多强，如果不用棋盘，他根本找不到丝毫逃脱的机会。

    ……

    艾伦的棋盘一打开，路易就往他的方向远远看过去，随后微微一笑：“有点意思，就是气候还不够，可惜了。”

    既做了决定，艾伦就不再犹豫，将六十个棋子一下全扔上去。

    棋盘动了，六十颗源能棋子依照他的设计，在棋盘上面迅速移动，排位，组合，列阵。在这危机四伏，源能场厮杀无比惨烈的空间里，竟有一些原本已暴乱的源能，好似忽然间被重新梳理了，掉头朝他汇聚过来，游转地笼在他身边。

    如果他们有林伊那样的异眼，此时便会看到，那些被艾伦聚拢过来的源能，在十六层这个已然被路易控制的黑暗空间内，不过是萤火之势。

    但那萤光虽弱，却无比活跃，竟没有丝毫惧意，如初生之牛犊。

    路易没有阻止艾伦，并且他好像一直在等的，就是这一刻。他那双和艾伦一样，宛若蓝宝石般迷人的眼睛里，隐隐露出几分期待。

    捆在艾伦身上的五马分尸源能场，竟真的随着那几十颗棋子的转动，有了松动的迹象，艾伦只觉心脏在狂跳，兴奋令他身体的机能瞬间提升，信心也随之倍增。

    萤光将黑暗撕出一条缝，有隐隐约约的光透了进来，他看到了希望！

    但与此同时，他的四肢也开始出现一道道血痕，他撕开的那道裂缝越大，他身上的伤口就越深。

    血慢慢渗透衣服，滴了下去。

    但他不在乎，他一定能出去！

    艾伦抬起眼，也远远地看向路易，在以往的任何时候，只要是面对路易，这张漂亮又傲娇的脸上，总是会不自觉地，打从心里流露出乖顺和敬仰。

    路易是他的方向，是他人生的目标。

    从他记事起，他就跟在路易身边，他敬重他，仰慕他，跟随他。

    他一直以为，他和路易是同行者。

    直至此刻，也是从此刻起，他终于承认，终于有勇气面对，他选择了一条和叔叔相反的路。

    艾伦浑身颤抖，但他知道那不是恐惧，也不是难过，他说不清……他只是觉得，面对真相的这一刻，感觉并没有自己想象中那么糟糕。

    ……

    路易将红鹤的双腿折断，他甚至懒得杀她，也再没心思搭理她，他将红鹤随手扔到一边，然后认真地看向艾伦，期待且冷漠地看着。

    艾伦以初生牛犊不怕虎之势，加上路易的故意放纵，五马分尸源能场竟开始有溃散的迹象，连十六层的空间锁也开始不稳起来。

    只是他越是靠近希望，他付出的代价就越大！

    棋盘上的棋子因一个接着一个爆成粉末，不消片刻，他就到强弩之末，此时他身上的血，看起来一点都不比唐石一少。

    就算他抓住了那一线的机会，但他和路易之间的差距，不是光靠那点勇气和信心就能补足的。

    他如果再不停下，他的四肢将会被一一切断！

    但即便他坚持到四肢全断，他也无法真正破开路易的空间锁，成功逃离，这就是实力的碾压。

    这一点，红鹤看得比艾伦清楚，她知道艾伦绝不可能是路易的对手。

    但如果加上她，那就不一样了。

    不过她也不着急，她之前以为路易的主要目的是取代她在白塔的位置。但今日一看，她忽然发现路易的目的不仅仅是白塔的长老之位，他还有另外的打算，并且那个打算似乎要比他在白塔的位置还要重要。

    是林伊？

    他看中的寿果，就为了玫瑰夫人？

    呵——

    红鹤看了看自己已经不能动的双腿，腰部以下，她没有任何感觉，但她完全不在乎，此时她面上的表情甚至比路易还要冷漠。

    艾伦眼看就要撑不住了，棋盘上的棋子迅速降到个位数，当棋子数归零，而他还出不去的话，那所有的源能量就会直接落到他身上！

    红鹤蓄了些力气，悄悄设计了一个源能场，瞧准时机，朝艾伦那边扔过去。

    那是十倍加持的源能场，借用艾伦的棋盘，可以瞬间破坏路易的空间锁，但同时，艾伦也将会被骤然加强的源能整个撕碎。

    路易同样没有阻止，他能预见艾伦会发生什么，他也有能力在那之前出手阻止红鹤。但他没有动，他甚至连表情都没有流露出丝毫的动容之色，他只是在期待着他所期待的事。

    然后就在那一瞬，他的眼睛微微眯起，唇边浮出一抹浅笑。

    果然，他算的都没错。

    红鹤扔过去的加持源能场在最后一瞬被挡了下来，连同捆在艾伦身上的五马分尸源能场，也在那个瞬间被扯得七零八落，黑暗中亮起一片星光，随后转来一个又是咋呼又是嚣张的声音：“我来了！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

