    阵中连抓对方两员大将，陈立心情好极了。

    他继续在人堆之中杀戮着，不断收割新的罪恶点。

    顺便留意一下敌军之中是否还有其它天赋异凛之人。

    不过看来看去，好像都是庸手，上得了台面的没有几个。

    只好打消了继续强抓人才的计划。

    火炮兵团的轰炸已经结束了。

    现在是近距离厮杀的阶段。

    陈立自己麾下的军队也配备了一些燃焼瓶，虽然数量不如西部战场那么多，但偶尔也能看到敌军扎堆的地方亮起几道火光，小片火海熊熊燃烧。

    短兵相接的时候，武器的优势其实已经不明显了，更多的是考验士兵的个人战斗能力，以及团队的阵型配合能力。

    云归岛一方，被派到最前方的3000先锋都是戚承威麾下的老兵，训练三四年了，实战能力要比只训练了一年的海州士兵强出不少。

    尤其是保持阵型，轮番进攻的配合非常默契，战友之间互相保护，携手杀敌，没有丝毫滞涩感，圆融如意。

    大军之中的各位将领、统领，也都参与了厮杀，其中不乏一二流高手，能够以一当十，甚至当百！

    云归岛一方的高手数量相对多一些，占尽了优势。

    而且还有个更加恐怖的杀人魔王陈立，闯入敌阵最深处，宛若杀进鱼群之中的巨鲨，一出手就是成片成片的收割生命，比大鱼吃小鱼还要快！

    此阵交锋，海州方面的伏兵本来就没有什么人数优势，更不用说在武器和精锐程度方面还处于绝对的劣势。

    厮杀才开始不到半个小时，他们就已死伤惨重，倒下了一片又一片的人。

    相比起来，云归岛一方坚守阵型，根据团体分队各自抱团，伤亡率要比对方低了太多太多，死伤数量几乎可以忽略不计。

    陈立的罪恶点在不停增长。

    这具身体是分身，没有系统在，他无法自己查看罪恶点数值，也听不到“罪恶点+1”的提示。

    但他粗略估计，自己除了之前抓元贺跟袁龙象浪费了点时间之外，基本上每分钟都要杀死上百个敌人！

    为了防止自己杀红眼误伤自己人，他甚至是直接杀到了敌阵最深处，从后面往左右开杀的。

    但是杀着杀着，他发现……敌人的密度变小了。

    抬眼一看，才发现敌方士兵在发现自己的恐怖之后，都有意识的四散退开，唯恐被自己盯上。

    这大大降低了他的杀敌效率，他想杀敌就只能闪身追上去砍死几个，砸死几个。

    而不是像割韭菜一样，一茬一茬的杀。

    但大问题是没有的，罪恶点仍旧在稳步增长。

    战斗持续了一个多小时，陈立感觉自己杀了估计都有2000人了。

    这时候，战线后方传来了一声急报！

    “侯爷，我军后方出现伏兵，人数过万，正在快速逼近！”

    声音很大，是专门负责战场传令的大嗓门士兵用劲吼出来的。

    后方出伏兵，完全在预料之中。

    陈立没有犹豫，将早已准备好的方案回了过去。

    “后方军队调头迎战，布防御反击战阵！甲部火炮兵尽快脱战回援后方，射程开到最大，防止误伤自己人！”

    喊完之后，陈立自己也即刻抽身，朝着军队的后方赶去。

    丘陵下的战斗已经没有什么悬念了，鹰朝士兵经过火炮的轰炸、他的屠杀，以及跟精锐先锋的厮杀过后，已经所剩无几。

    剩下的那点人，交由先锋军和乙部的火炮军弟兄解决完全没问题。

    他现在要去后面的新战局视察情况，顺便……继续收割更多、更密集的罪恶点！

    陈立速度很快，硬生生在人堆里冲出了一条路来。

    几乎是在他的命令刚刚传达到后方军队的同时，他人就已经抵达后方了。

    云归岛一方的军队被他排列成四部分，最后方的军队是整整一万的步卒。

    虽说一万人都是新兵，谈不上精锐，但好歹都是碧蓝帝国精挑细选出来的好苗子，基础底子要比对方的新兵高一些。

    而且采取防御性质为主的战阵，不求有功但求无损，只要撑一会儿，等甲部火炮手完成转向移动，再次开火，优势就会起来。

    陈立到了后方一看，来的是由李长兴率领的两万士兵，聂屠匪就是其中的先锋大将。

    这两万人中，似乎有几千是之前在蛮族海战中幸存下来的老兵，实力应该会比新兵高些。

    不过对陈立来说，区别倒是不大。

    他远远看见李长兴，立刻大喊一句：“老李，投降不咯？去年问你你拒绝，今年再给你个机会啊~”

    陈立声音很大，全场两三万士兵都能听见。

    李长兴循声望了过来，压根认不出说话的是谁，因为陈立现在身上全都是血，连头发都被敌人的鲜血弄成了暗红色，黏糊糊一坨坨的，跟从血池子里捞出来的布偶差不多。

    不过听声音，隐约能够判断出是曾经接触过两次的宁远侯陈立。而且之前在蛮族铁船上碰面的时候，陈立也是这般浑身浴血的模样。

    “这人怎么又杀成这样了？他到底杀了多少人？”李长兴心中惊骇。

    之前陈立杀蛮族人他没感觉，但此时再看陈立一身血，杀的都是他麾下的兵，心情顿时就沉重了。

    一股怒意也紧接着冒起，怒回道：“少废话！打过再说！现在鹿死谁手还未可知！”

    “好吧，那你忙，我再杀一会儿。”

    见他不肯投，陈立也懒得多废话，抓紧时间多搞点罪恶点，省得后面自己人开炮的时候不好在后方发威。

    语罢，陈立化作一道血影，直接绕过了自己的军团，撞入对方军团的侧翼之中。

    刚一接触，他手中的两把武器就开始化成绞肉机，不要命的收割起生命。

    残酷血腥的杀戮再一次上演，陈立所过之处无人生还，能留全尸的都寥寥无几。

    李长兴骑在马背上关注全局，看到这一幕，大惊失色，连忙下令召集一批精锐战士和聂屠匪等几位先锋，过去阻拦陈立。

    陈立杀着杀着，感觉前面来了几个不那么“软”的目标。

    不过血河战刀砍过去结果也还是一样，便没怎么留意。

    直到几位骑马而来的先锋将军出现，才吸引了他的注意。

    “哟，是头领级别的，莫非又来给我送人才了？”看到这几个人，陈立顿时眼前一亮。

