    “其实，这是一种逃避。”刘影收回思绪，目光灼灼的望着周扬：“你不敢面对佟伶。”

    “对！”

    出乎刘影的意料，周扬毫不犹豫，非常干脆的承认了这一点。

    刘影的心中“咯噔”一声，不由得转头望向周扬，生怕自己的话，令周扬头疼。

    不过，周扬的情绪并没有失控。

    虽然脸色有些不太好，但是情绪还算稳定。

    他只是低着头，像是自言自语一样的喃喃自语：“你说的对，我不敢。”

    至于不敢的原因，也非常简单。

    他不想历史重演！

    无论他做什么，说什么，这件事情就是底线。

    他可以在重生之后找到佟伶，可以给她钱，可以改变她的命运，可以让她不再需要为金钱烦恼，可以为她的弟弟安排一个前程。

    但是……

    他不允许佟伶变成那个在医院里蹉跎岁月的人！

    “不过……”

    沉默片刻之后，周扬再次开口：“她不会知道我死了，她只会知道我走了。”

    刘影又是一怔。

    正想问一句什么的时候，她的手机忽然响起。

    “佟伶。”

    刘影有些头疼的看了周扬一眼，见他没有什么特别的表情，拿起手机走到一边，背对着周扬接起了电话。

    俄顷，挂断电话，苦笑着摇了摇头。

    “周先生。”刘影看着周扬，心中要多苦涩就有多苦涩。

    酝酿了一下情绪，这才再次开口：“佟伶想要邀请你和她一起去港城。”

    “港城？”

    “是。”

    刘影被夹在两个人的中间，一直都非常苦恼。

    哪想过，一件事情没有办成之后，佟伶又给她出了一个难题。

    “许亚军在港城有一个朋友，是糖尿病的专家，而且擅长治疗糖尿病的并发症。”

    刘影说完，想了想，又叹了口气，低声劝道：“周先生，我建议你和佟伶一起去一次港城。”

    “即便，你要走。”

    “但是趁着这个机会，创造一些属于彼此的浪漫回忆，难道不是很好吗？”

    “港城的维港，真的很浪漫。”

    “港城的迪士尼乐园也很不错。”

    “港城……”周扬怔了一下，下意识的重复了一下刘影的话。

    脑海中，不由得浮现那个被誉为东方之珠、美食天堂、购物天堂的地方。

    一个高度繁荣的自由港和国际大都市。

    他从来都没有去过那里，心中其实也有一些向往。

    可是……

    “而且，港城的医疗术平不弱，你真的可以考虑在港城看一看，万一……有希望呢？”

    刘影看到周扬似乎有些意动，继续说道：“还有，佟伶的弟弟也在港城……”

    她一条一条的说着，苦口婆心的劝说着，希望可以说服周扬。

    这些，都是她的心里话。

    作为一个旁观者，她实在是不忍心看着佟伶在毫不知情的情况下，失去这样一份值得铭记的感情！

    至少，也要给双方留下一些浪漫的瞬间。

    无论是对佟伶还是周扬，他们都需要。

    “好。”周扬犹豫再三，终于还是点了点头，答应了下来。

    听到这一个肯定的答案，刘影大喜过望。

    但是马上，周扬想到了什么，补充道：“不说去看病，就说……”

    不等他说完，刘影就明白了周扬的意思，点了点头，说道：“佟伶也是这么跟我说的，她只是要你和她一起去港城看一看，至于去医院的事情，她可能还有别的打算。”

    周扬点了点头。

    正巧罗浩交代完了其他事情，回到了办公室，三个人针对工作的事情，又说了几句，觉得暂时应该没有什么问题之后，周扬拍了拍罗浩的肩膀，一脸认真：“罗老师，这件事情就拜托你了。需要多少钱，和刘影说，你不需要担心。”

    “这一次，不将就，你不要担心。”罗浩脸上写满了兴奋：“放心，我老罗就不是的将就的人！”

    现在的他，已经完全走出了之前失败的阴影，整个人充满了干劲儿，恨不得把一分钟变成两分钟，把所有的精力，全都用在区块链，电子货币、元宇宙上面。

    “对了。”眼看周扬要走，罗浩忽然一拍脑门，有些懊恼的说道：“光顾着说别的，有一件重要的事儿忘了。”

    “公司还没有注册，名字你有什么建议？”

    说完，讪讪一笑：“你知道的，我不擅长起名字，新公司要是起名榔头、锄头之类的，我估计你也不愿意。”

    “罗老师玩笑了。”周扬摇了摇头，轻声说道：“名字的事情，你来定就好了。”

    虽然接触不深，但是周扬却很清楚，抛去他的工匠精神，罗浩同时也是一个营销鬼才。

    “哈哈哈。”罗浩笑了笑，大咧咧的说道：“那我提议，就叫一次就好。”

    “一次就好？”

    “对！”罗浩眼中满是兴奋：“从区块链到电子货币再到元宇宙，一次就好！”

    “只要一次，进来了，就走不了，就觉得好的不行不行！”

    “一次，解决所有的问题。”

    “就这样。”周扬只说了三个字，说完借口自己还有事，直接就走了，都没有给罗浩反应的时间。

    只有刘影，看着周扬消失的背影，若有所思。

    一次就好，对于周扬和佟伶而言，何尝不是一次就好！

    如果周扬没有脑瘤，那样的话，真的什么都不一样了。

    “刘女士，你觉得我这个名字怎么样？”

    “不重要。”刘影有些意兴阑珊的摆了摆手：“当务之急，还是先把技术平台搭建起来吧……”

    罗浩不由得怔了一下，心说自己灵感迸发想出来的名字，似乎并没有得到共鸣。

    他还想要再说什么，刘影却已经走出了办公室，给佟伶又打了一个电话，把之前周扬答应去港城的事情，告诉了佟伶。

    听着电话里佟伶开心的笑声，刘影的心中，百感交集。

    “学姐，你要不要和我一起去港城？”

    “我就不去了。”刘影的心情有些低落：“我还要工作。”

    “明天就周末了呀。”

    “我要加班。”刘影咬着牙，硬着头皮解释：“新公司组建，很多事情都要做的。”

    “那好吧。”佟伶也没有勉强，只是笑吟吟的说道：“那我就自己和他去了。好了，剩下的等你晚上回来再说。”

    刘影正要说一句什么，佟伶就说还要商量桓太汽车的事情，直接挂断了电话

    听着电话中的“嘟嘟”声，刘影苦笑一声，低声自语：“看来，今晚还是得回去……”

