    这场战斗最终还是以龙族的胜利宣告结束。

    可惜的是，龙族众人在幽以及鳗祖等人的断尾求生都手段下，最终还是无法将他们全部留下，只有鳗族哪位一开始就被重创的修士彻底的留在了西海。

    当然，走脱的幽、鳗祖和鳝祖三人的状态也好不到哪里去。

    鳗祖和鳝祖现在都状态恐怕也就比龟祖好些，玄源等人在他们身上留下了他们未来很长一段时间内都无法愈合的道伤。

    没错，他们二人在拼命逃脱的过程之中，他们都大道法则破碎了，这次的道伤，也不知道要花费多久他们才能够恢复过来。

    这此天地大劫是注定没戏了，甚至他们在逃脱之后注定要陷入沉睡，恐怕这身道伤只等等待这次天地大劫结束之后才有修养的机会。

    鳗族和鳝族在这此伏击龙族失败之后，注定要退出洪荒世界的历史舞台了。

    没有准圣大神通者的他们，再加上即将到来的龙族的反击，他们恐怕无法保住自己之前的族地，只能够远走他乡，隐藏起来。

    至于幽，他的伤势虽然没有鳝祖和鳗祖那么严重，可同样需要大量的时间修养才可能恢复全盛时期。

    到了那时，恐怕天地大劫早已过去，他别说保住自己洪荒世界第一梯队的实力，恐怕等到他养好伤后，连洪荒世界第二梯队的实力都未必有了。

    而如果想要拼命留住他们，在他们临死一击下，在场的龙族高层未必能够全身而退，烛龙能够用时间大道让一名初入准圣的修士时光回退，可想要让三位修为和自己相差不大的修士同时时间回退，恐怕力有未逮。

    哪怕烛龙能够控制住一位，也还有剩下的两位同阶修士能够临死反扑。

    玄源等人不会忘记，自己等人的目标并非是击杀他们，而是要打击反三族联盟的士气，压住他们上升的趋势。

    相信这一场战斗之后，至少在西海，甚至在四海，反三族联盟未来的动作恐怕要多考虑考虑了。

    现在还在观望，想要加入反三族联盟的族群都要重新思考了。

    可以说，龙族的目标已经达成了，这一次出手的几位准圣大神通者已经没有办法再对龙族起到任何威胁，同时也打压了反三族联盟的运势，又没有任何伤亡。

    这也是玄源等人最终放任幽和鳗祖以及鳝祖等人逃走的原因。

    他们在这次的天地大劫之中，已经无法对龙族造成任何影响力。

    甚至他们可能已经没有未来了。

    在天地大劫之中，主动选择入劫并且失败了，怎么可能真的那么轻松就全身而退。

    哪怕龙族并没有选择继续追击，可天地大劫未必会就此放过他们。

    主动投身大劫之中，就注定要收到天地大劫的影响，以及失败之后，劫气带来的反噬。

    恐怕他们在逃走的路上就可能碰上各种天灾人祸，甚至陨落在路上也不一定，或者在劫气的入侵下，伤上加伤，陷入万劫不复。

    当然，除了这些因素之外，还有一个重要的原因。

    那就是在玄源他们全力出手之下，这一片海域收到了难以言喻的创伤。

    原本处在大海深处的他们，周围的海水早就已经消失殆尽了，原本的海底现在变成了荒漠。

    在玄源等人的出手下，这片海域之中所有的海水都已经蒸发了，海底所有生灵也都在玄源等人的战斗余波之中烟消雨散了。

    如果没有外力干扰的话，或许消失的海水很快就会重新覆盖这片区域，可这海底的荒芜恐怕要持续不知道多少年才能够恢复。

    因为玄源战斗留下来的各种道韵，会一直吞噬这片海域的生机，哪怕是大罗金仙到了这片区域，恐怕难以行动自如，大罗之下的存在根本无法靠近这片海域。

    所以说，玄源等人这场战斗给洪荒世界带来的破坏神前所未有的。

    哪怕是之前凶兽大劫之时，凶兽和先天神魔的战斗都没有办法做得这个程度。

    毕竟一群大罗道果，和一位初入准圣之境还没有完全熟悉准圣之境的能量的修士之间的战斗，和现在十二位准圣大神通者之间的战斗怎么可以相提并论。

    而之前三族和青天三人的交手，不过是在大道法则层面上的战斗，是大道底蕴和意志的较量，破坏力根本无法和现在这样全力出手相提并论。

    也是这一次的战争，让玄源明白，一位全力出手的准圣大神通者，能够对洪荒世界造成的破坏有多大。

    玄源相信，如果不是这一次战胜反三族联盟给龙族带来的气运加持的话，破坏这一片海域的业力已经降临到玄源等人的头上了。

    哪怕是玄源这样的修士，面对这样的业力都要压力山大。

    当然，现在在天地大劫期间，玄源等人对洪荒世界造成的破坏带来的业力也会无限的降低。

    可这并不意味着玄源等人就可以高枕无忧了，如果在这次天地大劫之中无法获得最终的胜利，这些被压下的业力也会在天地大劫结束之后一起爆发。

    到了那时，如果分摊龙族造成的业力的话，恐怕玄源在之后的很长时间里，自身的气运都将变成最低点。

    到了那时，别说什么气运加持修行加速了，不拖后腿已经是谢天谢地了。

    所以，在这场战争结束之后，玄源看着被破坏的这片还有感到有些后怕，如果之后每一次龙族的战争都会造成这么大的破坏的话，哪怕龙族真的赢得了这此天地大劫，获得最终胜利，龙族的成员恐怕都未必能够讨得了好。

    看来未来的战斗，无法在洪荒大地或者大海之中战斗，影响选择到天空之上，甚至九天之上，乃至于在内混沌之中。

    只有这样，才能够将自己等人的战斗对于洪荒世界的破坏降到最低。

    相信不只是玄源，恐怕和玄源战斗的准圣大神通者也会这样想。

    这一次战斗，可以说是洪荒世界之中，第一次有这么大规模的准圣大神通者全力出手，在这之前，大家对于自己能够造成的影响其实是没有心理准备到。

    不然玄源等龙族高层未必会选择这样做，要知道，西海是龙族的势力范围，破坏西海其实是在破坏龙族自己的地盘，阻碍的是龙族自己的发展。

    更别说这片海域本身就是龙族发展多年的地方。

    在懊恼的的同时，玄源也没有闲着。

    玄源直接出手，将会对这片环境造成不可逆破坏的道韵一一清理，至于破坏力没那么大的道韵玄源则是选择留下。

    毕竟准圣大神通者战斗留下的道韵，对于准圣之下的修士来说，算得上是一笔宝贵的财富，玄源自然不会将其清除。

    在清理完这些道韵之后，玄源又从自己的积累之中，拿出无数的海洋植物的种子，又拿出星辰圣水，让这些种子在这片海域之中生长。

    这一套动作，在凶兽大劫结束之后，玄源其实有很长的时间没有做过了。

    可是现在做起来，玄源还是那样的轻车熟路，甚至由于玄源的实力的增长，玄源做得比以前更好。

    虽然还是无法让这片海域回到原本的模样，可至少已经将玄源给这片海域带来的负面影响降到了最低。

    至于这片海域的生物多样性，玄源就没有办法了，只能够等待时间给出答案。

    不过玄源清楚，有了之前准圣战斗留下的一部分道韵，这片海域对于准圣之下的存在的诱惑是无限的。

    至少这片海域未来不会缺少修士参观。

    玄源能够做的也就只有这些了。

    在玄源动手收拾这片海域的时候，龙族其余的准圣大神通者也反应过来了，知道自己的全力出手对这片海域造成的影响。

    可当他们还没有做出补救的时候，玄源已经完成了一条龙服务，将现场清理干净了。

    他们能够做的，也就是帮忙改造下环境而已。

    当做完这一切之后，玄源点了点头，示意其余的龙族高层可以离开了。

    接下来玄源等人并非没有事情可以做了，他们还要分批带领龙族成员，出征鳝族和鳗族的族地。

    相信在之前的战斗之后，鳝族和鳗族或许已经人去楼空，可龙族还是应该有所动作，准圣大神通者在这种情况之下没有出手的必要。

    只需要在一旁压阵，等待龙族的成员出手就行。

    对付准圣之下的存在，一般情况下，玄源等人没有出手的想法，这也算是准圣大神通者的高傲吧，这种高傲让玄源等人不会去做这种欺负人一样的事情。

    当然，如果惹到了准圣大神通者，玄源等人也不会迂腐，还是会选择果断出手。

    就像是玄源之前出手摄来了四位鳝族和鳗族的大罗金仙一样。

    该出手时自然不会犹豫。

    就这样，玄源等人分成了两批人员，在一旁看着龙族成员接收了鳝族和鳗族的族地。

    只有鳗族和鳝族，基本没有任何抵抗，大部分族人早就在战斗失败的时候离开了，至于是一起离开还是分开走的，玄源并没有在意。

    整个鳗族和鳝族族地之中，只有为数不多的金仙乃至金仙之下的修士没有收到消息或许来不及离开。

    对于这些修士，龙族也没有选择赶尽杀绝，而是将他们控制起来，至于他们今后的下场，玄源也不清楚，这个层面的事情，并不需要玄源考虑。

    在接受完鳗族和鳝族的族地之后，玄源等人一同通过西海海眼返回了东海龙宫。

    至于西海之中的其他势力，自然也都接收到了龙族和反三族联盟战斗的消息，也都清楚了事情的结果。

    在这种情况下，龙族在西海的统治反而更加稳固了。

    比较之前知道龙族有这个实力，也可以这样做，但是并没有亲眼看到龙族这样做。

    现在龙族出手了，西海之中两个拥有准圣大神通者的族群从此成为了历史，这怎么能够不对西海之中其余的族群起到警示作用。

    就连在西海的，龙族的盟友，拥有准圣大神通者的鲸族，也通过西海龙宫，表示以后如果有在西海的战斗，可以喊上鲸祖共同行动。

    这也说明了鲸祖同样受到了这场战斗的影响，更加主动的投入到龙族阵营的事务之中，这对于龙族来说也可以说是一个好消息。

    不仅如此，等到西海的消息传遍四海之后，四海之中龙族的盟友相信会更加谨慎点对待和龙族的关系。

    可以说龙族的这一次出手，彻底打响了龙族的威名，让洪荒世界再一次正视了龙族的实力，以及龙族的存在。

    当玄源等人返回东海龙宫的时候，留在东海龙宫的祖龙和青龙在第一时间就出来迎接玄源等人的凯旋。

    将战斗过程简单的向祖龙和青龙分享之后，玄源又提起来自己等人的战斗对环境的破坏。

    龙族高层也就此达成了一定的共识。

    如果要战斗，最好还是选择一个不会破坏洪荒世界环境的地方，九天之上就是一个最好的选择。

    当然，如果实在是不行，必须要在四海或者是洪荒大陆上战斗，也要尽可能的不去破坏洪荒世界的环境，在战斗结束之后，尽可能的消磨自己对于洪荒世界的影响，尽可能的补救。

    总之，就是尽可能的减少因为出手可能带来的业力。

    因为业力对于未来的龙族来说，可能是最大的敌人。

    在玄源强调之后，龙族高层对于业力也都有了更谨慎点态度，也算是玄源对龙族的又一贡献吧。

    而在总结完这场战斗之后，龙族高层商讨之后，决定直接正面刚反三族联盟，直接向反三族联盟宣战。

    反正双方之间早就旗帜鲜明的对立了，并且已经在四海之中动过手，龙族也赢得了最终的胜利。

    既然如此，干脆直接向反三族联盟宣战。

    而在龙族之后，凤族和麒麟族定然也不会看着龙族行动，他们比如也会有相应的动作，到了那时，有凤族和麒麟族分担压力，龙族也不至于孤军奋战。

