    白色的灯光在此刻显得有些凄凉。

    “唉…”富青云叹了口气，随即紧紧地闭上了眼睛，像是不愿意看到什么一般。

    “院长，有什么话，您就直说吧，可以说，我这条命都是你给的，只要有什么需要我帮忙的地方，您只管说。”

    楚桓见状出声，虽然声音不大，但却句句走心。

    从他七岁开始，他便在南海福利院长大。

    阴暗的生活里，富青云成了他唯一的依靠，甚至可以说是再生父母。

    “我…”富青云仍有些犹豫，但看着满脸认真的楚桓，最终还是开了口。

    “你，这些日子，过的还好吗。”

    “嗯。”楚桓点了点头。

    看到这，富青云这才吐露出了事情：“医生说，小雨的尿毒症正在恶化，必须要药物才能稳定住她的情况，不然她恐怕会有生命危险。”

    “可是…”

    “这药实在是太贵了啊！不就几个小片片吗，怎么一个疗程就要五万啊！”

    富青云满脸苦涩。

    虽然他是福利院的院长，但平时两袖清风，对小孩无微不至的他，压根儿就没有任何存款，哪怕一千。

    而现在，小雨的病，每个月至少要花费数万元！

    这对他来说，无疑是个天文数字。

    “没事。”

    就在富青云满脸惆怅，不知后面应该怎么做是好之时。

    楚桓的声音让他抬起了头。

    “后面的钱，我出。”楚桓语气郑重。

    上一世，正是因为这天价药物费，让他们仅见了最后两面。

    一面，是今天。

    而第二面，则是三个月后的今天。

    那天，天气阴沉，小雨出殡…

    富青云哭的伤心欲绝。

    ………

    “什，什么，小楚，你说真的？”富青云闻言一脸震惊，声音里带着一抹怀疑和担忧。

    “嗯。”楚桓再度点头，目光笃定。

    “可，可你不是还在念书吗…哪儿来这么多钱啊…”

    富青云满脸犹豫，像是不相信楚桓能有这么大能耐一般。

    “院长，你放心，我既然说了，那我肯定能做到。”

    “最近不是出了个【纪元】嘛，我在那里面混的挺好的，里面特别容易赚钱，才两天我就赚到了好几万。”

    楚桓笑着说道。

    的确，【纪元】这款游戏，对强者来说，可谓是一块不可多得的香饽饽。

    只要你有实力，在这个游戏里，你能得到你想要的一切。

    而钱，只不过是基本罢了。

    “真，真的吗？”富青云眼中终于滑过了一抹希翼。

    “真的。”在楚桓肯定的答复下，富青云如释重负，再也控制不住心中的情绪，一颗颗泪水如同黄豆一般滚下。

    “太好了！我们南海福利院，终于出了一个能挣钱的孩子了！不枉我这么多年的苦心！”

    富青云说着，满脸的满足。

    “小楚啊，既然你这么说，院长就放心了！”

    富青云拉起了楚桓的手，声音很是热切。

    “对了，院长，缴费的地方在哪儿，我去看看吧。”

    楚桓像是想起了什么，缓缓问道。

    “在一楼的那个位置。”

    随着富青云一指，楚桓大概知道了地方。

    可是…

    那里站着的那个女孩是谁？

    虽然只是个背影，但这个背影怎么看起来这么眼熟？

    就在楚桓疑惑之时，那道身影的主人，竟缓缓的转过了身，露出了那一张天真单纯的脸颊。

    小雪！？

    ………

    此刻，走廊的尽头。

    小雪正一脸严肃的拿着手机，手机里不停传来训斥的声音。

    “打游戏，一天到晚就知道打游戏！连妹妹高烧都不知道！要不是现在我在外地，我绝对打死你！也不知道你爸在天之灵知道了会怎么想？”

    听着电话里的声音，小雪严肃的脸色逐渐变得阴沉，冰冷。

    她本是个单亲家庭，与母亲相依生活。

    可不幸的是，六年前，她的母亲喜欢上了一个老板，并和他结婚，产下一名义上的妹妹。

    嘴上说着怕她孤单。

    但只有她自己知道，不过是想生个女儿，好巩固她和那个老板之间的关系罢了。

    自从有了这个妹妹，她母亲的注意力，便再也没有放在她的身上过。

    “你I妹妹早饭吃了吗？”

    “你I妹妹昨天没哭吧？”

    “你怎么能和你I妹妹争呢，她这么小，又不像你，都快二十了！”

    ………

    回想起每个和她争执得片段，林小雪只觉心像滴血一般，揪疼。

    “喂，怎么不说话？喂？”

    面对电话那头的质问，林小雪不再出声，只是微微闭上了双眼，忍住心中的泪意，将电话挂断。

    就在她看着窗外的景色失神之际。

    一只手突兀的拍在了她的肩膀上。

    林小雪一惊，连忙转头。

    只见映入眼帘的，是一张略显帅气的面孔。

    而除了帅气，竟还有着一丝熟悉。

    “你是…”

    “你是楚桓！？”

    面对林小雪的震惊，楚桓微微一笑，点了点头：“真巧，你怎么在这儿？不玩游戏了？”

    “我…唉…说来话长，我妹妹发烧了，所以我就给她送医院来了。”

    “那你I妹妹人呢？”楚桓看了看四周，并没有发现有关她妹妹的身影。

    “被医生抱去打I针了，说是一会儿带回来。”林小雪回道。

    “那还真是巧…”

    “对了，你来这儿干嘛了？不应该还在游戏里练级嘛？”

    林小雪像是想起了什么，向楚桓问道。

    “练级？还是算了吧，因为家里人出了点事儿，所以我来这儿看看。”

    “好了，不说了，我还得下去缴费。”

    “好啊，等会儿回去了，介意继续带我吗？”林小雪眨了眨眼睛，方才的郁闷一扫而空。

    “嗯…看情况吧，我怕你吃不消。”楚桓耸了耸肩。

    还不等林小雪反应过来楚桓说的什么意思，便见楚桓已经走下了楼梯。

    缴完费，楚桓再回到了病房。

    这一次，他成功见到了为林小雪诊断的主治大夫。

    “这女孩儿的病情，说严重也严重，说不严重也不严重，具体就看你们抱什么态度了，要是积极配合，用药物维持治疗的话，她保守还能活个几年。”

    “但是…”

