    这个时候，早已一肚子火气的宁荣荣，当场阴阳怪气道：“圣子殿下不会刚刚从女人被窝里面爬出来吧？”

    大清早，她就和叶泠泠还有独孤雁来到了议事厅，结果被人放了一个多小时的鸽子，她心里面早就骂了东青千百遍。

    “咳咳咳....抱歉，是我有事耽搁了。”东青忍不住咳嗽了几声, 这小妞怎么猜的那么准？

    咳嗽的同时，他连忙伸手拦住了想动手教训宁荣荣的朱竹云，将她按在自己身后的座椅上。让她老老实实待着。

    朱竹云是一个身材很棒，容貌也完美的御姐，就是爱在他面前表现，她时刻总是想着往上爬，权力之心非常重。

    不过关于这一点, 东青也很无所谓, 一个有追求的人, 总比那些没有追求的人更好控制，给她想要的就可以了。

    “圣子殿下，别生气，荣荣只是等的时间太长，所以心情有一点不好。”叶泠泠开口道，在说话的时候，她看起来有些羞涩，不敢看东青的眼睛。

    此话一出。

    宁荣荣和独孤雁当即对视一眼，心底暗骂叶泠泠就是一个花痴，大庭广众之下给她们两个丢人。

    她们早就知道叶泠泠沉迷东青的诗文，尤其是当【轻舞成双】后半部分补全之后，叶泠泠已经将东青奉为了心中的唯一男神。

    .....

    叶泠泠羞涩的模样，东青早已司空见惯。

    没办法.....优秀的男人身边总是有很多迷妹。

    就算不提东青本身的圣子身份加持，他作为一代天骄, 十四岁的魂王, 外加他书写的两首诗，早已不知道斩获了多少年轻妹妹们的芳心。

    尤其是今天叶泠泠发现自己心中的男神, 远比自己想象中的还要好看很多的时候, 她那颗年轻的芳心，就情不自禁沉沦了进去。

    对于大陆上年轻貌美的女孩子来说，东青这种男人，无疑是穿肠毒药，让人欲生欲死的同时，还对他念念不舍。

    “有的人我认识，有的人我不认识，为了大家彼此熟悉一下，都做个自我介绍吧，而且既然是我发起的，那么我先来，东青，来自武魂殿精英魂师学院。”东青微笑道。

    他这轻轻一笑，在叶泠泠眼中，宛如春暖花开，一切都变得美好了起来，她也陷入了某些情不自禁的幻想之中。

    “宁荣荣, 来自天斗皇家学院，不认识旁边这个花痴女。”宁荣荣一脸嫌弃的看着叶泠泠说道。

    虽然她个人也比较欣赏东青的才华, 但她不会花痴，叶泠泠简直这花痴模样，完全是将她和独孤雁的脸丢在地上踩了又踩。

    “独孤雁，来自天斗皇家学院，也不认识旁边这个女人。”独孤雁说话之时，莲步轻移，她悄悄远离了叶泠泠。

    “叶泠泠，来自天斗皇家学院，最喜欢圣子殿下那两首诗文了，尤其是.....”叶泠泠抱着胸口，仿佛心脏都要跳出来了龙一样。

    在她这个年纪，正是青春年华，一生中最为美好的时刻，追求美好的事物，乃是她心中的本能。

    或许没有人可以理解她此时的感受，这种见到偶像，见到心中男神的惊喜，而且男神还是如此的帅气，怎能让她忍住不花痴？

    见状，东青嘴角抽了抽，生怕她下一秒就扑上来。

    “戴沐白，来自星罗皇家学院，圣子殿下，我们曾经在天斗帝国境内的索托城的城外见过一次面。”戴沐白面色恭敬道。

    老实说，无论他心里面怎么不爽东青抢走了朱竹清，但他表面却不能流露出分毫，且不说他得罪不起东青这位武魂殿圣子，其次他也不想为一个女人大动干戈。

    前不久，朱家的家主，为了保证幽冥白虎这个武魂融合技继续传承下去，朱家已经派出了另一位直系血脉传人。

    对于朱家这种传承千年的魂师家族来说，找出一个拥有幽冥灵猫武魂的直系血脉传人，简直不要太简单。

    只不过朱竹云和朱竹清亲姐妹两个，她们是这一代天赋最为优秀的直系血脉传人，所以之前才和星罗帝国两位皇子定下了婚约。

    如今她们姐妹接二连三被解除婚约，那些天赋仅次于她们姐妹的其他朱家年轻一辈，内心里面也不知道多高兴。

    .........

    “宁荣荣，叶泠泠，独孤雁，还有戴沐白，如今我们都做了自我介绍，大家都互相认识了，接下来我们开始商议全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛举办场地吧。”东青第一个开口道。

    按照他的想法，是不想在武魂城举办的，

    无他，东青自己既要做裁判，去管理全大陆高级魂师学院精英大赛，他又是自家武魂殿精英学院战队替补人员。

    最后武魂殿还要占据主场优势，传出去很容易让人觉得不公平。

    不管心里面怎么想。

    但东青脸上却没有丝毫表情，一副又冷又高傲的帅气模样。

    “我全听圣子殿下的....”叶泠泠话音未落，就被宁荣荣和独孤雁捂住了嘴，不让她继续说出那些花痴般的发言。

    丢人啊！

    宁荣荣和独孤雁对视一眼，都不知道该说些什么好了。

    如果可以的话，她们两个真想把叶泠泠从这里丢出去，不让她参加今天这场比较正式的会议。

    这个时候，戴沐白开口道：“圣子殿下，我认为总决赛举办场地，最适合放置在星罗帝国的星罗城举办，为此星罗帝国愿意拿出三块万年魂骨，加入这次总决赛比赛奖励池。”

    如他所言。

    再加上武魂殿拿出来的三块万年魂骨，这次全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军奖励，史无前例的到达了六块万年魂骨，是冠军奖励最强的一届。

    而且总决赛举办场地，也并不只是单单为了争取面子，更加重要的是，拥有主场优势的一方，可以得到更多优秀魂师的青睐。

    其实全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，这些高级魂师学院的学生，基本上就面临毕业了，最多也不过是时间长短的问题。

    他们需要考虑加入大陆上其中一个势力，而这个时候，作为全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛场地的主办方，无异于拥有最大的优势。

    当然，也只是有优势而已。

    类似宁荣荣，独孤雁，玉天恒，玉天心，这种早有宗门或者势力的学院学生，他们毕业后，注定要回归自己的宗门和背后的势力。

    真正需要争抢的人才，是叶泠泠这种背后没有宗门和势力的天才魂师。

