    见叶城依旧执意要杀云轩，所有人皆是神色大变！

    “出手，拦住叶城！”慕雪冷笑一声，这一回可是叶城自己找死，怪不得她！

    呼呼呼呼！

    迅速的，各大势力的强者将自己的速度发挥到极致，从不同方向掠向演武台，想要阻止叶城处决云轩。

    杀气凛然！

    出手的一批又一批强者，实力极为强大，宗师境界的就超过双手之数。

    冷枭鹧鸪二十六名杀手虽强，但不可能拦住所有人，只能尽力为叶城拖延时间。

    “叶城，立即放了云少，不要自误！”

    “想杀云少，得先问过我答不答应！”

    “给你体面不要，那就休怪我们不客气了！”

    一缕缕真气如同漫天箭矢般冲着叶城的命门而去，慕雪宋知秋派出的人根本就没想让叶城活着离开演武台。

    今夜，就该是叶城的死期。

    “救我！杀了他！快杀了他！”云轩竭尽全力的挣扎着，在极致的恐惧中看到了生的希望。

    只要这次让他活下去，他一定要对叶城展开报复，他要让暮色酒吧的那群贱女人都受到自己的折磨。

    唯有如此，才能平息他的愤怒！

    “没有人能救你！”

    对于从四面八方奔袭而来的强者，叶城完全没看在眼里，运转着体内元气，体表外的一缕缕真气拂动，以自己与云轩为中心，形成一个密闭空间，隔绝着所有人。

    “罡风结界？不好！不要让叶城完成，速度要快！”

    “不要给叶城有任何出手的机会！”

    “杀！”

    密密麻麻的人影掠至演武台，一道道恐怖的光束轰砸在叶城一尺之内的罡风结界上。

    砰砰砰！

    音爆声阵阵，一缕缕气机在半空中不断盘旋，但却没能破开叶城的罡风结界。

    “怎么可能！”

    “糟了！来不及了！叶城形成的罡风结界太坚固了！”

    “一起出手！”

    奔赴而至的各大强者使出浑身解数，恐怖的力量一一落下。

    但却，已经阻止不了叶城的挥刀。

    长刀上绽放出令人心悸的寒光，叶城双手握紧着刀柄，忽略了四周的一切。

    “不！别杀我！求求你别杀我！我还不想死！叶城！我要死了，你也得下地狱！我爸是大宗师，我爸是江城武协会长，你怎么敢杀我！住手啊！不要！”云轩无力的挣扎着，裤裆已经湿了，只觉得身子不断朝着深渊炼狱下坠，不断的下坠。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    演武台四周众人屏着呼吸，目不转睛，攥紧着拳头，心中在不断为叶城呐喊！

    他们想要看到云轩这样的恶人遭到报应，他们想要看到这世间有公道二字。

    铛！

    长刀落下，却被一道真气阻隔，刀锋在距离云轩脖颈一厘米处停了下来。

    叶城双手握紧着刀柄，眉头拧起，然后再次扬起长刀。

    “叶小友，刀下留人！”

    突然，

    一道充满威压的声音由远及近，如同平地惊雷般，炸响而起。

    只是瞬间，一名虎虎生风的中年男子出现在演武台上，剑眉星目，双手凝结出一个繁复的法印，轻呼出一口气。

    总算是赶上了！

    “江城武协会长，云意！他回来了！”

    “怎么会，完了！……叶城再想杀云轩，已经不可能了！终究还是差了一步！”

    “刚刚挡住叶城一刀的应该是云意在云轩身上留下的一道守护力量，在最关键的时刻救了云轩一命！难道云轩真的命不该绝？”

    “会长！”

    见到云意，李江南葛东吴子轩三人大喜，立即来到云意身边，陈述着这段时间发生的事情。

    “见过云会长！”

    “见过云会长！”

    慕雪唐天擎等人纷纷开口，语气神态极为恭敬。

    云意的强大绝不仅仅只是因为其大宗师的实力，更是因为其江城武协会长的身份以及其强大的背景。

    “今夜，多谢诸位了！要不是诸位在此，怕是我连我儿最后一面都见不到了，这个恩情，我云意一定铭记在心！”云意沉声道，视线却是一直落在叶城身上。

    “云会长客气了，这是我们应该做的！”

    “是啊，云会长，您总算回来了！”

    各大势力之主面带笑意，能让江城武协会长云意欠下一个人情，这可是天大的好事。

    今日这笔买卖，不亏。

    随后，各大势的强者纷纷让开，既然云意回来了，自然不需要他们再出手。

    “爸！你终于来了！快救我！你一定不能放过这个叶城！一定要杀了他！”云轩满脸喜色，几乎是吼了出来。

    “闭嘴！”

    云意眉头微挑，与叶城的眼眸对视，沉声道：“叶先生，久闻大名，只是没想到我们第一次见面竟是在这种场合下，不如给我云某人一个面子，暂时先把云轩放了如何？有什么事情，我们慢慢商量！”

    “云轩犯了死罪，我将其处决，需要与你商量什么！你留有的一道力量能阻我一次，但能阻止我第二次吗？”叶城面色冰冷，依旧握紧着长刀，随时有可能斩下。

    此话一出，众人皆是倒吸一口凉气。

    江城武协会长云意亲自到了，但叶城依旧没打算放了云轩？

    这是真的要捅破天啊！

    云意眉头拧起，显然没预料到叶城如此顽固，沉声道：“叶先生，我知道你与江城武协有一些矛盾，这样，只要你放了云轩，我可以做主让江城武协不再与你为难！”

    “云会长，这就是你要说的？你以为我要杀云轩是为了与你做交易？看来那句话说得果然没错，上梁不正下梁歪，云轩敢如此肆无忌惮，云会长你有不可推卸的责任！”叶城冷冷道。

    “叶先生，你过了！”云意往前迈了一步，盯着叶城身前的罡风结界，随时可能出手。

    “我过了？云会长，你可知道你的宝贝儿子做了什么？你可知道有多少人因为这个畜生饱受折磨生不如死！我实话告诉你，今日云轩必须死！云轩不死，我意难平！”叶城掷地有声。

    一字一句，

    让旁观的普通人热血沸腾！

    “叶先生，云轩的确有错，不如这样，我让其禁闭三年，三年时间不得踏出云家一步！之前我答应叶先生的条件依旧作数。”云意开口道。

    “禁闭三年？可笑至极！”叶城转过身，一脚踩在云轩的腹部，一缕缕真气萦绕在长刀之上，将自己的力量与长刀融合在一起。

    这一次，

    他要一刀斩碎云轩的脑袋！

    “叶城！我云意只有这么一个儿子，他若犯了错，我自会惩戒，你不要太得寸进尺了！”云意阴翳着眸子，威胁道。

    “云会长，子不教父之过，你耳目通天，难道就真的不知道这个畜生是个什么德行？难道你就真的不知道这个畜生做了些什么人神共愤的事情？现在你要我不得寸进尺，那么当初你怎么不约束这个畜生不要得寸进尺！”

    “今日云轩不死，如何平息众人的怨气与怒意！”

    “云会长，难道你没有感受到吗，感受到这四周对云轩的杀意！”

    叶城语气冰冷，不带任何感情，继续聚势。

    “叶城，看来你是铁了心要与我为敌，那你听好了，若是今日我儿云轩有任何三长两短，我绝对不会放过你！你以及你的势力，都得为我儿陪葬！”云意冷冷道，俨然已经被激怒。

    “那就是看你有没这个本事让我陪葬了！”

    这一刻，叶城自身的气势达到最巅峰，长刀被殷红色的真气包裹。

    “找死！”

    云意五指凝拳，一拳朝着叶城的命门轰砸而去，他不可能眼睁睁的看着自己儿子死在自己面前。

    叶城露出一抹狞色，背对着云意，以自己的肉身力量承受着云意的一拳，然后将长刀挥砍而下。

    轰！

    骤然间，云轩体表再次浮现出一股防护之力，但这一次，眼前的防护真气被叶城一刀直接斩为了两半。

    咔嚓！

    长刀落下。

    云轩的人头与身躯分离，从演武台上坠落而下，砸在地面，一双凸出的眼珠子中充满着恐惧。

    砰！

    叶城身前一尺的罡风结界被击碎，云意的一拳落在了叶城。

    叶城往后退了数步，以长刀支撑着身子，依靠在墙板上，抬头看着怒不可遏的云意，露出一抹戏谑与嘲讽的笑容。

    这一刻，只有风声在呼啸。

    在场众人看了看云轩掉落的人头，又看了看带着狞笑的叶城，满眼皆是震惊与不可思议，同时心中生起无尽的钦佩。

    谁都知道云轩该死，可敢杀云轩的，在江城还没出现过。

    没有人敢做的事情，叶城做了，而且还是当着江城武协会长云意的面，在众目睽睽下杀了云轩！

    痛快！痛快！

    尹灵灵再忍不住，泪水如同崩了般的落下。

    “灵灵，没事了，这个恶徒终于死了！叶公子帮你报仇了！”王盈盈轻拍着尹灵灵，轻声道，一双看向叶城的美眸有着别样的风采。

    一群莺莺燕燕的公主一颗心剧烈的跳动着，每一个人都在心中发誓，除非叶城不要她们了，否则她们为叶城干一辈子！

    “云轩……真的死了？叶先生……替我们杀了这个恶人！”

    “太好了！太好了！我那死去的女儿终于可以含笑九泉了！”

    “牛逼！”

    “叶先生不会出事吧？那可是江城武协会长的独子……”

    所有人看着演武台上那顶天立地的男人，各自有着不同的情绪。

    【作者有话说】

    下一章还是晚一点哦~~~

