    离开龙殿，易阡陌返回了燕王堡。

    等了大约一日左右，黄粱终于返回了，他哭丧着脸，好像事情已经超出了他所能控制范围之外。

    “怎么回事？”易阡陌问道。

    黄粱咬了咬牙，道：“长生殿动手了，孟婆酒馆的各个虚空节点，都已经被封锁，殿下正苦苦支撑！”

    “如果她撑不住了，就不要撑了！”

    易阡陌说道，“放弃孟婆酒馆吧！”

    “不可能！”

    黄粱说道，“那是殿下的心血，她绝对不可能放弃，如果失去了孟婆酒馆，对于殿下来说，比死还难受。”

    “她还能撑多久？”

    易阡陌问道。

    “最多半个月！”

    黄粱说道，“解除那份契约，她能够撑的时间会更长。”

    “这是你返回的目的？”易阡陌问道。

    “是的，我知道你在担心什么，但始终你们有着同样的目的！”黄粱说道。

    “是啊，我们有同样的目的。”

    易阡陌说道，“只是，我们用的手段不一样。”

    黄粱立时语塞，劝说道：“如果殿下撑不住，你们也一样撑不住，唇亡齿寒！”

    “你要我怎么做？”易阡陌问道。

    “解除契约，只要解除契约，殿下便能返回九渊魔海，至少可以稳定住局面！”

    黄粱说道。

    “好！”

    易阡陌点了点头，“带我去见她！”

    孟婆酒馆。

    此刻偌大的酒馆内空无一人，虞妙戈盘坐在柜台前，头顶悬着那根发簪，美丽的脸蛋上，全是痛苦之色。

    汗水一滴滴的冒出，顺着脸颊流淌下来，打湿了她身上的衣服。

    “不是说了，让你走吗？为什么带他过来！”虞妙戈说道。

    易阡陌走到柜台前，扫了一眼，以他的灵觉自然可以感受出，此刻虞妙戈所有的力量，都在对抗另外一种可怕的力量。

    “来一碗酒？”易阡陌问道。

    “自己倒。”

    虞妙戈扫了一眼柜台前的酒壶，道，“只能喝两碗，你知道规矩！”

    “这个时候，还在乎规矩？”

    易阡陌伸手。

    却被黄粱拦住了，他拿起了酒壶，一边倒酒，嘴里却在嘟囔，道：“你这人，这都什么时候了，还有心情喝酒！”

    “越是这种时候，就越要冷静！”易阡陌回应道。

    “我不会求你的！”虞妙戈眼中坚定。

    “我知道你不会求我，毕竟，你好歹也是龙帝的女儿，这点骨气还是有的，不过……”

    易阡陌说道，“我要是告诉你，龙帝意志的消减，不是长生殿搞的鬼，你会不会想打死我？”

    “是你？”

    虞妙戈不信，道，“你没有这等本事，即便你掌控了黑暗天道，那也都只是黑暗世界的事情！”

    “这可由不得你！”

    易阡陌拿起酒碗，一口饮尽，紧随着又端起了第二碗，却没有喝下，“毕竟，长生殿又有什么本事，去消减龙帝的意志？”

    此话一出，虞妙戈愣住了，拿着酒壶的黄粱刚才还以为易阡陌是在开玩笑，但听到此话，他们都意识到了什么。

    这么多年了，长生殿都没能奈何这龙帝意志，怎么突然间就成了呢？

    但他们依旧不信，盯着他，似乎在让他拿出证据来。

    易阡陌也不啰嗦，神念一动，面前符纹闪烁，随即勾画出了一个虚空镜像，而在这镜像之中，嬴驷他们正在忙碌。

    当看到镜像中庞大的命运轮盘时，虞妙戈呆住了，黄粱也是一脸不可思议。

    两人近乎是在同时喊出：“命运轮盘！”

    而后同时看向了他，但易阡陌可没给他们太多的时间观看，转瞬收起了镜像，道：“这回相信了吧！”

    他们不得不信，镜像里的东西如果是真的，这也太可怕了！

    “想知道真假，先放下这里的事情，反正你们也坚持不了多久！”

    易阡陌说道，“从现在开始，你可以踏出九渊魔海，不过，就这么一次机会！”

    说完，他喝完第二碗酒，转身离开了孟婆酒馆、看着他消失的背影，两人面面相觑，虞妙戈一咬牙，道：“跟他去看看！”

    虞妙戈终究还是保留了自己的骨气，他的真身没有离开。

    带着她的分身，黄粱再次回到了中央龙城。

    易阡陌已经在等候，随后领着他们再次进入了龙殿。

    对于虞妙戈和黄粱的到来，嬴驷还是十分警惕的，其实他不愿意这么冒险，因为这东西越多人知道越不安全。

    黄粱和虞妙戈可不在乎嬴驷在想什么，他们只是死死的盯着眼前的命运轮盘，随即陷入了沉默之中。

    在这轮盘之中，虞妙戈感受到了一股熟悉的气息，而她的本体在孟婆酒馆内，也是微微的颤动。

    这气息仿佛让她回到了数个纪元之前，回到了那座屹立于三千世界巅峰的恢弘殿宇。

    那时候，她还是万人敬仰的公主殿下。

    直到这一刻，虞妙戈才真正相信，但她却看向了黄粱，仿佛在说，你来盘古族这么久，竟然不知道他们做了什么？

    黄粱低着头，不敢迎接虞妙戈的目光，他并不知道盘古族弄出了这种东西，毕竟，一个连炼器都需要他来指点的族群，怎可能弄出这种东西来呢？

    好在，虞妙戈的注意力很快回到了易阡陌身上，说道：“你们是怎么做到的？”

    “你跟你父亲完全不一样！”

    易阡陌说道，“又或者说，你原本有同样的信仰，只是后来你放弃了！”

    虞妙戈陷入了沉默，她理解了易阡陌的意思，她曾经也有着一样的信仰，但这一切都在父亲陨落之后，至尊龙殿崩塌时，也随之崩塌了。

    “跟我们合作！”

    易阡陌说道。

    黄粱也期待的看着她，拥有命运轮盘的盘古族，跟他所认识的盘古族，已经完全不一样了。

    按照他们原先的计划，是要算计易阡陌，让他去长生殿，解放掉被镇压在长生殿内的龙魂。

    而后，龙魂复归于九渊魔海，借助盘古族的身躯复生龙族。

    但这样的计划看似完美，可成功的几率，连一成都不到，长生殿又不是他们的玩物，会任由他们蹂躏。

    孟婆酒馆内，虞妙戈终于还是妥协了，说道：“我可以助你们一臂之力，但我有一个条件！”

    “什么条件？”

    易阡陌问道。

    “龙魂！”

    虞妙戈说道，“你必须答应我，解救出所有被镇压在长生殿内的龙魂！”

