
　　松尾姐妹看着这一幕，几乎看呆了。

　　这一块块的土方料，按照正常程序，是要运回去，然后通过研究所的专业机器，才能探测里面是否存在生命。

　　想以人工的方法，将土方料扳开，然后找到精灵，这几乎是不可能的。

　　第一方面，很难找，它细得像头发，有的更幼小的，那简直跟婴儿头发一样，太细了，肉眼根本很难发现的。

　　第二方面，它也很容易死。

　　也只有在研究室里将它弄出来，然后用培养皿，好好地培养维护，这样才能保持它的活性。

　　像凌纪这样，光凭两只手，就跟有肉眼探测器一样，直接就扳开土方料，将2条精灵给抓了出来，然后还植入了自己的体内。

　　像这样连续植入两条，就不怕身体被撑爆吗？

　　“主人……您……还好吗？”

　　“我们以前听主任说过，每个人至多只能植入一条精灵的，如果植入得多了，可能会危及生命。”

　　松尾姐妹本想好心劝说的，但凌纪刚才的动作太匪夷所思了。还没轮到她们想到这一茬，他就已经把精灵植入体内了。

　　“每个人至多只能植入一条？”

　　“是啊，如果植入过多，它们就会产生排斥。就像是一山不容二虎一样，总有一个会死亡的，另外一个也会在争斗当中身受重伤。最重要的是它们两个在争斗的时候，会牵扯到宿主的内脏器官，一个不妙，宿主就会比它们更早一步进入死亡状态。”

　　这话倒是不假。

　　并且凌纪也真有过这个经历。

　　当初背后的老伙计跟寒霜精灵打架的时候，他痛得几乎去了半条命。

　　寒霜精灵在反抗的时候，想要牵扯五脏六腑，做出一副同归于尽的架势。

　　若非是老伙计手段灵力，又放毒来又放电，把寒霜精灵给麻痹了，那后果也真是不堪设想的。

　　可饶是如此，凌纪也遭了很大的罪，差一点就挂了。

　　‘老伙计是虚空精灵，才能做到这一步，换成其他的精灵，也的确是做不到。’

　　像松尾姐妹，两个人一个是【烈火精灵】，另一个是【寒霜精灵】，如果再给她们俩个加一条精灵，估计很容易就会丧命。

　　‘但是，话也不能这么绝对。若是其他的精灵反应快，智商高，也是可以跟老伙计一样的。’

　　在对方还是幼年的时候，就将之干掉，这样就不存在竞争关系了。

　　怕就怕它们跟寒霜精灵一样，反应迟钝，一开始不会抗拒，等到对方寄生了之后，再后知后觉地来打一架，这样问题就大了。

　　“你们倒也不必为我担心，我的身体植入再多也没问题。”凌纪微笑道。

　　刚才两条精灵钻入体内，2秒都不到，就被老伙计给干掉了。

　　吸收完两条小精灵，老伙计再次进入了睡眠状态。

　　吞噬同类，对它的滋补作用是很大的。

　　‘也不知道刚才吸收的两条精灵是什么精灵。’

　　如果是新品种精灵，那就等于又会点亮2个技能。

　　如果是重复的品种，估计只能加强老伙计的体格成长。

　　“主人，这些土方料要带回去吗？”松尾如月问道。https://www.23sk.net

　　她是管内的，管内通俗点讲就是搞内勤的。

　　这些事，多是她负责的。

　　“不用了，埋了吧。”凌纪挥挥手。

　　精灵都已经被找出来了，其他的土方料里面也没什么东西，带回去也没用。

　　而且万一带着这些东西被三眼族发现，那就事大了。

　　“是。”

　　松尾姐妹刚准备动手埋，前方的峡谷口，忽然蹿出了几条人影来。

　　凌纪远远看了一眼，松尾香织凑他身边，忽然说道：“是一分院的人。”

　　大概是她身上带了特殊的设备，所以“自己人”只要出现在一定范围内，就会有友情提醒。

　　那几条人影一出现，速度很快，大概也就10来秒的时间。就往这边蹿来了。

　　一到这里，身影站定，确定是6人。

　　年纪都不小，最年轻的看起来也有30好几。最大的，约有60来岁了。

　　但他们身上的血气波动都很强大。

　　尤其是那个60来岁的老头子，血气的状态，几乎能够达到35~36段。

　　比浅羽舜还要略强一些。

　　另外的5个人，血气显示出来的体能段位，也差不多是在33~34段左右。

　　这种段位的体能，毫无疑问的表明了他们是一分院的顶梁柱。

　　“浅羽舜呢？”

　　6人一到这里，就问起浅羽舜来。

　　他们看到松尾姐妹在这里，便以为凌纪和江庭希也是他们的人。

　　“主任已经死了。”松尾如月回了一句。

　　“死了？”那六十多岁的老头皱着眉头，一脸不信：“别给我整这些花样，他浅羽舜会这么容易就死？

　　赶紧把他给我叫出来。”

　　“你找他什么事？”凌纪开口问。

　　“你是谁？这里有你说话的份？”60多岁的老头身边，那个30来岁的人当场斥责了一句。

　　嘴上无毛的小子，什么时候轮到你来插嘴了？

　　你也不看看现场都是些什么身份的人？

　　“你们要找的浅羽舜已经死了，现在这里能做主的人，只有我，你说有没有我说话的份？”

　　凌纪目光直视着他。

　　那30多岁的男子刚想说话，就被六十多岁的老者给拦住。

　　似乎他也不想管凌纪是什么人，

　　俗话说人老成精，他从松尾姐妹对凌纪的那种态度上就可以看出凌纪不是在摆谱，他的确可能是这里能说得上话的人。

　　但这，对他们一分院的人来说，并不关他们的事。

　　“浅羽舜死不死的，我也不在乎，我可知道你们七分院藏了不少的虫洞穿梭机。现在，赶紧给我拿一台出来，我们要立刻回去。”老者说道。

　　估计他在圣天学院的身份也是挺高的，所以说起话来，总习惯于用吩咐的口气。

　　凌纪仔细观察了他们每个人的装束，其背后都背后一个大包裹。

　　估计里面应该也是藏着土方料吧。

　　6个人，也就是6块。

　　这一分院的人，难道也得了2份？

　　还是说，总份量是按功劳来划分的？

　　在他这种注视中，之前明明已经陷入沉睡的老伙计，忽然之间又精神了起来。

　　它这一醒来，就抖动了触须，给了凌纪某种提示。

　　凌纪的眼神也不由地往向了某个人背后的背包。

　　——毫无疑问的，那背包里，有东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，53章 有东西免费阅读。https://www.23sk.net 