    ？？？

    小蟠桃这么幸灾乐祸做什么？

    难道那一句“道友请留步”就是申公豹的杀人之术？

    可……

    我也没感到有什么奇特的地方啊！

    猴子一头雾水，完全搞不明白这简简单单的一句话有什么值得李安然这么大惊小怪的地方。

    直到他将目光望向了半空中的观世音——

    之前还满脸慈悲端庄的观世音菩萨，此刻眉头微蹙脸色发黑，好似是出门踩了狗屎，撞上了什么天大的倒霉事一样。

    尤其是当她看到身旁的太白金星还一脸笑容迎上去的时候，一张脸更是阴沉的快要滴出水来，那神情似乎是恨不得丢下太白金星掉头就走。

    那一句话竟然有这么大威力？

    猴子顿时知道事情不简单了。

    虽然刚刚他只是和观世音轻描淡写地交锋了一下，但他也感觉到这观世音菩萨法力之深厚，比起他在天庭见到的那些阐截二代弟子们丝毫不差。

    可现在，这观世音菩萨仅仅因为申公豹那一句“道友请留步”，就变了神色，真是奇了怪了！

    猴子按捺不住心中好奇，拉起李安然飞到了半空之中，朝着海面望去。

    只见花果山外，东海海面上，一道人踏波而来。

    那道人长方脸蛋，剑眉薄唇，脚踏麻鞋，身穿玄色长袖道袍，头绑一字靑巾，腰悬一把宝剑，挂着一个酒葫芦，端的是仙风道骨豪迈不羁。

    【卧槽！这是申公豹？长得都要有我七分帅了吧？】

    【和电视剧里面的完全不一样！】

    李安然先是有些惊讶，但转念一想。

    【也对，申公豹要是真长得满脸奸相，也不可能和那么多截教弟子交好。】

    电视剧？

    那是小蟠桃推演未来的神通吗？

    可为什么又说他看到的申公豹和眼前的不一样呢？

    难道申公豹还有很多个？

    猴子心里疑惑不解。

    但他更奇怪的是这申公豹身为阐教弟子却和截教弟子交好，和截教弟子交好却又坑死了截教大半弟子。

    这又是什么神之操作迷之关系？

    猴子无比好奇上古封神时代到底发生些什么事情。

    但李安然的心声却没有继续往下想，而是直接转到了太白金星身上。

    语气里面满是看热闹不嫌事大的幸灾乐祸。

    【哈哈哈哈，这太白金星胆子还真是大，竟然敢主动凑上去！】

    【他就没注意到旁边观音菩萨一脸日了狗的表情，都有掐死他的心了吗？】

    这却是李安然看见天边太白金星主动迎上了申公豹，还笑眯眯地拱手说道：“申将军，没想到你来的这么快，我刚刚才向美猴王说了此事。”

    “多亏了道友替我在玉帝面前说项，让我免受这夏散冬凝周而复始之苦，来这花果山当山神。我自然要珍惜这个机会，早点过来，免得夜长梦多嘛！”申公豹满脸谢意，笑声畅快爽朗。

    太白金星不敢居功，忙说道：“申将军客气了。这都是陛下的恩典，老汉我也就是跑个腿传个话。”

    太白金星显然不是第一次与申公豹见面，但他也明显不知道或者说是不清楚封神浩劫中的具体发生了什么，还在那里跟申公豹你来我往的客套着。

    旁边的观世音菩萨眉头紧皱起来，被那句晦气无比的“道友请留步”膈应到是一方面，更重要的是——

    玉帝竟然让申公豹来当花果山山神？

    他这是想做什么？

    世尊知道这件事吗？

    申公豹与太白金星又说了两句，转头望向了一旁的观世音菩萨，笑道：“慈航师兄，好久不见，这些年一切安好？”

    “申公豹，种种过去因，如梦幻泡影，如露亦如电，贫道早已斩断。”观音菩萨神情平静，语气中没有丝毫的感情波动：“而今世上早就没有什么慈航道人，只有西方观世自在。”

    “哦？！”申公豹露出恍然大悟的表情，连声道歉：“我在东海海底呆的太久，眼界也变得浅薄了！说错了话，观自在菩萨恕罪！恕罪！”

    申公豹微躬着身子，态度格外诚恳，但李安然听在耳朵里，总觉得味道不对。

    【这话听上去怎么那么像是在阴阳怪气观世音背叛阐教投奔了佛教？】

    ？？？！！！

    观世音菩萨也是阐教弟子？半路叛教投奔的佛教？

    猴子瞳孔骤缩，心头翻江倒海。

    这阐教到底是什么来头？竟能教出这么多神通广大的弟子？

    他的教主难道是三清道祖不成？

    可为何我在遇到小蟠桃之前，又从未从任何人口中听到过阐教这个词？也没有听到过截教？

    难道是有人在故意将这些事情隐瞒抹去吗？

    可这又是为了什么？

    还有，这阐教既然如此厉害，又在于截教的争锋中获胜，这观音为什么又要投奔佛教？

    难道那佛教那如来更厉害不成？

    一个个疑问在脑袋里面闪过，猴子眉头无意识的皱了起来，呼吸也重了几分。

    李安然心里一惊。

    【卧槽！猴子这是怎么了？】

    【他该不会是想现在去找申公豹麻烦吧？】

    李安然忙一把拽住了猴子，满是担忧地冲他摇了摇头。

    猴子心里翻了个白眼，我又不傻，这种情况下冲上去不是给自己找不自在吗？

    但面上，他还是配合无比的露出了几分犹豫不甘的神色，最后更是忿忿不平的怒哼一声，作为结局。

    算是完善了自己完全不知道三界隐秘，心有不甘又不得不暂且忍让的人设。

    观世音菩萨也听出了申公豹话里暗藏的讽刺，心头怒起，但这种事情她说的越多表现的越是在意，反而越显得理亏丢的脸皮越大，根本没办法挑明，也不好和申公豹计较。

    索性，观世音菩萨直接就无视了申公豹，朝着太白金星说道：“太白星君，你若还有什么事情要做，尽快去做，莫要再耽误时间了。”

    “好好好，菩萨稍候。”太白金星赶忙点头，将申公豹领到了猴子身前，介绍道：“大王，这位便是东海分水将军申公豹。花果山山神之事，你们商量便可。老汉还有事情要做，便先行告辞了。”

    说罢，他便跟着观音菩萨朝南海珞珈山方向飞去。

    申公豹抬头深深看了一眼，转身朝着猴子和李安然稽首说道：“贫道申公豹，两位道友有礼了。”

    同样的语气，同样的态度，但给人的感觉却和刚刚完全不一样，那气度那神态不卑不亢平和亲切，让人如沐春风。

    哪怕是李安然也不得不在心里感慨。

    【能在三界闯下那么大的名头，果然不简单。】

    【和这申公豹比，太白金星的段位一下子就不行了，有点太做作太假了，少了那么一点真诚在里面。】

    但下一秒。

    李安然就发现自己还是低估了申公豹。

    “我是玉帝派来对付你们的。“

    申公豹说道。

