    第36章 生化变异&第二个宝箱不远了

    墨哥国的天选者是一位头戴羽毛冠，身穿兽皮，皮肤棕色的玛雅少女。

    玛雅少女浑身上下充满了野性之美。

    让人有一种想要征服的冲动。

    另一位天选者是一位短跑男运动员。

    马克和吉尔当然认识两人。

    他们是一起来到鬣狗镇的。

    墨哥国的两人根本没有战斗力。

    是马克和吉尔的小弟，伺候两人的饮食起居。

    作为回报，墨哥人可以在登天塔世界活下去。

    就在马克和吉尔扫荡小镇丧尸时，让玛雅少女和短跑运动员，躲在了安全地带。

    马克和吉尔怎么也想不到，抢了他们B级宝箱的竟然是这两人！

    无论是在蓝星，还是在登天塔世界，墨哥国是灯塔国的铁杆小弟！

    而且。

    灯塔国可以随意侵占墨哥国的领土，至今已经侵占了大半。

    墨哥国却打不还手，骂不还口！

    标准的摇尾乞怜。

    在灯塔国眼中，墨哥国就是他们后院的一条狗。

    然而。

    就是这样一条狗，竟然趁机抢走他们的宝箱。

    这是要反水的节奏吗？

    “两个混蛋，给我放下！”

    吉尔端起突击步枪，扣动了扳机。

    突突突！

    墨哥国男运动员直接中枪倒地。

    雅玛少女也未能幸免。

    但是就在玛雅少女中枪的一瞬间，她吞下了生化药剂！

    一声惨叫！

    诡异的一幕发生了！

    玛雅少女以肉眼可见的速度变成了石头，还保持着惨叫的姿势！

    可见当时有多么痛苦。

    “法克，真见鬼！”

    马克看到这诡异一幕，骂了一句。

    宝箱里的物品，竟然被玛雅少女吃了！

    谢特！

    他听公告里说，B级宝箱里是生化药剂！

    马克并不知道生化药剂有什么用处。

    既然是B级宝箱，一定不会比大夏国的异能弱！

    “碧池，该死的婊子，挖开她的肚子，说不定生化药剂还在！”

    随即两人缓慢靠近。

    就在马克两人距离少女石像十几米远时，他们忽然听到了声响。

    好像是什么裂开的声音！

    咔嚓……咔咔咔！

    “马克，快看，这个jian女人的后背裂开了！”

    昨晚两人刚享用了少女的肉体盛宴。

    还有些意犹未尽。

    今晚还想继续。

    看到玛雅少女充满野性的身体石化，两人觉得有点可惜。

    再加上这诡异的一幕，两人有一种不好的感觉。

    当少女后背裂缝大到一定程度后，里面有什么东西要破壳而出！

    有点像金蝉脱壳！

    玛雅少女不是变成了石头，而是化成了蛹！

    人蛹！

    下一刻。

    一个灰白色，包裹着粘液的少女上半身钻了出来。

    身无寸缕！

    波大如斗！

    可是马克和吉尔却没有半点欣赏的心思。

    “法克，干掉她！”

    吉尔毫不犹豫就扣动了扳机。

    突突突……

    子弹化为火蛇，射到少女身上。

    但诡异的一幕又发生了。

    只见少女身体微侧，子弹击中少女后，直接发生了折射，滑飞了出去！

    少女的皮肤几乎没有摩擦系数一般！

    “见鬼！”

    马克已经摸向高爆手雷。

    少女发出一声嘶吼，猛地弹跳了起来，同时背后一对巨大的羽翼展开，类似蝴蝶的翅膀，身体两侧伸出三对狰狞的触手！

    “灯塔国人，我要你们血债血偿！”

    玛雅少女变异了。

    变成了生化丧尸！

    但似乎还保持着理智。

    只见她巨大的翅膀挥动，悬浮在半空中。

    仿佛一个美女蝴蝶一般。

    只是这只蝴蝶有些恐怖！

    “去死吧，碧池！”

    马克丢出了高爆手雷。

    变异玛雅少女张嘴发出一声吼叫，声波以肉眼可见的速度，向前方扩散而去。

    就连高爆手雷都反弹了回去！

    “喔，谢特！”

    马克和吉尔分别向两侧卧倒。

    轰！

    随即马克有一个侧滚翻，半跪起来，握住自动步枪，就扣动了扳机。

    突突突！

    变异玛雅少女不断扭动着身体，让子弹擦着身体滑过。

    同时她身上的粘液也被震的溅起了水花。

    马克发现热武器竟然伤不了玛雅少女，比他们变种人还强悍！

    马克猛地高高跃起，一拳轰了过去。

    砰！

    马克感觉自己拳头打在了肥皂液上一般，滑不溜秋的，力量被卸掉一大半。

    但这一拳还是让变异玛雅少女在空中翻着滚，砸进了废墟。

    马克还想再冲上去，只见一道身影猛地冲天而起，飞入高空。

    “灯塔国人，这数千年的血债，我会让你们付出代价！”

    玛雅少女身体发生了异变，似乎还不能很好的运用。

    马克怎么会轻易放过玛雅少女。

    这是放虎归山啊！

    马克再次跃起，抓住少女脚踝。

    下一刻。

    少女身体一侧的触手，猛地刺来，但终究只刺到了空气。

    马克虚惊一场，虽然他是变种人，但他不了解少女触手的威力。

    他此刻脚又不挨地，无法发力。

    还好变异玛雅少女的脚踝上粘液太滑了，反而救他一命。

    马克落入废墟中，看到变异玛雅少女已经逃走，愤怒地捶在墙上，本就脆弱的墙壁轰然倒塌！

    【登天塔世界公告：墨哥国天选者死亡，惩罚降临！】

    【墨哥国资源减少二十分之一！】

    【墨哥国全体国民寿命减少半年……】

    听到世界公告。

    只判定墨哥国天选者死了一人，玛雅少女存活，应该不是变成了无脑的普通丧尸，而是拥有原本智慧和记忆。

    于此同时。

    【墨哥国全体国民请注意，现在开始物资百倍具现。

    根据宝箱物资具现规则，将会削弱为原来威力十分之一，随机抽取墨哥国一百位幸运儿，获得‘生化变异’能力，变异方向随机，无法控制！】

    【百倍具现开始！】

    墨哥国内沸腾了。

    他们竟然获得了B级宝箱！

    很快，一百个生化变异人诞生，模样奇形怪状，犹如地狱里爬出来的魔鬼一般。

    但他们都保持着智力。

    灯塔国自然不会善罢甘休，立刻派出三百名特种部队，向墨哥国实施报复。

    然而。

    这三百精英刚进入墨哥国，就失去了联系。

    而且再也没有回来。

    灯塔国议会哗然！

    他们曾经养的一条狗，竟然噬主了！

    也就是这次墨哥国天选者殊死一搏，把握住了机会，诞生了蓝星一个新型强国，日后将会灯塔国踩在脚底下。

    墨哥国尊玛雅少女为——上古玛雅女兽神！

    ……

    韩宁听到世界公告，有些意外。

    “墨哥国竟然能获得B级宝箱！”

    “真是个大新闻！”

    韩宁开启宝箱后，继续踏上了寻宝之路。

    他们要抢时间。

    一共三十个宝箱，现在已经开启了两个。

    还有二十八个。

    “咦？小哥哥，前面似乎有战斗！”

    韩宁侧耳倾听，果然有枪声。

    第二个宝箱就在眼前了！

    韩宁三人加快了速度。

    ?  ?求推荐票，求票票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

