
        “百事！”

    “百事！”

    “阿西吧，真希望这是一场梦！”

    九龙区，长福大厦。

    澳门朴掀开身上的破旧棉被，于梦中惊醒，满脸都是冷汗。

    “咕噜噜。”他在拿起案头上的水杯，朝肚内猛灌两口后，心情才稍微好了一点。

    昨晚在澳门的行动，最后虽然成功拿到“太阳之泪”，但是“澳门朴”一点都开心不起来。

    没错，盗取“太阳之泪”的难度确实很高，他也能够入接受盗窃过程中发生一点意外，出现一点伤亡。

    可是他真的没想到整个“盗贼同盟”除他之外，包括“百事”在内，竟然会集体扑街。

    一个都没有留下来！

    靠，虽然盗贼同盟里的各方都在算计，但是算计本身就是贼的职业本能。面对两亿美金的东西，不想办法坑人一招，那就根本不算是个贼了。

    现在同伙们加上心爱女人的全部死亡，无疑是给澳门朴心里蒙上了一层厚厚的阴影，让他内心产生一种深深的挫败感。

    这让他在昨晚做了一场噩梦，梦见”百事”被人在一个杀手楼道里qiāng杀。有点看不清那个人影，但却能清晰看见“百事”死亡前的眼神。

    那么...

    那么的令人发寒......

    轰！

    等他在梦中惊醒后，才发现这是真的！百事真的死了！

    你说这吓人不吓人？

    其实，昨晚澳门朴在拿到珠宝后，并没有立即逃离澳门。

    而是选择化妆成的士司机的样子，默默守在新乐赌场的门口，打算接应“百事”逃跑。

    因为的士司机不用下车，赌场无法通过人像对比，探查到他的身影，所以他的计划还算安全。

    可惜，新乐赌场的反扑程度，来的远远要比他想象当中的更加凶猛。

    他足足守到半夜，都没有看到“百事”等人有一个出来。

    直到看见一辆面包车从侧门驶出，澳门朴开车缓缓跟上，他才亲眼看见“百事”等人的尸体被人搬到船上，一具具尸体抛进海里，打消了心里最后的那点希望。

    “百事”真的死了。

    当时他摸了摸副驾上的一袋金条。

    等到新乐的马仔走后，他上前把整包金条甩进海里，朝向海面大喊了一声“百事”的名字。

    那包金条价值一百亿韩币，正是当初金库盗窃案的赃物。

    本来澳门朴带着这包金条，就是想要向“百事”证明当年，他没有背叛兄弟，没有带着金条逃跑！吊索其实是被朴派剪断的！

    可是没想到“百事”捲起这起行动后，直接就跟“朴派”一起扑街了。

    于是，他只能把“金条”扔下海里，用这袋东西给“百事”陪葬。

    等到做完这一切后，澳门朴才开车离开海边，来到一处黑码头，驾驶一辆快艇，连夜逃到港岛。

    当他抵达港岛的时候，已经是凌晨四点多钟。

    于是他便在港岛的老屋睡下，直接睡到中午才惊醒。

    “啪嗒。”

    澳门朴喝完水后，把水杯放好，直接从床铺上起身。

    价值两亿美金的“太阳之泪”，则被他装在一个小布袋里，随手扔在书桌上。

    “太阳之泪”只是他报仇的工具，代表的价值，在他眼里等于零。

    现在随着百事一死，他活在世界上的意义，只剩下“报仇”一项了。

    澳门朴环顾老宅的四周，只见四面墙面上密密麻麻，贴着各式各样的图纸……有新乐赌场的建筑设计图，澳门城区的道路套，还有“太阳之泪”的鑒定照片，以及销赃王“卫鸿”的速写肖像。

    澳门朴走到墙壁前，看着肖像图上的那张面孔笑了笑道：“我找你很久了。”

    “你现在该出现了吧？”

    他拿出一部手机，直接打给道上的一个中间人。等到电话接通，便开门见山的话道：“我是澳门朴。”

    “你告诉卫鸿，我拿到太阳之泪了。”

    “让他带上钱来港岛，后天在九龙长福大厦705见面交易。”

    澳门朴没等对方回答就挂断电话，随手把手机撩在桌边，向前一步，伸手一张张扯下墙面的全部图纸。

    唰唰唰，随着图纸被扯下，飞扬的尘埃在房间里乱窜。

    本来摆设、装潢就极为陈旧的房子里，彷彿立即就像被时间晕染，加上一层复古滤镜。

    难道时光还能倒退回二十多年前？

    不可能！

    时间能够洗刷记忆，同时还能酝酿恨意。

    有些恨大到只有付出人命才能解决。

    而以“卫鸿”现在的江湖地位，想要联繫他，就必须先通过他手底的马仔，才能把消息送到他耳朵里，才能吸引他出洞。

    往往一点价值不高的小玩意，“卫鸿”根本不会亲自交易。

    可是他亲口出价一亿美金想收“好货”，他总该亲自出场交易吧？

    到时候，澳门朴要卫鸿死在这里！

    死在他父亲曾经被杀的地方！

    ……

    “李sir我们查到了。”

    “澳门朴三个月在港岛出现过，用一个假的名字，叫作陈允石，入住过维港酒店。”

    “我们拿照片给酒店前台对比，有一名员工认出了陈允石，证明陈允石在维港酒店包下了一间套房，房费交到这个月底。”

    下午，四点。

    刘建明拿着这一份资料，敲开长官的办公室，开口向长官彙报刚刚收集到的情报。

    澳门朴的韩名叫作“金允石”。

    这个资料刑事部早就掌握了。

    来到港岛用个假身份，改名叫作“陈允石”，实际上也只是换一个姓而已。

    只要听到名字，基本就可以确认是他。

    更何况，酒店前台还认过人？

    澳门朴的胆子有点大啊。

    不仅敢把交易地点选在港岛，还敢堂而皇之的入住酒店？

    李少泽抬起眼睛看向刘建明，略作着思索，并没有立即开口下指令。因为他的心里已经产生一点怀疑。

    刘建明稍等片刻，接着说道：“情报科已经派人装扮成客人服务员，进去过房间一趟。”

    “我们发现房间里有人住过的痕迹，暂时怀疑澳门朴来到港岛后，可能还会入住维港酒店。”

    “我们已经开始监控酒店房间。”

    这个怀疑很合理。

    现在才月初，澳门朴的房费到是月尾才到期。中间那么长的一段时间，只要紧紧盯着维港酒店，就很可能能等到澳门朴。可是这么长时间，谁知道澳门朴什么时候出场？盯人的同时，也很可能会漏掉什么线索。

    目光不能太狭隘。

    这会不会是澳门朴故意弄出的痕迹？

    李少泽敏锐的捕捉到这一点，突然发现澳门朴还真有可能在跟他比智商。

    好像这些大盗贼，天生就对自己的智商很有信心。

    于是李少泽心里轻笑一声，用手指轻敲着案头讲道：“澳门朴敢偷新乐赌场，肯定对新乐的背景非常了解。”

    “他还敢来港岛交易？交易地点有很多，为什么偏偏来港岛找死？”

    “李sir，根据资料‘卫鸿’是港岛人。”

    “虽然警务处的资料库里没有他的照片，但是据说他只在港岛交易。这是他的规矩！”刘建明突然出声提醒，主动打上这个补丁。

    李少泽摇摇头道：“这个理由不成立。”

    “你继续深挖一下澳门朴的资料。”

    “他会选择在港岛交易，肯定还有更深次的原因。”

    规矩大还是命大？

    澳门朴手里握着货，真想要换一个交易地点，卫鸿应该拿他没有办法。

    最起码把地点换到韩国去吧？

    那可是欧巴们的主场。

    只不过，这个规矩倒确实是个补丁，又能够把警方的视线，转移到维港酒店上面。

    偏偏李少泽办案经验丰富，越是这样，心里就越有一种直觉。

    澳门朴没有藏在维港酒店，而是躲在其它地方。

    “yes，sir。”

    刘建明尊重长官的想法，抬手敬礼，大声应命后，转身回去做事。

    ……

    澳门。

    晚上五点。

    司法警察局。

    刚刚参与完卧底行动的“朱莉”坐在办公桌前，看着电脑档案上的一份资料正在发呆。

    “原来澳门朴的父亲是亚洲贼王？”

    说来搞笑，由于，她的卧底行动是以失败作为结束，所以导致复职速度很快。早上经过一场简单的面试审核后，下午就拿回警察制服，回到情报中心办公。

    其实，朱莉有一个很特殊的背景。她的父亲，曾经是澳门红极一时的大盗贼。所以她才有“世代盗贼”的身份，才拥有世界一流的开锁技术，才能够轻易获得陈任华等人的信任。

    只不过，她从小就很强的正义心，知道当贼下场凄凉。

    于是在留学归来后，选择考试进入司法局当差。

    因为这个背景，他没少在工作中遭遇质疑，发生愉快的事情。但是朱莉表现一直很不错，升职的速度也并不比别人慢。

    可是在这次行动中，她看见澳门朴的第一眼，就感觉澳门朴有一点眼熟。

    偏偏她想不起来是在哪里见到过。

    直到“朱莉”刚刚在茶水间听到又有人在议论她的背景。他的脑袋里才灵光乍现，想起什么，迅速回到办公电脑前面前检索资料。

    原来她不是见过澳门朴，而是见过澳门朴的父亲！

    那个当年被称为“亚洲贼王”的男人！

    “难怪澳门朴要选择在港岛交易，原来他要是向‘卫鸿’复仇！”朱莉掌握到这个情报后，立即敲开长官的办公室，开口向蔡sir彙报，希望蔡sir能够根据这个线索去抓人。

    毕竟，当年“卫鸿”干掉“亚洲贼王”的事情，可是在江湖上传的沸沸扬扬。

    没想到，蔡sir听完之后，摘下眼镜笑道：“朱莉啊，案子都转交给港岛警方，不关我们的事情了。”

    “案子不关我们的事情？”朱莉表情愣了一下，显得有点意料不到。

    蔡sir点点头：“是啊，港岛的李半城要办案，谁敢拦着他？”

    “不过这个消息，我会打电话转告他。”

    李半城的人情可不能落下。

    “yes，sir。”

    朱莉点点头，有些不甘的转身离开。

    谁让她没有李sir的电话号码呢？连卖人情都轮不到她。

    然而，他们都不知道的事，一个小时前，刘建明就拿着一份相同的资料，来到李少泽的办公室里。

    “李sir，真的查到东西了！”

    “嗯？”

    “说！”

    李少泽猛然抬起头来，眼神里流露出兴奋的目光。

    果然，这背后果然有东西！
  