    汉子整个人呆愣当场，他脸色灰败，虎目含泪。

    在原地停顿了许久，他才迈着木然的步子，朝着哭声传来的方向艰难的挪动。

    有那么一瞬间，他心中竟怨怪起仙师来。

    若是仙师肯出手，何至于此……

    不过很快，汉子便收起了这种对仙师不敬的心思。

    他惨然一笑，仙师不曾答应他的祈求，又有什么资格怨怪呢。

    回到院子里，满目的哀戚，让他心如刀割。

    看到妻子哭的肝肠寸断的模样，汉子强打精神，安慰起妻子。

    女儿年岁不足，连薄棺都不配拥有，只用草席卷了，搬到后山草草挖个坑埋了。

    埋之前，汉子想解开草席，看女儿最后一眼。

    妻子却泪眼婆娑的制止了他，“别看了，囡囡不想让人看到她那副样子。”

    他心底一痛，最终什么都没有说，默默将黄土覆于草席之上。

    回去的路上，妇人看到他魂不守舍的模样，张嘴想要将真相告诉他。

    可想到仙师的叮嘱，到底还是忍住了，左右过不了几日，他便会发现真相，只希望那邪修，早些被仙师捉住才好。

    代替小囡囡被草席裹住，掩埋入土的，自然便是许春娘了。

    为了不惊动邪修，将之捉住，她只能出此下策，以身替之。

    在汉子和妇人离去后，她用灵气在旁边挖出一个小洞，以供气息流通。

    虽然身为修士，可以闭息很长时间，可眼下不知那邪修何时才来，自然没必要一直闭息。

    月上中庭，一名身形瘦弱的男子，趁着月色摸上了后山。

    到了小山包的位置后，他开始刨土，没多久，掩埋不深的草席露出了一角。

    男子心中一喜，刨土的动作更轻了，害怕一个不慎伤到了尸身，到时候哪怕炼制出阴尸，也会有缺陷。

    他将草席取出，稍稍将坑掩埋一番后，直接将草席抗在身上，朝着一个方向快步前行。

    直到天色将亮，进了一处荒山破落的道观之中，他才将身上一直扛着的草席放下。

    道观中有人瞧见了他，惊呼一声，“小海回来了！”

    其他人闻声看去，正好看到小海将草席放在地上，不由面色不太好看。

    小海这个新人越出色，越显得他们这些老人无能。

    一人拈酸开口，阴阳怪气，“可以啊小海，刚加入盟里不过月余工夫，就为大人寻来了炼制阴尸的好材料。怕是要不了多久，我们这些人都要被你比下去了。”

    这年头邪修难混，想做出点成绩让大人满意，是越发难了。

    小海不是个笨的，闻言脸上立刻堆满了笑，“我此番不过是运气好而已，怎么敢和几位大哥比。”

    几人闻言，心底顿时舒坦不少，这小海倒是个有眼力见的。

    一名光头男子笑着起身，拍了拍小海的胳膊，“既然你喊我一声大哥，不知能否透露一下，这阴种你种在何处。让大哥也去弄上几具，在大人勉强露个脸。”

    “熊哥，这……”

    小海面露难色，杨县那边虽然没有修仙者坐镇，可短时间内大量人口离奇死去，极有可能会惹来官府的追查，从而引起修仙者的介入。

    他还想着独占杨县这一带呢，自然不愿将地点透露出来。

    见小海吞吞吐吐，光头男子熊哥脸色顿时一沉，眼神阴狠。

    “怎么，不愿意说？有好处想自个全占了？”

    小海被那眼神一看，忍不住身子颤抖。

    他虽然入门的迟，却也是听说过这位的事迹的。听说有不服的，被其手段活活吓死的都有。

    小海慌忙摇头，“这里这么多人，我是怕别人听到了。”

    熊哥这才满意，“很好，你随我出来。单独告诉我，你是在何处种下阴种。”

    看着小海随熊哥离去，其他人顿时面露兴奋之色。

    “嘿嘿，我敢打赌，小海这一去就没咯。”

    “小海还是太嫩了，就算有几分心思，哪能跟熊哥比。”

    “要怪就怪小海想吃独食吧。找到了好地方还藏着掖着不肯说，哈哈。”

    就在他们聊得热火朝天之时，一道瘦弱的身形走入了道观。

    看到眼前之人，几人心里吃惊不小，万万没想到，小海居然在熊哥手里活下来了。

    小海回来了，熊哥却不见了踪迹。

    几人迅速交换了一个眼神，熊哥既然没能回来，多半是死在小海手里了。

    像是达成了某种默契一般，他们不再提起熊哥，反而朝着小海露出笑意。

    “小海忙了一晚上了，过来歇会？大人很快就要过来了。”

    “这次小海立了功，有机会在大人面前露脸。想必不用多久，就能被大人重用了。”

    小海笑了笑，依然是先前那副和善的模样，却没有任何人再小瞧他了。

    两个时辰后，众人恭候的大人终于到来了。

    “见过大人！”

    几人神情激动，连忙起身行礼。

    这位大人脸上带着面具，看身形是个男修，声音沙哑。

    “嘿嘿，这次你们可有得到什么好东西？”

    他们连忙将这些时日炼制的邪秽之物，从道观后面取来。

    小海亦将草席搬来，放在众多邪物之中。

    大人眼神扫过这些物品，面色并不满意。

    他阴恻恻的开口，“血珠子、铁尸、噬魂钉……用了这么些天，才炼出这么些垃圾玩意，是在糊弄我吗？”

    几人面色微变，这位要是生气了，后果不堪设想。

    “大人息怒啊，实在是我等修为低微，不过练气二三层，做事束手束脚。”

    “我等害怕暴露行迹，只得小心行事，这才没能炼得好东西回报大人。”

    “大人，小海这次炼了一具阴尸，您不妨打开看看。”

    “哦？居然炼出了阴尸？”

    大人面色稍缓，朝小海看了一眼，目露赞许之色。

    “小海是吧，我记得你，刚加入进来不过一个月，居然取得如此成效，当赏！”

    随着这位大人话音落下，一个小瓷瓶被抛入了小海的手中。

    小海接住瓷瓶，面带喜色的将瓷瓶打开，倒出一枚猩红色，带有浓重血腥气味的丹药。

    他毫不犹豫的，直接将丹药一口吞下，打坐吸收起来。

    众人看向这小海，均是嫉妒不已，可在大人面前，谁也不敢造次。

    只是心里却打定了注意，等大人走了，一定非得让小海将风水宝地吐出来不可。

    大人将丹药扔给小海后，看向身下草席，露出满意之色。

