
　　一刻钟后，半数修士被淘汰出场，百里玄奕的声音再次响起。

　　“第二轮对决将半个时辰之后开启，请众位修士抓紧调息回复灵力。”

　　叶上秋虽然不需要回复灵力，但也盘腿坐下养养神，下一轮的对手还不知道是谁，必须要将状态保持到最好。

　　半个时辰很快过去,天花板上轰隆作响，一道道阶梯蔓延下来，这是通往青塔第二层的阶梯。

　　叶上秋拾阶而上，来到青塔二层。

　　第二层内的景色和第一层并没有什么区别，依旧是一个宽阔而简朴的古屋道场。

　　叶上秋神色微动，望向从另一个楼梯上走上来的修士，眉头顿时一挑，居然还是个熟人。

　　身高九尺,豹头环眼，魁梧中身体里好似蕴藏着爆炸般的力量，正是和叶上秋争夺汤圆的巨汉，擒龙门弟子，紫虚。

　　紫虚看到叶上秋顿时一愣，刚痊愈不久的右手下意识的抽搐了一下，他万万没想到，在百年一剑的擂台上竟然还能和叶上秋遇见！

　　台上，林晴雪和闫天翔的目光貌似不经意地触碰了一下，俱都冷哼一声，虽然之前两宗的误会已经明了，但对于闫天翔来说，输给林晴雪无疑是一种耻辱，梁子一旦结下可没那么好消除。

　　紧接着，青塔内的紫虚耳畔都响起了自家掌教的传音。

　　闫天翔：“这一场若是输了，给我去魔风谷镇守五十年！”

　　紫虚闻言顿时浑身一个激灵，魔风谷是擒龙门的禁地，其内恐怖非常，经常有镇守弟子丧生,根本就不是人去的地方，更何况是镇守五十年！

　　在魔风谷的鞭策下，紫虚整个人的气势都变了，牙关紧咬，双眼中满是凶狠，体内先天元炁奔涌流淌，赤色血烟从毛孔中溢散，将他晕染的仿佛从地狱中走出来浴血魔神一般！

　　下一瞬，紫虚踏碎地板，猛地出现在叶上秋的上空，右腿高劈过头顶，犹如一柄开天战斧一般猛然劈下！

　　“嘭！”

　　叶上秋闪身躲过，紫虚的悍然一击将整个地面打得粉碎，恐怖的裂纹遍布擂台！

　　“龙炎狂骨！”

　　紫虚一把撕开上衣，露出肌肉虬结的上半身，浑身的骨架突然膨大了一圈，让他本就高大威猛的身材变得更如一个小巨人一般！

　　叶上秋不敢轻视，同样褪去上衣，以免被赤焱焚毁，双掌一合，浑身炸开滔天赤焱！

　　但随着叶上秋的深深一吸，无尽赤焱顿时缩入体内，被不断凝练压缩，同时他的眼睛的红光越来越亮，就像是两颗烧得通红的铁珠子，双臂更是犹如两柄刚从火炉中拿出的烙红铁手，散发着极为恐怖的红光和高温！

　　这是叶上秋对火行道文的一种粗暴运用，可以在短时间内大幅提升力量和杀伤力，但用多了会对身体产生一定的损害。

　　紫虚见状眼中闪过一丝忌惮，他是亲身体会过这赤焱的恐怖的，不敢直面其锋，以先天元炁护住肉身，随后发出一阵不似人声的兽吼，四肢着地仿若一只猛兽般扑了过来！

　　叶上秋足下雷霆狂闪，整个人瞬间消失在原地，下一秒出现在还未落地的紫虚身后，一击夹杂着雷霆与火焰的鞭腿抽在他的后背，将他狠狠抽入地面！

　　叶上秋凌空一个扭身，右足蹬在屋顶弹射而下，赤红手刀猛然斩下！

　　紫虚反应亦是极快，反身一个蒲扇般巴掌将叶上秋拍开，随即从碎裂的地面挣脱再度扑了上去。

　　叶上秋双足在地面擦除两条长长的黑痕才止住退势，面对紫虚再度发起的攻势不闪不避正面迎了上去，双方全都是只攻不守，任由对方的拳头落在自己的身上，犹如两只不知疼痛不知疲倦的钢铁野兽。

　　不多时，紫虚赤裸的身上已经印满了焦黑的拳印，即便有先天元炁的阻挡，叶上秋的赤焱还是对他造成了极大的伤害，五脏六腑震荡翻腾，嘴角溢出一丝鲜血，可他依旧在咬牙强撑。

　　紫虚清晰的感应到，叶上秋身上没有丝毫“炁”的波动，这说明叶上秋只是个易筋境修士，他们这般对轰下去，最先坚持不住的绝对是叶上秋！

　　反观叶上秋，浑身越来越红，散发出来的高温将空气都炙烤得扭曲，犹如一颗即将爆开的人形烈阳，他的状态似乎有些不对劲，但他的拳头没有丝毫减轻，反而越来越重，越来越灼热！23sk.Com

　　在与紫虚拳拳到肉的对战中，叶上秋感觉到了和使用百炼成锋阵截然不同的感觉，迟迟没有冲破的瓶颈出现一丝松动，体内仿佛有某个关隘正在露出点点缝隙。

　　紫虚讶异的发现，叶上秋居然还在笑？

　　叶上秋露齿一笑，带着三分蔑视，七分嘲弄的说道：：“你就这点本事？”

　　又是这句话！又是这句话！

　　紫虚目眦欲裂一口钢牙几乎咬碎，恨不得将叶上秋生吞活剥，五官全都凶狠地凑到了一起，狰狞道：“好！就让你瞧瞧我擒龙门真正的手段！”

　　紫虚蓄力一拳将叶上秋震飞，双指连点数个穴位，面色陡然变得涨红血紫，浑身血管在皮肤下显现，散发着赤红的荧光，仿佛血管里流淌的不是血，而是岩浆火焰！

　　“燃血争辉之术！”

　　紫虚已然是要跟叶上秋搏命了，连这种燃血伤本之术都使了出来，强行将境界暂时提升到了洗髓境巅峰！

　　不过这也正和叶上秋之意，他就是要借紫虚之手冲破洗髓境的关隘！况且如果连一个紫虚都打不过，又何谈竞争前三甲？

　　紫虚开启了燃血争辉之术之后实力暴增，开始全场压着叶上秋打，而叶上秋只能靠着更快一筹的速度和百炼之身艰难抵抗。

　　场外，鹿窈虽然看不到里面的情形，但她看到花霁月兄妹俩一脸严肃的表情就知道，现在师兄里面的情况一定不容乐观，心中不禁开始焦急起来，暗暗为师兄加油祈祷。

　　…………

　　“砰！”

　　紫虚一记刚猛无铸的炮拳狂轰在叶上秋的小腹上，将他打得弓身飞射而出，把墙面撞出一个人形巨坑，蛛网裂纹遍布整个墙面。

　　痛！

　　紫虚的拳头比之百炼成锋阵要重上数十倍，叶上秋浑身的骨头都在低吟，可他脸上却满是畅快的笑容，眼中神光愈发璀璨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百章 燃血争辉之术免费阅读。https://xs.23sk.com 