    “启禀我王：相国所谋，谬也！赵国刚刚大胜秦军于上党，此士气正旺之时也。此时伐赵无异于自取其辱也！”燕国大臣将渠向燕王进言道。

    “然也！若是在秦赵对峙于丹水之时，亦或是秦赵鏖战之时，我军尚有可为，如今秦赵息兵久矣，且赵为获胜一方，不仅军心士气，武械装备也恐有所补充，此时断然不可轻易进攻赵国啊！”昌国君乐间也出言反对道。

    国相栗腹见燕王有些被说动了，赶忙出班说道：“启禀我王：若是我军在秦赵对峙之时出兵，亦或者在其鏖战之时，赵军主力仍在，大不了与秦割地求和，主力大军返回邯郸便可击退我军，而我军战力不及赵军，割地求和也便顺理成章了。”

    “若如此，则秦得上党之地，而赵得我燕国之地，所谓失之东隅收之桑榆者也，徒留我燕国损兵折将，丢地失土。故当是时也，本相并未进言伐赵！”国相栗腹侃侃而谈道。

    “既然如此，国相为何在此时建议寡人伐赵呢！将渠与乐间两位爱卿所言有理啊！若是秦赵对峙时不该攻赵，此时便更不应该了啊！”燕王不解地问道。

    “我王容禀：将渠与乐间所言无非赵秦之战后，赵军作为战胜军士气的提升与武备的增加，但我王须知无论军心士气，武械装备皆是要作用于人的啊！而赵军虽胜却非完胜、大胜，而是惨胜也！”栗腹说道。

    “何谓惨胜也？”燕王喜很是配合地问道。

    “所谓惨胜，乃伤敌一千自损八百者也！今赵虽胜，却损兵三十余万，可谓精锐尽灭也，余者更是分散于上党、河内、河东三郡之地，短时间内无法完成集结。青壮尽灭，而童子未成，徒有军心、武备又有何用？”栗腹继续说道。

    “而反过来讲，三五年后，一旦赵国消化了三郡之地，国内的童子成长了起来，届时赵国必然走向扩张之路，西边是强秦，赵虽暂胜一场，却无再胜之把握，故不可取也；南部乃是盟好之魏国，更需要集合魏国之力挟制秦国，故亦不可取也！”栗腹边说边比划着。

    “故赵国只能向我燕国发起攻击，夺我燕国之地而自肥之。”将军卿秦在一旁总结道。

    “然也！”栗腹点了点头说道：“故言燕赵必有一战也！既然必有一战，何不在最佳之时机，趁赵国虚弱的时候攻伐之，虽或不能将其灭掉，至少可以拿下其代地，使其失去北方牧马之地，则赵军骑兵之力大弱也！”

    “国相言之有理也！”燕王喜满意地点了点头。

    “我王且慢！如今赵国已成其势也，非我燕国一国可与之抗衡也，此时或许赵国兵力不足，然只需在都城邯郸守上十几日，三郡之军、代地之军便可回师勤王，那时我军将如何处置乎！”昌国君乐间从军事地角度反对道。

    “昌国君想必也认同燕赵必有一战的结论了！将渠以为如何？”国相栗腹没有直接回应昌国君的问题，而是从中敏锐地察觉道了观点的一致性。

    将渠说到：“若是秦国不再攻伐赵国，则赵国必然寻求扩张，燕国确实是它的首选。然……”

    “很好！”国相栗腹打断道：“既然如此，我们现在要讨论的便是何时开战的问题了！现在攻伐赵国，虽有风险，但也总好过等赵国的新一代成长起来再打要好啊！虽然不能在短时间内攻破邯郸，会存在一定的风险，但此时不攻，来年更难，不是吗？”

    将渠还要分辩，却被乐间拉住。

    乐间答道：“国相此言差矣！敢问国相，按照您刚刚的说法，赵虽胜秦，却无再胜之把握，是否言外之意为：秦国国力仍在赵国之上，至少也应该不在赵国之下也。”

    “然也！秦国虽败，却未伤及根本，只需一段时间的恢复，其国力必然再临众国之上也！”作为秦国的小老弟，舔下秦国也是应该的哈。

    “既然如此，我王，我们应该再等等！等秦军再次东出之时，带秦军再与赵军交锋之时，方为我军出击攻伐赵国之时！”乐间回应道：“虽然几年时间，赵国会有所发展，但秦国的地理位置比赵国而言，实在是太好了！”

    “所以，相较于赵国，秦国的恢复只会更快，更好！而三五年之后，赵国虽然新一代的少年已经长起，但据探子所言：赵上将军括者，仅有三五年之寿也。此消彼长之下，秦国更有把握击穿赵军也！故臣下建议，即便燕赵之间必有一战，也应等秦赵开战后，再行出击伐赵！”乐间分析道。

    “此言有理也！在秦军之后伐赵，此老成谋国之言也！”燕王又摇摆道不攻阵营。

    “禀我王，请试观如今秦国之局势也。”栗腹说道：“秦国欲要东出而霸中原，仅三路可出，一则南向而攻楚，二则北面攻河东，三则取中路出函谷进崤函而攻河内。前者河东、河内失后，从关中调兵南下颇为困难，且楚地多山，易守难攻也，此智者不取也，况大军孤悬南楚，则赵必攻河东、河西以就楚！”

    “至于后两者，则直接威胁于赵，是故秦赵一战，乃争霸之战也，更是不可避免也！赵上将军括之性命，仅有三五年之期也。吾等知之，赵王、赵国群臣更是知之，其则必在秦赵交兵之前解决后方隐忧，即我燕国之威胁。”栗腹指了指大殿说道。

    “故，燕赵之战更在秦赵之战之前也！故，吾等欲拖至秦赵之战之后出兵，愿望虽好，赵国却不会给吾等此机会也！”国相栗腹最终总结道。

    “嗯，国相所言有理也！”燕王又倒向了国相一边。

    “与其坐失良机，不如果断出击！”许久没有说话的将军卿秦突然又开口说道。

    将渠与乐间还想辩驳，却又不知从何处辩驳。一场朝堂辩论似乎已经辩出了结果，但，随后卿秦一句话又将结果打入深渊之中！

    “唯所虑者！赵上将军括也！”卿秦淡淡地说道。

