    乔治·布鲁斯知道师兄的操作风格，只要入了场，那么一切的行情变化，必然在师兄的谋划、算计之中。

    华资，这一次，既然选择了英镑的空头阵营，那就必然是被剿杀的命运。

    “明白了，师兄。”乔治·布鲁斯点了点头，“我会想办法拖住股市、债市的行情的，用金融交易市场暂时性锁紧英镑的流动性。”

    说着，乔治·布鲁斯一边执行巴泽尔的交易指令，一边让助理瓦尔特接收巴泽尔支援的80亿美元资金。

    亚当基金资金得以补充之后，迅速便开始布局股市和债市。

    富时100指数多单，遭遇重创的金融类股票抄底，326、413、419这三支核心债券主力期货重新入场做多……

    只要是用英镑本币投资的交易市场。

    乔治·布鲁斯利用有限的资金，以及媒体力量，再一次凝聚起跟风的抄底盘，准备掀起一场盛大的反攻行情。

    同时，班纳·巴泽尔的操作策略，得到多头联合各方的一致认同。

    大家一边把更多的资金，投入股市、债市，一边有意压制英镑的上涨，继续引诱华资入局，继续紧锣密鼓地布局、完善支撑英镑上涨的各种潜在利好。

    各方资本联合而成，密谋合计的，针对华资的猎杀之局，正在形成。

    然而，苏越，在群狼环伺，密谋围剿之势，正在迅速收拢的时候，在各种媒体上的表现，依然是狂妄而嚣张的，仿佛没有任何警惕。

    汇市，英镑的交易市场。

    华资在苏越的指令下，依然有条不紊地加仓做空，依照着英镑每上涨50个点，就跟进一层仓位的速度。

    “师兄，这姓苏的，虽狂妄，但却不是冒进之辈。”

    打听到华资的整体持仓提升策略之后，乔治·布鲁斯轻叹了一声，说道：“我们想压制价格和情绪，先引华资重仓入场的策略，恐怕不容易实现。”

    11月20日、21日、22日，连续三天。

    英镑在巴泽尔的操作策略下，小幅上涨，但涨幅，合计未能超过50个点，致使华资持仓一寸未进。

    这表明巴泽尔想要先压住市场情绪，诱导以华资为首的空头主力重仓入场之后，再聚集资金，全面做多的猎杀计划。

    至此，全面破产。

    “那就按照市场本来的规律走吧！”巴泽尔想了想，说道，“按照先前的数据，华资入场，已然超过3成，虽说这样的整体持仓数量，还是不及我们最初的预期，但对方既然在这位置不上当，那就只能逼近一步，再看看对方反应了。”

    “明白！”乔治·布鲁斯点了点头。

    他眼里闪烁着锋芒，即刻向交易员们下达指令，在2.0728价位附近，大量买进英镑的多单，发动向上的行情。

    这三天以来，全球金融交易市场，至暴跌以后，全部转入了反弹周期。

    富时100指数，在这一周之中，反弹了4%左右，其中暴跌的劳埃德银行，反弹更是超过15%。

    债市，326、413、419这三支主力债券合约。

    这一周，从65美元价位附近，一路反弹到了73美元价位，超过10%的涨幅修复。

    期市，遭遇华资屠杀的LME铜，也回到了7200美元价位附近，以最低点算起，反弹亦超过10%。

    股市、债市、期市，乃至汇市。

    强劲的反弹，滋生了无数的抄底盘和多头力量，这些前面被空头屠杀、血洗过的多头力量，仿佛只有3秒记忆，在短暂地火热赚钱效应下，在华尔街资本、伦敦、欧洲各系大资本的鼓吹和诱导下，又疯了一样地大规模涌入市场。

    乔治·布鲁斯接受巴泽尔80亿美元，得以补充亚当基金以后。

    在这一周之中，煽风点火，强力做多，居然挽回了在LME铜上，损失的超过半数的亏损，是亚当基金，从死透了的局面下，又活了过来。

    而且，加上巴泽尔注入的80亿美元资金。

    此刻，算上在股市、债市的盈利，亚当基金的总体可用资金，已经完全恢复到初入伦敦时的巅峰状态。

    市场中，未曾止盈退出的空头，利润，在强劲反弹中。

    又被反复无常的市场给夺了回去。

    华资团体内部，国资团队几位领导人，以及寰宇基金、承运基金等基金经理，在面对着市场的强劲反弹，想起苏越在此之前，让大家清仓股市、债市、期市持仓，转战汇市的策略，不由暗自称赞，啧啧称奇。

    ‘次贷’引发的第一波暴跌之中。

    华资在苏越的操作策略下，吃到了完完整整的一段利润，获利极为丰厚。

    虽说此刻大家布局在英镑空单上的头寸，还在持续亏损，但由于持仓并不重，亏损的资金数量，远远比不上没有出场的空头在股市、债市、期市上的回撤幅度，所以大家也都还能接受。

    对于苏越的疯狂言论和疯狂做法。

    尽管有些不太认同，却也没有干预和阻止，依然以苏越的指令为一切操作标准。

    “老聂，我这两天，眼皮总跳，心里总是有些不好的预感。”

    华银国际安排的国资团队交易室，华商银行投资策略部的刘见水找到聂远征，有些不安地说道，“小苏在汇市英镑上的投资策略，我总觉得有些激进，港城之战中，我主导的，就是汇市交易团队。”

    “我太知道汇市的凶险了。”

    “目前，英镑的走势，还处于市场的自我调节，我们的头寸亏损嘛，也还能够接受，可一旦我们继续加仓，而后面英国央行也亲自下场的话，那局面……可就比现在凶险数倍不止，我们已经获利丰厚，再继续豪赌……一旦败了，不但会连本带利还回去，还会毁掉我们前面建立的大好局面啊！”

    “老刘……”

    聂远征看着刘见水，沉声说道：“当初讨论会上，我们大家都是同意小苏的投资意见的，这决策，是我们大家共同决定的。”

    “现在的局面，比我们刚刚进入伦敦的时候，好多了。”

    “至少我们手握大把利润，有足够的转圜余地和撤退空间。”

    “小苏在这一次伦敦行动中，承受的压力，已经够多了，我们既然选择同意他的投资策略，就要完完全全地相信他。”

    “这样的话，你对我抱怨一下，也就算了，后面就不要再说了。”

    聂远征说到这里，有些不客气地瞪了刘见水一眼：“再说的话，容易动摇军心，我们总不能一点亏损、回撤都不愿意承受。”

    刘见水见聂远征眼神凝重，话也说得很沉。

    尴尬地笑了笑，说道：“老聂，我也知道用人不疑，疑人不用的道理，只是……心头有些不安，找你说说话而已，我们能走到这一步，多亏了小苏，这个时候，我抱怨归抱怨，但绝不会拆台的，这点你放心。”

    聂远征呵呵笑道：“这我肯定相信，毕竟我俩，也算是有二十多年交情了，你什么性子，我还是清楚的。”

    俩人简单说了两句，目光同时转向英镑的交易界面。

    却见此时，英镑脱离了前几日形成的震荡区间，分钟K线上，迅速跳涨，越过2.0730价位的区间顶部，向上拉升。

    几分钟内，即大涨逾30个点位，到达了2.0760的价位。

    “终于压不住了！”

    刘见水左眼又跳了一下，轻叹着说道：“市场做多情绪越发浓烈，伦敦的银行危机，也被英格兰银行全面遏制住了，英镑流动性趋紧的迹象，没有减缓，而且英格兰银行手里没有多少英镑储备，英镑短期内升值，应该无法避免吧？”

    “就是不知道小苏说的‘次贷’第二波风暴，全线恶化的经济传导，什么时候能反应到金融交易市场上。”

    “按照每向上50个点位，跟进一层仓位的策略。”

    “如果我们在进入过半仓位之后，多头进逼太猛，恐怕没有那么多时间来等待啊！”

    聂远征盯着英镑的交易盘面，向交易员们，一丝不苟地下达了跟进一层仓位的指令，然后说道：“小苏在金融交易上，是有极高天赋的，我们能想到的，他不可能想不到，老刘……安心执行就行了，我相信小苏有自己的打算和应对方法。”

    刘见水沉默了一会，最终还是点了点头。

    对着华商银行的交易团队，下达了同样的跟进指令，加重了一层空单的持仓，降低了整体的亏损幅度。

    华资，以及周明华领导的‘纽银美隆’，还有巴克莱银行投资部。

    以苏越为中枢形成的空方联盟资本，在2.0760价位附近跟进空单持仓的动作，在K线上反应出来，瞬间被多头们捕获。

    “姓苏的每一次进仓，还真是一板一眼，分毫不差啊！”

    亚当基金交易室，乔治·布鲁斯看着英镑在2.0760价位附近遭遇阻力，陷入回调之中，轻笑了一声，说道：“师兄，现在华资为首的空方主力，已经入场4成仓位了，咱们再往上打50个点位，让华资彻底陷进来吧！”

    巴泽尔点了点头，吩咐：“那就持续买进吧，引动各路资金向上攻击，把华资为首的空方资本，全部引进来。”

    乔治·布鲁斯点了点头，迅速吩咐交易员们买进。

    巴泽尔拿起电话，也迅速将相同的指令，传达给多方各位盟友。

    在巴泽尔的主导下，英镑在2.0760位置震荡了一阵之后，就被各方多头主力继续向上推升，在欧盘时间结束前，越过2.0800关口，最高达到了2.0830位置。

    华资为首的多头主力。

    在英镑持续上涨中，依然不折不扣地持续加仓，当英镑突破至2.0820以上点位，整个多头主力，持仓已经过半。

    “小苏，英镑向上的上涨速率，开始加快了。”

    ‘添越资本’伦敦交易室，主管交易、操作的林锋沉声说道：“今天一天还未结束，英镑已经上窜了超过120个点位，按照这样的上涨速率，恐怕我们还未入场完毕，许多多头就开始止盈离场了。”

    “我们已经投入五成仓位了吧？”苏越问道。

    林锋点了点头，说道：“我们‘添越资本’，在英镑空单上，共计投入已经超过20万手，杠杆率20倍，投入保证金10亿美元，亏损超过2亿美金，按照外汇投资保证金比例最多达到总资金10%的开仓限额来说，我们投入，确实已经超过5成仓位。”

    资金体量大了之后，为了降低风险。

    苏越主动让市场接入方降低了外汇交易保证金的杠杆。

    “其它各方主力，是不是也跟我们差不多？”苏越盯着英镑还在慢慢上爬的分时走势，平静地问道。

    林锋回答：“持仓数目虽有差别，但投入比例，应该是差不多的。”

    “五成……”

    苏越低语了一句，眼睛微眯：“越过五成持仓线，就意味着重仓入场了，我们的对手……应该已经注意到了。”

    “今天11月23号，离12月初，还有一周的时间……”

    苏越顿了顿，继续说道：“如果算上后续资金杠杆率的提升，以大家手里的资金，应该足够应付了。”

    “宣战吧，林锋，与多头主力在英镑盘面上，正面宣战。”

    “从现在开始，英镑向上的每个节点、每个关口，都要进行打击，要让多头每向上一分，就要付出沉重的资金代价。”

    说完，苏越急喊道：“马福军，马经理……”

    马福军听见呼喊声，急忙从市场部的电话机旁，迅速跑到苏越跟前。

    苏越盯着他，问道：“已经又过去一周了，你派出去的人，传回一些资料没有？市场的具体情况，摸清楚了吗？”

    “传回来了一些。”马福军急忙说道，“我立刻给苏总您过目。”

    苏越摆了摆手，说道：“不用了，直接交由媒体发布吧，只要是市场利空，不管大小，不管有没有用，都通过媒体，撒到市场上去，让某些有心人注意到。”

    “多头已经全线入场，不用我们勾引了。”

    “现在，我们入场过半，对方肯定已经起了持续进逼、猎杀我们的准备，全方位的正面对决，就从这里开始了。”

    “市场的多头与空头，就是一对孪生子。”

    “此刻，从表面上看，虽是多头市场，但空头力量，也是不小的，我们要想在多头的进攻中，撑下去，撑过一周时间，最终迎来反转的时机，就要激发市场的这股空头力量，让它们能够为我们所用，能够给我们助力。”

    马福军心里明白苏越的意思，知道苏越是让他尽最大的能力，利用手里的利空资料和消息造势。

    造出一个可以抵御多头的煌煌空头大势。

