    第225章225【两更合一】本王要你负责

    闻言，赢无月目光呆了一下，被萧承绍瞬间捕捉到，大手抚上她面颊，掐着她两腮，逼迫她将头抬起来，看着他。

    “你，有没有什么话，想对我说？”

    赢无月眉头一蹙，怒道：“有病赶紧去治！放开我！”

    “真没有？”

    萧承绍缓缓逼近。

    赢无月退无可退，烦躁道：“没有没有，萧承绍，你能不能放开我！你好歹也是个王爷，你——！”

    萧承绍被赢无月略带嫌弃的语气激怒，直勾勾盯着她，大脑里空白一片，全凭本能，低头口勿了上去。

    整个世界骤然安静下来。

    来的时候，萧承绍还在马车上想，他到底该如何逼迫赢无月承认，三天前，来救自己的人就是她。

    如今，答案就在眼前。

    他虽然记不得那夜救他人的长相，但是，他记得触感。

    初亲上去的僵硬，紧张，之后，变得无比柔顺。

    赢无月猝然瞪大双目，等她反应过来，眼前萧承绍的脸已然压了过来，带着骤然变得热切浓烈的男性气息。

    她退他便进，步步紧逼。

    最后，退无可退，后脑勺被一个铁块般的大掌拦截，箍住！

    单纯的四唇相贴，忽然画风一变，变得热烈。

    “放、放开！”

    赢无月口中空气被夺，就快呼吸不过来了。

    反观狗男人，也不知道从哪里学来的，与之前两次浑浑噩噩的经历完全不同。

    简直如鱼得水，＊＊＊＊。

    赢无月那个气啊，找到机会，张嘴狠狠一口咬下去！

    “嘶～”

    萧承绍骤然将她放开，伸出大拇指在嘴角处一抹，一记腥红赫然印在了他的指腹上。

    只见萧承绍盯着那血迹看了几息后，忽然大笑出声。

    赢无月被他的笑声激怒，扬手便是一耳光。

    萧承绍被她打得偏过脸去，笑声却还未停，像个神经病一样，越笑越开心。

    小野猫，还跟他装，每次咬他的位置和力度都一模一样！

    赢无月恼怒，一巴掌打开萧承绍便要离去。

    “三天前，是你帮本王解的毒。”

    萧承绍忽然开口，语气无比笃定。

    赢无月闻言，脚步一顿。

    “中毒？那你怎么还没死？”

    萧承绍信步走到赢无月面前，低头，目光极具侵略性地盯着赢无月笑，“你猜。”

    猜你妹！

    赢无月狂翻白眼，恨不得就地手撕了他，转身要走，忽而腰腹处一紧，整个人再一次被萧承绍带进怀里。

    实力相差太大，单打独斗，她根本不是萧承绍对手。

    之前从来没有跟萧承绍离得如此近过，以至于，她总是忽略了狗男人的身材优势。

    他几乎比她高出两个头，肩膀宽厚的跟堵墙似的，赢无月两拳下去，萧承绍眼皮都没皱一下，反观她，没有灵气护体，近身搏斗，对她来说，完全就是自损。她手好疼。

    “乖，别打了，给你看样东西。”

    萧承绍抱着她，从腰带中摸出一块黑色墨玉。

    “是你的东西吧。”

    赢无月眯了眯眼睛，没有说话。

    “不想认没关系，我只是想告诉你，这一枚不是那日在问仙楼，你给我的那枚。

    那枚玉简，右上角有一条微小斑点，不细看完全看不也，这片上却没有。

    月儿，你说这是为什么？”

    赢无月背对萧承绍被他抱在怀里，狠狠闭了闭眼睛。

    千算万算，这条没算到。

    虽然她用银针打乱了萧承绍的记忆，却并没有抹去他的记忆，只要萧承绍有心，迟早能找得回来。

    赢无月在心中盘算，既然他能问到传讯玉简，那夜的事，他必然想起了一些。

    至于他想起来多少，能用玉简来试她，应该不会太多。

    赢无月稳了稳心神，整个人从焦躁中平复下来，声线冷淡回了他一句：“随便你怎么想。”

    “呵～”

    萧承绍乐了。

    小家伙这是不见棺材不掉泪啊。

    话里有话说道：“三天前，你是如何帮本王解毒的，需要我帮你回忆回忆吗？”

    闻言，赢无月眼睛一眯，不可能的！那段记忆被她用针打得稀碎，萧承绍不可能记得起，狗男人一定又在试她！

    “你是怎么解毒的关我屁事，你还有事吗？我可以走了吗？”

    然，赢无月怎么也没想到，萧承绍忽然抓起她的右手，而后当着她的面，********

    手心中猝然一冰，赢无月的脑子嗡的一声炸了！

    萧承绍勾唇笑得邪恶，凑到赢无月耳边，声线低沉中带着蛊惑：“想起来了吗？我还有别的……”

    别你大爷呀！

    那夜发生的一幕幕爆炸一般在赢无月眼前掠过。

    赢无月眼眸一寒，提膝一记深顶，被萧承绍巧妙躲开。

    “萧承绍，你他妈有毛病是不是，我是个男人！你想干嘛？”

    “我知道。”

    “知道你还……”

    萧承绍忽然正色道：“赢无月，本王都不气，你为何要气。这件事，本王彻头彻尾都是受害者，是你，是你勾*本王在先，如今，本王被你勾*到了，你却态度大变，如此激烈。

    怎么？

    难不成，你想始乱终弃？”

    赢无月愣住了。

    她简直不敢相信她的耳朵！

    这个世界上怎会有如此无耻之人，那夜，分明是他强迫她在先，如今竟然贼喊捉贼！

    “本王在你这里失了清和白，所以，你必须负责。”

    “负你大爷！”赢无月快要被他气吐血了。

    “萧承绍，你闹够了啊，你是大燕朝的王爷，你有家室，有孩子，我就当你刚才什么也没说过，今日，我们也从来没有见过。”

    说罢，赢无月快步从他身边走过。

    她要离开这个地方，要尽快离开这个地方。

    然，萧承绍却不放她。

    从小到大，只要是他决定好的事，没人可以撼动。

    这件事，今日必须要说个清楚。

    “所以，你介意我有孩子？”

    赢无月：？？？

    你他妈的！你儿子也是老娘生的好吗？

    萧承绍抓着她的手，嘴唇紧抿成一条直线，直勾勾盯着她，像是做出什么重大决定一般，郑重说道：“其实，小宝是个意外。”

    赢无月：。。。

    好想锤爆这狗男人的头！

    “我跟小宝的娘亲，在５年前，确实有过肌*之亲，不过，事情不是你想的那样。

    我们没有感情，我甚至都不认识她。

    那天的情况很复杂，一句两句话说不清楚。

    这些年，我一直派飞龙卫去找寻小宝娘亲的下落，作为一个男人，我必须负担起我应该承担的责任。所以，我许了小宝娘亲王妃之位。

    在没有遇到你的那么多年里，我也以为我是爱她的。

    直到，我遇见了你。”

    赢无月：……

    自己把自己给绿了的感觉一点也不爽。

    赢无月挣开萧承绍，退后一步，拉开二人距离，声线冰冷说道：“燕王殿下，你的意思是，你不喜欢女人，你喜欢男人，跟我一样是断袖？”

    萧承绍皱了皱眉，这个说法有种他形容不出来的怪异。

    他喜欢男人吗？

    比如魏今亭……呕！不行，他想想都要吐。

    但如果那个人是赢无月，他不但不排斥，还会很兴奋、很期待。

    所以，他算是喜欢男人吗？

    “大燕朝战功赫赫的燕王，忽然变成了断袖，你就不怕被世人戳脊梁骨吗？”

    “本王行事，不惧人言，区区断袖二字，吓不退我。”

    赢无月冷笑一声。

    “可我怕。”

    赢无月忽然拱手对萧承绍一拜。

    “王爷，三日前，不过一场意外，今日，我就当什么也没发生过。

    望日后，王爷能恪守与在下之间的距离。

    就此别过。”

    说完，转身便走。

    萧承绍指定有那个大病！好好的女人不去喜欢，喜欢上一个男人，还求爱。

    闹呢？

    望着赢无月渐行渐远的背影，萧承绍倒并不意外。

    “赢无月，本王今日来找你，不过就是知会你一声，日后该当如何，由本王说了算！

    你别想在我手里逃跑第二回！”

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

