    看完请柬，崔建柏怒气大发，一脚踹开了那名舞姬。

    这明晃晃的挑衅。

    崔建柏如何能看不出来。

    所以他今天，去也得去，不去也得去！

    不能落下了这个面子，否则日后说出去，他崔建柏还如何在长安城立足？

    李云智附在请柬上的信中。

    确实是夸大其词的写了一些故意刺激崔建柏的话。

    大致的意思就是，他们两个人之间的恩怨在长安城贵族阶层之中，已经不算是什么秘密了。

    今日李氏商场开业的活动。

    邀请了许多权贵。

    你崔建柏若是不来，那别人怎么看，怎么想你，就不用我说了吧？

    虽然李云智没见过崔建柏。

    甚至连这人长什么样，多大了都一无所知。

    但是从他们几次三番的交手之中。

    李云智逐渐也摸到了一点崔建柏行事的风格。

    从中猜测了他的性格。

    于是他才在信中故意这么说。

    为的就是故意刺激崔建柏。

    说白了，这一招跟激将法差不多。

    对于这个法子，其实李云智只有百分之七十的把握。

    没想到崔建柏还真的被刺激到了。

    等瑞王府的马车停在了李氏商场的大门口的时候。

    崔建柏的马车也从崔府出发了。

    “殿下！”

    “智儿弟弟！你终于来了！”

    见到李云智，王掌柜和李佑都纷纷迎上来。

    李佑，自从他跟李泰闹了一出不愉快之后。

    也是鲜少出宫。

    这段时间也确实是无聊的紧。

    所以今日就借着这个机会，出来透口气。

    而李泰呢，他因为王梦兰的事情，在心里留下了不小的阴影。

    说什么也不肯出宫。

    如今在他看来，只有皇宫里才是最安全的。

    至于李丽质和李明达两个小丫头，今天也被长孙皇后抓去了，不能出宫。

    所以一众玩的比较好的兄弟姐妹中，只有李佑到场了。

    而且李佑天还没亮就到现场帮忙了。

    对于其他人没到场的事情，李云智并不在意。

    在他看来，几人的情谊根本就不是这点形式能代表得了的。

    “五哥，好久不见啊，远远看见这么一个大高个站在王掌柜身边，我还在猜测这人是谁呢！没想到居然是你！”

    李云智笑呵呵道。

    确实了，几个月不见，李佑又拔高了许多。

    “智儿弟弟你就别笑我了，我听说，你这段时间跑到瓜州城去玩了？怎么样？瓜州城好玩吗？我长这么大，还没出过长安城呢！”

    面对李云智，李佑依旧是大咧咧的，拉着他问东问西。

    直到王掌柜小心翼翼的打断了他的话，他才想起来今天还有正事要做呢。

    “五殿下，你快让九皇子先进来吧，外边太阳很快就起来了，里边比较凉快。”

    王掌柜带着几人往商场里走。

    这个商场的许多设计图都是李云智亲自设计的。

    保留了古色古香的大唐建筑元素。

    又在很多小方面做了改进，添加了一些现代的结构和元素。

    一进入商场里面。

    一股清爽的凉气迎面扑来。

    李佑舒服的舒了口气。

    小树子咋呼惊讶道，“哇！好凉快！王掌柜，你到底使了什么法术？这么炎热的夏季，这商场里面竟然这么凉快舒服？简直比贴在冰块上还舒服呢！”

    王掌柜一边走，一边笑着回答，“这可不是我的主意，是九皇子殿下的设计呢！大家看上面。”

    上面？

    李佑众人顺着王掌柜指着的方向看去。

    只见这天花板上有着分成了一格一格的缝隙痕迹。

    像是做了许多个格子在天花板上。

    “王掌柜，你这是要我们看什么啊？”

    李佑挠挠头，一脸疑惑。

    “难道你是想跟我们说，你们在这天花板上做了文章？”

    “不对，你们该不会在天花板上施了什么术法吧！？这凉气怎的好像就是从上面传下来的？！”

    经过李佑这么一说。

    小树子和杨公公等人也再次抬起头。

    这次他们也发现了上面的一些奇怪的地方。

    冷气的感觉更加真切。

    还真的好像是从上面传下来的！

    小树子激动地叫道，“殿下，你快跟我们说说你们这到底是怎么做到的呀？这也太神奇了！”

    “是啊是啊！殿下快说说吧！”

    “我也好好奇，这冷气居然从天花板上跑下来了？”

    小四子和小六子几个也跟在小树子身后咋咋呼呼起来。

    一行人本来就比较吸引目光了。

    这下更是引得许多人纷纷将目光投过来。

    好奇的看着这一行人。

    李云智笑嘻嘻的不紧不慢道，“嘿嘿，叫你们好好读书，你们却去弹玻珠？这会不懂了吧？”

    “这个问题，我要怎么跟你们解释呢？”

    “其实，你们看向上面，会看到我们在天花板上面，加工制作了一个个的格子，而那些格子里面呢，又放了许多许多的冰块。”

    “小树子，小六子小四子，你们煮饭，或者是烧水的时候有没有发现，打开锅盖的时候，那热腾腾的蒸汽是往上跑的？”

    小树子想了想，立刻连连点头。

    “殿下这么一说，好像还真是这么一回事呢！”

    “傻乎乎的你！”

    李云智毫不留情的嘲笑了一下小树子，“什么叫好像，那叫本来就是！这就涉及到一系列的定律和理论了，而这些东西呢，我跟你们说了，你们也不明白。”

    “总而言之，我简单的跟你们解释一下，那就是冷气中含水量比较高，所以你们也可以理解为，冷气的重量比较重，而热气的重量比较轻，所以热气会往上跑，而冷气会往下跑。”

    “就是这么简单的道理，所以我将冰块放在那些格子里，让工匠在制作的时候，在格子上留出一些缝隙，这样一来，冷气就会跑出来，沉下来了。”

    “在夏天的时候，就会非常凉爽，原本这项设计还在实验当中，我也是今天才知道，这大唐版中央空调制作出来的效果居然会这么好？”

    李云智摸着下巴，下了决定，“我决定了，杨公公，待会你就跟王掌柜拿设计图，明日立刻去找十几个工匠来，将我们瑞王府也翻新建造一番，全部都按照这样的设计来改造，这样一来，以后即使是在炎热的夏天，我也能享受到吹着空调吃西瓜的快乐了！”

    “这！原来竟是这么一回事啊！”

    李佑一拍手，咧开嘴哈哈大笑。

    从李云智这里学到的每一个知识，都非常受用。

    李佑甚至觉得，日后就算自己不做官，不做王爷。

    独自去云游四方。

