    拜师礼结束之后。

    上善道人不敢继续留在书院，匆匆离去。

    但是，他好像并未返回福星观。

    苏衡借公务为由，只是稍待了片刻，便也走了。

    剩下的那些人，喝到一个酩酊大醉，才算是离开。

    ...

    如今。

    朱雀儿心满意足的成为赵长青嫡传弟子。

    轩辕静姝总是有些不太放心她的性子，才在晚些时候，对她百般叮嘱：

    “书院现在是上升期，禁不起风浪，在山长或是书院没有成长起来之前，你在外惹事，可别报书院的名号。”

    前者点头道：“囡囡姐放心，我留在书院，也是想亲眼目睹山长的崛起，所以，是万万不会做出自掘坟墓的事情。”

    轩辕静姝莞尔笑道：“不过，有一件事，我倒是没有想到，你居然这么舍得，将那么多的仙种和灵种交给山长。”

    “那当然，好歹山长也是我的老师。”

    朱雀儿略显不耐烦道：“囡囡姐，你就别担心我了，我对书院没有恶意。我现在要看书了，囡囡姐快去休息吧。”

    “看书？看什么书?”

    “论语啊，山长送给我的书。”

    “嗯，那你好好看，我去休息了。”

    轩辕静姝离开之后。

    朱雀儿便迫不及待的将论语翻开。

    其实这本书，在京城的时候，她有看到过。

    当时只是随便翻阅了一下，便觉得没意思，就不在看了。

    这一次不同。

    那是赵长青给她的书，她自然要好好看一看。

    约有半个时辰过后。

    朱雀儿便被论语的内容深深吸引了。

    首先是第一页。

    不同于正经的论语。

    这部论语的第一页，主要是详细讲解了一个词汇：物理。

    ‘物理一词，乃是崇德书院山长赵长青自创词汇，同武力，是一个意思。’

    看到这番话时，她若有所思。

    其次，她发现了这部论语与其它论语的不同。

    每句话，竟然都有着两种解释。

    “三人行，必有我师焉。道理解释是，几个人在一起行走，其中必定有可作为我的老师的人。”

    “物理解释是，有三个人，只要其中有一个是我，战力就相当于一支虎狼之师。”

    “这句话，是来形容山长的强大吗？还是说，山长在勉励我们，尽自己最大努力，使自己变得那般强大？”

    想到这儿。

    朱雀儿面色一喜，喃喃道：“果然，老师不愧是老师啊。”

    她继续苦读论语。

    几个时辰过去了...

    朱雀儿突然合上论语，喃喃道:

    “道理，是做人的规矩。”

    “物理，是维护规矩的法则。”

    “也就只有老师这样的天才，才能创造出这么具有魅力的词汇。”

    “之前，我一直以为，儒家不过就是一群文弱书生而已。

    “只适合给朝廷的那些官吏们，当当幕僚，不会具有什么大本事，毕竟这个人世间，还是要靠拳头说话。”

    “但是，当读了这本论语之后，我才发现，是我对儒家误解了。这才是真正的儒家啊！老师学究天人啊！”

    这一刻。

    她对赵长青产生了一种五体投地的钦佩。

    道理...

    物理...

    “我悟了。”

    朱雀儿坚定道。

    那部论语...

    乃是曹渊花了很长时间，在整理出来的。

    本打算当做传家宝。

    不过，在拜师礼的前两天，收到苏瞻嘱托的任务后。

    他便没有丝毫犹豫，打算将自己所编纂的论语，交给山长。

    然后由他，转交给朱雀儿。

    事后大不了自己在编写一本便是。

    不是啥大问题。

    ......

    拜师宴结束之后。

    赵长青便让曹渊将那些灵草的种子种在了忘忧林那边。

    然后。

    他搬家了。

    搬到距离忘忧林最近的一处宅子里。

    他要亲自守着这里。

    那些灵草和仙草的种子，是种子吗？

    不！

    在他眼里。

    那是希望。

    是书院的明天。

    当然得好好守着。

    即使被书院的弟子们暗骂‘守财奴’，也在所不惜！

    就这样。

    赵长青一夜没睡。

    一直坐在崇德书院的‘灵田’旁。

    虽然清楚那些灵草不可能在一夜之间就生长出来。

    但他还是忍不住的期待。

    好几次都想扒开土壤，看看种子生根发芽了没有。

    期间。

    曹渊和鲁达给他送来了崭新的床被。

    当他们看到赵长青盘腿坐在忘忧林外的那一幕时。

    并不觉得他是在担心会有人来偷盗灵草。

    或者是觉得他有些守财奴的潜质。

    反而还认为，那是他正在努力修炼。

    因为他们感觉到，在赵长青的身周，有浩然气流传的波动。

    其实，那是因为，他所修炼的正气诀达到一定程度了，可以自主运转，并能无时无刻的吸收着浩然气。

    进而给他们造成了一种，他在刻苦修行的错觉。

    “怪不得老师会搬来这里呢，忘忧林这边胜在安静，老师可以在这里好好修行。”

    “是啊，都这么晚了，老师还在打坐修炼，反观你我二人，实在是太懒了，不配称为老师的嫡传弟子。”

    “曹师兄，从今夜开始，咱们也努力起来吧！”

    鲁达已经决定了。

    从现在开始，他就要不眠不休的，将木鸽建造出来。

    同时利用剩余时间，来加强自己的修行。

    曹渊深以为然的点了点头，“没错，努力修行，争取早一日可以像老师那样强，能够为咱们书院，遮风挡雨。”

    在他们眼里看来。

    崇德书院能有今日。

    全靠赵长青一个人扛着。

    也正是因为如此，所以，他才不敢有丝毫懈怠。

    身为他的弟子，他们很是惭愧。

    想想自己成为书院弟子这么长时间以来，却依旧还不能为老师分担一下压力。

    顿时便有一种生不如死的感觉。

    “老师尚且如此努力，我们不能这么懒惰了！

    最近这段时间以来，老师让我们帮助师弟们修炼，想来，就连老师自己都认为，书院不能只让他一个人扛着！

    我们一定要为老师分担压力！老师为了书院，真的太刻苦了，太不容易了，太令人心疼了...老师...太伟大了！”

    在二人心里，都产生了这个念头。

    ...

    一夜的时间，真的很长。

    待曹渊和鲁达走了以后。

    赵长青不是在看那些灵草，就是在盘腿而坐，闭目养神。

    真的就只是在养神而已。

    也可以理解为是在睡觉。

    总而言之，跟修行完全是扯不上关系。

    至于为什么非要盘腿而坐，理由也很简单。

    因为经常打坐，可以促进血液循环，有助于长寿...

    关键是，还能舒筋通络，补充肾气。

    最近去上善若水去的有些频繁了...

    到了后半夜。

    赵长青醒了。

    与其说是醒了，倒不如说是担心那些仙草...

    满脑子里想的都是这东西，自然是睡不好的。

    忽地。

    就在此时。

    脑海里传来系统的声音：

    ‘收到来自学生朱雀儿的敬佩与绝对忠诚，获得传道点+30’

    看到这个消息。

    赵长青先是有点儿懵。

    怎么回事？

    刚完成拜师礼，这还没到一天，便对自己忠诚了？

    她那边...发生了什么事？

    随后，他便释然了。

    不管怎么说。

    那对他而言，都是一件好事。

    其实，朱雀儿能对他忠诚。

    不全是论语的原因。

    还有赵长青的一些自身因素。

    再加上她在书院待了也有一段日子了。

    听到有关他的很多过往。

    于是，她便认为，所谓的豪侠和君子，也不过就是他这样的了。

    像山长这样的真君子，难道不知道钦佩吗？

    所以。

    赵长青收获朱雀儿的忠诚，只是一件水到渠成的事情而已。

    只不过这几日一直缺乏一个契机罢了。

    拜师礼和论语，便就是那个契机。

    他点开系统面板。

    发现自己的传道点，已经累积到135的数值了。

    思虑再三，他将这些传道点，用在了儒雅刀法之上。

    ‘叮！’

    ‘扣除120传道点，儒雅刀法已提升至圆满。’

    ‘剩余传道点：15’

    ...

    看到这里。

    赵长青的身周有异象升起。

    而这种异象，将住在书院里的所有人，都是惊动了。

