    

    废墟之上，正是半夜正值战士们最困的时刻，集团军前方两百米看起来地面有些凹陷的地方突然一阵响动，然后泥土石块向上爆起，一个略显狰狞的身影从地面上突然坍塌之处冲了出来。

    听闻声音，集团军和第九行动组的人都向这边看过来，而机械部队的无数目光，早已投射到这一方地面，在他们的无线频道中，一个近似疯狂的声音在嘶吼：“我有任务。我的任务？是什么？好热！……这是什么地方？不，我要出去。哦，好热！”斯特罗格看上去疯狂了。当然，洪文看不出表情，而低级士兵，也就是那些普通的机械兽们，早就看得痴了。

    身影冲出地面，身上的蓝紫色条纹中流淌着的光焰有若实质，莹莹冒着蓝紫色的火焰，而这条纹环绕他全身，甚至连机翼上面都是条条闪动着的流焰，似乎在下一刻斯特罗格就要整体燃烧起来。

    人类集团军这边看到这一幕，不知谁下了一声命令：“射击！”无数枪口调整了方向，立刻对准了刚从地面上钻出来的巨狼。络海城自然认得那身影，立刻大吼“别开枪”，但是他的声音立刻被隆隆席卷而来的枪声给掩盖了过去。

    就近的子弹划破夜空，雨点样击打在斯特罗格的身上，斯特罗格吃痛，从混乱中清醒了一些，张口一吐，一团火焰从口中窜出，火焰有一米多长，显然那是已经控制不住的能量。

    而伴随着火焰出现的，是他身周无数青紫色的电蛇！

    电蛇从他身上爆发出来的同时，一道冲击波也出现在他的身周，以音速向外扩展出去，然后，又是一道看不见的能量冲击，战场中央，宛如点燃了一颗巨型的**。在人类眼中，那是一个巨大的电球凭空生成，向着四周扑了出去，在机械生命体眼中，那里纯粹就是一团亮的看不见任何东西的光！

    烈日的意识死了，可是那些存在他意识之中的战斗技能却没有完全都丢失。

    万千子弹遇到冲击波和闪电墙顿时像是遇到了一层胶体，失了力量变了方向不说，有的甚至被粘在了这道“胶体”中，向着四周与砂石一道波及出去，构成了一道具有杀伤力的移动墙！

    “卧倒！”络海城大吼。

    与刚才一样，他所能控制的，也只有第九行动组这一隅的范围，而集团军作为距离斯特罗格发威的最近队伍，先是收到了能量冲击，然后是电墙和冲击波的双重打击。半公里之内，集团军的战士们来不及呼叫，先是化作了飞灰，然后是无数飞灰、肉团、枪支武器碎片伴着沙石泥土，利刀一般扫过集团今年的阵地。

    伴随着巨大的爆炸声，集团军大约一半的士兵彻底从这世界上消失了。

    过了好一会，风卷过废墟地道口处的第九行动组阵地慢慢地静了下来，第九行动组的战士们从战壕中抬起了头。

    爆炸中央，斯特罗格抬了抬翅膀，向着洪文那边看了看，终于说了一句看起来有些逻辑的话：“我……好像认识你。”远处，洪文看着斯特罗格，狼嘴的嘴角翘了起来：“你当然认识我！”

    紧接着，潮水般的机械兽群如同放开了闸的河水，争先恐后地向着人类防线涌了过来。经过斯特罗格这一次重创，人类的战线开了很大的一个口子，而且，这口子看起来并不是那么容易被补上，这当然是向人类阵地进攻的好时机。就算洪文不在无线频道下命令，那些机械兽也知道此时要做什么。

    洪文从身后缓缓拉出一柄带着淡黄色光芒的长剑，长剑样式古朴，不知用什么制成，带着这一抹淡黄色光芒。长剑出鞘，便让夜色中的洪文如同天堂下凡的天神，不怒自威。而那一颗流溢着黄色流线的狼头，则将杀气外放，红色的双眼盯着斯特罗格，像是要把他生吞活剥了。

    机械兽向前群奔，洪文从地面上纵越而起，脚踏着一只只奔跑在面前的机械兽的头，半飞半奔跑着向着斯特罗格冲过来。

    而斯特罗格的体内，却在这时候乱成了一锅粥。

    福莱尔在李鑫岩体内耗力过多，返回身体的时候，就已没了大半力气，而斯特罗格将烈日余下的意识吞进了身体，一部分组成烈日残余意识的飞符在冲突激荡中破碎、消失，转换成能量钻进了斯特罗格的身体，跟他的本身能量混合在一起形成了青紫色的混合能量，斯特罗格原本在地道中就已经充饱了能量，这能量在进入他的能量系统，让他的整个身体濒临崩溃。

    除了那些破碎消失的飞符，绝大多数飞符并没有消失，烈日原本的意志就极其坚强，被人类切割、分析、重组等等百般蹂躏之后，剩下的意志更是难以磨灭，由此，飞符也具备了很强的重新组合能力。等斯特罗格将他们吞进自己的肚子之后，由于斯特罗格的形体约束，他们迅速地在彼此激荡中再次开始重组，自行发展出另外一个独立意识。这个意识不断在自我调适，但是它的强大，令这具身体原本的主人——斯特罗格都感到意外。

    首先，斯特罗格的身体他自己都以为快撑不住了，这个意识竟然能够利用人类的攻击，反射出一个包含了几层能量释放形式在内的反击，直接将身体里面过多的能量释放了出去，在攻击敌人的同时，原本肿胀难忍的斯特罗格顿时身上轻松了许多，他快要忍不住发出一声长长的**，似乎这样才能见身体上突然出现的轻松和力量感释放出来。

    其次，这意识刚一成型，立刻夺取了身体神经系统的控制权。这是怎样顽强的一个灵魂啊，经受了重创、主意识被毁灭，却依然生命力十足，刚一诞生就知道控制权的重要！而在李鑫岩的身体里面，斯特罗格受伤过多，竟然一时间无法夺回身体的控制权！

    片刻之间，洪文已经攻到了斯特罗格的面前，手中长剑当头直劈而下，斯特罗格体内的新意识却根本不慌乱，先指挥身体往后一退，一边让开洪文劈来的长剑，一边抬起前爪，瞬间在爪尖凝成一个青紫色的光球，对着洪文推了出去。

    球状闪电？

    他竟然知道反击？

    他只是烈日的意识残留！斯特罗格惊叫。

    洪文一甩长剑，将球状闪电拍飞，横切，斜拉，连接三个直刺，顿时就是一套剑技连贯着使了出来。而新意识不慌不忙，一边向后退着，一边左右开弓，弹石子一般从两只前爪中弹出道道球状闪电攻向洪文。

    这是一场前所未见的战斗，斯特罗格的身体在释放球状闪电的时候，他是半站着的，看上去就像一个成了精的机械巨狼，关键是，他每一步后退的后爪，踩得极是位置。

