    大成圣体残念出行。

    吓得古族老实了很多。

    所有强者都在闭关潜修，不敢随意出去浪了。

    古族老实一来之后。

    叶凡又成了风头最劲的人。

    大成圣体的出现，本就跟叶凡有关。

    叶凡他们从姬皓那里得知。

    在中州可能有五色祭坛存在。

    韩飞不同意借宇宙飞船经叶凡，至少要等到他斩道之后。

    才肯借宇宙飞船给叶凡。

    而叶凡身为荒古圣体，被一个境界的突破。

    都要比其他人更加艰难。

    叶凡相信他肯定能斩道成功。

    问题是在短时间内，能够斩道的希望却不大。

    于是叶凡他们，去了中州羽化神朝故地。

    并由此引发了一系列的风波……

    韩飞则回到问道宗, 继续闭关潜修。

    感受过了大成圣体的威势。

    韩飞也是深受触动。

    在这一方宇宙之中，大成圣体可力战至尊，已经是顶尖强者了。

    感受到了大成圣体的强大。

    韩飞就有了更明确的目标。

    还有大成圣体脚下，浮现出来的那些道纹。

    那才是好东西。

    大黑狗那里，倒是掌握着不少大帝阵纹。

    可那毕竟只是死物。

    跟大成圣体脚下，浮现而出的阵纹，两者之间是不一样的。

    后者更加的鲜活，而非死板的模块。

    这就好比现场演示，跟照着书本自学之间的区别。

    韩飞记住了不少阵纹。

    这一次闭关的重点之一, 就是参悟那些阵纹。

    阵纹，也是大道规则的一种体现。

    参悟阵纹，也是在悟道。

    韩飞在问道宗潜修。

    问道宗的长老，也基本都在闭关修炼。

    叶凡他们在外面搞风搞雨。

    问道宗的强者，一般都不会参与。

    只有遇到不平事，比如有人以大欺小，以强欺弱的时候。

    问道宗的强者才会出现。

    这是一段相对比较平静的时期。

    不管是人族还是古族。

    圣人和圣人以上的强者，都很少在外面活动。

    活跃在北斗各地的，以年轻一代为主。

    当然了，那些年轻一代的修士，也都不是弱者。

    敢于出去浪的，最弱也是仙台境界。

    甚至是和叶凡他们一样，是仙二大能级别的强者。

    荒古姜家和问道宗。

    有着进化液的帮助，时常有人突破引来天劫。

    韩飞可是获得了乾仑大圣，黄金王和昆宙大圣的肉身。

    至于圣人王级别的古族尸体，那就更多了。

    提炼出神性精华, 再炼制成进化液之后。

    问道宗的十位长老，还有天庭残部的老杀手。

    以及姜家的姜仁和姜云等人，都在迅猛地突飞猛进。

    这一天白衣神王姜太虚，带着彩云仙子一起来找韩飞聊天。

    感应到姜神王到来。

    韩飞从修炼用的密室中出来。

    彩云仙子也已经，突破到了仙四境界，成就了圣人道果。

    看起来如年轻少女。

    实力变强了，寿命增加了，人也变得更年轻漂亮了。

    韩飞看了姜神王一眼，竟然又突破了一个小境界。

    这修炼速度，快得不可思议。

    在万族大会前不久，姜神王才突破成为圣人王。

    现在已经是仙五第二层了。

    韩飞笑道：“恭喜神王又有突破。”

    姜神王：“跟你比起来差远了，没什么好恭喜的。”

    韩飞：“神王今天过来，应该是有事吧？”

    姜神王：“修行路上无人同行，特来请教一二。”

    韩飞的真实境界，比姜神王低着一个大境界。

    请教二字韩飞真是不敢当：“神王说笑了，相互讨论一下倒是可以，请教那可不敢当。”

    姜神王也没客气。

    直接说出了问题：“修炼到了我这个境界，不可能还依照先祖的路走下去。

    那就得悟道创法才行，想听一听，你是怎么悟道创法的？”

    姜神王还真是不客气。

    悟道创法这种事情, 一般是不会对别人说的。

    毕竟每个人要走的路，是不可能完全相同的。

    而每个人所创的法, 就是其踏上证道之路的要义。

    不是关系特别好的人，是不会轻易询问的。

    姜神王真没把韩飞当外人。

    韩飞就说道：“其实我创法很简单，最核心的要领就是信念为纲，大道为辅。

    一切大道规则，都是我变强的手段和工具，也就是以人御道。”

    姜神王点头道：“这个我明白。”

    韩飞：“我现在主修的大道，一个是阴阳大道，一个是自然之道。

    阴阳化混沌，阴阳生万法，自然之道则无所不包，这是具体的要义。

    创法的过程，就是朝着这个要义去努力，转化成具体的修行之法。”

    姜神王：“有道理，悟道创法，就是把参悟到的大道规则，化成具体的修行之法。

    你说得很精辟，让我豁然开朗，果然不能一味地苦修，还是要多论道才是。”

    韩飞说道：“信念不朽，道途不绝。修炼本就是逆天而行。

    唯有以无上信念，引领着道心不断前行，才有可能走到绝巅。”

    说起绝巅。

    姜神王问道：“对了，前不久大成圣体出现，那种威势让人永远难忘。

    史上出现过不上大成圣体，却没有一人能够证道成帝。

    这大成圣体与大帝之间，论战力相差无几，他们的差别到底在哪里？”

    荒古圣体，不被天地之心所认可。

    无法融合天心印记，自然就无法证道成帝了。

    韩飞说道：“差别在于，有没有融合宇宙之心，这个你不会不知道吧？”

    姜神王：“你说的这一点，我当然是知道的。

    令我疑惑的事情是，为何大成圣体无法融合宇宙之心？

    会不会跟你以前说的，荒古圣体被压制的事情有关？”

    听到姜神王的话，韩飞忽然心神一震。

    天地之心，为何会不认可荒古圣体呢？

    这个问道韩飞还真没有想过。

    都是这一方宇宙之中，诞生出来的生灵。

    如果是天赋不行，或是其它的原因，导致无法走上巅峰。

    那没什么好说的。

    可是大成圣体，明明那么强大。

    宇宙之心却不认可，导致大成圣体无法证道成帝。

    韩飞瞬间就想到了很多。

    姜神王此来论道是假。

    荒古圣体不能证道的事情。

    应该才是他真正想讨论的事情。

