    阮秀现场取消了赵凝涵的节目，一点面子都不留。

    所有工作人员亲眼所见，赵凝涵脸色铁青的走了。

    “导演……这行吗？”

    “为什么不行？我还觉得对不起张老师呢，这下好了，张老师终于可以不用拉低自己的档次了，行了，彩排继续。”阮秀一点都没受到影响，该干什么干什么。

    没多久，她的手机便疯狂的响了起来，阮秀直接关机。

    一天彩排下来，累的直不起腰，拖着疲惫的身体来到休息室。

    “砰”大门被人撞开，刚闭上眼睛的阮秀烦躁的骂道：“干什么？”

    一抬头，看到进来的人，挑了挑眉：“稀客啊，台长大人，什么风把您给刮来了。”

    “我给你打了多少个电话，你为什么不接？”

    阮秀打了个哈欠，“抱歉哈，工作的时候不玩手机，台长找我有什么事吗？”

    “哼，你还有脸问，你为什么把赵凝涵从节目里摘出去了？”

    “就为这事值得您亲自跑一趟吗？唱得不好，拉低张老师的水平，咱们的节目，要办就要办到最好，尽善尽美，不能让一颗老鼠屎坏了一锅汤啊您说是不是？”

    “你懂什么？她可是上边亲自保着的人，如果把她换了，你这个导演也别想干了。”

    “那行，反正我也干够了。”阮秀摘下脖子里的工作证，扔到桌子上。

    “这下终于可以睡个囫囵觉了。”

    “你干什么？有你这样摆烂的吗？”

    阮秀觉得十分可笑：“我摆烂？台长咱讲讲道理好不好，让赵凝涵和张老师一起唱歌，到底是谁摆烂？”

    “我不想跟你吵。”这个时候换导演，明显是非常不明智的事情，相当于开天窗了，绝不允许。

    “那咱各退一步，你把那个明镜换下来，这件事就算过了。”

    阮秀好笑道：“导演，我就奇了怪了，当初提案交上去，您是亲自审批过的，没问题我才向她发出了邀约，朝令夕改，这可不是一个领导的作风。”

    台长叹气：“是我大意了，没想到她的身世那么复杂，对于主流媒体来说，恐会造成不好的影响，只能把她的节目拿掉。”

    “赵凝涵这耳边风吹的真不错。”阮秀冷笑道。

    “阮秀，你知不知道你在说什么？别以为我真的不敢撤你的职。”

    “今天我也把话撂这儿，明镜我是保定了，至于赵凝涵，有我没她，有她没我，您自己掂量吧，好走不送。”

    台长气的脸色铁青：“真当以为离了你，这世界不转了是不是？”

    阮秀耸了耸肩：“可以试试。”

    台长摔门而去，助理拿着盒饭小心翼翼的走进来：“导演，没事吧？”

    阮秀接过盒饭，扒了几口：“能有什么事？”

    助理心想，反正阮导总有办法把台长气的跳脚，这已经不是第一次了。

    阮秀冷笑了一声，现在这个节骨眼上，没人敢动自己，只是过后嘛、可能会迎来秋后算账。

    谁怕、谁就不姓阮。

    吃饱饭，躺着眯了一会儿，睡前定了一个四点的闹钟。

    “阿秀，我接到张导的试镜了……。”

    “阿秀，我拿下电影昆仑的女主角了，我太开心了……。”

    “阿秀，我怀孕了……。”

    阮秀忽然惊醒，她茫然的看了眼四周，擦了擦眼角，指尖落下一滴泪。

    休息室内漆黑一片，四周安静的有些过分，她清晰的听到心脏“砰砰”跳动的声音。

    她就像一条搁浅的鱼儿，拼命的大口呼吸。

    “小雪……。”她跪在地上，沉痛的闭上双眼。

    我见到了一个、很像你的女孩。

    ——

    赵凝涵无缘今年春晚，当红花旦惨被节目组抛弃？诸如此类的报道在网络上经营销号报道后大肆发酵。

    之前赵凝涵的团队为了准备此届春晚牟足了劲儿，为此没少营销，谁知最后当头却传出她被节目组抛弃的消息，一经传播便在网上引起广泛讨论。

    粉丝一边辟谣一边和网友骂战，她的对家太多了，各路宵小都趁机蹦了出来，开始散发黑通稿。

    “凝涵，到底怎么回事啊？我就是出去谈个广告回来，你怎么把春晚给丢了？”经纪人高姐语气严厉的质问道。

    “是不是得罪什么人了？阮导那里我再去求求情，请她吃个饭，你给她好好赔个罪，我再找电视台的高层说说情，这件事就算过去了。”话落开始打电话。

    赵凝涵叫住她：“高姐，别忙活了，那个阮秀，软硬不吃，既然如此，我也就不客气了。”

    高姐眉头紧蹙：“你真的得罪阮导了？你怎么这么傻，她可不是一般的导演，得罪了她，以后总台的节目你都别想上，相当于被封杀了。”

    赵凝涵冷笑了声：“谁封杀谁还不一定呢。”

    高姐眯了眯眼，“你那个有钱的男朋友呢？是该让他表现一次了。”

    赵凝涵姿态优雅的喝了口咖啡：“我刚出道的时候，跑过龙套，演过丫鬟，被那些当红的女明星踩在脚底下，那时候我多羡慕她们啊，我想着，总有一天，我要成为华国最红的女明星，要让所有商场都挂满我的广告牌，功夫不负有心人，郑青出丑闻退圈了，梁燕然死了，挡在我面前的两座大山，终于倒下了，我的机会来了。”

    高姐瞥了她一眼，这两位的黑通稿里，有不少她的手笔，圈内，吃人血馒头不是什么新鲜事。

    “我好不容易爬到现在的地位，我不会让任何人破坏我努力得来的一切。”

    ——

    “冉小姐，你对舞台的掌控力令人惊叹，让我想起了一个人。”

    彩排间隙，阮秀拿着一瓶水走到明镜面前，递给她。

    明镜接过，并未打开：“谢谢。”

    阮秀挑了挑眉，一般这个时候，对方就会忍不住好奇的问：“什么人？”

    但是面前的少女似乎并不好奇，没有一点追究下去的欲望，让阮秀一时有些无言。

    “冉小姐，你就不好奇这个人是谁吗？”

    明镜摇了摇头：“跟我没有关系。”

    阮秀赞叹道：“冉小姐这份心性真是难得。”

    这时后台传来孩子的哇哇大哭声，尖利刺耳，阮秀眉头当即皱了起来。

    “怎么回事？”

    助理赶紧跑过去查看。

    “你这小孩儿，小小年纪就偷东西，长大了还了得，给我儿子道歉。”女人刻薄的声音盖过了后台嘈杂的人声。

    “我没有偷东西。”小男孩的声音十分倔强。

    明镜忽然站了起来，径直走向后台，阮秀连忙跟了上去。

    后台，候场的舞蹈演员以及歌手们都围在一起看热闹，有的偷偷拿手机录像。

    人群包围圈中，一个三十来岁的女人居高临下的瞪着面前的小男孩，在她的左右边，是哭的很凶的小男孩，应该就是她口中的儿子。

    “阳阳。”明镜缓缓开口。

    淡淡的两个字，瞬间吸引来所有关注的目光。

    邓阳牙齿咬着嘴唇，忍着不让眼泪掉下来。

    “姐姐。”在见到明镜的那一刻，眼泪终于还是忍不住的滚落。

    “我没有偷他的玩具，我没有。”

    “嘿，你这小孩，真是不可理喻，我早就注意到你了，没事的时候就偷偷打量我儿子的书包，刚巧我和我儿子去了趟卫生间，回来玩具就不见了，不是你拿的是谁拿的？”女人咄咄逼人的逼问道。

    旁边的小男孩哭着指着邓阳说道：“你还我的变形金刚，你还我。”

    邓阳在这对母子的衬托下，看起来是那么的瘦小，仿佛石缝里生长的野草，虽然羸弱，却有着不屈的意志。

    他始终挺直脊背，“我没有偷你的玩具。”

    “嘿，你这个小孩，偷东西还有理了，你知道那玩具有多贵吗？把你卖了都赔不起。”

    女人上手就要推邓阳，被明镜抓住了手腕。

    对方想抽抽不出来，脸色铁青的骂道：“滚一边儿去，没你的事。”

    明镜甩开她的手，淡淡道：“这里有这么多人，为什么你断定是他偷了你儿子的玩具呢？请把证据拿出来，不然就是诽谤，需要承担法律责任。”

    女人眯着眼打量她，忽然指着明镜说道：“我知道你是谁了，网上前段时间闹的沸沸扬扬的杀人案，就是你吧，打官司你是很有经验了，果然跟这个小男孩是一丘之貉，都不是什么好东西。”

    “你会不会说话？”陶纤纤站出来说道。

    女人双手抱胸：“嫌我说话难听啊，那就别做难看事啊，虽然事情已经摆平了，但大家都是有眼睛的，一个杀人犯的女儿，靠着慈善参加春晚，真是笑掉大牙。”

    围观的人看着明镜，眼神渐渐变的不同。

    明镜从始至终没有气急败坏，始终云淡风轻，反倒衬的对面的女人像不讲道理的泼妇。

    “就事论事，请你拿出证据，不然就是诽谤。”

    女人开始撒泼：“好啊，欺负我不懂法是不是？我要到法院告你们。”

    “挺热闹啊。”这道声音落下，四周一片寂静。

    “阮导来了。”

    “阮导应该不管这种闲事吧……。”

    谁知女人见到阮导后，立即变了脸，“阮导，节目组可不能请一个小偷，快把他开除出节目组。”

    女人指着邓阳说道。

    阮秀有些头疼，这两天幺蛾子怎么这么多。

    “那就报警吧。”阮秀看向助理。

    助理立刻拨打了110。

    女人愣了一下，连忙说道：“导演，报警不是就闹大了吗，影响太不好了。”

    “我这是还你一个公道，谁偷的谁负责，行了，反正有监控，警察以来，看了监控，谁偷的不就真相大白了嘛。”

    阮秀打了个哈欠：“行了，大家都别聚在一起了，该干什么干什么去。”

    女人一听有监控，脸色瞬间沉了下来，她扫了眼四周，并没有发现哪里有监控，

    女人皮笑肉不笑的说道：“导演，您开什么玩笑呢，这里哪有监控？”

    阮秀笑了笑：“怎么，你不会以为这里没监控吧，这么多人，万一出点什么事，也不好追究责任啊，但是有监控吧，又怕大家有心理负担，所以这里安装的是隐藏摄像头，当然我向大家保证，换衣间里是绝对没有的，这不，监控的重要性就体现出来了。”

    明镜看了眼阮秀，阮秀偷偷朝她挤了挤眼睛。

    平时看着挺正经挺严肃的导演，没想到还有这么调皮的一面。

    “是啊，等警察来了，调出监控，究竟是谁偷的，一目了然。”明镜淡淡说道。

    女人咬了咬唇，“导演，我看还是算了吧，毕竟是个小孩子，传出去他以后还怎么做人，只要给我儿子道个歉，这件事我就不追究了。”

    “别啊，你儿子的玩具那么贵重，丢了多可惜，一查监控就能找回来，不费什么事儿，耐心等等吧，警局离这里很近，要不了五分钟警察就赶到了。”

    女人慌了，“导演，这孩子我看也不是故意的，我不追究了，让他走吧。”

    “那可不行，要是不查清楚，他岂不是要背一辈子骂名，等等吧。”

    女人忽然捂着肚子，“哎呦我肚子疼，抱歉导演，我先走了。”话落拉着还在发呆的儿子溜了。

    大家这下子算是看清楚了，这是贼喊捉贼呢。

    阮秀眼神一点一点的冷了下来，“我知道大家压力很大，但谁要是继续给我闹幺蛾子，趁早给我滚出去，再有下次，绝不姑息。”

    一时所有人噤若寒蝉。

    明镜摸了摸邓阳的脑袋，柔声问道：“怎么回事？”

    邓阳想了想说道：“姐姐，昨天彩排的时候，我不小心踩到了他的脚，可是我已经第一时间向他道歉了，可是他还是不高兴，除此之外，我实在不知道是为什么了？”

    明镜笑着摇了摇头：“你要允许这个世界上，有一些不那么善良的人存在，她们只是暂时生了病，只要你问心无愧，便没什么好怕的。”

    邓阳坚定的点头，双眼亮晶晶的：“姐姐，我知道了。”

    “你妈妈呢？”

    邓阳眼神黯淡下来：“妈妈接了一个电话就离开了，她让我乖乖待在这里不要乱跑。”

