    莎莉贝丝皇后号在下午五点钟正式从横滨港，驶向东亰港，预计三个小时后抵达。

    所以，在这三个小时内，莎莉贝丝皇后号对于罪犯而言，就是最严密绝望的海上监狱。毕竟航行的全程，警方都派了数艘警用轮船左右、大后方的保驾护航，甚至，还有直升机在空中盘旋，生怕有人使用滑翔翼逃走。

    当然，对于游轮上的大多数人而言，一点都没有坐牢的感觉，反而觉得安全感爆满。

    此刻，游轮最大的大厅，宾客云集，桌上已经摆好了一叠叠精致的开胃菜，等服务员给宾客们倒上美酒时，铃木史郎走上了最前方挂着‘铃木财团60周年纪念会——海上派对’招牌的平台，开始发表演讲。

    “我铃木财团，已在今年进入第六十年，能有今天，实在都是各位的支持与爱护……”

    铃木史郎在上面巴拉巴拉，深情的演讲着，其他人也非常认真的听着，至少看上去非常认真。

    好在铃木史郎并不是个喜欢讲废话的人，在简单讲了两句后，就让众人享受派对了。

    这时，铃木朋子出场了，她是个女强人，在自家传家宝被怪盗基德盯上后，她就一直想着要将基德戏耍一顿，让那个小偷知道，铃木家的东西不是谁都能觊觎的！

    她让众人将上船前发的神秘小盒子取出来，说出了盒子的密码，让大家打开。

    星野慧美连忙从包里取出三个小盒子，放到桌上一一拨号，打开，“董事长，小哀，这是……”

    “没错！这就是我家的象征物，也是怪盗基德今晚的猎物——黑暗星辰！这是我向那名愚蠢的盗贼提出的挑战，真品只有一个，而且只有我知道交给了谁，其它的都是惟妙惟肖的赝品。”铃木朋子一脸的得意，“各位，请把它别在胸口上，然后让怪盗基德好好的看清楚，偷得到的话，就尽管来偷吧，哈哈哈哈~”

    众人不禁鼓掌，铃木史郎也微笑着鼓掌后退，悄然离开了现场。

    “嘶，铃木财团好大的魄力啊！”星野慧美看着盒子里的光彩夺目的黑暗星辰，惊叹不已。

    “是啊是啊，朋子阿姨太强了！”小兰将盒子内的珍珠胸饰取出来，一边别在胸前，一边感叹着。

    “哈哈哈哈，还好啦。”园子笑了起来，并不觉得有什么问题。

    “啧啧啧~”毛利小五郎喝着酒，感叹道，“有钱人的世界，我们不懂啊！”

    星野慧美在自己佩戴好后，便给灰原佩戴。

    星野空将珍珠取出，对着灯光看了看，从按压的手感和观感来看，感觉不像是珍珠。想到这里，他问服务员要了个空酒杯，从桌上倒了点酒，然后拿着珍珠胸饰，将珍珠在酒里泡了泡。

    最后，在大家惊愕的目光中，他拿出来，舔了舔，“rerorerorero~嗯，玻璃珠！”

    一众熟人：“？？？”

    “阿空，你在干什么？好恶心！别说我认识你啊！”园子后退了一步，做出一副‘我不认识他’的表情。

    “你这臭小子，瞎搞什么？万一这是真的黑暗星辰呢？你赔的起吗？呃……就算你赔得起，也不能这么乱来啊！”毛利小五郎上前一步，挡住外人的视线，低声呵斥道。

    “我一眼就看出这不是正品，所以我才进一步的进行验证，果不其然，我品尝了一下，它就是玻璃珠！”星野空郑重其事的说道，“如果是真品，我才不会这么干呢。”

    见众人目光不对劲，星野空只能解释道：“别这样看着我啊，我很讲卫生的，用酒消毒了。至于珍珠的真假，我也没胡说，珍珠我吃过很多了，入口的感觉跟玻璃完全不同，不信你们回去试试，买一颗珍珠，磨成粉，然后跟玻璃磨成粉对比一下就知道了。”

    众人：“……”

    “呀，小兰，你看到我姐了吗？”园子选择无视星野空，转头问起了小兰。

    “好像一直都没看到耶，倒是你姐的未婚夫富泽先生我看到过，要不你问问他？”小兰指着某个方向，“你看那边。”

    “那我们过去找他吧。”园子连忙拉着她过去了。

    “呵呵，呵呵。”柯南被雷的不轻，跟着小兰一起过去了。

    毛丽小五郎也转过身，碰到了之前事件中遇到的熟人，互相交流了起来。

    “喂喂，你们要相信我啊！”星野空看着跑路的几人，又看了看身边的星野慧美和灰原，连忙道，“我说的都是真的！”

    “嗯，我信。”灰原出乎意料的肯定了他的说法，点头道，“碳酸钙和二氧化硅的味道、口感肯定是不一样的……但正常人谁吃这个啊！”

    一个反转，让星野空猝不及防。

    “合着我不是正常人呗？”星野空撇了撇嘴，将桌上的开胃菜一口吞掉，嘟囔道，“居然不是自助……”

    “董事长还吃过珍珠粉？”星野慧美好奇的问道，“听说珍珠粉美颜，董事长你皮肤那么好，是不是珍珠粉吃的？”

    星野空的皮肤确实很好，虽然不是那种白嫩白嫩的，但是却带着十足的光泽，与那些涂抹化妆品显示的光泽不同，他的是自然光，就像婴儿肌肤一般，摸上去很舒服，但是呢，又不像婴儿的皮肤那般容易被刮破。

    “美颜？我不太清楚，但我觉得珍珠吃起来，跟贝壳、生蚝之类的壳吃起来其实是差不多的。”星野空想了想，回答道。

    “咦？贝壳磨成粉也有美颜效果？”星野慧美眼前一亮，“比起珍珠，贝壳就要便宜太多了。”

    灰原无语了，连忙提醒道：“姐姐，我觉得他皮肤好，跟他喝的牛奶有关，跟珍珠粉没有太大关系，至于贝壳就更无关了！牛奶他天天喝，但珍珠粉，他又没有每天吃。”

    “嗯，确实。”星野空点点头。

    “噢，五星牛奶！”星野慧美恍然大悟，有种骑驴找驴的感觉，不过，这牛奶也不便宜，内部价也很高，也就只能每天早上喝一瓶的样子。

    “咦，小埋？”星野空忽然眼前一亮，看到了正在与园子、小兰说话的小埋，顿时，他就过去打招呼了。

    灰原：“……”

