    “三碗都多加二两高纯合成牛肉！”

    所外，不远的干净小面馆，老青三个道人入内吃面，店家倒也是见怪不怪，很有礼貌的招呼着。

    王升也取了一件道袍给自己套上，在旁边所里搞了一双拖鞋。

    虽然形象方面有些不伦不类，但他身为金仙的气质还是在的。

    许久未曾吃过地球上的饭菜了，王升也是一时心痒，加上这老道太过激动，就请他们两人来此地吃饭。

    顺便……

    “先借我点钱，”王升对老道伸出了友爱之手，“我手机没带，一直在外面奔波，身上没有现金。”

    旁边刚拿着几瓶饮料回来的赵得柱顿时眨眨眼。

    怎么感觉，让自己师父如此激动的传说中人物，这么像是这几年有点死灰复燃迹象的‘我、始皇帝、打钱’类诈骗犯？

    老道道号温岭，此时坐都不敢坐，就在一旁站着，闻言，连忙将自己手机贡献了出去。

    “您用晚辈这个，晚辈再办一个，支付密码是……”

    旁边赵得柱顿时歪了歪头，自己窥伺多年师父的家底，竟然……

    “那个，不用这么麻烦，”王升苦笑道，“帮我联络下调查组吧，就说我在这里，麻烦他们派个人送个手机过来。”

    “哎，好，贫道这就电联他们。”

    老道拱拱手，抱着手机退出面馆，立刻拨通了负责自己的调查组成员通信。

    王升笑着指了指自己对面的座位，赵得柱瞧了眼自己师父，却是没那么多讲究，坐在了王升对面。

    这又不是陈年旧时了，虽然敬畏强者是应该的，但大家都是自由平等的修士嘛。

    “前辈，您真是那个传说中的地修第一人？”

    “嗯，应该是。”

    王升倒是难得没谦逊，接过了赵得柱递过来的玻璃瓶，“感觉不像吗？”

    “像，肯定像，就是感觉特梦幻，”赵得柱嘿嘿笑着，低声道，“您有没有点厉害仙法？咱们这也是隔窗之交了对不对。”

    王升顿时笑眯了眼，在乾坤戒中扫量了一阵，拿了一只玉符出来。

    这是他在当初被王灵官刁难时，在那些长生仙身上捡的一门雷法，“勿要用它为恶，不然我可饶不得你。”

    赵得柱愣了下，顿时有些不敢接。

    王升手扬了扬，“不要我收回来了。”

    “哎！”赵得柱连忙将玉牌抢了过来，一缕灵识没入其中，顿时轻呼一声，“卧槽！还真有！还是仙法！

    谢谢前辈！谢谢前辈！

    您随意，我干了！”

    言罢，这家伙举起玻璃瓶就是一阵吨吨吨，喝了满肚子二氧化碳。

    这边的老道已经打完电话，进来看到这情形，举着拂尘就要冲上来教训自己这没规矩的徒弟，却被王升笑着拦下，一同邀请入座。

    三大碗面很快就好，自动送菜的机器人端着碗筷上来，动作很流利地将碗筷摆好，没有洒出半点汤汤水水。

    王升看的也有些稀奇，盯着这机器人看了一阵。

    “这些年，科技也发展的不错嘛。”

    “前辈您有所不知，”温岭老道笑道，“最近十年吧，上面解禁了很多技术发展民用。

    如今最厉害的武器已经不是什么核能了，现在最强的，是最新型灵能战舰上的主炮。

    福生无量天尊，那一炮打下去，据说能把地球打个对穿！”

    王升闻言一笑，他此前看到了有关新闻，但并未太过关注。

    赵得柱在旁却小声嘀咕了句：“前辈您别听我师父瞎吹，哪有那么大威力，而且这东西蓄能很慢，需要大量灵气。

    据说开始研制这玩意，地球的灵气水平就开始加速下降了。”

    王升笑道：“这个用在外面倒是挺合适，地球灵气有限，外面倒是空间无限。”

    “前辈，您真的如同传闻中那般，”老道低声道，“一人一剑追杀敌仙，直接冲出了地球，冲入了真正的仙道世界？”

    王升笑着点点头，又道：“传闻肯定有夸张的成分。”

    赵得柱小声问：“前辈，外面……是什么情况？”

    王升笑而不语，顺手拿起筷子，低头吞了口牛肉面。

    味道相当不错。

    一旁老道连忙抬手敲了下自己的徒儿的脑袋，骂道：“莫要打听这些！”

    赵得柱嘿嘿一笑，王升并未多说什么。

    有些事还是不要告诉他们比较好。

    尤其是，外面的世界，并不是如他们想象的这般美好……

    吃着面，聊着天，三人也算是颇为投缘。

    王升问了一些家乡修士如今的处境如何，老道都是小心翼翼地回答着；

    至于老道所说的这些，有没有可信度……

    从旁边赵得柱翻白眼的次数就能大概得出结论。

    说起如今修士遇到的难题，其实还是围绕两件事，第一就是官方管理的松紧度，第二就是现如今的修道资源不对称问题。

    道门高手众多，占据了许多资源；

    散修终究只是散修，哪怕数量多，也只能靠官方接济勉强生存的样子。

    王升想了想，此事却是无法靠自己一言片语解决。

    散修的问题，在地球上其实已经不算太明显，因为有官方作为调剂。

    在无尽星空之中，散修完全就是一些仙门的炮灰，在仙门眼中，甚至有可能也是资源的一种……

    古战场附近十一颗星辰，其实就是散修生活的最好写照，为了生存，为了修道资源，苦苦挣扎，动不动便是身死道消……

    赵得柱低头看着手机，很快就小声问：

    “前辈，为什么现在网上找不到您的事迹啊？”

    王升笑道：“被保护起来了。”

    “嗯？”赵得柱纳闷道，“这有什么好保护的？我看很多网页还有残存的消息，还有人能够威胁到你不成？”

    王升想了想，回答道：“我是受伤回来的。”

    老道和赵得柱都是一惊。

    王升又道：“两位稍后还请不要对外说遇到了我，我现在的踪迹还是保密的。

    外面并不是什么好地方，没了官方监管，外面完全就是无法无天，全凭力量定胜负。”

    赵得柱嘿嘿一笑，“那不是很刺激吗？大路向两边，人死鸟朝天。”

    “嗨你这！”老道瞪眼就要打人，赵得柱连忙缩脑袋，对师父嘿嘿一笑。

    王升也是莞尔一笑，“刺激是真刺激，难熬是真难熬。”

    话音刚落，外面突听一阵引擎轰鸣之声，随后便是一阵急促的刹车声，一群黑衣男女冲向了这边，更远处还有更多声响。

    但这群人并未直接冲出来，反而是在门外停下，一名身穿职业套裙的成熟女人，推开门，看了眼王升，小声问：

    “您是，非语……”

    王升道：“嗯，等我一会吧，我吃碗面再跟你们走。”

    “是，我们在外面等您。”

    “帮忙把帐结一下。”

    “好……”

    “不用不用，我们来，我们来！”

    那老道连忙站起来喊了声，王升也没多说什么。

    这碗面吃的，也是相当有气势，吓的店家都在那不敢乱动。

    而调查组紧急派来的这批人，也让老道和赵得柱不敢多说什么，那老道的手机上甚至还蹦出了两条信息；

    那是调查组在叮嘱这老道不要冲撞了这位‘大人物’。

    王升对此也只能笑笑。

    一碗面吃完，王升又摸了一本巩固道基之法，留给了老道，算作是临别赠礼。

    而后，他坐上一辆商务车，道了句：“劳烦给我找个休息的地方。”

    随之就开始继续思索有关宇宙、星空……

    这次，总算是没闹什么笑话了。

    王升要思考的东西有很多，比如自己要走的路，能争取到的天庭仙神；

    甚至，他还要考虑，仙圣界反天庭势力中，能够争取到的力量有多少……

    如今，在其他人眼中，无尽星空的乱局，源自于天庭残部、反天庭势力，以及中立势力的交错。

    但王升此时看到的天地乱局，源自于一个魔，与众生。

    ‘问题是，现在仙帝抢占了所有先机，自己能依靠、信任的，只有祖师等少部分高手，以及地球。’

    但地球能发挥多少作用？

    恐怕，此地就已经被对方攻过来了……

    如果说，仙帝没有在此地留下后手，打死王升都不会信。

    嗯……打不死就信。

    仙帝、外魔、天庭、反天庭势力、众大能……

    一条条信息在王升心底盘旋，就如一团咒语，一直嗡鸣不定，让他渐渐陷入了类似于悟道的状态。

    期间，他被安置在了一座酒店的套间中，王升也没分神，盘坐在床上，继续思索。

    这个问题想不明白，自己还真是心里没底。

    过几天再去见爸妈也不迟，自己现在这个状态，也很难享受阖家团圆之乐。

    呃，师姐和小妹都在无尽星空，家里少了两个重要成员，这也算不上团圆。

    渐渐的，两个名字浮现在王升心底；

    这是王升最需要去争取之人。

    文曲星君许仲良；

    二郎真君，杨戬。

    ……

    面馆中，正等着调查组做工作的师徒两人，正老老实实坐在角落；

    老道一连感慨，赵得柱不断挠头。

    “师父，这位非语前辈，真的是那个传说中，咱们还在筑基，他就飞仙了的猛人？”

    “当然。”

    “他脾气这么好？而且，也没背着剑啊。”

    老道瞪了眼自己徒弟，随后在自己手机中翻找了一遍，很快就找出了一张图。

    “这可是为师珍藏多年，当时还没被封消息时候流传的图片，看见这个没，这是不语仙子，非语前辈的道侣。

    这是非语前辈刚刚从地府脱困，两人在地隐宗后山见面……瞧瞧，多感人的一幕。”

    赵得柱赞叹了几声，随后就嘀咕了句：“还以为您手机里面的加密文件夹是什么好东西呢，原来是这个！”

    “呸！不然还能是什么！”

    “嘿嘿！”

    “脑子里乱想什么！为师是那种会在手机里藏图的人吗！品行不端！”

    老道端着拂尘就要打人，旁边已经有两个调查组成员走了过来，手中拿着一堆保密文件……