
    路导将这次女主角的消息保密得很好，以至于到现在外界都没人真正见过女主角。

    这是他们第一次见苏回倾。

    与很多人一样，大多记者都被她太过出色的容貌跟清冽的气质愣了一下。

    尤其是她身上的那种冷酷凛冽的气息，这是一般人难以拥有的气势。

    一众记者愣在了剧组的大门边，苏回倾就这么看向他们，漆黑的眼眸晦暗不明，掠着一道彻骨的冰色。

    他们下意识地往后缩了一缩。

    半晌后，才有记者沉声开口，满眼的质问，“网上传出的图片，听你第一天你就嚣张的打伤了剧组的工作人员？”

    苏回倾一身的冷冽，她漫不经心的勾了勾唇，“是，那又如何？”

    所有人都觉得苏回倾会回避这个问题，可没想到她不仅回答了，还是这么的一句——

    那又如何？

    这会儿连夜子轩都觉得她这副表情实在是太欠揍了。

    记者们愣了一下之后，更是全场哗然。

    一个个的问题更加尖锐，“像你这种品格恶劣的演员，路导为什么会同意你演女主角？”

    “……”

    一片哗然中。

    苏回倾依旧很淡定，覆满冰色的眸中没有半点的变化，她玩味的重复了一个记者的形容词，“品格恶劣？”

    她没有回答，只是微微低着眸，语气中那种低吟的嘲讽。

    让在场的记者们一个个气恼极了。

    “这里是华国，不是h国，你难道不知道我们不需要一个不能传播正能量的明星吗？！”一个记者尖锐的开口。

    “但是我需要，”苏回倾终于再次开口，她眯着眼看向那个记者，一字一句，掷地有声，“我有我的标准，我有我的信仰。对于那些欺负我朋友的人，让我无视，抱歉，我做不到。”

    她扔下了这一句话之后，就转身离开。

    步履从容，背影挺拔，清隽如画。

    这一刻所有人都看着那个徐步而行的身影，原本还想指责她的记者都有些怔然。

    苏回倾最后那句话真的是显得太过的帅气。

    无视，我做不到。

    紧跟着苏回倾出来的路导见苏回倾终于发话了，才站到了那些记者面前，“原作者很欣赏苏，不仅仅因为她的形象符合原著，更因为她的这种性格，没人比她更适合。希望广大网友们不要再乱猜测，她还只是个高中生而已，承受不了这么大的舆论压力。”

    完后，他没有再解释什么。

    只是淡定的给这些记者们播放了一个当时的工作人员拍的视频。

    视频很完整，从那个剧组的男人骂苏回倾欺负陆芸的时候开始。

    所有人都看见了苏回倾一脚踹开他的样子。

    所有人都听见了她的那句话：有什么事，冲我来。

    苏回倾的话，还有视频，带给了这些记者们很强烈的冲击。

    他们不知道这里面竟然还有这样的事，尤其是这个视频。

    网上那么多人在声讨苏回倾，让她滚出剧组，甚至觉得路导跟原作者都是被苏回倾威胁的。

    可没想到，最后的结果竟然是这样？！

    这些记者都有些茫然。

    于此同时，原著作者发了一个视频，上面艾特了苏回倾，只有一句话，“苏回倾之后，再无血蔷薇。”

    血蔷薇就是《为王》中的女主。

    能出这样一句话，可见原作者对苏回倾的有多认可。

    很多想要再黑苏回倾的人再观看了关于苏回倾打人的视频，再看看记者发到网上报道。

    她几乎不用怎么出面，就这么被洗白了。

    热门话题《血蔷薇，对不起》高高悬挂在第一。

    几乎所有的路人点进去之后都被苏回倾的那个回答而燃。

    记者问——你难道不知道我们不需要一个不能传播正能量的明星吗？

    她——但是我需要。

    我有我的标准。

    我有我的信仰。

    苏回倾微博上的粉丝以指数的形式增长。

    几乎是所有人都在反思，什么才是正能量？什么才是信仰？

    也因为这件事，苏回倾拥有了第一批最忠实的粉丝。

    苏回倾并没有在意，她的生活主场不是娱圈，而是更大的战场。

    她没有关注微博上的风风雨雨，在她眼里，没有什么比实力更加重要。

    微博上闹得血雨腥风之时，她正在苏宅。

    楼上书房中。

    苏伦从锁着的保险柜里拿出来一块玉扳指，他看着苏回倾，沉声道：“这是我们苏家护卫队的信物，现在，我把它给你。”

    “护卫队？”苏回倾看向苏伦，黑眸中有很明显的惊讶。

    “祖宗传下来的护卫队，只可惜，我跟你舅舅他们，没有一个人能得到护卫队的承认。”苏伦叹息一声。

    他本来不打算跟苏回倾这件事的。

    可是最近他忽然发现，自家外孙女身上的秘密太多了。

    苏回倾靠着桌子，低眸把玩着玉扳指，然后眉头一挑，“外公，那些护卫队在哪？”

    正好，她需要一队人马帮她运军火。

    苏伦看着自家孙女地低眸浅笑的样子，不由心头一跳，“我带你去。”

    或许……她真的能得到护卫队的承认？·k·s·b·