
　　按照希夫的指点，林雷很快就顺利的进入了状态。他甚至把蕴气式的松静自然也融入了进去，使得扎马步的效果变得更加高效。

　　在林雷的感觉中，小腹部的地方好像抱了一个暖炉，一股温热的感觉从小腹部升腾而起，然后流遍了全身。

　　随着站马步的时间越长，林雷就感觉到，自己站得时间越长就越舒服，连原本的疲累都消失不见，这种感觉让他有点沉醉其中。

　　这时，希夫脑海中突然响起了系统的播报：【林雷身上的血脉轻度觉醒，轻微改变林雷的命运，获得10命运点，100剧情点，2000因果点。获得命运点，获得剧情点，开启系统自我完善功能，可以通过消耗命运点，剧情点，因果点和气运点，完善系统模块】

　　听到系统这个播报，希夫挑起眉头：”原来只传授一点知识，就能轻微影响并改变林雷的命运？而且这因果点有点多啊，不愧是主角！”如果这样的话，那这里面可操作的地方就多了。“林雷身上血脉觉醒了？是因为我传授给他的马步桩的知识吗？”

　　【并非如此！】系统解释道，【你传授的马步桩功知识，对林雷的帮助可不小，扎马步能快速消化蕴气式吸入体内的元素能量。也是因为这一点，林雷的体质和血脉受到些微影响。这个血脉觉醒程度，按照全身的比例，大约在千分之一左右，会让他进入圣域的时间提前，所以才会对他的命运产生影响！】

　　“这样啊！”希夫倒也不太失望，能得到剧情点和命运点，倒是一个意外之喜。摇摇头之后，希夫转而研究起了系统自我完善功能。

　　系统的界面上，显示出一个个选项：扫描，记录，鉴定，地图，推演，包裹，空间，制造，商店……点开这些选项后，能详细看到这些选项的详细情况。

　　比如第一个扫描能力，虽然系统早已有扫描功能，但那只是被动能力。M.23sk.com

　　如果选择完善扫描，可以将这个被动能力化为主动，而且可以选择定点扫描，或者是指定某样东西进行扫描，以获得其详细信息。

　　类似这样的功能，一旦建立起来，可以极大地完善系统的能力。

　　希夫一个个仔细看了过去，很多选项下面的功能描述看起来非常诱人，放弃哪一个都会让人觉得惋惜。但是仔细一看演化这些功能的花费，希夫又再度蔫了。

　　这些系统功能要建立起来，需要耗费剧情点和命运点，整一套完善下来，就需要花费几十上百万的命运点数和剧情点，这么大的耗费，实在是消费不起。

　　不过，眼下倒是可以选择任意一个功能进行开启建立，开启之后的系统功能，也可以花费因果点进行升级。希夫看了一下各个选项，深思熟虑一番之后，最终选择开启了系统推演功能。

　　意念一点面板上的‘推演’选项，希夫随后就看到，10命运点和100剧情点外加10000因果点，在瞬间被扣除。

　　然后，他就感觉到了，系统中多了一个推演功能。

　　“这个能力……”希夫惊讶地感受着脑海中的某种玄妙概念。

　　他能感觉到，开启了推演功能后，并非是面板上多了个按钮，而是系统本身多了一个能力。这个能力不但属于系统本身，就连希夫自己也能动用。

　　打个比方，人和计算机并非一体，人在运用计算机运算时，只能输入问题，然后得到结果，其中的运算过程却无法知晓。但当希夫运用系统的推演能力时，就像是和计算机融为了一体，能清楚的知道运算过程，而非知其然不知其所以然。

　　尝试着输入问题，然后用系统推演功能进行运算。当他得到结果后，对这个功能简直大喜过望：“这个能力简直太合适了！”有了这个能力，在这《盘龙》世界可就能大有所为！

　　……

　　说实话，这次的偶遇林雷，可谓是收获颇丰！不过，再想要有这样的收获，暂时是不可能了。

　　结束马步锻炼以后，时间已经到了下午四点。希夫回到家，就看到母亲正在用初级魔兽肉在做晚饭，他立刻上前去开始帮忙。

　　晚饭做好的时候，父亲米萨从外面回来了。风尘仆仆的脱下外衣，一把抱起了希夫：“来给父亲看看，你今天冥想得怎么样了？”

　　“没有偷懒，魔力有所增长！”希夫享受着难得的父爱，对父亲米萨说。

　　这时母亲伊娃在一旁说道：“好了，你们父子俩快点洗洗手，要开饭了！”

　　米萨放下儿子，去了水盆边开始洗手。希夫跟在父亲身后，装作像是想起来什么一样，说道：“对了，父亲，我今天在镇子边的小树林里碰到林雷了！”

　　“你说得是巴鲁克老爷家的那个大儿子吧？”米萨知道那个孩子。

　　“就是他！”

　　“怎么回事？”米萨问道。

　　“就是我在小树林旁边……”希夫把自己遇到林雷的经过说了一遍。

　　“这样啊！”米萨知道镇长家族的一点往昔事迹，对于两人的亲近非常乐赞其成。“好好和人家相处，知道吗！”

　　“知道！”

　　晚饭过后，希夫照例回到房间开始冥想。冥想了两个小时后，他翻身躺在了床上。

　　“这一世，这个父亲对我比前世的父亲要好很多，我该用什么来回报他呢？”想着平日里和父亲米萨的互动，希夫觉得必须要回报他的关爱。

　　仔细想了一番后，他想到了一个绝妙的主意。“系统！”轻轻呼唤出系统，希夫问道，“我前世的记忆资料，你都保存着吧？”

　　【没错！】

　　“调取我前世的武术记忆资料，和这一世锻炼身体的方法进行融合推演！”

　　【遵命！】

　　随后，希夫就感觉到，原本已经有些模糊的记忆，在系统的调取下，纷纷浮现在脑海中。不论是自己曾今记得的，还是不记得的，那些曾经看过的许多武术资料，全部系统调取了出来。

　　紧接着，系统的推演能力启动起来，那过去的记忆和现在的记忆，全被投入了推演中。

　　无数信息交错融合，在系统的推演能力下，产生了新的知识信息。然后这些知识信息又再度融入旧的信息中，进一步增加了系统的推演广度。

　　……

　　说起这些武术知识，不得不提起希夫的前世。

　　前世作为楚云深时，小时候爱看武侠小说的他，对这类东西非常喜欢，只是限于家庭环境无法表现出来。后来实现财务自由后，他又转而沉迷进了佛道两家的中。

　　十五年练定，从二十岁到三十五岁，从最初的杂念纷繁，到最后的快速入定，甚至是达到了常人难以企及的色界四禅定，但他最后却什么也没有收获。

　　什么于定中能见色界四禅天，统统都是瞎话。哪怕他练到四禅时，什么东西都没有见到，只能从定中看到常人所看不到的各种事物而已。

　　后面他只是把四禅定作为替代睡眠的手段，然后转而投向了其他领域：中医，武术，气功，星象，占卜等等都学了一点，但却没有深入钻研下去。

　　他现在所具有的武术知识，其实是他四处收集来的，很多都是浅尝辄止，只有他太极拳和扎马步是他常练的功夫，这一世也没有丢弃。

　　本以为没有什么用处了，但没想到这一世转世到这个超凡武力的世界后，希夫就发现，前世的武术理念在这个世界竟然能行得通！

　　当然，希夫也发现了，盘龙世界的人体虽然有经脉存在，但和前世的人体经脉的结构完全不同。

　　这也导致他要学习武术的话，如果不涉及身体内部，只是单纯的锻炼力气倒还没有什么，可是一旦涉及到子午经脉流注的话，他就必须对锻炼的方法进行修改才行。

　　所以这次系统开启推演功能后，他没有选择其他，而是对脑海中前世的武术，气功知识进行重新推演，以求能符合这一世的身体经脉结构，。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五章 新能力免费阅读。https://xs.23sk.com 