
　　第二天唐银自己就回月轩了，千仞雪要去当什么裁判，这两天估计都不会回来，他获得了两天的空闲时间，好像还不错的样子。

　　和女朋友待久了，有时候还是需要放松放松的，一个人也挺好的。

　　好不容易得来的放假时光，唐银怎么可能去上课，反正上次的假还没销呢，不急。

　　不用上课的唐银正在考虑这两天去哪玩呢，忽然听到了熟悉的声音。

　　“月华阿姨好。”

　　“是荣荣啊，话说很久没见荣荣了，最近跑哪里去了呀？”门外传来唐月华优雅大方的声音。

　　唐月华自然是认识宁荣荣的，他们七大宗门一向同气连枝，特别是上三宗，还是很团结的，所以对于这位七宝琉璃宗的小公主唐月华怎么能不认识呢。

　　不过这位小公主从小就被剑骨二位斗罗给宠坏了，宁风致虽然想管，但是也管不来，也挺让人头疼的。

　　小丫头以前那叫一个闹腾，可以说天斗城没有哪个人家没有被她烦过的，但是人家背景硬，受委屈了两大斗罗直接打到你家，就问你怕不怕。

　　不过唐月华一向不给她好脸色，所以小丫头也不怎么来月轩，后来听说被宁宗主给丢出去学习去了，现在回来果然是懂礼许多。

　　“我出去学习去了，月华阿姨越过越年轻了，是不是遇到什么喜事啦？”宁荣荣小嘴就和抹了蜜一样，说得唐月华心花怒放的。

　　“你这小丫头，出门一趟，倒是学会油嘴滑舌了，来找阿姨什么事呀？”真是女大十八变越变越好看，宁荣荣的气质变化太大了，同以前那种唯恐天下不乱的样子变成现在这般知书达理，唐月华差点没敢认。

　　不过这油嘴滑舌的怎么感觉这么熟悉呢？让她不由得想起一个人，连夸人的套路都差不多。

　　宁荣荣连忙上前挎住唐月华的胳膊道：“月华阿姨，瞧您说的，怎么叫油嘴滑舌呢，这叫实话实说，您要是和我一起出去呀，大家只会以为我们是姐妹呢。”

　　咦？这句话也很熟悉的样子，是谁说过来着。

　　“对了荣荣，你还没说你来这里做什么呢？”虽然觉得奇怪，但是宁荣荣确实变了许多，忍不住拉着她的手，年轻真好啊，这小手真是滑嫩。

　　“是这样的，我来找唐银，他说他住这里的。”宁荣荣有些扭捏，最后还是说了出来。

　　唐月华愣了一下，忽然想起来昨天唐银说的事情，有些不可置信的问道：“你是唐银的徒弟？”

　　“是呀，师傅和您说过？师傅是怎么说我的？”宁荣荣有些期待的看着唐月华。

　　唐月华嘴里五味杂陈，她就说咋感觉都是一个套路呢，原来这些话之前唐银说过一遍，不愧是师徒，好的不教，啥坏毛病都学去了。

　　不过场面话还是有的，唐月华拉着宁荣荣笑着说道：“唐银老是在我这里夸你，说你活泼可爱，干事还认真，有你这样的徒弟，是他上辈子修来的福分。”

　　花花轿子众人抬，虽然宁荣荣知道唐银不会这么说，但是不知怎么的，听到之后感觉很开心。

　　“是嘛，，那老师他人在吗？”宁荣荣笑的很甜，给人一种渲染力。

　　“当然是呀，不过唐银出去好久了，今天恐怕见不到了，不过我跟你说啊，唐银油嘴滑舌的，你跟他学点别的倒是还好，千万不要把他的坏毛病一起学了。”唐月华笑道。

　　宁荣荣尴尬的笑了笑，听到唐银不在，眼神中闪过一丝失望，昨天在家里陪父亲和两位爷爷，今天兴致冲冲的过来了，没想到唐银竟然不在。

　　“不是我跟你说啊，唐银这小子还特别花心，你怎么会认他当老师的呢，女孩子家家的，出门在外要保护好自己啊。”唐月华苦口婆心的劝啊，唐银招惹好几个女孩子了，现在这个七宝琉璃宗的小公主唐月华怕他罩不住啊，万一给人骗财骗色，人家两位斗罗直接杀过来，谁挡得住？

　　唐银听不下去了，你说我坏话也就算了，还当着我的面说，还想挖我墙角，我就这么一个徒弟，是不是有点过分了？

　　“咳”唐银默默打开房门，看着外面亲昵的两人。

　　空气仿佛有些凝滞，唐月华有那么一丝尴尬，但是瞬间就恢复了，宁荣荣更多的是惊喜，没想到唐银在，好开心的说。

　　开心的抛下唐月华，跑到唐银声旁，一脸兴奋的样子。

　　唐月华拍了拍脑门，这个侄儿为什么会有这么多桃花？如果平常一点也就算了，关键好像都不简单。

　　千寻姑娘暂且不谈，帝国的公主，九心海棠的唯一传人，现在又来一个七宝琉璃宗的小公主，他咋不上天呢？

　　唐银上来就给了宁荣荣一个爆栗子，“你俩聊的挺欢啊，还说我坏话，咋月华姑姑说啥你都信呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁荣荣有些委屈的捂着脑袋，但是没有一点恼怒的样子，反而带着一丝的喜悦。

　　唐月华感觉唐银在玩火，而且还很危险，她只怕到时候唐银被烧的渣都不剩。

　　有意提点两句，但是唐银完全不给她说话的机会，对着唐月华说道：“姑姑，我还有事，那我就先走了哈。”说完就带着宁荣荣直接传送走了。

　　唐月华默然无语，只能寄希望于唐银知道分寸了，但是这个小子爱玩的性格，实在让人不放心啊。

　　唐银带着宁荣荣来到一处山巅，他比较喜欢这种地方，没有人，这样的话干什么都比较顺手。

　　宁荣荣一脸崇拜的看着唐银，她已经化身唐银的忠实迷妹，或者说她一直都是。

　　“看什么呢，今天来找我干啥？”看着宁荣荣在那傻乐，唐银忍不住又拍了一下脑袋。

　　宁荣荣捂着脑袋，这已经是唐银今天第二次打她了，她一脸委屈道：“老师，不是你让我来找你的嘛？”

　　“我好像是说过来着，好了，这次污蔑你了，我来揉揉。”说着摸了摸宁荣荣的小脑袋瓜，头发又长长了，也柔顺许多。

　　宁荣荣很顺从，随后略带好奇的问道：“老师，月华阿银和你什么关系啊？”

　　“这个呀，她是我姑姑。”唐银还是认可与唐昊的关系的，所以连带的亲属只要他认可的，说着也不尴尬。

　　“姑姑？那你和唐三？”她记得她父亲和她说过，唐月华是昊天宗当代宗主的妹妹，身份可不低，而唐银是唐月华的侄子，那么说来，唐银也是昊天宗的？

　　唐银轻轻点了点头。

　　宁荣荣一时间想到了很多，她不明白为什么唐三很凄惨的样子，而且好像什么都不知道，而唐银却什么都知道，他们不是一起长大的嘛？

　　唐银看出了她的疑惑，淡淡的说道：“唐三怎么说呢，也不是我不告诉他，等他爸吧，这些事又不是我想瞒着他，都是他爸的锅，不要什么事都往我身上甩好不好。”

　　唐银很无奈，咋啥人都觉得我是恶人呢，关键这事真跟他没关系，唐昊想说就说，不想说他也不想掺和。

　　“没有没有，没认为是你的错。”宁荣荣连忙摆手，她可不想在唐银这里留下不好的印像。

　　“那你什么意思？”唐银抱着胸，等待着宁荣荣的解释。

　　“我听小舞说你们一起长大的，我就是奇怪唐三怎么什么都不知道的样子。”

　　“你猜？”唐银挑了挑眉。

　　“我猜？”宁荣荣有点懵逼，不知道唐银葫芦里卖的什么药。

　　“行了行了，别瞎想了，来都来了，教你点什么好呢？”唐银摆了摆手，这个徒弟好像不聪明的样子，感觉有点没劲。

　　宁荣荣脑袋有点转不过来，唐银咋一阵一阵的。

　　唐银彻底放弃了，还是赶紧教玩赶紧走人吧，一点意思都没有。

　　“今天就教你雷霆之力的用法，剑术你和清清研究就可以啦，雷霆之力我教你一些，剩下你都自己琢磨吧。”唐银看着旁边的傻徒弟，叹了一口气，果然啊，人傻怎么都治不好的。

　　“嗯呢。”宁荣荣很乖巧，特别是唐银教她东西，让她有一种被重视的感觉。

　　“你认为什么是雷电？”唐银恢复了正常的教学模式，徒弟这么傻，不教点本事防身，估计以后悬了。

　　宁荣荣想了想开口道：“应该就是像天上的雷霆一样，可以造成巨大的杀伤力，而且附带麻痹的作用。”

　　唐银摇了摇头道：“你看的还是太浅显了，雷电不止是一种攻击手段，它还是一种比较好利用的能量，你看我。”

　　唐银掏出一枚金币，一下一下的弹着，金币上下翻转，唐银手里不断闪过啪啪声，手间有闪电形成。

　　唐银看差不多了，对着宁荣荣道：“你看好了。”

　　唐银屈指一弹，一道爆鸣声响起，金币以极快的速度往远处飞去。

　　只听一声爆炸式，旁边千米外的山头被爆了好大一个坑。

　　唐银面色平静的看着宁荣荣道：“想学吗？”

　　宁荣荣的眼睛里闪出了光芒，她喜欢唐银，但是她也喜欢探寻知识与力量，不知道是什么时候养成的习惯，追逐力量，掌控力量，好像很有成就感的样子。

　　宁荣荣连忙点头道：“想，您能教我吗？”

　　唐银点了点头，然后就开始向宁荣荣讲解电磁转换，还有电磁炮的原理，这些他还是稍微懂一些的，至于后面更高层次的，那就让宁荣荣自己领悟吧。

　　他主要就是给宁荣荣一个知识的启蒙，至于能走多远，那就和唐银没关系了，他也不能护着她一辈子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百四十七章乖徒弟的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 