    第二百二十九章

    大伯王亘是朝廷重臣，事务繁忙，如果不是有很重要的事情，他一般是不会联系自己，更不会主动来找自己。

    王冲印象中，大伯上一次主动找自己，还是自己若下“涛天大祸”的时候。而且，三大训练营规矩很严，大伯应该明白，这段时间没有特殊的事情，最好是不要来打扰自己的。

    “奇怪？”

    王冲心中暗暗诧异。但还是很快离开了这里。

    从主峰离开，沿着一条小路，在距离不远的群山之中，一辆青色幔布遮盖的马车停着，旁边几名王家的护卫守卫，警惕的打量着四周。

    “大伯！”

    王冲登入马车，就在车厢里面，见到了自己的大伯王亘。

    王亘穿着一袭青色的便服，气度从容，虽然穿的不是朝服，但举手投足却自然而然的有股朝廷重臣的威严。

    王冲进来的时候，他的眉头微蹙，似乎纠结什么东西。

    “你来了！”

    看到王冲进来，王亘终于抬起头来，眉头慢慢舒展，眼神中露出一丝亲切的笑容。

    “坐吧！”

    王亘指着身边道。这个位置距离王亘很近，几乎就是王亘的身边，显示出对王冲不一般的信赖和亲切。

    这种待遇换作以前是难以想像的。

    “大伯。”

    王冲没有拒绝，恭敬的行了一礼，然后才在王亘的旁边落座。

    大伯现在对自己和以前就是天壤之别，王冲心知肚明，这是自己的表现彻底的赢得了大伯的信任，真正获得了他的尊重，并且被他真正的接纳为家庭核心一分子！

    爱屋及乌，现在大伯对待母亲和小妹她们，都非常的和顺，完全没有以前那么严厉。

    “训练营怎么样？”

    王亘一脸微笑，没有谈起正事，倒是关心起了王冲在训练营的事情，完全是一副家族慈和长辈的派头。

    “还好，除了第一天差点死在山上！”

    王冲也笑道。

    他现在在大伯面前非常的随意，就把他当成一个可以信赖的长辈。剔除掉那些边边角角的小事，王冲一家和大伯王亘之间其实并没有什么深仇大恨。

    最多也就是大哥、二哥和堂兄王了之间的引发的一点竞争，以及对爷爷影响力的一点争夺而已。

    不过王冲已经想好了，他不会和堂兄他们发生什么竞争，相反，他还会尽量帮助堂兄去获得更好的发展，让他达到更高的成就。

    王家人的发展，不应该仅仅局限在一个小小的池塘内。而应该放眼于更大的天地。

    “呵呵，这件事情我也知道。安东、安北那边最近打了几场仗。突厥人和高句丽人那边牺牲不少，这行动算是得不偿失，付出了许多代价！不过前车之鉴，后辙之师。我这边派几名家族里的高手过来，有这些家族的高手在，你也会安全些。”

    王亘道。

    他是朝廷重臣，几乎不会去哪里，活动范围也不会超过京城这一亩三分地，身边要不了那么多高手。完全可以随意指派给王冲。

    “多谢大伯。”

    王冲一喜，一点都没有拒绝的意思。他现在身边没什么高手，而且顶级的高手自然是越多越好。

    王亘也笑了起来。他现在对王冲非常的看重。这是王氏一族未来的最大的希望。父亲在朝野的地位和影响，自己接手不了，三弟王严，四弟王泌统统都接手。

    包括长子王离，还有王符、王孛他们，统统都没有希望。一切都落在王冲这个最小的侄子身上。

    王亘心知肚明，未来父亲过世，只有王冲才有可能接受他的影响，并且带领王家未来走向更高的巅峰。

    这是王家未来的希望！

    往他身边派多少人保护都是不够的。

    “对了，杨钊那边最近联系过你吗？”

    王亘突然道。

    “杨钊？大伯为什么会问到这个？”

    王冲皱了皱眉，奇怪道。

    他和杨钊算是见过几面，但交情还没有好到那种地步。而且，在训练营中也不是很不方便。

    “没有吗？”

    王亘直起身来，眼中终于闪过一丝疑惑的神色：

    “不过应该也差不多了。你自己留意一下，应该过不了多久，他就会来找你了。”

    王冲没有说话，眼中越发的疑惑。杨钊找自己干吗？而且大伯为什么这么笃定。

    “章仇兼琼想来京城！”

    看到王冲疑惑的目光，王亘沉默了一会儿，直接道出了自己此行的目的。

    “什么！”

    仿佛一座山峦裂开，听到大伯王冲的话，王冲猛的睁大了眼睛。章仇兼琼是安南大都护，兼领辅国大将军。

    在大唐的军界，章仇兼琼绝对是举足轻重的角色。

    以章仇兼琼的身份地位，王冲心知肚明，大伯的意思绝不是说他只是想来京城走走，看看就回去。

    果然，大伯王亘口中说出了另一翻话来。

    “章仇兼琼坐镇剑南，已经有十几二十年的时间了。洱海无战事，乌斯藏那边也很安全。章仇兼琼坐镇剑南一直没什么军功，这次他是想调个位置，彻底进京师了。”

    王亘淡淡道，脸上没有丝毫表情。

    王冲神色凝重。章仇兼琼是安南大都护，朝廷有数的大将军，和高仙芝、夫蒙灵察一个级别的存在。

    这种人物突然要想要调到京城来，绝不是想求个小官小吏，而是有更大的诉求。

    “这是一头大鲨闯进来啊！”

    王冲脑海中掠过一个念头。

    朝廷中，所有的位置都是已经固定了的。这种格局，是各方势力反复博奕的结果。现在章仇兼琼要进来，这是猛龙过江。

    新的势力进入，会打破原有的格局。对各方都造成冲击。包括王家，还有大伯都会受到影响。

    因为粥之有那么多，吃的人多了，势必对其他人造成影响。

    而且更重要的是，章仇兼琼目前还不属于任何一方！

    王冲现在突然有点明白，大伯为什么会破例出现在昆吾训练营下，跑来找自己了。这件事情，本来和王家，和大伯关系都不大的。

    关健点是自己。

    不久之前，“节度使事件”那些重量级的支持自己的人里面，就有章仇兼琼。王家欠了章仇兼琼一个人情，更准确的是说，是自己欠了章仇兼琼一个人情。

    “他想要哪个职位？”

    王冲问道。

    “兵部尚书！”

    王亘道。

    “咝！”

    听到这四个字，王冲眼皮狂跳，深深的吸了一口气：

    “这一位……胃口不小啊！”

    兵部尚书主管大唐所有的军马调动，节制各个地方的边军，在朝廷里面拥的举足轻重的地位，是真正的重臣。

    论地位，兵部尚书还在各个地方的都护、大都护之上。

    章仇兼琼想要入主中庭，担任兵部尚书的位置，这可是野心不小啊。

    这个举动实在是太突然了，就连王冲听到都感觉有些突兀，更别说大伯他们了。

    这是一次高层势力洗牌，大伯，宋王，齐王，姚家，宰相……，所有人都牵涉其中。

    王冲抬起头，看着大伯王亘，突然有些明白，他这次来找自己，恐怕并不止是自己，还有宋王的意思。

    “杨钊找过你了吗？”

    王冲问道。

    “还没有。就算要找，也不可能是他来找我。”

    王亘淡淡道。王冲明白他的意思，大伯王亘是朝堂里的重臣，参议朝政，决策天下。而杨钊现在都还没有一官半职，双方的地位完全不是一个级别。

    虽然王冲知道未来的杨钊绝对是大唐的一头大鳄，不过现在，他显然还没有达到这一步。

    “虽然没找，但是已经有这个意思了。杨钊只是一个小人物，不用在意。但是他背后太真妃就不是我们能不在意的了。现在还不清楚，这是太真妃的意思，还是圣皇的意思，又或者是章仇兼琼方面自作主张。”

    “但不管怎么样，这个事情提出来了，就没有人能当做不存在。地方的大都护提任中央的兵部尚书，以前还没有成功的先例。前朝的时候，安西大都护提请调任兵部尚书，最后失败，再往前，高宗的时代是如，太宗的时候也是如此。”

    王亘眼中露出深思的神色，一股庞大的气息也随之从他身上散发出来，显露出他朝廷重臣的一面。

    “章仇兼琼想要调任兵部尚书，十有八九失败，但也并不是没有成功的可能。现在的问题是，如果我们同意，章仇兼琼的进入，将会搅动各方的势力，导致我们王家成为众矢之敌，受到各个势力的敌视。”

    “到时候，可不止是齐王，姚家，还有宰相，其他中立的势力，国公，王侯，还有地方上的大将、都护，都是如此。章仇兼琼在军中得罪的人可也是不少。”

    “而如果我们不同意，如果章仇兼琼失败了还好。但万一他成功做了兵部尚书，到时候，我们王家的敌人除了姚家和齐王，还会多上一个兵部尚书。你明白我的意思吗？”

    大伯王亘神色凝重道。

    王家并不贪恋功劳，但现在的问题是，如果王家支持，章仇兼琼成功了，王家会惹来朝中其他势力敌视，成为众矢之敌。

    而如果王家不支持，万一章仇兼琼成功了，到时候则有可能引来一位兵部尚书的仇恨。

    王家有不少的势力就在军界，包括王冲的父亲、大哥，堂兄，小叔。“兵部尚书”拥有兵马调动大权，如果得罪了一位兵部尚书，不需要太露痕迹，仅仅是把王家孤军调往最危险的地方，就足够王家喝一壶。

    在军伍之中，却得罪了上面的兵部尚书，这是谁都不能承受之重！

