    哪怕是同样只能够发挥出仙圣巅峰的实力。

    仙帝，跟一位仙尊所可以爆发出的力量，也是云泥之别，一招之下，阿图都来不及反抗，就被轰杀。

    相同的力量，不同的武道境界，施展出的实力也截然不同。

    “你到底是谁？空间法则大成的仙帝，当世之中，寥寥无几，我也不记得，我招惹过。”

    白祖目光凝重的盯着楚风眠。

    看到已经被完全封锁的九重天，他也明白，现在他是陷入到了其他人的陷阱之中了。

    “怎么？之前还想要杀了我？现在却不记得我了？不久前，我还杀了你一道化身。”

    楚风眠看向白祖，平静的说道。

    “一道化身？你，你是那名巫族小子？”

    白祖听到这话，猛然怒喝道，他的语气中还有些怀疑。

    他的眼神之中，依然是充满着不可置信。

    白祖已经很久没有动手过了，只有上一次，在巨象神庙之中，他以一道化身出手，却是反而被神象之骨的力量轰杀，他记得当时催动神象之骨的，是一名仙尊境界的巫族。

    可如今摇身一变，居然成了一名仙帝？

    甚至更是一名空间法则大成的仙帝。

    这是他无论如何也想不到的。

    “怎么？怎么可能？这么快就成为了仙帝？用剑，用剑，巫族，你是绝剑巫帝？”

    白祖突然想到了最近的传闻，在巫族之中，诞生出了一位用剑的另类巫帝。

    巫族不擅长兵器，这是人尽皆知的，一位以剑为名的巫帝，却是超出了所有人对于巫族的印象，对于绝剑巫帝的名字，白祖也听闻过。

    但是妖兽，荒兽，神兽三族，跟巫族之间，也算是没有多少仇怨，所以白祖对于这消息关心也不多，只是这一次见到楚风眠，猛然想了起来。

    “认出我了？”

    楚风眠也并不惊讶这白祖认出他的身份，楚风眠现在可没有丝毫隐藏过他的身份，如果这白祖完全认不出来，那才令人奇怪。

    楚风眠这一次出手要杀白祖，他从一开始，也没有打算隐瞒身份的想法，现在楚风眠做事，也已经不需要再去隐瞒身份了。

    “既然认出来了，也让你做个明白鬼。”

    楚风眠大笑一声，他的身躯一动，剧烈的颤抖着，他的身躯就在空中，突然变大，化为了一尊足足数万丈之高，背生双翼，浑身燃烧着火焰的巫族。

    巫神真身！

    这才是楚风眠的最强姿态。

    太初剑，被楚风眠握在手中，无上巫神之力，笼罩着整个九重天之上。

    “仙帝的力量！而且不受到世界之力的压制！”

    白祖目光瞪得豆大，死死的盯着楚风眠。

    楚风眠可以不受到世界之力的压制，这也就意味着一件事，这血武世界的世界本源，已经是被楚风眠得到了。

    只有吞噬了世界本源，才可以不受到世界之力的压制。

    楚风眠，早就吞噬了这血武世界的世界本源，那也就意味着，他之前跟阿图的交谈，早就被楚风眠知道的，但是楚风眠一直不动手，就是在等待这个时刻。

    以血武世界为饵，引诱白祖前来。

    “好狠的算计！”

    这个时候，白祖却是毫不慌张，无比冷静，身为一位仙帝，他也不知道遇到过多少次的危机，自然不惧这一次。

    “在巨象神庙中，你可是差一点杀了我，我可没有忘记。”

    楚风眠冷声说道，语气中的杀意毫不掩饰。

    “所以，你觉得你能够杀的了我？”

    白祖听到楚风眠话语中的杀意，脸上也浮现出几分讥讽道。

    “我白祖，如果那么好杀，也不会纵横到现在的，就连青锋宗，仙琼宗的那几个老家伙想要杀我，都没有成功，你能杀我？”

    轰隆！

    白祖说出的话，如同咆哮，每一个字，都如同惊雷，响彻在了九重天之上。

    “白泽天地！”

    白祖的身躯，轰然变大，化为了一道巨大的身影，如同一头雄狮，却头生两角的巨大存在，正是白祖的本体，白泽。

    巨大的白泽本体一出，白祖身上的力量，都是在节节攀升这，一时间硬生生抵抗这血武世界之中，世界之力的压制，节节攀升！

    这白祖的实力完全爆发，就连血武世界的世界之力，一时间都无法压制住他。

    “这种实力！远远超越天墟剑帝，甚至要比起黑巫帝，九黎巫帝还要更强，三种法则，这白祖居然是一位三阶仙帝？”

    在白祖狂暴的力量之中，楚风眠也感觉到，空中三股法则之力的流淌。

    火！雷！风！

    白泽，在荒古时代也被称为雷神，雷之法则，乃是白祖天生的法则，而跟雷相近的风，火法则，也被法则参悟到大成地步，令他成为了一位三阶仙帝。

    甚至是凭借白泽的血脉之力，白祖的实力要比起一般的三阶仙帝，还要更强，这是楚风眠从未见到过的强大力量，堪称是他遇到的最强对手之一。

    曾经在巫神宫之中，楚风眠虽然见到过一位主宰，但是那一次也并非是楚风眠动手，而是雷之神石的力量，跟哪一位主宰交手。

    这白祖，称得上是楚风眠遇到的最强敌人了。

    三大法则之力加持，白祖的力量一瞬间爆发，甚至是要撕裂开来这九重天上层层空间封锁，将周围的空间都给震碎。

    “不过你就算是一位三阶仙帝，我也要将你斩杀于此！”

    楚风眠眼神冷静无比，巫神之力，在他的手心之中笼罩，凝聚在剑锋之中，轰然一剑斩杀而下，蕴含火之巫神武道的至强一剑，斩杀而下，火海漫天，无穷无尽的巫神之火，笼罩着白祖的身躯。

    “死！死！死！小子，你的实力根本不如我！你最多就是一位一阶仙帝罢了，也想要杀我？统统都给我破！”

    白祖怒声咆哮着，每一次咆哮，都从天而降无数雷霆，这无数雷霆，跟巫神之火，碰撞在了一起，掀起了一连串的爆炸，整个九重天上，都是被震耳欲聋的爆炸声所笼罩。

