    第573章 知道了？

    

    有老师元始天尊赐下法宝的十二金仙，以及姜子牙。

    

    皆是信心满满。

    

    其余将领，或者说新加入的修士。

    

    也各是斗志高昂，颇有一战而灭昏君的架势。

    

    倒是苏护面色平淡，坐在那里沉默不语。

    

    他着实是无法高兴啊。

    

    与刚来投奔西岐，身后跟着十几个得力战将时相比。

    

    现在苏护的身后，就只有大猫小猫两三只了。

    

    而西岐本地的将领，又岂会听他的话？

    

    此时此刻，他几乎成了光杆司令，只是名义上的三军总帅了！   

    就算是现在，姜子牙在那里侃侃而谈之下，几乎都无视了自己。

    

    自己这三军总帅，还不如那些刚来投效的练气士来的注目！   

    “苏将军，你觉得如何？”

    

    忽的一句话传来，心中沉思的苏护先是一愣。

    

    继而他抬头笑道：“自然可以。”

    

    虽然他没听到说什么，但如此回话，应该没错。

    

    “好！苏将军果然深明大义！”

    

    却是姜子牙陡然拍手笑了起来，随后道：“既如此，将军便交出三军虎符吧。”

    

    “什么！？”

    

    苏护当场惊住，继而失声喊道：“丞相什么意思！？”

    

    姜子牙眉头皱起，看向苏护道：“将军不是说可以？

    刚刚本相说了，将军手下兄弟死伤颇多，心境怕是为之不稳，不如暂时修养几日，稳定心境，如此不好？”

    

    “你!

    ？”

    

    苏护脸色陡然发白，他看着姜子牙，已然说不出话来。

    

    四周十二金仙虽都带着笑意，可目中却全是寒芒。

    

    苏护，你已经没有资格执掌三军了。

    

    十二金仙既要上位。

    

    他这个三军总帅，那就必须要下去！   

    片刻之后，苏护这才缓缓吐了口气，咬牙道：“好，好，如此当然好！”

    

    说完，苏护就站起身，单手从腰间一摸，随后一方符印就被他取了出来。

    

    只是往姜子牙面前一放，他缓声道：“本将有些不舒服，想要休息一二，就此，告辞。”

    

    姜子牙笑眯眯的收起了符印，点头道：“将军若是不舒服，还需多多休息，若是需要什么药物，只管开口，本相定给将军取来。”

    

    “不必！”

    

    苏护一甩袖子，转身迈步就往外走去。

    

    却是这时，先是一声猖狂无比的大笑声音传来。

    

    随后就是五道遁光从天而降，直接飞入了大殿之内。

    

    光芒敛去，只见一中年男子大笑不止，看着姜子牙道：“主帅位置没人了是吧！？

    那正好，我来坐！”

    

    姜子牙看着中年男人眉头一皱，有些不悦。

    

    不过随后他就看到了中年男人身侧站着的人。

    

    正是玄都大法师！   

    这一下，姜子牙顿时一惊，连忙站了起来。

    

    看着玄都惊疑道：“大师兄，你可是前来相助吗？”

    

    他也是被玄都给搞怕了。

    

    生怕他这次来还是过来玩玩，最后坑了关隘就跑。

    

    玄都大法师面露一丝尴尬之色，张嘴就要说话解释。

    

    “喂，老子问你话，你没听到吗！？”

    

    但恶尸极其不爽的话语，却已然传来！   

    一时间各种凶暴之气席卷整个大殿，激的十二金仙为之一惊，皆是齐齐看向恶尸。

    

    尤其是姜子牙，他一开始无视恶尸也就算了。

    

    可如今直面恶尸陡然爆发出的可怕气场与杀戮之意。

    

    直接就吓的头皮发麻，两股战战，面无血色。

    

    只觉得尿都快憋不住了。

    

    姜子牙如今那里还不明白，这个中年道人是一个超级高手？

    

    甚至是不弱于玄都大法师的高手！   

    因此他咽了口口水，目光看向了恶尸，小心问道：“敢，敢问，这，这位前，前辈是何方，高人？”

    

    “老子是你老子！别废话，老子刚刚问你的话，你还没回答！”

    

    恶尸看着姜子牙，满脸的狞笑。

    

    好似下一刻就会抬手，将他的脑袋给拧下来一般。

    

    姜子牙有些发懵，完全不知道该如何回答了。

    

    三军总帅的位置，那是要给广成子的！   

    岂能给这个莫名其妙，上来就要抢三军总帅位置的道人？

    

    无可奈何，他只得僵硬的转过脖子，看向了广成子所在的位置。

    

    广成子如今亦是眉头微皱，满脸的不悦。

    

    这中年道人看气息的确是很强。

    

    可即便你是混元金仙巅峰，也不该如此不懂礼数！如此狂妄！   

    你当这是什么地方！？

    

    “老子，问你，话呢？”

    

    恶尸这边，却已然不耐了。

    

    他见姜子牙还是不说话，直接目中凶光一闪，抬手便指着姜子牙，森然杀机，呼啸而出！   

    姜子牙浑身一颤，肝胆俱裂，当下就喊道：“给前辈坐！三军总帅的位置，就……”   

    “混账！”

    

    但不等姜子牙慌乱的说完，广成子终于坐不住了。

    

    一声怒喝，他陡然站了起来，手中拂尘一挥，看向恶尸，满脸不悦道：“这位道友，你若是来投效大军，欲为天下生灵，诛杀恶君，我等自是欢迎！可你若是来强取豪夺，欲以势压人！上来就强要高位，那你当这里，是什么地方！？”

    

    玄都嘴角抽了一下，却没有说话。

    

    目中则是带上了一丝嘲弄之意。

    

    这广成子，平时见自己也是多有不敬。

    

    他自认为是元始天尊的大弟子，就要和自己平起平坐？

    

    你也不想想，我老师可是你师傅的师兄！   

    我又比你早入门几十万年！   

    你见我，却不知喊一声大师兄，竟妄想和我平坐？

    

    若非是顾忌三清一脉的关系，自己早就打的他知道什么叫高低！   

    而如今，老爷恶尸当面，你不认识也就罢了。

    

    却还敢如此说话？

    

    呵呵，真是不知死活……   

    果然，恶尸那看向姜子牙的眼睛，缓缓转了过来，看向了广成子。

    

    带着一丝残忍的笑容，他轻声道：“哦?这里是什么地方？”

    

    被恶尸直面看着，广成子这才明白姜子牙所遭受的压力！   

    那种极端可怕，尸山血海亦不为过的杀气，一般人还真遭不住。

    

    但自己，岂是一般人！？

    

    广成子身上霞光微起，抵挡住了那滔天杀机。

    

    依旧缓声道：“哼，这里是岐云关总兵府！是西岐大军征伐昏君的中枢之地！是众多仙家将领的听令之地！是亿万百姓心中的希望之地！你这道人！可知道了！？”

    

    恶尸听的嘴角咧了咧。

    

    他看向广成子，轻轻点了点头。

    

    “老子知道你娘。”

    

    

