    经过伍月的询问后，这些身上发现了蛊虫的，无一例外都是去兽人战士或是半兽人战士家中干过活的。

    所以说驱虫的主要对象还是要放在那些蛊虫喜欢的“食物”上。

    驱虫后，伍月和兽人战士们便离开了。

    让她没想到的是，方才只是临时选出来的四位负责人竟然就那样成为了奴隶中四个小队的队长。

    奴隶们很自觉的开始围绕在自己队长的领导下做事。

    元琅送伍月回家后，径直化作兽形向部落外的森林跑去。

    部落门口的位置，早有十几个高大健壮的身影等着。

    “老大，我们今天还是去狩猎狼群么？”

    兽人战士们对于狩猎这样的事情，总是充满着无限激情。

    元琅看了黑夜中的森林一眼，深邃的眸子泛着幽深的光芒：“这次狩猎火狐。”

    “火狐！！！”众兽人战士齐齐垮下了一张张小狗比脸。

    火狐是极地森林中速度最快的野兽之一，也是最受部落欢迎的野兽之一。

    即使这样受欢迎，被多次狩猎，它们的数量却丝毫不见减少。

    一是因为它们强大的繁殖能力，二就是它们的逃跑技能。

    火狐的皮毛与它们的名字十分相配，正是火种一般的颜色，且还十分保暖。

    所以很多实力强大的兽人战士每到冬季之前，都会与一些关系好的族人共同出来狩猎火狐，回去取暖或是给自己喜欢的雌性做兽皮衣服。

    腾乾嘿嘿贱笑几声：“老大，您狩猎火狐不会是想要送给小雌性做衣服吧。”

    元琅冷哼：“不做衣服。”

    旁边几个竖着耳朵偷听的兽人战士闻言齐齐松了口气，当下便对腾乾道：“还是老大心疼我们啊，那火狐可是森林中最难狩猎的野兽之一了。”

    腾乾却用怜悯的目光看了他们一眼，这些孩子都太天真了，他敢用自己头顶的毛发保证，老大绝对是想要狩猎火狐送给伍月的。

    果然，下一刻，元琅的声音再次响起：“做大氅。”

    腾乾脚下一滑，差点没摔个狗啃屎。

    扶了扶自己的下巴，他恨不得立刻拔光自己脑袋上的那些毛发：“老大你是认真的？”

    特喵的，一件火狐皮毛做成的兽皮衣服都已经很珍贵了，您竟然还想要做大氅？

    咋不上天呢？

    周围的几个兽人有些懵圈的将腾乾围了起来：“什么是大氅啊？”

    腾乾哭唧唧的撇嘴道：“就是能将雌性整个身体都包裹起来的兽皮衣服。”

    众兽人齐齐一个踉跄，眼睛差点没瞪到脱眶：“包...包裹全身？”

    最后一个字甚至都有些破音...

    前面的元琅听到了他们的话转过身来，墨眸幽暗深邃，让人看不清其中情绪。

    但是被这样的眸子盯着，谁还喊的出来。

    连忙点头：“抓火狐嘛，我们没意见。”

    所以，最新一天的训练计划就这样新鲜出炉了。

    在元琅的一声令下后，众兽人战士齐齐冲向了森林。

    这是元琅为自己的小弟们制定的训练计划，速度一定要提上来。

    因为在最近的一次狩猎中，他与几位族人去追捕猎物，因为猎物太过于凶悍，着实费了一番力气。

    那是元琅第一次感到狩猎的困难。

