    看着凯瑞儿眨眼间就带上了一些不可描述的感觉，然后化作飞灰魂飞魄散，包贝尔和丹格其利也已经停下了那宁死不屈的表态和话语。

    有一种兔死狐悲的感触。

    虽然不知道为何就变成了眼前这样子。

    但……

    这一次的确无法善罢了！

    两边的最顶尖决策层都有对面的人，对面实力还占据碾压级别的优势。

    这还怎么玩？

    只是也就在此时，一直自己鼓捣了许久的御天敌却是这时候跳了出来，不知道激活了一个什么东西。

    一道刺目的光辉冲上了天空。

    这种变化让包贝尔和丹格其利两人都心中一动，同时也带上了些许期盼。

    如果有可能，只要这个剧情土著能够稍微拖延一下对方的时间，哪怕只是分神一刹那，都足够让自己两人找到机会使用回归道具！

    哪怕损失什么的依然无法弥补，但好歹能将现在的情况带回去！

    如果能有这一次的情报，让联邦各大军团都有所防备，那这一波依然不亏。

    “来了！这就是我要构建的太空桥！我将要将赛博坦星球传送过来！让我们重建赛博坦！”

    御天敌也是为了目的可以豁出去的人。

    之前双方的大战，的确是超出了他的认识，甚至超越了堕落金刚和擎天柱的实力。

    不过即便如此，他也一直在闷头准备着太空桥计划，不断的将空间柱锚定在虚空之中。

    因为后续的高级军阵引爆，直接被徐越掐灭了。

    所以御天敌倒也不明白发生了什么，依然还是当做了中级军阵交锋时的现状，只当是情况逆转了。

    如果只是这样的话，在他看来，这种混乱条件下依然有浑水摸鱼的机会。

    因为每一方看上去都是有自己独自的立场。

    操控得当的话，擎天柱暂时协助自己一方也很有可能。

    毕竟赛博坦也是他的母星！

    哪怕真的依然无力回天，那……

    大不了就用赛博坦将地球撞毁！

    将宇宙大帝的封印解除！

    虽然御天敌不认可宇宙大帝的看法，理念和道路不同。

    再怎么，那位宇宙大帝也是变形金刚系列的两大神祇之一。

    反正不会变得更糟糕了，那就不如孤注一掷。

    而当所有的空间柱都激活之后，御天敌也不由松了口气，呢喃的开口道

    “终于，还是走到这一步了，我将会将赛博坦星传送而来，如果你们不想发生什么世界末日的景象，就最好给我老实一点。”

    虽然凯瑞儿已经化作了飞灰，但包贝尔和丹格其利却也还在，抬头看着空中撕裂的巨大裂痕。

    两人的神情也显得很是振奋。

    竟然是召唤一颗星球过来？

    很好！

    就算你再强，也得分神去应对一下吧。

    而那时候你的阵力又还能留下多少？

    再不济，你也会短暂失去全局的掌控，为我们赢得时间！

    “咦？这些空间柱是直接和赛博坦星的星魂共鸣么？难怪了……”

    只是就在天空的裂口被撕裂的越来越大，隐约看到了内部出现了影像后。

    徐越却是带着些许赞许口吻的开口了。

    随着天空的画面越来越清晰，所有人都有点懵逼的发现，那不断放大的画面，不就是眼前这一位的身影么？

    就好似天边撕裂的裂口，就是一个由近到远的摄像机镜头一般！

    “在将你们请离赛博坦星后，我暂时应你们创世神的要求，将星球收走了。”

    终究还是拿了他们的东西，徐越好心解释了一下。

    赛博坦终究也是神明所化，无论是星体还是星魂都异常的坚韧。

    徐越吸收进入神国消化吸收到现在，都还没有吃完的。

    几乎在徐越话音落下，整个地球似乎也都瑟瑟发抖了起来。

    连续超出常规的战斗波及，以及那能量源阵地源源不断的瓦解封印。

    宇宙大帝虽然还没有出来，但也已经有能力对外部产生部分影响，并进行观察了。

    只是一直以来，他都在等待封印逐步瓦解，不想引起其他人的警惕，没有出过手而已。

    可就在刚刚，他却是发现，自己的老搭档，老对手，自己的兄弟，竟然被别人抓走吃掉了？！

    有没有搞错啊，灭世魔神那是自己的职责啊。

    这又是哪里冒出来的狠角色？

    到底是谁想要解开我的封印？

    是谁想要害我？！

    “观察者冕下可是和至尊太君同时期的远古神灵，神灵的威能岂是尔等凡俗所能揣测！”

    堕落金刚倒是不知道徐越吃掉了赛博坦，但现在就算知道了，也没感觉到有什么打不了的。

    这不是理所当然的正常水平吗？

    而直到此事，包贝尔、丹格其利以及其他已经失去了行动力的轮回者们。

    脸色才是逐渐扭曲了起来。

    不少人都已经从当前透露的资料当中隐约明白了什么。

    远古神灵的初始是什么情况？

    这是什么玩笑级别的差距啊！

    难道……

    开始对方的举动，并不是某种特殊军阵的力量？！

    军阵达到高级层次后，或者部分特殊中级军阵，那都是可以将伟力归于一身方便操控的。

    可结果，对方并不是利用的这个？

    是实实在在靠着自己的实力？

    完了，联邦真的撑不住了……

    在明白了这一点后，开始口口声声叫为了自由，宁死不屈的轮回者们，也开始有人出现了变化。

    “等等，这位冕下，我想通了！”

    “我愿臣服于您！”

    “答案只有一个……”

    “……”

    只是面对这满地的言语，徐越却是撇了撇嘴

    “对你们来说，机会，只有一次……”

    凯瑞儿是自己亲口说过会给她奖励的，你们还是尊重一下自己自由的选择吧……

    ……

    将轮回者们处理完，徐越也开始进行了收尾的工作。

    宇宙大帝什么的，直接把他从地核当中抽出来，也丢入了神国慢慢消化。

    单纯纯粹的力量来说，赛博坦星和宇宙大帝消化后的积累，也就是中规中矩的提升，并不比其他世界的吸收要强多少。

    但！

    因为变形金刚诞生的特殊性。

    在同时吃掉了火种源、赛博坦与宇宙大帝后。

    徐越对造物的水准，却是提高了许多。

    虽然可能都是非血肉侧的，但那也依然是创造生命。

    再加上上次获得世界解析的权重，如果徐越愿意的话，甚至可以直接在这个世界进行设置与调试，创造出一颗又一颗的生命星球！

    “还行，反正是他们带来的触发任务出的钱，相当于白捡了……”

    虽然宇宙大帝和赛博坦都还未消化完全，但他们消化掉后能够为自己带来什么，徐越却也已经是清楚了的。

    差不多已经挖空了，就这样吧。

    “回归。”

    ————

    两更完毕……

    第二十九卷终，下一卷没意外的话应该是少数几个综合的世界……

