    第522章

    “这怎么可能？”

    陈墨揉揉眼睛，没听说神话还能眼花？

    被幻术迷惑了，仔细感知神魂和身体，他浑身都很健康没有丝毫毛病。

    所以，就算再不可能有些事都不得不相信。

    陈墨看着命运天书上面阿尔弗列德、普里西拉和鱼人桑迪三个人的名字，其中阿尔弗列德和普里西拉的名字都是灰色，但是桑迪的名字却是亮着的意味着能看到过往。

    他在命运事件投影写下的名字，离开副本后竟然保留在命运天书？

    所以命运事件投影，真的是虚幻吗？

    陈墨手指滑到桑迪的名字上，灌注命运神力查看桑迪的过往。

    相当多的部分都看不到，显然是涉及到永恒古神。

    但是能看到的那一部分，陈墨看到了桑迪还是鱼人的时候，还在古神行宫的时候，最后甚至看到桑迪两次被收入掌中宇宙的时候，他在桑迪的记忆中看到了他的掌中宇宙。

    “所以我改变了历史还是创造了历史。”

    陈墨心中惊疑不定。

    如果他改变了历史，那么应该产生剧烈的蝴蝶效应。

    陈墨立刻通过命运天书写下几个神灵的名字查看过往记忆，古神宇宙和蓝星宇宙的强者还是那些，这说明他不是改变了历史，如果他改变了历史蝴蝶效应下两个宇宙都会发生大变。

    所以他是创造了历史，他进入命运事件投影实际上是回到了过去？

    想来想去也都只是猜想，陈墨翻开命运天书写下疑问后丢骰子。

    十面骰红色7点，这意味他回到过去的猜想是正确的，但是只是7点而不是9点，说明他的猜想接近正确但是不完全正确，接连又提出各种猜想却全部都是错误的。

    最终得出结论，他的确创造了历史但不是穿越时间回到过去。

    这就已经很可怕了，意味着阿尔弗列德、普里西拉、哈默这三个永恒古神的记忆中都有他的存在，陈墨现在唯一庆幸的就是他在命运事件投影使用的一直都是假面孔。

    做坏事的时候，他总是习惯伪装自己。

    现在看来这个习惯要继续保留，要不然他现在一定会死的很惨。

    看来以后进入命运事件投影，他需要更加小心谨慎了，他成为神话以后命运天书最大的变化，看来就是命运事件投影不再是虚幻，而是真实能创造历史的恐怖力量。

    激活心灵神火心想事成，陈墨消失在本源卡界出现在两个宇宙中间的诸天万界。

    跟随哈默多年变成布娃娃的桑迪，必然知道哈默很多秘密。

    而神秘世界的污染，对他来说更是最好的食物。

    所以他要找到消失的神秘世界，他要找到桑迪，他要找到并且彻底掌控神秘世界，只有这样他才能知道哈默的秘密，顺便快速的提升实力，LV25不够，至少要LV45他才能感到安全一点。

    几天以后，陈墨从古神宇宙返回诸天万界。

    赶路用了这么长时间，主要原因是他每一次在虚空转移的距离都不太远，纵然他有心灵神火也要小心一点，心灵神火的力量爆发太强，同样有可能被永恒古神感知到。

    所以一瞬间的路程用了几天，但这已经比他当初前往古神宇宙快了很多倍。

    再次来到世界坟场，陈墨不断激发心灵神火，希望通过心想事成的能力出现在神秘世界，最后神秘世界没找到，却被他找到了在世界坟场中沉睡游荡的痴愚之神。

    陈墨刚想靠近，注意到痴愚之神身上一个印记。

    他在其中感知到远比他强大很多倍的心灵神火的力量，而且这股力量留在痴愚之神身上的时间很近，大概率就是最近这几天发生的事情。

    他跟普利西拉曾经心灵神火交融，所以他能肯定这不是普利西拉的心灵神火。

    剩下就只有贝鲁特和阿尔弗列德两种可能了，贝鲁特操控的卡牌文明，就是因为针对神秘世界才损失惨重，所以贝鲁特在苏醒后完全有可能顺便前来世界坟场封印痴愚之神。

    阿尔弗列德也有可能，毕竟哈默可以说是祂的实验制造出的产物。

    哈默的尸体中复苏的痴愚之神，他不信阿尔弗列德不感兴趣。

    不管是谁，这个时候靠近痴愚之神都不明智。

    陈墨悄然离开，在世界坟场外的虚空中随便找了一个生命位面。

    位面内的生命还挺特殊，这是一个只有僵尸没有活人的位面，这里的僵尸已经进化到能够生僵尸宝宝的程度，同时也具备很高的智慧，他们依靠圈养的动物血肉生活，建立起跟人类差不多的文明世界。

    陈墨落入这个世界，激活幽冥地府卡召唤幽冥阎罗分身。

    在位面地下建造地府，通过命运欺诈卡隐藏地府。

    陈墨进入地府，小心翼翼的在其中翻开命运天书钻进命运大世界。

    命运天书第二页和第三页形成的命运大世界，如今已经容纳荒诞大世界，其中有古神宇宙大量神灵的复制体，甚至有命运之神的复制体，虽然大部分实力都只是半神，但是也不缺少真正的神灵。

    命运天书第三页的污染，其中绝大部分都融入了荒诞大世界。

    书页表面的污染其实已经不多，想要吸收污染目前已知唯一的途径就是进入荒诞大世界，不只能从中汲取污染净化命运大世界，顺便还能抓捕里面的神灵复制体送入英灵神殿。

    他已经成为神话，炼化英灵神殿这件先天主神器只是时间问题。

    到时候不止能大量制造英灵，还能生成自己的专属英灵宝具。

    等到荒诞大世界彻底解决，相信痴愚之神那边也能潜过去看看了。

    幽冥阎罗分身上前收起命运天书，放进命运八音盒内激活其中命运封印。

    本尊现在位于书内世界，命运天书在外还是加一重保险比较好。

    北山城，蒸汽教会总部。

    虽然蒸汽之神已经和机械之神合一，但是两个王国两个教会并没有合并，扮猪吃老虎苟一点才能活的长久，陈墨的蒸汽与机械之神分身一点也不想引起命运之神复制体的注意。

    陈墨出现在北山城，立刻感知到他那隐藏在荒诞迷境的蒸汽与机械之神分身。

    他的这个分身，成神还在世界树化身之前。

    但是他对这个分身的控制能力却极其有限，对这个分身来说最重要的永远都是守护教会，毕竟这个分身能诞生主要依靠的还是两位前代教宗的牺牲。

    陈墨以前实力不够，只能跟这个失控的分身妥协。

    但是现在，他必然要除掉这个分身。

    他的分身知道他太多秘密，偏偏又不受他绝对控制，留着早晚都是个隐患，现在整个荒诞大世界都是他的已经不需要这个分身提供资源，让分身死的痛快一点也算对得起他了。

