    徐世龙看到自己膝盖那里的情况以后，脸色就阴沉无比，收起了刚才那种轻描淡写好像在玩一样的随意态度。

    他双眼微凝，看向了前方站着的魁梧男人。

    两三秒后，徐世龙咧嘴一笑，阴森道：“真没想到，路顺东这小场馆，居然还能请得到你这样的高手。”

    刚刚出手拦住他的人，自然就是王极。

    此时王极挡在了路顺东面前，稍微活动了一下肩膀，对于徐世龙的话充耳不闻，只是看了看路顺东，问道：“怎么样，没事儿吧。”

    路顺东也有点被震住了。

    主要是震惊于王极展现出来的实力，他完全没有想到，这个站在陈苍生身侧，如同跟班一样的男人，居然有这么强的身手，居然连徐世龙都能够击退。

    震惊过后，路顺东就有些惭愧了，因为刚才他还有些怀疑王极的实力，尤其是听到王极说由他解决徐世龙的时候，路顺东心里下意识就觉得王极是在那里胡吹一气，根本就不知道徐世龙的实力有多强。

    现在看来，路顺东颇有几分自己狗眼看人低的感觉。

    于是他苦笑着说道：“多谢，我没什么大碍。”

    他和徐世龙刚才的交手，只能说是被徐世龙单方面殴打，虽然没有受什么伤，心里却是非常挫败，哪怕他明知道自己不是徐世龙的对手，但为了追赶上去，路顺东对自己的锻炼已经到了相当苛刻的程度，心里还觉得，自己跟徐世龙的差距或许会越来越小，却完全没有想到，今日这一番交手，自己连徐世龙的随意一击都很难接住。

    所以，路顺东的表情带着几分苦涩，正准备说点什么的时候，却是看到徐世龙忽然动了，准备偷袭王极！

    千钧一发之际，路顺东只来得及喊道：“小心！”

    只可惜，他的话刚说出来，徐世龙就已经冲到了王极面前，满脸狰狞：“跟我交手还敢分神，找死！”

    徐世龙可不是那种讲武德的性格，本来他跟王极那短暂的碰撞当中，就察觉到了王极的实力绝对不弱于自己，同样也是打破了第一次极限的高手。面对这样的强者，徐世龙自然是不可能掉以轻心的，多多少少有几分忌惮。

    结果就在他琢磨着该怎么拿下王极的时候，就看到王极敢当着他的面分心，在那里和路顺东聊了起来，于是他几乎是没有任何犹豫，立刻就出手偷袭！

    哪怕同为打破了极限的高手，徐世龙也有信心在自己偷袭之下，没有任何人能够防得住！

    “无耻！”

    “你这家伙是连脸都不要了吧！”

    场馆的几个教练也是吓了一大跳，纷纷破口大骂。

    只不过，他们的咒骂也解决不了什么问题，徐世龙的速度快到连场馆的馆主路顺东都反应不过来，他们这些教练又能做什么？

    就在众人都以为，王极肯定是要在徐世龙的偷袭之下重伤了的时候，王极却是后发制人，动作比徐世龙更快几分，主动迎了过去，看起来就像是他故意撞到了徐世龙的怀里一样。

    但，徐世龙的体形比王极小了一圈，王极那魁梧的身材，撞向徐世龙，视觉冲击力非常强，更让人没想到的是，王极这一撞，几乎没有任何蓄力的空间，从极静到极动，就只用了一步，居然将蓄力偷袭的徐世龙给撞得踉跄了数步！

    最后徐世龙一脚踏碎了地砖，勉强稳住了身形，表情也充满了震惊，忍不住开口道：“这怎么可能！你是什么人！”

    他第一反应，就是质疑王极的来历。

    因为在徐世龙看来，有这种实力的高手，绝对不可能是籍籍无名之辈。

    王极当然不是籍籍无名之辈。

    甚至，在当时徐世龙跟路顺东这些人跑到国际战场上捞金以前，王极就已经是声名远播的苍天卫杀神了。

    徐世龙不认得王极，不是因为王极没有名气，而是他的层次还没到罢了！

    这一点，徐世龙自然想不到。他觉得自己打破了一次极限，就已经是整个燕京，甚至是整个龙国数一数二的强者了，除了那些被世家大阀养着的供奉，根本就没有人是他的对手。

    所以看到王极这个生面孔的高手，他才会这么惊讶。

    而且并不会觉得是自己的层次太低了，只会觉得，王极是不知道从哪个犄角旮旯里蹦出来的野路子。

    对于他的问题，王极连回答的意思都没有，弹了弹手指，不屑道：“就这三脚猫的功夫，还想要统治整个燕京的民间格斗圈，现在像你这样膨胀的废物，真是越来越多了啊。”

    说完，王极根本就不看脸色铁青的徐世龙，而是对陈苍生恭敬道：“先生，您打算怎么处理这个家伙？是我直接打断他的双腿，把他挂在八角笼上，还是先让他跪下来老来试试交代到底是谁指使他做走狗？”

    徐世龙听到这么狂妄的话，脸上的表情愈发狰狞起来，咬牙切齿道：“狗东西，我真是给你点脸了是吧？你以为自己趁着我不注意，占了点优势，就能稳胜了？刚才我只是试探而已，如果我真的出手，像你这种货色……”

    没等徐世龙把狠话放完，王极就发出了嗤笑的声音。

    徐世龙表情一僵，心里火气蹭蹭往上窜！

    其实他也知道，眼前这个魁梧男人的实力，似乎比自己强了一点，但，当着这么多人的面，徐世龙肯定不可能认怂，更不可能承认对方比自己更强。

    尤其是，这个人还是陈苍生带过来的。

    徐世龙就更加不爽了。

    不过就在这个时候，陈苍生却是淡淡开口道：“我们是来解决问题的，倒是没有必要搞得那么血腥。让他说出来他背后的主导者，还有，把袁家的那个二世祖叫来，我有几个问题想问他。”

    “陈苍生，是你疯了还是我疯了？就你这种货色，还想见袁大少？你配吗？”

    徐世龙听到陈苍生的话，立刻就嘲讽了一句，随即，他就失去了耐心，对自己带来的那六个教练道：“妈的，老子差点被你糊弄过去了，今天老子过来是收拾路顺东来的，都给我砸！把这个破场馆给我砸了！”

