    张郃回头，看到这样的一幕之后，瞬间就懵了！

    他一向觉得，自己的接受能力非常强。

    并且这两日所经历的事情，已经足够魔幻，颠覆他的认知了。

    觉得方才华雄那狗贼的一番操作，已经是不要脸到了极点。

    柳洞守军们, 也愚蠢到了极致。

    可是现在他才发现，自己之前的时候，依旧是低估了华雄贼子的无耻程度！

    也严重低估了柳洞守军们的愚蠢程度！！

    这是人能够做出来的事？

    这可真的是一个人敢做，一群人敢跟着做啊！

    这他女良的叫做什么事？

    自己才是张郃啊！

    自己才是友军啊！！

    张郃是真的被华雄和柳洞守军的这一系列行为，给秀到了！

    差点想要当场暴毙！

    自己到底是造了什么孽，昨日的时候, 才会想着带人来到柳洞粮仓这里的？

    他已经懒得再说话辩解什么了。

    知道此时说得再多也没有什么用。

    当下就拼命的抽打战马，头也不回的一路亡命狂奔。

    后方华雄一路喝骂, 带着柳洞守军，追杀‘华雄’，当真是气势如虹！

    很快就有张郃所带领的兵马被追上，被斩杀……

    一番追杀，杀出去五里之后，华雄停止追击。

    张郃并没有被留下来。

    带着一些残兵逃掉了。

    这让华雄的有些感慨。

    这果然不愧是‘大仗没赢过，打败没死过’的张郃张儁义！

    其余不说，这逃跑的本事，当真是点满了！

    当然，也和华雄虽然做出了这等骚操作, 却终究还是有些放心不下，担心时间长了会露馅。

    怕因小失大, 没有一直纵马追赶下去有关。

    否则的话，一路死命追杀，倒也不是不能将之给留下来……

    “张将军，怎地停下来不追赶了？”

    守将王成, 来到华雄身边，显得有些意犹未尽的说道。

    方才跟着‘张郃’的这一番冲杀，当真是畅快淋漓！

    只要一想到，华雄这个名声极大，令众多诸侯都为之吃瘪，为之束手无策的存在，在方才竟被他们追杀的，如同丧家之犬一般的急忙忙逃窜。

    连留下来进行抵抗都不敢。

    心中就觉得格外的舒爽！

    华雄看了一眼这‘憨厚’的守将，摇摇头道：“还是算了，穷寇莫追，逢林莫入。

    此贼毕竟凶狠。

    方才被我等气势所慑，慌张逃窜。

    追赶太远了，这家伙说不定会反噬。

    而且此贼用兵狠辣，又狡诈如狐。

    需要防备他方才是诈走，为了引诱我等。

    故意让我等远离，他好兜圈子趁机取粮仓。”

    听到华雄这话，这王成还有边上的一些柳洞兵马，心中都是不由的为之一惊。

    觉得这张将军说的对。

    确实需要留一些心眼。

    自己等人，方才有些上头了！

    “还是张将军你考虑的周全！”

    王成望着华雄，由衷的感慨。

    然后立刻收拢兵马, 随着华雄一起, 朝着柳洞粮仓而去。

    “张将军，此番这仗，打的是真酣畅！

    从来都没有打过这样痛快的仗！”

    回去的路上，王成等人，还满是兴奋的，与华雄谈论着方才的战事。

    “此战之后，诸位袍泽，只怕是要扬名天下了！”

    华雄出声笑着对他们进行附和。

    听到华雄这样说，这些人变得更加兴奋。

    “主要是张将军您格外勇猛，若不是有张将军您带头，说实话，方才我等是真不敢冲出来……”

    华雄和王成等柳洞粮仓的守军，一起打马朝着柳洞粮仓返回。

    气氛很是融洽。

    王成等柳洞粮仓的守将，对于华雄很是尊敬，甚至于说，都带着一些崇拜了……

    “华雄贼子休走！看我取你性命！”

    柳洞粮仓之内，响起了一声怒喝。

    声音响起之后，躺在床榻上的淳于琼醒了过来。

    看着熟悉的房屋，这才发现方才竟是一个梦！

    顿觉分外遗憾。

    十分怅然。

    方才他在梦中是大展神威，将华雄虐的全无还手之能，纵马落荒而逃。

    眼看着就要追赶上去，将华雄斩于马下了。

    结果却在这个关键时刻醒来。

    就不能等到自己将华雄斩了，获得了无上功勋之后，再醒来吗？

    淳于琼带着怅然若失，与意犹未尽。

    此时，若这华雄真的来到了自己这里该有多好？

    自己奋起余勇，携带神威，将其打的落荒而逃，甚至于将之斩杀了，绝对能够令自己名扬天下！

    只是可惜啊！

    自己这里过于偏远，华雄贼子根本过不来。

    自己空有一身本领，有心杀贼，也是全无施展之处。

    如此想着，就觉得分外遗憾。

    “华雄狗贼，你若是来到这里该有多好？

    我淳于琼必定会让你好好领教一下我的风采！”

    满身酒气的他，出声如此说道。

    话音刚落，就听到示警的钟声响起，显得急促。

    又听到外面显得纷乱。

    淳于琼不由的为之一愣。

    何方贼人，前来粮仓了？

    如此想着，心中不由一紧。

    不会……真的是华雄贼子过来了吧？

    这样的想法升起之后，他立刻摇头，将这念头甩出脑海。

    不可能的！

    自己这柳洞粮仓，距离汜水关那里，何其之远？

    华雄那厮，就算是长出翅膀也飞不过来！

    自己无需担忧。

    这必然是其余一些不知深浅的蟊贼，前来作死！

    如此想着，他就拿起佩剑，准备出去上城墙。

    也是在此时，房屋外面传来了极为着急的呼喊声：“将军！祸事了！

    是华雄那厮带兵杀来了！！”

    “啪！”

    淳于琼手中那刚拿起来的剑，瞬间掉落在地。

    一颗心像是被人狠狠的攥了一把一样。

    竟真是华雄这厮过来了？

    自己的梦，应验了？！

    当然，他所指的应验，不是指自己可以像梦中一样大展神威，将华雄打的落荒而逃，将华雄斩杀了。

    而是说，华雄竟然是真的来了！

    赶紧稳住心神，他弯腰捡起落在地上的佩剑。

    深吸一口气，快速走出房门。

    努力保持镇定，询问情况。

    得知华雄并没有攻进来之后，提起的心，这才放下不少。

    长松一口气。

    马上就朝着城门处而去。

    同时张口下令，要让人赶紧将城门关上，务必不能让华雄杀进来！

    结果，这话刚出口，就见到守城的自己部下，出声高喊着，从城池上冲下来，一路奔向了外面，要去斩杀华雄！

    很多兵卒都是战意高昂的，去做这事情，不断的往城门外冲去。

    见到此景，淳于琼那刚松了的一口气，瞬间又再度提了起来。

    “快些停下！

    不许追赶！！”

    他出声高呼。

    酒都化作一些冷汗出来了，整个人瞬间清醒了很多。

    虽然之前的时候，他做的梦很是美妙，但还是能够分清现实和梦境。

    但显然是已经来不及。

    那边将领兵卒们此时都已经上头，一窝蜂的冲出去，去随着张郃攻打‘华雄’去了。

    淳于琼腿脚发软，脑海之中，此时只剩下了一个念头，那就是完了！

    这一次是真的完了！

    不去追赶，有城池作为依托，挡下华雄贼子还可以。

    但此时失去城池庇护，出去追赶华雄，必输无疑！

    强忍住立刻掉头就跑的冲动，淳于琼爬上城墙，有些不忍心朝着外面看。

    担心外面场景过于血腥。

    结果忍住心中种种，朝着外面看了一眼之后，瞬间就呆愣了。

    嘴巴长得老大。

    一时间都有些怀疑，是不是自己的眼睛瞎了！

    自己看到了什么啊！

    自己手下的兵，在张郃的带领之下，竟追着华雄打？！

    将华雄撵的如同丧家之犬一般？

    凶猛的一塌糊涂！

    这是自己手下的兵马？

    自己手下兵马，什么时候变得这样勇猛无敌了？？！

    极度的吃惊之后，淳于琼很快就变得分外惊喜起来。

    虽然不知道这到底是怎么回事，但华雄被打的毫无还手只能，是不争的事实！

    这就是自己手下兵马，做出来的事情！

    他挺起了胸膛。

    力量全部怀归，之前因为醉酒而显得发软的腿，这个时候也不软了。

    此时，他想起了自己不久之前做的那个梦。

    原来，一切都是有预兆的！！

    自己做的梦，基本都是真的。

    自己这里，真的是将华雄贼子，给打成了这个样子。

    他挺直胸膛站在这里，意气风发。

    似乎眼前的这一切，都是因为他做了个梦的缘故才会发生。

    他居功至伟一般！

    站在城头，看到张郃与自己手下兵将们，一路谈笑提着贼人首级而还。

    淳于琼面上笑容，就变得更加浓郁了。

    谁说喝酒会误事来着？

    自己喝酒误事了吗？

    别人喝酒误事，自己喝酒是立大功！

    如此想着，淳于琼快步下了城墙，亲自到外面去迎接张郃，还有他手下立下战功的将士……

    “哈哈哈！”

    他望着华雄开怀大笑。

    “早就听人说，驻扎在宝台粮仓的冀州牧手下大将，张将军是个难得的将领。

    以往不曾见过，今日一睹张将军风采，果然如同众人所言那般！”

    淳于琼望着‘张郃’，满是欢喜的出声说道。

    华雄笑着点头谦虚道：“对淳于将军，我也是早就闻听大名，却无缘相见。

    今日有幸得见，果真是如同传言那般，不是凡人！”

    华雄闻了淳于琼身上的酒气，又想起这家伙在后世混了一个乌巢酒仙的诨号，这才有感而发。

    淳于琼却不知华雄此言，是在讽刺他。

    只以为对方如同自己一样，是真的在夸赞人。

    面上笑容，不由也变得更胜。

    “哪里，哪里，都是谬赞。”

    他连忙出声谦虚。

    随后亲自引着华雄往城门而去。

    对待华雄分外热情。

    主要就是不久之前，见到了这位‘张郃’的本事，有心想要结交。

    走在路上，淳于琼笑道：“我不久之前，在营中高卧，做了一个梦。

    梦到华雄那贼厮，被打的落荒而逃。

    我正要斩其余马下，结果梦却醒了。

    刚一睁眼，听到华雄前来进犯的消息。

    来到城墙时，就看到华雄此贼被打的落荒而逃的景象。

    你说这巧不巧？”

    华雄闻言点头：“竟有如此巧合之事？”

    见到‘张郃’如此惊讶，淳于琼面上笑容更盛一分。

    说话之间，就已经来到城门洞这里。

    华雄停下脚步，不再向前。

    望着淳于琼道：“淳于将军，之前不曾见过华雄吗？”

    淳于琼摇摇头道：“我以往多在洛阳任职。

    华雄一个边地匹夫，上不得台面的东西，自是不会与他有什么交集。

    因此也不曾见过他。

    方才距离太远，那厮逃的太快，只看到了一个背影，不曾见到华雄真容。

    只听人说，这厮长得人高马大。

    平日里多使一柄三尖两刃刀。”

    华雄将包裹起来的三尖两刃刀握在手中，望着淳于琼笑道：“那淳于将军，想不想见见？”

    淳于琼闻言一愣，有些没有弄明白华雄什么意思。

    “华雄都已经跑远了，还怎么去见？”

    华雄将绳索一抽，再用力一抖，那包裹着三尖两刃刀的东西，便层层而开。

    三尖两刃刀露出的瞬间，就架在了淳于琼脖颈上。

    “这不是就见到了吗？”

    气氛瞬间凝固……

