    “龙啸云和林诗音的孩子为什么会变成这样，你难道没想过么？”沈隆问道，龙啸云最早并不算是坏人，林诗音知书达理，按道理说他们俩养出来的孩子，再差也应该是游龙生那样的世家公子，可以骄傲但绝不至于狠毒下作。

    而成了现在的样子，沈隆只能说这孩子估计是有爹娘生没爹娘管教了，龙啸云和林诗音只懂得溺爱，却不会管教，然后这孩子就跟着兴云庄里外的武林人士学坏了。

    龙啸云不忍心管教这孩子，大概是对林诗音心生愧疚，而林诗音不管教则是因为她不喜欢龙啸云，心里还念着李寻欢吧？故而对这孩子情感复杂，没办法好好待他，他们俩都可能很溺爱这孩子，但很难做到悉心教导。

    李寻欢陷入为难之中，龙啸云和林诗音的人品他是知道的，为什么他们俩的孩子会变成这样？李寻欢不愿意去想，也不敢去想，他只能长叹一声，“这都是我的错，还请先生出手救救这孩子吧？我去向大哥和……诗音赔罪。”

    梅二先生扶起龙小云检查了一番，缓缓摇头，“李探花，这孩子已经没救了，以后做个普通人或许可以，想要恢复武功却是千难万难。”

    沈隆也摇摇头，“我自然是能救他的，不过你真的做错了么？让这样的孩子恢复武功真的就是好事么？”就龙小云这性子，被打死是迟早的事儿，要说武功他在同龄人里的确算是不错的了，可远不能同那些真正的高手相比。

    一般人可能看在龙啸云的份上忍让一番，但要遇到阿飞、荆无命这种狠角色，龙小云保证活不了，他们要杀龙小云，说杀也就杀了，保证不会有一点儿犹豫。

    “呵呵，七岁就开始杀人，这么多年下来，死在他手上的无辜之人恐怕为数不少，别说废了他的武功，就算是取了他的性命，谁又能说个不是？再者，这回可不是你要找他的麻烦，而是他要杀你，江湖中人，既然想杀人，就得做好被别人杀死的准备。”沈隆冷冰冰的目光扫过龙小云，龙小云忍不住打了个哆嗦，他真的害怕了。

    李寻欢被沈隆说得无言以对，的确，以龙小云的所作所为废了武功还是轻的，让他没了武功说不定还能活得更久一些，但这终究是林诗音的孩子啊，他只能再次恳求，“他终究是我大哥和诗音的孩子，还请先生援手。”

    “呵呵，他的命是命，别人的命就不是命了么？没想到小李探花也是这般，我救好了他再让他去杀人么？”沈隆冷笑道，“若想我救他倒也不是不行，只要你能教好他，让他赎清当年所犯下的罪孽。”

    “你杀了我吧，我爹娘会替我报仇的！”尽管还不知道是什么原因，但龙小云已经看出李寻欢对自己心生愧疚，于是开始撒泼了。

    “看看，看看，这么小的孩子就有这么深的心机，我要是救了他，只不过是谋害更多无辜之人的性命而已！你若是不忍心动手，就让我来结果他的性命好了，你要是担心没办法给龙啸云、林诗音交代，那我就先把你打个半死，再杀了这孩子，然后把你治好就行了！”沈隆缓缓走向龙小云。

    这回龙小云再也不敢说话了，脸色变得苍白无比；梅大先生和梅二先生惊讶地看着沈隆和一脸担忧的李寻欢，此人到底是谁？堂堂小李探花竟然没有反对他的话，难道他真能轻轻松松就打残小李探花么？那怕是《兵器谱》上排名更靠前的天机老人、上官金虹，甚至是西方魔教的教主都不敢这么说吧？

    “先生且慢。”李寻欢知道沈隆绝对有这个能力，而现在唯一能阻止他这么做的只有这个了，他连忙走到沈隆和龙小云中间，“我听沈先生的，从今以后我就把他带在身边悉心教导，让他改邪归正！”

    “好，若是你做不到，我再来取他的性命！”沈隆还真不能马上就把龙小云宰了，不管林诗音对他是什么感情，他终究是林诗音的孩子，要是李寻欢看着龙小云被杀死，那林诗音就绝对不会原谅他了。

    龙小云下意识抱紧了李寻欢的腿，他现在也只能依靠李寻欢了；沈隆满意地点点头，他虽然没啥兴趣和谢小萌一样组建权力帮，不过让李寻欢教导龙小云这事儿还是可以干一干的。

    “死罪可赎，活罪难饶，他的性命暂且交给你了，不过我也得给他长个教训。”沈隆手里还提溜着龙小云的短剑呢，李寻欢、梅家兄弟等人根本没看清他什么动作，就见一道寒光向龙小云卷去，只见寒光卷过，龙小云就被沈隆剃成了光头，衣服也被割开了数道口子，胳膊上的袖箭，背后的软弩全都被沈隆废掉。

    龙小云根本来不及做出任何反应，他这时候才知道，自己昔日为之得意的手段，在真正的高手面前根本算不得什么。

    沈隆和李寻欢带着龙小云重新上路，他把车厢让给了李寻欢，让他在里面教导龙小云，自己则和铁传甲坐在了前面，车厢里半晌无语，李寻欢一时间也不知道该和龙小云说什么。

    “沈先生，我们去那儿？”铁传甲恭恭敬敬地问道。

    “去李园，哦，现在应该已经改名归云庄了吧？”沈隆说道，马车遂向李园行去。

    这话传到车厢里，李寻欢和龙小云又是完全不同感受，李寻欢想着自家的祖宅竟然已经改名了？旋即又苦笑，是啊，现在这园子既然已经是龙啸云的了，那么他当然有改名的权力。

    至于龙小云还是第一次听说这事，他不由得开始想，我家之前为什么会叫李园，怎么从来没人和我说过这件事？

    昔日的李园，如今虽已变成了兴云庄，但大门前那两幅御笔亲书的门联却仍在：一门七进士，父子三探花。

    李寻欢牵着龙小云的手走下马车，看到光头的龙小云，门口的护卫马上惊呆了，不一会儿，龙啸云迎了出来。

