    经过几天的盘桓，众人终于算是将巴黎给玩得差不多了，心满意足地踏上了规程。

    在临登机的前十分钟，肉鸡和小钰才匆匆归队，肉鸡的脸上有着掩饰不住的疲倦，小钰则是容光焕发，精神奕奕。

    “好家伙，你们两倒是逍遥，我还以为你们环游欧洲去了呢。”

    宁王笑着打趣道。

    “害，别提了，帮我拿一下。”

    肉鸡不由分说，将一个不大的书包递到宁王手里，扶着腰子依靠在旁边的墙壁上缓缓喘气。

    “义进哥，你瘦了。”

    惹晒有些心疼地说道。

    看肉鸡的脸型，这两天似乎又变小了一圈，甚至勉强能看出一些棱角来。

    “操劳过度呗。”

    宁王呵呵笑着，掂量着手里的书包。

    这么点儿分量肉鸡都背不起来了？

    一旁的小钰听出宁王话里的意思，俏脸微红，有些尴尬。

    好在周姐和Rita迎了上来，将她带走，这才没有让气氛凝固。

    回程路上，众人倒是没有错开位置，IG众人坐在一起，解说主持们坐在另一边，两个团体因为肉鸡和小钰的归队，变得泾渭分明起来。

    “老宋，你们这几天都干啥去了？”

    阿水凑到肉鸡身边，好奇地问道。

    “那个，就逛街啊，吃饭啊，...啊...啊...啊的。”

    肉鸡有些不好意思，支支吾吾。

    “逛街的减肥效果这么显著的吗？”

    阿水瞪大了眼睛，有些羡慕。

    最近他的身材开始迅速发福，已经有了赶超肉鸡的趋势。

    这次肉鸡回来，脸型竟不显得比他大多少了。

    这让阿水十分羡慕。

    “那个...算是吧。”

    肉鸡揉了揉腰子，将座位调整成一个舒服的姿势，躺卧下来。

    “小孩子懂个屁啊！你老宋这几天重点显然不是逛街吃饭，而是后面的...啊...啊...啊！”

    宁王翻了个白眼，给阿水科普道。

    现在的阿水已经不是一年前那个连卖茶女都不知道是什么的纯洁小孩了，耳濡目染也明白了许多事情。

    闻言脸上也是有些窘迫，没敢再多问，退回到自己的座位。

    但还是装作不经意地竖起耳朵偷听。

    “回去之后就不要这么放肆了，再过半个月时间夏季赛就要开打了，中途还有洲际赛，我们的任务很重。”

    陈御开口提醒道。

    今年下半年的赛事非常密集。

    现在已经是五月底了，六月十一日，LPL的夏季常规赛就要开战，他们作为春季赛的冠军，自然是揭幕战登场。

    而最近又得到消息，拳头公司在今年新增一项官方世界性赛事——洲际赛。

    洲际赛被分为两项赛事，分别是有LCS欧洲赛区和LCS北美赛区组成的欧美对抗赛和LPL，LCK以及LMS组成的亚洲对抗赛。

    到时候会邀请每个赛区的春季赛四强参赛，制定一种全新的团队赛制，共同为赛区争取冠军。

    而时间就定在七月初的时候。

    IG作为LPL春季赛的冠军，自然要领衔出战，还得保障成绩才行。

    除此之外，在夏季常规赛结束之后，季后赛开始之前，还穿插着现已落实的亚运会英雄联盟表演赛。

    虽然那只是陈御一个人的事情，但在那之前，陈御还需要响应征召，提前离开队伍参加集训。

    不可避免地会缺席一些比赛，可能会对IG的成绩产生影响。

    因此陈御认为在他离开之前，一定要尽可能地为IG保证季后赛的名次才行。

    “我明白的，放心吧，以前也谈着恋爱呢，我的状态不会受影响的。”

    见陈御态度严肃，肉鸡也是郑重地点点头。

    ......

    与此同时，在IG众人的后方，周姐小钰等四位美女则是聚在一起，窃窃私语。

    “小钰，你们这两天都干啥去了？”

    Rita明知故问，眼神挑逗。

    女孩子在说私房话的时候，往往比男生更加开放，更别说是Rita这样的老司机。

    小钰闻言则是俏脸羞红，有些不好意思，声音低低地回答：“没..没干什么，就是吃了睡，睡了吃。”

    “哦——”

    Rita三人露出秒懂的表情，眼神玩味。

    “哎呀，有什么好笑的？余霜这几天不也跟管大校住在一块儿？”

    小钰有些恼羞成怒，低声娇嗔道。

    虽然羞恼，但她却不敢太过激动，怕被其他人给听见。

    “我们又没有脱离团队去过什么二人世界。”

    余霜翻了个白眼，反驳道。

    “我......”

    小钰顿时语塞，随即为了自保，便开始胡搅蛮缠，将魔爪伸向将她包围的三个姐妹。

    紧接着，陈御等人便听到身后传来莺莺燕燕的娇笑玩闹声。

    几人回头瞟了一眼，赶忙收回目光，不敢多看。

    只是相互讨论的声音压低了很多，渐渐消失。

    整个机舱里只剩下几个女孩子的笑闹声，持续了一小会儿，她们也意识到不对劲儿。

    不约而同地停了下来。

    “好了好了，别闹了，都回去坐好吧。”

    小钰整理着有些凌乱的衣服和发丝，率先求饶。

    以一敌三的确没有什么胜算。

    三女也是觉得在机舱里这么笑闹下去有些不妥，便给小钰丢了一句狠话，扬言等回到国内找一个僻静的角落再来了解。

    随后回到各自的座位坐下。

    小钰终于松了一口气，得以喘息。

    机舱渐渐安静下来，缓缓响起轻微的鼾声，大多数人都已经进入睡眠。

    小钰调整了一下座椅，也准备休息一会儿，却发现周姐又鬼鬼祟祟地凑了上来。

    “周姐你要干什么？”

    小钰被吓了一跳，还以为周姐不依不饶，想来个回手掏。

    但周姐却并没有再对她动手，而是低声说道：“没事，就有一个问题想问问你。”

    “什么问题？”

    小钰把心放回了肚子里，低声问道。

    “那个.....”周姐表现得有些犹疑，悄悄地环顾四周，发现大多数人都在睡觉，并没有注意她们这边。

    这才压低声音问道：“小钰，肉鸡他抠么？”

    “啊？”

    小钰瞪大了眼睛，俏脸上迅速爬上一抹绯红。

    但是看着好姐妹求知欲极强的眼神，小钰咬了咬牙，低声说道：“他们男生应该...也许...可能都喜欢抠吧。”

    周姐闻言眉头一皱。

    本以为陈御的抠是个别现象，没想到看上去憨憨的肉鸡也喜欢抠。

    “你是......谁？”

    小钰看到周姐疑惑又恍然的神情，心中有些古怪，好奇又羞涩地低声问道。

    周姐叹了口气：“害，陈御太会抠了！”

    “昨天磨了他半天，才给我和Rita一人送了一个明星片，还是一块钱两张的那种！”

    “白瞎我们两帮他挑了那么久的礼物！”

