
　　在获得‘门’的认可之前，乔克是通过休息，进食等常规方式使得神性自然恢复。

　　而现在，不同了。

　　444号楼那诡异的迷雾是‘幽影’神性力量的另一种展示，它具有统御‘灵’的特性。

　　乔克如今同样掌握了这种能力，能够将自身神性转化并具现为此种迷雾，这是面对灵体类存在最好的应对手段。

　　他连名字都想好了——雾里超渡！

　　而作为真正的‘门徒’，补充与修炼神性也不再拘泥于常规手段，现在的乔克，拥有了全新的‘神性之源’...

　　来自灵魂的恐惧，以及灵魂本身的污秽。

　　早在罗德市，乔克就发现其他的灵魂对自身有着滋养作用，尽管效果微乎其微，但他还是在下城区进行过不少的灵魂掠夺。

　　针对黑帮人士。

　　这种习惯一直延续至今，主要执行这项行动的‘马甲’叫做路西法。

　　他的衍魂之一。

　　人类死亡之后，由于是万灵之首，灵魂会在经历冥河‘筛选’之前处于‘纠结’的状态，而它们最为突出的表现，便是恐惧！

　　对死亡的恐惧，对未知命运的恐惧，对自我本身的恐惧...

　　而这，对于‘幽影’超凡者来说，是最好的‘食粮’。

　　现在吸收‘饱含’恐惧的灵魂，效果会远超普通的灵魂。

　　恐惧越甚，滋养的效果越好。

　　人类生来独一无二，各具特性，死后的灵魂，自然也一样。

　　这一点，便体现在‘纯净’与‘污秽’上。

　　‘纯净’与‘污秽’对于恐惧本身没有什么特别的规律，它们是关于人的‘善’与‘恶’的。23sk.Com

　　善恶本身没有绝对的标准，冥河是对于灵魂整个一生进行综合评判，主要用‘善恶抵消论’标准。

　　最终的结果如果是‘善’大于‘恶’，那么灵魂就是‘纯净’的。

　　反之，则是‘污秽’。

　　而‘纯净’与‘污秽’的程度，则是评判于‘善’和‘恶’的‘大小’。

　　‘纯净’的灵魂获得往生，并依据程度，在来世拥有一些不同的‘福利’。

　　这就好比打游戏创建账号，就算是VIP也同样有等级之分，‘新手福利大礼包’自然各不相同。

　　只不过‘充值’不是消耗金钱，而是前世的‘功德’。

　　至于‘污秽’的灵魂，也是依据程度的不同，被送往‘地狱’的不同区域，经受相应的惩罚。

　　轮回神国已经崩坏，对于‘灵魂’自然失去了统治力，但乔克如今拥有了一部分冥河，天堂公寓444号楼，如今就是属于他的‘神国’。

　　灵魂本身对于乔克就是滋补品和资源，而污秽的灵魂效果更甚！

　　不仅如此，别忘了他现在获得了‘培育’诡物的能力，污秽的灵魂便是最好的‘土壤’，能够保证诡物更加茁壮高效的成长。

　　这里的‘土壤’可以理解为字面意思，444号楼周围那一地的黑土，就是污秽的灵魂而转变。

　　别忘了，这里曾经属于‘地狱’。

　　‘黑土’越多，这里自然更适合诡物‘生长’。

　　无论将污秽之魂用作自身还是培育诡物，可以想见，在未来，乔克势必需要大量的这种东西。

　　‘哈...下城区...果然是个适合我的好地方呢...’

　　狂獒舔了舔嘴唇，兴奋的表情似乎是想到了什么有趣的计划。

　　‘灵魂的恐惧...也可以看作是精神恐惧...一种情绪的表达...嗯...后面可以试试...’

　　他正在思考和分析着脑海中获得的信息，尝试着举一反三。

　　狂獒心念一动，已经吞食完其他业主的史丹佛倏然出现在眼前，将一份报纸交给了他。

　　这东西原本是属于银蛇的，也不知道是怎么落入冥河之中。

　　报纸跟狂獒之前猜测的一样，果然是圣遗物，通过银蛇的记忆，他现在了解了这东西的效用。

　　圣遗物：热心的报纸！

　　这张报纸的版面设计和传统报纸几乎没有区别，只不过如今的头版位置上面是空白一片。

　　其余的部分，则是之前狂獒看过的新闻。

　　它的效用之一，便是能够将持有者书写在空白头版的内容进行评估，并提供分析之后的‘策略指南’。

　　书写内容没有任何限制，自然也可以凭空捏造，天马行空。

　　但是，要小心它的副作用！

　　因为所有被写上去的虚假内容都有可能‘具现成为事实’，并以‘令人恐惧’的方式出现在书写者的生活之中。

　　杜撰有风险！

　　报纸还会时不时地在其他版面提供一些匪夷所思的资讯，而这些内容都是‘真实’存在的。

　　假如一段时间不在头版上书写内容，那么报纸便会自己生成‘头版头条’，通过这种方式产生的头版新闻，那必然是‘恐惧’、‘惊悚’、‘怪诞’的...

　　而且无论‘虚假’与‘真实’，这则新闻都绝对会降临到报纸拥有者的头上。

　　果然是‘热心’的报纸！

　　银蛇如今认可了乔克并与狂獒的身体融合，热心的报纸自然成为了狂獒的所有物。

　　暂时无法改变的事实。

　　‘感觉能和我的新能力‘机厄直觉’有很好的配合效果。’副作用他倒是不担心。

　　不就是在上面写点东西嘛，狂獒就不信自己那么‘幸运’，首次的内容便会‘具现’。

　　当然了，在没有熟练掌握这件圣遗物之前，他也不会傻到直接在上面搞些什么‘恐怖故事’。

　　目前最紧要的，是弄清楚需要书写头版头条的‘频率’。

　　对于冥河来说，热心的报纸就像是大收藏家储藏室内一件毫不起眼的小玩意，它对于这件圣遗物是有所了解，但还没到面面俱到的程度。

　　所以有些细节，还需要狂獒自己摸索。

　　“以后就叫你小冥吧。”他低头看了一眼此刻盘绕在左小腿的银蛇，蛇头正在狂獒的脚背上吞吐着信子。

　　心神微动，狂獒退出了444号楼的界域，返回了现实世界。

　　他依旧身处于地窖之中，赤脚下土里半掩着的通缉犯们的残肢断臂以及散落在周围的人头...

　　场景还是那么的诡异。

　　不远处的通道口此刻正站着两个人，狂獒随即看向其中一位，脸上浮现出笑容：

　　“好久不见！娜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第432章：圣遗物：热心的报纸免费阅读。https://xs.23sk.com 