    第608章 茶水钱   

    唐宇陡然出手，双手在雪纳瑞的脸上用力揉捏。

    

    “头儿，你干什么，我是直男。”

    雪纳瑞惊慌大叫。

    

    没有易容。

    

    就是真正的雪纳瑞。

    

    “老子是比你还直的直男。”

    

    唐宇不爽的哼了声，在雪纳瑞的衣服上擦了擦手，一脸正色的说道：“你说的很对，捕快是要守规矩，可我认为不是所有规矩都需要死守。”

    

    雪纳瑞，“？

    ？

    ？”

    

    唐宇问道：“什么是江湖？”

    

    雪纳瑞有些没跟上唐宇跳跃的思维，疑惑道：“江湖是人情世故？”

    

    唐宇赞赏的点了点头，可随后又摇头道：“江湖是人情世故，可又不仅仅是人情世故。

    江湖是一个以武犯禁的世界，若是人人都讲人情世故，江湖也就不存在了。”

    

    “江湖就不存在了？”

    雪纳瑞有些懵逼，将唐宇的话反复咀嚼几遍后说道：“江湖无处不在，有人的地方就有江湖，只不过不再是打打杀杀，以武犯禁的江湖了，可那样的江湖不好吗？

    像普通人的世界一样，人人遵纪守法……”   

    没等雪纳瑞说完，唐宇就冷笑着打断了，“普通人的世界是人人遵纪守法吗？”

    

    雪纳瑞顿时沉默。

    

    人人遵纪守法，还需要警察吗？

    

    唐宇抬头望着天空，片刻后才说道：“与普通人的世界相比，打打杀杀的江湖更纯粹，纯粹到这个世界只有一条规则，那就是谁的拳头够大够硬，说的话就是真理。”

    

    “头儿……”雪纳瑞忍不住的开口，“用拳头讲道理的江湖人，都没有好下场。”

    

    唐宇淡淡的看了眼雪纳瑞，心中却是想要踹死雪纳瑞。

    

    之前怎么没看出这家伙是个杠精？

    

    太特么能杠了。

    

    “他们没有好下场，是因为他们没有脑子。

    远的就不说了，就说枷锁吧，如果他不是一而再，再而三的对我下手，也不会暴露身份。”

    

    唐宇对雪纳瑞抛出灵魂的拷问，“枷锁能击败私激，拳头不够大不够硬吗？”

    

    雪纳瑞下意识的说道：“可他败给你了呀。”

    

    唐宇立刻道：“他之所以败给我，是因为我的拳头更大更硬。”

    

    雪纳瑞不禁的点头，随后疑惑的问道：“头儿，这些和严刑逼供有什么关系？”

    

    “当然有关系。”

    唐宇又抬头望向天空，45度角仰望天空，不是思考人生，是在凹造型，“对待江湖上的恶人，我的原则是不需要讲规矩。

    因为规矩对捕快来说就是一种束缚，而恶人却永远都不遵守规矩。

    唯有捕快比恶人还要凶恶，恶人才会惧怕捕快。”

    

    “以恶制恶？”

    雪纳瑞不由得陷入了沉思。

    

    唐宇看了眼雪纳瑞，心想自己的话应该是已经触及到雪纳瑞的灵魂了。

    

    不过，他随后又说道：“我说的不讲规矩，并非是无视规矩。

    特殊案件，特殊对待，不能一慨而论。

    眼下这个案子，以救回皮皮狼为主，在这种情况下就不能默守陈规了。”

    

    “人命关天，为了救人，哪怕触犯规矩也在所不辞。”

    雪纳瑞的双眼亮了，郑重的对唐宇拱手抱拳，“头儿，多谢指点，我醒悟了。”

    

    唐宇欣慰的点头道：“既然醒悟了，就快去帮忙吧。”

    

    雪纳瑞立刻转身大步走进别墅。

    

    气质发生无形的变化。

    

    唐宇看了眼雪纳瑞的背影，沉吟一下摇摇头，而后转身驾车离去。

    

    将车子停在附近的一家金拱门外，他从钱夹子里取出个背包。

    

    背包是之前李旭交给他的。

    

    打开背包拿出笔记本电脑和密钥U盘，电脑开机连接金拱门的wifi，他这才插上密钥U盘登入天堂网，却没有急着联系追风少年。

    

    他从背包里拿出一张银行卡，替换麻子脸绑定的银行卡后，往账号里充值一万金币。

    

    昨天拒绝天堂网客服验证手机号后，他就给刀哥打去个电话，刀哥立刻放下手头工作离开曲州，一夜跑了五六个城市，通过黑市弄来几套银行卡和手机卡。

    

    刀哥做事小心，不仅换车牌，还易了容，更是将自己的痕迹抹除的干干净净，让人想要通过这几套银行卡和手机卡找到他，不说难如登天，但也差不多。

    

    充值的这张银行卡里的钱，是周老九通过多家海外地下钱庄转过来的，没有留下丝毫尾巴，就算是神通广大的信息部也不可能查得到。

    

    充值完毕，唐宇打开追风少年的私聊对话框。

    

    几个小时前，追风少年就发来任务完成的申请。

    

    唐宇没急着点同意了结任务，而是给追风少年发去信息，“在哪里绑架的任务目标？

    对方几个人？

    有没有留下隐患？”

    

    追风少年秒回信息，“查到他俩的行踪时，他俩都已经出了舒省，我追到半夜才追上，在国道旁的一家饭店用迷药将人迷昏，没有留下丁点隐患。”

    

    唐宇沉吟一下问道：“你拷问过任务目标？”

    

    追风少年沉默了一分多钟才回复，“我要是有意拷问，就不会在他俩身上留下伤口和淤青。

    不过我还是从他俩的口中，猜测出你真正要找的人，是他俩在曲州当街劫走的那个人。

    你要是想找回那个人，我可以助你一臂之力。”

    

    唐宇立刻打字道：“猜到我是什么人了？”

    

    追风少年秒回，“猜到了，不过我不在意，更不会说出去，因为我觉得我们以后还会合作，而且会是长期合作。”

    

    唐宇眉头不由得一挑，“能找到我要找的人吗？”

    

    追风少年道：“暂时不好说，如果需要我来找，五个小时内给你回复。

    不过你需要先支付100金币，找不到算茶水钱，找得到再补900金币。

    别嫌贵，你要找的人值这个价。”

    

    唐宇丝毫没有讨价还价的意思，立刻在绑架任务上追加一千金币的佣金。

    

    而后，他选择完结任务。

    

    原本佣金是900金币的任务，在佣金翻倍的情况下又追加1000金币，最终以2800金币结算，天堂网扣除掉3%手续费，剩下的佣金自动打入追风少年的账号。

    

    追风少年：“这是什么意思？”

    

    唐宇飞快打字道：“提前支付找人的佣金。”

    

    追风少年：“要是找不到呢？”

    

    唐宇：“就当是请兄弟们喝茶了。”

    

    他用上了‘们’字，这代表什么，他相信追风少年能明白。

    

    

