    “老师，你对早恋怎么看？”

    “老师，你有女朋友吗？”

    ……

    “辛紫烟！”林飞想起了她。

    “林老师，太好了，你还记得我。”辛紫烟笑靥如花，激动的差点跳了起来。

    她脚步加快，来到林飞面前，纤手晃着林飞粗壮的胳膊，“老师，这些年你去了哪里？让我可是好找，其实刚才我就知道你在对面了，一直想过去和你打招呼，没想到你先过来了，真是太好了……你以后不能再让我联系不到了，我会很生气的……”

    所有人瞪着眼睛，这是那个高冷如冰的美女总裁吗？怎么像个撒娇的小萌女？

    赵全一脸不爽，踏马的！怎么风头竟然逆转，他不由得想起了高中林飞对他的碾压，一股难言的嫉恨再次喷涌而出！

    “辛总，你想知道这些年他去了哪里了吗？告诉你吧，他已经不配当你的老师了，他现在是衣冠禽兽！”

    辛紫烟看向赵全，眸子射出冰冷的寒意，“你敢侮辱我老师！信不信我会终止我们两家的意向合同。”

    赵全吓了一跳，“我真没有侮辱他，不信你问问我们同学。”他接着给赵雅他们使了个眼色。

    赵雅会意，立刻说道：“这个林飞这些年干了很多坏事，进过监狱，被警察局多次拘留，还气走了妻子，气死了父母，简直是人神共愤！”

    “据说他还是因为强奸未遂进的警局，简直丧尽天良！”

    众人都哗然了，这是人吗？是畜生啊！

    辛紫烟怔然，她满脸的不相信，“不可能！不可能！你们都在撒谎！”

    林飞叹了口气，该面对的还是要面对啊。

    “他们说的没错。”林飞叹了一口气，“这些年我确实经历很多不堪回首的事，但已经过去了。”

    辛紫烟松开了林飞的手，“林……老师，怎么可能？”她不敢相信，林飞一直是她的偶像，她的目标，如今却变成了如此模样，她怎么能接受？

    “哈哈……”赵全讥笑道：“即便过去多少年，也埋没掩盖不了你做的那些无耻龌龊的事情，你何谈为人师表，我真为你现在所教的孩子们担忧啊。”

    赵大顺嘿嘿一笑，“群众的眼睛是雪亮的，连你的同学都为你感到羞耻，我也是无语了，我想你也不在乎多进一次警察局了吧，毕竟虱子多了不怕咬，我这就报警……”

    “慢着……”人群中走出万新良，“还记得我吗，小兄弟？”

    “万董。”林飞当然记得他。

    那次在骊山脚下他们偶遇过。

    万新良拍了拍林飞的肩旁，“浪子回头金不换，我相信你已经忘掉过去，重新再来的。”

    赵大顺冷笑一声，“江山易改本性难移，狗是永远改不了吃屎的。”

    朱华关键时候站在了林飞这边，“我相信林飞只是一时糊涂，现在他已经变好了。”

    赵全瞪了朱华一眼，冷笑道：“进过监狱，拘留多二十多次，这是一时糊涂吗？那他糊涂的也太久了点！”

    苏可儿已经从舞台上走了过来，“他救过我两次，就冲这一点，我不相信他本性是坏的。”

    一直沉默的万晓雨突然道：“林老师还曾经救过一个跳楼的学生，而自己昏迷被送进了医院，这难道不说明问题吗？试问在座的各位，谁敢把自己当肉垫去救一个跳楼的人？这得需要多大的勇气和魄力，这得需要多么巨大的正义感！如果说他是坏蛋，那其他望而却步看热闹的的人又是什么？！”

    那天在白云居无意中遇见林飞以后，万晓雨回去调查了林飞的资料，没想到还是自己赞助的育英中学的一个临时老师，救过跳楼的小孩，制服过抢劫银行的劫匪，让她也暗自关注了一下。

    她也不是傻瓜，和他父亲一样，看到了翻盘的时机。

    绿江集团和大顺集团只是签订了意向合同，在没有签订正式合同前，万世集团还有机会，这个机会就是辛紫烟，绿江集团东南区的总裁，林飞的学生。

    他们要赌一把，赌辛紫烟会站在林飞这边。

    辛紫烟俏目已经布满泪花，随时都要哭出来，“老师，我相信你，我一直都相信你，这些年你一定受到了什么打击才变成这样的，不管这些年你经历了什么，但我刚才看你在对面舞台上弹琴的那刻，我知道你已经回来了！”

    林飞很感动，没想到这个美女学生对他还是那样执着信任，“老师不会让你失望的。”

    赵大顺呵呵冷笑，“什么也掩盖不了你故意伤人的事实！”他指着地上死狗般的郑德山，“眼前不就证明了一切嘛！你还是那个无恶不作的渣子！就应该受到惩罚！”他媚笑的看着人群中一张古井不波的脸，“钟市长，这个流氓让您受惊了，我会尽快让警察处理。”

    “不必了。”钟市长走了出来，表情有些尴尬的看着愕然的林飞道：“林兄弟，有日子不见了，没想到在这里遇见了你。”

    钟市长不是别人，正是去楚南风家做客的钟卫国。

    赵大顺傻了，赵全呆了，高中同学们蒙了，全场的人愣了。

    林飞这是什么路子，和辛紫烟苏可儿认识也就罢了，怎么市长和他也有交情？关键是两人貌似关系不错，竟然以兄弟相称。

    很多人都后悔了，早知道这样刚才就不该对林飞恶语相向啊，真想自己抽自己一巴掌。

    林飞也有些晕，他怎么也没想到钟卫国竟然是新上任的市长。

    看来还得上网关心一下社会新闻啊，否则真会闹笑话。

    “钟哥，怎么是你？”

    “看来南风没给你说啊。”钟卫国微微一笑。

    “没有啊，早知道这样，我就……”

    钟卫国一摆手，“没事，身为市长，更不能搞特殊化，都在酒店消费娱乐，没有谁影响谁？”钟卫国转头看向赵大顺，目光有些阴沉的指着地上的郑德山，“刚才林兄弟说了，只是正当防卫，最多是防卫过当而已，警察也不会过多追究的吧。”

    赵大顺傻眼道：“可是……”

    “哼，我虽然上任没几天，有些人和事情我还是知道的！”钟卫国瞥了眼一旁眼光闪烁的段力，然后又把目光移向郑德山，“他是什么人，你赵大顺应该比我更清楚。”

    言下之意自然是说他钟卫国早就知道段力和郑德山的地下背景了。

    赵大顺一脸冷汗，低着头不敢再说什么。

    “人孰无过？过而能改善莫大焉，圣人尚且犯错，何况众生。”钟卫国看着林飞，“林飞以前怎样我不知道，但我知道现在的他绝对没问题。”

    钟卫国心想能让楚南风看中的人能差的了，更何况自己这个市长可是多亏了楚南风的支持啊，自己怎么也得卖楚南风个面子。

    众人都不敢再说什么？尤其是赵大顺叔侄倆，像吃了一百斤的大便，面色青黄变幻。

    林飞走到昏死的郑德山面前，倏然拍向郑德山的后脑。

    郑德山泛着白眼，晃悠悠的醒来，看到眼前胖大的林飞，一个激灵，顿时清醒过来，差点跪下，“爷！我错了，放过我吧！”

    刚才他经历了一个地狱般的噩梦，感觉自己仿佛在鬼门关逛了一圈。

    “我有眼不识泰山，不该去惹你啊，爷啊！爷！”

    众人都愣了，刚才究竟发生了什么，让这个恶名昭著的郑德山变成如此模样？

    林飞微微一笑，“大家都听到了吧，刚才是他惹的事，我们只是互相切磋了一下，他现在他并无大碍，只是睡着了而已。”

    “对，对，我睡着了……”郑德山急忙说道。

    钟卫国笑道：“事情既然已经清楚，两人也都没有怨恨结仇，那么就此作罢。”钟卫国看向赵大顺，“你说呢？”

    “化干戈为玉帛，当然是件美事。”赵大顺苦着脸道：“既然如此，继续今天的宴会，林……林飞是吧，要不然一起？”

    “不必了，孩子们还在等我。”他看向钟卫国，“钟哥，我先过去了，改天再叙。”

    “好的，我也准备走了，还有些公事需要处理。”钟卫国也向众人道别。

    “我也走。”辛紫烟说道。

    赵大顺傻眼，转眼间两个大神都要走了，这可怎么是好？

    他暗骂都是林飞这个混球搅局。

    “辛总又没有事，再玩一会吧，毕竟是我们两家公司的庆功宴。”

    “庆功宴！”辛紫烟冷笑道：“何来庆功？我已经决定重新考虑我们的合作问题了。”

    “别啊，辛总！”赵大顺慌了神，“我们可是签了意向合同，您不能出尔反尔啊！”

    “合同里说如果一方不具备合作的能力，另一方可以反悔，而且意向合同不会受法律保护，我觉得赵董的大顺集团能力不足，所以我需要重新考虑了。”

    “辛总，给我个机会……”赵大顺面若死灰。

    “从你们叔侄倆恶意中伤我老师的那一刻，你就失去了机会！”辛紫烟转头看着林飞，嫣然一笑，“老师，我也去参加你那个聚餐好不好？”

