
　　沈常乐挎着一个双肩包下了高铁，直接就是打了一辆出租车。

　　“师傅，去河西区西岸相声会馆。”

　　“诶好嘞，小伙你这刚来津都就去听相声啊？不过这个点还没演出呢，我看你最好找地先吃口饭去，休息休息赶个四五点钟去合适。”

　　司机师傅瞅见沈常乐背着背包从火车站出来，不禁好心提醒道。

　　沈常乐点了点头道：“谢谢您师傅，没事儿我是去找人。”

　　“哦找朋友啊，嗨是我多嘴了。”司机师傅笑了笑加大了油门。

　　“没事儿，对了师父您说要是给咱们这的本地人送礼物，什么礼物合适啊？”沈常乐问道。

　　“呦，那得看您是给谁送礼了。”司机师傅道。

　　沈常乐想了想道：“看惯了各式浮华，不过依旧享受清贫的老头吧。”

　　司机师傅感慨一声道：“嗬！那这人段位可是太高了，我可真不敢瞎说。”

　　“不过我们津都人嘴壮，讲究吃的就是个应季，最近这段日子，津都的螃蟹可是不错，虽然过了中秋那段最肥的时候吧，但是差距也不大，离这儿不远就能买着，都是刚从河里捞上来新鲜的。”

　　“得嘞师父您带路吧，咱们去买点去。”沈常乐点了点头道。

　　等沈常乐买上了一大袋螃蟹，到了西岸相声会馆的时候，已经是早晨的十点多了。

　　沈常乐找了一个地方付了车钱，拿着一大袋的螃蟹下来拨通了电话。

　　“喂常乐啊，你快到津都了吗？？？我这边刚忙完一点事，现在过去接你去啊。”

　　电话接通，一个男声从电话那头传了过来。

　　沈常乐笑了笑道：“不用了马哥，您出来吧我到了西岸了。”

　　“哎呦我去，你等我一下啊。”

　　过了一会儿，一个样貌文质彬彬，微胖的男子从西岸相声会馆走了出来，正是少马爷的公子，马六甲。

　　此时马六甲一看见沈常乐就是一阵埋怨道：“嘿你说这事整的啊，不是昨天约好了我去接你的嘛？你怎么来这么早呢。”

　　“哈哈哈哈哈，您说归说我也没有同意啊，这打个车多简单的事啊，再说了我早点过来在津都转转，给老爷子买点礼物。”沈常乐嘿嘿笑道，给马六甲展示了一下一袋子的螃蟹。

　　马六甲惊讶道：“好家伙买也没有你这样买的啊，太多了吧，老爷子一天也吃不了两只，这么一大兜子得吃到了过年。”

　　沈常乐笑道：“实在不行可以让老爷子再送人嘛，对了马哥您不是在消防队上班吗，今天来西岸相声会馆是有什么事？怎么您还来这说相声啊？我昨天电话里也没仔细问。”

　　马六甲道：“我这点水平说个什么相声啊，差远了，也就是偶尔跟老先生们瞎玩，小圈子里面表演两个节目听个乐呵。”

　　“主要是我在这边任了一个职，他们这个西岸相声会馆的相声艺术总监，既然当了，咱们也得看好这一摊儿啊。”

　　沈常乐：“…………马哥你这有点凡尔赛了啊。”

　　“凡尔赛宫？？？什么叫凡尔赛啊？？？”马六甲有些纳闷道。

　　沈常乐沉吟半晌道：“嗯…………大致意思就是类似…………”

　　“其实我就是个普通人，除了有一副帅气的皮囊、会说相声、会唱歌、会唱戏、会演戏、身材好、长的高，有一个肤白貌美大长腿疯狂喜欢我的小富婆女朋友，和一群爱我的粉丝和师父、师娘、干爹外一无是处，最后说一句其实我是不想去徳芸社的，后来一想感觉徳芸社还行…………去哪不吃饭呀，也就忍下来了。”(￣▽￣)

　　“这么说就是凡尔赛，马哥能理解吗？？？”

　　马六甲沉默半晌道：“理解了，凡尔赛就是欠群殴的人是吧？？？不得不说，我现在已经有一种想要打人的冲动了，你能把脸凑过来一点吗？？？”

　　沈常乐情不自禁的朝后退了一步道：“可别可别！！！我就是学一学而已，淡定马哥！！！”

　　“再说了，你刚才明明也凡尔赛了呢。”

　　“水平差远了…………当津都相声窝子里排起码前五位的相声社团，西岸相声会馆的相声艺术总监？？？”

　　马六甲没好气得看了沈常乐一眼，自然不可能真上去揍他：

　　“真不骗你，这两个不矛盾啊，要说相声我真是差的不少，这点上我有自知之明，毕竟中间很长一段时间我都搁下干别的去了，都不用说是专业的相声演员了，就是咱们津都很大一部分的群众，可能都比我说的好。”

　　“不过毕竟我比其它人多了一个优势，当年我和我爸还有我爷爷，都是在老宅住的，当时从小家里面来的人你也能想象的到，都是相声大师。”

　　“别管是交流本子，还是抽烟侃大山，还是喝了点酒开心了随便教我几句，这么一句话一句话日积月累之下，算是把我熏成了这么个理论家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以啊，这个单是给别人挑错，我还是在行的，尤其是他们这个西岸相声会馆，之前本就是一帮子大学生组织的，说的新相声，包袱新，思想新，就是这个基础比正经从小学相声的差些。”

　　“正好我还能帮帮他们，真让我说，一来不行，二来我也真是没那么多的时间，实话实话。”

　　沈常乐感慨着比了一个大拇指道：“要不然说是瘦死的骆驼比马大呢，身边都是相声大师，马哥您就是一辈子不干这个，您也绝对是这个的。”

　　“嗨也没那么夸张，行了咱们也别大街上聊了，跟我回家吧，老爷子听说你要来特意给你多做了两菜，我妈还给你做了下马面和咱们这正宗的熬鱼呢，保准香的你多吃两碗米。”马六甲一边随口说道，一边就把沈常乐往自己车上领。

　　“啥玩楞？？？少马爷，那自己都得叫师祖了，亲手给自己做菜？？？”沈常乐本来头一次去见少马爷，就颇为紧张的心情瞬间再次极速升温，一下子直接傻在了原地…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百零五章 去见师祖免费阅读。https://xs.23sk.com 