一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十三章大秦府的末日

    “打入前三？”

    云莹裳一脸不可思议的表情，秦浩未免口气太大了吧？

    就是一百个林枫，他也不敢如此出口狂言！

    便是委婉说道：“弟弟，做人还低调一点的好！”

    低调？

    秦浩有些无奈，我已经很低调了。

    也不反驳，他知道新星赛汇聚的是四大学院最顶尖的弟子，圣阶如林。

    秦浩九星元宗不被看好，也属正常。

    “老大，老大你还不过去？林枫等你好半天了，其他人在说你摆谱，有些家伙扬言是你畏惧了，夹着尾巴根本不敢出战！”

    这时，叶水寒的声音远远传来。

    秦浩和云莹裳扭身看去，对方已经提着裤子火急火燎跑了过来。

    不由得，云莹裳秀眉微皱。

    “见过云长老！”

    叶水寒第一次时间向云莹裳行礼，态度很恭敬。

    白云峰是云长老的山峰，旁人不可靠近，更不可肆意踏入。

    叶水寒为了通知秦浩和林枫一战的消息，已经犯了规矩。

    但其实他根本不在乎，如果云莹裳不是老大的姐姐，说实话，他都懒得行礼。

    反观云莹裳也是一样，换成其他弟子闯入白云峰，肯定一巴掌扇出去。

    这叶水寒和秦浩的关系匪浅，便是微微点头，忍了下来。

    “是我太失礼了，走吧，去应战！”

    秦浩手掌一抬，远方升级后的紫陨剑，化为一抹白光自主飞了回来，提剑和叶水寒下山而去。

    三天前，他收到了林枫的战书。

    虽然是战书，但书面语言，对秦浩没有丝毫看轻的意思。

    倒是显示出林枫正直的人品。

    秦浩也曾听闻，外院大师兄林枫是个不可多得的剑道天才，剑品令人十分钦佩。

    于是答应和对方一战！

    毕竟他与欧阳宏有过约定，参加新星赛之前，首先第一步，秦浩得成为外院真正的第一人。

    也好趁此机会，磨炼一下百步飞剑！

    若是让林枫知道，秦浩是在拿他这个外院第一练手，内心一定非常难受。

    他之所以主动挑战秦浩，是因为外院最近流言传得太猛，师弟们全拿他和秦浩比较，讨论究竟谁才是外院第一名。

    事实上，此事在秦浩和劳元亮一战过后，林枫已经提前猜到了。

    倒不如主动出面和秦浩约一场，也好过让秦浩登门打脸的好。

    如此一来，输也输得体面一些。

    何况林枫认为自己不见得会输，因为他的剑刃风暴早已饥渴难耐。

    便约定，与秦浩一招定输赢。

    “小心一点，林枫本身是三星凡圣，同样开启了剑境，他的剑境名为剑刃风暴，十分难缠，你千万不要拿他与劳元亮相比，十个劳元亮不及林枫的一根手指头！”

    云莹裳认真的提醒道。

    对此，秦浩淡淡一笑，回头到：“姐姐可在暗处观战，也好验证一下我是否有能力打入新星赛前三名！”

    说完，与叶水寒消失在了半山腰！

    ……

    此时，远在洛水帝国万万里之外！

    却发生了一件惊天动地的大事！

    姜国！

    天威城！

    城高五丈，城内兵强马壮，匍匐于山间，犹如一尊沉睡的巨兽。

    天威城的地理位置极好，卡在与北武国的峡谷口之外，一夫当关万夫莫开，十足易守难攻。

    这座城原本并不属于姜国。

    是几个月前秦浩与北武国的皇帝打赌，所赢来的城池。

    幸运的是，它现在归姜皇管辖，秦浩用它和另外二十座城，换来了姜国的南部六城。

    不幸的是，今晚过后，天威城将永远不属于姜国。

    而姜国，也将化为历史长河中的一粒尘埃，湮灭不复！

    随着夕阳西斜，天色渐渐暗淡。

    把守城墙的士兵，成群结队的回营地进食。

    这段期间，是天威城防守最薄弱的时候。

    毕竟姜国现在是“大国”，比以前的北武国还要强盛。

    何况，俩国已经缔结盟约，互不侵犯。

    士兵们觉得没仗可打，倒也完全不把军队生涯放在眼里。用他们的话来说，就是混日子的。

    可突然……

    几十条黑影借着天色的掩护，从峡谷快速穿过，那灵巧的身法更是骗过了城墙的士兵。可见这批人实力不俗。

    一瞬，他们的后背便贴到了墙下。

    接着，几十条锁链同时升空，倒勾在了城墙上方，这些穿着黑衣的刺客便化为了世间最可怕的梦魇，攀越上去，杀鸡一般，把上方为数不多留守的士兵杀绝。

    吱呀！

    厚重的城门被刺客打开。

    这一刻，天威城前的土地，开始一颤一颤剧烈的跳动起来，似有千军万马在冲锋。

    从高空向下俯视，能看到一条身穿铠甲的洪流，顺着峡谷奔袭城门。

    “刺客，有刺客！”

    “敌袭！”

    “是谁打开了城门，备战！”

    城墙守军终于大乱，喊叫声此起彼伏。

    但同时，冲天的火光也开始从城内燃起，四面八方，到处都在起火。

    随后，那股从峡谷奔袭的骑兵也冲入了城内，斩杀了血腥的屠杀。

    姜国士兵被打了个措手不及，毫无反应的机会。

    等他们想反击的时候，却意外发现身边连一个军官都没有。

    他们只是听说，今天城内的怡红院新来了一批小妞，那些将军每个人领了一个水灵灵的小妞回家提前快活去了。

    城主府！

    这里是天威城权力最高的将军府邸，守将乃是姜国的前将军，应天龙。

    此时，本该一身甲胄指挥士兵作战的应天龙，却是衣衫不整的死在了自己的床上。

    在他的胸口，插着俩把匕首，匕首闪耀着绿森森的光，明显被淬了毒。

    那绿色的毒血，也顺着床单流淌。

    “姐姐，此人已死，我们回去复命吧！”

    房内，一名女子说道，女子十分艳丽，穿着薄纱，曼妙的躯体约隐约现，前凸后翘的身段如水一般嫩，十分勾人。

    她的衣衫也是不整，浑身香汗直流，汗水在身上泛着光泽，明显刚刚和男人进行了一番云雨缠绵。

    只不过此时她的脸色，却冰冷吓人，手上沾满鲜血。

    “走！”

    旁边一名女子说道，拉着自己的妹妹离开。

    只不过，俩女走路的时候，双腿一瘸一拐，还面带痛楚，应该是刚被破了瓜。

    而她们也趁着应天龙搞双飞，最舒服的时候，将之一击毙命！

    不仅是应天龙，城池内所有姜国的将领，也全部死在了自己的床上。

    他们的死，直接导致士兵群龙无首，外面交战的部队一打既溃。

    天威城，也迎来了屠城的末日！

    “给我杀！”

    城内，一名黑脸大将骑着战马往来冲击，所过之处，腥风血雨，他身上散发着绿色的元气，姜国部队无人是他的一招之敌。

    姜国是小国，根本没有元宗强者。

    而他，也根本不是天武国的将军。

    他是天龙国宇文家族的战将，宇文狼。