    突厥颉利可汗派出使者质问韩擒虎，他们突厥已经臣服于大隋的，怎能如此？

    但韩擒虎自然不屑一顾，该怎么做就怎么做。

    因为陛下要的臣服可不是口头臣服，而是百分百的听话！

    如果做不到这一点，不管什么臣服都是虚的。

    颉利可汗质问失败后，气愤不已，但也没办法，心中虽然有些没底，但还是带了二十多万精壮之士，向北方军团攻去。

    吐谷浑这边，大隋进军速度更快些，一路势如破竹，很快就打到了王都。

    ……

    胜天元年二月三日。

    吐谷浑倾全国之力老弱病残共五十万大军，与宋缺三十万大军在王都展开了决战。

    不过可惜，面对宋缺三十万人的精锐之师，吐谷浑几乎是不堪一击，一战之下，全军崩溃。

    死伤五万多人，剩下的全部被俘虏，这还是宋缺他们刻意留手，想获得更多俘虏的原因。

    一战而下，吐谷浑再没有任何的抵抗力量，宋缺等人亲自压着四十多万大军俘虏，和又掠夺的几万人，返回大隋。

    剩下的吐谷浑人，则是留给大隋接应的普通大军掠夺。

    吐谷浑一战之下，被俘虏了五十万左右，剩下的人口顶多在七八十万左右，还多是女性孩童和老人，即使是普通的大隋大军，也完全足够了。

    至此，这个娶过神州数个朝代公主、包括大隋的国家，就这么灭亡，令人唏嘘。

    带着这么多人，宋缺等人在胜天元年三月才回到大隋境内，随后，这么多俘虏分批送向全国各处开工的地方。

    宋缺手下的人也没有歇息，继续向吐谷浑旁边的附国攻去，这是一个比吐谷浑还小不少的异族国家，攻打起来更加轻松。

    ……

    胜天元年二月初九。

    韩擒虎带领的北方军团，与颉利可汗带领的二十万大军，在草原遇上了。

    大战的阴云覆盖天空。

    二月初十日，大战说来就来，厮杀声震天。

    大隋六支十万级大军集结起来的大军之力，威势滔天。

    将突厥大军打的连连败退。

    突厥中也有军法大家，但是相比较大隋一众人杰来说，就差的有些远了。

    这些异族，也只能在神州处于混乱之时逞逞能，一旦神州处于巅峰，一个个都只是被教训的份。

    尤其是神州人杰爆发之时。

    上千年前，战国林立时如此，神州百年动乱之前的那个时代如此，现在的大隋也是如此。

    大战一连进行四天，突厥也一连败退四天。

    终于，只剩下五万左右的突厥承受不住了，全面崩溃。

    韩擒虎等人虽然没能抓住颉利可汗，但也俘虏了近十万的突厥大军。

    也正是如此，方才让那颉利可汗逃跑。

    不过即使逃跑了也没什么，突厥损失了这仅剩的二十万精壮之士，已经没有多少威胁了。

    而且他们也要休整一二了，六十万大军经过这一战，也损失了七八万人。

    同时押送这十多万桀骜不驯的突厥大军俘虏回大隋，也是个不简单的事。

    当即，大军一分为二，四支大军留下来继续抓捕突厥人，两支配合着普通的大隋大军，将这些人押送回大隋。

    大隋境内。

    自顾冲圣旨下达，短短两个月，就有百万左右的异族人成为大隋基础建设贡献的一份子，学堂、官路、大运河的建设速度猛然加快。

    尤其是三月份，那两战之后，吐谷浑和突厥的俘虏陆续到达。

    南北大运河已经开辟出二十几处同时动工的地方，还有三十几条在建官路，五十余个在建水库、三百多个在建学堂和武校。

    那两百万左右的异族人，男人约一百多万，女人约一百二十多万，老人四十多万，没十二岁成年的孩童三十多万。

    同时，随着那两战过后，运送异族人回大隋的速度，又快了起来。

    不过速度虽快，但消耗的更快。

    几百处动工的地方，每一天，都有两千以上的人死去，多是老人和一些太小的孩童，男人女人也不少。

    没办法，他们被运送回大隋，本就吃不饱，男人一天干九个时辰，女人老人干八个时辰，孩童干六个时辰，都是最危险的地方。

    同样，也因为苛刻，三月份，已经发生了数次暴乱，又被狠狠杀了一批。

    当然，几乎没人会在乎这些残忍苛刻，监工不会在乎，镇压的军队不会在乎，工部和锦衣卫的人不会在乎，高官更不会在乎。

    相比五胡乱华的黑暗杀戮，现在顾冲只是把人贬为苦役，只能算作仁慈。

    五胡乱华时期，这些胡人见到汉人便杀，他们每到一处便会鸡犬不留，他们会把汉族男子统统杀光，然后留下女人供他们发泄兽欲。

    你可能会觉得女人起码是能够存活下来，其实不然，这些胡人玩弄这些女性之后，便会把她们吃了。

    细皮嫩肉的女人在未开化的胡人眼里就是军粮，是比那小羊羔还可口的肉。

    起码有上百万的女性就这么被吃进了胡人的肚子里。

    除此之外，胡人每到一城，除了杀人之外，那就是放火，他们会把所有房屋烧毁，把城墙拆毁，把所有中华民族的文化统统销毁，他们就是要彻彻底底毁灭汉族，不光杀人，还要毁灭中华民族传承已久的文化。

    非我族类，其心必异，绝非一句空谈，而是历史上血淋淋的教训！

    至于顾冲，他想要的很简单，只是要将大隋周围所有的异族灭绝而已。

    愿意当奴才的可以缓缓分化，三代化汉，至于连奴才都不愿意当的，那就为大隋的建设以及玩家的经验添砖加瓦吧。

    三百万的胡人，相对那浩瀚的基础建设工程，太少太少。

    四月，已经拿下附国的宋缺等人，又陆陆续续送回了五十多万胡人。

    在突厥肆虐横行的韩擒虎等人，也又陆陆续续送回了五十多万人。

    后续的人，还有更多，大隋的版图也更大了，共同开工的地方，也更多了。

    同样，死的人也更多了！

    于是，在后世史学界，顾冲自“天降猛男”的称号后，又多出一个“灭胡大魔王”的称号。

