    叶云舒来到了咖啡馆，咖啡馆里的靠窗位置上，坐着一个长发波浪卷的美女。

    桌子旁放着黑色的哈墨镜，那张俏脸上，五官精致而立体，穿着长长的风衣，下半身穿着黑色的丝袜。

    一条玉腿搭在另一条上，玉手杵着下巴，痴痴的看着窗外的夜色渐渐袭来。

    她露出了一丝丝迷醉的神色，仿佛这世上的一草一木都有她的博爱。

    而在她眼眸之中，则闪烁着居高临下的目光，那是造物主一般的目光，仿佛是圣母玛利亚，在俯视着她的子民们。

    “贾蓝心？”

    叶云舒走到近前，有些不敢相认，几年前的贾蓝心，虽然也同样美丽，可是却没有这般打扮成熟。

    更没有如此的气质，当时的贾蓝心还是一个一腔热血有些偏执的女孩子。

    经常因为一个学术问题，都能跟她争执的面红耳赤。

    可是现在，贾蓝心面色平静，双眸却火热，这种状态，让叶云舒的心抽搐了一下。

    “云舒，你终于来了，坐吧，我给你点了你最喜欢的苦咖啡。”贾蓝心微微一笑说道。

    叶云舒坐了下来，看了看桌子上咖啡说道：

    “抱歉，我现在已经不喜欢喝苦咖啡了，我喜欢喝卡布奇诺。”

    贾蓝心闻言，有几分诧异的看了看叶云舒，随即莞尔一笑。

    “说的也是，你早已不是当初那个被家族排挤，发愤图强想要证明自己的女孩子了。”

    “你现在有了公司，靠生命一号赚的盆满钵满，家里还有个爱你的好老公，你的确应该喝甜甜的卡布奇诺。”

    说着话，贾蓝心将自己的苦咖啡端起来，轻轻啜饮了一口。

    当初两个人寒窗苦读，经历相似，口味相似。

    而现在，叶云舒已经改变了口味，而贾蓝心，却依旧没有改变。

    “你这些年……过的不太好？”叶云舒试探性的问道。

    贾蓝心嘴角上扬说道：

    “你错了，不要以为我依旧喜欢喝苦咖啡就代表我不好，正好相反，我从来没有现在过的这么好！”

    “只是，我的初心一直都没有改变，而你的初心却变了。”

    叶云舒忍不住摇头笑道：

    “喜欢喝卡布奇诺，初心就变了吗，你还是当年的样子，喜欢将自己的见解强加于人。”

    贾蓝心看向了窗外，并没有顺着她的话说，而是自顾自的说道：

    “叶云舒，你终究是活成了庸俗的女人，可我不同，我所做的事，是可以改变世界的。”

    叶云舒柳眉微微一簇，她说的是变异人吗？

    变异人改变世界，实在是太可笑了，她觉得贾蓝心完全活在了自己的世界，而且还是个偏执狂。

    “贾蓝心，你跟我说句实话，你是不是拿着我的P—one，去做了什么见不得人事情？”

    此话一出，贾蓝心猛然转过头来，目光之中充斥愤恨的神色。

    “什么叫你的P—one，叶云舒，你少给在这里彰显你的优越感了好不好？”

    “你只不过运气好了点，你的确发现了它，但是，却是我一直在研究它，优化它。”

    “我把P—one，当成了我自己的孩子，而你呢，只是把P—one当成了谋财的工具！”

    生命一号便是脱胎于P－one，所以再贾蓝心看来，叶云舒和所有的资本家并没有什么两样。

    只是用P－one来发财罢了，可是她不一样，只要变异人能够优化成功，那就能取代现在所有的人类。

    到时候，人人都可以变成强者，地球将是一个高武的世界，那会是一种什么景象？

    想想她都无比激动。

    “贾蓝心，我看你已经走火入魔了！”

    叶云舒断喝了一声，说道：

    “首先，我并没有拿着P－one去敛财，它可以改善人体的免疫力，可以增加人的寿命。”

    “只是现在产能跟不上，价格虚高而已，等我加大投入建厂，生命一号的价格会非常平民。”

    “我的理想，是让每一个人都能长命百岁，健康长寿！”

    叶云舒说出这番话来，贾蓝心不仅不认同，反而还哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，可笑，实在太可笑了！”

    “P－one，那是多么神奇的物质，你竟然只是想让人们健康长寿？”

    叶云舒反问：“那你什么意思，难道你可以做的更多？”

    她是在套贾蓝心的话头。

    而贾蓝心今天也十分激动，所以说的也很多。

    “当然了，我的目标可不是这个，我要的——乃是永生！”

    永生？

    听到这话，就连叶云舒都忍不住打了个寒颤。

    “你疯了？你想让人类全都得到永生？首先，这绝对不是这个时代的人可以做到的，其次，你这么做，完全不符合人类伦理！”

    如果人一旦永生，试问地球还能装得下一直繁衍的人吗？

    将爷爷和孙子放在一起，都分辨不出来谁是爷爷，是谁孙子。

    若是不允许繁衍，那么地球上活着的永远都是这些人的话，矛盾更容易凸显。

    甚至会自相残杀，最终导致世界末日。

    “哼，你只是个庸俗的女人，根本不懂我的想法。”贾蓝心嗤之以鼻的说道。

    叶云舒深深的吸了一口气，她也知道，即便对方想要永生，也绝对不会在短时间内实现。

    而现在最紧迫的，就是那种变异怪人。

    “贾蓝心，你说实话，前段时间燕京的变异怪人，是不是服用了你研发的P—one制剂？”

    “我们已经进行化验了，P—one的浓度相当高，完全达到了致死量。”

    达到致死的计量，而那个变异怪人却还活的好好的，这充分说明了贾蓝心在这条道路上取得的突破性进展。

    贾蓝心嘴角上翘，说道：

    “叶云舒，你想套我的话？呵呵，我不怕告诉你，我已经在人体上进行了多次试验，我的杰作将会一批又一批的面世。”

    “对了，明天的武道天才会，我邀请你去看一看，或许，你会有非同一般的发现呢，喏，这张票给你。”

    说着话，竟然将一张明天比赛的入场券，交给了叶云舒。

