    然而，没等到陈赤赤锁定安琪拉，蓝色方已经将其送上了ban位。

    【蓝方锁定安琪拉！】

    冰冷的游戏提示音，让前一秒还笑嘻嘻的沈腾，立即批跨着脸。

    游戏提示女声很冷，他的心更冷！

    “造孽啊！！！”

    沈腾捂着头原地抓狂，始作俑者大幂幂在另一边，笑得花枝乱颤。

    看到这一幕，B站直播间里的观众们，也都纷纷刷起了弹幕。

    “大幂幂太坏了！明明知道沈腾叔只会安琪拉，还故意让人给ban了！”

    “沈腾：以后别说我认识大幂幂，不熟！”

    “沈腾叔从此失去快乐的笑容哈哈哈！”

    “好家伙，娱乐赛还没开打，企鹅队就先把沈腾叔给ban了！”

    “大幂幂夺笋啊！山上的笋都被大幂幂夺完了！”

    ……

    安琪拉被ban了，但娱乐赛还得继续，沈腾只能退而求其次，选择了妲己作为他的英雄。

    旋即，双方队伍完成bp环节。

    企鹅队这边，司晟马可波罗，带着UI李知恩瑶辅助，一起包下路。

    大幂幂选择了貂蝉，作为法师英雄走中路。

    程筱玩露娜打野，周也选择了凯打边路。

    明星队，周董作为队长，他选择了孙悟空作为打野英雄。

    陈赤赤玩狄仁杰射手，胡夏选择蔡文姬奶妈辅助。

    林狗玩达摩走边路，沈腾玩妲己走中。

    不一会儿，双方玩家进入游戏。

    “UI，一会儿升级大招了，你只需要来我身上，不要随便乱动，剩下的交给我就行了。”

    司晟用着流利清楚的韩语，和李知恩交流道。

    UI李知恩刚玩《王者荣耀》不久，为了不让她坑人，司晟让她选了刚出的，新辅助英雄瑶。

    “啊……”

    UI俏脸飞红，心里暗暗嘀咕着：“来司总身上？这……”

    “瑶这个英雄，可以附身到其他英雄身后，一会儿你只需要对着我按大招，就可以了。”

    司晟及时提醒UI，将她从想入非非中脱离出来。

    “哦哦，我知道了。”

    UI李知恩乖巧地点点头。

    很快，双方玩家开始进行对线环节。

    司晟带着处处小心谨慎的UI，压着陈赤赤，胡夏二人打。

    陈赤赤稍有一个不慎，就会被司晟一梭子子弹，打得血量直掉。

    即便陈赤赤身旁，有胡夏的蔡文姬奶妈回血抬状态，也有些难以招架得住司晟。

    “哇，司总这马可波罗没少练吧！各种压着我打呀！”

    陈赤赤哭诉道。

    “周董来下路抓一波，司总压线都快压到一塔里面来了！”

    “等一下哦，我先刷个蛤蟆怪。”

    周董淡淡地回道。

    他平时不怎么玩《王者荣耀》，他最爱的MOBA类游戏，是《英雄联盟》。

    而周董在《英雄联盟》里最常玩的英雄，就是剑圣！

    剑圣在LOL这款游戏中，需要快速刷野升六，只有升级完大招的剑圣，才有一定的抓人能力。

    习惯埋头刷野的周董，在上手《王者荣耀》手游后，也尝尝只顾着刷野，不管线上队友的死活。

    B站直播间里，一群《王者荣耀》玩家们议论纷纷。

    “哈哈哈哈，周董这也太真实了吧！程筱都抓沈腾叔三次了，他硬是看都不看中路一眼。”

    “周董：没有人能够阻止一颗打野的刷怪心！”

    “沈腾叔：他说会打野，真的只会打野！零杀人零助攻！也为你而感动！”

    “求周董看看下路吧，司总的枪都快塞陈赤赤嘴里了！”

    “同情陈赤赤，胡夏，这俩人都被司总打成筛子了！”

    ……

    这时，打完蛤蟆怪的周董，终于察觉到了下路二人组的惨状。

    “你们等等哦，我马上过来。”

    周董操控着孙悟空，从一塔侧边的草丛处钻了出来。

    陈赤赤趁着UI李知恩，准备上身司晟时，一个精准的【王朝密令】，打在了瑶身上。

    在前几秒，UI瑶的被动护盾，已经被胡夏蔡文姬的二技能破开。

    所以陈赤赤这记大招，直接将瑶定在了原地。

    与此同时，周董孙悟空使出二技能，一棒子敲在了瑶身上。

    在孙悟空，狄仁杰，蔡文姬三人的集火下，UI的英雄血槽迅速见底。

    “啊……对不起……”

    UI李知恩看着自己出现了重大失误，急忙轻声道歉。

    “别担心。”

    司晟一边安慰着UI李知恩，一边操控马可波罗进行反打。

    为了尽可能地将伤害效率最大化，司晟将马可波罗的一技能，全打在了蔡文姬身上。

    胡夏蔡文姬血量骤减，不得不向后退避。

    周董孙悟空打完一套伤害后，UI瑶居然奇迹般地没有阵亡。

    她还剩一丝血！

    面对失去所有控制技能的三人，司晟开始进行了反击。

    司晟操控着马可波罗，二技能闪现寻找到一个合适的角度，紧接着大招进场配上眩晕。

    陈赤赤，周董，胡夏三人集体被控！

    司晟马可波罗旋转着双枪，每一颗子弹打在敌方英雄身上，都会造成高额的真实伤害。

    两秒钟结束，残血的蔡文姬当场阵亡，周董孙悟空，陈赤赤狄仁杰，还剩不到一半的血量。

    但此刻，他们已经没有技能，来应付状态正佳的马可波罗。

    识时务者的周董，放着近在眼前的残血瑶不追，直接操控孙悟空往塔里走。

    周董这副头也不回的帅气模样，看呆了陈赤赤。

    我们费老半天的劲，就是为了杀瑶，结果你特么直接放人家走了？！

    明明可以补上一棍子走的啊！

    看着残血瑶渐行渐远，陈赤赤贪念涌起。

    不行！必须宰了这个瑶妹！要不然怎么对得起蔡文姬？！

    旋即，陈赤赤操控狄仁杰往前走了两步，并朝着残血瑶打出一记平A。

    “上我身！快！”

    司晟连忙吩咐UI李知恩。

    “好！”UI对着马可波罗摁下大招，化作鹿灵守护在马可波罗身上。

    陈赤赤的平A，没能带走她最后一丝血量。

    “完了！”

    贪人头的陈赤赤，已经错过了最佳逃生机会。

    近在咫尺的司晟，毫不留情地操控马可波罗，疯狂地输出狄仁杰。

    两秒钟后，冷酷的女声提示音，在王者峡谷里回荡。

    doublekill！

    马可波罗击败蔡文姬！

    马可波罗击败狄仁杰！

    司晟完美大招进场，配合眩晕拿下双杀！

    【作者题外话】：爆更章节！求支持！

