    “啪，啪，啪……”

    金管家还在不断掌着自己耳光，场上一片静谧，谁都不敢出声。

    金管家已经把自己打的口鼻流血，两边脸都肿了起来，最后直挺挺的朝着苏牧跪下，他实在是撑不住了。

    “砰！”

    “苏牧少爷，您怎样才肯原谅我？”

    “求求你了，饶了我吧。”

    金管家一头磕在了地上，苏牧再不原谅他，他就死定了，整个家族也要遭殃啊！

    他不想死，更不想家族在他手里完蛋。

    “其实我早就原谅你了。”

    听到这话金管家霍然抬头，不可置信的看着苏牧，真的原谅他了？

    不对，早就原谅他是什么意思？

    “在你把自己打出血的时候，我就已经原谅你了。”苏牧缓缓开口，金管家眼睛一瞪，那么早就原谅他了？那还让他足足多打了一刻钟的耳光！

    “不过看你打的挺嗨的，我也就没阻止你了。”

    “噗嗤！”听到这话，荣千雪直接就忍不住笑了出来，苏牧这话也太损了。

    金管家被这话给整蒙了，他打自己挺嗨的？啊，不知道每一巴掌都是对他身体和精神的双重折磨吗？

    这一刻他是真的哭了，不带这么折磨人的。

    “感谢苏牧少爷的原谅。”但他还是要千恩万谢后才敢起来，他可不想再给自己赏耳光吃。

    三大家族的人看到金管家已经把自己抽成了猪头，眼角不禁抽了起来，可听到苏牧的话顿时让他们松了一口气。

    “金管家……”三大家族的人全部望着金管家，眼中满是询问，你已经没事了，是不是可以原谅他们了？

    原谅？金管家狠狠剐了他们一眼，他被弄成这样还原谅你们？

    看到金管家冰冷的眼神，三大家族慌了，只好转头看向苏牧，最后目光转移到荣千雪身上。

    见他们望过来，荣千雪嘴角泛起一丝冷笑，求她原谅？可能吗？

    三大家族见状就知道从荣千雪身上得不到原谅，就只好再度把希望放在苏牧身上。

    见他们望过来，苏牧转头看向金管家。

    “金管家，留步。”

    金管家浑身一抖，他都被你整的这么惨了，还想干什么？

    “苏牧少爷，有什么交代的？您请说。”

    “他们好像在求你的原谅啊，你会原谅他们吗？”苏牧深深看着金管家，道。

    金管家扫了三大家族的人一眼，直接摇头。

    而三大家族的人看着苏牧心中一个咯噔，他想干什么？

    “那你怎么才能原谅他们呢？”苏牧继续开口，金管家沉吟了一下，这是要让他教训一下三大家族？正好，他心中的那口恶气正愁没处撒！

    “自然是打的他们吐血，打断他们的腿！”金管家转头凶狠的看着三大家族的人，三大家族的人听到这话吓得脸色苍白，朝着金管家就跪下。

    跪下也没用！

    “咔嚓！”金管家冲上去，就打断一个学员的腿！

    “敢冒犯荣小姐的朋友，就是这个下场！”

    “咔嚓！”

    “啊！”

    金管家直接将三大家族学员的腿全部打断，而三大家族的人，直接一个耳光狠狠闪过去，打的他们牙齿都吐了出来！

    “看见没有，谁要是敢得罪荣小姐的朋友，就跟他们一样！”金管家指着一地惨嚎的三大家族的人，望着场上所有人喝道。

    场上的人都是不寒而栗，看了一眼那些被打的人之后，目光齐刷刷的落在了苏牧身上。

    “狠人啊！”

    “堂堂金家管家，被他当狗一样使唤！”

    什么叫打脸最高境界，这就是！

    马永凡都忍不住眼角一抽，幸好没来打他。

    正了正神色，走向荣千雪。

    “荣小姐，之前唐突，冒犯了你的好友，我表示十分抱歉。”

    荣千雪冰冷打量了他一眼，这就是道歉的态度？随即冷哼一声，没有理会，拉着苏牧走到篝火前。

    “荣小姐，节目还继续吗？”见荣千雪没有离开，金管家急忙跟上去，抱拳问道。

    “那当然。”荣千雪点头道，看了苏牧一眼之后就催促：“赶紧开始吧。”

    “是。”金管家连忙点头，快步走向礼台，不过在开始之前，先给自己喝了一瓶药液，等脸上消肿。

    马永凡转身看着苏牧和荣千雪，神色瞬间变得狰狞至极。

    “苏牧！”

    咬牙切齿的低吼，因为苏牧，荣千雪对他态度冷漠；因为苏牧，他的朋友全都遭殃！

    因为苏牧，本应是本场焦点的他，硬生生被苏牧给抢了去！

    无论是哪一种罪，让他都恨不得杀了苏牧！

    “少爷，冷静。”这时马家执事走到马永凡身边道。

    “凭什么，那废物有哪点胜过我！”可他的劝说让马永凡更加无法冷静，气得浑身都颤抖了起来！

    “论背景，论天赋，论实力，他哪点比得上我！”

    “少爷，荣小姐之所以是这态度，不过是源于她对苏牧的好奇罢了。”马家执事再度开口，这话让马永凡一愣，转头疑惑的看着他。

    “少爷，您想想，荣小姐是怎么和苏牧认识的，苏牧当着她的面，站在了混乱风洞七十米，当着她的面击杀了万鸿鹏，而这，仅凭着他那废物命宫。”

    “光是这点，就让人无比好奇吧。”马家执事意味深长的开口，好似一个情场高手，把女孩子的心思捉摸的非常透彻。

    马永凡眉头一皱，对于苏牧的那些成就他一直是不屑一顾，根本就没有放在心上，一个垃圾命宫而已，再厉害又能如何？能跟他相提并论？最终都不过是昙花一现罢了！

    万鸿鹏之死，在他眼里也不过是因为轻敌才会被杀。

    “少爷，没人把苏牧看在眼里，但在女孩子眼中，苏牧是那么神秘，这对女孩子可是致命吸引。”

    “噢？你有办法？”见执事那胸有成竹的模样，马永凡眼睛微亮，问道。

    马家执事点了点头，嘴角扬着一丝自信的笑容，道：“这很简单，少爷，您只需在待会的节目上击败苏牧，就可以直接毁灭他在荣小姐心中的神秘感！”

    “并且让所有人看到苏牧的糗样，荣小姐面子上也会挂不住，那样荣小姐还会跟他来往吗？恐怕到时候他的下场比三大家族还要惨！”

    听到这里，马永凡嘴角扬起狞笑，苏牧今晚得罪了这么多人，一旦失势，下场肯定极惨！

    “而少爷您只要好好表现，以最轻松的姿势碾压苏牧，甚至可能直接得到荣小姐的芳心！”

    得到荣千雪的芳心？这话让马永凡开心的笑了起来，拍着执事的肩膀赞赏道：“你说的很对！”

    “此次若能成功，必定记你大功一件！”

