
　　不过好在，边缘人士……真的没人关注。哪怕是小猫小狗的关注度都比他们高！

　　只要这件事不捅到媒体，就不算大事。

　　至少卡特不准备做通告。废话，哪有自己没事找事的。你不能说卡特冷血，但有些事真的多一事不如少一事。就比如这些流浪汉，真的捅到媒体对他们有任何好处么？

　　卡特可以百分百的说，没有！

　　一方面是那些流浪汉本身的问题，这么说吧，但凡有辙，谁特么吃撑了跑到下水道人不人鬼不鬼的活着？流浪汉的问题本身就是一个综合性的问题，现在纽约不是没有工作提供，他们到现在都依然选择这样的生活，必然是有原因的，难道曝光出去，社会就能解决？别逗了！联邦政府对纳税人都只是那样，更何况对这些不纳税的。

　　另外一方面就是社会方面。

　　这里要说清楚，美国的社会风气，有相当大的社会达尔文主义成分，从来都是把穷困和懒惰划等号的。很多人觉得黑人之所以穷，是因为他们懒，不愿意学习，不愿意工作。这样说，完全是拿结果来反推过程，自说自话。

　　有句话很有道理。

　　幸福的人都是相似的，不幸的人却各有各的不幸。

　　不能一概而论。

　　更何况，这个社会还不一定帮！联邦政府和很多人想的不一样，它从来都不是一个典型的西方国家。他的选举其实并不皿煮，更像是贵族代议制，看看那些议员参议员，很多都是家族背景。同时它从来都不是一个所谓的福利国家。

　　至少政府不会对救助所谓的可怜人。只有一些民间团体来做这些事。

　　可如果那些民间团体真的有用，那么下水道就不会出现那么多人了！

　　所以就算曝光，除了给政府和警方带来成吨的口水，那些可怜人依然得不到该得到的帮助。

　　很快第一批流浪者被解救了出来。

　　“里面情况怎么样？”卡特第一时间见到了杰西卡和萨吉。

　　杰西卡耸耸肩：“挺好，下面都快成侏罗纪公园了，天知道到底有多少怪物在里面。”

　　萨吉不会像杰西卡那么没礼貌：“长官，我们小看了这件事。下面情况的复杂程度，完全超乎了想象！我觉得，我们需要支援！”

　　就现在这点人手，丢进下水道，连个浪花都别想翻起来。

　　卡特也很头疼：“上尉，虽然我也这么想，可你知道，如果我们调集大量人手的话，整个纽约都会跟着乱起来的。上面是不会同意的。”卡特当然知道，可她又不能做主。一旦真的拉出大批人马，下水道被怪物霸占这件事就基本瞒不住了。

　　现在美国社会最需要的就是稳定，上面那些政客是不会允许这种事出现的。

　　“拜托，这可是纽约！纽约人什么没见过？”杰西卡却不这么看。

　　纽约人，天生神经大条。

　　毕竟没点承受能力，还真的在这座城市活不下去。

　　卡特无奈的摇了摇头。

　　她当然知道这种事。可事情不能只看待表面。

　　那些政客真正担心的是，股市和市场信心！

　　前几次大事件，那次不是让股市大动荡，各大投资机构赔的血本无归。现在美国国内的资金已经开始大量外流，就因为对美国没信心。想想看那些大事件，哪一件不是发生在美国。

　　投资者怎么可能对这种‘天选之地’有信心？

　　这也多亏了这届政府给力，可以控制参众两院，得以让很多政策能够执行下去，这在很大意义上挽救了美国经济。

　　要是在这个节骨眼上再来一次轰动全城的大事件……鬼知道事情会发展成什么样子。

　　卡特不想在这个问题上和杰西卡掰扯，和她也掰扯不上。

　　刚好三只小蜘蛛被重炮扛着BFG9000押解了过来。

　　看到那三只小蜘蛛，卡特眼睛一亮。

　　暗影局一直都缺人，其实在蜘蛛侠出现之后，暗影局就一直有心思招募。可惜，查到蜘蛛侠的真实身份是彼得·帕克之后，暗影局就停止了招募程序。

　　理由很简单，彼得·帕克的生活圈子离凯太近了。

　　暗影局压根不觉得的蜘蛛侠身份能够瞒过凯。

　　这样一来，暗影局的想法自然落空了。在明知道蜘蛛侠真实身份的情况下，暗影局不觉得凯真的无动于衷。暗影局甚至已经知道，彼得·帕克被斯塔克带回过斯塔克大厦。

　　虽然没有明确的处理意向，但也足以说明凯对蜘蛛侠有着自己的安排。暗影局这个时候去抢人，无异于自取其辱。

　　毕竟凯的名声在那里摆着，怎么都比政府部门来的有信誉。

　　可新出现的两个蜘蛛侠貌似可以试试！

　　虽然卡特也不知道他们打哪冒出来的。

　　“这两位是……”卡特刚刚准备搭话，突然天空一道火光闪过。

　　都不用猜，是托尼·斯塔克。

　　“抱歉，卡特女士。这三个孩子我要带走了。”

　　自从上次因为巴基的事情托尼和史蒂夫闹翻之后，他就再也没有叫卡特姑姑了。

　　这其中的恩怨情仇，公说公有理婆说婆有理，真谈不上谁对谁错。立场不同而已。但这也足够，让托尼介怀了。

　　卡特看着托尼，心情复杂。

　　按理来说，托尼是她看着长大的，有着很深的感情，可终究还是比不上初恋情人。

　　她一直希望能够弥合托尼和史蒂夫之间的裂痕。可收效甚微。

　　史蒂夫看来，巴基是无辜的，他就必须保护巴基。

　　而托尼更简单，史蒂夫和卡特包庇杀人凶手，就是背叛他老爹。亏的这两个人都是自己老爹的好友，特别是卡特，卡特甚至和巴基都不怎么熟悉，反而是霍华德和卡特是标准的多年好友，曾经他们两个还没少传绯闻！

　　可这两个家伙，居然对霍华德的死视而不见。

　　虽然理解他们的选择，但唾弃他们的立场。

　　这就是托尼大概的想法。

　　随着托尼落下，三只小蜘蛛紧张了起来。

　　倒不是怕托尼收拾他们。

　　只是……孩子嘛，从家里离家出走，甭管当时做的时候有多么激情澎湃，过后依然吓的要死！

　　现在他们就是这种情况。

　　“你们三个！”托尼打开面罩：“准备好接受惩罚了么？”

　　三个孩子茫然的看着托尼。

　　“听说你们很聪明？那太棒了，最近我决定给贾维斯放假，所以我的实验室里正缺实验助手！刚好，你们三个勉强达标！”

　　彼得脸色大变，他虽然没和托尼相处过，但也知道，他是一个研究狂人，一旦进入实验室，一整个星期不出来都是常事。

　　说完，托尼拿出了三个圆环，也不管他们三人愿不愿意，就给他们带上。

　　在带上圆环的一瞬间，彼得三人立刻感觉到一股前所未有的虚弱！

　　“这可是好东西，卡玛泰姬出品。专门用来对付一些用特殊能力的家伙。只要被套上这玩意，你们就是普通人！所以老老实实的给我回斯塔克大厦！”

　　也是在这个时候，一架隐形战机突然显行。

　　舱门打开，哈皮探出头来看着三只小蜘蛛，露出了他那极具喜感的笑容。

　　……

　　“爸爸，为什么我们非要现在去瑞士？就不能换个世界，还有一个多月就圣诞了！到时候我们一家人一起去不就好了？”莉兹很不理解自己的父母为什么要急匆匆的让自己去瑞士，而且自己老爹还不跟着一起。

　　“圣诞节我没时间啊。你不知道你老爸现在有多忙，特别是圣诞节，有一笔大生意要谈，到时候哪有时间陪你？这不，趁着过几天你舒尔茨叔叔回来，可以帮我分点担子，我才有空陪你。所以宝贝听话，你先和妈妈过去，过几天我就赶过去。”

　　这话到处是漏洞，骗任何一个又社会经验的成年人都骗不了。但莉兹却没觉得有什么问题。去度假，又不是逃难，用得着这么急么？

　　毕竟他老爹的公司生意的确很好，她自己又被保护的太好了，没什么经验，所以压根没听出什么问题。

　　“为什么一定要圣诞节谈生意？圣诞节不都放假了么？”

　　“傻孩子，你见过那个商家圣诞节放假的？相反圣诞节才是赚钱的好日子！”艾德里安满眼疼爱的看着自己的女儿。心中充满了愧疚，可下一秒他就把愧疚压了下去，这一切都是为了她，为了这个家！

　　“真讨厌！

　　”莉兹还是感觉不爽。

　　当然她考虑的永远是高中生最爱考虑的问题。

　　恋爱！

　　她都想好了，最近怎么去接触彼得，然后在圣诞节的时候，他们可以一起……总之这些计划都被打乱了。

　　“那我们什么时候走？”

　　“今天！”艾德里安斩钉截铁的说道。

　　免得夜长梦多。

　　“啊？！

　　”莉兹吓一跳：“这么着急？！

　　”

　　艾德里安眉头一挑，坏了，小姑娘怀疑了。

　　艾德里安的妻子拍了下自己的老公。差不多得了，真当她的女儿是傻姑娘了？

　　“机票刚好买到了今天，打折嘛。”妻子的解释让艾德里安松了口气。他们家最近两年才开始过富裕的日子，以前虽然也算是小康，但也要精打细算过日子。飞机票，还是出国去瑞士这样地方的机票，能买到打折的最好，更重要的是：“是直飞，不需要转机。所以就买了。”

　　“哦……”莉兹没有怀疑：“可是……我还和我的朋友道别呢。”

　　“打个电话不就行了？”艾德里安放松的说道，只要不是怀疑什么就好。

　　“可可……”

　　莉兹期期艾艾的说道。

　　这下艾德里安也看出不对劲了。

　　转念一想，好像明白了什么。接着看向自己老婆。

　　“你想跟彼得道别？”妻子站出来小声的说道。

　　莉兹看了自己老爹一言，女儿说起恋爱的事情，总不太愿意在自己老爹面前。毕竟任何一个老爹对想拱自己家白菜的猪都不会有什么好脸色的。

　　“哼！”艾德里安不爽的坐远了一点。

　　莉兹继续盯着自己老爹。

　　妻子无奈的说道：“艾德，你先去打包行李！”

　　“哼！有什么不好意思的……明明小时候什么都会跟爸爸说的。”艾德里安都都囔囔的走开。

　　“妈妈，我好不容易才跟彼得的关系有了进展。”莉兹丧气的说道：“如果我现在离开，格温那个小碧池……”

　　“啪！”妻子拍了女儿一下：“不准说脏话！”

　　“哼！总之，我这个时候离开，格温绝对不会放过这个机会，她一定会在彼得面前说我的坏话！”

　　妻子能理解孩子在高中时的躁动，可目前的情形她不可能为了迁就女儿的恋情而拿自己和女儿的生命开玩笑。

　　“如果那个彼得真的有你说的那么好，那他就绝对不会听那个格温胡说八道。”不过作为过来人，对付一个小姑娘真的不要太轻松。

　　“彼得当然是好人……只不过，格温惯会装好人，每次看到她，她都是一副正义凛然的样子，好像全世界只有她正确！彼得和格温关系一直很好，一定会被蒙蔽的！”

　　傻孩子，明显彼得和格温才是一对啊！

　　她老妈多聪明，一听就知道，估计彼得和格温才是一对，要不然两个这么优秀的孩子都没有男女朋友，还天天腻在一起！

　　这还能是什么情况？

　　不过话说回来了，她是莉兹的老妈，又不是什么警察，她只需要关心自己的女儿就够了，至于那个格温到底是不是优秀，关她屁事！

　　所以本能的就想给自己女儿支招。

　　但……事情坏就坏在没时间啊！

　　！

　　“那的确要好好道别才行。”可看到女儿那期望的眼神，她又不好意思拒绝。

　　“我们可以改签明天的飞机！”看到老妈动摇，莉兹立马加把火。

　　按理来说，一天而已，算不得什么。

　　可艾德里安那么急，说明事态绝对不小。

　　所以莉兹的老妈还真不敢给一天时间。

　　不过也不是没办法。

　　“不用改签，飞机起飞还有时间，足够你道别了！”其实按照她和艾德里安的想法，最好她们娘俩能够早点动身，到了机场就安全的多，毕竟在那种地方搞事很容易被打上恐怖分子的标签，艾德里安觉得找他麻烦的人，绝对不管在那里搞事。

　　不过为了女儿，几个小时……应该没问题！

　　“啊……这赶啊？”

　　“不是，你道别而已……你想干什么？！

　　”莉兹老妈的眼神顿时犀利了起来。

　　“没有没有没有！

　　！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百五十二章：最后一天！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 