    闭上眼睛，才睡了一会呢，这夏松等人就回来了，方如绣被方以直叫醒后，睁开眼，就看到他们一个个有些灰头土脸的样子。

    “怎么了，发生什么事情了？”方如绣问道:“路上碰到强盗了，还是流氓了？”

    茵茵听到方如绣的声音，当即就扑到她的身上哭了起来，道：“姐姐，有人欺负我。”

    “谁呀，谁敢欺负你啊？不要哭，慢慢的跟姐姐说，姐姐好好的收拾他！”方如绣看到茵茵的衣裳还算是整洁，头上的双丫髻也没有散乱，便有些放下心来，哄到：“茵茵不哭啊。”

    可是茵茵却是哭的更加的伤心了。

    方如绣拍着她的后背，看向夏松，道：“夏松你来说。”

    “这个都是奴才的错，我们刚刚提着东西正要往家里面走，结果就被人给抢了。”说到这里，夏松也有些不好意思的说道：“来人是一男一女，穿的倒还不错，就是有些灰头土脸，抢了我跟大雅的东西就跑，我们连忙追过去，反而还被他们打倒在地。”

    “打你哪里了？”方如绣看了看夏松，夏松捂着半边脸不说话，她又看向大雅跟方以琴，道：“大雅，以琴，他们有打你们吗？”

    大雅点点头，方以琴摇摇头。

    “他们只有两个人，恰巧我跟夏松提着东西，堂小姐牵着茵茵，所以他们就抢了我们的东西，我们过去追，他们反而还打了我们。”大雅回答，“对不起啊，小姐，我们弄丢了食物。”

    “算了，这个时候还说什么食物，你们人没事就好，否则的话我饶不了他们！”方如绣站起身来，越说越气，这抢劫的事情，这么久了，在这郡城之中她还真的是没有遇到过，竟然还有人敢抢她的东西，没看到这里的几个地痞都被她给收服了么，简直是找死。

    “说吧，他们长什么模样？多高多大？年龄多少？”方如绣问道。

    “一男一女，女的跟小姐您差不多大，男的应该是跟二少爷一样大。”大雅回答。

    “好啊，这么小就不学好，你们带着我去出事的地方，我去看看，我这见过抢金银财宝的，就是没有见过抢吃的。”方如绣的声音让人听了有些发寒。

    这东西倒是小事，她也不在乎这几个钱，但是她不喜欢被抢的感觉，而且这抢劫的人还打了她的人，这还得了。

    “以琴，你们在这里照顾茵茵，大雅、夏松，你们跟我走一趟。”方如绣霸气的说着，放下茵茵然后就往外走。

    大雅跟夏松二人对视一眼，连忙跟在方如绣的身后，茵茵止住了泪想要跟出去，但是被方以直跟方以琴两个人拦住了。

    “茵茵乖啊，姐姐是去惩治坏人去了，你在家好好的啊。”方以琴蹲下身子安慰道。

    茵茵没有说话，有些闷闷的走到贵妃榻上，直接躺在榻上，并拿起榻上的被子将自己盖上。

    方以琴看了便摇摇头，她倒是不担心方如绣，在她的眼中，这个堂姐是无所不能的，不过这样惩治恶人的场景，在她的脑中转了一转，想起来，还是有些热血沸腾哪。

    她从书架上拿出一本话本子来，就坐在茵茵的身边看了起来。

    这些话本子，是方如绣专门买了拿来解闷的，有时候方以琴也会看看，不过她有许多的字都不认识，所以时不时的要去找方以直讨价一番。

    却说方如绣跟着大雅跟夏松两个人来到了之前被抢的那条街，时值傍晚了，这街上有些冷清，就几个穿着短打的百姓，匆匆忙忙的走过。

    “他们从这条巷子里面跑了。”夏松指着其中的一条巷子。

    方如绣便跟着过去了，这人突然起来的抢他们的东西，而且还从这条巷弄里面进去，那肯定就是住在这附近。

    “对了，你刚刚说他们穿的倒是不错，但是有些灰头土脸的对吧？”方如绣再次问道夏松。

    夏松点点头。

    “那不会是什么逃犯吧？”方如绣眯起了眼睛，“若是乞丐的话，那也不像啊，若是正常人家的孩子，谁会灰头土脸，还出来抢东西吃呢。”

    方如绣百思不得其解，便走到了这巷弄，打算找一些蛛丝马迹出来，不管怎么说，先要找到这两个人的线索。

    这地板上铺着石板，又是晴天，倒是也没有什么脚印留在这里，方如绣摇摇头，说道：“这醉云阁的饭菜还是不够美味啊，否则的话应该香飘十里才对，这样我闻着味，就能够找到了，哪里还会这样的麻烦。”

    大雅听到方如绣的话后，有些哭笑不得，不过她却是十分认真的的回答：“热的时候还是很香的，我就是闻到了香味才点了，可好吃了呢，可惜被他们给抢了。”

    大雅说着，眼泪就掉了下来，“呜呜，他们抢了我们的食物。”

    “行了，行了，别哭了啊。”方如绣掏出帕子帮她身边这个十岁的小姑娘擦了擦，说道，“没事啊，咱们就是找不到他们也没有关系，等下再买就是，小姐如今又不是买不起。

    “嗯。”大雅用衣袖再次擦了一把眼泪，然后点点头。

    方如绣再这巷弄里面从头走到尾，发现这个巷弄还有出口，出口通往的是另外一条街道。

    “这不是死胡同啊，那我该怎么找人啊？”方如绣也有些没辙了。

    “那算了吧，抢去的东西从我的工钱里面扣。”夏松说道，他将责任揽到了自己的身上。

    “行了，你也不容易，我过来找他们不是为了这点钱，主要是想要为你们讨回一个公道，拿走东西没有关系，打你们那就是不行！”方如绣说着就道：“我们四下的看一看，你们两个告诉我他们大致的形象，然后在这巷子口等我，否则省的他们看到你们就躲起来了。”

    “小姐，那你。”大雅有些担心。

    “我怕什么呀，我的本事你们难道还不知道么？而且据你们刚刚的描述，料想他们也不是什么武林高手，否则的话，也不会就知道欺负你们这一群孩子了。”方如绣让大雅不必担心。

    大雅点点头，然后就向方如绣描述起他们的相貌来，道：“他们女的穿着鹅黄色的衣裳，男的穿着浅蓝色的，反正我也说不清楚他们的模样，不过我若是看到他们就可以认出来。”

    “好，那我等下若是看到这样的一男一女，就叫你们过来辨认啊。”方如绣说着就往这条胡同的后面走了起来。

    其实这里也是一条街道，不过一般的车马通行的地方，店铺倒是比较少，就几家杂货铺开在这街道上而已。

    刚刚来时的路上有好几条胡同，所以若是有人抢东西的话，那应该是在前面，这样想着，她就继续往前走去。

    走了一会没有找着，又走了几步就看到屋檐下坐着的人影了。

    一男一女，女的穿着鹅黄色的衣裳，男的穿着浅蓝色的。如果按照这特征来说的话，那就是他们两个了，更重要的是，他们两个的面前此刻正放着几个食盒，一些吃食被他们拿了出来。

    方如绣走到他们的面前，她看了看他们身后的屋子，门窗有些破旧，看起来是无人居住的，所以这两个人才在这屋檐下歇息。

    看到他们好像吃的真香的样子，方如绣便走了过去，说道：“喂，两位，听说你们刚刚抢了别人的食物是吗？”

    两个人听到方如绣的声音，这才抬起头来，第一反应就是跑。

    “哟，刚刚抢了东西不是还会打人吗？怎么现在就跑了这么快了。”方如绣说着就拦住了他们的去路，并且啪的甩了这个女孩一巴掌。

    “不许欺负我姐姐。”这个男孩连忙挡着这个女孩的身前，并且伸出手来想要打方如绣。

    “你们现在会说这句话了？那你们有没有想过之前欺负我的人的时候呢？”方如绣一只手狠狠的拽着了他的手，另外一只手则是再次伸出来，啪的一掌就打道了这个男孩的头上，“熊孩子，就是欠收拾。”

    “夏松，大雅，你们快点过来，认认人，看是不是这两个。”这个时候，方如绣才大声的喊道。

    这两个人听到方如绣的声音之后趁着方如绣备就要跑，结果被方如绣给拽住了头发，给拉了回来：“想跑，没那么简单。”

    两个人使出各种招数想要对付方如绣，只是可惜的是，他们的能力有限，之前抢去大雅跟夏松手上的东西也不过就是趁着他们不备罢了，然后又用手中的食盒将他们打倒在地，实际上，他们并没有什么真本事。

    大雅跟夏松听到声音之后，便走了过来，此刻仇人见面，是分外眼红，大雅指着这两个人说道：“小姐，就是他们，就是他们抢了我们的东西，还打了我。”

    大雅说着又觉得委屈了起来，方如绣便说道：“你们害不害臊，知道欺负小朋友是吧，那我今天就要来欺负欺负你们，让你们也尝尝这滋味。”

    方如绣见到是两个孩子，讲老实话还有些不太好意思下手，不过这熊孩子就是欠收拾，自己可不能心软，他们既然连大雅跟夏松这样十岁左右的小孩都欺负，那说明他们的品质也不咋地，自己得代表他们的大人管教管教他们才行，还这么小就知道以大欺小，还敢当街抢救，这实在是太可恶了。

