    　　“放心好了，我们之前说了有这消息，让你们过来一下，还没有将消息卖过去。”

    　　“我们只是卖给了你们，至于你们的家族，我没有多说什么，另外，其他的家族拿出来交换消息的价值比你们高，而且，他们还不知道你们都得到了消息。”

    　　邹经理摆了摆手，一副先来后到的样子。

    　　那样子，明显就是他之前坑人了，而且，还一副你们不吃亏的样子。

    　　也不知道，那些之前收到他消息的大势力，会有怎么样的想法。

    　　这邹经理的样子，让杜文都不得不佩服，面对有源气境武者势力的家族，都敢这么嚣张，这牛批啊。

    　　牛批得都不知道说什么好了。

    　　而这些大少爷，也不知道是因为有人被坑得比他们更惨，还是勉强算是接受了这个消息。

    　　没有继续多说什么。

    　　“邹经理，我还有个问题想要问一下。”

    　　“那带来消息的人，具体是什么人，我们不知道，知道也不可能泄露，这点你们就不用问了。”

    　　每个人拿了一个信封之后，其中一人开口询问一下，不过这邹经理一副早就知道你们要说什么的样子。

    　　直接拒绝了回答。

    　　“我之前说过了，你们应该想的是，要不要去赌一赌，这明显就是有人在策划什么，傻子都看得出来，只是这里面的内容，基本上也是真的，这骗不了人。”

    　　“我能说的就这么多，其他的你们自己想，自己要不要赌，这都跟我们没有关系，如果没有什么其他的事情，那这次的拍卖会就这样了。”

    　　邹经理再次强调了一下。

    　　十分的不客气，让在场的人都不知道说什么好。

    　　现场的人也都没有想到，这邹经理这么横。

    　　“邹经理。。”

    　　“行，我们走着瞧。”

    　　一些不爽的少年，特别是那所谓的胡少爷，现在完全阴沉着脸，走之前还不客气的放下了狠话。

    　　虽然他们也不确定这邹经理的身份地位如何，不过后面找肯定能找到的。

    　　如果真的不咋地，只是普通成员，那就不要怪他们不客气了。

    　　“呵呵呵，各位慢走。。”

    　　“欢迎下次再来哦。。”

    　　邹经理倒是一点都不在意，哪怕有人留下狠话，一脸不爽的样子，邹经理也没有一点表情变化。

    　　就这样对着对方点点头。

    　　“可恶”

    　　那些少爷团队就这样离开，至于其他人，就更不用说了。

    　　本身很多人就是过来凑热闹的，几千万买个好奇心什么的。

    　　杜文在这人群之中也一样。

    　　本来还想着是不是先看看消息和情报，结果没有想到这些大少爷就这么走了。

    　　想到了什么快速的离开。

    　　后面也没有打算看了，回去再说。

    　　而这外面的情况，可不是他想要离开就可以随随便便离开的。

    　　虽然，杜文已经以最快的速度到达外围了。

    　　不过，明显已经有人比他们的更早到了。

    　　或则说，他们从一开始就在门外堵住。

    　　“邹经理，这样，这样，我们要不要做点什么。。”

    　　他们的门口有人堵路，这样的消息，自然有人传递给高层，其中邹经理也得到了消息。

    　　他早就有预料到了，之前那一群大少的想法，他又不是不知道。

    　　“哼，不用管了，这么明目张胆的就说明他们不敢做什么。”

    　　“如果真的想要做什么，应该会更隐蔽一点，现在，最多就是死几个人而已，放心吧，没什么事情，只要不波及到我们这边。”

    　　“不用管。”

    　　“万一。。”

    　　“没有万一，有什么事情都是他们那群大少爷自己找死，跟我们没有关系，出事了，自然有人会处理他们。”

    　　邹经理一副运筹帷幄决胜千里的样子。

    　　对于这些大少爷打算做点什么事情，他可不在意。

    　　在荒郊野外就算了，大半夜在一些没有人看到的地方，或许也能遮掩下来。

    　　不过嘛，这可是在市中心，而且，那么多人。

    　　几十号人都是武者，如果要拿下，对方出手的人，应该也不少吧。

    　　上百人个武者打斗，清湖市领导层这边，不想管都得管。

    　　到时候，源气境武者都出动，也不是不可能。

    　　在邹经理看来，如果这群大少爷们有脑子，就利用家族名号威胁，让人老实一点跟他们走，不会在这里动手。

    　　而现实。。

    　　“各位，我们少爷想请各位去个地方聊一聊。”

    　　一名身穿练武服的青年，堵住了杜文他们的道路，不仅仅是来到这边的杜文等人，还有另外一边，反正之前买消息的人，全部都被堵住了。

    　　来到这边的人，还不少，上百号人，都是武者，气息浓厚不定，高低不一。

    　　“你们少爷。。”

    　　“我。。”

    　　“我们少爷是司马大少。”

    　　“我们少爷是胡少爷。”

    　　“我是柳家的人。”

    　　一些人听到这话，自然是不乐意，而另外一边的不少人已经开口，说出自己的家族。

    　　这让不少人都苦着脸。

    　　对于这些已经展现出面容的人，那些武者们，仿佛不是很关注，就让几人堵住他们，而且已经放话了。

    　　要么就跟他们走，不愿意走他们也不组织。

    　　不过嘛，后果自负。。

    　　“我不想认识什么少爷。”

    　　“如果没有什么事情就请离开吧。”、

    　　杜文这边还没有答复呢，就听到另外一边，已经有一个身披斗篷的人，答复了。

    　　或许是听到那些家族的话，觉得可以先跑路，想跑路先。

    　　这有了决定，自然也有人关注了，不仅杜文等人看过去，其他人也一样，那些堵住杜文他们的人，也不着急。

    　　就看热闹的样子。

    　　“不是我们离开，是你跟我们离开，其他人都是有头有脸有身份的，离开自然不是问题，而你，这位先生，我们现在怀疑你是通缉犯，请把你的面罩拿下来。”

    　　那问话的人也不着急，示意了一下周围的人，对于这里的人，身份大部分他们都可以找出来，自然不着急。

    　　甚至可以威胁他们跟着一起走。

    　　至于这些见不得人的家伙，在他们看来就跟简单了，从武阁之中请了几个人过来，都不用多，就几个人来帮帮忙，就可以将这事情定性了。				

