    南艺醒来时，人已经在医院了。

    最让她想不到是韩秋白正含情脉脉地握着她的手，一双眼睛猩红，像是哭过了。

    南艺下意识地抽回了手，抬眼望向了站在床边的祁俊，“舅舅，我是不是被绑架了？”

    “艺艺，没事了，”祁俊沉吟片刻又解释，“刚才警方已经通报案件情况，他们就是飙车族，已经被抓获了。”

    “就这些？”

    南艺当然不信，哪有这么巧的事儿。

    南沛成突然开口，“是秋白救了你，艺艺，秋白对你是认真的。”

    祁俊表情阴鸷，瞪了南沛成一眼，气闷地转身看向了窗外。

    南艺扫了其他人一眼，才发觉南沛成和祁澜，还有南凌也在，而外圈则站着韩秋白的父亲韩起，以及韩夫人庄月华。

    南艺抬眼看了看韩秋白，情绪不明地问：“你怎么救得我？”

    韩起表情淡然，冷声道：“秋白他挡在了你身前，南艺，我儿子对你是掏心挖肺的好。”

    庄月华似乎看到了现场一般，泪眼婆娑，“之前他做得有不好的，你也应该原谅他了！”

    做得有不好的？

    不，是他做得太好了。

    人前好好先生装得好，道德绑架到她才是那个忘恩负义的感情背叛者。

    南艺笑得寒凉，可是她就是止不住地笑，再笑下去她眼泪都快出来了。

    “伯父，伯母，爸妈，舅舅，你们先出去，我想和艺艺单独聊聊。”

    众人离去后，南艺转身换了个舒服的姿势，背对着韩秋白，“有话抓紧说，说完你就走吧，你应该知道我不想见你。”

    “艺艺，给我点时间，我会处理好和云磊的关系。”

    韩秋白试图将她转过来，可南艺却没动。

    “我知道你不相信我是喜欢你的，艺艺，可我真的爱你，我追了你一年多才追到你，你是我第一个主动追求的女孩。”

    那天，韩秋白目睹到南艺和傅辰在一起的画面，他起初是恶心的，可是后来他却在想如果和南艺在一起的男人是他，那是种怎样的体验？

    从那天以后，他甚至对云磊都提不起兴致。

    他脑子里都是南艺那副撩人的姿态与容颜，再回想起他和南艺在澳洲的时光，韩秋白就愈发肯定他不能失去南艺。

    “南艺，想想我们之前在澳洲的时候，你潜水遇到危险，是我舍命救你，难道我不是出于对你的爱？”

    南艺听到这心里堵得厉害，要是没有那一次的舍命相救，她又怎会如此痛苦？

    从小缺爱的南艺心底很依恋韩秋白，只是她从不表现出来。

    她怕一旦表现出来，韩秋白渐渐会失去对她的热情，甚至失去对她身体的渴盼。

    所以，南艺几次向他求欢不成后，她也理所应当地接受了他们结婚以后再在一起的决定。

    南艺觉得这是韩秋白对她的珍视，可事实却是另一番景象。

    “秋白，我不可能再爱上你了，”南艺转身看向韩秋白，眼泪已经糊上脸颊，“我们回不去了，你心里有了云磊，你放过我吧！”

    韩秋白一怔，“是因为傅辰么？”

    “或许是吧，”南艺像是自言自语一般，“无论你信不信我都想告诉你，我和傅辰在酒店那次就是云磊处心设计的，我只是没有证据。”

    韩秋白眼神中闪过一丝慌乱，这让南艺知道他或许早就知道内情了。

    南艺又伤心了，她长叹了一口气，“无论如何，我们俩不可能了。谢谢你这次救了我。”

    南艺说完这句话就没再搭理韩秋白。

    他没办法只能先离开，毕竟让南艺回头这事本来就不容易。

    出了病房，韩秋白迎面就碰到了南沛成阴狠的目光。

    “伯父，南艺还没松口，不过我有信心挽回我们的感情。”

    南沛成转身见四下无人，冷声说：“我不想说这个。”

    他眉宇皱成了川，“南艺再怎么样也是我女儿，我不能容忍你拿她的命开玩笑，再有下次，别怪我翻脸不认人。”

    韩秋白点头称是，是他太纵容云磊了，要不是南沛成通知他，恐怕南艺真的没命了。

    南沛成坐车离开时，脑子中一直回想着南艺昏迷时青白的脸色。

    南艺太像她的母亲了，想起过往，他突然觉得心脏有些不舒服。

    “把药吃了吧，”祁澜发现南沛成脸色不佳，从包里拿出救心含片放在他手上，“你看到南艺的刚才的样子，是不是想起了阿瑟？”

    南沛成没说话，含着药仰躺在后车椅背上。

    祁澜转头看向了车窗外，心中苍凉，过了这么多年，他到底还是放不下她。

    夜里，肚子饿了的南艺翻身下床拿起手机点外卖，忽而感觉门口有人影攒动，她警觉地跑进了洗手间将门反锁上。

    不多久，门推开了。

    有人走了进来，只是脚步很轻。

    当看到房间里没人时，他就折返出去找护士，“护士小姐，这个病房的病人呢？”

    “没见她出来，应该在里面。”

    南艺听着这声音磁性清朗，她很熟悉，是傅辰。

    忽而，她的电话响了。

    “她在洗手间，谢谢你，护士小姐。”

    南艺听到傅辰又对护士说，然后折返病房，将门关上了。

    南艺觉得自己是真衰！

    送走了韩秋白那个瘟神，又迎来了一尊大佛，一时半会儿她还真不知道怎么应付傅辰。

    傅辰似乎很有耐心，过了许久，他才语气慵懒地问：“南艺，你打算在里面蹲多久？”

    “知道我在里面难受，你怎么还不走？”

    “我是来给你送好吃的，我觉得你被你爸妈和韩家人搞了那么久，一定饿了！”

    南艺心想他怎么知道病房里发生的事儿？

    她扭开把手，从洗手间里走了出来，看到傅辰给她带来了港式茶点还有鸽子汤。

    “洗手了么？”

    傅辰煞有介事地瞄了一眼南艺的手，表情玩味又嫌弃。

    南艺瞪了他一眼，“我只是躲在里面，又没真上厕所。”

    “去洗手，”傅辰松开了领带，看上去很疲倦地靠在椅子上，“然后，回来吃东西。”

    南艺觉得傅辰事儿多，但是想到他甚至不喜欢陈荞用他用过的杯子，可想这男人有洁癖。

    南艺洗过手过来吃饭，傅辰就看着她吃，半天无话。

    南艺边吃边回头问他：“你怎么知道韩家人来找我了？”

    “我救下你，韩秋白就来了，明显就是他设计的。”傅辰揉了揉眉心，“做戏做全套，他当然得把两家人搞来造声势。”

    傅辰救了她？

    刚才韩秋白可说是他救的。

    “韩秋白说是他救了我。”

    傅辰眯着眼睛，看上去心情不太好也没什么精神，“多喝点汤，我让家里的厨师放了天麻，补脑子，你缺得这么厉害，赶紧多喝点。”

    南艺翻了个白眼，她也没那么蠢，好吧？

    她也知道这里面有蹊跷。

    “傅总，你来不就是告诉我，你怎么英雄救美的么？”

    傅辰笑着摇头，“不对，我是来告诉你，你是怎么差点小命不保的！”

