    对于这一切，徐洛都不知道，每天看看书，除了锻炼之外，更多的时间还是自己的修炼。

    在神域进入了正轨之后，已经不需要他时常盯着了，至于别人来入侵他？

    说不好听的，他不去入侵别人就已经非常不错了。

    现在的徐洛重心更多的是放在吐纳术的修炼上，虽然没有了暖流的辅助之后，他的提升非常的缓慢，不过只要有提升就非常不错了。

    这一天正在徐洛进行修炼的时候，突然间到了荼磊的来电。

    “哎，老徐，今晚有聚会。”

    “你们不是在一区那边吗？怎么回来了？”

    徐洛不解，王小玲，荼磊这些人都跑到一区那边去观战了，怎么突然回来了？

    “别提了，这一次我们十一区差不多全军覆没了，只有方硕还在坚持着，大概率他能够去参加全球联赛，你没有参加，咱们这边顶不住呀！”

    荼磊看起来有一些垂头丧气的。

    “连芊芊都被淘汰了吗？”

    徐洛皱眉，没想到这一次，其他区域的人那么厉害。

    在他看来芊芊的实力已经不弱了，可是没有想到，还是被淘汰了。

    当然了，之所以这样，主要也是因为他没有出手，而原本拿下区域第一的明洛又是一个龙瓦西的间谍，才导致了这种局面。

    “反正没我们的人，看着也没意思了，所以大家也就回来了。”

    说这个的时候，荼磊的脸上又换了一副笑容。

    “晚上大家要给小玲和徐成志摆送行宴，你赶紧过来呀！”

    “送行宴？他们要去哪？”

    徐洛的脑袋里面满满的都是问号，刚刚回来，这又跑哪里去？

    “小玲和徐成志两个考上了开拓者军团的预备役，接下来他们就要前往破碎星环了。”

    说到这个的时候，荼磊有一些羡慕，如果可以的话，他当然也想要去加入到开拓者军团之中，那可是当前联邦第一军团，是多少年轻人的梦想之地。

    只不过他有自知之明，知道以他的能力，根本就考不上去，而且他也有点儿不想吃那个苦头。

    “他们居然考上了开拓者军团的预备役。”

    听到这里，徐洛也是挺惊讶的。

    毕竟开拓者军团的预备役可不是那么好考的，每年所有人类的星球上都有很多人选择报考，但是最终能够通过的人少之又少，而且加入了预备役之后，最终真正通过考验，成为真正的开拓者军团成员的人少之又少，大多数人吃不了那个苦头，半路上就退缩了。

    “不过这也是好事呀，到时候我一定到，你给我发地址。”

    在当今的人类社会，他们这些神域学生未来的出路其实是比较固定的。

    普通人走普通的上学路子，就是上个普普通通的高中，然后考一个好一点的大学，出来之后，找一份好一点的工作，然后找一个普通人结婚，老老实实的过日子，如果有能力的话，就把自己的孩子送到神域学校，如果没有能力的话，那么也只能是让自己的孩子走上自己的老路，上学，找工作，结婚，重复平凡而单调的一生。

    而神域学生，他们未来的发展其实是已经被固定了的，要么就是加入到军队之中去参军，保家卫国。

    要么是成为选手，加入到各个俱乐部之中，走上神斗士的道路。

    有可能能够成为万众瞩目的明星，当然也有可能是替补没有出场的机会，或者是在俱乐部之中担当各个位置的工作者，而不一定是选手。

    除此之外，也有可能加入到各个财团的公司里边，充当保镖的角色。

    再不然就是加入到联邦各个特殊部门之中去工作，当然也有可能是一事无成，什么都没有做成。

    看起来每一年神域学生都非常的多，可事实上是每一年都有很多的学生被破灭自己的神域，失去神域学生的资格。

    从高中三年到大学之中，是实实在在的千军万马过独木桥，只有少数一部分人才能够，踏入其中真正的拥有一个光明的未来。

    在新手神域之中积累十年的时间，最终点燃神火的其实并不是所有人，大多数在半路上的时候，就已经失去了这个资格。

    也有的人积累没有满十年的时间，早早的就点燃了生活，进入到众神大陆之中。

    只不过这一类人的话，基本上没有什么发展潜力，他们自己也放弃了更进一步的可能，而是让自己成为一个商人一样的角色，和其他的神灵做交易，贩卖兵种或者是信仰之力，目的就只是为了挣钱。

    所以在听到徐成志和王小玲两个人走上了军队道路的时候，徐洛除了有点儿惊讶，倒是也没有觉得多么的不可思议。

    这本来就是正常的道路，是很多人的选择。只是王小玲选择这条路的时候，有一点早而已，他现在才刚刚高一，后面还有很长的时间。

    不过和普通人不同，王小玲家毕竟家境殷实，选择什么样的道路对她来说可以全凭自己的心意，不像很多普通人选择了道路，更多的是为了给自己一个美好的未来。

    既然王小玲他们要去破碎星环，这一次的送行宴徐洛当然是要去参加的。

    到了晚上的时候，换好衣服，他直接就前往了约定好的酒店中。

    今晚王小林直接把整个酒店包了下来，王家财大势粗，这一点花费当然没有问题。

    事实上，这一次只不过是一场小聚而已，就只有他们这些玩的好的人坐在一起聚一聚。

    真正的大聚会，场面就要大的多了，那是有她爸举办的，基本上天海市的那些和王家有往来的家族都会参加，只不过和那个相比，这一场小聚，要更有人情味一些。

    此时在酒店之中有专门的迎宾，在门口迎接前来的客人。

    徐洛在迎宾小哥的带领之下前往了酒店之中。

    里边这时有人三三两两的坐在一起，高谈阔论，看起来好不热闹。

    “隔着大老远就听到了你的声音，我就知道，又是你在这里吹牛了。”

    看到三石正在高谈阔论的吹牛逼，徐洛忍不住打趣他。

    “老徐，能不能不要每一次都打击我呀。”

    见到徐洛，荼磊忍不住吐槽。

    “哪有你这样当朋友的，每一次在我吹的正高兴的时候就打击我。”

    “就是，徐洛你应该学学人老徐。”

    旁边的风小小也在帮腔。

    “哎呦，这就开始护上了呀，真真是夫唱妇随呀！”

    打量着两人，徐洛的脸上挂着促狭的笑容。

    “哎呀，徐洛，说什么呢！”

    被他的眼神看着，风小小显得很是不好意思，小小的脸蛋上挂上了一抹晕红，显得很是可人。

    “好了，不打趣你们了，你们自个儿增进感情吧！”

    见到两人含情脉脉的对视，被人强行喂了亿嘴狗粮的徐洛大呼受不了。

    只能跑到一边去，和其他的单身狗相互抚慰去了。

    这时候的荼磊和风小小哪管他呀，他们周围的空气中都散发着一股酸臭味儿。

    那是恋爱的味道。

    此时在这个巨大的厅堂之中，大多数的人徐洛都是认识的，毕竟基本上也都算是一个圈子里边儿的，有一些虽然不太熟悉，但是经过多次的聚会之后，好歹也混了个脸熟。

    这一次的主角是王小玲，她邀请的都是和自己玩的好的，但是和王小玲玩的好的，未必就和徐洛玩的好，所以有自己不认识的人，也能够理解。

    “来的挺早的呀，你平时不都是压着点到的吗？”

    看到徐洛之后，左娇娇也起身打招呼，对于他今天居然来这么早，还显得有点儿惊讶。

    因为徐洛是一个非常准时的人。

    在他的观念里面，约定的时间就在约定的时间到，他不会迟到，会提前一定时间到，但是不会太提前。

    就好像7:00的聚会，他会在6:50或者6:45左右的样子到达，但绝对不会在6:30的时候就提前到达会场。

    “闲的没事儿干，就过来凑凑热闹吧，你看这不就被人强行喂了一个瓜吗？”

    徐洛看着另外一边，你浓我浓的荼磊和风小小，忍不住摇了摇头。

    只能说现在小男生和小女生的感情升温的非常快，几个月的时间不见，风小小和荼磊之间就有了实质的进展。

    而要说起来的话，当然是王小玲和徐成志之间的进展是最快的。

    这两个人基本上已经确定了正式的关系，而且从他们现在要一起前往开拓者军团，以此来看，只怕他们的关系，是已经受到了双方家长的认可了。

    “你羡慕他们，就自己也找一个呗。”

    左娇娇似笑非笑的看着他。

    “我记得小玲不就经常给你拉红线吗？”

    “别提了。”

    徐洛脸色一黑，说起这个的时候，他就头疼。

    不知道王小玲犯了哪门子的错，老是想给他牵线搭桥，介绍女朋友给他，让他搞得烦不胜烦。

    “我现在不想考虑那么多，只想变得强大起来。”

    徐洛这时候哪有心思考虑那么多呀，他只想好好的修炼，早点让自己变得更加的强大。

    自从他成为了种子学生之后，和其他的人之间所要走的路就已经完全不同了。

    他们可以平平安安的过日子，有一个还算不错的家境，可以找一个自己喜欢的人结婚生子，未来找一份还算不错的工作，可以平平淡淡的过完自己的一辈子。

    可是他不行。

    树欲静而风不止，现在的情况不是说他想要过平淡的生活，就能够做得到的，尤其是上一次明洛两人逃跑之后，他的名字就已经上了异族的追杀名单之中。

    刚开始的时候，他名不见经传，可以说表现的不显山不露水，所以对于异族来说，只不过是还算一个有点儿天赋的天才学生，但是要说多么的重视，却也不然。

    可是上一次龙瓦西异族在他手里边儿损失惨重，而且知道了他在异界之中的作用之后，对方怎么可能会不重视他。

    如果不是因为前面那一次的时候，异族的间谍已经损失惨重了，这段时间他都不知道会经历多少的刺杀了。

    之前的时候，他躲在军营之中还算是安全，但是从军营里面出来之后，他的生命时时刻刻都在受到威胁。

    如果不提升自己的实力的话，那么日后遇到类似的刺杀，他一样还是会没有还手之力的，被别人杀死。

    想要好好的活着，光明正大的活着，只有一个办法。

    那就是提升自己的实力，让自己能够自由自在的呼吸新鲜空气，生活在阳光底下，而不是在别人的保护之下，隐藏在黑暗之中，才能够苟延残喘的保住一条性命。

    这样的生活，不是徐洛想要的。

    “也是呢，其实我也觉得没必要那么早找对象，自己一个人自由自在的，不挺好的吗，找一个人，就意味着自己要迁就对方。那不是我想要的生活。”

    左娇娇深有体会的点点头。

    尤其是在看到了王小玲为了徐成志改变了那么多之后，她更是不想要，自己也变成那个样子。

    作为左家的女儿，左天耀的侄孙女，事实上，她承载着的压力比任何人都要多的多。

    只可惜自从左天耀被刺杀了之后，左家的势力也是大不如前。

    曾经的神王家族，这个时候也只不过是一个普通的豪门罢了，虽然还有一定的底蕴，但是和最顶级的那些比起来，当然不够看。

    左娇娇一直想要重现左家的辉煌。

    只不过她天赋有限，任凭她怎么努力也做不到最拔尖，这一次去参加全球联赛，也是运气不好。事关资源分配，很多隐藏着的天才都冒出来了。

    因此，她在全球联赛上并没有什么亮眼的表现，就直接被淘汰了。

    所以回来的这段时间里面，她一直都在非常刻苦的修炼者，就是想要提升自己的实力，等到了明年的时候，再重新找回来场子。

    左娇娇的容颜太过于出众，身边一直都有着众多的人环绕，但是对她来说，实力才是最重要的，找对象什么的完全没有考虑过。

