    “子龙将军，再快些！”

    贾诩一改往日温吞吞的神态，此刻骑在战马上，无比焦急的向赵云喊道。

    从清晨开始，赵云便率军一路狂奔，此时已经跑了一个时辰有余。就连贾诩都被颠簸得衣冠不整，胡须头发乱作一团。

    一旁的赵云大声答道：“贾先生，眼下已经最快的行军速度了。若再下令加速，等行至战场时，我军也无一战之力了！”

    赵云又何尝不想快点加入战局，只是人的体力终究是有上限的。

    眼下自己率众而来，目的是为接应林朝，将敌军从后方合围起来。

    一旦冀州军陷入绝境，疯狂的反击足以摧毁一切。

    若只顾着行军速度，却忽视了麾下将士的体力，就算能快速赶到战场，形成的包围也会变得不堪一击，弄不好就会让敌军突围而出。

    赵云久经战阵，这个道理又如何不明白！

    这点贾诩其实也明白，只是关心则乱。闻言后再度开口问道：“子龙将军，我军离战场还有多远？”

    “为防敌军察觉，昨夜我军驻扎之地，距离敌军足有十里之遥。今日一早便急速行军，眼下应该还有三四里，便能到达战场。”

    “三四里……”

    贾诩望向远方，轻叹一声，目光中带着一丝担忧。

    “林子初，你可一定要挺住……要是你被人干掉了了，某去哪里找一个肉食管饱的东家……”

    ……

    战场上。

    面对朱灵的进攻，徐晃招架得颇为困难。

    先前与张郃全力一战也只是惨胜而已，而气力却已经去了七八分，战力不剩三成。

    现在又对上朱灵，自然不是对手。

    又是一斧砍出，却被朱灵轻松挡下，而徐晃整个人则差点脱力，大口喘息着，额头上满是汗水，身上已带了道道伤痕。

    “贼子，今日便是你之死期！”

    朱灵见徐晃无力招架，反倒越战越勇，大笑一声，手中大刀挥舞得虎虎生风，向徐晃砍来。

    “卑鄙无耻之徒，竟以轮战取胜，不当人子！”

    徐晃大吼一声，也只能奋力一闪身，从马上滚落在地，才堪堪躲过这一刀。

    只是可惜了他胯下战马，马头竟活生生被朱灵劈成两半，喷出的鲜血洒了徐晃一身。

    “贼子，某必杀你！”

    见陪伴自己数年的坐骑惨死当场，徐晃彻底愤怒了，指着朱灵大声叫骂道。

    “莫急，马上就轮到你了！”

    见徐晃一副目眦欲裂的模样，朱灵冷笑一声，再次挥舞大刀，就要取已化身为高级步兵的徐晃的性命。

    “某必杀你，某必杀你！某必杀……”

    地上的徐晃还在心疼自己的战马，脸上既有愤怒，也有悲伤，口中不停的叫道。

    但是，当他见到朱灵又冲了过来的时候，马上从地上爬起来，转身就跑，连斧头也懒得捡了。

    徐晃是老实人不假，但他又不傻。

    眼下没了战马，靠两条腿跟朱灵硬拼，无异于自寻死路。

    “生命为贵，此乃监军之教诲，某时常铭记于心。今次且不与你计较，待下次相见，某定取你狗命……”

    徐晃嘴里嘟囔着，脚下却跑得飞快，转眼便冲入了乱战的士卒之中。

    保命嘛，不寒碜。

    “这……”

    后面的朱灵微微一愣，忍不住眨了眨眼睛。

    这家伙刚才还一副要拼命的样子，可谁能想到，下一刻居然转身就跑！

    前后反差太过剧烈，朱灵足足愣了片刻才反应过来，赶紧纵马追了上去。

    “贼子，哪里逃！”

    徐晃虽失去了战马，反而能更快的融入乱军之中，此时早已没了踪影。

    “竟被这狗东西逃了，真是可恨！”

    朱灵无奈，只能怒骂一声，转身再去寻找其他对手。

    ……

    后方，闭目养神的林朝，终于睁开了眼睛。

    “子恪，开战有多久了？”

    听了林朝的问题，吕虔不禁一愣，然后皱着眉头回想了一会，才抱拳答道：“监军，我军与敌军交战之时，约莫巳时初刻。看此时的日头，应当已到午时。”

    巳时是早晨九点到十一点，而午时是中午十一点到下午一点。

    也就是说，开战已经两个小时了。

    “一个时辰……”

    林朝轻声自语道，目光又继续望向了远方，但还是毫无动静。

    老早之前，自己就给贾诩传递过消息。昨日沮授追至薄落津时，贾诩和赵云距此不足二十里，不可能没有察觉。

    唯一的可能，就是贾诩怕打草惊蛇，才令军队远远的安营扎寨，继续尾随其后。

    眼下开战足有一个时辰，就算昨晚贾诩在沮授营盘十里之外安营扎寨，此时也应该快到了。

    林朝心中想着，又望了一眼战局。

    孙康已经快撑不住了，纵然有督战队，却依旧止不住麾下士卒往后溃败。

    等溃败到一定程度后，量变引起质变，便会引发全盘的崩溃。

    也罢……那就不等了。

    林朝站了起来，朗声道：“陷阵营何在！”

    典韦心中早就渴望厮杀，此时听到林朝的声音，犹如天籁灌耳一般，急忙转身抱拳，大声道：“陷阵营在！”

    林朝抬手，往前一指，开口道：“君明，替某将那沮公与，审正南给抓回来。”

    “遵命！”

    典韦大声抱拳应道。

    随后，转身拔起插在地上的手戟，高举在空中，大吼道：

    “陷阵之志，有死无生！”

    下一刻，他身后的一千将士也同时抬起了头，齐声跟着吼道：

    “陷阵之志，有死无生！”

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    脚步声响起之时，陷阵将士双手持刀，缓慢而有力的向战场推进。

    这一股黑色洪流，宛若一记重锤，直接就砸破了冀州军的战阵，继续向腹地冲杀。

    “这是……”

    因为身先士卒的关系，此刻的孙康并不好过，身上多处受创，就连脸上也被划出一道长长的刀口，从此化身刀疤脸。

    但见到这股黑色洪流后，他整个人还是忍不住激动起来。

    当日奉高城下，他虽未亲自参战，但事后听麾下士卒说起过。

    主公刘玄德麾下，有一支鬼神退避之军，名曰：

    陷阵营！

