    白夭嘴角翘起一抹诡秘的笑容，闲庭信步似的走在大街上，丝毫不怕白千和的跟踪。或者可以说，她完全没将白千和放在眼里。

    半个时辰下来，白夭连续走了好几家店铺，将里面所有元婴级别以上的灵晶都给扫荡光。

    这里元婴级别的灵晶价格在五千万金币左右，而破元境级别的价格都在八千万金币左右，白夭才买了不过五百来颗，这附近的店铺里就再没有合适的灵晶了。

    用高等级级别的灵晶去乘坐传送阵，需要的数量应该会少一些。

    白夭毫不迟疑，趁着夜色还未完全降临，冲到了传送阵群，而她身后跟着的白千和早不知道被甩了几条街。

    “去炼丹师总工会。”白夭对那负责的男子说道，直接将五百多枚灵晶丢给了他，里面还掺了好几块低阶的灵晶。

    男子数了数，面色有些为难，“还是少了些。”

    白夭见了，立刻拿出了三瓶残地境级别的丹药，问道：“这个可以吗？”

    见到残地境级别的丹药，男子的眼睛瞬间就直了，二话不说，连连笑着点头：“可以可以，请站在上面，我这就给你开启传送阵。”

    这三瓶残地境的丹药都能抵得上一千颗的灵晶了！

    白夭松了一口气，站在传送阵上，前往炼丹师总工会。要是早知道丹药也能用来支付费用的话，她早就掏出来了。

    转送阵光芒闪过，白夭下一秒就被传到了另一个传送阵群上。

    这里同样有着上百个传送阵，在其左侧正是立着高墙，宛如一座恢宏大城堡的炼丹师总工会。

    这里的防护很严实，人来人往还不少，在那大门口，还守着好多位强者，包括空气中，也隐藏着数位强者，将整座炼丹师总工会保护得滴水不漏。

    沐郁香。白夭心中念着这个名字，接着，又拿出了那张名单，嘴角露出了一丝嘲讽的笑意。

    她收起了名单，来到了大门前，这里还有人拦着，“请出示炼丹师徽章。”一个守卫说道。

    白夭直接将残地境级别的炼丹师徽章拿了出来，展示给他看。守卫看了眼，便放白夭进去了。

    这炼丹师总工会只要是炼丹师都允许进来，里面就像是一座小城，街道店铺样样都有，其中还有许多不是炼丹师的人，而这些人，都是只有通过会长特批，才能进来，每一个人的身份都无比显赫。

    白夭走在城中，盘算着，要怎样给这些人一个“惊喜”。

    在路过一个转角的时候，白夭眼尖地看见了一个老熟人。

    此时沐郁香正跟一位面容俊逸的男子走在一起，有说有笑的。白夭特意瞥了一眼她的手指，在炼丹师工会长老们的帮助下，她的手指已经重新生长了出来，而且还没有任何的伤疤，看起来就像是她原本的一样。

    白夭的脸色瞬间沉了下来。一想到光粼玉自刎在工会的大殿前，她就无法原谅这些人，尤其是沐郁香。

    白夭走到了街道的正中间，眸光逐渐沉下，沐郁香的身影倒映在了她的眸中，其中的一潭死水越发幽深。

    时间仿佛在此刻慢了下来，所有人的脚步声，闲言细语，包括风吹幌子的声音，都能清晰地传入白夭的耳中。周围川流不息的行人，动作也似乎都慢了，白夭的眼中，只剩下了沐郁香一人的身影。

    暗潮在涌动，可此时，却没有任何人发觉，即将降临的风暴。

    忽地，一阵诡异的风刮起，一片落叶穿过了人群，带着锐利的锋芒，散发着刀剑般的凌厉，毫无预兆地，刺入了沐郁香的脑袋！

    “呲——”

    就见那落叶直接穿透了沐郁香的脑袋，霎时，鲜血迸溅，她的脸上还带着原本的笑容，可是，却永远定格在了那一秒。

    街道上突然安静了下来，所有人都停了脚步，看着沐郁香软倒的尸体，连她身旁的男子都怔住了。

    “啪！”沐郁香的尸体倒在了地上，鲜血溢出，还夹杂着脑浆，那笑容便显得十分诡异。而那片带血的落叶落在了她的背上，成为了她洁白衣裳上的一点红。

    “杀人了！”不知道谁喊了一声，很快，众人又将视线定在了白夭的身上，刚才那片落叶，好像就是她甩出来的！

    几乎是下一秒，立刻有数十位强者将白夭围了起来，她的周围还出现了一大片的真空区域，所有人瞬间离得白夭远远的。

    “区区一个破元境五层的小儿，竟敢在炼丹师总工会杀人？！”一个老者在这时候从天而降，他一身黑色武装，显得十分干练，面目虽显老态，可是那双眼睛却炯炯有神，像是下山的猛虎，瞪一眼都让人忍不住害怕。

    老者手中持着一柄红色细剑，站在了白夭前方的十米处，皱着眉头，上下审视白夭，这女娃看起来年轻得很，居然敢在炼丹师总工会动手杀人，是谁给她的胆子？！

    而且她杀的还是他们炼丹师工会的第一天才！大家都知道，沐郁香已经突破到了破元境七层了，她也不过才刚到三十啊！

    在这种年纪，有些人还在九令级别苦苦挣扎呢，而沐郁香可是炼丹师工会的未来的希望啊！这个不知从哪来的女娃，竟然杀了他们的第一天才！

    “这是私仇。”面对这么多的强者包围，白夭丝毫没有惊慌，她淡定地说了一句。言外之意便是，不管沐郁香是不是炼丹师工会的人，她都是要动手的。

    “私仇？香儿她从未与人树敌，你又是谁？！”老者怒视着白夭，语气都带着压迫，罹天境的威压降下，白夭膝盖一软，差点没跪下。

    但是她还在强撑着，不过很快，卞沉渊的小紫花给她化解了压力。白夭露出了一个嘲讽的笑容，说道：“你们不是一直在找我吗？现在我就站在你们的面前。”

    白夭挺直了身板，那孤傲的身影在这一刻显得苍劲有力，面对四方强者的威压，丝毫没有畏惧。有卞沉渊的力量在，这些人的威压还奈何不了她。

