
　　随后，燕赤霞就出门而去了。这几日，燕赤霞没有出门，一直是乘风道长在考核现场了解情况，将有关讯息通报回来，如今燕赤霞知道惊天峰收了一名记名弟子，自然是要去看看的。

　　毕竟，如今他才是惊天峰真正的峰主，邱绫子道长已经仙逝了，他虽然懒散惯了，不爱操心，但这件事事关重大，还是要去的。

　　此时，凡是选择了山峰的记名弟子，都已经被各山峰的内、外门弟子拉走进行修炼指导去了。

　　毕竟，偌大一个昆仑剑门，现在弟子极少，这是第一次公开招收弟子，每个峰都想多招一些弟子，壮大自己的势力。

　　所以，外门弟子考核前进行简单的培训就极为重要了。张晗语、夏嫣等都被傅婉莹叫走了，甚至叶秋也被琼山峰那名女弟子叫走了。

　　下一场考较，可不是内、外门弟子主持了，而是三名昆仑剑门长老主持的考核，这些长老可不会放水，会按照各峰对弟子资质的要求，按照设置的考核项目认真选取。

　　时间不大，燕赤霞和乘风垂头丧气的回来了，后面跟着一个衣衫褴楼的少年。

　　此少年灰头士脍，脸上还有些乌青伤痕，粗布麻衣儿乎破烂的露出了肌肤，脚上一双草鞋也露出了脚指头，而且面有饥色，似乎多日未曾吃饱饭一样。若非是在这里，绝对会认为他就是一个乞丐。

　　不过，此少年眼睛明亮而坚定，倒是让王琳对其有不少好感。

　　“师兄，这是我们的小师弟?”王琳露出诧异之色道。

　　“这就是我惊天峰的那个记名小师弟。资质好不好不知道，报我们惊天峰的原因也真是让我一言难尽，唉。”燕赤叹口气没有往下说道。

　　“小师弟，你为何报我惊天峰?”王琳倒是很感兴趣道。

　　“不敢隐瞒师兄，私底下询问了众多师兄弟，而且在旁边观察了很久，发现报考惊天峰的比较少，所以才报惊天峰的。

　　我考虑着惊天峰竞争的人少，进入山门成为外门弟子的几率就大了很多。”那少年极为真诚道。

　　“师弟，你是哪里人氏，看来远途跋涉到黄沙城，路上可是吃了不少苦呀。”王淋道。

　　“师兄。我是南陵府人氏，我们县城一夜之问被恶鬼物侵害，全县父老都被鬼物害死了，我死里逃生跑了出来。一直朝着西北方问逃命，路途之上听见有人说昆仑仙门招收弟子，我慕名而来。

　　师兄，你们一定要收下我呀，我能吃苦，什么都能干，若是我不能加入仙门，如何杀恶鬼，为父老乡亲报仇雪恨。”那少年顿时跪倒在地垦求道。

　　“你是说南陵府一个县被恶鬼占据了，是哪个县?”王琳顿时一惊道。

　　燕赤表和乘风道长也紧张了起来，认真的倾听。

　　“西南边陲小县五山县。”那少年道。

　　“你能修到真气境，看来以前家境不错!”王琳道。

　　“不是，我家是猎户，仅能顾着温饱罢了，有次上山打猎，我差点跌入山润，落在了悬崖峭壁上，误食了一枚朱果，此后体力大增，也就跟一些叔叔伯伯修炼了一些拳脚功夫。

　　出了家门行走江湖才知道，哪些拳脚功夫根本算不上真正的武道功法。也根本对付不了厉鬼，所以才来昆仑剑门修仙的。”这个小师弟道。

　　“师弟，你看这如何是好，先前我都是一个人，自己吃饱一家不饿，现在多了一个小师弟。看他这资质恐怕难以考入外门弟子，不过看他这身世也甚是可怜，该如何安置，你拿个主意。”燕赤霞道。

　　王琳听燕赤霞这口气，知道他是想将这个弟子收下来，不过燕赤霞本人就落魄穷困，他又不屑于走歪门邪道，用自己的修为赚钱，要是再养这个师弟恐怕真是入不敷出。

　　“师弟，若是他考不入外门弟子，就让他跟着我历练历练，好有个安身立命之所，也许明年能考上外门弟子。”乘风道长见王琳并没有说话，就提议道。天籁小说网

　　“师兄，这个小师弟并没有修炼过任何武道功法，只修炼一些普通的拳脚功法，就能硬生生的将修为提升到这个境界，资质看来是不错。即便今年不能考入惊天峰，以后也有希望，还是要重点培养。

　　师弟，你先出去吃顿饱饭，购买一些衣物，不能落了我们惊天峰的脸面，今后你的一切花销用度都有师兄我来承担。”王琳说着手一翻拿出三十两银子递给他道。

　　“师兄，这怎么能行，我还没有拿东西孝敬师兄呢，如何能花师兄的银子。”他顿时着急道。

　　“拿着吧，既然成为了惊天峰记名弟子，今后就是一家人了。”王琳道。

　　“那就多谢师兄了！”他顿时眼圈微红，深深鞠躬道。一路颠沛流离，吃了不少苦，如今才有了家的感觉。

　　“哦，对了，你叫什么名字？”看着他转身要离开，王琳不由得询问道。

　　“师兄，我叫赵际，小名小虎。”那赵际赶紧躬身行礼道。

　　随后，王琳摆摆手，他才缓缓的退出了院落，但走出院落后急匆匆的朝着附近的一个饭馆走去，显然是饿了很长时间了。

　　而此时，王琳陷入了沉思，南陵府一个县被恶鬼占据了，其危害可是不小，而且距离金华府很近，距离自己的大本营孤月峰也不远，还是要通知聂小萱等护体法神小心堤防。

　　王琳思索着，通过法坛通知了他们，同时让他们密切注意南陵府发生的事情。

　　此时，在法坛内，甘若云在历经这么多天生死两难的痛苦后，终于是彻底净化了鬼气。王琳毫不吝啬的将灵魂本源之力注入她的法体内，将其修为逐步提升到了真灵巅峰。

　　然后甘若云并没有回到自己的神阁中修炼，而是进入了薛飞的神阁中，去炼化那些坤沙了，那毕竟是她的执念物，还留有她的气韵，极为容易炼化，而以她自己的坤沙为桥梁，还可以间接的同化从沙鬼王那里得到的坤沙。

　　而沙鬼王的坤沙可是被沙鬼王炼成灵物了，只要甘若云能将其全部炼化，等于是吞噬了沙鬼王三分之二的修为。

　　加上甘若云修炼了超强的神道术法，将会在极短的时间修为飞跃，王琳粗略估计一下，恐怕能极快的晋升到阴神境。

　　当然了，这也要看甘若云自身的潜质，若其悟性好，成就说不定还会更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百一十三章 师弟免费阅读。https://xs.23sk.com 