    第228章 我的是火爸爸

    金乌族，确实堪称当世九天十地最强族群了。

    甚至有传闻，金乌族与传说中的天庭有关联。

    虽然在很多人看来，这不过只是金乌族为了给自己脸上贴金，故意制造出来的谎言，但金乌族的底蕴，确实远非一般族群可比。

    至于所谓的天庭，即便真的存在，也必定早已覆灭。

    至少在此方天地间，根本就没有天庭。

    “我刚刚已经说过了，金乌族，当灭！”

    苏宇的目光看向老者，直接道：“不管你金乌族有多少天仙，也都改变不了你金乌族灭亡的结局。”

    “不知所谓！”

    老者冷哼道。

    话罢，他直接抬手一挥。

    哗、哗、哗……

    顷刻间，便有数十道身影破空而来，将苏宇给团团围住了。

    “三十多个天仙，这就是你金乌族最后的底牌吗？”

    苏宇面色不变，淡淡道。

    老实说，金乌族能一下子拿出三十多个天仙，还真有些超乎他的意料。

    毕竟，按照常理来说，小千世界是无法自主诞生出天仙的。

    这也意味着，只有离开此方天地，前往那大荒界，才能够顺利突破，成就天仙大道。

    而且，天魔族不惧万载，用所谓的仙种，控制了不知多少各族强者，无数年来，再无人能够破入天仙境。

    哪怕是一般的百强族群，也很少能拥有真正的天仙境坐镇。

    没想到，金乌族居然悄咪咪的积攒了三十多个天仙。

    “看来，没有融合仙种，直接通过登仙梯，前往大荒界，寻求天仙大道的修士，比我想象的要多不少。”

    苏宇的目光微闪，心中暗道一声。

    至少这金乌族，基本都没有融合仙种，而眼前的这三十多个天仙，显然都和金太均一样，去过了大荒界。

    甚至，他们也都加入了大荒界的那什么青云仙宗。

    如此一来的话，他若灭了整个金乌族，必定会与青云仙宗结下死仇。

    当然了，即便真是如此，他也无所畏惧。

    总而言之，金乌族，他今天灭定了！

    “原来是一群病了的天仙！”

    苏宇开启天眼神通，将这些金乌族的天仙全都查探了一遍。

    他发现，这些金乌族的天仙，虽修为至少都有中位天仙境，甚至其中还有几个上位天仙，但他们的体内，却都有一样的问题。

    并不是说他们真的病了，而是他们体内的生机，似乎全都近乎断绝。

    这也就是说，一旦他们体内的生机彻底耗尽，那他们便会瞬间身死道消。

    一般来说，天仙的生机，虽不至于无穷无尽，却也生生不息，几乎不可能自然耗尽。

    显然，这三十多个金乌族的天仙，很可能是为了破入天仙境，使用了某种秘法，让体内的生机损耗了近九成。

    而为了能够活得更长久，他们轻易不会出手，以免耗费更多的生机。

    这也就能说通，为什么金乌族要覆灭人族，却并未动用这三十多个天仙了。

    甚至在他刚刚斩杀金太均的时候，这三十多个天仙，都没有出现。

    若非他方言，要覆灭整个金乌族，恐怕他们还是不会出现。

    “大周神武王，若你现在就离去，并且日后不再与我金乌族为敌，那我可以承诺，你和我金乌族的一切恩怨，尽皆到此为止，如何？”

    老者的目光凝视着苏宇，再度开口道。

    “我还是那句话，金乌族，当灭！”

    苏宇道。

    “既如此，那你便受死吧！”

    老者冷喝一声。

    轰！

    瞬息间，一股极其恐怖的气息，突然从老者的身上爆发而出。

    顿时，空间中的温度骤然上升，更是有恐怖火焰铺天盖地的从天而降。

    “好可怕的火焰！”

    各族强者均是瞳孔骤缩，他们只感觉，这些火焰一旦落在自己身上，他们将毫无反抗之力，瞬间便会化为灰烬。

    “我金乌族始祖，自太阳中孕育而出，天生便可掌控金乌神火，任你如何强大，在金乌神火之下，也将灰飞烟灭。”

    金乌族老者冷笑道。

    三十多个金乌族的天仙，同时催动金乌神火，即便是真仙降临，也只能暂避锋芒，以免神火噬体。

    短短几息的时间，整个太阳神山全都被金乌神火给彻底笼罩了起来。

    各族强者均是不得不退出了数百丈，远远的立于虚空之中，才能勉强不让自己不被金乌神火灼伤。

    而此刻是苏宇，身体也已经被金乌神火给彻底吞没了。

    “肉身举世无双又如何，在我金乌族的金乌神火中，一样毫无意义。”

    金乌族老者目露傲然之色的说道。

    其他那些金乌族的天仙，脸上也都露出了得意笑容。

    然而下一刻，他们脸上的笑容便彻底僵在了那里。

    因为他们竟看到，苏宇丝毫无损的从金乌神火中走了出来。

    而在他的手中，则有着一团璀璨的金色火焰。

    能明显的看到，金色火焰周围的一丈内，金乌神火根本无法靠近。

    “这怎么可能？”

    金乌族老者的目光死死盯着金色火焰，惊道：“你这是什么火焰，为什么比我金乌族的金乌神火还要强大？”

    他自然能够感受到，这团金色火焰中，蕴含着仿佛能够焚灭一切的可怕威能。

    与这团金色火焰比起来，再多的金乌神火也只显得微不足道。

    “我这是火爸爸。”

    苏宇淡淡一笑，回道。

    对方刚刚说了，金乌族的先祖是从太阳中孕育而出的。

    那也就可以说，太阳便是金乌族先祖的爸爸。

    而他的这团太阳真火，自然也就算是金乌神火的爸爸了，合情又合理。

    “这怎么可能？”

    金乌族老者的目光死死盯着金色火焰，惊道：“你这是什么火焰，为什么比我金乌族的金乌神火还要强大？”

    他自然能够感受到，这团金色火焰中，蕴含着仿佛能够焚灭一切的可怕威能。

    与这团金色火焰比起来，再多的金乌神火也只显得微不足道。

    “我这是火爸爸。”

    苏宇淡淡一笑，回道。

    对方刚刚说了，金乌族的先祖是从太阳中孕育而出的。

    那也就可以说，太阳便是金乌族先祖的爸爸。

    而他的这团太阳真火，自然也就算是金乌神火的爸爸了，合情又合理。

    (本章完)

