    最近魁将军感觉自己有些不对劲。

    具体是怎么不对劲，他自己也很难说的清楚。

    总之他的很多方面都变得不对，比如说他变得喜怒无常，上一秒自己明明很平静，却会突然因为属下犯的一点小事大怒起来，也会毫无逻辑的变得异常兴奋。

    甚至时不时的，他还会想着吞噬一些魂魄。

    可事实上他已经很久没有这么干过了，阴魂之间互相吞食能增加鬼物的魂力，但却极容易影响自身的神智。

    这对于修为已经达到一定境界的魁将军而言是绝对不愿意去做的。

    但最近这段时间，他却发现已经有些控制不住自己了。

    他一直在找自己反常行为的源头，直到他无意中摸到了自己额头上长出的两根小角，他隐隐有些明白自己行为反常的原因了。

    心中突然出现一股难以形容的焦躁和恐惧。

    他迫切的需要解决现在的问题，焦躁之下，他想到的唯一，也是最有效的办法就是找自己在阴间的义父。

    就在他准备去跟阴间进行沟通时，有鬼兵来报。

    “有什么话快些说，本将军烦着呢。”

    尽管很想直接不管，但他还是强忍住这种莫名而来的冲动和愤怒，他知道自家的鬼兵不会无事来找自己，特别是在自己最近几天心情看起来都很不好的情况下。

    “将军，是蟠山君那边，乌山鬼王借故不见蟠山君，看着是想赖去蟠山君剩下的三千灵值。”

    鬼兵也知道自家老大最近脾气不对，连忙将事情一口气说完。

    魁将军先是想来一句蟠山君跟我何干，但又想到蟠山君是自家极为看重的义第，关注此事也是他对手下下达的命令。

    且乌山鬼王明明在知晓自己与蟠山君关系的情况下还敢如此，明显是看轻了自己，当即大骂道：

    “区区一个只能缩在人间作威作福的鬼王，当真以为本将军是那普通鬼怪，奈何不了你不成，竟敢这般蔑视于我。”

    骂了一会儿，魁将军挥手驱退了鬼兵。

    他知道自己现在情绪仍旧有些不对，若是以往，他虽然也会愤怒，但毕竟鬼王是比他修为高一阶的存在。

    即便身后有义父撑腰，他平时也绝对不会说出“区区一个鬼王”这种狂妄的话来。

    心中越发的肯定自己是出了问题，挥退手下后，连忙往里侧走去，穿过几道走廊，来到最里侧的一处殿堂。

    魁将军进入其中时，昏暗的殿堂中呼的燃起绿火，照亮了最中间墙壁上摆着的一副画像。

    这是一个面容有些干瘦的老者，白发苍苍，但样子却很精神，穿着一身黑色盔甲。

    魁将军先是认真的点了三炷香，又手一招，拿出一张黄符，借助香燃起的火星将黄符点燃。

    黄符开始燃烧，出现的是绿色的火焰，冒黑烟，在空中汇聚。

    朦朦胧胧中，一个穿着盔甲的老者在黑烟中出现，样子有些阴森。

    “魁儿，你可是有好久未曾联系为父了。”老者有些爽利的笑道，但在周身森然阴气的衬托下仍显得森然。

    “义父，孩儿此次是来求你帮忙来了。”魁将军连忙开口道，他现在心中越发烦躁，已经觉得自己无法再拖下去了。

    他甚至有一种感觉，若是再这样下去，他可能变回只知道靠戾气行事的普通鬼物。

    老者听闻，眼中重视了几分，往他身上看去，脸色变得凝重起来：“你身上附着了某种魔物的魔气，如今魔气入体，正在侵蚀你的神智。”

    “不知义父可有解决之法？”魁将军心道果然如此，连忙追问道。

    “你先与我说说这伤势的来处。”老者抚须说道。

    魁将军便将自己与虎蛟是如何遇到鬼脸魔物，如何受伤，受伤后就如何处理的情况一并与老者说了。

    “你这孩子，若是你当初果断舍弃那一部分修为又何至于现在受苦，现在如果再不做处理，你怕是会变成这魔物的子体也说不定。”老者语气有些严肃的开口道。

    至于魁将军因为帮助义弟而受伤的事情他倒没有斥责，反而有一分欣赏，若非魁将军如此性情，他也不至于认其做义子。

    “还请义父救我。”魁将军急忙开口，因为受到魔气的影响，他现在越发焦躁了。

    “我可赐你一道阴符，凭借此阴符可以暂时封住你身上的魔气。”老者缓缓的说道。

    “那我以后该如何解决？”魁将军又问。

    “你身上的魔气已经根深蒂固，要想完全解决，唯有一个办法。”

    “是何办法？”

    “想办法找到那只魔物，除掉他。”老者语气果决，又开口道：“我先将阴符赐予你。”

    他伸出手，一道画着特殊图案，通体似幻的黑符在手中成型。

    魁将军心中突然升起一种强烈的冲动，想要躲避开来，但却死死的控制着自己克制这种冲动。

    阴符在黑烟中现形，漂浮着落到了魁将军的胸前。

    一张魔鬼的脸在魁将军胸前浮现，发出无声的咆哮，但很快就沉寂下去。

    阴符没入其中后便消失不见，魁将军摸了摸自己胸前的盔甲，上面和平时没什么两样，但他却知道，阴符已经没入了他的体内。

    “谢义父，孩儿还有一事想要求义父帮忙。”

    身上的魔气被封住后，魁将军感觉自己的思维一下子就清明了很多，又想起了虎蛟的事，忙将事情原委与老者说了一遍。

    老者听完后笑道：“若是妖王或还有几分麻烦，仅仅是藏身在阳间的普通鬼王我想要对付起来却是不难，我便帮你做了这一场人情，你且静等消息便是。”

    魁将军连忙再次道谢。

    他并不怀疑义父的能力，既然义父说了能做到，那就一定能做到。

    他的义父乔魍，乃是阴间十大阴帅手底下的鬼将之一。

    他们之间的关系可以说是十分复杂，严格来说乔魍算得上是他的祖先，又因乔魍曾言，成鬼之后，血肉不存，生前之事早已算不得数，便重新认了他作义子。

    但即便如此，也因为生前的渊源对他颇有照拂。

    就连乔魁这个名字也是乔魍在认他作义子之后为他取的。

    ......

    虎蛟在上门寻找苗监军未果之后便离开了鬼市。

    说到底他现在只是一个微不足道的小妖，即便受到了剥削却也无可奈何。

    他没有那种天不予我，我必灭天的头铁。

    如果他真的这样做了，那代表着他现如今平静的修行节奏会被打破，他必须放弃现如今的人脉和地盘。

    作为拥有了足够的修炼资源，很快就要进入大妖阶段的他来说，这样做是很不智的。

    但要说一点气愤都没有，自然不可能，事实上，他的内心充满了憋屈和愤怒。

    这些情绪没有在他的表面表现出来，但却化成了他修炼的动力和养料。

    今日之屈辱，他日定当化为滔天巨浪奔涌而出。

