    

    成亲前一天，失落的施雅坐在大门口，眺望远方。“他，不回来了吗？”

    这时来了四个人，施雅以为是火云迎面而去，可是离近才失望。根本不是，垂头丧气地回家。

    桑月道：“施姑娘，我们回来不用这么伤心吧，这是什么意思？”

    姚飞说道：“施姑娘想必在等一个人，反正不是我们。”

    司月言：“我去看看，你们先去安顿孔希。”

    这个叫孔希的就是桑月等人在风神遗迹带回的人，黑色长发遮挡半边脸，也是位英俊美男子，他左顾右盼，“这家院子不错，这就是你们说的杨云大哥夫人的别院吧！桑月兄，刚才那个就是嫂夫人？长得倒是娇小玲珑，就是太没礼数。”

    “你懂什么，明日就是施姑娘与你大哥杨云的成亲之日，现今杨云迟迟未归，只怕施姑娘心里不舒服。”

    施雅梳理一下叹了口气，回头面露热情，“各位，欢迎归来，这位是？”

    “在下孔希，就是风神后裔，见过施小姐，我听说施小姐与我大哥杨云是相约恋人，我风神孔希别的本事没有，就是速度极快，你告诉我杨云现在在哪？我即刻把他给你揪回来！”

    风神孔希，风的速度，施雅想着。对呀风的速度！带回火云还不轻而易举。这样就不用偷父亲的翼符了。“他现在应该在玲国海域，你去玲国必能打听到火云下落。若是带回火云，我必有重谢。”

    “哎，重谢倒是不必，我大哥杨云好不容易有次正儿八经的婚礼，我岂能错过，成人之美，我孔希说到做到，正好几百年没见了，也不知道大哥长啥样，可有他的画像？”

    施雅立马去房中拿出一幅画，这还是安霜为寻找火云画的。孔希发绕骚：“这是杨云？大感意外啊！杨云何时跟个村夫一样。”惹来施雅异样的眼光，孔希连忙带过此言：“好，既然有这个就不难找。告辞。保证将杨云白白胖胖的带到你身边。”

    “白白胖胖倒不必了，孔公子能平安带回就是万辛！”

    随后，孔希化为一阵轻风吹向远方。

    与此同时，漆黑一片的深海峡谷出现一道光。蓝色的光，不过很快就消失了。火云的身体依然被缠着，这只巨大章鱼不知要把我带去何方。

    直到周围隐隐变亮了许多，水下灯笼横列峡谷。一盏一盏幽灯，照亮前方的路。章鱼突然停下，它到了一个大门，像是关口一样。这深海还有人类？火云千年以来并未踏足深海，很少与水中怪物打交道。因为火云讨厌游泳。

    两个人类模样的士兵手持三叉戟，他们的皮肤银白，银发透明。水下呼吸？还能抵抗深海压力，这群人类不一般。

    不过不是新奇的时候，眼下是如何脱身，这下潜至少五千米，我的能力火焰基本失效，要不是有太阳血脉支撑，恐怕早已被水压撵灭。李恩情况倒没有差到哪去，他已是仙家。抗压对他来说小菜一碟。

    章鱼把火云，李恩放下，随即立马捆上海带。这海带令二人无法用法力挣脱。

    守门者说道：“老章鱼，你这次猎到什么玩意？”

    另一名打量着，还嗅了嗅：“老章鱼，你不捕只鲸鱼，非捕这些个陆地人干嘛？骨瘦如柴的。”

    老章鱼化身人形，六条腿的人立在面前。“唉，这不是近日深海魔物重现海域，海洋各族人人自危。都在抢夺食物资源。近日不景气，也就捕到这两个人。”

    侍卫言：“我跟你说，你还真是老糊涂，现在都什么年代了，共存法呀，老兄弟，有这天法在，这两个人我们还吃不得。”

    老章鱼说道：“你不说，我还把这忘了，可是我们这不是没办法吗？要不你去问大祭司，看看他怎么说！”

    侍卫听了老章鱼的话去找什么大祭司，老章鱼回头看看火云，“说来也是奇怪，你个小小凡人，怎么能抗住水压，还能水下呼吸！”

    火云正要开口，这时候一个小男孩跑了过来，“老章叔，老章叔，你回来啦！你捕到什么好吃的了？”

    老章鱼抱起那孩子：“叔叔我呀，今天运气不佳，自己看，就只有那臭烘烘的陆地人！”

    小男孩跑过去看火云，一只小手碰了碰火云膝盖。“小臨！别去动，危险。”

    老章鱼抱开臨，“这个是陆地人吗？为什么他会在深海呼吸呢？”

    老章鱼不知如何回答，直接询问火云。“你们且说是什么人？我可不杀无名之辈。”

    “臭章鱼，我是你爷爷，还不快把你爷爷放咯。”李恩这暴脾气，又一次打断火云的话。

    “好大的口气，你以为这还是陆地？我告诉你这里是深海，在深海你们陆地神仙屁都不是一个！我看你有几分仙气，想必已是渡劫成仙之人，若得大祭司许可，把你献祭必然给我海影族造福！”

    李恩骂骂咧咧：“你要献祭老子，你有那胆吗？你可知道我身边这位是谁？”

    火云唯恐李恩坏事而没有商量的余地：“住口，李恩。你先别作言，老人家，我呢，叫火云，我看你也不是什么万恶之怪，可否放我们一条生路，日后必有重谢！”

    面对彬彬有礼的火云，老章鱼气焰消下：“火云？真是怪名，想必不是阁下真名吧！阁下若不以实告之，我很难帮到你。”

    “也罢，鄙人名叫杨云。”就在这时，又出来一些人，他们蓝色道袍，看不清里面。就好像里面空灵一般。“大祭司到！”

    被称为大祭司的家伙身上铃铛铛响，许多千奇百怪的鱼骨交错全身。脸上纹路宛如蛇在爬走。

    海影族：海族中的一种，银白色皮肤，与人类差不多的个头，尝年生活在深海千米之下。        

