    陆晨没有丝毫犹豫。

    “好，老师，我答应您参加！”

    对立志成为一个最优秀的心内科医生的陆晨来说，他期待着就是未来无数的挑战！

    全国性质的技能比赛，这绝对是一个提升自己的好机会。

    “那就好，希望我没看错人。”李瑶笑了笑，“不过呢，最终能否代表我们京华去全国参赛，还得看你自己的努力啊！”

    李瑶能做的，就是让陆晨无需参加入学考试的初试，

    但是以后的几轮考试，都需要靠陆晨自己来努力。

    ……

    走出主任办公室时候，陆晨还觉得有些不真实。

    他才来科室两个星期，居然就被委以重任！

    按照李瑶老师的意思，她可以直接让自己通过入学考试的初试。

    不过入学考试，不仅是技能比赛的初试，更是关系到奖学金的分发。

    因此，为了这一万块的奖学金，陆晨还是决定要参加入学考试的初试。

    ……

    现在距离入学考试，还有两个星期的时间。

    原来，陆晨正在按部就班的积累基础知识。

    现在，突然感到时间有些紧迫了。

    陆晨扪心自问，按照目前他自己的能力，从京华二院中突围的可能性很大。

    但是若是放在全国范围内，竞争力其实远远不够。

    “大家静一静，静一静哈。”

    这时候，林翠主任突然来到了医生办公室。

    她身旁跟着一个约莫三十岁的女医生，外貌清秀，看起来一副柔弱的模样。

    “这是我们组里来的新医生，我们京华二院心内科毕业的博士生，尹新华。”

    话音刚落。

    办公室里响起了热烈的掌声。

    董浩在一旁扯了扯陆晨的衣袖，小声道：“我听别人说，这个主治医生是未来要代替丁得利的。”

    陆晨并不意外。

    按照丁得利目前这种懈怠的态度，心内八区没有立刻辞退他，已经算是很良心了。

    “小尹，你就先待在组里，熟悉一下工作环境。”

    林翠主任立刻将尹新华安排在了组里，跟在丁得利的手下。

    “哎，师弟，你说这林主任怎么想的啊，让尹医生跟在丁老师的后面。”董浩继续小声说道。

    “谁知道呢？有可能丁老师不走了？”陆晨撇了撇嘴。

    “丁老师不走，那可是大祸害啊，谁夜班碰上他，谁倒霉。”

    董浩无奈地摇了摇头。

    ……

    心内八区的医生本来就很多，工作电脑是远远不够的。

    今天又来了尹新华，电脑更是捉襟见肘。

    “你就先在我后面看看吧，等来了病人再去看。”

    丁得利瞥了眼尹新华，便不再理会她。

    ……

    下午，心内八区来的病人少了。

    但是陆晨却是丝毫不清闲。

    他在写完自己的病历以后，开始继续自己的患者宣教工作。

    除了帮助患者提高对疾病的认知，陆晨也急需感谢值，进一步提升自己的能力。

    整个下午的时间，他才赚取了五点感谢值。

    这和之前相比，效率已经大打折扣。

    这可能是因为心内科患者的住院日比较长。

    病房中很多都是老病人。

    重复对同一个病人进行宣教，大多数病人会很不耐烦，更别说是获取感谢值了。

    目前陆晨的感谢值只有十几点，差不多就是一次十连抽的机会。

    ……

    下班了。

    一个人来到食堂。

    周伟点好了饭菜，已经在等着他了。

    “晨儿，你明天晚上有没有空啊？”周伟笑道。

    “明天……应该有空，怎么了？”陆晨将眼前的肥肉，推倒了周伟面前。

    “那太好了，我这边有一个夜班，你要不要买过去上啊。”周伟道，“内分泌的夜班，没什么事儿，就是测一测血糖，一个夜班两百块。”

    陆晨奇怪地看着周伟。

    “伟哥，你怎么干起了中介的活啊？自己买班不说，还帮别人介绍啊？”

    周伟摆了摆手，嘿嘿一笑。

    “这个卖班的同学，是我认识的一个老同学，家里有点儿钱，他就想混个规培证，平时呢，也不怎么上夜班。”

    “我和他建立了长期合作关系，他有夜班，基本上都会卖给我，按市场中比较高的价格。”

    “不过我明天还有自己科的夜班，没办法去，所以就只能找别人了。否则还轮不到其他人。”

    “肥水不流外人田啊，晨儿，考虑一下，怎么样？”

    陆晨想了想，沉声道：“这个当天夜班的老师不会有什么意见吧？”

    周伟笑了笑：“这个你放心吧，每个科室那么多人，老师都认不全，而且只要有人上夜班，他们可不在乎是谁上。而且内分泌科的夜班，晚上基本没什么事，你可能睡一觉，眼睛一睁，就是第二天早上了。”

    “那行吧。”陆晨点点头，“明天的夜班？”

    其实钱不钱的倒无所谓。

    只是陆晨目前获取的感谢值，已经到了一个瓶颈期。

    科室的患者每天都只有那么多，而且对患者宣教，已经拿不到多少感谢值。

    或许主动换一个环境，值一个夜班，就能有所改变！

    “嗯，记得是内分泌科第二病区啊。”周伟笑了笑，“等会儿我把钱转到你微信上，记得收。”

    “不急。”陆晨道，“等我上了夜班，再给也不迟。”

    “哎，这是我们的规矩，先给钱，再上班。”周伟笑道。

    “不怕别人拿了钱跑了？”

    “群里的人基本都是互相认识的，没人会为了一两百块钱这么干的。”

    陆晨撇了撇嘴，这群里可是好几百号人呢！

    不小心混进来了什么成分的人都不一定呢！

    “叮……”

    手机微微一震。

    陆晨拿起来一看，果然是周伟的微信转账，两百块。

    “晨儿，千万要记得啊，可别忘记了！”

    “放心吧，明天晚上，内分泌二区。”

    ……

    回到寝室。

    陆晨照样开始心电图和心脏解剖的训练。

    入睡之前，继续训练心包穿刺技能术。

    “恭喜，心包穿刺完成度80%。”

    经过了三个小时的训练，陆晨已经成功将心包穿刺术的完成度提高到80%！

    陆晨进行心包穿刺术的成功率已经超过90%。

    几乎很少会有出现副作用，或者出现并发症的病人。

    不过再想要更近一步时，陆晨发现这完成度80%丝毫不涨。

    即便是他做得再怎么完美，这80%统完成度没有半点儿上升的趋势。

    这究竟是哪里出了问题？

    陆晨百思不得其解。

