    石志坚忙走过去打开窗户一看，二层楼高，下面是装修后丢弃纸箱子的垃圾堆，纸箱子摞起来很高，却不知道里面是实心的还是空心的，万一放着什么硬家伙可就完蛋了！

    咣地一声！

    金牙炳龇牙拼命顶着门！

    此刻房门已经被利斧砍出一个大洞！

    “石先生，快呀！我顶不住了！”

    说话间，房门已被撞开！

    三名手持利斧的越南人目露凶光，其中一个竟然还是女的！

    领头的那个越南人是个光头佬，他随手一斧头砍在金牙炳后背上！

    鲜血迸溅！

    石志坚忙爬到窗户上，扭头望去！

    光头佬手持利斧指着他道：“他就是石志坚！砍死他！”

    石志坚顾不了金牙炳是死是活，直接从二楼跳了下去！

    他跳下的同时，三把利斧投掷过来，从他头顶嗖嗖飞过！

    差一点点，他就被砍中！

    砰地一声！

    石志坚跳落在了一大堆纸箱上面，谢天谢地，这纸箱子是空心的，完美地缓冲了石志坚跳下来的力道。

    “别让他逃了！快追！”

    光头佬狰狞的脸庞出现在窗户口，与石志坚对视了一下，竟然也爬上了窗户，做出跳下姿势！

    “挑！这帮越南佬真够拼的！”石志坚顾不了许多，忙从地上爬起来，直觉左腿一阵疼痛，却是刚才跳下来的时候抽到了筋！

    石志坚咬着牙，顾不得疼痛，拖着一条腿赶快逃命！

    砰砰砰！

    身后传来连续跳楼声音，却是光头佬一伙人竟然全都从二楼跳了下来，找到落在地上的斧头再次穷凶极恶地朝着石志坚追来！

    石志坚一瘸一拐跑不太快，很快三个越南人就追到了他身后面。

    此刻刚到浴池门口，旁边有一家凉茶铺，还有其它挨着浴池做小买卖的摊贩！

    石志坚冲进凉茶铺，不管三七二十一提起正煮滚的凉茶水整锅端起，朝着后面泼去！

    “哎，我的凉茶！”凉茶老板刚出声，就看到越南人拿着斧头冲来，就又立马钻到最里面。

    石志坚朝他喊：“报警呀！”

    那老板早都吓傻，哪里敢胡乱动弹，生怕引火烧身！

    石志坚提着热茶壶，不断朝三个越南人泼洒，三人不断后撤闪避。

    地上滋滋冒着白花花的水蒸气！

    可一壶热茶毕竟有限，没几下就快泼完，石志坚见机不对，直接扬起热茶壶朝着光头佬砸了过去！

    光头佬身子一侧，躲避过去！

    石志坚趁机掉头就跑，嘴里还不忘提醒那个茶老板：“报警！如果我不死，赔你十倍的钱！”

    茶摊老板一听这话，这才壮着胆子站起来，可是那个女越南人看见他站起，只不过拿眼瞪了他一下，老板就又怂了，再次乖乖蹲下，抱着头装死，连看都不敢看对方一眼！

    越南人果然没理会他，只是与他擦身而过，继续追着向前跑的石志坚。

    石志坚回头看一眼却见三人穷追不舍，于是就闪身到鱼丸摊前，抢过悬挂着的煤油灯，朝着身后三人投掷出去！

    “嘭！”煤油灯砸落地上，火焰猛地炸开！

    虽然没有把三人烧着，但是油渍火点也溅射到身上不少，头发衣服上都有些许火焰燃烧，三个人急忙停步拍打身上的火焰。

    石志坚这时已经窜到另外一家摊点，再次抢夺悬挂在小推车上面的煤油灯，使出力气朝着三人脚下扔去！

    这一次，三个人有了提防，躲开的即时，反而倒没有被烧中。

    那些小商小贩平时靠在浴池门口捞点小生意，哪里料到会遇到这种事情！

    一时间大乱起来。

    胆子小的大声尖叫！

    还有的直接推了小推车就逃！

    石志坚朝他们喊道：“快叫警察！警察来了，我赔偿你们损失！”

    可惜，不等石志坚把话说完，那三个越南人已经手持斧头冲杀过来！

    就在石志坚望着锋利斧头，大声叫苦的时候，一个洪亮的声音喊道：“石先生，我来救你！”

    说时迟那时快！

    就见一辆黄包车猛地从中间横插过来，恰好挡住了三个越南人冲杀的道路！

    石志坚一看，那人不是大傻，还会是谁？

    ……

    原来大傻和石志坚分开之后，算计着再拉几单生意然后就回家睡大觉。

    可是运气不好，现在黄包车生意不好做，他兜了一大圈硬是没等来一单生意！

    无奈，大傻就寻思着要不要回到澡堂门口守着石志坚。

    大傻虽是个傻大个，心眼却也多，他觉得石志坚是个好人，出手又阔绰，要是等到明早说不定还能再拉他一趟，就又能赚多一些钱，搞不好还能再吃几碗细蓉！

    于是大傻就又拉着黄包车转了回来，还没到澡堂门口就看到石志坚被人追杀，当即他就推着黄包车冲了上来！

    黄包车咣地一声把一辆鱼丸车撞倒！

    滚烫的卤水泼了一地！

    三个越南人见有人出来帮石志坚，就喊道：“干掉他！没时间了！”

    远处传来哨声，巡警闻讯正朝这边赶来！

    三个越南人心里着急，就要踩着黄包车冲过去，砍向石志坚！

    大傻双手握着车把，竟然把整辆车给抬了起来，朝着三个越南人狠狠撞去！

    “好大的力气！”石志坚躲在后面暗道。

    三个越南人也被大傻这股子神力惊呆！

    一不留神，三人竟被撞飞！

    此刻的大傻双手抬着黄包车犹如巨灵神下凡，朝着三个越南人狂扫狂砸！

    三人不断跳跃躲闪，竟然被逼得不断后退！

    “该死！”

    “他怎么会这么大力气？”

    三个越南人郁闷到极点，眼看事情就要成功，却不料杀出这么一个怪物！

    “石先生，你放心！有我大傻在，保管你没事儿！”大傻抬着黄包车一脸的嚣张！

    可是没等他嚣张外，噗，他放了一个屁！

    然后大傻就嚷嚷道：“惨了！忘了今天细蓉只吃了半饱，这个屁却是不能放的！”

    石志坚诧异：“放了又如何？”

    “石先生大概没听过一鼓作气！我这屁一放，气力就作不起来了！”

    果然，大傻又抡了几下黄包车，咣当一声就抬不动了！

    石志坚翻白眼，早知道让这家伙吃饱！

