    风儿喧嚣，四月的春风吹过狭长的岛国。

    早上南春香很早就起床了，像往常一样为两位妹妹准备早饭。她已经习惯了，清晨微凉的空气让人头脑清醒。

    “好，今天也要加油！”

    普通的居室，普通的客厅，普通的厨房，这里就是南家温馨的家。

    每一天都从忙碌中开始。

    姐代母职的南春香，已经练就了一身处理家务的本领，甚至比保姆还要厉害。洗衣服做饭穿插着，条条不紊。

    “真是个好孩子，纱织那么大的时候可没有这么能干。”杜兰说道。

    “……”纱织没办法反驳，她对家务也不感兴趣。

    迪妮莎虽然已经搬到了附近可是并没有打扰三姐妹的生活，并没有打破她们的规律。

    简单幸福的味道是三餐的香味。

    “好了，我们也开始做饭吧。今天也要去学校大闹一番才是！”杜兰笑道。

    “今天的迎新会我也会去的，老爸比赛你可要加油！”

    “没问题，我想我一定会玩的很开心的！”

    看着自己老爹那表情，纱织无语了，不就是欺负小孩子么，还是那么不要脸。

    打开电视，传来两个声音。

    “老师！”

    “二宫同学！”

    “老师！”

    “二宫同学！”

    ……

    是重播昨天的电视剧，颠来倒去说的最多的两句台词。

    “写这个电视剧的编剧是脑残么？”

    “这叫做千言万语比不上爱人一句深情呼唤。”迪妮莎也来到了客厅。

    “是这么的么？”杜兰突然变得深沉了起来，然后看向迪妮莎的眼睛，“迪妮莎！”

    回应杜兰的一顿粉拳，“不要怎么看着我，太恶心了！”

    “不是你说，千言万语比不上一句深情呼唤的么？”杜兰的眼圈都黑了一圈，“看来得吃了仙豆才能去学校了。”

    “噗！”纱织忍不住笑了起来。

    这样没有战斗，不需要和人争论正义和邪恶，也不需要拨乱反正，和一家人围坐在餐桌前说说笑笑的时间还真是少了。

    吃了早饭，“那么我和你们的妈妈上学去了，家里就交给你们了！”

    总觉得这话非常怪异，父母上学，而孩子留下看家，大概也只有杜兰家才会这么有特色了。

    “下午我们回去看你的比赛的，午饭后见！”

    去学校的路上，杜兰和迪妮莎遇到了一起上学的三姐妹。

    “妈，杜兰叔叔，早上好！”

    ……

    春香之前还夸你是好孩子呢，杜兰泪流满面，为什么自己就是叔叔了呢？

    “是奇怪的大叔学生会长。”夏奈的称呼更打击人。

    “喂喂，我好歹是你们的监护人，给点面子好不好！”杜兰苦着脸说道。

    “啊，是的，学生会长大叔。”夏奈改口了。

    不过只是去掉了个奇怪的形容词啊，不过杜兰认了，笑着对千秋打招呼，“早上好啊，千秋。”

    千秋竟然躲到了春香的身后。

    大失败！！杜兰的心都要碎了，要和女儿打好关系还真不容易。为什么迪妮莎每每就能得到认可，可是自己就是不能呢？

    杜兰怀疑到，怎么说自己也没有怪蜀黍的长相吧？不行，自己得多努力争取女儿们才行。得想想办法俘获女儿们的芳心才是。

    于是一路，杜兰都在思考。

    “早上好，春香！”

    “真希，敦子，早上好！”和迪妮莎杜兰分开之后，春香就遇到了自己的好友。

    “春香，我看到你和奇怪的学生会长还有一个外国人走在一起啊。”

    “外国人？”春香没有意识到真希说的外国人就是她的妈妈迪妮莎。

    “对对，超级大美人啊，金色头发的外国人啊？她是新来的学生？还是新来的老师？”真希好奇地问道。

    “金色头发的美人？”这才让春香意识到真希问的是迪妮莎，可是该怎么回答呢？难道说自己的养母为了体验日本高中生活和自己的养父一起到学校做学生么？？太羞耻了，“这……”

    “怎么了，春香？那个外国美人过来了。”面对迪妮莎的气场，连真希这样的大大咧咧的妹子也紧张了，因为太美了，“holla~~”

    真希的舌头就像是打结了一样。

    “早上好，你们是春香的朋友吧？我家的春香受你们照顾了!”作为母亲，迪妮莎非常大气得体，是不会让女儿在朋友面前丢脸的，受过大剑世界贵族教育的她优雅如皇后。

    “哪里哪里！”迪妮莎流利地用日语打招呼，让真希吃了一惊，连忙鞠躬回礼。

    “对了，春香，这是我给你们准备的午餐。要好好吃完，我还要给夏奈和千秋送去，下课后再见。”

    “美人，超级大美人，而且还是个外国人！”真希已经完全沦陷了，“春香，是你家的亲戚么？”

    “这，大概，可能是……”其实是自家的母亲啊，春香已经不知道该做什么表情了，“敦子，我们快走吧，要迟到了。”

    迎新会，也是新生开始熟悉学校和学长的第一步。

    在杜兰的支持下，迎新会大成功。并且很多知道了杜兰神奇之处的社长也真心佩服杜兰了。

    热闹了一上午，真希拉着春香和敦子把桌子合起一起享用午饭。

    春香拿出迪妮莎那个便当放在桌上，其实她自己也做了便当。不过还是先吃掉迪妮莎的便当，这是礼貌。南春香就是这样一位知书达理的淑女。

    便当盒倒是很朴素，可是当盖子被打开的时候，从盒盖的缝隙中溢出了流光溢彩。

    整个教室，甚至在操场上，都能看到这股光芒。

    “这这……？？”就在春香对面的真希挡住自己的眼睛，已经不能言语，到底是什么食物才能放出这样的光芒，“难道~~这就是……这就是传说中的中华料理？？？！！！”

    没错，这就是用小宇宙做出的能够发光的中国餐。

    迪妮莎给春香做的是夫妻肺片，浓郁的香味飘啊飘啊，散布到了整个学校。

    咕咚，春香听到教室里的同学都被这香味**地吞口水，特别是她的好友真希更是两眼放出虎光。

    “春香，给我，给我！”真希完全被食欲给控制住了。

    这个画面同时在小学，初中，高中发生，整个青春学园的学生都变成了恶狼，只是能吃到一口传说中只有南家三姐妹才拥有的美食的人却只有那几个，于是他们被称为命运女神的私生子。

    新的传说又在学校诞生了。

    到了下午，学生会长挑战初中网球部手冢国光的比赛吸引了大部分人。

    在裁判宣布“杜兰对手冢国光，比赛开始，手冢国光发球！”之后，比赛正式开始。

    ps：新书《我是女帝》打滚求收藏啊。

