    是的，没错。

    莱恩欠血龙老祖艾博-华莱士一次，在奥比恩岛，如果不是血龙老祖劝退了诺伯爵的吸血鬼海岸大军，莱恩在孔夸塔下的战争或许会面临绝境。

    很难说为什么艾博-华莱士会选择将如此宝贵的人情用在帮助内芙拉塔身上，莱恩看着弗拉德、阿克汉和艾博华莱士，突然发现这三个实力在旧世界足以称王称霸的存在不是内芙拉塔的前夫、就是内芙拉塔的恋人/前恋人。

    血龙老祖对全世界的事情漠不关心，却唯有对内芙拉塔的事特别上心，即使两人已经过了热恋期，注定不可能在一起后，艾博-华莱士依然关心着内芙拉塔。

    不过莱恩转念一想，能够威胁到内芙拉塔的东西实在是很少，别看莱弥亚血祖实力是圣域巅峰且不擅长也不喜欢战斗，这个世界能打败她并威胁到她的存在真的不多。

    这是莱恩的承诺，于情于理他都该兑现。

    内芙拉塔就此逃过一劫。

    弗拉德等人被允许进入努尔，但也仅仅只有弗拉德为首的数个吸血鬼而已，即使如此，许多人还是怀疑弗拉德等人会不会因为鲜血饥渴而对平民动手。

    然而并不会，弗拉德已经通过获取了纳伽什的力量而不是特别依赖吸血了，阿克汉没有这方面的需要，而内芙拉塔则是非常简单，她在城里面有不少渠道，开了一些“血站”，通过暗中以物易物和出钱赎买，多得是愿意卖点血改善经济问题的人。

    暂时，化身议会的架子搭起来了，暂时。

    而于此同时，帝国历2526年夏天的露丝契亚，战火纷飞。

    月亮之城的防守尽管做得还不错，福根成功地杀退了围城的斯卡文大军，也将斯卡文疫病氏族月亮之城行军道大总管科尔基斯杀死，但月亮之城终究还是陷入了瘫痪之中，在漫长的守城战中，月亮之城的蜥蜴人军团已经遭到了毁灭性的打击。

    位于月亮之城内的第二代史兰特胡加勉强从对抗邪月中的状态恢复过来，由于用掉了太多的力量，特胡加有些昏昏欲睡，但现在没时间给特胡加昏睡了，二代史兰告诉所有人，诸城之首伊塔扎和迷雾之城斯兰雾佩克先后遭到了斯卡文鼠人的进攻。

    且斯卡文鼠人极为针对，面对最大最强最坚固的诸城之首伊塔扎，斯卡文鼠人没有选择直接进攻，而是采取了包围的方式，切断伊塔扎和外部的联系，等待进攻的时机，因为伊塔扎有数量最多的神圣守卫军团，蜥蜴人的主力大军都驻扎于此。

    诸城之首从未沦陷于敌手，自八千多年以来，从混沌第一次入侵开始，伊塔扎从未受到过严重的威胁，更不用说现在有克罗克大尊者于此。

    而现在，在它的城墙与拱门前，鼠人大军正在全面集结，在鞭子那不停的噼啪声里，辛劳的鼠人们沿着广阔的城市周边挖掘出一道深沟，架起庞大的攻城器械来准备着对诸城之首的围攻。对于世界上其他种族来说，如果在他们自己的城市旁看到如此庞大的鼠人攻城器械的话会引发极大的恐惧。

    在诸城之首那伟大的城墙与拱门之前，鼠人的任何机器都看起来微不足道，与诸城之首中的神圣大金字塔对比而言，鼠人的投石机看上去就像是一堆儿童玩的玩具而已，曾经在混沌第一次入侵时，诸城之首被海洋一般的恶魔所包围，它经受住了这个世界最庞大的入侵行为。所以城市守军并没有对现在外面那些围攻的机械感到有什么好畏缩的。

    福根经过分析后认为，伊塔扎不用担心，蛇神先知特亨霍因、流浪者纳卡伊、无影猎手欧西约坦都带着自己的军团过去了。

    福根决定支援迷雾之城，在灵蜥祭司长特托-艾克的率领之下，灰烬军团与少量的月亮之城残存神殿守卫部队即刻出发。

    迷雾之城斯兰雾佩克，这座城市本来被蜥蜴人认为是坚不可摧的存在，因为迷雾之城的拥有大量的变色龙军团，强大的环绕整座城市的迷雾会让入侵者根本找不到方向，于大雾中迷路、分散、在游击中被彻底绞杀，历史上自八千年前的混沌入侵直到现在，迷雾之城遭遇过很多次的入侵，但进攻者都在强大的迷雾保护下无功而返。

    可这次不一样了，斯卡文鼠人针对迷雾之城的迷雾，史库里家族制造了专业的设备。

    疫病氏族七大瘟疫领主中的两位瘟疫大领主分别率领自己的军团，从两个方向逼近了迷雾之城，两位瘟疫领主将从不同的方向进攻城市，并用他们自己的方法战胜那层神秘的迷雾。

    第一位瘟疫领主:斯克里曼克斯领主被认为是一个严厉而苛刻的指挥官，甚至是在以残忍著称的疫病氏族中里也是被认为是一个比任何其他种族都更欣赏冷酷无情和贪婪行为的家伙。

    斯克里曼克斯有能力集结庞大而可怜的奴隶鼠军团，并把他的战士们带到一次宏大规模的战场上，所有的斯卡文领袖都是爬过了对手和奴仆的尸体来到上位，但是这位领主却是直接爬上了一座由死亡堆成的大山，到达了在疫病氏族里令人垂涎的第二个席位:疫病执事长。在所有为腐朽之主奈格里奇服务的瘟疫大领主中，只有司库克大领主比他更强大。

    斯克里曼克斯领主对抗迷雾的方法是“串联”。

    先头进入迷雾的部队会在许多地方留下旗帜和次元石火盆，引领后方的斯卡文鼠人继续前进，所有的斯卡文鼠人都会通过抓握被瘟疫腐水浸泡的腐朽锁链，将所有鼠鼠全部串在一起，在奴隶鼠开头部队所留下的标志旗帜旁点燃灯火，并且将互相之间的旗帜所连接，瘟疫僧侣部队尾随着消失在迷雾之中的大队奴隶鼠，就此踏入迷雾之中。

    一进入迷雾，斯卡文鼠人就觉得自己像是来到了另一个世界，这里潮湿、闷热、伸手不见五指、看不见太阳，声音被强行抑制，热量和湿度被困在空气中。没过多久，所有的斯卡文鼠人都湿透了，皮毛还在滴水。当地面变成沼泽状时，丛林的生长就消失了，每一个晃动的步伐都会减慢移动速度。他们的脚被链子捆着，滑倒的奴隶被后面的军团践踏和淹死。那些把脚或尾巴从泥泞的水中提出来的鼠鼠很快就发现它们的身体不是少了一截，就是被某些东西吸干了血。

    迷雾中似乎有着些低语，似有似乎，时近时远，在齐膝深的沼泽中，不断响起的水花声可能是水中某些生物的翻腾声，但也有可能是奴隶鼠被拉进水中的声音。

    蜥蜴人特有的嘶嘶嗓音在雾气中回响，从沼泽里，从空中、藤蔓里、树林里、灌木丛中，蜥蜴人的声音不绝于耳，一队一队的奴隶鼠，氏族鼠消失在了迷雾深处，它们没有了回应。

    瘟疫祭司们情急之下将锁链往回拉，想要将失踪的部队拉回来，可铁链的另一头不是碎肉就是血迹，鼠鼠们早已经消失在了另一端。

    随着时间的推移，鼠鼠们的损失越来越大，一个个小队失踪之后，便是一个个中队甚至大队的失踪，夜奔鼠们被派出去寻找失踪部队的痕迹，同样也没有一个鼠鼠回来报告到底发生了什么。

    没有白天，没有黑夜，不知道时间过去了多久，留下的只有喘息声和沉默。

    迷雾中，有什么在靠近，淬毒的标枪突然飞来，将氏族鼠杀死，从吹管中迅速射出一团浸毒的飞镖，瘟疫僧接连受到袭击，其中一部分疯狂的，失去理智的瘟疫祭司带着小队，舞动瘟疫香炉来形成一个旋转的气体盾牌。摇摆的香炉释放的翘曲烟雾抵消了薄雾的一些定向特性，但这些疯子很快也失去了理智，它们同样冲入了迷雾中，再也没有回来。

    血勇之气褪去，剩下的只有恐惧，斯卡文鼠鼠们终于无法阻止恐慌的蔓延。

    “我听见、听见沼泽在说话，是的、是蜥蜴人的话！”

    “那、那颗灌木丛也在说话、说话！”

    “雾！蜥蜴人来了！”

    “鼠、鼠，我们都要die、die！”

    “该死的爬虫到处都是、到处都是！”

    “树在说话！”

    斯克里曼克斯领主的军队终于崩溃了，超过十万的斯卡文鼠人四面溃逃，大领主本人不得不强行打开了瘟疫大熔炉，熔炉中的剧毒瘟疫令头戴着斗笠的灵蜥游击队、变色龙游击队被迫后撤，迷雾之城的巨兽军团则染上了瘟疫，放弃了追击。

    斯克里曼克斯大领主这才率领着它的军队撤出了迷雾。

    至此，第一支迷雾之城攻略军大败而归，斯卡文迷雾之城行军道大总管斯克里曼克斯大领主不由得诅咒第二支军团，巴不得它们完全失败才好，否则让它这个大总管的面子往哪里搁？

    第二位瘟疫领主名为：布里斯特罗-圣言传播者，他率领着名为“瘟疫兄弟会”大军团的斯卡文军队同样进入了迷雾，准备和迷雾之城的蜥蜴人决战。

    与迷信瘟疫、迷信传统办法的斯克里曼克斯大领主不同，布里斯特罗大领主比起相信瘟疫，更愿意相信高科技。

    次元石红外线夜视仪。

    次元石望远镜。

    次元石传呼机。

    次元石光学透视仪。

    次元石指南针。

    史库里家族的工程术士们使用自己的高科技穿透了迷雾，在工程术士的视线中，迷雾不再能够干扰它们的视线，次元石科技产生的讯号不断地传入工程术士的耳机之中，让他们修正道路，指引方向。

    灵蜥游击队和变色龙游击队的狙击失效了，当灵蜥靠近鼠人时，鼠人肯定感觉不到他们的存在，然而里奇特却指挥着附近的一个次元喷火器，浓烈的绿黑色的火焰穿透了薄雾，融化了感到极度痛苦的灵蜥和巨蜥。

    当飞枪与镖云从雾中冒出来时，工程术士们用魔法般的黑色闪电链做出了反应，在伏击者撤退之前就把它们烧焦。

    在另一些时候，斯卡文军队停下来，毒风迫击炮发射次元石炸弹向前方潜伏的生物轰去。当军队前进的时候，有毒的烟雾已经散去，留下了爬行动物巨兽的尸体，毒气还在它们的喉咙里涌动着。

    守卫着迷雾之城长达八千年的浓雾在斯卡文的面前失效了。

    此时蜥蜴人的麻烦才终于出现，迷雾之城的守卫军队是四大城市中最少的，这里的守军过于相信迷雾的力量，使得根本就没有留下足够的守卫部队，之前回声之城的战斗和月亮之城的战斗，还有伊塔扎遭到入侵的消息也让迷雾之城永恒的守护者查卡斯派出了超过一半的军队，现在这些军队在路上，已经赶不及了。

    强悍的蜥人战士战斗到最后，但随着夜幕降临，防御工事的最后一个阵地被摧毁。

    迷雾之城的魔蟾被灵蜥祭司违背了承诺强行唤醒，一个个头疼欲裂，无力垂着脑袋的魔蟾们已经无力释放魔法守护这座城市，端坐在黄金圣座上的华华领主一边按着自己肥硕的脑袋，一边赶紧向克罗克大尊者汇报情况。

    它漫长的生命中第一次感到了紧张，它已经听到了金字塔外神圣守卫们和斯卡文暴风鼠的战斗声，它们在地下挖洞，穿过古老的裂缝，或者释放出非自然的火焰来融化挡路的玩意儿。

    它们在破坏中翻遍了所有的东西，把珍贵的宝石从石碑上撬出来，然后把石板扔掉。

    每一块古圣石板都是古老到超出了他它的种族历史的无价之宝，或者在牌匾表面刻上了世界的秘密，不过这一切都与鼠人他们无关，灵蜥居住区被破坏了，巨兽的蛋和幼崽被鼠人吞没。

    迷雾之城里充满了被围困的动物的死亡咆哮，孵化池被砸开，里面的东西在月光下被鼠人拖了出来，其中一些比成年的斯卡文鼠人还大的蛋就被砸碎在铺路石上，新孵出的动物被撕碎，并在疯狂的觅食中被吃掉，在确认了没有任何活物之后，斯卡文鼠人打开了瘟疫大熔炉，一大团致命的“恒迦”被倒入孵化池中，永远地摧毁孵化了神圣的孵化池，这座古圣为蜥蜴人无可计价的珍宝。

    此时三代魔蟾华华领主还未下定决心撤离，魔蟾舍不得放弃迷雾之城，即使远处的刀兵之声越来越近。

    在迷雾之城接近沦陷的绝望时刻，位于迷雾之城中心的第二代老魔蟾，惠尼艾奎坦终于苏醒了。

    老魔蟾醒来之后惊讶于现状如此糟糕，赶紧判断局势，遥望北十字星，它无奈地叹气了一声，开始吟唱大型传送法术。

    在惠尼艾奎坦黄金圣座的不远处，大金字塔的大门被风暴魔鼠撞开，一群斯卡文鼠人和神圣守卫们激战在一起，神圣守卫们先后击退数波鼠人的进攻，但鼠人几乎无穷无尽，最终，神圣守卫的队列变得稀疏了，坚固的盾墙出现了缺口，两道黑影快速飞过。

    两位斯卡文刺客抽出泣泪之刃，闪开神圣守卫们的盾墙，飞越人群，逼近惠尼艾奎坦面前，将匕首刺入老魔蟾肚子的瞬间，迷雾之城大守护者查卡斯拦下了这一击，一个艾辛刺客被锤成了一团肉泥，另一位被查卡斯的尾巴扫在地面上。

    斯卡文刺客错过了最好的时机，下一秒，惠尼艾奎坦的大传送术发动，迷雾之城内残余的神圣守卫和史兰们全部被传送离开，只留下了少量灵蜥部队拖延斯卡文鼠人，直到最后一刻。

    布里斯特罗大领主原本打算享受一下它的成果，不过随即有探子报道说有两只援军正在快速逼近，布里斯特罗稍作思考即决定跑路，它召集了自己的嫡系军团和瘟疫僧侣卫队，立即逃出了迷雾之城，由于不同的氏族都打算自己寻觅食物，没有一个氏族看到布里斯特罗的离开。当然，他也没有警告其他人。这就是斯卡文鼠人的处事方式。

    当福根和月亮之城的援军联合了库伽的援军赶到时，他们已经来迟了，迷雾之城被斯卡文鼠人彻底摧毁。

    福根带着凤凰卫队，和库伽一起横扫了所有的斯卡文鼠人大军，帝皇之子原体无比遗憾地看到这座伟大的城市已经沦陷，福根和库伽杀光了留守的斯卡文鼠人大军，在库伽还在依靠着血脉中的狂怒试图对斯卡文鼠人复仇的时候，福根已经从鼠人的配置中闻出了可怕的味道。

    敌人不可能这么少，而且战斗到现在，没有一位灾祸领主出现。

    斯卡文的目标是什么？

    福根仰头，邪月当空。

    “斯兰雾佩克这么重要的城市就这么一点留守部队？”福根稍微思考，他立即得出了结论：“不好，斯卡文的目标只有一个！”

    “卡里姆，通知全军立即转向，前往伊塔扎！”

    帝皇之子原体看着沦为废墟的迷雾之城，他的脸色渐渐化作钢铁般凝固。

    斯卡文的目标只有一个，那就是让邪月落下。

    他的目标也只有一个，那就是阻止斯卡文将邪月落下。

    伊塔扎，最初之城。

    亦是最终决战之地。

