
一时之间，整个九山战界中心光芒璀璨环绕，罡风四起。

面对所有人略显疑惑的眼神，那宫本修验再次开口解释到……

“诸位，高天原神谕碑通过投影收集各位的真实修为境界。然后会自动进行随机匹配，绝对公平公正。在此之前，让我们先安静休息，稍等片刻。”

原来如此！

傅洋显得有些惊讶。

他没想到，这件神奇的法器竟然还能像电脑一样进行随机的人员匹配。果然是功能很多。这有点像是玄学版电子计算机的感觉？

“万神宫的东西，还真是玄妙莫测。我对自己这家族是越来越感兴趣了。希望能早点完成那讨厌的白发宗正傅采玄的任务，获得嫡系族人的权限，好好的探索一番……”

等待神谕碑分组的时候，他便和维可依偎在一起轻声聊着天，说着些夫妻间有趣的悄悄话。

熊爷那八卦的死胖猫本来想凑过来听，奈何被兔二、石四、鱼七给缠上了，硬要跟它倾诉这几百年的“主仆相思”之苦。

就算它是个毫无节操和底线、廉耻的三无妖怪，也不好意思拒绝如此忠心的小弟们的情谊。只能默默地听着……倒也让傅洋维可夫妻俩清净了一会儿。

不然这死胖猫自己是毫无电灯泡的觉悟的！

等到夜深之时，星光漫天，山风阵阵。

高天原神谕碑的分组，也已经完成了。

所有石碑虚影消失，那高三丈三的白色石碑本体，高悬于九山战界之上。然后，在天空中投出一片巨大的弧形光幕。

看上去，就像是AR技术的3D投影虚屏一样！

这让傅洋再次感叹，玄学和科学，有时候本质上都是一样的啊。都是为了让有灵智的生物，做起事来更方便……

光幕上，按照日国修炼界的境界划分，显出了不同的六种。

傅洋在看的时候，当然也就按照华夏正统道门的习惯进行了境界换算来看……最弱的是五箓真人这个层次，最强的则是五气朝元层次。

至于七星照神的强者？

不存在的……连华夏在这个时代估计很大可能也就傅海一人而已。日国肯定想都不用想！

除非是更古老的时代，那些古老的强大存在——当然还有没有活到现在的，也不清楚。至少明面上看，是没有的。

熊爷瘪瘪嘴，显得有些不屑：“连五箓真人层次的都来参加了？这种夺取一个国家至高法器的盛会，怎么可能有机会。”

维可淡淡道：“华夏不是有句话，叫有枣没枣打三竿？万一呢？更何况，参加这神御天统大会本身就是一场大机缘。或许会损失一些宗门宝物，但同样见证这样一场盛会和诸多强者的斗法，对未来的修炼也是有很大好处的。”

傅洋笑着补充：“更何况，我们现在是眼界太高，天师和帝级以下完全都不放在眼里。但实际上，就像世俗界普通人是大多数，富翁有钱人其实极少。修炼界的强者同样很少。这里有几百人，最弱的都是五箓真人。由此可见，整个日国修炼界的底蕴已经十分强大了。”

像神御天统大会这种千年未有之盛会，几乎可以说能把日国所有尚在国境之内的强者都给引出来——不太可能还有隐藏不出的。

毕竟，这可是代表日国的至高法器！

剑、镜、玉，三合一。那就代表着日国修炼界和世俗界，同时至高无上的权威。哪怕这权威只是名义上的，但也确实会带来实打实的战斗力暴涨啊。

只要还是修炼者，谁忍得住这个诱惑？

就好像若是在华夏，道门三巨头突然发了疯，把各自的镇派之宝都拿出来当做奖励举办一场斗法比试。

估计没有任何修炼者抵抗的了这个诱惑吧？

就在傅洋和维可、熊爷有一搭没一搭地聊天时，高天原神谕碑已经彻底将参赛者按照境界分成了六组，并把九山战界分成了六个区域，同时进行初赛！

宫本修验高声宣布了初赛的更多细节……

六个区域，从五箓真人到五气朝元，同样境界的人都前往一个区域。

一对一的斗法进行时，其余同境界者可以等待观战。若是斗法获胜，就能够有资格任意另选一个境界区域去观看一场斗法。不愿意去的，就可以回到自己的山峰上休息。

傅洋捏着下巴：“这规则确实还算是公平，而且有了高天原神谕碑统领全局，不用担心有什么阴谋诡计。一切就全凭自身战力和所在势力的综合实力了，当然，还得有一点点运气。”

他倒是很轻松，也不担心。

同境界之中……恐怕放眼全世界，也无人是他的对手！

“那么，就等着轻轻松松的赢一场，然后想办法去五气朝元的区域看一看。观看那个层次的强者对决斗法，是有莫大好处的。”

初赛正式开始！

傅洋是无箓还真后期，维可则是地煞妖帝后期，从境界上来说，夫妻二人是一样的。所以当然分到了同一个斗法区域。

手牵手，甜甜蜜蜜地去了。

熊爷这死胖猫境界还是妖王巅峰，距离妖帝差一步。所以相当于是分到了七箓真人境界的斗法区域——基本也是轻松横推了。

剩下的兔二、石四、鱼七、鬼丸国纲、雪女、青灯女，也都分到了属于他们境界的斗法区域去。

至于五气朝元层次的斗法区域嘛……

傅洋看着玉藻前腾空而起，朝着最靠近高天原神谕碑的九山战界中心飞了过去。而从四面八方，还有另外的四道身影也朝着那儿飞了过去。

也就是说，整个日国在这个时代，还活着的五气朝元强者一共有五个！

因为刚才傅洋早就清楚地记下了每个参赛势力的山峰和方位，所以现在一眼就看出来另外四个五气朝元境界的日国强者是什么身份……

除了同为“日国三大妖”的酒吞童子和大天狗之外，还有热田神宫之主和平安神宫之主！

傅洋没想到平安神宫不显山不露水的，平日里也与世无争，却有一位五气朝元层次的强者——也就是神道教修炼体系中的“真天神官”。

至于热田神宫之主也是真天神官，傅洋倒是不怎么惊讶。毕竟据说这次神御天统大会，最初就是热田神宫的人提议的……更何况真正的天丛云剑也在他们那儿。

傅洋暗暗琢磨：“五气朝元层次的斗法，苏前辈肯定的稳赢的。论单打独斗的话，她妥妥的日国第一强者！就看谁运气不好，随机到和她斗法了，初赛就淘汰下去。”

他又轻轻叹了一口气：“唉，希望我这边无箓还真层次的斗法能快点匹配到我。打完了我好去观摩五气朝元强者们的战斗啊。”

嘻嘻。

维可展颜一笑：“放心吧。很快就能抽到我们的。咱夫妻俩，运气一向不错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54512709"  chaptername="第3253章  六大区域、初赛开始！">加入书签</a>
</div>
