    国外市场的定价会比国内市场更高，加上国内手机迭代速度快，国外市场的利润是很可观的。

    拿大米举例，2020年大米的海外营收首次超过了国内营收。

    程钢之前作为顺位资本的投资主管，对手机行业的利润来源了然于心。

    顺为资本在雷君创办大米后投资了很多手机供应链企业。

    程钢反问道：“陈总，贵公司买高通的专利授权的时候，高通难道会阶梯式收费吗？”

    高通一般是卖芯片，然后其他专利一揽子收费。

    “科创生物的脑机连接专利属于目前市面上唯一一家可以商用的脑机连接专利，享受适当溢价我认为是完全合理的。”

    “靠着我们汉语系的脑机连接手机，OPPO在大中华区没有少攫取利润。”

    一般来说手机厂商推出的高端蓝牙耳机，买手机搭配蓝牙耳机占比不足百分之二十。

    而脑机连接手机推出后，搭配着买脑机连接耳机的，占比几乎接近百分之百。

    各大手机厂商几乎都是这么操作的。他们还很鸡贼的设置成只有自己的脑机连接手机只能和自己的耳机匹配。

    如果用户用别的脑机连接装置，手机厂商们嘴上说着不会限制，实际上会让你的操作变得卡顿。

    大米一直在舆论场上造势要站稳高端市场，但是默默做事的OV把花为退出的高端市场占据不少。

    反而一直强调只有高端市场的大米每次一把价格定高就要反复跟用户强调我这个多么具有性价比，多么有技术含量，所以才卖这么贵。

    而高端手机的目标消费者其实不在乎性价比。这是大米非常矛盾的地方。

    关于二期的脑机连接专利授权，各大手机厂商私下协调试图共同进退，试图拖延避免这次价格涨的太多。

    “如果这次答应了科创生物的要求，那么下次价格就会被提到八百，再下次就是一千！”

    “要知道高通的5G专利费用都没有这么夸张！难道我们要接受这么高的专利授权费用吗？”

    高通5G的专利授权费用是每台手机销售价的百分之六十五再乘以百分之五。

    “我们要保持一致。”

    大家私下都说要抵制科创生物的垄断霸权，结果第一家签订专利授权合同的是三星。

    三星为了赶在苹果之前占据欧美高端市场，500元rmb的专利授权费直接签了。

    三星先签的消息还没传出去，大米就第二家签了。

    当这两家签订的消息传出后，抵抗科创生物垄断霸权联盟还没成立就宣告结束了。

    科创生物新一期的脑机连接专利授权协议披露后，外界算是见识到了垄断的暴利。

    一次性提价百分之一百五，还不带还价的。

    这对科技是第一生产力是一次绝佳的科普，让华国意识到为什么我们要爬到产业链的上游。

    更让大家意识到垄断技术有多值钱，该消息迅速引爆了舆论圈。

    22年医药股一直在承压，从消息面到资金面被双重杀估值。之前的核心赛道好像也没有那么核心，看上去有技术含量的医药企业好像并没有大家想象的那么有技术护城河。

    同样作为医药板块的企业，科创生物也会被机构和散户怀疑，怀疑它凭什么能享受这么高的估值？

    雪球上大V发长文讨论这个问题，

    “随着消息面的修复，原本连续数天大跌的科创生物终于翻红，今天更是一根带量长阳线重新回到两千元。

    据传是因为科创生物英语系脑机连接专利授权单价在500元，消息还没落地，科创生物也还没发公告。

    但是从成交量上来说应该是真的，科创生物的单价散户是支撑不起这么大的量。

    我今天想好好聊聊科创生物万亿rmb的估值到底值不值。宁德时代去年12月的时候达到了他的最高估值，市值是1.6万亿。

    现在回落后估值还有1.2万亿。而宁德时代20年净利润只有50亿元，科创生物21年全年的净利润在100亿左右。

    大家会说宁德时代是高预期高增长，未来是新能源车的渗透率将进一步增加，所以宁德时代才能享受高估值。

    但是换个思维来想，科创生物难道不是高增长吗？不看他的创新药管线，光是科创生物脑机连接领域，这两年净利润增长预期都超过百分之百了。

    本来市场预计是在今年完成英语系的脑机连接研发，结果科创生物一月份就完成了本应该全年完成的研发目标。

    也就是说科创生物在这一块的利润可以提前释放，正好各大手机厂商今年的高端机产能还没开动，这一块的利润很值得期待。

    我作为科创生物的小股东，从科创生物上市起就一直持有到现在，并且在这两天还加仓了。

    我对它有更多的期待，不止是脑机连接手机，我对科创生物的期许是它能够真正通过脑机连接打通网络空间和现实空间的边界，和其他华国企业一起将元宇宙落地。

    希望下一次的产业革命由华国开启，我们能占据产业链的上游。

    这个预期当然是很虚的，说点不虚的，现在是英语系的脑机连接技术，还有日语系、韩语系、阿语系和俄语系。

    这些语系的脑机连接技术研发进度肯定会超预期。

    另外科创生物在做的脑机连接义肢，最近他们官方发出来的演示视频，效果非常明显，我个人比较了下国外的同类视频，感觉科创生物的义肢明显更加灵活。

    脑机连接这两块落地之后就能支撑起万亿的估值。

    而内啡肽和创新药管线，创新药目前不是由郑董亲自在管，但是也是由辉瑞制药出来的华国博士带领的团队在做。

    有资金支持没有时间和业绩的压力，这一块我相信科创生物能踏踏实实搭建好成体系的药品研发管线。

    未来成为在国际市场具有竞争力的医药巨头是完全有可能的。

    因此我觉得科创生物万亿的市值不是高估，而是低估。

    这些天的下跌是被基金多杀多下跌带来的，而不是公司本身的逻辑或者业绩出现了问题。

    而且可以很明显的看到虽然股价一直在跌，但是外资是持续流入的，北向资金每天都是几个亿的净流入。

    欧罗巴资管巨头去年年报出来后，他们在四季度同样是大笔加仓了科创生物。

    投资了科创生物的投资者完全不用担心，做好陪伟大企业一起成长的准备就好了。”

