    “四十多个小队分别从不同的门进入，目的地是森林中央的圆塔么……”

    鸣人嘀咕着听来的信息，转身看向身后不远处的木槿。

    木槿比了个不用担心的手势，他将和由木人一起，与其他忍村的代表一同前往目的地等候通过考试的忍者到来。

    鸣人得到回应，便与香燐一同，跟随在一个木叶忍者身后, 走到了一个铁丝门之前。

    死亡森林是一个半径十公里的大型森林，其中地形复杂，树木杂生，外围由一浅浅的铁丝网用作分隔，而此刻，云隐的二人组正站在其中一个入口之前。

    “按照随机抽取的序号，你们将从这个入口进入。”

    带路的木叶忍者阴恻恻的说道, 隐隐有些不怀好意之感。

    鸣人无视了对方的表现，带着香燐从这编号“21”的小门走入。

    刚一进入森林，与众不同的感受便油然而生。

    外界的嘈杂声响似乎都被抛之脑后，周遭一片寂寥，似乎只余二人，在那高大宽厚的巨木面前，更显得两人的渺小。

    “我们的目的地是中央圆塔，可是却没有具体的地图。”

    鸣人有些苦恼的说道，周围的景象丝毫没给他带来影响，他只想赶紧通过这一轮考试。

    “至少大的方向能够确定，毕竟判断方向也是忍者素质的一部分，不是么？”

    香燐倒是看的很开，她温声安慰着鸣人。

    “总之，我们先向圆塔的方向走，路上遇到人就将他们打倒，顺便完成目标！”

    鸣人拍了拍脸颊，简单制定好规划。

    他判断好方向后, 引着香燐向前方走去。

    脚下是肥沃的土地，身旁是高耸的树木, 昆虫与蛇类生物夹杂着在脚边的草丛中穿过，一副生机勃勃之态。

    “木叶的位置真好啊，云隐就看不到这样的景象！”

    鸣人不禁感慨道，云隐也不是没有森林，他去的次数也不少，但无疑没有像木叶这般茂盛。

    “而且这么高的树木，真的是自然生长能做到的么？”

    两人都有些惊叹不已。

    “等等，好像有人在向我们靠近？”

    没走几步，香燐忽然说道。

    她双眼紧闭，以她为圆心的感知场上，一个个光点正向两人靠近。

    “一队，两队……”

    “这个人数不对劲，鸣人，至少有三队人在向我们的方向靠近。”

    香燐沉声说道，她用探寻的眼光看向鸣人。

    “他们是能确定我们的位置，还是？”

    两人交谈间脚步并没有停下，甚至因为突发的情况而加快了脚步，此时两人正在树木枝头间弹跳。

    “应该是不能确定我们的具体方位，但看起来，倒更像是朝着这个入口的方向赶来的。”

    香燐指了指两人身后远远地像个黑点的小门，意有所指道。

    “木叶的心可真脏……”

    鸣人啧了一声, 他没想到对方居然做的这么明显。

    “这些人实力如何？”

    “没有感觉特别强力的敌人存在。”

    “那我们还等什么？”

    鸣人目光变得锐利，身体肌肉紧绷，宛若蓄势待发的猎豹。

    香燐简单的指了个方向，两人身形急转，向着右方的队伍率先靠了过去。

    加速，不断加速，鸣人在枝丫之前纵横飞跃，完全没有掩盖身形或是声音，香燐则一副游刃有余的跟在他身后。

    不一会，两个隶属不同村子的队伍便直直的“撞”在了一起。

    “你们？”

    为首的木叶忍者看着自树端跳下的两人额前的云隐护额，脸色微变。

    这与他们预料中的并不一样！哪有人会在一开始便不顾体力的到处乱跑？

    况且，这里的位置也并不是去往中央圆塔的直线路途。

    他的两位同伴一样面色不愉，不过忍者的素养还是让他们立刻发动了进攻。

    “风遁·风刃！”

    “火遁……”

    浅绿色的弧形风刃自一人口中吐出，贴地向前疾走，随后直直打在完全没有躲避想法的鸣人身上。

    弧状圆刀带着破空之势，打在那由雷性质查克拉构成的致密蓝色战甲之上，竟没带起丝毫波澜。

    鸣人毫不掩饰自己的身形动向，他几乎在落地的一瞬间便开启了雷遁查克拉模式。

    缠绕在两手之上的蓝色护臂轻而易举的挡住了风刃的切割，双腿的电弧则带给他无与伦比的爆发力。

    只是顷刻间，他便出现在措手不及的两人之间，格开忍术的双臂向两边一个挥舞，带着庞大力量的手臂便将两人打的横飞出去。

    与此同时的，是自香燐背后“长”出的数道金色锁链，以一种惊人的速度贴地蔓延，将最后一人死死缠绕，将其托举并狠狠摔在了地上。

    “这也太弱了吧……”

    鸣人有些失望，他上前几步，略显嫌弃的将一人怀中的卷轴拿出。

    “如果实力够强的话，想来也不需要别出心裁了。”

    “这些应该只是用来试探、消耗我们实力的一般忍者，符合实力的忍者是不需要做这种小动作的。”

    香燐目光淡定，她将生死不知的后一忍者拉到身前，不一会便摸出了两个物件。

    “这个应该是……信号筒？”

    她有些不确定的说道。

    “应该是的。”

    鸣人稍稍倒腾拿到手中的圆柱形筒状物，试探着将底部的引信点燃。

    不一会，一道红光冲天而起，在空中炸出一个小型图案。

    “还真是准备充分啊！”

    鸣人啧啧称奇道。

    “应该是用来与其他同伴沟通联系的，我又感知到一些小队的靠近了。”

    “那还等什么呢？我要打十个！”

