    第473章悔恨

    床上江老爷子其实也没晕，他只是不愿意面对这一切，此刻听着赵里正的话，眼角的泪水默默往下流。

    这时外面传来周氏的骂声，“臭婆娘，一大早就嚎，嚎丧啊！”

    杨氏本来在地上边哭边打滚,听到这话一溜烟的爬起来，猛地推开隔壁的房门，对着屋里就喊，“就是嚎丧！”

    “你儿子死了！我当家的死了，我还不能嚎几声？”

    “老不死的东西，我男人都是被你这个老不死的害的！”

    周氏在屋里怒骂起来，“你个死婆娘,你敢咒你男人！你不想活了你！”

    赵里正听着两人对骂，摇摇头对江华道：“你爹这辈子最大的错就是没娶个好媳妇。”

    “你爹自己又糊涂，这家里不败落才怪。”

    床上江老爷子忽然睁开了眼，颤声道：“赵老弟，从前的事，我不怪你们家，都是二郎自作自受。”

    “你也看到了，这家里如今都这样了，你给出出主意，咱们到底该怎么办？”

    赵里正斜睨着江老爷子，“真听我的？”

    老爷子从床上撑起来，“你咋说，我咋做。”

    赵里正忙挥挥手，“你可躺着吧。”

    他道：“让你家老三去湘城将老二弄回来安葬。”

    他朝外努努嘴，“那两个，就别让他们去了，心又贪,又没点眼力见,去了准要坏事。”

    他对着江华道：“你去了湘城先找到三郎，这事三郎说怎么办,你就怎么办，千万别说些不该的说的。”

    江华看着赵里正，“这就完了？”

    赵里正点头，“你要再让我说，那我就还说一句，往后，别让你们家人往湘城去找三郎了，别去，一个都不要去！”

    江华打了个寒颤，“我我，我将二哥弄回来再也不去了。”

    赵里正道：“这就对了，在家老老实实过日子，保准一家平平安安的。”

    江老爷子闭了闭眼，“多谢老弟。”

    赵里正摆手，“不必谢我。”

    “我也就是比你看得明白一些。”

    他顿了顿，“这些事，说到底,都是你们没做好。”

    赵里正接着道：“我听说，三郎给你们写了张两百两银子的欠条？你们家养大他,花了还不到二十两吧，你们也真敢要！”

    “老哥你这事办得也太糊涂了，这张欠条，便将从前的恩情一笔勾销了。”

    “你们做得最错的就是，一心想要从三郎身上捞好处，你们不懂一个道理，这世上没谁是傻子，你以真心对人，人也会以真心对你，而不是一心只想在人家身上捞好处。”

    “你们觉着，就三郎那脑子，你们怎么想的他看不穿？”

    “老哥，不是我说你，这些年你要是真心真意对三郎，还有，对顾大夫好点，今天也不会落到如此地步。”

    “你看看三郎怎么对他娘和他弟弟妹妹的，去湘城求学都要带上他们，还不是怕被你们这一家子欺负？可见，他并不是个无情无义的孩子。”

    “你们，是冷了他的心啊！”

    江老爷子闭着眼睛眼泪又不住的流，嘴里喃喃的道：“我错了，我错了，我错了啊——”

    (本章完)

