
　　“有空有空，我什么时候都有空。”

　　“五十银特里？够多了够多了，当然你硬要给我加钱我也不是不能接受。”

　　“试训？没问题没问题，什么时候？现在就可以……啊，要明天么？好的，我明天一定准时到！”

　　图书馆中，苏格尔目瞪口呆地看着莉迪娅·雪莱在西里尔面前这副恭恭敬敬、卑微到极点的姿态。

　　他可从来没有见过莉迪娅这样在人面前点头哈腰。而这，只是因为这名年轻人提供一份工作而已——

　　虽然他给的确实太多了，五十银特里的工作，那些学院里的法师导师都没有这么高的薪金吧？

　　“所以，阁下今天来这儿，就是为了雇佣莉迪娅？”

　　“算是吧。”西里尔点头道。对莉迪娅他还没有多少了解，关键还是得看米娅小姐满不满意。

　　“那……冒昧地问一句，还缺人吗？”

　　苏格尔冷不丁的一句话，让西里尔将怪异的目光投向了他，可他立刻哈哈一笑：“我只是开一个玩笑而已，别当真。”

　　“可没什么比在这图书馆里待着更幸福了，年轻人，唯一可惜的是一般学院的女学生们不会来我这看书，你知道她们踮着脚去够高排的书时，那身法袍被扯得勾勒出身形时背影的样子有多迷人吗，那小腰，那屁股，啧……啊，说太多了。”

　　苏格尔似乎意识到自己的失言，尴尬地笑了起来。西里尔倒是见怪不怪，在游戏当中的苏格尔就是这样一个经典的、有点色狼的形象。

　　只不过他有色心没色胆。

　　“要不要再去喝杯茶？我想我们应该挺聊得来，说实话……”苏格尔忽然眯起了眼，方才还慵懒的目光居然透露出了一丝凌厉之色，“我对你的情报来源，非常感兴趣。”

　　“情报来源？”

　　“我这家小图书馆应该算得上非常隐蔽，没有熟人引路，一般人是没有可能找到这里的。除非是有人给你指路，不然……”

　　“指路？当然有人啊。”西里尔理所当然道，“尼克尔·罗德里克，我想你应该听过这个名字。”

　　苏格尔吓了一跳：“罗德里克？你在吹牛吧，他怎么可能和你这种……我是说，他应该不会认识你这样……未来可期的小骑士打交道才对。”

　　“然而事情就这样巧妙地发生了，或许这是丹亚的意思。”西里尔微笑道，“顺便，温克勒先生，虽然现在没有机会，但过段时间，或许我真的需要您的……帮助？”天籁小说网

　　苏格尔诧异地看着他，墨绿色的眸子中写满了疑惑。可西里尔却在此时一步后退，向着他微微一躬身：“那么，感谢您的招待，有机会再来拜访。”

　　他说完，一拉卡罗琳，转身便离开了图书馆。

　　矮人杰夫和半身人福克斯已经提前离开了。在王都期间可能没有机会再见到他们。不过想到两人部族所在的方向，皆是在拉罗谢尔的东部，还是有不少再见到的机会的。

　　在图书馆度过的这一下午算是收获不菲，联系上了莉迪娅不说，另外还和三位实力不错的法师搭上了线，今后都有化为助力的可能。

　　如果条件允许，西里尔甚至想现在就和苏格尔多套套近乎——未来的六环法师，和哈维·瑞泽是一个级别的人物，绝对好使。

　　不过现在他有更重要的事情要做。

　　参加地下死斗，获得“角斗士的荣耀”。

　　这样血腥的事情显然不适合带着卡罗琳行动。他先回了一趟米娅小姐的庄园，将卡罗琳留下，而后换了一件斗篷，笼住自己的身形，接着又往脸上涂上了此前装成窃婴者时所用的东西，让自己变得“面目全非”。

　　做完这一切，他才戴上一张面具，踩着夜色出门。

　　前面说过，每一座城市，都会有这样一个神秘的酒馆，其中的势力鱼龙混杂。而类似地下死斗这样见不得光的比赛，自然也和这样的酒馆有所关联。

　　王都的外城对西里尔来说并不陌生，只是时间冲淡了他对这里的记忆。但昨晚看了许久的地图，寻路对他来说没有丝毫的难度。

　　“连城巷，331号。”

　　西里尔站在厚重的青黑色门帘前，看着头上那交叉的刀剑徽章，这就是他要找的地方。

　　“伪装者酒馆，倒是合适。”

　　他一低头，将自己那张没有什么特殊形象，只是有着稀奇古怪彩绘的面具扶正，接着推门而入。

　　叮铃的铃铛声响中，嘈杂的声音立刻涌入他的耳中：壮汉的怒骂声，酒杯的碰撞声，肉体的摩擦声，与在风息城的那家“即死”酒馆极度相似。

　　不过区别在于，在这家“伪装者酒馆”专门有一个角落，摆着数张大圆桌，桌边围坐着的酒客都戴着斗篷与面具，各自沉默地饮着酒。

　　西里尔向着那边瞥了一眼，没看到有身形特别突出的人。他快步走到柜台前，在桌子上用力叩击了五下，立刻有一名中年人挑开门帘，从后面走了出来：

　　“参赛？”

　　“参赛。”

　　“十个银特里。”

　　西里尔摸出十个银特里，放在桌上。那人随手将其扫到一边，接着将一块黑色的牌子扔在桌上：

　　“写下你的名字。”

　　西里尔手指在其上轻轻摩挲了一下，便留下一道细细的白痕。他连忙在上面写下“天火”——这个代号被他用在神秘的炼金工坊中，说起来，王都的炼金工坊倒也值得一去。

　　“天火？嘁，你不会是法师吧？算了，和我也没关系。”那人嗤笑一声，将这块牌子收了回去，接着递给西里尔一根红色的细绳。

　　“拴在手臂上，一个小时后开赛，现在，坐到那边去，可以喝酒，不许说话。”

　　西里尔沉默着照做，他走入那群沉默的人中，挑了个靠墙的地方坐下，接着一口一口地，慢慢地开始品着那味道怪异、口感极差的劣质酒，同时开始观察着四周。

　　酒馆是个“好地方”，在这里，能够招募到一些想不到的人物。

　　他静静地观察着，想找一找有没有熟悉的未来的面孔。而就在这时，门口的铃铛声忽然又响了起来，门被推开，一串人自门口鱼贯而入。

　　西里尔向那里扫了一眼，险些叫出了声：

　　晴·伊文斯，在那一批人里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十二章. 伪装者酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 