    蒋南星转头一看。

    迎上一张俊逸非凡的脸。

    是容时。

    容时夺过酒杯，下巴微扬，直接将酒一饮而尽。

    男子见状脸色微变，眼底快速划过一丝慌乱。

    “喂！”

    见容时直接喝了酒，蒋南星也是一惊。

    想阻止却已经来不及，只能眼睁睁看着他把酒吞进了肚子里。

    蒋南星无语。

    他是猪脑子吗？

    什么酒都敢喝？

    就不怕被毒死么？！

    真是很想问问他，你这么没有危险意识到底是怎么活到现在的？

    “还喝吗？”容时将杯口朝下表示已喝完，挑眉睨着中年男子，慵懒轻哼。

    “呃，不不不……不了……”中年男子见势不对，连忙溜之大吉。

    “呵~也不看看自己几斤几两，我的女人也敢肖想。”容时盯着男子落荒而逃的背影不屑轻嗤。

    蒋南星默默翻白眼，“……”

    这狗男人真是，越来越幼稚了。

    “宝，花喜欢吗？”

    蒋南星正默默吐槽，突然被男人一声“宝”给喊得浑身冒起了鸡皮疙瘩。

    愕然看着他，她啼笑皆非。

    他这是吃错什么药了么？

    不是最不屑这种昵称的吗？

    想曾经，她喊他宝，次次被他嫌弃，甚至还说恶心……

    现在他不恶心了？

    面对曾经的高冷男神如今竟变得如此“油腻”，蒋南星表示有些接受无能。

    “不喜欢。”她没好气，口是心非地否认道。

    娇艳欲滴的花儿，谁会不喜欢呢，但她不想让他知道自己喜欢。

    “都不喜欢？”容时蹙眉。

    那些花可都是从国外空运回来的，挑选加下单，全都是他亲力亲为，没少费心思啊。

    她竟然不喜欢？！

    “都不喜欢！”蒋南星傲娇地微支着下巴，哼道。

    容时黑眸微眯。

    倏地，他笑了，说：“我知道了！”

    “你知道什么了？”见他一副了然的模样，她无语地瞥他一眼。

    他的头歪向她，在她耳畔轻轻呵气，“你喜欢‘随便花’！”

    蒋南星，“……”

    他这是从哪儿学来的土味情话？

    “好的宝，一会儿回家我就把我的卡全部交给你。”他说，冲她笑得温柔又深情。

    虽然他挺油的，但她心跳却莫名漏跳了一拍。

    不得不说，还挺上头的。

    毕竟，哪个女人拒绝得了“随便花”这三个字呢对吧？

    唇角微微上扬，唯恐被他瞧出自己的动容，她连忙佯装嫌弃地剜他一眼，嗤道：“懒得理你！”

    说着就要走。

    哪知下一秒却被他抓住了手臂，同时听到他发出一声轻吟，“嗤……”

    蒋南星回眸一看。

    就见容时紧紧拧着眉头，一副很难受的模样。

    “怎么了？”她蹙眉。

    他揉着额头，呼吸变得有些粗重，“我好像醉了……”

    蒋南星满脸黑线。

    他酒量什么时候变得这么差了？

    才喝一杯就醉了？

    还是他在故意装死？！

    但他的脸，真的有点红……

    “去那边坐会儿？”她用下巴点了点几米开外的休息区。

    “送我回家。”他摇头，脑袋蔫蔫地往她肩上靠。

    蒋南星想躲，可又怕他摔了，下意识地拒绝，“干吗要我送？”

    “我喝酒了，不能开车。”

    “你司机呢？”

    “请假了。”

    嗯，刚请的。

    蒋南星想说容兮在呢，让你妹载你回家。

    可看了一圈，却没有发现容兮的身影。

    “我的头好晕啊……”容时的脸越来越红，下巴亲昵地搁在她的肩上，长臂也顺势圈住她的腰肢。

    几乎半个身子都挂在了她的身上。

    他明显有些不对劲儿，好像真的醉了。

    蒋南星蹙眉纠结。

    把这个样子的他一个人丢在这里……

    似乎有些不太好。

    算了，还是送一下吧。

    “站稳！！”她轻斥，没好气地喝问：“车在哪儿？”

    “B二层。”他深情款款地看着她，一瞬不瞬。

    蒋南星感觉自己的心都快被他的炙热的目光给烤熟了。

    未免他继续在众目睽睽之下对她发骚，她连忙拽住他的袖子将他往电梯里拖。

    电梯一路下行，很快便到达了地下车库。

    两人上了车。

    蒋南星将车子驶出车库后发现，外面不知何时竟下起了大雨。

    瓢泼大雨中，黑色豪车融入车流。

    车开了约莫十来分钟，雨竟然越下越大。

    蒋南星将雨刮开到最大的档位，却依旧看不太清前方的路。

    这么大的雨没办法继续行驶了，很容易出事的。

    这段路她比较熟悉，知道右拐有个公园。

    于是她将方向盘一转，把车驶入公园的地面停车场。

    想着等雨小一点再走。

    车刚停好，男人滚烫的身躯就朝她依偎了过来。

    他烫得很不正常。

    她一惊，连忙开灯。

    只见他面色潮红，呼吸炙热而粗重。

    “你怎么了？”蒋南星黛眉紧蹙，担忧急问。

    “老婆，我好热……”容时狠狠咽了口唾沫，喘息着说。

    他的双眼朦胧迷离，声音嘶哑难耐，透着一股致命的性感。

    “热？”她有些不解。

    这寒冬腊月的，热什么热？

    今晚参加酒会她穿的小礼裙，都快冷死了好吗！

    “嗯嗯，好热……”容时解开了安全带，一个劲儿地往她身边蹭。

    “你没事吧？”她担忧地看着他渗出薄汗的俊脸。

    “有事，我……我难受……”他喘着气，胡乱地脱掉外套，再用力地扯掉领带。

    狭小的车厢，被他喷薄出来的呼吸惹得也温度骤升。

    “难受？哪儿难受？”蒋南星下意识问道。

    “这儿！”

    他直接抓起她的小手摁上去。

