    连忙转身打算进入小树林去寻找，就在这时树林里面传来一片狗叫之声，听声音有好几只狗同时在叫，并且叫得很凶。

    李飞一惊，连忙朝小树林跑去，他立刻想了起来，这片小树林是村里的狗子们的活动区域，是它们的领地，突然之间包子冒冒失失的闯入肯定会被它们欺负，华夏田园犬的，领地意识是非常强的狗，也很排外。

    叫声越来越响，并且听到了打斗的声音。

    李飞加快了步伐，生怕包子受到欺负，跑了一阵，眉头紧紧皱了起来，声音还在远处，不时有狗子的惨叫声传来，这包子也太能跑了，这么一小会跑了这么远？

    又往前猛跑了一阵，终于让他看见了打斗了现场，眼前的一幕让他惊呆了。

    包子此刻正站在一条体型庞大的黑狗的背上，嘴巴张开正狠狠的咬住它的后颈，不停的撕扯，那条大黑狗嘴里发出呜呜的声音，四肢趴在地上，显然已经臣服认输，而在附近有五六条狗都乖乖的趴在一旁，目光躲闪的看着包子。

    它们身上都有被咬的痕迹，附近掉了一地的狗毛，很显然他们都战败了。

    包子此刻像一个得胜的将军站在那条大黑狗的背上傲视全场，一眼看见的李飞，更加得意起来居然挺直了胸膛，朝天啸叫了一声那气势，舍我其谁

    李飞极为震惊，万万没有想到这个小肉团居然这么厉害，可要知道在它身下的那条狗是一只德牧与华夏田园犬杂交的狗，体重有七八十斤，个头非常的大，而且凶狠好斗，几乎可以单挑一个成年男子，是村里的狗王！

    据说曾经战胜过山里的狼，现在正值壮年，没想幼年的包子居然把它收拾得服服帖帖！

    李飞彻底凌乱了，瞪大了眼珠看向包子，这还是一条小狗吗？这特么完全是战神啊！而且是在一打七的情况下获得了全胜！

    包子从狗王的身上跳了下来，又扭头朝狗王看了一眼，那狗王立刻畏畏缩缩的低下了头，不敢跟它目光接触，表现的极为温顺。

    包子又向前走去，其余的几条狗也都是趴在地上低着头，非常的温顺。

    包子大叫一声，趾高气扬的朝李飞走了过来，这是打出来的荣耀。

    李飞朝它竖起了一个大拇指，点了点头，毫不吝啬的夸赞了几句。

    包子跑到他的身边，又在他的腿脚蹭了几下，摇头摆尾的，在他面前又成了萌宠一只，跟刚才的凶狠判若两样。

    李飞呵呵笑道：“包子，以后你就是咱们村新的狗王了，对你的小弟们可要友善一点！”

    包子呜呜两声，高昂着狗头，非常得意。

    李飞带着它很快就到了瓜田，恰好运输队的人正在运西瓜，李飞带着包子出现在众人面前，大家看到那条狗都非常的喜爱。

    包子狗精狗精的，立刻摇头摆尾，在所有人面前表现的憨厚可爱。

    李飞知道这家伙听得懂人话，带着它把自家的瓜田巡视了一遍，又让它记清楚运输队里的人的面孔，教它认人。

    看着李飞跟一条狗像模像样的讲话，众人都以为他在逗狗玩，没有太在意，各自干着自己的活。

    等他们走了之后，李飞便把狗带进了瓜棚，让它就在里面呆着，告诉它它每天的工作就是在这里看着瓜地，跟它说自己有空的时候会来看它，自己的老爸老妈也会喂它，也不知道它听懂没有，说完后把它放进了瓜棚，挥手转身离开。

    包子追了出来，李飞朝它瞪了眼，用力挥手：“回去看着瓜地，我要去忙了，没时间一直陪你！忙完了再来找你！”

    包子站住了脚步，坐在地上，两只前爪撑着地，呆呆的看着他，两只大大的眼睛，泪眼汪汪的。

    李飞看见了，心都快要融化了，这包子也太能装了！

    他立刻深深吸了一口气，硬起心肠，转身离开，自己可没有时间一直陪着一条狗。

    他看了一下时间，已经九点多钟了，刚才耽搁了太多的时间，也不知道学校怎么样了。

    今天是幼儿园开课的第一天，昨天老师们整整打扫了一天，布置好了一间教室，也不知道今天有没有学生来报名上课。

    他深深吸了一口气，立刻迈开步子，大步向回村的方向跑去。

    没过多久他便来到了村口，朝学校里面看了一眼，心里微微一喜。

    操场里好几个老人正坐在旗台上闲聊，时不时扭头朝一旁的教室张望。

    那间教室正是他们昨天收拾出来的幼儿园的教室，李飞连忙大步走了进去，几位老人发现了他，都朝他挥手打招呼。

    李飞也跟他们打了声招呼，便走向了旁边的教室。

    趴在窗口一看，眼前的情景让他感到非常的欣慰。

    教室里面坐着二十名左右的孩子，都是三到六岁的孩童，三名老师都在教室里，一个个都面带微笑，充满慈爱的照顾着孩子。

    孩子们都围着桌子坐着，由于天性使然，一个个都坐不住，东张西望的，特别是那些年纪比较小的孩子，有的干脆站在一边拿着玩具自顾自的玩着。

    老师也没有太多的干预，而是以自己的方式吸引住孩子的注意力，让他们自觉的跟随老师的节奏乖乖的坐在桌子前。

    孩子们时不时发出格格的笑声，看起来非常的快乐。

    李飞朝他们看了一眼，长长的输了一口气，也安下心来，说明村民们都是非常信任大家的。

    李飞也没有多耽搁，拿出手机给沈秀月发了一个信息：“在哪里呢？”

    沈秋月立刻给他回了过来：“正在忙着，跟大家说种药材的事呢，这是件大事，我得一家一家的都跟大家把工作做通！”

    李飞立刻奇怪的问道：“上次不是已经开会了吗？不是很多人都确定下来了吗？”

    沈秋月叹了一口气：“确实是那样，但是村民们还是有些不放心，毕竟他们种了一辈子的粮食，突然改种别的心里不踏实，许多人犹犹豫豫的，态度反反复复，我得挨家挨户上门把工作做通！”

