    （上一章有个错误，打字打快了，倭国首相和总理大臣是一个职位，我多打了个‘和’字，大家别误会，这就是同一个职位同一个人的。）

    “你们的怪物在哪呢，我看你们是战斗太激动，出现幻觉了吧！”

    “嘿，老伙计！先别管什么怪物了，既然那两个杀手已经抓不到，我们现在想的是该如何脱身了，不是吗？”

    共计七名的面罩男子，一起躲藏在几块掩体后方，这些人一个个用型对讲设备进行通话！

    之前还听见余龙等三人，是找到两个杀手的蛛丝马迹了，很快就能让这次的任务结束！

    可是现在这些人居然逃回来，三个人变成两个人不，还碰见什么怪物！

    这可不是开玩笑的时候！虽然这些人感觉余龙的性格和脾气都不是开玩笑的人，但还是觉得这东方战友，是在让他们缓解一下战斗中的紧张情绪！

    至于那个消失的人，搞不好是被两个杀手反击杀死了。

    不过战斗中谁都不会想更复杂的东西、

    “那只怪物，好像是追击狙击他的辆装甲车去了！”

    东方面孔的面罩男子，与另一个逃得升天的白人男子，此时向着后方一看，果然是没有看到任何大蚊子的踪迹，两个人顿时都是一阵的庆幸！

    虽然场下还是战火拼杀的场面，可是能不面对那只让人绝望的大蚊子，绝对是更让人兴奋的事情。

    然而在这群人没有见到的地方。一只黝黑色的一米身躯蚊子。正在悄悄地飞行着。

    他的身形在枪械大作的声音下。掩盖得十分隐蔽。

    这只巨大的蚊子，虽然身躯长度起来只有一米。

    但是加上那长达二十公分的尾针，却也不短了！

    更为恐怖的是他那六只修长的足部！

    这六只长足最短的也有两米长度，后足更是拥有恐怖的两米五多身长！

    单单这六只长足，让这恐怖的巨蚊立起来，都能达到一般成年人的高度！

    若六只长足再伸展开，覆盖范围，直接达到方圆五米左右！

    可谓是极端的夸张！

    此时巨蚊在空中悄悄下降。等到距离几名蒙面男子不远的地方，便降落下身形，六只修长的长足踩在地面上。

    长足先后有序的迈动，一步步接近这七名蒙面雇佣兵！

    贾岩自从重生后，使用长足走路的时间不多，一直都是飞在天上或者用这六只长足挂在树上什么的。

    不过那就不是明他的长足没有行走的能力了！

    甚至因为经过变异，长足的力量极为恐怖，这让他奔跑绝对不会慢！

    如果论奔跑速度的话，单单使用六只有力长足奔跑起来，速度都是超过人类的！

    但是奔跑总归没有飞行来得方便。而且他飞行速度，又绝对超过行走。这才让有力的长足变得只是用来攻击和辅助行走。

    而现在，贾岩悄悄用六足行进，声音极，当然是效果最好的藏身方式！

    他在慢慢的接近与自卫队和倭国警方交战的面罩男们。

    “看来那只大蚊子真的跑去攻击自卫队那边了，这对我们是好事！”

    面罩男子这边，东方人面孔的男子，与那一起劫后余生的白人男子对视一眼，都是露出真心的笑容！

    如果那恐怖的巨蚊跑去袭击自卫队和警方，绝对会令那边慌乱起来，这样他们逃生的几率就大多了！

    “不过我们不能这么等待下去，要知道倭国方面绝对是持续增加人员的，现在要开始慢慢后退！”

    余龙在对讲设备里跟其余六人道：“这样吧，我跟托马斯，默罕默德，比伯三个人先撤，剩下四人撑一分钟，一分钟后再撤！”

    “龙！你能不能别这样坑我们了，你难道真以为那什么毒|品就能控制我们吗？为什么不是你自己留下来，我们先撤呢。”一名黑人模样的男子此时脸色不好看的发出回应。

    其他三名被安排殿后的前雇佣兵自然也是不肯做这种危险事情的，一个个皱眉中，发出质疑！

    “你们别吵了，这件事情是我的错！可是你们自己要不是因为不甘寂寞，也不会被我利用的！”

    “现在大家都是一条绳子上的蚂蚱，这样吧，我留下来也行，但是殿后队伍最多撑三十秒，先行的人，将我们在五百米外的藏的那条船开出来准备好，如果有人想要单独逃跑，就别怪我心狠手辣了！”

    余龙在思索半晌后，见到形势实在对他们这些蒙面雇佣兵们不妙，终于开口道。

    此时，头上一阵猛烈的直升机旋翼噪音传来。

    几名蒙面雇佣兵都是心中大惊，一个个抬头观看，只见上方有光柱打下来，一架盘旋在两百米以上高空的直升机，在遥远的战场外围，不断来回旋绕！

    “放心，这不是武装直升机！应该是一架采访用的民用直升机，但是既然这种媒体直升机都赶到了，估计等会儿军方的直升机赶来，也只是时间的问题罢了！”

    “你们快按照我的撤退方案行动吧！”余龙在通讯设备中狂吼！

    盘旋于战场上方的直升机，女主播在语速极快的为观众们讲解着什么，然而直升机其余机组人员，除了摄影师，另外几人却在与自卫队方面以及警方沟通。

    “不能再接近了，警方已经警告我们。再接近就是交战区域，面罩匪徒拥有的武器很先进，有可能会威胁到我们。后退后退！”直升机中的摄制组导演吩咐飞行员后撤。

    “各位观众，大家看到没有，摄制组从空中冒死来到了距离战场不过短短四五百米远的空中，大家看下方！”

    “这边是警方与自卫队人员，那边的是匪徒，现在的局面非常明显，仅仅数人的匪徒正在压制我国警方与自卫队，人数优势远远超过对方的警方与自卫队，居然在不断的被压制！”

    “这就是我们倭国赖以护国的两个力量吗？这还请警方与自卫队高层好好反思，这就是你们每年要了这么多民众交出的税金，给我们培训出来的警力和自卫队吗？！”女播音员言辞激烈的在喷着口水。

    后面的导演不断用眼神示意什么，但是都被这位播音员无视了，这种直播的时候可是博上位的最好时刻！

    一名能够无视国家高层大势力的女主播，以后肯定会博得一个不畏惧权势的形象，那样往上面爬就有机会了！至于电视台方面会不会被国家高层责骂，她才不管呢！

    伴随女主播的话语，摄影机镜头在向着下方扫视，然而就在镜头扫向匪徒那边的时候。

    在电视机前视线敏锐的民众们，一个个惊叫出声！

    “那是什么？！”

    人们无比惊骇，因为在摄影机镜头内，匪徒后方出现了一只折射直升机光束的若隐若现怪物！

    这只怪物浑身黝黑，身形隐蔽在黑暗之中！

    如果不是摄影机处于高空中，正好又将剧烈的光束射向整个战场，那只怪物的身影，绝对不会被任何人察觉！

    哪怕这样，怪物的身形依旧是非常的隐蔽，不是眼神很好的人，根本不可能在镜头转过的瞬间，察觉到这只怪物的身影！

    但今天这个事件，绝对是倭国全国**件，此时在镜头前的倭国人不知道有多少！

    正值晚饭时间，无数的家庭主妇做好了饭菜，与子女与丈夫坐在电视机前，一边吃饭一边观看着这件影响国家的大事件！

    也有无数上班族，依照倭国人的传统，跟同事们一起在喝酒途中，店内的电视机播放这则直播信息，正在引起他们责骂国家高层的高谈阔论！

    而就是这么多的人，哪怕瞬间看到怪物身躯的人只是极其少数的，可人口基数太大，当这只怪物出现在镜头内的时候，依旧有无数人，言语声猛地嘎然而止！

    之后，几乎是轰动起来！

    “快挂电话给电视台，他们这个到底是不是整人节目，在那些匪徒后面，居然有怪物！这搞的哪一出！到底是新闻直播还是搞笑节目！”

    “怎么可能，刚才是我眼花了吗？花泽君，你刚才有没有看到什么？”

    “爸爸，妈妈！你们看啊，电视机里面刚才有一只黑色的怪物！”

    一时间，整个倭国都沸腾起来了！

    未完待续。

    今天决定还是两更吧！等会儿十二之前还会有一更的，大家敬请期待！！

    再一遍，重阳节快乐！！

    求订阅！！(未完待续。。)