
　　一道仙光落下，随后便见岑碧青带着两个小妖女从仙光内走出，回到了玉泉峰上。

　　两个小妖女脸上红彤彤的，看上去十分兴奋，那是因为她们腰间的秀囊中装着好几株五百年以上年份的仙药。

　　岑碧青更不用说，她腰间的储物袋里装着不下三十株五百年以上的仙药，甚至千年仙药都有四五株。

　　这些千年仙药旁边大多都有猛兽灵禽，但对于岑碧青来说却毫无阻碍，在不惊动它们的情况下便取了过来。

　　三人进入山神庙院内，走到大殿下面就听见里面传来了方鉴的声音，接着又响起了一些陌生的声音，听起来好像是在商量什么事。

　　岑碧青停下脚步，两个小妖女也停了下来，随后只见岑碧青站在殿外仔细一听，便知晓大殿内可能是在议事。

　　于是她转过身来，朝两个小妖女打了个眼神，然后便走出了山神庙，一路朝岑碧青的芦篷中走去。

　　山神庙大殿这边，方鉴已经知晓岑碧青三人回到了玉泉峰，不过看到岑碧青似乎知道自己在忙，已经先回自己芦篷去了，于是便继续与众人议事。

　　“方才肖道友也说过了，断界山中这么多生灵，我们不可能无微不至地庇护到它们，所以只能用授之以渔的方式。”周野开口说道。

　　方鉴目光看向周野，问道：“如何‘授之以渔’？”

　　周野道：“其实这么说也不准确，禽兽动物是不会耕作的，属下的意思是，想要庇护这些生灵，最重要的一点，就是食物。”

　　“食物。”方鉴闻言微微点头，对周野道：“说下去。”

　　周野得了肯定，当即说道：“北俱芦洲与另外三大部州不同，霜降一过便花草凋谢，寒冷异常。而每到这个时候，许多素食禽兽之类便没了食物，所以一冬下来必会在饥寒之中死掉不少，而且还要被肉食类捕食，这是最大的问题所在。”

　　方鉴问道：“那可有解决之法？”

　　周野点头道：“有，属下曾听闻，悬河龙王有一种灵草，名为‘四令草’。一年四季常青，无惧节令更替与暑热冬寒。更重要的是，此灵草扎根极深，也极易生长，只要有一截根茎尚存，就能每季一长。”

　　“对对对。”全寿山土地神林友达说道：“我也听说过，我还听说此草遇土而活，见水而生，禽兽食一束，终日皆饱。”

　　方鉴听到这里眼睛一亮，“悬河龙王还有此等好物？”

　　肖垣此时也道：“是的，属下也听说过，若是能将那四令草在断界山中广为播撒种植，那今后每年冬寒，断界山的生灵至少不缺口粮了。”

　　方鉴点点头，道：“好，既然如此，待开春之后，我便往悬河龙宫走一趟吧。”

　　“山君若要去见悬河龙王，还需早日下帖。”周野忽然说道。

　　方鉴微微诧异地道：“有什么说法吗？”

　　“倒也没什么说法。”小淩山土地神道：“周野道友的意思，是那悬河龙王不太好见。”

　　周野笑道：“正是，山君，那悬河龙王极其嗜睡，一睡便是数日、数月或者数年。自从悬河龙王被封到悬河，几乎有一大半的时间都在睡觉。”

　　落雁岭土地邵文広道：“都说彭祖一睡八百年，其实这八百年还没有悬河龙王的一个零头多。”

　　“哈哈哈。”众人闻言皆发出一阵大笑。

　　方鉴却将这话听了进去，随后对洪元化道：“后面你若出去巡山时，路过悬河龙府便帮我下帖给悬河龙王。若是他在睡觉，你便下一次再去下帖，直到他亲自接到拜帖，你便通过九龙节杖符令告知我。”

　　“是。”洪元化抱拳应道。

　　“生灵禽兽之间的捕食是否要管呢？”这时，一位土地神提出了这个问题。

　　方鉴闻言摆手道：“这个我们不管，此乃天道演化自然之理，我们不能插手。”

　　众人点了点头，这种事的确不该他们这些仙官来管。

　　随着第一个议题顺利达成，大殿内的气氛也逐渐变得缓和起来，土地神们也越发轻松，没有了先前的紧张与压力。

　　此时方鉴又开口说道：“现在你们各土地祠周围，有没有来避寒的动物？”

　　“有的。”众人点头道：“非常多，冻死的也多。”

　　说到这里，土地们的神情变得有些奇怪起来，说起那些冻死的动物，他们都下意识地吞了吞口水。

　　方鉴一见他们的表情就知道这里面发生了什么事，很明显，那些冻死的动物都被这些土地神拿去打了牙祭。23sk.Com

　　不过方鉴并没有道理去责怪他们，而是开口问道：“玉泉峰崖边堆砌的那些木柴有什么特殊作用吗？我看你们每个人都藏了一些。”

　　这话一说，一众土地神就变得有些尴尬了，他们有些不好意思地笑了笑，然后才由周野说道：“回山君，那是五阳木。”

　　“哦？五阳木？”方鉴闻言道：“有什么说法？”

　　于是众人便为方鉴科普了一下五阳木的出现与作用，方鉴听完后顿时笑道：“原来办法就在眼前，我却毫不知晓。”

　　说完，方鉴对在座的土地神们说道：“下去你们每人多带几捆五阳木回去，每日在土地祠方圆百丈之内点上五阳木，让那些来避寒的生灵取暖。”

　　“是。”众土地们纷纷应声拜道：“山君慈悲。”

　　方鉴摆了摆手，“说起来那五阳木并非是我砍伐而来，不过如今能造福断界山生灵，倒也善莫大焉。我看那些五阳木足足有上万捆，你们今日回去先每人拿五捆，用完后再过来取。”

　　“遵令。”众人齐声应道。

　　方鉴正说着，突然眉头一动，目光朝大殿外望去。

　　数息之后，只听玉泉峰外传来一个清朗的声音：“小妖于何从，奉掌教及各大长老之命，前来拜见断界山神。”

　　“嗯？”方鉴有些奇怪，看着众人道：“西华州有妖修宗门吗？”

　　“没有啊。”众人闻言也是怔然无语，“从未听说过。”

　　方鉴心中略一思索，便对洪元化道：“带他来见我。”

　　“是。”洪元化躬身领命道。

　　随后方鉴对眼前的土地神们说道：“好了，大家先按我们先前说的，各自回去安排吧，我这里寒酸，也没给大家准备酒肉饭菜。”

　　众人又是一笑，虽然方鉴只是一句玩笑话，但却让在场的众人拉近了不少距离。

　　以前大家都是各司其职，天庭又规定仙官不能跨界，大家不过也只是相互知道有这么个人而已，见面说话的机会非常少，所以有种老死不相往来的疏离感。

　　也让他们意识到，虽然大家平日里不能跨界相聚，但在玉泉峰这个上司衙门见见面，说说话总是没问题的吧。

　　随后众人拜辞了方鉴，然后走出了山神庙，各自来到山崖边开始光明正大的取那些五阳木。

　　就连肖垣这一次也取了五捆木柴带了回去，并与众人约好下一次一起来取五阳木的日期。

　　方鉴在送走这些土地神之后，洪元化也将来人带到了山神殿内。

　　一个阳神境的妖修，进入大殿后直接朝方鉴拜了下去，不敢有丝毫不敬。

　　“小妖于何从，拜见山君。”于何从躬身揖拜道。

　　方鉴看着他问道：“你受谁之命而来，又所为何事？”

　　于何从恭敬地道：“回山君，我是奉寰周门掌教及众长老之命而来，特请山君于十五日后至‘清江原’观礼。”

　　方鉴听到这话，脑子里立刻闪过一个可能，于是问道：“这寰周门莫非是各大妖府联合成立的门派？”

　　于何从恭敬地道：“山君英明，正是如此。”

　　“原先的一部九洞妖府都参与了？”方鉴问道。

　　“回山君，是的。”于何从答道。

　　方鉴又问道：“是谁的道法传承？”

　　“白泽妖神。”于何从说到这个名字时，语气中满是崇敬。

　　洪元化神情一凛，但方鉴却并不吃惊，而是最后问了一个问题：“那你们掌教是谁？”

　　“掌教俗名丁星澜。”于何从答道。

　　方鉴闻言，点头道：“我知道了，你回去禀报你们掌教，就说十五日后本君会去观礼的。”

　　于何从闻言，立刻拜道：“多谢山君，小妖告退。”

　　随后，于何从三拜而辞，退出了山神大殿，方鉴又命洪元化相送，只留下自己一人在大殿内沉思。

　　很显然，一部九洞找到了一个大靠山，而且一部九洞合并开宗立派后，其实力肯定会更上一个台阶。以前的一部九洞是一盘散沙，各自为政，但现在以开宗立派的形式整合全部力量，未来的发展也是可期的。

　　不过他们这么做与方鉴并无干系，方鉴也并不在意，只要他们不再与天庭作对就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十三章 妖仙们要开宗立派了免费阅读。https://xs.23sk.com 