    “你别胡说！段公子可不是这样的人！”陆雨涟不悦道。

    陆雨涟看到段韫钰错愕的表情，面上也有些不自然，心里恶狠狠的骂着莫景睿这个不知好人心的家伙。

    那掌柜的闻言，也是不悦，便为自己的主子打抱起了不平。

    掌柜的立刻双眼冒火，气哼哼的对这陆雨涟夫妇骂道：“真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “二少爷，既然人家不领情，那您也就别太好心了！”掌柜的又道。

    莫景睿狭长的眼睛眯成一条缝，面上山雨欲来的，盯着那掌柜的，声音轻柔却让人压力倍增。

    莫景睿道：“哦？你说，谁是狗？”

    段韫钰闻言，也是面容立刻冷肃了起来，厉声呵斥道，“徐掌柜！不得无礼！还不快跟莫公子道歉！”

    那徐掌柜，明显是被莫景睿的眼神吓到了，脸色白了白，不敢再多说什么，却也拉不下脸来道歉。

    为了避免场面太过尴尬，主要是看在段韫钰的面子上。陆雨涟连忙转移了话题，当徐掌柜不存在，对段韫钰问道：“段公子，我刚才看你好像很苦恼的样子，莫不是遇上什么难事了吗？”

    段韫钰笑容不变，摇了摇头，“没什么，一点儿小事儿，你不用担心……”

    段韫钰的话未说完，那徐掌柜又不知被哪句话刺激到了，原本平息下去的怒火，又生起了，他愤怒的瞪着陆雨涟，怒声道：“你还好意思问？还不是你惹的祸？”

    “我惹什么祸了？”没想到会遭遇徐掌柜指责自己的陆雨涟，顿时愣住了。

    天地良心，她近几日，从未踏入过段府一步，所以这和她又有什么关系？

    陆雨涟一头雾水，看得徐掌柜更加愤怒。

    徐掌柜当下也不顾段韫钰的阻拦，连声道：“当然是你的错！你不声不响的，就给我们塞了一个什么妹妹过来，让我家少爷收下她做厨娘，连当面来说一声都没有，你把我家少爷当什么了？你家的下人吗？想塞谁就塞谁？”

    徐掌柜气的手指直哆嗦，一把推开拦着自己的段韫钰，双眸冒火的瞪着陆雨涟，又道：“这也就罢了。反正我家少爷，想要做那药膳的生意，也要和你合作，便收下了你那妹妹，让她在厨房帮忙，也不是不可以。但是，结果呢，她做的药膳，还要跟我家少爷另外收四成的提成，不是我说你，你这个人，怎么能这么的不讲……”

    “等等。”陆雨涟听得更糊涂了，连忙打断徐掌柜的话，疑惑的道，“我根本就没有妹妹啊，我只有一个弟弟，才九岁，你们也是见过的。所以，你们是不是让人给骗了？”

    那徐掌柜却以为陆雨涟是在推脱责任，更加愤怒不已，道：“好哇，你有了好处，就开始不认账了？”

    “你那妹妹要求高，收了我家少爷那么多银子，居然还不知足，竟然到了醉风楼去做事，谁不知道那醉风楼和我们段家是对手？”徐掌柜越说越气，恨不得撕了陆雨涟才好。

    “这分明就是打我们少爷的脸！你妹妹还大肆宣扬，吉祥楼的药膳是出自她的手，带走了我们大量的客源！你们都是一群忘恩负义的！我恨不得……”

    “行了！”段韫钰皱着眉头，大喝一声，制止了徐掌柜接下来更难听的话。

    “妹妹？”莫景睿一直都一言不发的，沉默的听着，这个时候，他心里倒是有了点猜测，有些不确定的问道，“娘子，该不会是，你那个不知廉耻的表妹吧？”

    不知廉耻？

    这么一个简单的形容词，顿时让人知道，他们两口子对这个表妹，是有多不待见了。

    陆雨涟听着，对莫景睿的形容，相当满意。

    说得好！

    段韫钰却是结结实实的愣了一下，惊讶的问道：“这是怎么回事儿？陈小桃不是小涟你介绍过来的吗？”

    莫景睿皱了皱眉头，面色不悦，却是说了一句和此事毫无关联的话：“段公子，你应该称呼她为，莫夫人！”

    段韫钰闻言，一张俊脸红了红，不自在的清咳了一声，却是没有改变称呼的意思。

    陆雨涟白了莫景睿一眼，没好气的道，“都什么时候了，你还说这些废话？请你抓住重点好不好？”

    转头，陆雨涟又气的咬牙切齿，“陈小桃这个忘恩负义的！我当初不过就是随口一说，想和段韫钰合作做药膳的生意，她居然就记在心里了？还反过来，把段韫钰坑了一把，还是用我的名义。我真是小看她的无耻程度了！”

    “这到底是怎么回事？”段韫钰听得糊涂，却也明白，自己好像搞错了什么。

    陆雨涟气呼呼的，把之前发生的事情，跟段韫钰讲了一遍，听得段韫钰也是皱眉直呼自己看错人了。

    段韫钰不但没有生气，反而还满脸愧疚的，对陆雨涟说道：“我原本是看在你的面子上，想要帮一帮她的，没想到，反而给你添了堵，唉，都怪我眼力太差。唉！”

    陆雨涟没有想到，段韫钰不但没有迁怒自己，反而如此自责，当下觉得，这个朋友极为难得，她交定了。

    莫景睿却是叹了口气，“嗯，你说的没错，你——确实眼力差了点儿。”

    “行了，你就别火上浇油了！”陆雨涟纤细的手指，在莫景睿的腰上狠狠一掐，低声警告道。

    莫景睿有些委屈，摸了摸被掐痛的地方，道：“我说的是事实啊。忠言逆耳却利于行，娘子，我这可是好心啊。”

    陆雨涟半信半疑，道：“你会有这么好心？”

    “那当然！娘子的朋友，就是我的朋友嘛！”莫景睿眼神真诚，仿佛是为了印证自己真是出于好心，莫景睿提议道：“娘子，你不是说过，想要和段公子合作，关于药膳的事情吗？何不趁着这个机会？”

    陆雨涟点了点头，她也正有此意，道：“段公子，现在，想要买药膳的人越来越多，我一个人也忙不过来，正好，我们合作，我将药膳放在吉祥酒楼出售，一来，可以解决想在供不应求的情况，二来，只要我们的药膳生意走上正轨，那醉风楼在药膳这块儿上就没有竞争力了。”

    “毕竟，陈小桃根本就没有正式跟我学过药膳的做法，她只会一些浅显简单的做法。”

    当初，陆雨涟就只是教了那些姑娘和媳妇，一些简单的药膳，平日里，最主要的，还是教他们各种药膳对应的火候，和处理原料的方法，就是为了他们能打下手更专业。

    药膳的配方，陆雨涟一直保护的很好，不只是为了自己的利益，也是怕她们不知道其中的原理，要是半懂不懂的自己做了去卖，没效果还罢了，要是吃出问题来，那可就是大麻烦了。

    “刚开始的时候，我可以送一些药膳，给相熟的大户人家，到时候，他们吃好了，自然会口口相传。”段韫钰笑着道。

    陆雨涟想了想，接着道，“这药膳的配方不能改，那我们只能在外形上做做文章，把原材料做出花样来，比如，把胡萝卜雕刻成花，其他的肉类，也可以用好的刀工，给弄出花样来，摆个好点儿的造型，再加上个寓意好的名字，一定能吸引人。”

    段韫钰眼神欣赏的看着陆雨涟，道：“对。我们还可以每天只卖一百份儿药膳，来的人按顺序发个木牌，发完为止，毕竟，难得的，才是好的。”

    陆雨涟惊讶的看了段韫钰一眼，是谁说，古代人的营销策略，比现代人落后的？

    这不是连我大小米的饥饿营销，都知道吗？

    “我们还可以将药膳，搭配上相应的菜式，比如，同样都是用鸡肉做菜，可以配成一桌全鸡宴。还有，还可以让消费到一定数额的人，晋级为贵宾客户，将一些比较难做的药膳或是菜式，定为贵宾客户才能购买的，促进客人积极消费。也可以定几个贵宾狗等级，特权也逐层提高。”陆雨涟舌灿莲花，说出一个又一个现代很常见，古代却还没有的营销方法。

    莫景睿听得半懂不懂，段韫钰从商许久，却是明白这些方法对于经商来说，是有多么大的利益的。段韫钰又惊又喜，当下拍板，“好！到时候，我专门将吉祥酒楼的二三楼，辟出来，专门做药膳的生意。到时候，就让小涟你来负责！”

    “一个女人，怎么能抛头露面的？只是在后厨便罢了，要是做管事，每天出来进去的，恐怕会影响咱们酒楼的名声啊。”徐掌柜皱了皱眉，不赞同的道。

    “徐掌柜，小涟可不是一般女子，便是男子也比不上的。”段韫钰连忙反驳。

    莫景睿瞟了徐掌柜一眼，“女子怎么了？我家娘子，能帮他们调理身体，这健康可是多少钱都换不来的，谁会和自己的身体过不去？”

    陆雨涟感激的看了莫景睿一眼，破天荒的给了他一个笑脸，道：“我就知道相公你，最懂我了。”

