    第500章 上古星辰

    “小心以后葡萄给你穿小鞋。”徐凡含笑说道。

    至于器灵转为灵修之后去离开他，那是不可能，葡萄本体中还有徐凡灵魂。

    本为一体，如何能分开。

    “哈哈。我只是随口一说。”斩灵笑着说道。

    此时，一整个大型灵矿星辰已经分解炼化完毕，李星辞拿着一块魂晶走了进来。

    “师父，这是分解出来的魂晶。”李星辞说道。

    徐凡拿过来，一根手指射出一道白色光束，对着那块魂晶点了过去。

    “纯度有百分之九十八，拿回去让葡萄自己炼化吧。”徐凡点头说道。

    “好了，开始寻找下一颗灵矿星辰。”斩灵看着完工之后拍手说道。

    蛇灵号再一次踏上了采矿之旅。

    漫长的寻找时间，让徐凡和斩灵再次地瞎聊起来。

    这时候徐凡随意看了一眼主控位置上的虚影地图。

    好粗糙的隐蔽阵法，徐凡暗叹一句之后便继续扭过头来与斩灵和几位徒弟聊天。

    “月仙，我给你说.........”

    徐凡说到这里，立马愣住了，再次回头看向虚影地图。

    这时候众人也发现了徐凡的异样，也都盯着虚影地图看。

    “师父，哪里有什么奇怪的地方吗？”徐月仙说道。

    “你们有没有发现，这个地方有些奇怪吗？”徐凡说着，指向了那一处庞大的隐匿法阵区域。

    众人盯着看了半天，也没有一点头绪，最后徐月仙开口说道：“那一块区域与其他区域的颜色有些不对。”

    徐月仙曾经跟过徐凡苦练过隐身术，对一些颜色反应特别地敏感。

    “月仙说到点子上了，这虚影地图上是对这极空之域能量分布的反应，所以说这里能量反应异常肯定是有东西的。”

    “要么是灾祸，要么就是有一庞大的法阵把那里给遮住了，引起了能量反应异常。”徐凡解释说道。

    徐凡的话引起了徐月仙一些不好的回忆，当初为了灵力反应与周围环境融为一体，她可是吃尽了苦头。

    “据说在极空之域深处，有许多人族居住的上古星辰，可能就是这个。”斩灵说道。

    “去看看不就知道了。”徐凡含笑说道。

    此时在蛇灵号侧翼，悄悄的打开了一个大门，一座常有数百丈的粗大炮管慢慢渗出。

    “除了上古人族，也有可能是上古异族。”

    “不能不防。”斩灵看着蛇灵号伸出的巨炮说道。

    他知道徐凡为了安全在这艘蛇灵号上搭载了四门轨道炮，有一门甚至动用了仙器级别的材料。

    随着蛇灵号快速前进，那座庞大法阵的能量反应越来越清晰。

    “这个法阵，简直是够了，那么大的能量反应到最后只能当作隐蔽法阵用。”徐凡已经清晰地看见了法阵上的纹路。

    “这个法阵，连我这个外行人看了都感觉有些简陋。”斩灵皱着眉头说道。

    此时，一颗太古星辰中维护星辰法阵的修士都在紧张地看着外边徘徊的那艘星舟。

    “哪有星舟发现我们了吗？”一修士紧张地说道。

    “发现又能怎么样，咱们星辰有尊者守护，还有长老会援助的巨炮。”

    “那艘星舟真的想入侵，保证他也有来无回。”另外一修士自信的说道。

    就在这时，维护星辰法阵的那些修士，看到了蛇灵号上走出来一架傀儡，没见做什么，整个星辰巨大的法阵就突然失效。

    “我的老天，这颗上古星辰比地球还要大。”

    当徐凡看清整个上古星辰全貌之时，不由得惊叹。

    在蛇灵号上的众人也全都在震惊，在这灾祸纵横的极空之域深处，竟然会有如此庞大的上古星辰。

    在众人都在惊叹这上古星辰之大的时候，只有斩灵在考虑如何把这颗上古星辰拉回去。

    徐凡站在虚空中静静等待，通过葡萄的探查，他知道这颗上古星辰中生活着大量的人族。

    所以他在等待这颗星球上修为最高的人出现，他有一笔生意要和这颗上古星辰做。

    徐凡没有等多久，一道蓝色的遁光急速而来。

    一位老者停在了傀儡不远处。

    “道友，现在人界怎么样了？”

    “战胜妖族了吗？”老者亲切地说道。

    “妖族势大，想要战胜不是一朝一夕就行的。”

    “我隐灵门星舟来此处采矿，无意中发现此处有异样，所以特来探查一番。”

    看到大乘尊者如此，徐凡也报之微笑回复。

    “我星辰法阵简陋，让道友见笑了。”老者毫不避讳地说道。

    “这极空之域深处，有无尽灾祸天然屏障，一般的星舟或者妖族巨兽战舰根本发现不了此处。”徐凡笑着回应道。

    就在此时，一座血海浮现在徐凡周边，化为一道人影。

    “道友，可是这上古星辰掌控者。”斩灵看着老者说道。

    斩灵看到徐凡在与人交谈，特地上前助威。

    “要是几位不嫌弃的话，咱们可以到我星辰上交谈，让我好好招待诸位。”老者笑着说道，给我做出请客入门的动作。

    “好。”徐凡点头说道。

    上古星辰中，一座高有万丈雪山之上，有一宗门。

    “此星辰名为雪灵星，与我雪灵宗之名相应，我的名号也为雪灵尊者。”

    一座凉亭中，老者与徐凡等人介绍。

    “自从前些年，长老会给我们发消息，人妖两界大战即将开始。”

    “没过多长时间，整个修仙界的空间都被封印，传送法阵也全都失效，至此我们雪灵星与修仙界失去了联系。”老者介绍说道。

    “在此之前，贵宗一直与长老会有联系吗？”徐凡好奇地说道，他没有想到长老会的触角竟然会延伸到这里。

    “一直有联系，甚至我们星辰中还有传送阵通向长老会总部。”

    “只是现在。”老者说着叹了一口气，犹如和大部队走丢的孩子一般，无依无靠的。

    “等了这么多年，终于等到了一艘人族的星舟。”

    “道友，现在人族和妖族的形势怎么样？能给我说一说吗？”老者有些期盼的说道。

    “人妖两界空间被封印，主力战场全都在两界边缘两界融合之处。”

    “中心大陆中，两界自然通道越来越多，实力强的仙城可以返侵妖界。”

    “弱一点的只能被灭城。”

    (本章完)

