    雅间内！

    面对嬴子夜的质问，店小二并未露出惊慌之色。

    “正常！”

    “公子有所不知，陈郡这里的税赋就是比其他地方贵。”

    嬴子夜眉头皱的更深了，敏锐的直觉让他嗅到了一丝不同寻常之处。

    “税赋不是大秦帝国统一制定的么？”

    店小二无奈的摇了摇头道：“陈郡这里就是多一半赋税。”

    “公子若是觉得太过离谱，大可以去找郡守谈谈，亦或者去咸阳上诉状！”

    谈及此处，他脸上露出了一丝嘲讽之色，看得出来，他本身也对陈郡赋税问题不满。

    但是奈何一个区区店小二，又能有什么办法？

    “明白了！”

    嬴子夜闻言双眸灼灼，点了点头，取钱结账。

    陈郡，不对！

    当即，嬴子夜便带着侯卿一众人出了酒楼，又去往其他客栈酒楼。

    “小二，我想问一下你这里饭菜酒水以及住宿等等所需价钱。”

    来到一家客栈，嬴子夜伸手取出五文钱递给眼前小二说道。

    见到有人问个问题就给钱财，店小二笑着将钱接过。

    “可以！”

    “公子，咱家客栈，住宿下房二十文钱，中房五十文钱，上房一百文钱。”

    “稻米春酒一壶六十文钱，饭菜……”

    一连问了几家，结果大同小异，皆是如此，比别的地方贵了一半价钱。

    正于此时，一群郡城府衙吏员穿着吏服，大摇大摆，从街道之上朝着嬴子夜一群人所在酒楼走了过来。

    沿途摊贩避之不及，唯恐惹到对方，纷纷低头不敢抬首。

    “哼！”

    为首税务官挺胸昂首，环首四顾，仿佛睥睨天下，不将一切放在眼里。

    “掌柜的，出来交税了！”

    语气姿态，嚣张跋扈。

    “诶，来了来了！”

    柜台处掌柜急忙小跑出来，躬身客气道：“几位官爷，辛苦了。”

    “这是今夏的税，一共二金！”

    掌柜说着取出一个布袋，打开之后，满是黄橙橙金子。

    “哼！”

    为首税务官面色冰冷一把拽过，看了一眼，在手中掂了掂，说道：“不差。”

    “嘿！”

    掌柜恭维一笑，说道：“岂敢欺瞒官爷？！”

    紧接着又掏出一把铜钱，以麻绳串结，放在为首税务官手中，恭声道：“这一百二十文钱，是孝敬您和几位官爷的，天气热了，几位官爷辛苦了，小小意思不成敬意。”

    “哈哈！”

    为首税务官轻声一笑，伸手指了指掌柜，说道：“老兄满够意思的。”

    “再给我来两壶酒水，我和弟兄们都渴了。”

    “没问题！”

    掌柜伸手一招，对着店小二吩咐道：“去取两壶稻米春酒来。”

    店小二当即离开，去了仓库取回酒来，交给税务官身后几个吏员。

    “可以了！”

    税务官嘴角得意笑着，充满威风与得意。

    至于酒水的钱，根本不付。

    酒楼掌柜此时一脸肉痛之色。

    税本来他就多交了，更是给了税务官几人一些钱财。

    想不到对方临走之后居然还顺走两壶酒水，那也是足足一百多文钱啊！

    “唉……”

    酒楼掌柜禁不住摇头一叹，满脸苦涩。

    嬴子夜几人目睹眼中，看到此处，目露沉思之色，没有打草惊蛇。

    “掌柜的，他们一直以来都是如此，收税极高，吃喝拿要不曾付钱吗？”

    酒楼掌柜又是叹了口气，无奈说道：“我早已经习惯了，不习惯的，早已被关到大牢了。”

    “原来如此。”

    嬴子夜微微颔首，表示理解。

    随即带着众人离开了酒楼，行走在街道之上，巡视着陈郡郡城，打量着周遭一切。

    萤勾背着书娄迈着小腿一蹦一跳，好奇的朝着一处处摊贩投去目光，不时买一些东西。

    哒哒哒！

    突然一阵脚步声，急切传来。

    一群衙役冲了过来，大声喊道：“快，捉住他！”

    一个身穿布衣十一二岁少年满脸惶恐，辗转腾挪，冲进人群，不管不顾躲避着衙役追捕。

    “你们这群人渣，坏蛋！”

    布衣少年头也不回的奔跑着，大喊大叫，愤怒骂道。

    “哼！”

    一群衙役快速追着布衣少年，凶神恶煞，指着他大声怒吼道：“小子，你别跑！”

    “你爹就跑咋的了！”

    布衣少年嘲讽道：“你爹我又没做什么坏事，你们凭什么抓我？！”

    “嘿！”

    衙役们狰狞笑着，与布衣少年距离越来越近，不屑道：“抓你，不需要什么道理！”

    “咦？！”

    一个衙役此时被活蹦乱跳的萤勾吸引了，指着她出声喊道：“这里还有一个！”

    其他数个衙役见此，又分出了三个人，朝着萤勾跑了过去。

    “喂！”

    萤勾面色一冷，双手之间煞气凝聚，眉宇之间杀意浮现，喊道：“你们要对我做什么？！”

    同时出声朝着嬴子夜、侯卿几人出声呼救道：“过来帮我一下！”

    只是嬴子夜、侯卿等人动也不动，而是饶有兴趣在一旁观看着，如同吃瓜群众，皆没有要管的意思。

    一则，嬴子夜等人想要借助萤勾来调查府衙抓人的目的。

    二则，萤勾的实力足以应对，哪怕是一根手指，也足以将这些衙役化为乌有，从世上抹除。

    “可恶！”

    萤勾小脸浮现怒容，一道道狂风席卷，怒视着冲过来的三个衙役，就要出手把他们杀了。

    “别动手！”

    嬴子夜传音道：“别跟他们动真格，演一下戏，看看这群官府衙役想要做什么。”

    萤勾闻言，不满的哼了一声

    “怎么，还打算对我们动手吗？！”

    “区区一个女娃，居然如此不知天高地厚！”

    几人浑然不知方才与死亡擦肩而过，拿着锁链朝萤勾扑了过去。

    萤勾双眸冰冷，要不是嬴子夜出声让她演戏入局试探，她早这些垃圾杀了。

    “瓜皮玩意！”

    萤勾怒骂道，小腿点地，直接腾空而起，翻身朝后一扯。

    “呵！”

    “看不出来，还是一个武者！”

    见到萤勾身手，三名衙役慎重了起来，将腰间长剑抽出。

    噌！

    剑锋冰冷。

    萤勾将背后书娄卸下，朝前一砸。

    砰！

    书娄沉重，掀起了一阵尘土。

    “小心！”

    一名衙役沉声道。

    此时另外四个追逐着布衣少年的衙役已经得手，将布衣少年双手束缚，直接扛在了肩上。

    见到此处三人还没有结束，纷纷赶来过来。

    “怎么，还没有解决？”

    衙役头领嘴角不屑道：“快点上，早点结束任务！”

    “好！”

    其余六人闻言，纷纷提刀冲向萤勾。

    “呀！”

    萤勾两只小手从书娄中快速掏出一件件杂物。

    一卷竹简，一根巨大不知名生物骨头，巨大铁锅，甚至还有一只破草鞋等等杂物迎空而起，如同雨水一般朝着七人砸了过去。

    砰！

    衙役头领被一只破草鞋迎面而来，狠狠砸中了面门。

    破草鞋摔落在地，清晰可见他面门上多出了一道紫红鞋印，甚至鼻子都塌陷了，两行鼻血流淌而出。

    衙役头领痛苦嚎叫着捂住了脸。

    “哎呦！”

    其余六个衙役见到杂物迎面砸来，也纷纷散开躲避。

    不过却有一人被大铁锅重重轰在了身上，捂着下面原地跳脚，身形不稳倒在了地上。

    “可恶！”

    “好痛啊！”

    “该死的，这女娃娃……”

    一众衙役痛呼哀嚎。

    此时衙役首领缓过神来，再次提刀朝着萤勾冲去。

    “我还以为你是个高手，原来不过如此，只会一些地痞流氓的招数。”

    正当衙役头领准备挥剑将之镇压，萤勾却是掏出一只唢呐横向挥出，朝他打来。

    衙役头领见状身子微微后仰，躲过一击。

    然而却见唢呐直接延长前伸，喇叭口轰中了衙役头领面门。

    砰！

    衙役头领再次面门受伤，身影不稳，被轰倒在地！

    “啊！”

    他痛呼一声，又捂住了脸。

    而其身后六名衙役，此刻一个个面色慌张，畏畏缩缩不敢上前。

    哪怕萤勾没有动用一丝真正实力，却也不是小角色可以轻而易举对付的。

    “一群瓜皮！”

    萤勾霸气的站在一处摊子上，唢呐直指其余六名衙役。

    衙役头领指着萤勾怒吼道：“还愣着干什么？！”

    “给我上！”

    萤勾高高在上，俯视着众人，不屑笑道：“你在这样，我就不客气了！”

    在一众衙役包围下，萤勾再次动手。

    噌！

    一名衙役挥剑斩落，萤勾装作险之又险的模样躲过。

    “救命啊，抓小孩了！”?

