    视线的尽头，那里是一处平坦的山路，一个穿着普通的老妪拄着拐杖，正缓缓走来。

    当看到这个老妪时，老人的脸上露出惊慌之色。

    “老婆子，你怎么来了，这山路不好走，你腿脚又不方便，小心别摔了。”

    老人慌慌张张的走过去，搀扶着老妪。

    这一段路不长，但是老妪走得很慢，她的双腿僵直，如同木头，仅仅靠着拐杖的支撑，才走到方牧面前。

    “你想知道孩子的信息吗？”

    老妪的声音苍老无比，眼神浑浊，但是目光坚定。

    方牧点了点头。

    又来了一个，从年龄上来看，两人的关系应该是夫妻。

    老人听到老妪说出的话，慌张的拉着老妪的手臂道:“老婆子，不能说，说了孩子就全完了。”

    老妪用力挣扎，想挣脱老人的手臂，但是老人的手非常紧，她挣脱不开，只能无奈的叹了口气。

    “孩子落到今天这个下场，你和我都有责任，从小把他惯到大，尤其是你，现在还要包庇他。”

    指责的话从老妪口中说出，老人听到之后默不作声，只是低着头。

    老妪情绪激动，剧烈的喘着粗气，看向方牧，道:“我告诉你，所有的一切……”

    话还没有说完，老妪感觉眼前一花，耳边听到一阵声音。

    “连自己的老伴都下得去手，你为这个孩子还操了不少的心啊。”

    方牧握着老人的胳膊，老人的手上拿着一把小刀。

    刚才在老妪说话的时候，老人就想用小刀去扎她，可是在方牧的眼里，这个动作太慢了。

    方牧轻轻的抖了抖手臂，小刀掉落在地。

    老人满脸死灰的道:“孩子有错，是我的错，我把他带回来好好教育，别杀他。”

    方牧没有理会老人，而是看着老妪，道:“你说吧，他到底是谁？”

    老妪看着地上的小刀，眼中露出悲伤的神色:“他现在在哪里，在做什么，我们都不知道，他连我们都瞒着，我能告诉你的，就只有渝市大学。”

    方牧摸了摸下巴，道:“渝市大学，那里和他有关系吗？”

    老妪点了点头，道:“孩子是我们买来的，买来之后，我们也是尽了全力在抚养他，把他当做亲骨肉在对待，他也很争气，后面考上了渝市大学，但是没想发生了现在这种事。”

    方牧陷入沉思。

    信息量很大。

    按照这个说法，之前在小河村，那个老人说的有很大可能是真的。

    稍微捋一捋，幕后之人身世渐渐清晰。

    从小父亲烂赌成性，失手杀掉他母亲。

    之后被村子里抚养，抚养了一段时间之后，被他的亲戚带走。

    没想到他的亲戚并不是想要把他养大，而是直接卖给了人贩子，人贩子又将孩子卖到了这两个人手里。

    孩子在这两个人抚养下长大，还考上了渝市大学。

    方牧想到这里，将自己开始所想的说了一遍。

    老妪没有丝毫隐瞒，点头道:“没错，就是这样，这孩子从小命苦，我们就惯着他，没想到他的心理扭曲了，做出这么多伤天害理的事。”

    方牧拿出照片，指着上面没有人头的男人，道:“是这个男人吗，你们应该认得他的身形。”

    老妪点头道:“没错，就是他。”

    方牧收起照片，道:“他叫什么名字，你们应该有他的照片吧。”

    现在最关键的是知道这个人的模样，还有他的姓名。

    老妪苦笑道:“他叫于有德，你知道他名字没有用，他已经改名了，至于照片，在前一段时间，他已经回到我这里，把所有的照片都给毁掉了。”

    说到这里，老妪叹了口气。

    她很自责，但是到了她这个年纪，很多东西都无能为力。

    这个孩子，是他们一手带大。

    夫妻俩没有其他的血脉，将所有的爱都倾注给他，正是因为如此，反而是害了他。

    老妪自责的道:“都是我们的错，渝市大学可能留存有他的档案，也许你能从那里找的消息。”

    方牧捡起地上的小刀，看着瘫坐在地的老人。

    老妪上前，将拐杖丢掉，跪坐在老人面前，对方牧说道:“你要杀我们的话，我们也没有话说，因为这孩子是我们惯出来的，没有教好，害了这么多人。”

    方牧沉思片刻，将小刀扔在地上，趁着黑夜离开。

    黑夜中，方牧的身影渐行渐远。

    老妪呆滞的看着方牧离开的背影，久久没有回过神来。

    “老婆子，你真是糊涂啊。”老人捶足顿胸的道:“咱们把孩子养大容易吗，你为什么要告诉他，咱们可以把孩子带回来慢慢教育。”

    老妪盯着老人，捡起了地上的小刀。

    老人一愣，愕然道:“你要干什么？”

    他被这一幕吓到了，不明白自己的老伴要干什么。

    老妪低着头，轻轻摩擦着小刀的刀背，沙哑道:“谁家的孩子不是命，他害了多少人，这个年轻人没有杀我们，但是我没有脸，一切的根源在我们。”

    刀，冰冷的刺入。

    鲜血流淌。

    罪有根源，老妪自己知道，她有养不教之过。

    老人看着躺在怀里的老伴，满脸呆滞。

    “老伴，老伴！”

    老人疯了一样的堵住伤口，却无能为力。

    老妪的气息渐渐消失，闭上了眼睛。

    “不，不！”

    老人浑身颤抖，看着老妪胸口的小刀，握住刀柄拔了出来。

    这一刻，似乎承受不了打击，老人的眼神变得癫狂，开始手舞足蹈。

    “老了老了，还是这种死法。”

    “你都走了，我活着还有什么劲？”

    “你说的对，一直都是我们的错，活着就是受煎熬，不如死了算了。”

    小刀刺入，鲜血流淌。

    老人倒在老妪旁边，渐渐失去生命。

    黑暗的夜空下，只剩下两具尸体互相拥抱着。

    一阵风吹过，空旷的山路上响起脚步声。

    穿着怪异的人出现，头上戴着兜帽，脸上戴着口罩和墨镜，看不清楚模样。

    怪人来到两个老人的尸体旁，久久的站立着。

    黑夜里，山风变得有些急促。

    “啪！”

    怪人跪倒在地，对着面前的两具尸体磕了个头。

    “养育之恩无可回报，但是……连你们都不理解我。”

    “独行者必然孤独，我是正义的……我是正义的……”

