    而且看到有其他类似文件之后，也都选择了下载。

    之后他们对于其他群员，以及管理员原祖都有了更深的了解，当然这也让他们更容易被王原给忽悠。

    “仙人手段，窥探诸天亿万生灵，不可思议，这种威能真是太不可思议了。”拜月一脸的震惊。

    全真全能，当真恐怖如斯。

    拜月虽然也能推演部分天机，可万万做不到这般轻松写意。

    而且他也只能推演他们世界部分生灵的命运，可想要推演诸天万界……那就更加不可能做到！

    “@纪一川，你也很可怜，看到你......倒是让本教主想到了以前的我。”

    “当年我随义父去修行…..呵呵，往事如烟，不提也罢。”

    “以后你如果遇到什么不顺心的事情，我们可以相互倾诉。”

    义父？

    游戏里好像没这号人物。

    也就是说，这拜月应该是电视剧版本。

    “@仙剑拜月教主，熊孩子并不可怕，可怕的是有实力的熊孩子，我真想一巴掌拍死你那义父。”王原叹息一声。

    “好好的一个孩子，居然被教成了偏执狂。”

    “其实你明明有能力流传千古，成为万古留名的物理学家，可却偏偏要玩什么毁灭世界的游戏。”

    “毁灭世界？！”遮天叶凡眼睛瞪得浑圆，倒吸了一口凉气。

    纪一川也从对自身命运的纠结中走了出来，同样被拜月的话吓住了。

    在他的认知中，世界上最可怕的人应该也就是仙人。

    毁灭世界？

    所谓的仙人也不一定能够做到，那拜月的实力得多么的强大？

    而且拜月之前有意交好他，如这种强大的人物交好，没准也能改变自身的命运。

    “原祖果然超凡入圣，连这种事情也能推演到。”拜月叹息一声。

    “若非是女娲后人出手，以牺牲自我为代价封印水魔兽，我或许能成功净化这个肮脏的世界。”

    推演？

    根本不用推演好吧。

    玩过游戏的也就算了，看过电视剧的肯定都知道。

    ……

    【叮，恭喜管理员被默认为顶配原祖，奖励空间秘法《万线流》。】

    【万线流秘法：空间本源法则相关身法，居家旅行、跑路必备。】

    王原对于万线流秘法自然不陌生，知道其中大概的修行路线是身法相关。

    像之前王原的秘法破苍穹虽说强大，可更倾向于攻击方面秘法。

    而战斗之中，可不单单需要强大的攻击，还需要更强的身法。

    毕竟身法能够提升生存率，对于任何一个强者都很重要。

    万线流秘法第一层——“一线流”。

    第二层——“九线流”。

    第三层——“百线流”。

    第四层——“万线流”。

    当然传说之中关于万线流还有更强的境界，那就是瞬移，可至少外界流传的秘法并没有后面的修炼方法。

    万法想通，万线流和破苍穹也有一些类似之处，毕竟都是根本空间本源法则所创的秘法。

    而且感悟本源法则之路很艰，若是有个新的感悟道路和方法，也会节省王原很多的时间、精力。

    当然……对于王原来说，这秘法的层次也有点太低了，若是能够达到与破苍穹同样层次的巅峰秘法那就更好了。

    嗯？

    破苍穹？

    巅峰秘法？

    王原响起了曾经的《马破苍穹》和《破苍穹》，也知道当初秘法的蜕变方式。

    【一秒悟性（原祖）：指的是吞噬星空完结时期的原祖，短暂修行一秒取得的成就。】

    【《万线流》普通秘法……有不少可取之处……正在修改……修改成功，秘法层次提升为“巅峰”层次。】

    王原大致扫了一眼，就知道修改前和修改后的区别。

    首先秘法又多了两层，第五层——“瞬移”，第六层——“空间掌控”。

    总体来说，这次的修改效果很不错，王原又有了一种巅峰秘法。

    当然还是需要修行成功才有用，毕竟秘法并不是他本身自创。

    当初王原修行成功秘法《破苍穹》达到巅峰层次时，他直接选择将秘法上次，这次王原却打算留亿手。

    当然并非是他不信任成员，而是不想放过每一次伪装原祖和获得奖励的机会。

    ……

    而听完拜月的话，众群员目瞪口呆！

    女娲后人……水魔兽这也就算了，这厮居然打算净化整个世界？

    “想我华山君子亦正亦邪，在江湖上也算是人人喊打的厉害人物。”华山君子微微摇头。

    “可是我与拜月相比……哎，惹不起，根本惹不起。”

    华山君子无力吐槽，人人喊打，现如今难道是评价强者的标准了？

    “敢问原祖，我日后那净化世界的梦想有错吗？”仙剑拜月。

    “瑟瑟发抖，现在的新人这么头铁吗？”托尼斯塔克。

    “瑟瑟发抖，现在的新人这么头铁吗？”武侠魂天帝。

    “瑟瑟发抖，现在的新人这么头铁吗？”归元宗武长老。

    ……

    王原嘴角抽了抽，梦想？

    你还净化世界，这当然有错了！

    “你错了！”王原笑道。

    “而且你未来死了，被李逍遥给直接打死了，也算是你自己想不开，不，或者说是你想得开。”

    “你还记得那个带走赵灵儿的年轻人吗，他来自你们那个世界的未来，是女娲用自身神力将他送到了过去。”

    拜月教主此刻心情复杂，非常复杂。

    未来他的确死了！

    自己选择了死亡！

    可他也算大业未成，如今的他自然有些不甘，所以想要改变命运！

    可他如今知道了未来，也算是大彻大悟，所以也根本不知道该如何去做……

    拜月教主心情变得复杂无比，甚至瞬间的失神。

    他到底在坚持些什么？

    应该坚持什么？

    我该干什么？！

    “@仙剑拜月，虽然你是想要毁灭整个世界，与绝大多数群员的性格差了十万八千里。”王原目光一凝。

    “可我还是不得不说，这群里估计也就你能入我的法眼。”

    一个个群员嘴角微微抽搐……曾经的原祖带领人类族群崛起，那如何崛起？

    那就是杀，疯狂的杀异族！

    那要是论这一点的话，估计无人可以和原祖相比。

    当然他们也清楚吞噬星空世界的残酷，很清楚族群与族群之间的那点事……所以以武止戈是很有必要的事情。

