    作为这个世界唯一的修士……

    作为这个世界唯一被天书选中，承担着传承一个世界的仙道法门的修士，路明非发现自己的生活在数次巨变后终于迎来了短暂的平静。

    整整一个春天，他的身边没有突然从草丛里跳出来的死侍，没有隐藏在世界暗面的特殊网站，没有自称是他表姐的日本御姐，没有以屠龙为专业的美国大学……

    当然，也可能是因为他这一整个春天都窝在学校里修炼和研究炼药术与炼器术。

    在把大部分有用的课都自学完之后，路明非就陷入了无可课上的尴尬境地，干脆以自学为名申请了免课，平时不是在宿舍里和苏晓樯调情修炼，就是去找潘老师一起研究炼金术。

    不得不说，虽然有另一个世界的炼药术基础知识，但是路明非毕竟学习时间尚浅，这个实际的炼金术虽然粗糙，但是潘老师毕竟也是钻研了几十年的，和他一同研究，路明非自己也受益良多。

    当然，潘老师在路明非这里也得到了很多启发，曾不止一次惊呼路明非是天纵奇才，说想把路明非引荐给他的启蒙老师，但是他的启蒙老师是一位顶尖的炼金宗师，已经闭关做研究十几年了。

    这为启蒙老师只是在机缘巧合下把把潘云明带上炼金术之路的人，两人之间并非是师徒关系，只能算是有提携之恩的前后辈，潘云明自然也没这么大脸把一位闭关十几年的泰山北斗给请出山，引荐的事也就搁置下来了。

    对此路明非也表示不要去打扰那位闭关的前辈比较好，毕竟作为一个修士，在他的观念里，闭关被打扰这件事可以说是相当严重的冒犯了。

    不过在学校里平静祥和地度过了一个春天，路明非也逐渐理解了那个世界的修士们为什么大多都喜欢闭关，毕竟对于一帮清心寡欲的修士而言，没有什么比能够专心致志、不受打扰地做一件事更令他们满意的了。

    不过想要真正不受打扰地闭关，最重要的应该是有一座属于自己的洞天或者福地。

    路明非从潘老师那里得知这个世界存在所谓“尼伯龙根”，在中国就叫它“洞天福地”，关于其详细的记载并不多，但根据那些只言片语的描述，路明非觉得尼伯龙根确实很像修士的“福地”，但是距离“洞天”又差点意思。

    如果可以的话，路明非准备以后修为足够高了就去找个尼伯龙根，把它的主人砍了炼药，然后接手那个无主的尼伯龙根并将其改造成“福地”甚至“洞天”。

    虽然以他现在的修为还做不到，但是应该也不会需要几年了。

    在和苏晓樯双修之后，不仅苏晓樯得到了巨大的好处，他这个刚刚突破不久的筑基修士也收获颇丰，不仅一举完成了真气的彻底融合，而且还淬炼了身躯中的血肉和部分皮膜。

    只待把剩下的皮膜淬炼完成，他就可以着手淬炼筋骨、血液、内脏和骨髓。

    一般来讲，只要他完成对内脏的淬炼，就可以尝试突破心动境，心动之后，就是结丹境，届时以他从天书那里学来的诸多法门，就算是老唐那种级别的纯血龙，他也敢斗上一斗，而且迎面应该颇大。

    唯一的问题是晋升心动之后，修士在炼神方面会心魔杂念频生，而且性情大变，再加上自身的“神”逐渐壮大，就连法力都会压不住这种副作用，只能靠着修士自身的心境修为来克制这种变化。

    心动境是一个风险很高的境界，“神”的告诉成长所带来的副作用就是走火入魔的几率大大提升，而且修士基本都会在这个阶段做出一些日后他们自己看来无比羞耻的事情，堪称“黑历史制造机”。

    那个世界的大能们的忌讳之一就是有人在他们面前提起他们年少时在心动境干过的事情，就算互相对骂都会默契地刻意避开这一点，毕竟黑历史谁都有，说出来就是杀敌一千自损八百。

    路明非大致估摸了一下，以他现在的修为进度，保守估计三年之内必然晋升心动，如果一切顺利的话，可能只要两年。

    为了尽快巩固自己的心境修为，路明非不仅专门把苏晓樯给自己买的古琴带来了学校，每天都焚香抚琴，甚至还在司命以及剑鞘被寄来之后学习了梦寐以求的神通·剑术，然后隔三差五在别墅院子里舞剑。

    日头方落，华灯初上，苏晓樯在别墅的卧室里看书，薄暮之中，路明非在院子里舞剑，寒光扫过草坪，啸天趴在别墅旁新建的豪华狗窝里，吹着空调，透过敞开的窝门趴在地上看路明非舞剑，等待月亮出来后吐纳月华。

    不知道是不是路明非这几个月以来的勤奋打动了司命的剑灵，在他收剑而立之后，握着剑柄的手掌感觉到一阵轻微的触电感，然后司命的活灵再次进入了他的识海，构筑了一道幻境。

    路明非站在一座丈许方圆的石台上，活灵依旧是一副残破的黑色神龙的样子，修长庞大的身躯盘曲在空中，巨大的龙目盯着面前的路明非。

    它似乎想说些什么，虚空中剧烈的波纹凭空浮现，然后天书的身影硬生生地“挤”了进来，然后华光大放，化作一道炽白的流星从天际坠落，直指司命的龙首。

    “等等！”

    路明非抬手轻呵，意念散发，天书化作的炽白流星堪堪停在司命的龙首之前，只差一点就砸在了上面。

    路明非反手一招，天书化作一道翡翠流光飞到他的身边，静静地悬浮着。

    作为那个世界的至宝，天书自然是有着护卫识海的能力的，但是本身的灵智比较懵懂，如果没有主人指挥，是很难分清敌我的。

    之前路明非也没有需要进入识海的武器或法器，也就没有专门嘱托天书让它别遇事就立马动手，今天既然赶上了，还是提醒一下。

    “先别冲动，不是所有进入我识海的意识都是坏的，”路明非轻轻抚摸天书，“以后再有司命这样的活灵进入我的识海，你把它困住然后通知我即可，不用立刻攻击。”

    万一你把活灵打傻了我就不知道它还能不能用了。

    路明非心中暗道。

    天书轻颤两下，示意明白，路明非转头看向司命。

    “余之魄……散落……”

    或许是因为本身不完整所以影响了灵智，司命“说话”断断续续的。

    “寻回……残魄，方可……供君驱策……”

    路明非眼前一亮，连忙对着司命之灵问到：“你知道自己残魄散落在哪了吗？”

    “神农故居……”

