    闻蔓好不容易才上岸，就看到一大群人朝自己这个方向跑过来，还以为是要抓自己，闻蔓握紧双手准备要反抗。

    然而这些人却从自己的身边擦肩而过，而且还听到他们在着急说着。

    “马上去找，要是没有找到人，白姑会把我们都弄死！”

    闻蔓知道他们口中说的白姑就是白麓，也不知道什么人逃走，让他们这样着急。

    只听有人也在回应：“这样不能怪我们，那想到那几个小孩子那么聪明，居然会自己把锁给熔化掉。”

    “都是那个叫闻小落的臭丫头，等我们找到她之后，首先先教训她一顿，然后再把她给绑起来，总是带着人捣乱。”

    “可不是嘛，也不知道这白姑这次的洗脑怎么就失败，反而让之前那些听话的孩子都跟随这个闻小落逃走了。”

    “所以必须要把人给抓回来，这次不能再放松，而是要把他们全部绑住手才行。”

    ......

    闻蔓听到这些的时候也是胆战心惊，原来这些人要找的就是闻小落。

    如今可以知道闻小落是带着人逃了出来，这对闻蔓来说，也是增加了很大的难度，因为不止是自己要去找闻小落，其他的人也在找。

    所以闻小落肯定会带着那些人躲得更加的隐蔽，闻蔓也了解女儿，所以在开始的时候得知她失踪也没有太过担心。

    因为闻小落虽然只是一个五岁多的孩子，但是她的思想已经非常成熟，而且很聪明，懂得应付一切困难。

    而另一边的墨聿谨也调查到闻小落的下落，在他去给闻蔓联系的时候，发现根本就联系不上人。

    墨聿谨焦急来到闻蔓家，敲门之后，来开门的只是同样着急的洛书寅。

    两个情敌相见，墨聿谨直接推开他走进去：“蔓蔓呢？我有事情要找他。”

    洛书寅头疼回答道：“我也在找她，可是早上我们联系之后，就失去了她的下落，或许......”

    墨聿谨此时已经非常着急，所以听不得这种拐弯抹角的话，不悦说道：“都这个时候，你有话就直接说，到底蔓蔓去了什么地方。”

    洛书寅指着桌上打开的电脑，很是沉重的开口：“如果我没有猜错，蔓蔓有可能是独自去找小落。”

    这话惊得墨聿谨瞪大双眼，他赶紧来到桌前，点开这电脑里面的内容，看到这上面的内容就是和自己调查的相同。

    那也就说说闻蔓他们也都知道这的消息，所以都已经开始出发。

    “你说蔓蔓去了这座岛屿？”

    “原本她让我帮忙想办法去这个岛屿，可是我这边策划过，目前都没有更好的办法能够避开他们的侦查到达岛上。”

    墨聿谨表情非常严肃，生气说道：“为什么找到这样的线索也不知道告诉我，让蔓蔓独自一个人去是多么危险的事情。”

    “墨先生你现在好像是忘记了，你已经和蔓蔓之间没有关系，而且你身边还有了新女朋友，你就不应该再插手她的事情。”

    这话惹得墨聿谨非常不高兴，他强调：“你听着，我和蔓蔓不会分开，我会重新把她找回来，而且今后都会陪着她。”

    “墨先生，我觉得你这个人真是很奇怪，如果你是因为我的出现又激发了你的***的话，你会不会觉得自己太过分，你到底能不能分清楚自己的心里到底爱什么人，我看你对蔓蔓的那种感情，根本就不是爱！”

    同为男人，洛书寅总觉得这个墨聿谨对闻蔓的感情总是缺少一些什么，只是他一直都想不通，或许他和闻蔓之间，有着自己不知道的感情。

    墨聿谨被他问得有些发懵，他自认为自己是爱闻蔓的，为什么洛书寅会看到自己拥有其他的情愫。

    难道说是因为孩子？

    “我是真的爱她！”

    “如果你真的爱她，就不会在舒雅出现的时候，毫不犹豫的放开蔓蔓的手，也不会在她有危险的时候离开，更不会因为过去的爱人在身边，都不去看她一眼，我当时看到了蔓蔓眼里的绝望，同时还有你的绝情。”

    这一番话，真是如同针一般刺入到墨聿谨的心里，让他许久都没有缓过神，他真的没有想过原来还有这样的看法。

    回想当初看到舒雅的时候，他的确是震惊，但是因为内心过于激动，所以才会有那样的表情。

    “这些都不能代表我不爱蔓蔓。”

    “如果你没有看到我和蔓蔓在一起的话，那你还会这样吗？我觉得你是不会的。”

    墨聿谨想要多言，可是在洛书寅的眼神里，自己不管说得再多，都是成了强词夺理，这种感觉让他有些愤怒。

    “算了，我现在不想和你扯这些事情，当务之急是要把她们母女带回来，我这里会马上准备去岛上，不管付出什么代价，我都一定会把他们找回来。”

    看到墨聿谨这副强势的态度，洛书寅只能是叹气，“我也希望你能够把她找回来，我没有过多的要求，我只是想要让蔓蔓幸福快乐，如果你做不到的话，就请你放过她。”

    墨聿谨很是笃定回道：“你放心，我会把她们带回来，而且我也会让你看到，我让蔓蔓过上幸福的日子。”

    墨聿谨说完之后转身就走，原本来就是想要通知闻蔓这个消息，结果才得知她已经偷偷过去。

    只是墨聿谨对于这个事情很奇怪，为什么发生这样严重的事情，闻蔓不选择报警。

    过往有关墨知知失踪的事情，墨聿谨之所以不报警，是出于许多原因，可是闻蔓不应该有什么顾虑才对。

    还有就是她到底是什么去到那岛屿上，又拜托了什么人，这些都是墨聿谨心里非常在意的事情。

    而此时躺在病床上的舒雅才缓缓睁开眼睛，然而在病房看了一圈却没有墨聿谨的身影，这个人在自己晕睡之前都陪伴在身边。

    然而现在自己醒来却不见了踪迹，他到底去了哪里，难道都不关心和在乎自己变成这样的原因吗？

    想到他肯定又是去寻找闻蔓，舒雅的心里激起千层浪花。

