    “陈沐？”

    铸山有些茫然。

    他和俩徒弟一直隐居在这寒隐山中，根本没参加两国大战，所以还真没听说过陈沐这个名字。

    “青阳子，你说得也太夸张了，不会是又想坑我吧？”

    铸山半信半疑地神识传音道。

    “你懂什么！在其他事上我或许会坑你，但在这件事上我绝不可能坑你！

    实话告诉你，早在千年前我青阳宗老祖就算到这陈沐会来我青阳宗！

    而我自从当上了青阳宗宗主，就一直在等他的到来。

    要不是我和你交情深厚，我才不会把他带过来，让你跟着沾点光呢！”

    青阳子一本正经，搞得铸山都有些蒙了。

    青阳宗老祖千年前就算到此人会去青阳宗？

    这越说越玄乎了。

    不过有一说一，他这个老友虽然经常坑人，不过最多也就占点小便宜，不会把事做的太过分。

    想到这里，铸山摆了摆手，直接开口道：“别给我整这些花里胡哨的，不就是炼器吗？我炼就是了。”

    说着他看向了陈沐。

    “你叫陈沐是吧？

    你既然想炼制一套本命法宝，那应该准备了一些炼器材料吧？

    拿出来给我瞧瞧，我看看有没有什么好货色。”

    陈沐闻言先从储物戒中取出了一柄不过一尺长的红色短剑。

    这红色短剑一出，周围的温度开始极速升高。

    铸山看到此剑目光微凝，颇为震惊道：“好精纯的火灵气……这是地火玄金炼制出来的法宝吧？”

    “前辈好眼力，这确实是地火玄金。”

    陈沐恭敬道。

    这红色短剑是当初覆灭无相宗时，从无相宗太上长老离火上人那里得来的。

    不仅剑体材质极好，还被离火上人温养了上百年，隐隐有了些灵性。

    “真是好宝物！”

    铸山由衷地称赞了一句。

    他虽然是炼器大师，但也很少接触这种顶级法宝。

    至于亲自炼制……那就更少了。

    此时此刻，他对青阳子的话已经隐隐信了几分。

    若不是顶尖天骄，哪有资格用这种东西来炼制本命法宝？

    就在铸山心中想着怎么重炼这红色短剑时，青阳子那边又拿出了一块通体赤红，介于虚实之间的奇特材料。

    “老铸，这赤炎精金我之前给你看过，也是用来给陈沐炼制本命法宝的。”

    铸山听此表情不知不觉间变得严肃了起来。

    青阳子当初之所以会受伤，就是为了争这赤炎精金。

    没想到竟然是为了给面前这个年轻人炼制法宝。

    莫非他这个老友说的都是真的？

    “地火玄金和赤炎精金都是火属性顶级灵物……陈沐，你真是机缘不浅！”

    铸山深深地看了陈沐一眼，似乎是想把陈沐看透一般。

    然而，让他没想到的是陈沐这时又从储物戒中取了一块看起来极为厚重的黑色木头出来。

    “这是……降龙木？”

    看到那黑色木头，铸山眼角微微抽搐了下。

    降龙木是木属性顶级灵物，青阳宗至宝降龙剑便是由这种材料炼制而成。

    不知不觉间，已经有三种顶级灵物了……

    乖乖，这可都是可遇而不可求的无价之宝！

    这小子是要逆天啊！

    他作为炼器大师，认识不少强者，但还没听说过谁的本命法宝用这么多顶级灵物的！

    “还有吗？”

    铸山下意识地问了一句。

    陈沐从储物戒里翻了翻，又拿出了一块通体闪烁着寒光的材料出来。

    这东西名为断魂铁，金属性顶级灵物，是他当初从无相宗宝库里所得。

    至于刚刚那块降龙木，则是击杀赵国六雄之一的俞木获得的战利品。

    “断魂铁……”

    铸山喃喃低语。

    他炼器这么多年，像这种级别顶级灵物一共也就见到过两三次。

    今天倒好，这陈沐一人就拿出来了四种。

    他妈的……

    有这四种材料炼制出来的法宝作为本命法宝，这陈沐未来想不强都难。

    “没有了吧？”

    铸山又问了一句。

    陈沐挠了挠头道：“没有了……就这四种。

    我这两天再托人找找吧，看看能不能再找到一些。”

    见陈沐一脸惋惜，似乎非常不满意的样子，铸山彻底无语了。

    就这四种？

    四种还少吗？

    而且，这可都是顶尖灵物！

    不是什么大白菜！

    是托人找找就能找到的吗？

    “你……你想炼制什么样的法宝？”

    铸山腹诽不已，但语气不知不觉间变得客气了许多。

    能拿出四种顶级灵物的年轻强者，未来成就不可限量。

    青阳子说得对，自己若是给他炼制一套顶尖法宝，以后说不定真能跟着名垂修仙界。

    “我想炼制三把飞剑。”

    陈沐回道。

    虽说飞剑很帅，但其实他对剑并没有太深的执念。

    之所以选择剑，主要是还是为了配合五行轮回剑。

    只是可惜如今五行顶级灵物他只有三种，缺了土属性和水属性灵物。

    “我懂了，你放心，我一定会倾尽毕生所学，给你炼制三把最好的飞剑！”

    铸山无比郑重地保重道。

    作为一个炼器大师，有机会炼制四种顶级灵物，这对他而言也是一种机缘。

    就算没有青阳子这么一层关系，他也会倾尽全力。

    “多谢前辈！”

    陈沐谢了一声，随后从储物戒中取出了一柄锻造锤。

    “前辈，这锻造锤是我之前偶然所得，看品质似乎不错，就送给前辈作为酬谢吧。”

    看到陈沐手中的锻造锤，铸山神色一震。

    好家伙，这是震山石打造出来的锻造锤！

    震山石是一种顶尖无属性材料，是打造锻造锤的最佳材料之一！

    这对一个炼器师来说，算得上是无价之宝！

    虽说他的锻造锤也不差，但身为一个有追求的炼器大师，谁会嫌弃锻造锤多呢？

    “我说青阳子，这陈沐是多宝童子吧？随手就送出这种宝物，我收还是不收？”

    铸山没急着收下，而是神识传音询问了一番青阳子。

    青阳子一笑。

    “你收下吧，陈沐身家丰厚，不是你能想象的，这点东西对他而言算不了什么。

    你收下，他也能放心。”

    “那我可就不客气了。

    他娘的……看来这几年外界真的变化不小。

    我几年没出去，怎么感觉自己突然就成了土包子？”

    铸山神识传音吐槽了一句，随后接过了陈沐手中的锻造锤。

    外表粗犷的他此刻的笑容竟然显得有些慈祥。

    “陈沐，难得你有这份心，我就却之不恭了。

    这四件灵物都是顶级材料，为了稳妥起见，每一件灵物我都会花费一个月时间去锻造。

    这几个月你就待在这寒隐山吧，若是对法宝有什么特殊的需求，你尽管提，我尽量满足。”

    “好，有劳前辈了。”

    又谢了一声之后，陈沐退到了青阳子身后。

    旁边周惊雷自始至终都没有说话。

    他心里很清楚，等师兄的本命法宝炼制完，师兄的实力肯定又要暴涨一截……

    他一方面替师兄高兴，另一方面也难免有些唏嘘。

    他自认实力提升速度飞快，然而不知不觉间却是与师兄的实力差距越来越大。

    想到这里，他下意识地感应了下丹田。

    其实在抵达寒隐山之前，宗主已经表态，想让这位铸山前辈也替他炼制一件本命法宝。

    不过却被他拒绝了。

    因为他早在踏入金丹境的那一瞬，便拥有了本命法宝。

    正是那一直陪伴他的血色玉佩。

    然而血色玉佩虽然成了他的本命法宝，但他至今也不知道这血色玉佩到底是何物，更不知道应该如何随意地调动这血色玉佩的力量。

    如今见师兄即将拥有本命法宝，他终于在心里作出了决定。

    他要找机会回秦国一趟，彻底弄清楚这血色玉佩的来历。

