    “凡仙阁属于赌石城！”陆凡轻笑道：“你们既然开设石场，也应该遵守规矩，我知道这是石王的地盘，不会在这里闹事，但凡仙阁如此威胁，怕是不妥吧！”

    “说笑了，凡仙阁不会威胁人。”叶辰直言：“只是在提醒小兄弟，常在河边走，哪有不湿鞋，小兄弟若非要切这第三块石头，我绝不会阻拦。”

    “那就切吧！”陆凡耸了耸肩：“我想要做的事情，还没人能够阻止。”

    陆凡话音刚落，凡仙阁内出现了十多道身形，只需叶辰一声令下，这些人恐怕会一拥而上。

    不少人身形退避，更是佩服陆凡，能够有这等胆气。

    “怎么，这是要动手？”陆凡神色淡漠。

    林可等人也皱眉，他们来到赌石城，也就是凑凑热闹，没曾想还能遇见这事。

    “小兄弟说笑了，此处乃是凡仙阁，绝不会出现那种事情。”叶辰一笑，同时望向切石师傅：“客人有什么要求尽量满足。”

    切石师傅点头，也不敢多言，只是埋头苦干。

    陆凡等人矗立在一旁，静静的等待着。

    其他人则一直观望，若是第三块石头出玉，足以看出陆凡眼力。

    “阁主，要不要把这小子教训一顿？”一名男子问道：“这小子也太嚣张了，敢在凡仙阁闹事！”

    “年纪轻轻眼睛毒辣，怕是来头不小。”叶辰摆了摆手：“我倒是想看一看，这第三块石头到底有没有玉。”

    “这……这是……”

    就在他们交谈时，切石师傅发出惊呼，甚至有些不可思议，目光紧紧的盯着眼前的石头。

    “这是……帝王绿！”

    众人一阵诧异，甚至变得有些疯狂，神情也不太淡定。

    等到许久之后，众人才反应过来，向着凡仙阁大喊：“帝王玉，凡仙阁出帝王玉了。”

    一阵阵声音响起，众人眼眸中充满着诧异。

    而在柜台，叶辰走了过来，望着帝王玉，脸色逐渐阴沉，帝王玉价值不菲，陆凡选的三块石头全都有玉，对凡仙阁可是重创。

    “帝王玉……”小七古怪的望向陆凡，从刚一开始他就觉得陆凡不简单，直到现在只有震撼。

    “帝王玉价值不菲，至少能够拍卖到五百万！”周组长出言说道。

    林可一脸懵，他对这个倒是没啥概念，但看着众人的神情，他便足以断定，这帝王玉的珍贵之处。

    “帝王绿价值不菲，很少出现，可以说是有价无市。”叶辰微笑道：“凡仙阁愿意出五百万，将帝王玉买下。”

    陆凡摆了摆手：“帝王玉乃珍品，我无意出售！”

    不少人望向陆凡，本来蠢蠢欲动，却没想陆凡并不打算卖出。

    “如果嫌价格少，可以商量。”叶辰微笑道：“帝王玉非寻常之物，凡仙阁必然看重！”

    “价格没问题。”陆凡直言道：“但石头我买下的，如今出了帝王绿，我自然有自主权。”

    “这是自然。”叶辰赶忙道：“凡仙阁切出的帝王玉，凡仙阁必将保证不会出事情，但出了凡仙阁，就不能保证了。”

    “你的意思是说，我无法将帝王玉带出去？”陆凡轻笑：“这朗朗乾坤，难道还有谁敢明抢！”

    “这种事情在赌石界发生的可不少。”叶辰直言笑道：“希望小兄弟能够明白，将帝王玉卖给凡仙阁，才是最好的选择！”

    “若是我说不呢？”陆凡神情冷漠。

    “既然如此，我也无话可说！”叶辰做出了一个请的姿势：“欢迎下次再来。”

    陆凡轻笑，周身也有着气息涌动。

    旁边不少人诧异，更称陆凡小石王，能够有着这番眼力，不是寻常之人。

    不过对于这个称号，陆凡并不在意。

    “阁主，要不要派人半路拦截！”一名男子跑了过来，出言询问道。

    “敬酒不吃，吃罚酒，五百万都不要，就让他什么都得不到！”叶辰冷冷笑道，他是石王的弟子，掌管着凡仙阁，岂会将其他人当回事。

    “陆凡哥，刚才那几个人好恐怖啊。”林可出言：“我们不会出什么事吧？”

    “能出什么事呢？”陆凡耸了耸肩：“难道还敢明抢。”

    “陆先生有所不知，在赌石城内，明抢这种事情发生过多次。”周组长直言道：“尤其是这还是帝王绿，价值不菲！”

    “无妨！”陆凡神色淡漠，压根没当一回事。

    周组长略显尴尬，才未曾多言。

    “今天可是赚发了！”小七望向陆凡：“是不是要请我们吃一顿？”

    “没问题！”陆凡点头：“但得下次了，你们先走，我手上有帝王绿，想离开还需要点手段！”

    “这怎么能行！”林可摇头：“要走一起走！”

    “没错，一起走！”小七点头道：“毕竟人多力量大！”

    可惜话还未完，一道笑声响起：“人多力量大？真是天真！”

    一名男子带着一群手下，将陆凡等人围住：“今日谁也别想走！”

    “凡仙阁好歹也是石王旗下，明目张胆出手，怕是不好吧！”陆凡冷笑。

    “少废话，将帝王绿交出来！”为首男子毫不客气。

    赌石城内，不少人看着，一阵摇头。

    在赌石城内，与石王作对，便是在自寻死路。

    “帝王绿可以给你们，但你们可不要后悔！”陆凡露出冷笑。

    林可等人在身边，他也不好动手，但陆凡绝不是软柿子。

    “后悔？”为首男子大笑：“你小子疯了吧？”

    陆凡轻笑，将帝王绿拿了出来：“这帝王玉只值五百万，但若是被拿走，凡仙阁至少需要拿出五千万！”

    为首男子冷笑，将帝王绿接过：“见过能吹的，没见过你这么能吹的！凡仙阁等着！”

    眼睁睁看着帝王绿被拿走，小七一脸不甘，但却没有办法。

    陆凡却打了一个电话，才望向林可：“你们先回去，接下来的事情我来处理！”

    “可是.....”林可有些犹豫。

    “连我的话都不听了？”陆凡皱眉道。

    林可无奈点头，陆凡说的话，他也不敢违背，只能随小七离开赌石城。

