    夏汐梓为了让他们安心，抽血做了化验，结果如她所说，栾正晔得的是‘fabry’病。

    看到这个消息，墨珺琍只感觉天都塌下来了。

    墨母也有些不敢置信，拉着夏汐梓，“汐梓，你一定要帮帮你妹，孩子才一岁多啊，还没有开口说话，还没有看到这世界美好，怎么能……”

    后面的话，墨母说不下去。

    因为她不相信，小小的外孙会经受如此重的折磨。

    墨父心情沉重，红着眼看着床上的栾正晔。

    墨老太太送去山下房子，并没有来听结果。

    要是让她知道这个结果，恐怕她也接受不了。

    夏汐梓对墨珺琍道：“这种病是x染色体连锁遗传的病，你可以跟妹夫去医院查查，看看是哪边出了问题。”

    墨母用力点头，“查，一定要查清楚。还有，这个结果到底怎么一回事，要真的是医院出了错误，墨氏一定会追究到底。要是别的原因，珺琍，你自己好好想想，自卑不是病，自私才是病。”

    从墨珺琍结婚以来，这是墨母对她说的最重的话。

    墨珺琍并不傻，出了这么多事，她又怎么可能想不明白。

    只是她不相信而已。

    回想起当初栾伟诚说他家有遗传病史的时候的态度。

    “我会的。”墨珺琍如同做了决定一样，抬头对夏汐梓道：“嫂子，这辈子，我也只有海洋和正晔这两个孩子，我知道我这个要求有些过份，但我真的没有办法，身为母亲，不可能眼睁睁的看着孩子去死，恳求你能救救他。”

    这是她最后的希望，要是夏汐梓也没办法，那正晔就真的活不成了。

    对于这个初见的孩子，夏汐梓也不忍心，“让他在这里，我会想办法治他，不管结果如何，总比现在要好。”

    有这样的回答，墨珺琍已经很满足了。

    三再道了谢，然后回帝都。

    墨母留下来照顾栾正晔，墨父下山照顾墨老太太。

    夏汐梓手上还有工作，每天只能抽出三个小时给栾正晔医治。

    忙完手头上的工作的墨凛，从实验室出来打算回住处休息一会，然后再去见夏汐梓谈点事情。

    推开门，就看到墨母正抱着栾正晔喂牛奶，愣了一下。

    “妈，这孩子是谁的？”

    墨母见他进来，把喂完的牛奶瓶递给他，“拿去洗干净。”给栾正晔擦干嘴角。

    墨凛洗完奶瓶出来，发现房间里都是小孩用的东西，不由皱眉，“妈……”

    墨母轻轻拍打着栾正晔，直到他打了一个嗝出来，把他放到床上，给他盖好被子，才回答墨凛的问题，“叫什么叫，把孩子吓到了。”

    拉着他出了房间，两人在外面的凳子上坐下，墨母叹息道：“孩子是你妹妹的。”

    墨凛诧异，“算算时间，小妹的孩子应该快两岁了吧？这不会是她的三胎吧？”

    墨母摇头，“不是。”

    墨凛皱眉，“不是三胎，那就是她第二个孩子，可是……”

    墨母解释道：“生病了。你妹妹生他的时间，出车祸早产，孩子在肚子里受了伤，又缺痒，九死一生才活下来。后来医院诊断出是脑瘫，还有一种稀有的遗传病。”

    “这一年多，你小妹从未跟我们说起过正晔的病情，我们都以为他只是早产身子弱点，养养以后就能好，谁知道什么如此严重。”

    又把医院诊断结果跟他说了，也把墨珺琍回帝都和跟她丈夫去查遗传历史。

    听完，墨凛一腔怒火，“他们是怎么当父母的，孩子病的这么严重，还顾东顾西！”

    墨母没有说什么，不管对方如何不好，现在还是墨家女婿，小洋洋和正晔的父亲。

    “这事还得辛苦汐梓了。”

    墨凛也心疼夏汐梓，原本她手头上的事情就多，又遇到这事。

    “妈，我去找汐梓谈谈。”起身离开。

    来到夏汐梓的实验室，直接来到她的办公室，正好她在办公室处理一些紧急文件。

    夏汐梓听到开门声，抬头看了一眼，含笑道：“你忙完了？”

    墨凛走过去，直接把她拉进怀里，紧紧抱着她，“辛苦了。”

    对于无头无脑的话愣了一下，随后夏汐梓想到什么，轻声道：“还好，每天休息时间够够的，不用担心。”

    她这么说，墨凛更加心疼。

    他很清楚，她身上的事情有多少，就算每天能按时休息，也只能休息四五个小时。

    可他并没有资格让她放下一切好好休息。

    “不管如何，自己的身体优先。”

    夏汐梓推开他，点头。

    给他泡了一壶茶叶，“这是新到的茶，你尝尝。”

    墨凛品了一口，清新爽口，味道很清淡，吞下后带着一丝苦味。

    “给我分一些。”

    夏汐梓指着一个礼盒，“给你准备好了。”

    “你不问问正晔的情况？”

    墨凛放下茶杯，陷入沉思，“之前觉得他是一个可靠的人，如今却让人如些失望。”

    夏汐梓给他把茶水倒上，轻声道：“看人不能看的太死。他无父无母，有上进心，能够靠自己完成大学就已经很不错了。

    他和珺琍结婚的时候，是很开心的，脸上洋溢着幸福，任谁看到都觉得他是找到了真爱。

    或许是他在知道珺琍的真实身份，心中感到落差，这些年并没有走出来，反而越陷越深，让他更加自卑。

    还记得当年我们带走小洋洋的时候，当时他的情绪就有些不对，现在想来，那时候，他是不同意小洋洋跟我们来巫族的吧！”

    墨凛皱眉，“既然他不想让小洋洋跟我们来巫族，为什么最后会同意，既然同意了，又为什么不高兴？”

    夏汐梓看了他一眼，摇头道：“要是我没猜错的话，让小洋洋跟我们来巫族，是小妹坚持，有些人的想法，你有可能不会明白。

    为什么现在这么多门不当户不对的人结婚最终会走到离婚收场。

    就算有几对幸福在一起，那也是两人同共努力的结果。

    或许是这些年，小妹接手墨氏，让她忽略了妹夫的感受，才会造成这一切。”

    如今这世上又有几个会辞去工作留在家当家庭煮夫的？又有几个能接受外面风言风语的？

    要是他过不了自己那一关，谁也帮不了他。

