    

    暑假过后，徐嘉衍正式成为一名高中生。比起初中，高中待在学校的时间明显变长了。不光要早上早起，晚上有时候还要留下来上自习。

    加上周末还要参加竞赛培训，江沅能和对方相处的时间越来越少。

    有时候徐嘉衍回来，她都已经睡着了。

    更有时一两天都说不上一句话。

    江沅只能每天盼望着，盼望着快点升入初中，这样她在学校也能看见阿衍哥哥。

    终于，她和徐瑾言两人小学毕业了。

    升入初中后江沅长得很快，亭亭玉立的身姿，已然出落成少女的模样。徐瑾言这两年也长高了很多，虽然没有徐嘉衍高，但也比江沅高出了一个头。

    倒是徐嘉衍从升入初中开始反倒没怎么长，大约是小升初的那一年就把所有的个子长完了，现在差不多停留在一米八八。

    不过这个身高在学校里也算是鹤立鸡群了。

    雨后的小巷子里还残留着一丝积水。

    江沅小心地避开水坑，避免被污水溅湿了鞋袜，脚尖刚一着地，就见面前突然多出了一双鞋子，堪堪挡住了她的去路。

    她停留了一会，见对方并没有要让开的意思，不由抱着书包，缓缓抬起头。

    就见面前一群头发染成各种颜色的中二少年，其中两个身上穿着隔壁学校的校服。

    如果说附中是排名前一二的重点中学，那么隔壁的十一中就是垫底的存在。听说里面很乱，学生大多都是混日子的，经常会闹出一些打架斗殴的事情。

    为首的男生个子很高，染着黄色的寸头。在一群杂毛中间显得很有辨识度。

    后者打量了江沅一番后，朝着她吹了一记口哨道：“你就是那个整天跟在徐瑾言身边的丫头？长得倒还挺正点的。”

    一听就知道，又是徐瑾言那小子惹得麻烦。

    江沅微微蹙眉道：“你们有事吗？”

    为首的男生道：“我们找徐瑾言，你只要告诉我们那小子在哪我们就放你走。”

    “我不知道！”

    小姑娘看了一眼巷子入口处。

    徐瑾言那个狗东西，不知道又跑到哪里拈花惹草了，说好让她在这里等，居然过了这么久还没来。

    自从上了初中后，那家伙就跟开了光似得。

    身边经常围满了女生。

    江沅跟对方说个话都能被那些女生瞪得好惨。

    要不是为了等他，她也不会被人堵在巷子里。

    她觉得回家有必要跟晚姨聊聊那家伙在学校的个人作风问题了。

    为首的男生显然是不相信她的话道：“我听说你们两个整天形影不离的，你怎么会不知道他在哪？”

    “话说，那小子都有你这么漂亮的女朋友了，居然还到处勾搭别的女生。我看，你要不别跟他了，不如跟哥哥我怎么样？”

    江沅：“不怎么样！”

    她已经有阿衍哥哥了，别的小哥哥她不感兴趣。

    “你不怕我们？”男生饶有兴致地盯着她，发现她并不像别的女生看到他们就害怕。虽然看起来温温软软，眼中却丝毫没有惧意。

    江沅抱着书包看向对方，软声软气道，“你们打不过我。”

