    心中对于这个世界认识，更深了一分的莫林。

    下意识的揉了揉自己的肚子。

    “幸好，幸好我有外挂，只要吃美食就能变强，等着，再等几年，我就能变得更强，到了那时，我才能前往伟大航路，去品尝那些伟大航路独有美味的时候。”

    “现在，伟大航路对我来说，还是太危险了！我还要再沉淀一下。”

    下定决心之后，莫林加快了脚步，带着桃夭他们快速返回了他们入住的酒店当中。

    这家酒店，不止住着莫林，还住着莫林带过来的所有海军士兵。

    这是求里弗斯王国主动给他们安排的驻地，在酒店当中的一切消费，将由求里弗斯王国买单，这也算是他们前来支援的隐性福利。

    至于住个酒店，还有什么额外消费，莫林就不知道了。

    ·······

    莫林等人离开不久。

    桃夭的【桃花·惑】技能效果，在得不到桃夭的能力补充之后，也慢慢的消散。

    渐渐的，人群当中，一些精神力强大的人情，率先走出了桃夭布下的环境，回过了神。

    看着眼前一片狼藉的宴会厅。

    大部分人一脸迷茫？

    “刚才，到底发生了什么？”

    “我刚才好像看到了······”

    “······”

    大部分人脱离桃夭制造的环境后，都心力憔悴，精神疲惫。

    有的甚至还一脸的抑郁，失神落魄，显然没从刚才的环境当中彻底的脱离出来。

    对于这些恶心的目光，桃夭虽然只是小惩大诫，并没有制造太过可怕的幻觉，但对于普通人来说，依旧非常的损耗心神。

    甚至一些本就“操劳过度”的纨绔子弟，好悬没晕倒在王宫当中。

    “该死的，到底发生了什么？”

    在场的人，都是求里弗斯王国的统治阶层，虽然不是每一个人都精明过人，但却也太多蠢货。

    相互讨论了几句之后，大部分人，就知道自己刚才绝对是着了某些人的道了。

    但就在他们义愤填膺，想要找到罪魁祸首，前去讨厌说法的时候。

    求里弗斯王国的老国王出现在了王宫大殿当中。

    他大手一挥，让恃从们撤下已经空空如也的餐盘，换上了新一批的水果点心之后，就宣布了宴会继续。

    趁着换餐品的这个功夫，老国王特意感谢了一下在场的海军军官，并对斩杀了“海胆”摩的亚哥的莫林上校，大加吹捧。

    并当众赐予了莫林上校，求里弗斯王国荣誉男爵的头衔。

    求里弗斯王国荣誉男爵的身份，虽然只是一个荣誉男爵，却有着不少实打实的好处。

    这个身份不仅会使得莫林在求里弗斯王国当中，享受到许多高人一等的优待，还代表了莫林正式跨越了阶层，从平民阶层一跃而起，成为了求里弗斯王国贵族当中的一员。

    要是莫林今后前来求里弗斯王国定居的话，未尝不能谋划一个真正的男爵身份，世代传承的那种。

    虽然莫林本人不会对这个荣誉男爵的头衔，多么的在意，但是在场的不少人，却已经红了眼。

    求里弗斯王国的贵族并不多，对于他们大部分人来说，单单这个身份就值得不少人伸长了脖子，打破脑袋去争。

    虽然大部分求里弗斯王国的大臣对此有些不满，有些嫉妒，但精明的他们很快就揣摩到了老国王对莫林的态度。

    因此在老国王都宣布了宴会继续之后，其他人也不好再多说什么。

    只能将刚从的不快，放在了心底。

    ······

    离开了王宫之后的莫林，并不知道他走之后，王宫之中到底发生了什么。

    反倒是第二天早上，受到了一份来自王宫的厚礼后，让他有些意外。

    这份厚礼当中，不仅包括了鲟鱼号两个月份的军需补给，还有一把用木盒包装起来的礼盒。

    “这是什么东西？”

    莫林打开面前的礼盒一看，发现盒子当中装的居然是一把通体银白的长刀。

    “咦，这把刀是？”

    通体银白，触之冰寒，长一米六七，样式古朴，刀身微曲，形式唐刀。

    “这种感觉，不会错的，被【良快刀五十工】之一的名刀——霜露！”

    有趣，真的有趣，莫林没有想到，自己在昨天晚上的宴会当中让求里弗斯王国的王室丢了一份面子之后。

    那个老国王，居然反倒在转天，送了他一把真正的名刀。

    海贼王的世界很大，大海上星罗密布，如雨点般分布的国家不计其数。

    各个岛屿和城镇加起来，人口更是一个天文数字。

    但是这个世界上有名的名刀，却只有那么多。

    哪怕不时有出色的工匠，打造出新的名刀，但整体的数量却依旧万分的稀少。

    可以说在大海上，一把真正的名刀，比之剑豪还要稀少的多。

    更何况大部分的名刀，都在世界政府，或者各国王室的王宫宝库当中，秘不视人。

    这也导致了大部分剑豪手上，佩戴的只是精良的百锻宝刀而已。

    就连莫林在这个世界上混了好几年，手上也只有一把快刀级别的妖刀“鬼彻”。

    单单从这点上看，求里弗斯王国的老国王，送给莫林这个剑豪的礼物，确实是诚意满满。

    “有趣，真的有趣！”

    对于莫林来说，不管老国王打什么主意，他都不惧。

    兵来将挡，水来土掩就是。

    反倒是他在他的手指，触摸到这边名刀“霜露”之后，他的身体当中，再次升腾起来，一股浓烈的进食欲望。

    在“美食”的香气驱使下，有过一回经验的莫林，没怎么犹豫，就将自己的嘴巴凑到了刀背处，对着剑身，亲亲一吸。

    吸溜。

    这一吸之下，一股有形无形之物，就被莫林从这把剑的剑身之上，吸出，吞入了肚子之中。

    冰凉爽口的口感，就好像冰镇过的果冻一样，清凉爽口。

    “这种口感，似乎是芒果布丁？”

    【叮！】

    【检查到宿主，正在特殊美食，养分+1+1+1+······】

    【叮，恭喜宿主获得一份心之愉悦。】

    【心之愉悦（霜露）：一份伴随着多位剑豪，走过了大半生，侵染了他们的剑意后汇聚而出的特殊意境。】

