 赵武看到这阵势，心里突然咯噔一下，感觉十分不妙。

他咬了咬牙，大吼着再次问道：“你们……你们这群家伙，到底是什么人？”

这次杨天总算是大发慈悲地，没有再无视他。

杨天看着赵武，微嘲说道：“现在告诉你也没什么影响了——他们八个，都是宫廷侍卫，甚至其中有两位是国王陛下的近身侍卫队的成员。”

赵武听到这话，瞪大了眼睛，一脸难以置信，愣了好几秒，才道：“开……开什么玩笑？

宫廷侍卫？

还国王陛下的近身侍卫？

你……你怕不是做梦！你一介草民，怎么可能有侍卫跟着？

你糊弄鬼呢！”

杨天闻言，笑了，道：“是，我的确是一介草民啊。

可……她不是啊。”

说着，杨天努了努嘴，指了指身旁的小公主。

“你刚刚数次提到小公主，说她的美貌足以和小公主媲美，可你都没想过么，她这么可爱，万一她就是小公主呢？”

杨天笑吟吟道。

赵武顿时浑身一僵，眼珠子瞪得跟铜铃一般大，整个人都懵了。

小……小公主？

她……她就是小公主？

天哪！事实上，赵武在看到这少女美貌的那一刹那，其实心里也闪过了那么一丝念头——这会不会就是小公主。

可问题是，小公主已经很多年没有参加过王室和贵族的聚会了，上一次都是很久很久之前了，而上一次赵武又刚好因为某些原因没能参加，所以他根本就不知道小公主长什么样子。

只知道她很美。

就算见到了，也根本认不出来是不是小公主。

而且，赵武见这少女虽然气质出尘、容貌绝美，但身边没有簇拥着无数护卫，只跟着一个毫无武功气息的男子，甚至还和这男子表现得十分亲密——这一切，都让他将这少女是小公主的可能性彻底给否决掉了。

但是现在……这些侍卫一冒出来。

这八个护卫都是如此强大。

就算是赵武，都一眼就看得出来，像这种级别的护卫，还这么多……根本就不是一般贵族能够请得起的。

再联想到那少女的绝美容貌……赵武心中的那抹否定意味，渐渐地动摇了起来。

而这个时候，他又忽然想起了杨天的名字。

等等……这家伙叫杨天。

难道……难道不是重名？

他一下子瞪大了眼睛，看向了杨天，道：“你……难道你……你……你就是那个……圣人？”

杨天笑了笑，道：“你的反应可真是慢啊，这么晚才想起来。

是啊，我就是那个圣人。”

说着，为了稍微让这家伙认清一点现实，他抬起手，打了个响指。

“啪！——”下一秒，一旁的一个破旧木柜，瞬间破碎，落在地上，化为了一滩散碎的木屑和粉末！赵武看到这神奇的一幕，算是彻底傻眼了。

这下他总算是不再怀疑了——这家伙就是传说中的杨圣人啊！而旁边那位，自然就是小公主了！“这……这……”赵武一下子僵硬不已。

他联想到几分钟前，自己春风得意，一时口快，说出的那些骚话，心中顿时阵阵发冷，懊悔不已。

哪怕他是侯爵之子，敢说那种大逆不道、侮辱公主的话，也是得出大事的啊！他咬了咬牙，沉默了几秒，然后试图亡羊补牢，道：“那个……我……我刚刚就是胡言乱语。

哦不……我……我什么都没有说，你们什么都没有听见！”

他显然已经慌乱了，已经语无伦次了，甚至都不知道该怎么找到一个合适的方法来处理眼前的局面了，只能用这样生硬的要求来试图挽回。

可这当然是没用的。

“可我们听见了啊，”杨天嘲弄地笑了笑，道，“甚至就连小公主本人，都听见你那些肮脏龌龊的话哦。”

说着，他看向了小公主。

小公主也是有些生气，终于是开口了，道：“你……你这家伙，作为王都的贵族，却做出这么肮脏恶心的事情，还……还……还对我抱有那么恶俗的幻想，实在是太……太气人，太讨厌了！”

小公主毕竟是小公主。

纵然已经很生气，很努力地去表示愤怒了，但说出来的话还是这么软绵绵的。

没办法，这丫头太单纯善良了，连骂人都不太会骂。

杨天轻轻捏了捏她的手，稍微安抚了她一下。

而赵武听到小公主这话，心里却是一阵胆战心惊。

天哪，我居然当着小公主本尊的面，扬言要把小公主给那啥了。

这……这真是找死啊！赵武浑身颤抖，恐惧不已，狡辩道：“我……我没有，我什么都没有说！你们不要诬赖我，我从来没有说过那样的话！”

杨天见这家伙不承认，倒也并不意外。

他笑了笑，转过头，看向那几个侍卫，道：“你们说说，你们听到这家伙说了什么？”

那位领头的侍卫恭恭敬敬地说道：“禀大人，臣等听到，这家伙公然侮辱小公主殿下。

他不但扬言要将您和小公主殿下侮辱、迫害，还口出狂言，说哪怕是小公主殿下在这儿，也依旧要为所欲为。

甚至说出要把小公主殿下变为奴隶这种不堪的言语，实乃不知死活、辱没王室之举！”

说着说着，侍卫们都不由露出了几分愤怒之情。

小公主本来就是怀南国的骄傲，是怀南国人民们心中最纯净美好的存在，也是他们这些宫廷侍卫重点保护的对象。

而刚刚，他们听到这个赵武居然当着小公主面放出那样的污言秽语，自然是气愤得不行。

哪怕是作为冷面无情的侍卫，他们都无法完全压制住怒气了。

如果不是有杨天在，需要听从杨天的命令，他们刚刚恐怕就直接冲进来把这赵武给擒拿起来，送去大牢了。

“那么，等到事后审判的时候，你们应该能为此作人证吧？”

杨天对着他们问道。

“当然！”

侍卫头领立马应声道，“臣等愿以命为誓，为此作证！”

其他侍卫也立马一点头，整齐应声：“臣等愿以命为誓，为此作证！”

 