    沈令东和王继中发了一会呆，两个人没有一丝的头绪，只好暂且作罢。沈令东掏出手机，拍下一张照片。

    “我们走吧。”

    沈令东转身向着外面走去，这一次他格外注意了一下周围的情况，不能保证任何一个角落都观察到，但至少要保证王继中能发现的地方，他也要看得到。

    “你是不是忘了点什么？”王继中在身旁提醒着沈令东别忘记刚刚赌约。

    沈令东微微侧头，看向王继中，动了动嘴，挣扎片刻，对着王继中叫道：“王师傅。”

    “得，一下子变成修理工了。”

    天色不早，气温也没有那么高，很多大爷大妈也都趁着这个时候出来纳凉，上车前，沈令东还特意看了一眼自己的轮胎，好在这次那些流浪狗并没有继续在这里作画。

    四处看了看，不远处依旧有些流浪狗在附近寻找着食物。

    沈令东上车后，看了一眼时间，便打算送王继中回家，不过王继中还不想回家那么早，二人便回到公司。

    王继中回到公司，便给林向北打起了电话，准备从他的口中在掏出一些信息来。

    沈令东闲来无事，打算将储物间清理一下，里面都是老妈“收藏”一些的东西，沈令东早就想把他们处理了，但是老妈觉得它们还有用处，便收到储物间中。

    结果，这几年之间往里面存放东西，倒是没见把里面的东西拿出来用。

    这一次，正好趁着李香兰不在，沈令东把那些东西全都扔了，只留下一块白板。

    白板的支架已经折断，沈令东索性把支架扔掉，只留下白板，把它挂在了外面的墙上，以后可以用来记一下保洁订单之类的事情。

    来到楼下，买了几根马克笔。

    随后，沈令东在白板上面写下李辉、赵桂芳、曹欣德三人的姓名，然后看着他们陷入了沉思之中。

    此时，王继中回到楼上，长叹一口气，坐在了沙发上面。

    “什么也没问出来吗？”

    “这个林向北倒是教育起我来，说我是老同志了，不要犯原则性错误。”

    “没事。”沈令东安慰着王继中，“其实我感觉我们目前了解都差不多了，但是需要一个故事把他们串联起来。”

    “也不是一点收获没有，至少他和我说了李辉和赵桂兰的事情。”

    “他俩吵架的那个事吗？”

    王继中点了点头，从兜里摸出了烟盒，点了一根，深吸一口后，对着沈令东说道：

    “他那个时候李辉刚刚出狱，找了很多的工作，都因为他有前科的事情拒绝了，他索性就换了一个城市，一个没有人认识他的地方，重新开始，最终找了外卖员的工作，并且在城东小区找了一个房子住了下来。”

    “那次送外卖虽说有些超时，但是赵桂兰也没有说什么，只是嘟哝了几句。不过李辉却注意到赵桂芳手上带着一个金手镯。”

    “这个金手镯他曾经在曹欣德母亲的手上看到过，因为李辉曾经帮着曹欣德母亲拎一袋米上楼，关系还不错。”

    “见到赵桂芳手上带着的手镯因为有同样的红线绑着，就随口问了一句，就说道隔壁楼的宋姨也有一个这样的手镯，没想到这句话惹怒了赵桂芳，以超时为由，对着李辉骂了起来。”

    “李辉害怕差评，便求着赵桂芳，赵桂芳不想纠缠下去，便想着赶紧进屋。李辉本来是打算私下补偿一下，见到赵桂兰打算关门，就一手扶着门，一手去掏钱，打算去掏钱。”

    “赵桂兰然后就喊着杀人啦。因为李辉就是因为过失之人死亡入狱，被赵桂芳这句话给吓到了，趁着李辉愣神的功夫，赵桂芳也把们关上了。”

    “李辉在门口留下了三十块钱后走了，还没走到楼下，他就收到了赵桂芳的差评，他这个月白干了。”

    沈令东皱着眉头，听完了王继中的讲述，但似乎还没有讲完，随即问道：“那个手镯是赵桂芳偷的吗？赵桂芳和曹欣德他们家不在一个单元？”

    “是不是偷的不清楚，这些都是李辉的口供，但是赵桂芳和曹欣德不在一单元，赵桂芳住在你刚刚拍照的那个单元。”王继中似乎早就知道沈令东会向自己提问，早就做好准备。

    沈令东沉思片刻，对着王继中继续问道：“我在视频上看到李辉是哭着离开的，就因为他得到了一个差评的事情？”

    王继中叹了一口气，“一个差评对于赵桂芳来说是随手的事情，但是对于李辉来说，确实一辈子的事情。因为之前一直没有工作，也没能一直给前妻女儿的赡养费，在那件事情的前几天，前妻和他说，如果这个月再拿不出钱，这辈子就别想见到女儿，虽然李辉在后面几个月每个月都给前妻打钱，但是知道现在他都没有在见到过女儿。”

    沈令东也暗叹一口气，说道：“我那天去见李辉的时候，感觉他这个人还挺好的。”

    王继中没有说话，他办案多年，见到许多的凶手，有一部分也是看上挺憨厚的，但是关于这个，他并不想和沈令东说，如果是关于破案方面的事情，他一定知无不言，但是人性这个东西，还是让他自己去看清吧。

    “赵桂芳之前是做什么的？”沈令东问道。

    “不清楚，没记录。”

    “赵桂芳在李辉谈起手镯的事情，情绪明显激动了起来，我们就假设这个手镯是赵桂芳从曹欣德母亲那里偷得，那么是不是就说明赵桂芳有办法进入到曹欣德他们家。”

    王继中点了点头。

    沈令东略微的犹豫了一下，随后对着王继中问道：“当时他们订的什么外卖？”

    王继中顿时一惊，连忙说道：“哎呀，这个我还真没问。”

    说着，王继中连忙拿出手机，给林向北发了一条微信，片刻后，王继中把手机递给了沈令东。

    林向北发来一张截图，是那天的订单截图。

    “香菇油菜、宫保鸡丁、可乐、米饭两份。”

    看到菜单之后，沈令东随即说道：“赵桂芳当时的家中应该还有一个人，而且是个年轻人！”

