    “好一个炼狱君王，不愧是众神之王看中的人，实力果然不错，竟然一剑灭了我的骨龙……”

    死亡女神眯了眯眼，心中十分震惊，但脸上却没有流露出任何表情。

    “这位大姐，你是神徒还是主神啊？在诸神联盟中排第几位呢？”叶飞笑眯眯地问道。

    “你叫我什么？！”

    死亡女神的那张俏脸顿时变得狰狞了起来。

    “大姐啊，你们不都是活了大几百岁的老怪物么，叫你一声大姐都是抬举你了好吗？”叶飞白眼一翻，说道。

    “你找死！！”

    死亡女神勃然大怒，她举起权杖，直接施展死亡魔法。

    “血刃之剑！！”

    哗啦！！

    空气颤动，上百柄血红色的巨剑悬浮在了空中，带着凌厉无比的死亡杀意，瞬息间，直接朝着叶飞激射而去！

    嗽嗽嗽！！……

    眼见上百柄血色利剑射来，后面的嗜血鬼蝠急忙大声提醒：“炼狱君王小心啊，这个女人的魔法力量很强！”

    “有那么强么？”

    叶飞不屑一笑，“我看未必吧……”

    话音一落。

    “剑意二重爆！！”

    叶飞爆喝一声，一脚踏出，大地狂震，继而寸寸碎裂！

    狂躁的力量波纹朝着四方冲击而去，将四方的墙体打得粉碎！

    随即，叶飞没有任何多余的动作，持剑的右手一抬，直接朝着那飞射而来的血红色利剑劈出了一剑！

    唰！！

    这一剑劈出，宛如大山压下，带着一股毁天灭地之势，势必要将一切都给摧毁！

    轰隆！！

    伴随着一道剧烈的爆炸声，那上百柄血刃之剑全部被这一剑给击溃，消失在了空中！

    “幽冥蝙蝠！！”

    死亡女神见叶飞一剑破开了自己的血刃之剑，心中震惊的同时，立马再度施展魔法力量！

    刹那间，整个大厅好像变暗了下来，变得死气沉沉！

    众人一抬眼，就看到，一只只通体呈黑色，双目呈红色，长得很像蝙蝠的怪兽，挥舞着刀锋一般的利爪，朝着下方的叶飞扑杀了过来！

    “哼！”

    叶飞冷哼一声，双腿一蹬，身体瞬间跃起了三四十米高，在滞空之时，朝着那些蝙蝠一样的怪兽，挥动了一剑！

    唰！！

    金色的剑光在上空闪过，如同陨石划过一般！

    可这一剑的力量却浑厚无比，如同巨鲸斩浪！

    轰轰轰！！……

    上空爆发出一阵阵爆炸声，那些怪兽全部被叶飞这一剑给彻底劈成了两半，而后呜咽哀嚎着，消失在了空中！

    灭掉这些怪兽之后，叶飞在空中一个翻腾，使出一记千斤坠，稳稳落在了地上！

    “这……”

    死亡女神见此一幕，当即愣住了！

    没想到，自己连续施展的两次杀招，竟然都被这小子给击溃了！

    这小子到底是个什么怪物？！

    不仅是死亡女神，就连一旁的风神也心中骇然！

    才半个多月不见，这小子的实力又进步了，而且还提升了不少！

    至于刚才出声提醒的嗜血鬼蝠和所有血族之人，心中都是震撼无比！

    不愧是能斩杀暗黑裁决者的强者，实力果然够强！

    叶飞将真气巨剑扛在了肩膀上，看向死亡女神，笑着道：“我只不过叫你一声大姐，你就这么生气，难道你是更年期到了？

    可不对啊，你都活了这么多年，更年期应该早过了才对嘛！！”

    “臭小子！你给我闭嘴！！”

    听到叶飞的话，死亡女神的一张俏脸都不禁抽动了起来。

    她再一次挥动了权杖，正准备施展更强大的杀招时，风神赶紧走上前，低声喝道：“死亡女神，智神有令，今天我们的任务是拿到圣水，别多生事，走！”

    “想走，没那么容易！！”

    叶飞一听这两人要走，瞬间将离尘大成的威压释放而出，而后抬起一剑，在空中划过一道半圆弧光刃，又是一剑，直接朝着风神和死亡女神劈了过去！

    剑意，势如雷霆，霸绝无双！

    “剑意三重爆！！”

    为了留住风神和死亡女神二人，叶飞直接使出了剑意三重爆！

    自己好不容易撞见了风神，又岂能让他逃走！

    唰！！

    璀璨的金光一闪而逝！

    雄浑狂暴的剑意，犹如一条百米多长的金色巨龙，狂怒爆射而出，直接将大厅的地面给碾出了一道深深的沟壑！

    感受到这股剑意的凶猛狂暴，风神和死亡女神二人脸色顿时大变！

    因为叶飞这一剑太快，剑意太猛，他们只能暂且放弃离开，先挡下攻击再说！

    “风之气墙！！”

    “白骨神盾！！”

    风神和死亡女神二人同时释放出防御魔法能量。

    只见，空中出现了一道飓风形成的风墙和一道散发着红色光芒的骨盾！

    轰隆！！！——

    如惊雷一般的爆炸声响彻整个大厅！

    在场的嗜血鬼蝠和其他血族的人感觉叶飞劈出的这一剑，就仿佛是一条金龙闪电般冲断了几根巨石立柱，将所过之处的一切化为齑粉！

    这一剑，也重重地劈在了风神和死亡女神用魔法形成的风墙和骨盾之上！

    轰轰轰！！……

    整个古堡都跟着摇晃震动了起来，天花板上的巨石一块块砸落了下来，愣是吓得那血族的守卫纷纷向外面逃窜！

    嗜血鬼蝠和那剩下的四个亲王也感觉到叶飞剑意的澎湃，纷纷撤离几十米远！

    大厅中央，那些砸落下来的巨石，还未碰到叶飞、风神和死亡女神三人，就碎成了粉末！

    足足过了几分钟。

    忽然，只听见“咔嚓咔嚓”的声音响起！

    只见，风墙和骨盾全部都出现了裂痕！

    裂痕逐渐扩散，眼见就要彻底碎裂！

    “别跟他纠缠！走！！”

    风神眉头一皱，冲一旁的死亡女神吼了一声。

    “好，走！！”

    死亡女神心中愤怒，本想跟叶飞好好打一场，可是，一想到智神下达的命令，她也只好放弃了这个念头。

    “死亡风暴！！”

    风神朝着叶飞打出了一道死亡风暴，而后与死亡女神一起，身形一闪，如同两道急电，朝着大厅外面掠了出去。

    在其他人看来，这两人就好像是瞬间消失在了眼前一样。

    “灭！！”

    叶飞反手又是一剑，击碎了死亡风暴，而后猛地跃出了几十米远，迅速追赶了出去。

    可是，当叶飞追到外面来的时候，已经不见了风神和死亡女神二人的踪影。

    “妈的！竟让他们给跑了！”

    叶飞怒吼一声，心中十分郁闷。

    本来想着今天能找风神报仇，可哪知道这两人根本没想跟自己打，直接跑掉了。

    看来，只能等下次了。

    自己今日过来血族领地，目的可是拿到圣水唤醒艾琳娜。

    叶飞轻吐一口浊气，然后将威压和真气之力全部散去，手中的真气巨剑也消失了。

    随即，叶飞转身，朝着古堡走去。

    然而，当叶飞走进古堡的时候，就看到，血族的所有人，正盯着地上那道长达六七十米，深达十几米的沟壑发呆，浑身都在颤抖着。

    而这道沟壑，正是刚才叶飞一剑给劈出来的。

    嗜血鬼蝠和剩下的四个亲王心中震撼万分，他们抬眼看向走进来的叶飞，眼中满是敬畏之色。

    叶飞尴尬一笑，挠挠头，道：“老蝙蝠，不好意思啊，刚才没收住力，不小心把你的城堡给破坏成这样了……”

    “炼狱君王，这倒没事。”

    嗜血鬼蝠摆摆手，道：“要不是你刚才及时赶到，恐怕我和我的族人将全部被那两个家伙给杀光……所以，我得感谢你才对。”

    “是啊，多谢炼狱君王你出手相助！”

    “炼狱君王神勇无敌，多谢，多谢了！”

    几个亲王也纷纷弯腰道谢。

