    他的震慑明显是起到作用了。

    刚刚那一番话也是说给这群杀手的头领，那个手持银弩的人听的。

    姜空虽然不是魂修，可是震慑力丝毫不比魂修差。

    九律一旦响动，那个杀手头领就算是能杀了他，也得埋骨在此。

    进入都是为了造化，他不相信那个人会如此的不识趣，将自己以及自己势力全都搭在这外围上。

    经过这一场战斗，姜空明白和自己一样盯上这波造化的人数目不在少数。

    八个进来的门，再加上林中遮掩的地方如此之多，他必须要更加慎重。

    战斗恐已经暴露了他的位置，姜空没有逗留离开原地，另寻一处安置下来。

    服用两颗丹药，倚仗着肉身强大的自愈能力将伤势修复之后，他继续看向了千手佛陀。

    现在还没有一个暗处的势力敢上去染指这里的造化，一旦出手很可能就是被当做众矢之的围攻。

    那片原本响动起来硝烟的地界也是安静下来，浩浩荡荡的人马开始朝着此地进发。

    如果姜空也在那一侧附近，一眼能够辨认出来，带领这群人的天骄正是白虎楼的司空翎！司空翎摇着金色的折扇意气风发，大步朝着千手佛陀的石像走去，脸上写满了笑容。

    他的气息比那时候与姜空对峙时候强了太多，比池孤还要强！几乎是触摸到了殿府级天骄的顶层！最重要的是，他的力量和池孤不一样，并不是外力所影响，而是真真切切属于他自己的力量。

    在司空翎身边还有一个皮肤呈现出暗灰色的男子。

    男子很是精壮，上身一半裸露着，几条粗大的锁链缠绕住他的身子，看上去颇为的凶悍。

    其整个人犹如一头被禁锢已久，刚刚释放出来的凶狠野兽。

    “呵呵，这磐族就是不一样啊。

    单凭肉身居然能够爆发出如此可怕的战斗力。

    你若是有意，要不就跟了我司空翎吧，到时候在我司空家族当我的麾下。

    我定会倾尽全力培养你。

    你们磐族只不过一个弱小的种族，还给不了你这些东西。”

    司空翎淡笑道。

    边上的男子不为所动，整个人就像是一个木头。

    “呵呵。”

    司空翎笑而不语，继续意气风发的朝着前走去。

    他们一伙人毫不畏惧林中随时可能出现的危险。

    在即将要迈入千手佛陀地界一刹那，他们脚底下的猛的暴起一条条粗大的藤蔓。

    藤蔓呈现出一个圆球般的形态将所有进入此地的人给困在了其中。

    一条条比刀剑还要锐利的尖刺朝着所有人收拢过去。

    这不是那些植被凝聚出来的藤蔓，而是有人在搞鬼！司空翎一点都不担心，挥舞着扇子悠然自得看着这些藤蔓的迫近。

    站在他身侧的男子突然一脚踩地，整个人爆射出去，他站定的地方崩塌下去，力量甚至是化为了一道罡风将远在一侧的岩石给震碎成了齑粉！他一拳捏起，直接在藤蔓上重重轰下一拳！单纯的气力爆发出来的一拳直接将藤蔓砸的爆碎开来。

    刷拉拉！一条条藤蔓飞射而来，欲要将之缠绕住。

    那些尖刺更是直接想着他的要害而去。

    男子眼神依然是那般波澜不惊，任凭这些东西刺入他的身子。

    可是他的身上却是没有一点鲜血流下。

    一道道暗灰色的岩质顺着这些没入他体内的尖刺蔓延出去。

    咔嚓咔嚓！这些藤蔓一条条开始石化开来，当空开始呈现出崩碎的架势！地底下突然一阵窜动，所有的藤蔓开始回缩，有东西在遁走！他的目光落在一个位置，直接当空一脚重重踩下！蹦！恐怖的力量直接贯穿了一片地界，地底下连惨叫声都没有，鲜红色的血就高高扬起。

    那被踩出来的深坑内，里面的人已经是死的不能再死了。

    “哈哈哈！厉害！本皇子有你这样的人，还愁未来不能登上国主之位？”

    司空翎哈哈大笑着，心情大好。

    男子受到赞誉依旧是不为所动，安静的站在司空翎的身边。

    暗处，一个手持银弩的人将这一幕全都看在了眼里。

    “磐族！这个族不是已经死在战疆了吗？

    这一次怎么会有那么多战疆出来的怪物？”

    之前偷袭姜空的就是他，就算是他，现在见到这个肤质暗灰色的男子都在畏惧。

    “司空翎，你可真是得到了好帮手啊！不过这里还不是你能够做主的。”

    一群身着赤衣的人纷纷落下，这群人是白帝城朱雀剑主的手下！“磐族可真是好久不见了呢。

    这实力可真是佩服啊！”

    又有一个方向，八个穿着怪异的异士走出。

    越来越多人来到此地，将岛中央给团团围住。

    “诸位也看见了，今日我司空翎心情还算是好的，如果你们识趣一点就乖乖离开吧。

    出来混谁都不容易，我可不想见到你们的宗门或者是王朝给你们挂起白绫。”

    饶是一人面对着众多势力，司空翎依旧是一脸的傲慢与不屑。

    “呵呵，只是多了一个磐族的人而已。

    你以为自己已经所向无敌了吗？

    莫要小看我们了。”

    朱雀楼中站出一个赤发男子，男子身着一件带着暗红色披风的甲胄，手持一把红色长剑。

    他在白帝城内也颇有盛名，丝毫不在司空翎之下，更是朱雀剑主的心腹之一。

    “今日我万振阳就看看你们磐族有多厉害！”

    簌！这个朱雀楼的剑者一剑杀向了男子。

    

