    

    孟魂问凌教官：“这些楼全部炸掉的话大概能覆盖多少区域？”

    “我们采取分批爆破，我们带着尸海在整个新区绕个圈，然后一点一点引爆，从头到尾着来，把三十万丧尸一直不剩的都留在这肯定不现实，但是杀掉绝大多数应该是没有问题的！”凌教官肯定的说道。

    “好，那凌教官继续带人布置炸点，我去看看尸潮前进情况！”孟魂说完拉着康辉往尸海来的方向行进。

    车停在路边，孟魂拿着手里的望远镜看这远处的尸海，原本绿色的大地被黑色铺满，黑压压的一片，根本看不到尽头的黑线，慢慢向着自己这个方向而来，那种压迫感让人有种窒息的感觉。

    尸海前进的速度不是很快，路上还有不少阻拦物，到新区位置怎么也都要七八个小时以上，孟魂和康辉回到新区，开始跟凌教官布置炸点，车队走走停停的布置着炸点，六个小时后所有的炸点全部布置完毕，孟魂和凌教官商量好吸引丧尸的路线后，和康辉开着车带着几个人和几大桶变异老鼠血开始吸引丧尸的大业。

    黑压压的尸海给人一种沉甸甸的压力，康辉开着车直接冲向尸海，在快到尸海时，孟魂拿起69式火箭筒对着尸海一颗火箭弹轰了过去，“轰！”尸海中一下空了一块，丧尸像割麦子一样倒了一片，紧接着丧尸大军仿佛看到了肉的恶狼，向着孟魂的卡车走了过来，丧尸的先头部队一开始转向，后面的也渐渐跟了上来，孟魂把一桶变异老鼠的血划开一个小口，细细的血流在地上蔓延着，闻到血腥味的丧尸好像吃了兴奋剂一般向着孟魂的汽车围了过来，吓的孟魂赶紧一拍车顶让康辉加速，细细的血流滴在地上迅速的跟土混到一起，能闻到味道可是什么也抓不住，让尸海一下炸了窝，争先恐后的向着血液释放的方向跑来，几只跑的快的敏II已经快要能够到车厢了，孟魂吓了一跳，赶紧拿起步枪对着正在奔跑的敏II开枪，子弹准确的击中敏II头部，快速移动的敏II一下翻滚在地，后面跟随的几只躲闪不及直接被绊倒。

    一路吸引尸海着走走停停，带着尸海进入楼宇之间，孟魂让康辉继续带着尸海前行，自己骑上小羽升到高空打算看看尸海尾部到底进来没进来，小羽在楼宇之间穿行，地面上的尸海连成一条长长的黑线，越靠后分散的越开，一些丧尸已经进入小巷之中，新区绕一圈大概三十几公里，这三十万的尸海全部进入预定区域估计是不太可能，孟魂趴在小羽背上向下看着，很快孟魂看到不远处黑线的尽头，一大堆力III，敏III混杂在队伍最尾端，孟魂不禁有点咋舌，这些东西要多少炮弹才能解决掉？简直太多了，上次过于靠近力III差点被砸下来，这次孟魂离得远远的大概观察一下，以丧尸的行进速度，尾端全部进入新区大概还要二十分钟，孟魂拿出对讲机：“凌教官，尸海尾部进入预定区域大概还有二十分钟时间，一会听我口令进行起爆！”

    “明白！注意规避”凌教官回答道。

    孟魂从背后的背包里掏出一部便携式DV对准尸海开始拍摄，这种东西拍下来拿回基地播放可是能大大提振士气的，本来孟魂出来根本什么都没带，但是上次孟魂被小羽直接带走的事情被李可知道后，李可就给孟魂准备了一个背包，里面有食物，饮水，还有一些弹药，这次也是，孟魂根本没考虑这么多东西，还是李可给孟魂的背包里放了一个DV让他拍下来给大家看/

    看着尸海尾部已经进入预先设置好的区域，孟魂拿出对讲机：“凌教官，尸海已经完全进入预定区域，准备起爆！”说完孟魂拍拍小羽，让它向上飞去，拿着DV拍摄着最前面的一栋写字楼，二十八层的写字楼底部发出一声沉闷的爆响，紧接着尘烟四起，大楼底部预设位置被炸断，大楼内的钢筋发出不堪重负的吱呀声，整个楼体开始倾斜，“轰隆！”大楼狠狠的砸在地面上，连敏III这种以速度著称的都没有躲开，更别说别的丧尸，整个楼体拍在路面上，孟魂感觉地面的房子都被震的跳起来了一般，大片大片的灰尘被扬向半空，让人根本看不到到底有多少丧尸被砸在下面，紧接着第二栋楼下的炸药也被起爆，大楼接二连三的被起爆，整个新区一片烟尘笼罩，远远看去仿佛寂静岭的世界一般。

    烟尘渐渐散去，视线中的新区一栋高楼都看不到了，倒下的高楼顺带砸倒了更多低矮的房屋，在废墟里，时不时的能看到一些断手断脚但是还没死亡的丧尸在徒劳的挣扎着，在尾部孟魂看到最先倒塌的大楼下面有个黑色的东西在蠕动，拉近距离，一只力III趴在地上，一只胳膊和下半身已经不见了，断口处肠子已经流出来，顺着力III的爬动拖得老长，看到靠近的孟魂，力III张大嘴巴一声大吼，孟魂从背包掏出一颗高爆手雷，从力III的腹腔扔了进去，“轰！”一声巨响后，力III被炸成碎块，满意的看了看以前轻松把自己打成重伤的力III被自己解决，孟魂跨上小羽的背部继续观察，拍摄。

    整个新区满目疮痍，一栋完好的建筑都没了，孟魂拿出对讲机：“凌教官，尾部爆破很成功，你那边情况如何？”

    “滋…滋…我…这边…滋…一切正常…但是…有不少…残余…需要…滋…”凌教官短短续续的声音从对讲机里传出，看来巨大的爆炸影响到了通讯效果。

    孟魂听了个大概，一拍小羽向着凌教官的方向疾飞而去，还没到地方，孟魂就听见一阵重机枪的声音，原来康辉吸引着先头部队绕圈时速度有点太快，一部分敏II被引的超出了爆破区域，没有被砸到，凌教官只能在把队员集中起来在一栋三层楼内进行抵抗，可是这次出来带的武器不是很多，所以这会只能被动抵抗。        

