    第二百四十八章项尚有女朋友了？

    “年轻人工作之余消遣一下，这也没什么，可是他已经走火入魔了！”

    杜老板也是有些无语道。

    “爱，就要勇敢说出来！”

    项尚也是毫不示弱的说道。

    “你……”

    杜老板瞪眼，大有一言不合就吵起来的趋势。

    “哎呀，我看这样，二位别吵……我呢，做过很多情感纠纷，我来说句公道话！”

    张伟开口道。

    “一般这样说的人，都被收买了！”

    项尚也是一脸怀疑地看了张伟一眼，让后者颇为受伤。

    “项尚你放心，你和抱枕……啊不，你和菁菁总有解决办法！”

    “是青青！”

    项尚纠正道。

    “等一下，项尚……决战舞阳城和武林风云录那两个副本你过了吗？”

    诸葛大力忽然开口道。

    “舞阳城对于九灵来说，可是非常凶险的！”

    “都过去了，我擅长铁衣，一路刚过去就行！”

    项尚自信道。

    “张伟，趁热打铁，现在气氛正好，直接切入正题！”

    苏晨也是在一旁提醒道，同时也是有些好奇地看了诸葛大力一眼：“果果，你什么时候开始喜欢玩网游了啊？而且还是逆水寒这样的氪金游戏？”

    “啊？我没玩过啊！”

    诸葛大力也是一脸无辜道。

    “那你……”

    “那是我刚刚趁着他们说话的时候，用手机百度的！”

    “厉害了，不愧是我聪明机智的女朋友！”

    “嘿嘿……”

    二人在这里旁若无人的窃窃私语。

    而那边。

    张伟也是抓住机会，重新与项尚聊了起来。

    “项尚，你为什么那么喜欢青青啊？”

    项尚吐槽道：“我每天唱歌跳舞，一个月只能休息一两天，就算我这么努力了，还是经常被竞争对手和媒体黑！”

    “每当我坚持不下去的时候，只要看到青青纯洁善良的笑容，我就充满着力量，想到青青远程输出制霸全场的气势，我就充满了勇气！”

    “我对我的粉丝们很失望……他们只会撕扯我，还雇车跟踪我，造成大堵车，尤其是那些私生饭……”

    “他们竟然还会偷翻我扔下的垃圾！”

    毫无疑问。

    项尚这一番自爆卡车式的发言，也是让人大跌眼镜。

    谁能想到，在外人眼中几乎是完美无缺的“国民弟弟”，私下里竟然是这样看待自己的粉丝。

    不过这也难怪……

    毕竟，“金无足赤，人无完人”。

    而项尚平日里的表现，大都是经纪公司包装出来的，也是为了满足粉丝的需求。

    而本质上项尚不过是个二十出头的年轻人，也想要拥有自己的私人空间。

    至于张伟。

    为了自己那笔五位数的佣金，自然也是继续努力试探项尚的口风。

    “项尚，你是不是真的那么喜欢青青？”

    “当然！”

    项尚也是不假思索的说道。

    “你不是在故意找茬，跟杜老板抬杠？”

    “当然不是！”

    听到项尚的回答，张伟也是发动了自己的“超能力”，想要聆听项尚的心跳声，来判断对方究竟是不是在说谎。

    然而……

    张伟试了好几遍，都没有听到项尚的心跳声，顿时有些慌了。

    他之所以敢接下这个棘手的案子，自然是自信能够靠着“超能力”解决一切问题。

    而现在超能力失灵了，张伟自然又恢复了怂人的本质。

    “不好意思啊，我跟助理商量一下，你们稍等！”

    说着也是招呼苏晨、诸葛大力，还有陈美嘉来自己身边商量一下对策。

    “我本来怀疑，项尚是故意找茬，想要以此作为条件来要挟杜老板，可是我没有听到项尚的心跳声，所以我认为……”

    “项尚是认真地？”

    “不！”

    却见张伟也是一脸凝重道：“我认为在客场可能会听不到心跳声！”

    “所以……我想回到主场试试！”

    “张伟，你这超能力弱爆了，居然还限制使用地点。”

    陈美嘉吐槽道。

    “他们现在怼成这样，你还有更好的办法吗？”

    张伟反问道。

    陈美嘉摇头……

    她本来就是为了看看项尚，特意来打个酱油的，哪有什么好办法啊？

    “所以现在……只能靠我的超能力破局了，等回到了我的主场，别说项尚和杜老板，恐怕连青青的心跳声，我都能听得到！”

    张伟也是一脸自信地说道。

    苏晨暗笑……

    事实上他也是非常清楚，张伟的超能力究竟是怎么一回事。

    实际上所谓的能够听到别人的心跳声，只不过是陈美嘉给宝宝用的胎心检测仪，不小心落在了张伟律所抽屉里。

    至于之前的事情，也不过是碰巧而已。

    当然……

    现在肯定是不能这样说的，否则张伟失去了底气，马上就要变成怂人一枚！

    这个案子，也就没有办法解决。

    “张律师，现在该怎么办啊？”

    一番争吵无果之后，杜老板也是只能求助于张伟。

    “杜老板……”

    张伟也是露出了胜券在握的神情，自信满满的道：“你看这样冷冷清清，不如这样的吧……大家一起到我的律所去，那里环境优雅，话也比较说得开，怎么样？”

    “你说……你能听到青青的心跳声？”

    项尚有些激动道。

    “我刚才说那么大声吗？”

    张伟嘀咕道。

    “看来你很尊重青青，我明天愿意再来一次！”

    项尚道。

    …………

    酒吧内……

    众人也开始说起了今天的神奇经历。

    “你们居然见到项尚本人了，哎呀好羡慕你们啊！”

    “哎，张伟，有什么项尚的黑料吗？”

    胡一菲也是有些好奇道。

    “一菲，我签了保密合同，不能随便乱说话！”

    “也是……”

    胡一菲点头，又是看向了苏晨：“那你们呢，今天你们不是跟张伟一起的吗，快说说……明天我去抖给班上那些项尚的粉丝们！”

    “一菲，你确定？”

    苏晨也是有些古怪道：“且不说这件事情传开了，张伟这个律师肯定要赔偿一笔违约金，就是项尚本人，名誉也会受到极大的损失。”

    “这么严重？”

    胡一菲挑眉，她本以为还是什么比较有意思的事情，现在看来似乎有些不简单啊！

    “没错，这事情不能随便声张，我是个律师，要保护当事人的隐私！”

    张伟道。

