
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　李杜娟的地图上，一共标注了两个大三岔路口，一个在地图左侧的西北方向,  另一个在地图右侧的东南方向，两个三岔路口附近均有河流。

西北的三岔路划了一个大圈重点标记,  应当就是食人痴鬼所在地。

仅按照地图上的地形,  云琛无法判定她究竟处于地图哪边的三岔路口，她这一个月来已在慢慢向外探索,  想要通过残留的建筑确定方位,  尚未办到。

云琛倾向于她位于地图的西北方向。

她记得她初至此地，在三岔路口逃亡急忙之下选择有人类迹象的公寓时，一阵不安同时指北针指针混乱,  她临时改变方向才见到小破城。

后来那只被吹针射中的野兔,  以及竹林深处的布条，在阅读李杜娟的日记后，均令人感到奇怪。

李杜娟写下鬼魅类型时,  她已经与鬼魅周旋7年，而鬼魅是在2012年出现,  也就是日记里后来补充的痴鬼，起码是2019年或者这一年之后。

云琛自言自语道：“我从中州到这里的时候，是31年12月1日，我在这里待了45天,  现在已经是32年1月份,  会是十年前的那只痴鬼吗？”

她想明白后，不见害怕。

杜娟姐没有城市意志的庇护，仍旧不惶恐鬼魅，她白天黑夜都有城市力量庇护,  不必担心鬼魅突然出现在营地内，唯一危险的时候只有出门寻找物资与训练时。

在末世，她的安全系数已经极高。

就算真的是那个食人痴鬼，她恐惧也没有任何用处，现在最该做的便是想办法应对。

小破城默默地用藤蔓把灰狼尸体推离铁门。

他的地盘，不能有这种奇奇怪怪的东西。

同时，另一根枝条慢慢升起。

沿着少女如今显得有些粗糙的指尖，慢慢圈住她的手腕，轻拍以示安抚。

云琛冲他露出一个灿烂的笑容，回屋放下锄头，转而拎起一把斧头以及一个大工具包，里面是剪线钳等工具。

她腰上绑着一根腰带，上面挂着两柄直刀和登山绳，以及她自己制作的弹弓和吹箭，另有一个不大的腰包，工具包斜挎在身上。

云琛说：“今天暂时不种地，先做别的。”

工具箱是半个月前，她在原有城市废墟上练习跑酷，跳跃楼与楼之间的距离时，不慎踩空摔下，运气很好地在废物堆里翻出这么一个宝贝。

工具因为没有保养，许多生了锈，但仍旧能够使用。

斧头也是那附近找到的。

小破城有些迷茫要去做什么。

云琛将斧头扛在肩头，抓住灰狼的尾巴提起向前拖动，“我们也该把围墙补补，圈个地盘了，水泥墙弄不了，木栅栏可以弄一个。”

曾经连块石头都搬着吃力的少女，现在已经能轻而易举拖动几十公斤重的大灰狼。

小破城感慨，旋即一愣，原来这样的情绪就是感慨吗？

他如往日一般，跟上云琛。

云琛把灰狼尸体扔在树丛里。

过了不一会儿，灌木丛窸窸窣窣，血肉气味引来一批野狗，体型各异，目光凶狠，警惕地看着云琛和她身后高高竖起的藤蔓。

人类从城市里销声匿迹后，原来市民饲养的宠物狗或是饿死在家里，或是有幸逃脱，成为原城市流浪狗的一员。

经过几十年，它们野性恢复，成为被绿植入侵的钢铁巨兽废墟里的为生存而抗争的生物之一。

这群野狗的恶意不大，其中有几只颇有善意，可能数百年来被人类驯服改良后的顺从基因仍旧存在。

云琛每次剥完皮肉剩下的猎物骨架都会扔给它们。

她瞧着野狗吃完灰狼尸体，摇晃着尾巴离开，哪只吃得多，哪只吃得少，她都刻意记下。

云琛前去砍树，她倾向于用木棍和竹竿穿插着快速做起围栏。

竹林只有水流那附近有一片。

“你好呀。”她和脸熟的小鹿打着招呼，小鹿熟视无睹，喝完水慢慢悠悠地离开。

云琛嘚瑟地冲小破城说：“你看，它现在和我变熟了。”

藤蔓敷衍地鼓掌，比起云琛的漫不经心，他十分担忧。

李杜娟的日记云琛都读给他听过，附身之后的痴鬼连白天都能出现，万一真的是痴鬼，云琛又不在他的保护范围内，遇到危险该怎么办？

如果他的保护范围能再大一些……

云琛摇头晃脑笑嘻嘻的，突然，她脚步一顿，盯着落叶间颜色颇深的土壤，那是新鲜松动的土壤。

她现在手里的道具已经能够制作中型陷阱，许多中大型布置在地下的陷阱，都需要翻动泥土。

云琛扫视地面，前方落叶有很明显的堆叠痕迹，附近大大小小的树木树冠相抵，她就近挑了棵高耸的大树，三两下快速爬至树干上。

在高处，地面的陷阱非常明显，是一个还没有完全布置完的连环陷阱。

云琛于脑中模仿陷阱触发时的景象。

落叶底下应该有个触发点，假如她踩中，不远处树上架着的竹制标枪就会从三个方向飞来，她只能向一个方向闪躲，而那个方向则有着套阱，一旦踩中整个人就会被倒挂在树上，接下来还有陷阱触发点，但机关没有做完。

云琛盘腿坐在树干上，拇指和食指捏着下巴思考。

藤蔓趴在她的肩头。

她每5天都会去竹林一次，补充新的竹筒，一个月来均是如此。

陷阱所覆盖的范围，是她一个月来前往竹林的固定路线。

假如没有其他人类时常和她走一样的路线，这就是针对她的陷阱。

距离她上次前往竹林才过2天，她十分确定前天没有这个陷阱。

云琛做咏叹调道：“我是多么的感动啊，竟然有人或是鬼魅，在暗中这样的想念着我，默默地为我准备如此豪华的大礼物，我必须送一份更豪华的礼物回去！”

话音落，小破城忙不迭地伸出一根枝条，覆盖在云琛额头。

你怎么了，别人要害你，你为什么还觉得这是别人送给你的礼物，你生病了吗？

“……”云琛酝酿好的情绪中断，她解释道：“在人类的语言中，这种说话方式要结合语境来看，我用的这种方式叫‘反讽’，我不是真的要送给他礼物，而是打算报复他。”

小破城：“Σ(  °  △°|||)”

原、原来是反讽吗？

人类的知识真复杂。

他见少女取下腰间纯黑直刀，于手上挽出一个刀花，随后倒挂在树上。

“能做出这种陷阱，靠鬼魅那长长的爪子可做不到，最起码是个人类，又或者是附身在人类的痴鬼。”

她从工具包里捻出一道钓鱼线，透明线身在阳光照射下折射出光芒，嘴角噙起一抹坏笑。

“……有实体就会踩中陷阱哦。”

“这叫‘礼尚往来’。”

小破城点动枝条，原来礼尚往来是这个意思，他明白了。

很难形容声音来自哪里，它既不是来自城市像，也不是来自单一的某个地方，而是就在耳边响起。

耳畔发痒，清风拂过。

如同你所在的城市，正对你温柔低喃。

少女欣喜地靠近城市像，说：“真的是你在说话，以后我们可以一起聊天，咦，为什么你突然能开口说话了？”

小破城城市像的豆豆眼眯成两道横线，他说：“啊——啊！啊~啊？”

云琛边听边郑重地点头，原来是这么回——个鬼啊！她一个字都没听懂！

她委婉道：“你声音确实很好听，跟小鸟儿似的清脆，但光是‘āáǎà’我也没法理解。”

小破城：“啊，啊。”

横线眼重回豆豆眼，枝条顶端的小花干脆凋谢。

云琛试探道：“难道你现在只能发出这一个音吗？”

藤蔓沮丧晃动，惹得少女立马安慰道：“其实这是很正常的事，小孩学说话刚开始也只能发出简单的音节，你才刚能发声音，只要勤加练习，以后就能熟练地说话。”

小破城再次高兴，他在那“啊”个不停，显然对新获得的声音爱不释手。

云琛同样高兴，好朋友有了新能力，这是大好事。

小破城拥有了声音，但目前只能发出一个音节，无法用言语来表达内心所想，他仍需使用藤蔓和云琛交流。

根据小破城的说法，他在墓园和云琛交流红光的事情时，由于多次交流失败，产生想要和云琛说话的想法，或许这就是他能够发出声音的原因。

也有可能是城市像长到了一定程度，他成长至这个时候，确实到了拥有声音的阶段。

可能性有很多，小破城自己也不确定，他只知道拥有能力后如何去使用。

云琛叉腰：“以后就让伟大又博学的云云老师叫你说话，保证你以后发音字正腔圆。”

小破城：“啊！”他期待地晃动藤蔓，跟随云琛一同走出房间。

此时屋外已接近黄昏，盖在破屋顶上的塑料纸被风吹得刷刷作响。

云琛和小破城才跨过墙壁，下一秒就为栅栏外的景象所震惊！

砖石房的简易栅栏外，不知何时围满各类动物，从小体型到大体型，从草食性到肉食性，一个个悄无声息地等待着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="68377245"  chaptername="189、荣耀15">加入书签</a>
</div>
