    第二天清晨，春风数度，神清气爽的贾琏起了床，再任由着王熙凤和平儿伺候自己梳洗了一番。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后只听王熙凤问道：“二爷，今日可是还要出去？”

    “不去了，也许久没去给老太太请安了，今日同你们一块先去后面吧。”贾琏随意回答。

    三人先在自己的屋里用过了早点，然后就去了贾母所在的后面大院。

    到了贾母处，只见贾宝玉，林黛玉，三春以及薛姨妈和薛宝钗都在。

    王熙凤笑道：“哟，这都在老太太这开会呢，也不说叫上我，可见是嫌弃我这嘴笨手拙的。”

    贾母听见，立马笑道：“你这个猴儿，不说自己来迟，还说我们不叫上她，说她自己是个嘴笨手拙的，这不是猴子成了精就自称佛陀了嘛。”

    众人大笑，探春也说道：“平日里她那次不是来的最早，今儿明明是因为我琏二哥回来，这才来迟，偏偏还有这么一大通说的。”

    王熙凤本就是个泼辣性格，不敢和贾母认真说，但是哪里还会说不过探春，于是娇笑着走到探春面前，拉着探春的手说道：“哎呀呀，我这些小姑子里面，我看就数三妹妹机灵聪慧，还生的这样如花似玉，也不知道以后有哪位王孙公子才有福气消受哟。”

    这话一说，众人就是一阵嬉笑，却是羞得探春躲在了人后，再也不敢说话了。

    贾琏看着自己的女人和家中的姊妹逗趣，惹的老太太十分高兴，心里也很喜欢这种气氛。

    待有了空隙，才走了进去，来到贾母面前躬身施礼，说道：“孙子给老太太请安。”

    贾母虚扶了一下，说道：“先去见过你薛姨妈。”

    贾琏又转向薛姨妈躬身施礼：“请姨妈安。”

    然后对着旁边的薛宝钗也问候了一句：“薛妹妹好。”

    薛宝钗也大大方方的回了以礼，薛姨妈也马上说道：“琏哥儿，你快不用这么多礼了，知道平日里你忙，这一回来就来给老太太来请安，可见就是最孝顺不过的了。”

    然后又转而向着贾母说道：“老太太您真真是有福气，孙子辈既有宝玉那般乖巧孝顺的，还有琏哥儿这般聪慧能干的，我那孩儿，若是能有琏哥儿一半的能耐，那我就是心满意足了。”

    贾母听着顺耳，大笑说道：“姨太太你快别夸他们了，都是些不爱读书调皮捣蛋的，他们的老子每日打骂，也不知道改，只会在外面糊弄些玩意，不过总算还知道一点孝顺。”

    薛姨妈闻言，笑道：“要依我说，宝玉还用去读书，琏哥儿却是不必了的，老太太您可能不太知道外面的事，就先前琏哥儿做的香皂，抛开直供皇宫的御皂不说，现在全国各地，哪个有身份的府上不在争先使用，偏偏琏哥儿还弄了一个每日限量销售，让多少人想买也买不到，每日里天没亮，就去琏哥儿铺子外排队的人海了去了。”

    这话听了，贾母更加觉得有了面子，于是说道：“还是这么个情况，我们在里面使用都有琏哥儿供应着，倒是不知道外面还这么紧俏，琏哥儿，你姨妈和你薛妹妹那边没有短缺吧。”

    贾琏回答：“老祖宗，这怎么会呢，外面就是再紧俏，还会短缺了自家用的不成，用的都是和宫里的是一个式样的；再说我们家也不缺银子使，您不见我都懒得多做，除了给宫里的，外面随便做了些应付着也就懒得管了。”

    薛姨妈也马上接着说道：“琏哥儿是个多礼的人，哪里会少了我们娘俩的，只有多的，就没有短缺过。”

    三人正说的热乎，只见原本在林黛玉旁边的贾宝玉这时也挤了过来，靠着贾母撒娇说道：“琏二哥做那香皂真真是极好用的，只是他现在做的另外一件事物却坏了他‘怡香公子’的称号。”

    贾琏竟然不知道自己何时多了个‘怡香公子’的称号，一时间居然有些哭笑不得的感觉。

    只见贾母溺爱的摸着贾宝玉的小脸，说道：“胡说，不许乱给你琏二哥起外号。”

    贾宝玉却不怕贾母，争辩道：“怎么就是胡说了呢，再说叫‘怡香公子’有什么不好的，我倒是愿意让人这么叫我。”

    “依我看你还是叫你的‘富贵闲人’或者‘无事忙’比较贴切。”林黛玉这时也忍不住掩口娇笑着插了一句。

    顿时引得三春一阵附和。

    贾宝玉顿时有些急了，道：“不好，不好，这两个都不作数了，以后我必要再取一个好的，只是你们可知道琏二哥又做了什么，才会坏了他‘怡香公子’的雅号。”

    “做了什么？”“做了什么？”“你倒是快说啊。”众女顿时兴趣大增，连连追问。

    贾宝玉看见自己成功的引起了所有姐姐妹妹的关注，顿时更加的得意：“因为琏二哥他不仅是制作了香皂这等雅物，而且最近市面上见见火爆的蜂窝煤和煤炉也是琏二哥最先做出来的，只不过他是自己不做，交给了北静王府去做，所以外面的人不知道，而我却是知道的。”

    想来也是贾宝玉和北静王也有了交往，所以才会知道这个内幕，而且蜂窝煤和煤炉荣国府中现在就有，经手的王熙凤自然是知道的，但是其他大多数人都是十指不沾阳春水的娇娇女，却是不知道蜂窝煤为何物。

    贾宝玉看着大家都不理解蜂窝煤是什么，为什么会坏了贾琏的雅号。

    这样一来，不是表明了自己的话没有吸引力吗？贾宝玉自然不能让这样的事情生，一急之下，顿时就让下人去小厨房抬一个燃烧的煤炉，和几块蜂窝煤过来。

    大家看着燃烧的煤炉，和旁边黑黢黢的蜂窝煤，顿时感到连连称奇。

    贾宝玉看着大家又只顾着感到新奇去了，当下又急急的说道：“你们看看，这蜂窝煤黑黢黢的肮脏不堪，也不知道琏二哥是怎想到要摆弄这个的，不正是和先前的香皂连连相反，一个让人清洁留香，一个使人肮脏臭。”

    只不过他的话，也只是稍微引起了几声嬉笑，然后大家都专注的听王熙凤的讲解去了。

    王熙凤可不管什么白的黑的，只要能给她的小家中挣来大把的银子就是好的，这两件事物做出来以后挣到的银子，那是她以前想都不敢想的，虽说她只是保管，平日里也花费不了九牛一毛，但是爱财的天性，始终让她沉醉于每次的分红结算之中。

    大家听完了王熙凤的解释之后，大家都更加的佩服起贾琏来。

    薛姨妈和薛宝钗却从王熙凤简单的解释里，到底听出了一些端倪，身为皇商家人，自然能看到这些事物可以带来的巨大利润，再想想自家越来越没落的情况，心里不由的有些酸酸的。

    与薛宝钗纯粹的佩服贾琏不同，薛姨妈这时却想着如何自家也能攀上贾琏这条新枝，她已经听说了，这段时间贾琏一直在城外忙碌着什么，但是直觉告诉她绝对又是一条财大道。

    薛家现在虽然是不缺少银子的，但是生意的状况却是在薛蟠的管理下每况越差，这样下去，迟早会败掉家底，到时候薛家又该怎么办呢？