    在猪妖的长叹声中，回忆的画面缓缓展开。

    “我本是天上的天蓬元帅，掌管十万天河水军，虽然说不上多高的地位，但在天庭诸多武将之中也算是一号人物，倒也逍遥自在。”

    “加上我老猪长得相貌堂堂，英姿无双，令天界不少女仙都对我芳心暗许。”

    猴子闻言连忙抬手打住。

    他上下打量猪妖几眼，哈哈大笑。

    “哈哈哈，就你？”

    “黑脸短毛，长嘴大耳，也配个‘相貌堂堂’？”

    同样被绑在一旁的卯二姐登时不高兴了，“你这猴子没见过郎君他做天蓬元帅时的英姿罢了，‘相貌堂堂’用来形容他都屈了！”

    “哦？”

    “那你为何变成了如今的模样？”

    猴子顿时来了兴趣。

    他在天庭那些年确实没听说过天蓬元帅这号人物，武将之中就认识四大天王几个。

    还是因为当年他们来花果山剿过自己。

    “正是当年太帅。”

    “才让我老猪招致此祸事！”

    猪妖面露无奈，继续道：“那年你被如来佛祖镇压在五指山下，玉帝广邀诸路神仙参加安天大会，一时仙佛汇聚，宴席无比的盛大。”

    “在那宴会上，有一位出自广寒宫，名为霓裳仙子的嫦娥被我老猪的英俊折服。”

    “并私下邀请我老猪去往广寒宫做客。”

    “我老猪当天蓬元帅时极好歌舞，也没多想，便应邀去了广寒宫。”

    “唉！”

    “谁承想……”

    猴子正听到有趣处，不禁连声催促：

    “接下来发生什么事情了？”

    猪妖眼中泛着悔恨，“不曾想，广寒宫外中有一名为吴刚的仙家，他早就暗中倾慕霓裳仙子，竟趁此向玉帝诬告我老猪调戏嫦娥。”

    “玉帝那老糊涂信了？”

    猴子蹲坐在石凳上，出声问道。

    猪妖点点头，又摇摇头，“陛下原本不信，反而要惩治吴刚，却不知是谁与他说了些什么。”

    “最终下旨将我老猪给贬下了凡间。”

    猴子跳下石凳，来到猪妖身前，拍拍他肚皮，调笑道：“那你也不该是这副猪样啊！”

    听到这话。

    猪妖眼中不禁冒出了怒火。

    “本就不该如此！”

    “全因为那吴刚买通了送我老猪投胎的天将，将我给推进了畜生道中！”

    “才落得了个投胎为猪的下场！”

    孙悟空一听，顿时上蹿下跳，笑得只拍腿。

    “啊哈哈哈！”

    “原来是这么回事！”

    他往凳子上一坐，翘起二郎腿，踢着脚，“怪不得常言都说‘宁惹君子不惹小人’，你这招惹了一回小人，直接变成一头黑毛猪了。”

    “哎嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈……”

    望着笑得前仰后合的猴子，猪妖满脸晦气。

    直到笑够了。

    孙悟空才直起身，继续好奇问道：“如此说来，你下界也有四五百年了。”

    “是怎么和这兔子精好上的？”

    “又是怎么与高家三小姐勾搭上的？”

    猪妖转头看了眼卯二姐，神色逐渐温柔，“我老猪投了猪胎，但神力还在，本欲落草当个妖怪，却被二姐招赘进了福陵山。”

    “此四五百年间，也算相敬如宾、琴瑟和谐。”

    卯二姐眼中亦是无限柔情。

    猴子顿时看愣了，他瞧了两人一眼，十分迷惑，“那为何你又跟高家三小姐好了？”

    “只能说是世事无常，造化弄人哪。”

    猪妖昂起头，目露追忆之色。

    “三年前，我去集镇准备换些家用，正巧遇见一伙官贼强抢民女，不忿之下出手将那伙恶贼尽数赶走，并救下了被掳去的年轻姑娘。”

    猴子顿时一副了然的神情，嘻嘻笑道：“这姑娘就是高家三小姐吧？”

    “确是她。”

    猪妖轻轻点了点头。

    “随后赶来的高家众人在我护送下回了高老庄，岳丈一家人对我极为感激，但言语之中又怕那伙官贼卷土重来，想我多住几日。”

    “我见他们可怜，便点头应下，不曾想……”

    猴子见状，插话取笑道：“不曾想你这呆子居然喜欢上了那高家三小姐，是也不是？”

    猪妖闻言面露惭愧。

    “翠兰乃是大家闺秀，冰雪聪明又温婉柔美。”

    “我二人相处不久便渐渐生出了情愫，岳丈岳母也对我极为满意，便询问我是否愿意娶了翠兰，入赘高家，在高老庄定居下来。”

    “老猪我一时脑热，便答应了。”

    猴子听了登时不屑一笑，“端底是个花心的！”

    卯二姐脸上也有些幽怨神色。

    毕竟四五百年的夫妻恩情，却抵不过人家区区几日的相处，谁能不伤心？

    猪妖也不争辩。

    他其实也很爱卯二姐。

    但是在遇上高翠兰之后，仿佛冥冥之中有根红线牵住了他们俩，令猪妖难以自持地坠入了爱河，将卯二姐抛之脑后，与高翠兰双宿双栖。

    如果是杜飞，他肯定清楚为什么。

    这就是西游的劫数！

    “那你之后为何又抛弃了高家三小姐，回到了这福陵山云栈洞呢？”

    孙悟空换了个舒服的姿势，懒懒询问道。

    “那大概是大半年前吧。”

    猪妖回过神，“观音菩萨出现在我梦中，告诉我一年之后将有东土大唐而来的取经人路过此地，并点化我护佑他西天取经，修成正果。”

    “我原为天蓬元帅，高高在上，虽然被贬凡间近五百年，但从未放弃过洗冤。”

    “观音菩萨肯点化我，我当然愿西天取经。”

    “但此时我与翠兰他们已亲如一家。”

    “为了不让他们难过，我决定长痛不如短痛，将我是妖怪的事情告知了他们，想要借此令其害怕于我，从此断绝了关系。”

    “但没想到……”

    猴子顿时回想起了初遇高才时的情景。

    ……

    “我们家姑爷确实是个妖怪。”

    “但是姑爷他自从入了我们高家，做活勤勤恳恳，待我家上下极好，更没有做过什么伤天害理的事情，加上三小姐在手机上看了部什么白雪姑娘和妖怪的电影，不仅不怕，反而更爱姑爷。”

    “太公也无奈，见姑爷是真心实意，便也就没再追究，日子就这么过了下去。”

    “时间一长，也和往日一般其乐融融。”

    ……

    他接过话，“但你没想到高家人并没有在意，反而不计前嫌，依旧把你当家人看待。”

    猪妖点点头，“没错。”

    “眼看着距离取经人到来的时间越来越近。”

    “我也没法儿，只能让二姐陪我演了一出戏，让他们以为我被妖怪捉去了。”

    “想着等跟随取经人离开高老庄后。”

    “时间一久他们也就忘了。”

    猴子听了顿时奇怪道：“这可不对，据高才所说，是你让他们在路上等待我和师父的。”

    猪妖闻言苦笑一声。

    “这件事纯粹就是个巧合啊！”

    “我之前曾与翠兰说过自己要陪大唐高僧去往西天取经，他们在路上等你们应该也是为了请你们救我，这些事情我老猪全都知情。”

    “原本我打算等到你们快来到高老庄时，提前向你们说明情况，绕过此地。”

    “但没想到这才大半年，你们就到了。”

    “还先被高才撞上。”

    猴子咂咂嘴，这都怪唐三藏。

    如果不是这和尚身子骨越发的强健，他们现在肯定没有这么快的赶路速度。

    “郎君。”

    “你要离开福陵山了么？”

    沉默间，卯二姐忽然开口问道。

    猪妖点点头，“嗯。”

    “菩萨之命我老猪不敢违背，而且若能修成正果，我老猪才能重回天庭，洗清冤屈！”

    卯二姐神色黯然，她沉默片刻，旋即抬起头。

    “既然如此。”

    “那妾身也该告诉你我的真实身份了。”

    猪妖：“？？？”

    孙悟空更是眼前一亮。

    哎呀妈呀，竟然还有意外收获！

