    第99章 错，就是错了

    地星城前往辋川的路上，一个身上披着红色纹路外衣的男人，脸色难看的，带着二十多个地星城高手，正在赶往圣血之地的出口。

    如果是按照正常情况来说，他们早就应该到了，可是路上出现了点意外，不知为何，他们的行踪被人暴露，还提前设下了埋伏，以及众多的圣器。

    这也导致他们赶来的路上被耽搁了不少时间，而这种事情发生带来的后果，就是圣血之门所在的地方，李修，还有地星城派出的小队成员，恐怕都已经遭遇了杀戮军团的毒手。

    “司徒命官，要不……我们还是回去吧，都过去这么久了，红潮那边恐怕人早就死光了，既然事已至此，还不如回去想想对策，或者……召集地星城里面其他人手，一起去截杀返回的西方天使，也算是出一口恶气！”说话的，正是一个和冷家关系不错的地星城高层，平日里和冷家同流合污，拿到的好处可一点都不少，这次开口也正合了冷家的意思。

    冷局座更是配合的点头：“司徒命官，以冷催，红月，申屠莽等人的实力，根本不可能坚持那么久……要不我们还是想个法子，狙击一些西方天使，也算是为地星城返回一点颜面，不至于太过丢脸……”

    而这么做，最终的结果，也只是让他们此行的目的不那么的难看，回去后也能有一点好一些的说辞，实际却不会有半点的效果。

    司徒命官这次本来应该坐镇在天宫，履行自己的职责，维护天宫的正常运转就行了。

    而身为地星城里面最强悍的八大战力，很少有事情值得他们亲自动手，这次绝对算得上司徒命官第一次为了地星城的颜面，千里迢迢赶来……结果什么都没有做，就要这样灰溜溜的回去？若是这些事情被人传了出去，他司徒命官的脸面往哪里放？

    以后，又是其他的七大命官回来了，他恐怕就要成为一个笑料了。

    “回去？”司徒命官冷冷的回头，看着身后的这一群人：“你们之中有多少个是这样想的？现在可以站出来了。”

    但面对司徒命官的问话，就算是傻子也看得出来对方的脸色不太对劲，此时谁站出来，那绝对是枪打出头鸟，一打一个准……

    也因此，没有谁会真的敢站出来去触这个霉头，场面也一下子变得安静起来。

    司徒命官继续领头前进，他们距离红潮已经不远了，就算，他们地星城派出的小队，以及那个李修都已经葬身在了红潮里面，他也必须做出点什么来，否则，那就真的是丢脸丢到姥姥家了。

    起码表面功夫，一定要做足。

    但面对司徒命官的一意孤行，不少跟在后面的人，都开始在心里面暗自嘀咕。

    没有人认为，李修，以及地星城派出的那个小队，可以坚持到现在，毕竟实力差距摆在那里，更别提……杀戮军团的团长休士·泰德，也在围堵的人物名单当中，有那位杀戮军团的团长亲自出手，就算是司徒命官，单打独斗之下也不一定有把握胜得过对方。

    而司徒命官这次来，就是为了和休士·泰德一战，起码要把他们东方的威严给打出来，让他们知道轻易的进入东方闹事，那他们东方的强者也不是吃素的，绝不会任人宰割。

    ……

    同时。

    先驱者四大战将之一，马冲也正在带人赶来，他们同样遭遇了杀戮军团的埋伏，导致耽搁了大部分的时间，他们现在可谓是心急如焚。

    要知道，先驱部门的掌权者，那位的孙子……可还在红潮的队伍里，虽然平日里，那位老者看起来刚正不阿，对待所有人都一视同仁，可大家都知道，那位老人可就只有一个孙子。

    那位对夏国的贡献大家有目共睹，并且这么多年以来，他的兢兢业业，也让整个先驱者部门容光焕发，一步步走到了如今的辉煌成就。

    哪怕那位老人忍心，他们也绝不允许，他的孙子出现任何的问题。

    “快！不能继续这么耽搁下去了，若是阿灿出了什么问题，连我都不能原谅自己……”马冲咬着牙关，身上的气息化作了青色的洪流，已堪称极限的速度，向着红潮所在，狂奔而去，就连天空，都被渲染成了一片青色的汪洋。

    跟在马冲身后的异能者，也不敢有丝毫的怠慢，他们的心情和马冲差不多，也知道路上耽搁的时间，很有可能让阿灿死在了红潮里，可哪怕如此，他们也必须给那位老人一个交代。

    “杀戮军团的团长……今天，我马冲就算拼死一战，也要让他陨落在我东方的地界里！”马冲的眼中杀机开始不断的闪烁，想起那位老人对自己的恩情，想起那位小少爷……平日在部门里嘻嘻哈哈的场景，种种画面一闪而过，马冲已经做好了殊死一搏的准备。

    “放心，马部长，不会有事的……阿灿一定还活着，我们肯定能够及时赶到！”

    “对，阿灿不会有事的……他可是那位的孙子，怎么可能连一点自保的手段都没有？现在的阿灿，肯定还在苦战，只要我们敢到就能把他救下来！”

    “从先驱者部门里面出来的那一刻，我就已经做好了赴死的准备，就算今日我死在了红潮里，也会为那位老人……留下最后一个血脉！”

    一众人马，声嘶力竭。

    那位老人的儿子，当年，就死在了一次任务当中……那件事情，一直是他们心头上永远的痛，他们依稀记得，因为儿子的惨死，那位老人脸上数月没有消退的憔悴。

    可哪怕他们再怎么安慰自己，他们心里都十分的清楚，想要在杀戮军团团长手中活下来，到底有多么的困难！

    而那位小少爷活下来的几率，到了如今这个时间点，几乎已经为零了。

    ……

    红潮。

    冷催已经在诸多天使的折磨中，横死当场，死前狰狞的模样，依旧深深的烙印在所有人的心中。

    但却没有人，为冷催感到有半点的怜悯，经被人家所作所为，早已触碰到了在场所有东方异能者的底线。

    卖国求荣，为了达到目的，居然出卖地星城以及先驱者的情报，这种小人行径……不，已经不能用小人来形容了，或者说，现在的冷家在他们看来连畜生都不如。

    也就在李修还在和休士·泰德谈判的时候，东西两边，远处的高空突然传来一股股强悍的气息，夹杂着青红两种颜色，直逼红潮中心所在。

    感受到那两股气息，哪怕是杀戮军团团长休士·泰德，都脸色变了又变，缓缓的抬起头，眼中闪过一抹阴沉。

    而正在赶来的司徒命官，马冲等人，本以为红潮之地里面的众人早已被杀了个干净，谁知道当他们降临在红潮深处的时候，却赫然发现，双方人马一副相安无事的模样，远远的观望着，似乎在进行某种谈判。

    “怎么回事？居然这么平静？而且……我们先驱者小队的人手，貌似并没有怎么减员！”马冲惊奇的停下的身形，傻愣愣的看着眼前的这一幕。

    就连马冲身后的诸多先驱者成员，都是一脸茫然。

    同样是这种表情的，还有司徒命官……他们此行来的目的就是为了保下李修，同时带回地星城派出的小队成员，按道理来说，以杀戮军团的心狠手辣，这些人恐怕早已死无全尸了。

    他们这次来顶多算是来收尸，然后再为他们报仇……结果，他们接下来的事情都已经想好怎么做了，却发现……事情和他们想象中的有着很大的差别。

    “居……居然全都没事……杀戮军团什么时候变得这么心慈手软？咦，怎么只有红月，还有申屠莽，冷催他们呢？”司徒命官看了一圈，却没有发现冷催，以及冷催的手下。

    直到旁边的人，指着地上的五六个惨不忍睹的尸体，发出惊呼，司徒命官才发这五六个人，最前面的一个和冷催的模样有几分相似，但是因为已经被摧残得不成人样，他一时之间无法分辨出来不好。

    冷局座看到这一幕，更是瞪大了眼睛，满脸的不解，他不是已经派人通知冷催，让他一出来就走了吗？为什么在场所有人都没事？只有冷催倒在了血泊里？

    选举他的目光又看向了杀戮军团的休士·泰德，仿佛是在质问对方，但是休士·泰德又怎么会管这种跳梁小丑？甚至连看一眼都觉得多余，直接把冷局座的目光给无视了。

    这下可把冷局座气得够呛，本来他已经做好了所有的安排，想要利用杀戮军团为自己的儿子报仇，结果现在不但没有报仇，反而还折损了一个侄子，还是目前以来，他手底下实力最强，最听话的一个年轻人，甚至冷催在天宫，还拥有着不错的权利，是冷家以后发展的一个重要的棋子。

    现在，这个关键性的棋子没了，对于冷家来说无疑是一个重大的打击。

    “李修，该谈谈我们刚才所说的事情了，你说的杀戮水晶，我可以给你四个，以及杀戮套装……也可以给你两套，但是你手中那滴圣血必须马上给我！”休士·泰德的声音已经变得有些急促，如果李修在不松口，或许这滴圣血他就真的不打算要了。

    因为他知道，既然地星城和先驱者的人已经来了，若是不能尽早结束这个事情，那么别说这滴圣血他拿不到，很有可能连自己都会留在这里。

    而他距离李修依旧在以及必杀的范围之内，若是此时，李修胆敢说半个不字，他会立刻出手，杀死对方……至于圣血，既然已经拿不到了，毁了也就毁了吧。

    而李修，现在也看出了休士·泰德的想法，现在既然双方的人都来了，自己也没有必要继续以身犯险，把圣血给休士·泰德，还能拿到四个杀戮水晶，以及两份杀戮套装，何乐而不为呢？

    可就是李修想要将圣血交出去的时候，周围的人立刻出声提醒：“李修，既然我们地星城的人，以及先驱者都已经来了，这滴圣血就更不能给他们了，否则的话，这对我们整个东方都是一场无形之中的灾难，要知道这滴圣血里面包含了太多天使之王的恨意，一旦被休士·泰德吸收，就代表着……杀戮军团，会成为一个我们无法想象的敌人！”

    就连先驱者部门的人，也急忙开口：“只要你同意，我们有把握能够在休士·泰德的手中救下你，他出手的瞬间，我们也能以极快的速度支援！”

    而听着双方的话，李修却耸了耸肩膀，问道：“你们说有把握从休士·泰德的手中把我救下来，那么我想问问看，你们所说的把握是多少成的几率？十成，五成还是一成？”

    李修的问题，无疑是关键性的，也是直击所有人内心的，多少成的几率？

    其实他们自己也说不准，如果休士·泰德拼着重伤的危险，也要杀了李修……那么他们连一成的把握都没有，可若是休士·泰德心生退意，只是虚晃一枪，那么他们就有十成的把握，可以保下李修。

    可问题是现在没有人知道休士·泰德是怎么想的，而这个所谓的几率，其实也是一个极大的变数……

    在这个变数里，李修可能是必死的，也可能不会死……这一切都取决于，休士·泰德要怎么做？

    但从这里就可以看得出来，只要休士·泰德全力出手，那么这些人是没有把握，救得下李修，李修几乎等于是必死，所以这个时候……李修更加不可能听这些人的话。

    “好，我答应你，四个杀戮水晶，以及……两份杀戮套装……”

    听到李修的回答，休士·泰德也终于在这个时候露出了笑容，若是能够拿到天使之王留下的圣血，那么此行也不算是空手而归，起码对他来说，是意义重大的，甚至可以改变接下来杀戮军团发展的方向。

    “好！正应了你们东方的那句话，识时务者为俊杰，别看现在地星城，以及先驱者部门的这两群人，说的信誓旦旦……可一旦我真的下了杀手，这里没有一个人敢保证能够救下你，与我交换是你最好的选择！”

    说到这里，休士·泰德缓缓的取出了四个杀戮水晶，随后，继续开口道：“杀戮水晶我先交付于你，不过杀戮套装我并未戴在身上，等我回去之后，我便安排人给你送去……”

    可这鬼话，谁又会相信？

    要是休士·泰德回去了，翻脸不认人，李修也拿他没有什么办法，就在李修皱着眉头在考虑，要不要同意的时候，光门所在的位置，又一个人冲了出来……

    而这个人正是获得了休士·泰德赠予杀戮套装的卡吉，此时的卡吉刚刚出来就被李修盯上了，看着李修的目光，莫名的心里有些发慌。

    但转头一看，诸多的西方天使以及杀戮军团团长休士·泰德都在这里，顿时害怕的情绪一扫而空。

    他专门在里面等了很久，所有人都离开，在空间即将崩溃的时候才选择出来，就是害怕出来的时候被李修从外面偷袭。

    而李修看着卡吉，并不是想要对卡吉做些什么，只是没想到，缺什么，什么就送上门来了。

    “谁说杀戮套装没有了？这眼前不就是有一套吗？只需要军团长，你将身上的那套杀戮套装给我，这样卡吉把身上的那套脱下来……这不就有两套了吗？”

    李修的话，让卡吉愣住了，但很快他就哈哈大笑起来：“你在说什么？你居然让军团长把身上的杀戮套装脱下来给你？还想把我身上的一并要走？你是脑子坏掉了吗？你在圣血之地，屠杀了我们那么多天使之城的种子成员，现在出来还敢问我们要东西？你是没有搞清楚自己的处境吧？”

    卡吉差点没有笑疯，现在的李修可是在他们的包围圈里面，都这样了还狂妄到问他们要东西？这个东方人是个白痴吗？

    可还没等卡吉笑出声了，休士·泰德就阴沉着脸，命令道：“脱下，给他！”

    “什么？”卡吉还以为自己听错了，休士·泰德居然让自己把身上的杀戮套装脱下来？凭什么？分明这个李修已经是瓮中之鳖，必死无疑了啊。

    “我说让你把身上的铠甲以及杀戮之剑给他，你听不懂吗？”休士·泰德提高了声音，冷冷的回头看向了卡吉，一股前所未有的压迫感立刻笼罩卡吉周身，卡吉这才知道休士·泰德并没有跟他开玩笑。

    他呆呆的一点点把身上的铠甲，还有那把杀戮之剑取了下来，在休士·泰德的凝视之中，呆滞地走向了李修，而李修接过那套装备之后，丢到了金雕的背上，让四大兽王帮忙看管，随后休士·泰德又把身上的杀戮之铠和杀戮之剑丢了过去，李修再次捡了起来，又送到了四大兽王的身边，直至最后拿到了那四颗杀戮水晶……

    李修这才心满意足把手里面的那滴圣血丢了过去，也在圣血丢出的瞬间……李修直接跳到了金雕的背后，伴随着一声咻咻的铮鸣，金雕带着李修，还有四大兽王，李若冰，迪丽雅等人冲天而起，向着红潮外面逃了出去。

    休士·泰德也在金雕飞起来的瞬间，一个闪身冲了过去，一把抓住了那纯净到极致的圣血，脸上露出了无比的亢奋。

    拿到了，这滴圣血终于拿到了，只要融合这滴圣血，他的实力会得到质的飞跃，到时候他就能有足够的能力吞并整个天使之城，让杀戮军团，彻底的屹立在西方大地的最顶点，到时候他将是整个西方说一不二，言出法随的新天使之王。

    “今日，事情就到此为止，来日若有机会，我定会归来，领教一下诸位的实力！”说完便猛然的撕开了空间，跳了进去……伴随着一股黑暗扭曲的力量，休士·泰德彻底的消失在了原地，只剩下了一脸懵逼的诸多西方天使。

    而地星城以及先驱者部门的人，脸色都变得异常难看，那滴圣血终究还是被休士·泰德拿到了，这就代表着他们以后将会出现一个难以估量的大敌。

    而造成这一切后果的，正是向着外面逃走的李修。

    “你们几个，立刻去把李修带回来，这件事情还没完！”司徒命官咬牙切齿的说道。

    而同样发话的，还有先驱者队伍的领头人马冲：“你们留在这里解决红潮里面的西方天使，我去把那个李修追回来……”

    司徒命官一看，马冲要亲自去抓李修，自己当然也不能落后了，立即道：“不用你们去了，你们和先驱者那群人，先解决了这里的天使……我去去就回！”

    随着先驱者部门的领头人，以及司徒命官发话，那些早已准备好的先驱者部门高手，以及地星城强者，顿时一拥而上，和周围的天使战作一团，只剩下司徒命官，还有马冲……追向了李修逃走的位置。

    而两人的实力，早已不是元素境的李修，可以比拟，金雕的速度再快，也不可能快得过他们……

    仅仅是三分钟之后，率先逃走的李修，就被堵在了红潮出口的位置。

    而站在金雕上的李修，看到追来的两人，缓缓的眯起了的眼睛：“两位，你们专门来找我，是有什么事情吗？”

    不等马冲开口，司徒命官就率先发难：“还敢问我们有什么事情？你将圣血交给了杀戮军团的团长，为我们东方树下的如此大敌，一旦休士·泰德继承了天使之王的那份恨意，那将会无休止的对我们东方进行骚扰攻击，最后导致的结果，就是无数异能者因此而丧命！”

    “犯下如此重罪，还敢反问我们？现在跟我走，随我返回地星城，接受判决！”

    可听到司徒命官的话，李修直接笑出声来：“我当时就问过你们，如果我不交出圣血，你们有多少把握能够救下我？现在你们扪心自问，就算回到刚才的场景……你们真的就能够救下我吗？”

    “难道我一定要死死地，握着那滴圣血死在红潮里面，才算是没有罪吗？”

    可不管李修如何辩解，他为地星城还有先驱者部门，树立如此大敌的结果都不可能改变，以后，若是杀戮军团连续来犯，将会造成大规模的异能者死亡，也是无可改变。

    这种情况之下，已经不是李修三言两语就可以解决的了。

    “多说无益，错就是错了，就算你说破了天，今天也改变不了这个事实！”

    （感谢晚安的打赏~求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

