    参选的事进行得很顺利,顺利到所有人都感到不可思议。

    因而在正式任命前夕，晏微凉躺在床上,感到迎面而来的一股杀意时,半点儿不意外地迅速翻身避过。

    那刀刃还是削断了他一缕银发。

    晏微凉在黑暗中对上一双金色双眸。不是楚余温的暗金,而是极为璀璨的黄金瞳孔。

    晏微凉刚出声两个字：“阁下……”对方却并不多跟他废话，下一杀招席卷而来。

    晏微凉神色一冷,知道没什么好讲道理的了。

    他无意打起来拆了这座巫师府,伤到其他无辜的人鱼,冷声道：“出去打。”

    对方似乎也有所顾忌，将势一收,一前一后两道身影悄无声息地离开府邸。

    郊外的空地上,冷风呼啸。

    月光照亮了那人的面容,是个长相英俊的男人，外表三十出头，一双金眸华贵不凡。

    晏微凉在府中看到对方的第一眼,就对那人的身份有了猜测。如果他猜的没错,那么整个巫师府都不会是这个男人的对手。

    所以他没有惊动其他人，跑出来和男人单打独斗。

    “阁下是龙族。”晏微凉说出之前未说完的话。

    拥有金眸的人很多,可如此璀璨的金色,如此强劲的实力,加上近日来的利益关系。

    是龙族的概率很大。

    “算你这人鱼小儿有眼力见。”男人冷哼,：“真当我龙族好欺负？七年前我儿龙琏还未孵化,平白让瓦格捡了个便宜。你又是哪儿冒出来的东西？也敢趁我儿在前线拼杀时捡漏,我龙渊可还没死呢！”

    晏微凉平静道：“原来是龙王陛下。”

    心却微微一紧。

    如果是龙王的话……龙王要杀他,他大概是打不过的。

    龙的寿命是已知种族里最漫长的之一，有上千年。他们光是龙蛋期就可以达百年之久，出生就拥有极为强大的力量。龙王龙渊至今七百岁，可以说是帝国建国之初就存在的生命。

    早在七百年前，龙渊就是当世顶尖的强者。

    晏微凉根本不是他的对手。

    倘若晏微凉假以时日，未尝不能够与之一战。可现在不行。差距太大。

    “你这小子倒也识趣。我本来也不想为难一个小辈。”龙渊眯了眯眼，“可惜了，你不出事，明天的继任大会就不能延期，那我儿龙琏哪里有机会赶回来担当联邦首领呢？怪只怪你贪心，根基不稳，却妄想掌控联邦，也不知是谁给你的胆量。”

    龙渊说这些话的时候，手上攻击是半点儿没落下。晏微凉格挡了一击，就明白双方实力差距，当即放出精神空间里的战斗机甲，迅速进入驾驶室操作。

    龙渊被激怒：“无耻小儿，畏畏缩缩！”

    晏微凉神色冷静，他犯不着和龙渊争一口气，能够从龙渊手里活下来就是成功。

    龙族的龙鳞是世上唯一比人鱼族的鱼鳞还要坚硬的东西。若是近身肉搏，晏微凉战斗力不及龙渊，精神力虽强悍，但在绝对的战斗力差距前，也没有发挥余地。

    晏微凉自知之明向来很高，他驾驶机甲，不是战，而是逃。

    机甲展开机械双翼，飞上天空，转眼就化为一个小点。宇宙穹宇，星河万里，只要进了太空，龙渊又没有在他身上安装定位系统，自然可以甩掉。

    龙渊怒啸一声，化为一条五爪金龙，在云间穿梭，转眼也追了过来。

    龙族并不会使用机甲枪炮这些外物，他们的鳞甲就是最好的防御，他们的爪牙就是最强的武器。

    晏微凉操纵机甲，在漫天星辰中与对面的金龙缠斗了数百回合，面色逐渐变得苍白。机甲是需要和精神建立链接，用精神力操控的。理所当然，机甲做出每一个指令，受到每一次攻击，都是对晏微凉的消耗。

    晏微凉精神力浩瀚无际，以往从来没有用尽的时候。可这回的敌人太强，坚持到现在，精神力已经渐渐枯竭。

    如果彻底透支……后果不堪设想。

    瞬息间金龙再次一个摆尾狠狠甩过来，晏微凉想要抵御，精神海一阵刺痛，发出消耗过度的危险信号。他强撑着调动余下精神力避开这一击，胸腔一闷，一口鲜血吐在操纵台上。

    他极为冷静地把唇角血渍抹掉。

    不能因为任何疼痛而丧失基本的判断力。

    否则才是真的完了。

    浩瀚星海之中，一艘探测飞船正在徐徐前行。

    雷达嘀嘀响起，一名人类士兵报告道：“苏队长，前方d3区域检测到有战斗情况发生，精神力波动为……sss级别？！”

    sss级别很罕有，但人类当中单项sss级别的也不少。

    苏郁淡淡道：“绕过去。”

    等飞船快要离开这片星域，苏郁心一跳，突然道：“等等。”

    sss级……他不知道为什么有点心慌。

    “请指示，苏队长。”

    苏郁沉了沉眼眸：“调回去。看看情况。”

    机甲已被击毁动力源，直直往下坠。金龙盘旋在机甲上空，爪子从打开的驾驶舱里抓出来一个人，毫不留情地丢在一艘废弃飞船的甲板上。

    紧接着，龙渊化为人形，居高临下地站在飞船上。

    这艘飞船不知道是哪个战队废弃的，余下的燃料仅够维持七个小时，不足以降临到附近任何一个星球。

    茫茫星空中，无人接应，死在这儿也是迟早的事。

    龙渊并不打算立马杀了晏微凉。人鱼王族一死，会灭掉一支长生烛，人鱼族得到消息盘查起来，会给他造成很大的麻烦。但若是让晏微凉待在这艘飞船上静静等上七个小时再死，到了明天，龙渊还能够拥有不在场证明，洗清杀人嫌疑。

    他现在还不离开，是为了给自己出气。

    这初生牛犊竟然能在他手下撑过三百招，还给他制造了不少伤口。

    真是后生可畏啊。

    这样强大的敌人，还是趁早扼杀在摇篮里吧。

    龙渊身上挂彩，可还留有余力。晏微凉就要伤得更重一些，精神力耗尽，无力维持人形，已经现出鱼尾蜷缩在甲板上，容色苍白至极。

    “真是漂亮的生物啊。”龙渊啧啧赞叹，“龙能潜于水，也能飞于天，若不是我们龙族选择翱翔于天上，这海中霸主的地位，哪里轮得到你们这些小鱼儿？守不住海洋被人类灭了族，现在还想来抢联邦的统治权，做梦！”

    晏微凉轻咳两声，竟是牵起一丝嘲讽的笑：“人鱼族守不住海洋，那龙族又为什么加入联邦？七百年前，人类可是有种职业叫龙骑士。同为丧家之犬，就不用五十步笑百步了吧？”

    龙渊一下被戳了痛处，面色阴沉起来。晏微凉的话一下子让他想起了遥远的记忆。七百年前，他还是一条幼龙，远没有现在这么强大的实力，被人类抓去奴役，九死一生才逃出来。

    龙有傲骨，但那段日子，卑躬屈膝，低声下气，才换得一时保全。

    和他一起被抓来，却坚守着傲气不肯求饶的小龙们，都被抽筋扒皮，龙鳞都做了铠甲。

    那段过去是龙渊绝不能提的禁忌，是龙的逆鳞。

    “好一个牙尖嘴利的人鱼王。希望待会儿你还能维持住这副硬气的样子。”龙渊面色阴沉一瞬，转而又舒展开来，“我们龙族最喜欢亮晶晶的东西，还有金银珠宝。你这身闪闪发光的鳞片不错，很有收藏价值。我还听说，人鱼泣出眼泪，可以变成珍珠。”

    他微微一笑：“人鱼王，我要是拔了你的鳞片，你会不会哭出珍珠呢？”

    晏微凉面不改色。龙渊已经化五指为爪，狠狠剜下晏微凉尾部的一片鱼鳞！

    晏微凉眉头一皱，咬唇闷哼一声。

    鲛人剜鳞之苦，犹如人类剥皮之痛。

    “很痛吧？”龙渊将拔下的鱼鳞随手丢在地上，疑惑道，“可你怎么不哭呢？是一片还不够？那我再来一片。”他说着，利爪又重重没入鱼尾里，拔出鳞片的时候，带出一丝血迹。

    晏微凉面色更白，额角银鳞若隐若现，另一边白皙的脸庞滑下几滴汗。

    但他眸光仍是安静的，没有一点要落泪的意思。

    他的眼泪，从来只为真情，不为痛楚。

    龙渊下手狠辣，飞快拔出第三片，第四片，第五片，鳞片落了一地：“哭啊，你为什么还不哭？你不会痛吗？”

    他当年被抓时都为了活命求饶，涕泗横流，这只人鱼为什么不向他求饶？为什么平静至此？

    怎么会不痛呢？

    晏微凉痛得鱼尾蜷起，嘴唇被咬出血迹，全身都疼得发抖。

    银色长发蜿蜒在地上，精致容颜面无血色，睫毛都在颤动。

    像一只被人撬开的蚌，最柔软的地方被扎入一柄尖刀，破开贝壳，钉死在地上。

    楚余温，楚余温……

    晏微凉想，你再不来，我就要死了。

    晏微凉从前多次历经生死，从来不指望别人会来救他。

    他永远，永远都在自救。

    可现在，精神力消耗殆尽，神智再也无法保持清明，疼得眼前模糊的时候。

    他只想到楚余温。

    楚余温这个名字，抵在口中，就给了他支撑下去的信念。

    第六片鱼鳞，拔在他子鳞下端。

    按照人类的说法，是在大腿内侧，最敏感的地方。

    龙渊并没有一次性快狠准地拔掉，而是如慢慢揭掉一层皮一样，慢慢抠出他的鱼鳞，欣赏他痛苦的模样。

    晏微凉阖上眼，喉头挤出一丝极低的呜咽。

    没有凄厉的惨叫，但光是这声呜咽，就给了龙渊极大的鼓舞。

    他就说，怎么可能有人那么硬骨头。

    只是因为还不够痛。

    晏微凉被汗水浸湿透了，眼睛却愈发干涩，没有一点儿泪意。疼痛到模糊过后，是极致的清明。

    他甚至清晰地听到龙渊接下来的话：“……这儿是你的子鳞吧？逆鳞外最重要的一枚鳞片，要是拔了，估计你以后都不好意思在你的子民们面前现身……噢我忘了，你的子民们已经再也见不到你……啊！什么人！”

    苏郁面带杀意地再次补了一枪，将本就在和晏微凉战斗中受伤的龙渊打得匍匐在地上。

    “……人类？！”龙渊咬牙切齿。他对人类的仇恨可比对人鱼要大多了。

    苏郁冷漠地补了第三枪。

    龙渊：“……”龙族没那么容易被打穿，只是一时半会儿爬不起来。

    苏郁急忙跑到晏微凉面前：“微凉！”见到晏微凉的人鱼形态，苏郁眼中闪过惊诧。他看着晏微凉血迹斑斑的鱼尾，连忙将人抱起来，抱进里头的船舱。

    龙渊见状，立刻化为金龙离开。

    人鱼落到人类手里，可不见得会比他好到哪儿去。到时候杀死人鱼王的就是人类，与他可没什么关系。

    他并没有看到周围有接应的飞船，那人类和人鱼王死在一起的概率是最大的。

    舱内。

    苏郁喂晏微凉喝下一管治愈药剂，治愈了一些皮外伤。可精神力消耗过度还需要慢慢修养，鱼尾上被拔掉的鳞片也需要一段时间重新生长。

    晏微凉靠在墙上，垂着银眸，病恹恹的模样。

    苏郁又心疼又满肚子疑问。

    他迟疑地触碰了一下晏微凉鱼尾没受伤的部位：“殿下，你怎么会……”

    怎么会是人鱼？

    晏微凉阖眸不语，鱼尾在被触碰到的瞬间一颤，保护性地化为人类双腿，腿上满是伤口与血迹。

    没有遮蔽，只有银色的长发堪堪挡住重要部位。

    苏郁心跳蓦然停滞。

    艳丽的容颜晦暗，双眸划过深色。

    虚弱的、毫无反抗之力的殿下。

    星河浩瀚、四下无人的环境。

    自己就算在这里要了殿下，也不会有人发现和打扰。

    这是难得的一个，可以得到殿下的机会……

    殿下的身体和心，他总得要一个。

    就算一起死在这里也很好啊。

    和殿下死在一起，殿下就永远属于他了。

    苏郁面容变得阴暗，轻轻触碰上晏微凉的腿。

    晏微凉没有睁开眼，声音很轻：“苏郁，你想占有我？”

    苏郁动作一顿。

    晏微凉淡淡道：“可以。”

    苏郁一怔。

    双手轻轻颤抖起来。

    殿下刚才说什么？

    ……可以？

    “你救了我，我会感激你一辈子。”晏微凉银眸睁开，静静注视着他，眉眼间是精神力枯竭的疲惫，“你想要我，也没关系，就当是作为报酬。但那样一次过后，与你的救命之恩就算两清。你以后与我再无瓜葛，我不会感念你，也不会恨你。你于我，就是陌路人。”

    苏郁这样偏执的人，若是爱上一个人，就一定也要让那人心里也有他的影子。

    对方若是不爱他，那就得恨他。爱与恨总得占一样，才算牢牢记住。

    他最受不了的，是对方心里根本没有他。

    无爱无恨，把他当成无关紧要的陌生人。

    那才是最大的痛苦。

    苏郁望他半晌，捂住眼睛笑了：“殿下真的很了解我。”

    他将外套盖在晏微凉腿上：“我已经让队伍去通知楚余温，他会来，我们不会死。你会见到他。”

    在靠近这艘废弃飞船时，苏郁就通过望远镜看到飞船上的景象。

    他看到晏微凉被那个男人生生拔去鳞片。

    能够将晏微凉压制住的，必然也不是他能够对付的。

    苏郁立刻让一起行动的小队回去通知楚余温，自己则独自潜上飞船，躲在暗处，伺机而动。

    他在登船救晏微凉之前，没有那些乱七八糟的念头，只想让晏微凉平安。

    他没有能力保护，那么让楚余温来保护也可以。

    晏微凉略微讶异：“在军队里，你倒是成长了很多。”

    以前的苏郁，可不会把任何在他面前发光发热的机会让给楚余温。

    让给他自己以外的任何人。

    “没什么成长，就是看多了生死，觉得比起我那点可笑的心思，还是陛下活着更重要。”

    他改口称了陛下。

    也算是微微的放下。

    “我还是很嫉妒他。”苏郁低眸，“我看楚余温不顺眼一辈子。”

    晏微凉轻轻一笑。

    苏郁又道：“他要是对你不好，随时来找我，我当你备胎。”

    晏微凉这下是真笑了。

    燃料还剩七个小时。

    在楚余温到来之前，他们用了几个小时达成和解。

    直到一艘星舰停留在这废弃的飞船前。

    厚重锃亮的军靴踏上甲板，一身军装的楚余温面容冷峻，眼底有一丝急切。

    苏郁听到外面的动静，率先出了船舱，对楚余温平静说了句：“他在里面。”然后跨上星舰。

    把这艘飞船留给了那两人。

    燃料还剩三个小时。

    够做很多事。

