    天空之上的徐越与金闪闪正在进行着自己的交易。

    而下方的‘战斗’也正在如火如荼的进行当中。

    ‘金闪闪’一剑斩下，‘破开了’那怪物的防御后，各方的所有攻击，全都朝着那怪物身上坠落而去。

    连发的咖喱棒，各种对军、对城宝具爆发，声势浩大无比。

    犹如想要直接将脚下这城市毁灭一般。

    轮回者自己都拿出的能力，也是让肯尼斯和韦伯这等本土魔术师感到了叹为观止。

    为什么不声不响就冒出了如此多实力强大的魔术使？

    虽然他们好像对魔术的理解很糟糕，但都和那卫宫切嗣一样，有着相当强大的自身实力!

    特别对于战斗方面来说，更好似拥有着与生俱来的天赋！

    电闪雷鸣一般的攻击，全都倾斜在了那怪物身上，打的皮开肉绽。

    随后那吃痛的怪物，也开起了反击。

    表面开始化作虚无状，犹如介于真实与梦境之间。

    而大地之上，涌现出了诸多各种功能的触须。

    碾压触须、束缚触须、腐蚀触须，每一种都有着各种不同的功能，打的轮回者和英灵同盟都是苦不堪言。

    也好在这时候‘徐越’出现，开始展现出他的指挥才华了。

    当初从法国留学时期起，到回来，这方面他都表现的相当的亮眼

    “我的技能告诉了我，它的弱点是它的大脑。”

    “大脑？你告诉我这东西有大脑？！”

    另外一边的庆亲王，似乎是完全忍不住吐槽了起来，双方本来就是敌对方，现在仅仅只是暂时统一阵线而已，完全没必要给面子。

    “的确就是大脑，不过被它那虚幻的幻界给隔离了，另外我提醒各位的是，现在我们的理性都在逐步下降，一旦到了一定的程度后必然会疯狂，但如果我们想要进入它的体内，攻击它的大脑，却又必须要将理性控制在一定程度之下，吃下他的幻象……”

    ‘徐越’并没有在意对方的讥讽，而是直接将‘攻略’说了出来，说完后还盯了吕布一眼。

    本来隐约感觉有些哪里不对劲的吕布，被盯了这一眼后，也是莫名的打了个寒颤，随后便是拎着庆亲王的脖子对他说道

    “我感觉他说的没错！”

    听到吕布这么说，庆亲王才是相信了几分，这位可是那位真正大佬的投影，他知道的东西肯定要比我们多。

    既然如此，那就必须要这么下去了。

    攻略，开始！

    我们必然要抢到首杀！

    ……

    金闪闪低头看着下方激烈的战斗，看着那一道道攻击都被那并没有消失的结界所吞噬，脸上表情也显得有些古怪。

    这家伙，这是汤汤水水都要喝尽啊！

    “也不怕撑死，真是个贪婪的家伙。”

    一向将所有财宝都当做自己所有物的金闪闪，竟然评价别人贪婪，让徐越也很是礼貌的点头回应

    “谢谢夸奖。”

    不得不说，【Ea】本身的力量因为世界的限制，的确很少体现出什么。

    但其内部所蕴含的那一丝奥妙，却花费了徐越相当多的精力。

    下面打团打的如火如荼，在自己分身的指挥下打的有来有往，但进度才刚刚读取过半。

    算算时间，还真的让他们撑久点，无灯打不了，那就点一盏吧……

    ……

    “真的有大脑！真的有！”

    终于一次利用梦境，跨过真实与虚幻，进入到了眼前那怪物的体内，见到了那恶心古怪的大脑本体，并开始尝试攻击了后。

    庆亲王眼中也充满了血丝，满脸都是兴奋之色。

    看来我要收回之前对那个新晋乱入者的评价了，单凭他这一份能力，哪怕实力弱了点，也绝对可以轻易在轮回空间站稳脚跟！

    这也是必须要再次提升威胁度的存在，优先等级甚至可以超过那些轮二代的天骄！

    不过眼前却还要借助他的力量。

    现在双方都已经明白了，单凭一方努力的话，肯定都得团灭，为了自爆也得捏着鼻子合作一把。

    但进入梦境攻击大脑，和在外牵制触须却也必须要分批完成。

    长时间沉浸在虚幻当中，会逐渐的失去理性，就像那个现在正追着陈公公咬的鳌拜一样。

    必须要不断的交替，进去出来一次后，需要利用一些净化、清心之类的道具进行恢复，同时还得回复体力、伤势以及各种能量。

    在不惜血本的情况下，每一位轮回者自己就是一只大奶妈。

    大佬以下的轮回者，根本就无法加入这等层次的战场，而每一位大佬自己的积累中，肯定会准备不少疗伤恢复用的药品或卷轴。

    不过虽然他们发现，自己等人对那大脑的攻击，的确是能够不断的削弱眼前这怪物。

    可就程度和幅度来说，却是太慢了。

    按照这种速度下去，我们都被榨干了可能都无法完成击杀。

    随着时间的推移，一位位轮回者脸上的表情也都变得阴沉了起来。

    不知道还要打多久，何时是个头啊！

    然而就在此时，一道圣洁的光辉从天而降，冲破了厚重的乌云，为这漆黑阴森的绝地带来了一种希望的光明。

    一面圣洁的旗帜，骤然倒插在地！

    看着那熟悉的旗帜，轮回者们也都是眼中一亮。

    是Ruler过来了！

    果然，果然她是会出手的，毕竟眼前这怪物的影响太大了！

    “愿主与汝等同在。”

    伴随着贞德的降落，和她嘴里的声音发出，她身上的令咒便是瞬间少了一半。

    强行利用令咒的力量，为精疲力竭的英灵们进行恢复，重新让他们精神抖擞了起来！

    而她出现在这里，似乎并不是为了攻击，而是守护着那一面旗帜不断的吟唱着。

    所有人耳边都开始传来了一阵阵好似来自于天国的圣歌和那原本的低语进行了抵消。

    那原本狂降的理性，也在迅速的恢复着，比起使用什么净化药剂、清心药剂什么的快多了！

    除此之外，体力、伤势甚至蓝条，都同样在恢复着，似乎只要有她的存在，就能够源源不断的提供着补给。

    不愧是Ruler，不愧是圣女贞德！

    噢！

    力量，又涌上来了！

    坚持下去！

    我们能赢！

    ————

    两更完毕！_(:_」∠)_