    泰迦被击倒后，很快捂着发疼的胸口再度站了起来，“可恶，这家伙好灵活，那么尝尝这个如何？”

    泰迦说完，立刻将双臂交叉组成十字形，然后对准天空自由翱翔的飞翼魔杰帕连续发射金色光弹。

    燕式光弹！

    燕式光弹虽然威力不是很大，但胜在射速极快，用来牵制敌人最合适不过。

    飞翼魔杰帕见状却并不躲闪。

    它张嘴发出一声嘶吼，全身陡然被水蓝色的光芒覆盖，就像是披上一层水膜似的。

    燕式光弹击中它的躯体，居然立刻被弹了回来！

    反弹光膜！

    飞翼魔杰帕在体表布置一层具有反射功能的特殊水膜。

    只要攻击没超过水膜承受能力上限，就能将其反弹。

    而要击破这种水膜，攻击必须达到四星高等的地步！

    ——嘭嘭嘭！！

    金色光弹被反弹回来，落在泰迦周身立刻爆炸开来。

    火焰翻涌，其中一颗恰好击中泰迦胸口！

    “呃啊！”

    泰迦发出一身痛哼，身形被打得一颤。

    所幸光子地球形态赋予了泰迦强大的防御力，倒是不至于立刻失去战斗能力。

    “可恶，那家伙居然还能反弹攻击？这能力也太赖皮了吧？”

    泰迦稳住身形吐槽，再抬头朝天空望去。

    就见空中飞翼魔杰帕的身形快速透明化，很快就消失不见。

    “隐身？这家伙到底在哪儿？”

    泰迦左顾右盼，但并没有找到飞翼魔杰帕的身影。

    两秒后，泰迦感到一股劲风扑面，随后胸口立刻爆出大片火花。

    “呃啊！！”

    他发出一声惨叫，整个奥被打得身形踉跄。

    “可恶，到底在哪里？”

    泰迦胡乱挥拳，但什么也碰不到。

    下一秒，他后背中招，被打得直接扑倒在地上，显得很是狼狈。

    “麻衣子，你能看见怪兽的身影吗？”宗谷誉见局势不妙立刻侧首问道。

    “我试试吧！”

    麻衣子说完，双眼再度浮现翠绿的光芒。

    下一秒，视野发生变化。

    在泰迦周围，有一道模糊的影子快速流窜。

    “不行，只能看见一道模糊的影子，怪兽飞的太快了，我无法判断它的准确位置。”麻衣子眼中光芒褪去，随后朝宗谷誉摇了摇头。

    夏龙咬着炸鸡腿，倒是看的津津有味。

    他拥有磁场操控能力。

    飞翼魔杰帕虽然隐身消失不见，但自身所散发的生命磁场却分外强大。

    在夏龙的感知中，就像是一只会发光的巨大扑棱蛾子般显眼。

    “啊！”

    夏龙放下啤酒罐（未成年人请勿饮酒），口中发出舒爽的长叹。

    “要是不快点想办法快点识破它的隐身，泰迦就危险了，不过老托应该也不会干看着，就看他有什么对策了。”

    老托虽然能力强大，但应该没有识破隐身的能力。

    “泰迦，当遇到隐身系的敌人后该怎么做？”托雷基亚背负双手，看着不远处双手撑地的泰迦问道。

    “混蛋，我怎么知道啊？”泰迦没好气道。

    “傻瓜，遇到难题就放弃思考的家伙注定走不长远，要灵活开动脑筋！”托雷基亚看着他不再宽容，直接厉声呵斥道。

    泰罗那家伙究竟是怎样培养孩子的？

    身为奥特战士武力确实重要，但头脑同样不能丢弃。

    “你说的好听，那你倒是破解它的隐身啊！”泰迦不忿道。

    “行啊，那我就试试。”

    托雷基亚语调轻柔，显得风轻云淡，成竹在胸。

    “他不会是在吹牛吧？”风马疑问道。

    泰塔斯没有说话，只是看着托雷基亚目露思考之色。

    根据这段时间的接触，他多多少少也知道托雷基亚的行事风格。

    布局极深，心狠手辣，癫狂莫测。

    那行为方式就像是具有极高智慧的邪神！

    这一点从上次血夜雷牙事件就能看出。

    沉浸一段时间后，出手就想让夏龙桑堕入黑暗。

    可惜他低估了夏龙桑的实力，否则……

    泰塔斯想到那后果，就有些心里发冷。

    “那家伙，说不定还真有办法。”

    泰塔斯低声道，一眨不眨注视着托雷基亚的动作。

    托雷基亚答应后，立刻张开双臂，那模样似要拥抱天空。

    下一秒，浓郁的黑暗能量从他身上散开，雾气般急速朝着四周扩散。

    不过片刻，刚刚还晴朗的天空就漆黑一片，气氛瞬间变得压抑低沉起来。

    浓郁的黑暗能量似无数游魂，充斥着这片区域。

    黯淡的天色下，托雷基亚缓缓收回双手。

    “喂，你在干什么啊？”泰迦转头看向这一切，不安的问道。

    “干什么？当然是破解魔杰帕的隐身啰！”

    托雷基亚缓缓转过身看着他，猩红的双目闪烁着危险的光。

    “这……”

    泰迦刚要出声，托雷基亚忽然消失在原地，再出现却是在他身后。

    “喝啊！”

    托雷基亚发出一声战吼，右拳缠绕黑紫色雷霆狠狠击向身前空处。

    “嘎啊！”

    惨叫声响起。

    紧接着飞翼魔杰帕身形浮现，脑袋歪斜着倒飞而出，整个庞然的躯体直接砸在街道上开裂。

    “你……你是怎么发现它的？”泰迦看着被击飞的飞翼魔杰帕震惊道。

    托雷基亚缓缓转过身，见他那震惊的面孔似乎非常满意。

    “很简单，隐身并非完全虚无化，只要还存在就必定会留下痕迹。

    这片区域被我释放的黑暗能量填充，魔杰帕只要移动，我就能根据暗能量的波动确定它的位置。

    而这一点你也能做到，只需要释放你的光能量！”

    托雷基亚此言一出，泰迦顿时如遭雷击。

    原来解决办法这么简单！

    我之前怎么没想到呢？

    就在此时，一声难听的嘶鸣将泰迦拉回了现实。

    却是飞翼魔杰帕快速站了起来。

    那双充满智慧的眼睛里满是怒火！

    隐身被破除，它也懒得跟这些可恶的家伙玩捉迷藏了。

    直接正面作战吧！

    就用它引以为豪的绝技！

    没有犹豫，飞翼魔杰帕立刻张嘴朝着托雷基亚与泰迦吐出一片气体。

    气体呈梦幻的天蓝色，夹杂着金色光点。

    看上去十分炫酷。

    技能，甜蜜香气！

    被香气笼罩的生命体会四肢无力麻痹，并且头脑昏沉，产生美好的幻觉。

    到那时，它们就任由飞翼魔杰帕宰割了！

