    “也好，我就先补齐一百道灵根再说！”

    洛宇大喜，立刻花钱买灵根丹，原地修炼起来。

    三日时间转瞬而逝，休息室内，一扇光门显现。

    这是通往第三层的光门，洛宇站了起来，整理心情，迈步而出。

    眼前一片风云变幻，回过神来之时，他出现在了一间丹房之中。

    环顾周围情况，房间正中心是一尊巨大的炼丹炉，身边的桌案上，放着几个盘子。

    让洛宇好奇的是，丹炉之前，有一条青色光带，环绕着丹炉轻轻流转。

    青色光带两边是两枚光环，似乎光带就是从这两枚光环之中延伸出来的。

    直播再度开启，人数飞速暴涨，塔外广场上，人数也多了不少。

    都是这三日间闻讯赶来的各派长老弟子，要一睹洛宇这位绝世天才的风姿。

    此刻，积分光幕上，琼华派以700万分独占鳌头，若非有上限，绝对会更高。

    而第二位的天音派，却是连150万都不到，相差巨大。

    现在排名已经悬念不大，悬念在于接下来的两轮，琼华派能不能达到1000万分，晋升上位宗门。

    大家翘首以盼，并没有等多久，天地间响起了塔灵清脆的声音。

    “财侣法地，第三关考验的是法之一字。”

    “法，功法，所有功法的核心真谛，便是提升修炼效率，以期在有限的生命中，达到更高的境界。”

    “效率多种多样，本关考核为四种：学习效率、休息效率、工作效率和攻击速度。”

    “塔内的弟子听好了，你们需要在指示下，炼制出玄灵丹。”

    “丹方、材料我会提供，但有没有本事炼制成功，就但你们各自的能力了。”

    听到塔灵此言，每个弟子都是严阵以待，一些有炼丹基础的弟子，此刻脸上露出了一丝欣喜。

    每次试炼的科目都不一样，有些弟子，会占得一定优势。

    而场外的各派高人们，则是眼睛一亮。

    玄灵丹是超凡期修炼的最佳丹药之一，虽然吸收缓慢，但是对于道元的提升功效显著。

    试炼塔提供丹药原材料，这就是最好的奖励了。

    【开始！】

    塔灵的声音响起，洛宇眼前出现了一片光幕。

    光幕上炼制玄灵丹的第一种药材，其药性简介，各种灵活运用的方法等等，记载详细，非常复杂。

    塔外光幕的画面上，所有弟子几乎眉头一皱，脸上露出了苦涩。

    这第一个考验，就是学习效率。

    几乎所有弟子都遇到了难题，眉头紧锁，死死盯着眼前的名为【黑木草】的药性简介，希望能够吃透。

    但是一人除外。

    洛宇只是看了片刻，便直接将光幕简介给划走。

    “什么！主动翻页！洛宇此子学会了？”

    “不可能吧？这才多久都不到。”

    “想融会贯通药性，就算是天资再聪颖的人物，也得一刻钟啊！”

    “会不会是他看的头晕，放弃了？”

    “很可能……此人通过了生死路，按照规则，可以免去一关考核。”

    “是啊，我猜他是能过就过，不能过就装装样子，维持一下形象罢了。”

    广场外众人议论纷纷，说什么的都有。

    丹房内。

    洛宇眼前出现了另一页光幕，上面写着一些奇奇怪怪问题。

    一看之下全是选择题，却是以试卷的形式，来考验洛宇到底对药性掌控了几分。

    这个方式让所有人都是眼前一亮，世界频道立刻爆发出激烈讨论。

    “三长一短就选短，三短一长就选长，我就是靠这一手考上大学的！”

    “两长两短就选B，参差不齐C无敌，重考生的经验之谈。”

    “你们都错了，选择题的精髓在于蒙感，俗称蒙题的感觉，一切要考临场发挥。”

    “用排除法！因果分析法，绝对有效。”

    “话说，你们要把这份钻研精神放在学习上，还需要蒙？”

    世界频道不仅仅在讨论，甚至还开了赌盘，赌洛宇能考几分的。

    时间一分一秒的过去，便在这片热烈的讨论声中，洛宇点击了交卷，滚动栏同步更新。

    【洛宇交卷，考核分数：100分】

    【洛宇获得满分额外奖励：黑木草（4星灵材）种子*1】

    “满分！宇城主第一个交卷，还拿了满分！”

    “学习效率高，绝对的，宇城主的学习效率只怕有300%”

    “不可能，学习效率非常难堆的……”

    “我知道了，宇城主他靠着幸运高，全蒙对了！”

    “卧槽，你这么一说，还真有可能。”

    世界频道逐渐形成了统一口径，认为洛宇是幸运高，他学习效率不可能那么高。

    什么都顶尖，岂不是超人了？

    这会“同期考生”才刚刚看完药性简介，洛宇已经把第二份药性简介给划过去了，这一次出现的判断题。

    “判断题，这不是给宇城主送分吗？”

    “确实，宇城主这幸运值，闭着眼睛选。”

    “在下驾考经验之谈，判断题出现不准、不得、不应、严禁这类字眼，基本为√”

    “句式长的为对，句式短的为错！”

    这一次洛宇考试用时更短，片刻间就交卷。

    【洛宇交卷，考核分数：100分】

    广场外，众人看着洛宇的分数，长老们含笑点头，觉得洛宇是个热爱学习的好苗子。

    弟子们面面相觑，再度见识了学霸的威力。

    洛宇一页一页的翻阅药性简介，他现在可是有720%的学习效率……

    结果连续九份考卷，全部满分，洛宇暂时获得了当世第一学霸的美誉。

    终于，考验学霸成色的内容来了，简答题！

    “哈哈哈，简答题出现了，是不是幸运值，现在见分晓！”

    “简答题，我滴噩梦！”

    “兄弟们，我先退直播间了，看到简答题想吐。”

    丹炉之前，洛宇伸出一根手指，飞速的在眼前的光幕上写下答案。

    片刻之后，他点击了确定交卷。

    【洛宇交卷，考核分数：100分】

    “靠！”

    看到分数，大家懵逼了。

    简答题就能拿到100分的？

    这也太强了吧！

