    “我觉得她更像你。”

    罗妤婧一脸笑容的看着万修与孩子，轻声说道。

    就在万修与孩子玩闹，罗妤婧还在一旁附和的时候。刚才还为罗妤婧打抱不平的林霏怡，才知道自己根本就是白忙活一场，最后还是被罗妤婧和万修两人当狗给杀了。

    “还是先送会房间吧，抱孩子的时间还多的是呢。”由于众人此时还在过道上，所以对于来来往往的行人都有些阻碍，护士也不得不提醒万修该先回产妇房去了。

    “对，对，先回去吧，这过道有风。”

    万修一边说着，一边与护士合力推着移动床往产妇房而去。

    “呀，咿呀。”

    被罗妤婧抱在怀里的孩子见万修走到了一旁，连忙挥舞着双手，指向万修的方向，似乎是不想让他离开。

    “豁，还真是亲生的，这才见一面就这么亲了？”跟在一旁的林霏怡眼见那孩子这么亲近万修，嘴里带着些许的醋意说道，“我可是带着你妈来到医院的，要不也对我呀两声？”

    林霏怡这话本来就是随意说的，她可不认为那孩子能够听懂自己的话。

    但在林霏怡刚刚把话说完的时候，被罗妤婧抱着的孩子却突然将目光从万修那边移开，望向了一旁的林霏怡，并继续发着自己那来自本能的声音，“呀，呀。”

    “咦？”

    众人眼见那孩子变化如此之快，俱都有些惊讶。她这个反应，就像是听懂了林霏怡的话一样。

    “巧合吧？”看着那直勾勾盯着自己的闺蜜女儿，林霏怡只能认为是巧合。毕竟哪个孩子是一出生就能听懂话的？就算再怎么天才，这也绝对是做不到的吧？

    就在林霏怡有些疑惑的时候，一旁的护士像是见惯了这种场面，解释道：“孩子在刚出生的这段时间对声音比较敏感，会对音源有反应很正常。这段时间你们尽量不要发出太大的噪音，避免对孩子造成惊吓。”

    “原来是这样。”经过那护士的解释后，林霏怡也觉得非常有道理。如果硬要说她听懂了自己说话，那才是有些匪夷所思。

    不过在被两人夹在中间的万修，此时却有着不一样的看法。

    如果按照手机那模拟器上的显示的信息来看，自己这女儿是有着一个初始天赋‘语言天才’的。这个天赋让人物能在出生后就开始掌握语言，并且在之后的学习中，能够快速的掌握各种各样的预言。

    在某个游戏人物的轮回中，那人物最后可是会数十种语言，每一种语言就本上都是一碰就会，根本就没有任何的学习障碍。

    而此时被罗妤婧抱着的孩子，很可能就是因为有着‘语言天才’天赋的加成，从而已经能够听懂林霏怡的一些话了。

    “好了，那我就先走了，有事直接按床后面的按钮就行。”

    产妇室内，与万修等人一起返回房间内的护士在交代了一些注意事项后，便急忙走出房间，又去准备下一台手术了。

    而就在这个时候，抱着孩子的罗妤婧突然抬起头，对站在一旁的林霏怡两兄妹道：“霏怡，你们先出去下吧，我想单独和万修聊聊。”

    林霏怡听到这话，也没有多说什么，只是吐着舌头对万修做了一个鬼脸后，便拽着自己的哥哥转身离开了房间。

    “万......万修。”

    当林霏怡两兄妹离开后，好不容易鼓起勇气的罗妤婧却又突然间不知道如何开口了。

    “嗯？你想说什么的话，就说吧。”万修此时觉得自己手机上的内容真实性已经可以达到百分之九十，有了这样的一个判断后，万修也想知道罗妤婧想要说些什么。

    在万修的鼓励下，罗妤婧轻咬了一下嘴唇后，才鼓起勇气道：“那天，那天我也喝醉了。你送我去宾馆后本来是要走的，是被我......被我拉回来了。”

    “所以，所以我不怪你的，孩子我也可以自己养的。”

    “如果不是霏怡坚持，我都没想过要联系......”

    罗妤婧的话还没说完，万修就已经走到了床边，弯下腰，伸手学着刚才护士教给自己动作将孩子从罗妤婧怀中抱了过去，“这是我们的孩子，怎么会让你一个人养呢。放心吧，我会负责的。”

    听到万修‘我们的孩子’这几个字后，罗妤婧本来就红润的脸颊变得更加的炙热起来。当初的她也不知道发了什么疯，居然会把万修从门口拽了回去，而且只那一晚，居然就怀上了孩子。

    “那，那你给孩子取个名字吧。”

    “姓的话，就，就用万吧......”

    说你这话，罗妤婧直接将脑袋都给埋了下去，似乎是说出了什么了不得的事情。

    万修此时正在逗弄女儿，并没有看到罗妤婧的变化。只是在听到她那最后一句话后，才转头向对方看去。

    “姓万吗？”万修也没想到罗妤婧会直接让孩子随自己姓，毕竟这十个月一直都是罗妤婧一个人在背负着压力。对于一个单身未婚的女孩来说，怀胎十月的压力绝对是巨大的。

    尤其是她刚刚读研，每天挺着个肚子在学校奔波，更是让她承受了许多的闲言碎语。

    “嗯。”罗妤婧微微点头，应道。

    “虽然我们没有......但我希望孩子有一个完整的童年，有父亲也有母亲，不会被其他孩子欺负。”

    罗妤婧的话虽然省略了几个字，但万修却听出了省略的几个字或许是‘结婚’。

    “你们要给孩子取名字？”就在万修准备尝试取一个名字的时候，一直扒在房间大门上偷听的林霏怡，突然推开了大门，说道。

    “要不，我先来吧！”

    林霏怡一边说着，一边就朝着罗妤婧的床边靠了过来。

    “万罗怎么样？有你们两个人的姓，谁都不吃亏。实在不行，罗万也可以。”

    “呜，呜呜。”

    当罗妤婧和万修正准备共同反驳林霏怡所取的名字时，刚刚还满脸笑容，咿咿呀呀的孩子却突然大哭了起来。

    “她好像，不太满意？”罗妤婧听到林霏怡取的名字后，表情也和她的女儿差不多，就差没有哭出来了。

