    看着墨子烨那么紧张的样子，墨子麒当然是尽收眼底，他眼底一抹邪魅的笑意闪过，“三皇弟你别这么紧张，看来你还真是对她动心了，为兄能对她做什么？她这不是活的好好的吗？”

    墨子烨却显然有些不信，如果没对她做什么，那一个人为什么会突然发生这么大的变化？

    “皇兄，你到底对她做了什么？”

    他再一次沉声问道。

    墨子麒见状，也没有生气，正当他准备开口时，突然门口传来了一阵喧哗声。

    “娘娘，你不能进去，太子殿下和三皇子殿下正在里边议事。”

    叶天雪听到这话，看了一眼这守门阻拦的宫婢，也没有闹腾，只是好声说道：“本宫来此，并无他意，这是本宫为太子亲手熬制的羹汤，想要端给殿下尝一尝，还有劳替殿下通传一声。”

    不得不说她这温婉的态度，让人不得不顺从，那婢女自然也是动容了，连忙说道：“那好，就劳娘娘在这里等候一下，奴婢这就去给太子通传。”

    很快婢女就来到了墨子麒和墨子烨的面前。

    墨子麒目光幽深的转眸看了她一眼道：“何事？”

    “启禀太子殿下，太子妃说给您亲手做了羹汤，要端来让你尝尝的。”

    墨子麒唇角微微一动，“既然她这般有心，就让她进来罢！”

    墨子烨见状，那温润的俊脸上也颇显得有些不满，“皇兄，你也不用吊我胃口，你先回答我的问题。”

    毕竟他现在一门心思都只想弄清楚叶天心她到底经历了什么才会有如此大的变化？

    墨子麒见状，不由轻笑了一声道：“三皇弟莫要急，为兄总归是告知你的，既然爱妃一片好心，为兄总不能将其拒之门外。”

    她正说着这话时，叶天雪就带着丫鬟端着羹汤走了进来。

    叶天雪来到了墨子麒面前，福了福身子，“臣妾参见太子殿下，见过三皇子殿下。”

    墨子麒目光若有所思的就往她那略微有些凸起的腹部道：“爱妃既然有孕在身就不必多礼。”

    此言一出，说的叶天雪是心花怒放，她就知道墨子麒不会对她置之不理的，连忙就对着墨子麒道：　“臣妾谢殿下关心，殿下这是臣妾亲自为你熬的鲍鱼海参羹汤，这段时间你去云阳助冥王殿下，一路上城舟车劳顿，所以特意给你做来补补身子的。”

    墨子麒见状，抬眸看了一眼她送来的鲍鱼海参羹汤道：“爱妃既然有孕在身，以后就不必亲自下厨，万一动了胎气可怎么办？本宫可是会心疼的。”

    叶天雪是面含娇羞的道：“殿下，孩子已经三个多月了，御医说胎儿也已经稳定，已经没有那么娇气了。”

    墨子麒闻言，眼底确实闪过了一抹不耐烦之色，稍纵即逝，让人不易察觉，“爱妃，话虽如此，但还是小心些，这可是本宫的第一胎，将来生下来也是本宫的嫡出，爱妃你要多多注意休养，来人，还不赶紧将太子妃给本宫扶下去歇着！”

    对于太子太过关心的表现也让叶天雪是有些猝不及防，总感觉有些奇怪，但又说不上是哪里奇怪了，“殿下，那羹汤……”

    “嗯，等凉一会儿本宫就喝，你先下去吧，一会儿本宫忙完就来看你！”

    这话也成功说服了叶天雪，叶天雪这才高兴的离开。

    墨子烨见状，从始至终没说一句话，看到他们二人如此恩爱，感觉有些不对劲，但又说不上是哪里不对劲了。

    就在叶天雪走后，墨子麒转眸对着墨子烨道：“三皇弟你今早用膳没？”

    墨子烨面对此番问话，也是当即一愣，一时有些不知该如何回答。

    “想必你也应该没什么心情用早膳，不过这可不行，就算是为情所困，那也得爱惜自己的身体，不然的话你若是垮了，那她就真的成为其他人的了。”

    墨子麒故意这么说着，将叶天雪熬制的羹汤端到了墨子烨的面前，“来，尝尝为兄爱妃的手艺如何？”

    这一刻他真是把兄弟关怀演的情深意切。

    墨子烨见此，惶恐不安，连连拒绝道：“皇兄这万万不可，臣弟怎么能吃皇嫂为你做的东西？”

    墨子麒闻言，突然脸色一沉道：“你不是想要知道为兄对叶天心做了什么吗？把这羹汤吃了，为兄就告诉你。”

    这种变了味的威胁，让人真是情何以堪？

    可是墨子烨想知道，“皇兄一定非要如此吗？”

    墨子麒这时也是态度坚决，“三皇弟，为兄只是不想看到你为了一个不值得的女人茶不思饭不想，夜不能寐！”

    墨子烨见状，总感觉墨子麒是话中有话，更加是勾起了他心中的好奇，他面无表情的道：“好，我吃。”

    于是拿着勺子一口一口的吃了起来，尽管味道还尚可，可是对于他来说也不过是如同嚼蜡一般。

    吃了一些后，墨子烨搁下了碗勺道：“皇兄现在可以告知臣弟了吗？”

    墨子麒意味深长的点点头道：“当然，不妨告诉你，其实我命人替她检查过身子，发现她已非完璧之身！”

    墨子烨闻言，如遭五雷轰顶一般，“皇兄你知道你在说什么吗？”

    “三皇弟为兄当然知道自己在说什么，你难道不好奇吗？她的身子到底给谁了？她为何会变？又为何会和皇叔一起去云阳城，你恐怕不知他们两人之间到底有多亲密无间，你可能没看到，但是为兄可是亲眼所见！所以为兄才意识到了事情的严重性，不能继续颓废下去了！三皇弟同样为兄也希望你意识到事情的严重性！”

    他这话无不是在提醒着墨子烨，墨子烨只感觉心情一片凌乱，他猛地将棋盘推盘，气愤道：“我不信，我不相信！”

    说完他便失控的跑了出去，仿佛不敢接受这个事实。

    在墨子烨离开后，墨子麒眼底一抹深意闪过，看了一眼桌上的羹汤，迅速的就来到了叶天雪的房间内。

    叶天雪这时正身穿着薄如蝉翼的纱衣，白嫩丰盈的身体是隐隐若现。

    墨子麒掀开床帐，目光阴冷的看了床上的女人一眼道：“你还真是大着肚子都不安分呢？”

