    她眼神格外复杂，有怜惜，有怅然，甚至还像是松了一口气？

    我还是茫然不解啊，而且我心里面还有种说不出的难受，像是想哭？

    ”你是谁。”我咬着唇，小声又问了一句。

    再仔细看她的脸，我才知道，那似曾相识来自何处。

    她的眉眼，和我很像，嘴唇和鼻梁，也同我很像……

    “我叫倪清，你婆婆呢。”

    倪清说这话的时候，是想抬手来摸我的脸的。

    她又顿了顿手，在一半的时候放下。

    我微咬着下唇，道：“婆婆有事出去了。”?这会儿我心绪很乱，平白无故，不会有人和我很像。

    “你是我亲戚？”我试探性的又问了一句。

    倪清笑了笑，道：“等你婆婆回来，你就知道我是谁了。”

    ?一直到这会儿，我思绪总算稍稍平复了一些。

    让我疑惑的是，婆婆从来没说过，我爸还有什么兄弟姐妹。

    难道她是我妈的亲戚？

    可同样，婆婆也没提过我有姨一类的。

    除了我晓得，我出生之后，我妈就疯疯癫癫的跑了之外，没有任何我妈的信息。

    将思绪压下来，我小声说道：“你进来歇一会儿？”?倪清又点点头。

    她回头看了一眼，车上又下来了一个人。

    那人穿着一身很板正的布衣，穿着青布鞋，头发剃成了方方正正的短寸，鼻梁高挺，五官如同刀削，额头的位置却有很深的皱纹，看上去就格外严厉。

    “这位是黄道长。”倪清和我解释。

    我心里微微一跳，道长？

    婆婆教授我敛婆手艺的时候，和我讲过很多。

    先生可以改命，辟邪驱鬼只是附带。

    神棍道士很多，可真的有本事的，却极为少见。

    他们的主要本事，才是驱鬼灭尸。

    我还是第一次见到道士……

    当时婆婆很是叮嘱过我，对待先生和道士，都一定要有礼数。

    我正要和黄道长行礼，他却没有停顿，已经和倪清进了院子了。

    倪清在左右四看，像是在打量整个院子的布局。

    很快，她又走到了我房间的窗户外面，伸手摸着被修补的窗户纸。

    这给我一种感觉，倪清很熟悉这里？

    那黄道长则是抬头，扫着堂屋檐下的符纸，他本就凌厉的眼神，更带上了几分锐色。

    “村子不太干净，这院子里头，更不干净。”

    黄道长声音略有低哑，却透着一股锋锐。

    倪清没有回头，还是抚摸那窗户，说道：“离开之前，黄道长你清理一下此地吧，毕竟是姜琳的婆婆，让她清净一些。”?黄道长平静的嗯了一声，点了点头。

    我心里头更想知道倪清是谁了。

    这黄道长给人的感觉好厉害，她竟然能请的动这样的人？

    看起来，黄道长还好像是听她的？

    我立即去厨房，端了茶水出来。

    让倪清和黄道长坐下之后，给他们到了茶。

    倪清柔和的看着我，又说了句：“去把你婆婆找回来吧，我想见她。”

    我其实也很想赶紧把婆婆找回来。

    这样，我就能知道倪清到底是谁了！

    我立即点点头，转身就匆匆出了院子，朝着村子东头跑去。

    申河是个孤儿，无父无母。

    这么些年来我总觉得自己对不住申河，同婆婆问过很多关于他的事情。

    婆婆只告诉过我，申河最开始不是黄洪村的人，他忽然有一天就来了，并且他住在村东荒废的河神庙。

    约莫十来分钟，我跑到了河神庙外头。

    气喘吁吁的停下，额头上都在冒汗。

    抬头，我就看到一块又脏又破的牌匾。

    河神庙不大，屋檐格外特殊，像是一截一截惨白的骨头拼接而成。

    很多年前河神庙就荒废了。

    至少在申河住进来之前，就是破庙。

    听村里的传言，说以前黄洪村多发水灾，冲来的水，全是黄色泥沙。

    每次洪水的时候，水里都有东西，连老牛都能拖下去，更是死了不少人。

    之后村民请来了厉害的道士做法，从洪水里捞出来一条巨蛇。

    道士让村民将河神庙的血肉混合了泥沙，用来砌砖，修建了河神庙，又用鱼骨做了屋檐。

    最后，黄洪村再也不发洪水。

    只是时间越来越长，再无水患侵扰，河神庙就逐渐被遗弃了。

    我思绪很快，迈步往庙里走去。

    周遭格外的寂静，我却没瞧见婆婆和邓九刀，更没看到温邬。

    进了河神庙内，温度忽而就冷寂了不少。

    明明外头阳光暖洋洋的，这破庙却透着一股冷意。

    墙壁几乎都开裂了，土墙上的红漆差不多完全剥落。

    河神庙最多只有二三十平，中间是一个泥塑雕像。

    地上全是干枯的杂草，最西侧的位置放着一张破床，上面也铺着谷草。

    除了这些，庙中再没有别的东西。

    “婆婆？邓爷爷？”?我先喊了一声，耳边听到自己的回音。

    接着，我又喊了一声温大先生，还是没反应。

    他们没在这里找到什么有用的东西，又去了哪儿？

    摸出来手机，看了一下时间，现在才十一点多，距离天黑还很久，他们不会现在就去泥湾子守着吧？

    这会儿，我才想到给邓九刀打电话……

    回拨了之前那个号码，响了一声，那边就接通了，邓九刀喂了一声。

    我立即就说道：“邓爷爷，你们在哪儿？”

    邓九刀语气明显不自在，他问我在哪儿？他们没找到能用的东西，回了院子了。

    我这才松了口气，我说我找他们来了，现在马上回家。

    同时我也想到，我肯定是和婆婆他们错开了，那婆婆已经和倪清见面了？

    也就在这时，我却听到了另一个稍小，但是很尖锐的声音，分明是婆婆在说话。

    “当年，是你走了的，妮子刚刚生下来，还没有吃上一口奶，你就不要她了。”

    “你难道不知道，这样的孩子，大多数都活不下来？！”?“现在你告诉我，你要带她走？！”

    ?“门都没有！我这死老太婆，还没死呢！”

    ?往来，婆婆即便是凶，说话也不会这么尖锐，更是有种歇斯底里！

    我脑袋却嗡嗡的。

    我婆婆这话……

    倪清……不是我家别的亲戚，是我娘？！

