    

    在唐三一行人来到史莱克学院招生考核的第四关的时候，与此同时，远在星罗帝国的一处幽暗深林之中。

    嘭！！！

    伴随着一声巨大的碰撞声，一个黑色人影如破布般从古堡的主殿阶梯上飞出砸落在阶梯下的大殿之上。

    “废物！竟然没有拦住小清逃进天斗帝国境内！”霸道的声音低沉得可怕，从尊位之上传出的一句话之中压抑着无穷的怒火。

    被强横的力量击飞之后，全身为黑袍所包裹的神秘人“噗哇”一大口血吐出，忍住身体上的剧痛，黑袍人趴伏在地，嘶哑着喉咙发出卑微至极的声音道：

    “主上，属下无能，还望主上饶属下一条狗命！”

    任务失败的他，任何借口都只会是加速自己死亡的利刃，绝望之下唯有无力地求饶，奢望延迟死期些许时间。

    “哼！”一声冷哼响起，尊座之上的男人起身走下阶梯来到黑袍人跟前。

    冷漠如观蝼蚁的眼神居高临下地落在一身黑袍的男人身上，戴维斯邪异英俊而霸气非常的脸上此时阴沉到几近滴出水来。

    无声加剧了恐惧，黑袍人藏在兜帽之中的眼睛剧烈地颤抖着，拼尽全身仅剩的气力喊道：

    “主上，饶命啊！！！”

    噗！

    利刃划过脖颈的声音，暗红的鲜血喷涌如泉。

    戴维斯任由血液滑落苍白的爪刃滴落在地，微微一握拳，右手上幻化而出的虎爪便消散不见。始终眼睛冷漠如冰的他将双手背在背后，脸上神情阴晴不定，无人知晓他此时心中的想法。

    “呵......”最终一切都化作一声冷笑，戴维斯嘴角上挂上了微笑的弧度，一个转身走向窗边来到阳光之下，一副云淡风轻的样子好似刚刚愤而杀人的不是他一样。

    微风透过窗抚上他俊美的脸庞，嘴唇轻启喃喃低语道：

    “没关系，没关系。就算小清成功逃出去了，也不会轻易就找到沐白那小子的。”

    “不会的，就算让那妮子找到沐白了，五年未见的他们根本认不出对方。”

    “没关系，没关系的，就算认出来了......哈，哈哈哈哈！！”

    说着说着，这个男人犹如疯癫似地大变脸色，狰狞如魔！狞笑着，戴维斯好像突然想到了什么，又瞬间平静了下来。

    疯子！

    “对了，和小清那丫头不一样啊。沐白身为皇家戴氏一族的嫡系，当初离开星罗的时候身上可不是完整的啊，哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈！！”

    再次陷入癫狂的大笑声中，戴维斯的身影隐入大殿的黑暗里。唯有那疯癫的笑声回荡在空旷的大殿之上，久久不息。

    ......

    史莱克学院。

    “叮！触发任务！”

    任务【教戴沐白“做人”】

    内容：在一对一的战斗中，将戴沐白完全击溃，使其毫无还手之力。

    奖励：唤神草一株。（功效：弱效地唤起灵魂受创者混乱的记忆）

    脑海中系统突然传来的提示声让皱紧眉头的唐三微微一愣。字他都是认识的，任务的意思他也懂，也是此时此刻他正想要做的事，但是这个奖励......

    有什么用？

    这是唐三看完系统颁发的任务后的第一个想法。以往触发的系统任务里完成后所颁发的奖励就现在的唐三看来，那都是有着一种冥冥之中的目的性，并且都用在了他认为最有用的位置，那么按道理来讲，系统任务不可能弄些没用的奖励来糊弄他才对。

    在脑海的记忆中龙卷式地搜索了一遍之后，唐三不记得原有的斗罗大陆里有那个角色会用到这个所谓的“唤神草”。

    “太极，这是怎么回事？”表面上面无表情，唐三趁着戴沐白还在一边整理形象的时候唤起了脑海中的系统。

    “......”

    没有回应，唐三又接连呼唤了几声：

    “喂，太极！太极？统子？”

    “......”依旧没有回应。

    唐三停下了无谓的尝试，现在他开始怀疑上一个任务奖励所说的“初级智能”是不是个三无产品了，随后还是外界的动静将他拉回了神。

    戴沐白很快整理好了身上的衣着再次来到众人面前。

    身为史莱克学院招生考核第四关的监考人，赵无极插在唐三三人和戴沐白的中间介绍起了这第四关考核的内容：

    “好了，既然沐白准备好了，那我就来给你们三个讲一下这第四关的......”

    “等一下！”赵无极话说到一半，却是被戴沐白举手打断了，只见他面露歉意又饱含十足的尊敬朝赵无极说道：

    “抱歉打断了您说话，赵老师。不过这考核事宜还是由我这个主考官来进行吧！”

    看到摇晃着因宿醉而有些昏沉的脑袋还要硬撑着的戴沐白坚持，赵无极无所谓的耸耸肩走开到一旁去坐着。

    一双奇异的异色重瞳发出明亮的光芒，戴沐白的目光在面前的唐三、小舞和朱竹清三人身上各自扫了一眼，那邪异的视线明显在唐三身后的小舞朱竹清两位美丽的少女身上停留了一会，不过却也没有停留太久便收回了目光，适才的眼神也没有什么不对的地方，有的只是突然看到美女的惊艳而已。只是相比较之下戴沐白看向唐三的目光就平淡了许多，心思细腻的唐三自然是能够察觉得出这点区别的，所以他在心里更加坚定了完成任务的决心，哪怕奖励是个屁用没有的东西！

    但还好戴沐白没有想象中的那么不堪，像什么如饥似渴地虎狼一般，不然唐三都不确定待会手上会不会没个轻重啥的。

    “三位前来考核的怪物天才，很荣幸能够成为你们第四关考核的主考官，我是现今史莱克学院的在校生戴沐白，同时也是一名三十七级的兽武魂战魂尊！”戴沐白绅士地行了个贵族欠身礼，说话更是十分的柔和，但是伴随着他说话飘出的酒气就连粗线条的小舞都闻到了。

    一直没什么规矩的小舞顿时捏住鼻子闪到唐三身后，道：

    “你这个家伙怎么回事啊？好臭！”

    “额......”戴沐白瞬间卡壳。

    料想中的回应没有收到，反倒是自己被嫌弃了一波。戴沐白那叫一个尴尬啊，抽动着嘴角脸色不太好看。

    只见唐三一脸恬淡地开口说道：

    “这丫头口无遮拦，还请戴魂尊包涵！”

    本来就不打算计较的戴沐白见有人接话，顿时重新挂上了温和的笑容，道：

    “哈哈，没事没事，因为昨晚酒喝多了，现在我身上确实味道重了点。”说着，戴沐白自觉地拉开了自己和唐三他们的距离，接着表情一肃，说起了第四关考核的内容：

    “那我们就先来说一下，这第四关......”        

