    虽说已经被开除出了掠夺者的队伍，失去了以往的风光，只能跟条小杂鱼一样，捡别人剩下的吃。可说到底，那只是身份上的改变而已。

    作为一名宇宙海盗，这几十年下来，勇度一直过的都是刀头舔血的生活。源自于这份峰峦起伏的人生轨迹，他早已练出了一副铁打的意志力。

    就像见过血的古惑仔不会被对头的一句狠话吓住，以勇度的脾性，当然不会把石小磊的威胁放在眼中。

    不，应该说因为石小磊的‘警告’，他反倒是更有兴致了。

    就这样，在勇度冷笑着说出一句‘我倒要看看你有什么本事’之后，偌大的飞船内部，发生了一场短暂又激烈的乱战。

    至于最后的结果嘛……

    “船长，要不要趁着现在，给他来上一炮？”龇牙咧嘴的蹭到同样鼻青脸肿的勇度身边，一个看似小头目的家伙愤愤不平的向他怂恿道。

    看着还没有开始加速，尚处于攻击范围内的梭形小飞船，勇度的眼中闪过了一道莫名的光彩。

    稍稍犹豫片刻，勇度最终还是摇了摇头：“算了，偷袭不是我的风格，等下次见面，再好好收拾他。”

    “可是……”不知道勇度心里在想些什么，小头目还想再劝。

    “够了，到此为止吧。”抬起右手拦住了小头目的话头，勇度转过身去，看向了在乱战中受到波及，这会儿还趴在地上没缓过来的星爵，嘴角边露出了一丝笑容：“想要出气的话，这里还有一个现成的沙包。”

    “呃。”好不容易撑着胳膊坐起来，还没来得及把气喘匀实，又被一群顶着黑眼圈的海盗们给围上了。看清了自己所处的状况，星爵只能举起双手，不甘心的做出了最后的挣扎：“伙计们，我觉得我们可以商量一下，不如这样，我……”

    “揍死着混蛋~！”

    “揍他~！”

    话音未落，先被一拳闷在了眼眶上。再然后，因为疼痛而蜷缩起来的星爵，又被心里窝着一股子邪火的海盗们，合力毒打了一遍。

    当然，有心疼他的老父亲勇度在，星爵的小命倒是不用担心。

    至于会不会断手断脚，那就又是另一回事了。

    .....................

    以一己之力，收拾了一大群海盗之后，不仅让身体得到了放松，精神上也得到了大大的愉悦——熟知星爵与海盗们之间的纠葛，很确定自己离开之后他一定会被海盗们收拾一顿。这对于刚刚才被星爵坑了一回的石小磊来说，无异于最好的礼物。

    再加上跟星爵分开了，耳边没有了他碎嘴子的唠叨……

    “哼哼~~。”心情比之前愉快了许多，坐在驾驶席上的石小磊不自觉的哼起了小曲儿。

    “先生，需要为您放一首音乐么？”虽然还是比不上贾维斯，但经过升级后的密涅瓦，确实要比以前灵光了不少。这不，从小曲儿中察觉到了石小磊的情绪变化，她竟然很适时机的捧了个场。

    “来首轻快点儿的。”打了个响指，石小磊头也不回的吩咐道：“对了，设置一下自动导航，接下来你来开一会儿，我得洗个澡。”

    “好的。”密涅瓦很是体贴的给出了回应：“水温设置完毕，40度您看行么？”

    “挺好的，帮我加一块浴盐。”一边起身走向驾驶室后方的生活区，石小磊一边吩咐道：“还有，解冻一块牛肉，洗完了澡差不多也该吃饭了。”

    虽然飞船上只有自己一个人，但因为提前加装了各种便捷设施的缘故，石小磊享受到的生活条件并不会比他在家里时差太多。硬要说有什么不同，大概就是家里负责伺候他的是一群女仆，比飞船上这些由密涅瓦操控的机械设备，多了一份细致与温柔。

    偏偏石小磊平时就是个糙汉子，不是那种习惯了衣来伸手饭来张口的精致人儿，平时就不会在意这些细节。再加上心里惦记着早点儿回家，无心享受……

    只是觉得挺方便的，除此之外，石小磊并没有什么特别的感受。

    .....................

    需要手动操作的时候，去驾驶室里待上一阵子，而在密涅瓦负责操控飞船的其他空闲时间里，石小磊只有两件事可做。

    要么吃，要么睡。

    好吧，其实他还可以打开飞船上的接收器，如同出租车司机收听广播一样，从偶然接收到的一些信号中找点儿乐子。

    不过，考虑到那些乱七八糟的事情有可能勾起自己的好奇，影响到自己的思绪，进而拖慢自己返回地球的脚步，于是，为了避免干扰，石小磊索性关闭了飞船上的接收器，将那些杂音彻底堵在了外边。

    直到大半个月后，飞船来到了一片新的星域，石小磊才再次向密涅瓦下令，让她打开了信号接收器。

    “密涅瓦，收到管制信号了么？”

    “暂时还没有。”听到石小磊询问，密涅瓦立刻给出了回应：“按照现在的速度，还得花费将近一个小时，才会进入到管制信号的覆盖范围内。”

    “这样啊……”咂了咂嘴，石小磊又问道：“附近能搜索到其他飞船的踪迹么？上次我去阿斯加德的时候，看到了不少飞船。现在离得这么近了，应该能搜索到一些从阿斯加德那边进出的飞船吧？”

    “搜索到了三个信号，我已经将它们标记在了星图上。先生，需要靠近么？”

    “不用不用，我就是随口一问。”

    发现了其他飞船的踪迹，意味着离目的地不远了。

    一想到这里，石小磊的心情立刻变得兴奋起来，脸上也多了几分雀跃。全然不像过去大半个月似的，只能看到一脸的无神和呆滞。

    没错，在航线前方尽头处，就是石小磊曾经去过一次的阿斯加德了。而根据他的计划，只要到达阿斯加德，距离最终的回家，也就只剩一步之遥了。

    算一算，自从被传送离开地球，时间已经过去了四个多月将近五个月，再加上回家的路程远的难以想象……

    ‘去外地上大学的大一新生，放假之前大概也是我这种感觉吧。’石小磊不由自主的想到。

