一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十九章外孙女

    “我错了，我猪狗不如，丧心病狂，我不是个东西，更不该与秦家为敌……师尊救我，快救救您宝贝的乖徒弟……”

    王狗蛋撕心裂肺的向庞大师求救。

    “下地狱给柳雪赔罪吧！”

    秦羽一掌压在了王狗蛋的头顶，淬体八重的力量配合玄阶掌法，直接击碎了王狗蛋的天灵盖。

    王狗蛋的呼求声戛然而止，犹如一只被压扁的蛤蟆趴在地上，死在了柳雪跟前！

    “下辈子，别在做傻事了！”

    秦羽的眼圈微红。

    他发誓会亲手击毙王狗蛋，为柳雪报仇。

    秦浩帮他达成了心愿。

    “你们……敢杀我的徒弟？”

    庞大师感到无法置信，秦家的人真的动手了。

    下一刻，却是滔天愤怒！

    王狗蛋实际上是他的狗腿子，专门负责收取外门弟子的保护费，然后孝敬给庞大师。

    如今狗腿子死了，断了庞大师的财路。

    “有何不敢？今天我要告诉你们，无论什么家族，什么门派，什么宗门，即便是天王老子，若敢动我们秦家的任何一人，哪怕是一个婢女，一个仆人，我也必杀之！”

    秦浩霸气出口。

    不由得，秦家的侍卫和仆人感到热血沸腾。

    这才是秦家主人该有的风范，这才是他们值得付出的秦家。

    而不是像秦大名一样，只会欺负下人，侮辱丫鬟。

    “少爷啊！”

    不少的老仆人感动落泪。

    “说的好，我秦家男儿就该如此！”

    秦世龙极为赞赏。

    “好好好……这仇我记下了，希望你待会还有现在这份胆量和勇气！”

    庞大师怒的牙齿都要咬碎。

    转身走向后方。

    这一场他输了，丢尽老脸。

    不仅名声不保，还搭上了一个狗腿子的命。

    对此，庄茂显和卓问天却不敢吭声，更不敢有丝毫的不满。

    他们惹不起庞大师，却惹得起秦浩。

    指着擂台上的洗髓丹，庄茂显贪婪的说道：“此丹的药材由我庄家提供，它属于我们庄家。而且，既然是我们庄家提供的药材，所以我觉得第二场也平手了！”

    说完之后，还用眼神冷冷的威胁镇长。

    “一派胡言，药材是你从我们秦家的药材店逼来的吧！”

    秦浩不给镇长说话的机会。

    药材是不是自己家的，秦浩还分得清！

    并且刚才刘越私下告诉了秦浩，药材确实是庄家以比赛为借口，从秦家的药材店搬走的。

    “这……你看……”

    镇长不由进退俩难。

    第二场秦浩连赢了俩回，赢得干净漂亮，赢得太明显了，实在找不到借口啊。

    “三家年会何其神圣，拿你们一些药材又有何妨？我是给你们秦家脸。”庄茂显不知耻的说道，再次指向洗髓丹：“老夫用一百两银子买下它！”

    说这话的时候，好像已经给了秦浩天大的恩赐。

    “绝品洗髓丹为何叫绝品？因为世上仅此一粒！”

    “一百两实在欺人太甚，我看一万两都不够！”

    “我愿意出一万两买下此丹！”

    不用秦浩出口，这次有很多人站出来为秦浩说话。

    “抱歉，这颗丹……我不卖！”

    秦浩袖子一扫，扫出一缕清风，洗髓丹直接落到了萧晗手里。

    萧晗和秦浩心有灵犀，扬手吞了下去。

    嗡！

    庞大的药力充斥到身体的每一处。

    一团耀眼的紫光笼罩在萧晗身上，把她衬托得如同紫衣女神。

    在众人震惊的眼神下，萧晗直接从淬体九重晋升到聚元境。

    并且晋升的势头丝毫没有停下！

    一重！

    二重！

    三重……

    连续拔升三重，才稳固下来。

    这一幕，惊掉了庄茂显和卓问天的下巴。

    连庞大师的心都狠狠撞击了几下。

    秦浩的丹术堪称逆天！

    从档次上来说，洗髓丹仍旧是初级丹。

    虽然比淬体丹要高出不少，充其量只是初级丹里面药效最强的。

    普通的洗髓丹可以拔升淬体境三到四重。

    极品丹可以拔升五重！

    然而秦浩这枚绝品洗髓丹，对聚元境也起了效果。

    效果还如此的猛烈，连续攀升三级。

    实在有点骇人听闻！

    事实上，秦浩的洗髓丹炼之不易。

    不仅仅用完了体内的元气，而且还吞了六颗小元丹来支撑。

    如果不是丹玄给的小丹炉品级高，秦浩最多只能炼出极品洗髓丹，却达不到绝品。

    说起来，秦浩有前世的经验，外加上回火术才能做到这一切。

    回火术也不是普通的回火术，而是秦浩专属的九龙回火术，世上只有他一个人会。

    所以，绝品洗髓丹能达到如今的威力，并非偶然！

    “太惊人了！”

    “怪我瞎了狗眼，刚才冒犯了秦浩公子！”

    “若有机会，希望秦浩公子能光临寒舍，为我孙儿也炼制一枚绝品洗髓丹！”

    镇子里的一些长者说道。

    他们不在畏惧庄茂显和卓问天凌厉的眼神。

    因为秦浩太出众了，让人不称赞都不行。

    “绝品洗髓丹太耗神，我会改良秦家的药剂，希望能帮助大家。不过今天，希望各位能给我们秦家一个公道，接下来的比试，不希望再受到有心之人的质疑和污蔑！”

    秦浩朝四周拱手一礼。

    这举动，大大赢得了众人的好感。

    秦浩心胸宽大，不计前嫌。

    镇子里不少的长者都主动脱离了庄家的队伍，跑到秦家的阵营里。

    此时不走，更待何时！

    “我觉得，我觉得……我就槽庄茂显你们家的老祖宗，老夫受够了你的气，你就是个败类，吃．屎去吧……”

    镇长老头子怒喝一声，也跑到了秦家的阵营里。

    只有跑到秦家才能脱离庄茂显和卓问天的掌控，才有活命的机会！

    “不知死活的老东西！”

    被镇长当众怒骂，庄茂显气得不轻。

    卓问天及时拦住他，冷笑到：“质疑和污蔑？不会再有这样的事情发生了，因为……永远都不需要了！”

    言外之意，秦浩第三场必死无疑！

    “没错，直接开始第三场吧，我派我外孙女和你打！”

    庄茂显压下对秦浩的愤怒。

    对一个死人已经没必要愤怒了。

    而这名外孙女是今天的重头戏，也是庄茂显杀人的利器！

    “外孙女？”

    秦浩猛不丁心头一凉。

    一直以来，始终很担心第三场的比试，总有一种不好的预感，这是秦浩天生的直觉！

    “我怎么不知道你有个外孙女？”

    秦世龙也感到极为不妙。