    叶长师快要绝望了，没想到他一生纵横风雨，最后竟然会葬身于魔兽之腹，何其可悲啊？

    还是说他已经死了？

    否则他为何会出现幻觉，看到了那个只有一面之缘的小丫头？

    但见小丫头对着那面目狰狞的九头巨兽勾手，嚣张大喊道：“喂！傻大个，他们都不好吃，有本事你来吃我啊！”

    九婴深吸一口气，惊叹！

    “嘤嘤嘤，好香，好香啊！”

    那婴啼陡然拔高，九首舞动，十八目灼灼盯着陈苗苗，有源源不绝的生机从陈苗苗身上散发出来，又香又甜！

    “好香啊！”

    是她！是她！就是她！

    “给我吃！”

    “给我吃！！！”

    九婴的身体虽然笨拙，但九首却异常灵活，它们朝陈苗苗狠扑而来，卷起劲风，撕裂黑暗，犹如九道闪电划破洞穴！

    “卧槽！”

    陈苗苗吓了一跳，脚下飞快一点，愣是在九首交织的“天罗地网”中找到了生机，两个起落已到了十丈之外。

    死里逃生的陈苗苗嘴硬道：“哈哈哈，你好笨哦。”

    九张巨嘴都咬了个空，九婴本就气得直想嘤嘤嘤，再加上陈苗苗竟敢“嘲笑”它，这哪个兽都特么忍不了啊！

    九婴抬脚就朝陈苗苗追了过去，它有信心，自己的威压能将陈苗苗瞬间碾死，然后自己就可以饱餐一顿了。

    说不定她身上的能量还能帮助自己突破禁制呢？

    九婴越想越是兴奋，盯准时机，凶兽之息化作山峦朝陈苗苗倾覆而下——

    “留下，嘤嘤嘤。”

    “嘤你个大头鬼！”

    谁知陈苗苗根本不受影响，她大骂一句，跑得飞快。

    看到比兔子还灵活的陈苗苗，九婴懵了，九个脑袋激烈讨论起来。

    “等等？她怎么跑这么快？”

    “我的威压对他无效？”

    “等等！回来啊！嘤嘤嘤……”

    九婴一边哭一边挪动笨重的身躯去追陈苗苗，至于其他人，早就被它抛诸脑后了。

    有陈苗苗这种饕餮珍馐在，谁还会在乎隔夜的干瘪馒头啊？

    死里逃生的叶长师等人半晌没反应过来，直到有人冷冷开口。

    “还愣着做什么，走吧。”

    叶长师惊恐回眸，那一系玄衣气势如渊的男子，不正是那小丫头的丈夫吗？

    “你……你们……”

    墨玄明抬手轻轻一弹，强势霸道的灵气瞬间冲入众人的识海，带着摧枯拉朽的力量，将众人身上的腐烂死气统统冲刷干净。

    “别浪费时间。”

    不仅仅是叶家人可以动了，就连麻木不仁的修士们的眼底，也重新迸发出了生机。

    叶长师忙道：“我们走了，那那个小姑娘呢？她特意来救我们，我们不能就这样丢下她走了！”

    叶家其他人也点头道：“对，要走就一起走！”

    当然也有人想说别理那丫头了，可这人一看就是和她同伙的，若他们这般直言，指不定会惹得他多不高兴呢。

    墨玄明对他们的态度还算满意，若这叶家是不知感恩之人，他们也无需出去了，直接在此处化成一滩血泥吧。

    “好，那就先去找那位帮主，带路。”

    众人面面相觑，毕竟他们还未见过那所谓的帮主啊。

    “我……”一道虚弱的嗓音传来，柔柔软软，是女子的音调，“我知道他在哪，我还知道另外一个监牢在哪，我若将帮主的所在之处告诉你，你可以帮我救其他人吗？”

    女子说着，缓缓抬眸，众人这才发现她有着一副芙蓉春花般的绝美容貌，眼含秋水，楚楚可怜，就算满脸泥垢，也掩饰不了这种美。

    墨玄明眉头轻蹙，但他想起陈苗苗的倔强，定是有一个救一个，有两个救一双的性子，便道：“带路。”

    他的声线淡漠，气质更是清绝。

    在这恶臭的地狱里，简直是高山之雪，天上皎月，矜贵无双。

    女子的心怦然一动，垂眸道：“好，请公子随我来。”

    女子盈盈一礼：“是。”

    因为女子身上有伤，走起路来趔趔趄趄的，她颦眉轻声道歉道：“公子，抱歉我的脚受了伤，可能会影响公子寻人……”

    墨玄明抬手，正想故技重施，让她享受和聂将军一样的待遇，一旁的叶长师已一把拽过女子的衣襟将她丢到自家人的手下，道：“阁下，就让我们来代劳吧。”

    女子：“……”

    女子哀哀看向墨玄明，还想说些什么，下一瞬就被他眼中的寒意慑得头皮发麻。

    女子顿时不敢再作妖，急忙给墨玄明指路。

    “跟上。”

    墨玄明一声令下，率先掠了出去，众人紧随其后。

    说到底，他们能被抓来且留到现在的，哪个不是有些实力的修士？

    被人当成畜生一样折磨了这么些天，他们早就想反抗了！

    而今那怪物不在，正好他们报仇雪恨！

    ……

    “嘤嘤嘤……”

    “哐当……哐当……”

    九婴的声线幼嫩又诡谲，铁链之声铮铮刺耳，两者交错叮当，如影随形般缀在陈苗苗身后。

    “别跑呀。”

    快跑！

    “嘤嘤嘤，你再跑我要生气了哦，那我不仅仅要吃了你，还要把你的肉一点点用牙齿剔下来哦！”

    快跑！

    “我还要将你的灵魂抓起来，放在本命之火里炙烤……”

    快跑！

    ……

    求生欲和恐怖感，如同死亡的序章，又好似安魂的赞曲。

    生与死，都交错在陈苗苗的灵魂里。

    陈苗苗只跑了片刻，就感觉自己要被折磨疯了！

    难怪墨玄明会怕她“受刺激”呢，这种在死亡边缘反复横跳的感觉的确不好受。

    墨玄明你可要快点，你的债主还等你救命呢。

    陈苗苗心中苦笑，身躯逐渐麻痹，连血液的温度也在逐渐下降，显然白龙袍和血色宝石对陈苗苗的保护力都在降低……

    再这么下去，她迟早会跑不动了吧？

    哎，就是不知道这九婴的本命之火是什么颜色的呢？

    陈苗苗还在自娱自乐，七弯八拐之下，发现自己竟误打误撞闯入了一条“死胡同”里。

    陈苗苗：“？？？”

    草，用不用这么倒霉？

    陈苗苗正想掉头，发现九婴已哭唧唧地追了上来，它十八目齐怒气冲冲盯着陈苗苗，气急败坏的。

    “看你还往哪里跑！”

    “我要把你的骨髓都吸干净！”

    “对！把你整个吞掉！”

