    众所周知，古氏族可是出了名的天龙人，看不起古氏族以外的其他修士。

    而柳心作为古氏族修士，竟然会跟一个边陲小家族的子弟成为好姐妹？

    这显然不是天龙人该有的风格。

    而如果陈莹莹的家族曾经也是一个古氏族，或者是某个古氏族的分支，那么一切就都能解释的通了。

    当然，这些都只是高晋的猜测，是不是真的还有待考证。

    “对了剑心长老。”高晋回过神来，话锋一转道：“我现在也算是成功将剑气入体了吧？”

    “是啊，怎么了？”剑心茫然道。

    高晋暗搓搓的笑道：“那我算不算是达到了修炼《万剑归宗》的要求？”

    “……”剑心这才反应过来，“怎么，小师叔也对我这功法感兴趣？”

    “那可不，我对炫酷的功法和技能没什么抵抗力。”高晋咧嘴笑道：“之前看小梅子用过瞬影闪后，转头就去学了一招。”

    剑心哭笑不得的摇摇头，似有些纠结。

    “怎么？您不乐意？”高晋蹙眉道：“实在不行，我拜在你们北剑峰座下便是。”

    “别别别，这可使不得~！”剑心赶忙摇头道：“小师叔若想学，我自然可以倾囊相授，只是我这万剑归宗未必契合小师叔的剑脉，而且万剑归宗的技法都是围绕大批量剑气来施展的，小师叔这种情况，怕是很难发挥出你想要的那种炫酷的效果。”

    “试试呗~万一可以呢。”高晋咧嘴笑道：“至于能不能发挥出炫酷的效果，这个不着急，等以后将剑气量提升起来，应该还是可以实现的。”

    “行吧。”

    剑心无奈点头，旋即开始传授高晋《万剑归宗》的法决和要领。

    高晋对万剑归宗垂涎已久，自然是认真聆听，不敢错过任何一个细节。

    认真记下万剑归宗的法决之后，便开始着手领悟。

    有保底系统在，领悟功法对高晋来说没啥难度。

    一连参悟三十多次后，保底提示响起。

    剑脉内，原本自由流转的剑气能量开始以一种玄妙的运转路径开始运行，给整个身体带来了一种奇妙的增幅。

    剑心自然察觉到了高晋的气息变化，不由惊愕着瞪大了眼睛：“这就参透了？！”

    却见高晋神情凝重的睁开眼睛，面色古怪，答非所问道：“那啥，情况好像不太对劲。”

    “怎么了？”剑心顿时严肃起来。

    “万剑归宗似乎直接在剑脉内运转起来了。”

    剑心轻舒一口气道：“我还以为是出什么岔子了呢，之前也说了，剑脉相当于你的第二套经脉，而万剑归宗本就是以剑气为基础的功法，能在剑脉中运转没什么好奇怪的。”

    “这个我知道，但重点不是这个。”高晋有些语无伦次的摇摇头，“重点是万剑归宗和我原来的功法在同时运行，并且同时发挥着各自的效用。”

    此言一出，剑心也愣住了。

    众所周知，修士虽然可以同时修炼不同的功法，但同时只能让一种功法生效，只有切换到其他功法的法力运行，才能使用其他功法的增幅效果。

    而此时此刻，高晋的无名功法和万剑归宗不仅可以各自独立运行，还能同时发挥出各自的增幅效果。

    万剑归宗的增幅效果虽然比无名功法差了一些，但也算得上是顶级功法。

    【万剑归宗】

    境界：一层

    基础效果：法力回复11/秒

    元灵增幅：剑气基础杀伤力+25、剑气消耗-25%

    特殊效果：剑罡（以剑气形成护体罡气，剑罡拥有等同于剑气杀伤力的坚韧）

    可以看到，万剑归宗的增幅效果还是很给力的，尤其是对于以剑气为核心攻击手段的修士，提升相当明显。

    并且还自带【剑罡】这样优秀的防御手段。

    剑心能自创出如此优秀的功法，绝对称得上是一位剑道奇才，难怪连楚狂都对其赞赏有加。

    和《无名功法》同时生效后，光基础法力回复效果，就达到了惊人的27/秒。

    这对法力消耗量巨大的高晋来说，无疑是巨大的提升。

    最重要的还是【剑罡】效果，配合不败金身，能帮他减免大量的杀伤力。

    剑心呆滞了许久，终于回过神来，暗暗心惊道：“嘶~我之前怎么就没想到这一点呢？拥有两套经脉的情况下，自然可以做到同时运行两种功法。”

    “原来拥有两套经脉就能同时运行两种功法吗？”高晋依然不太敢相信这一切。

    “当然。”剑心不假思索道：“其他修士之所以只能切换功法，就是因为他们只有一套经脉，小师叔如今拥有两套经脉，自然可以运行两种功法。”

    “那我岂不是要无敌了？”

    “若能将两种功法都修炼到极高的境界，对实力的提升毋庸置疑，当然，你在功法领悟上投入的时间也会是别人的两倍。”剑心点头道：“唯一可惜的就是，你这套剑脉只能修炼跟《万剑归宗》类似的功法。”

    “那也很厉害了。”高晋内心狂跳，久久无法平静。

    起身后，再次盯上了百米外那块山岩，试着指出一发剑芒。

    砰！

    碎石乱溅。

    剑芒的威力果然比之前提升了不少，看来万剑归宗提升的25点杀伤力还是很明显的。

    除此之外，剑气能量的消耗量也明显减少了一些。

    如果能将万剑归宗修炼到高层，效果还会更加明显。

    最重要的是，这些增幅不止能对剑芒生效，还能对他的其他剑气攻击生效。

    接着，高晋操控剑脉内的剑气能量放出体外，并在体外形成一层气流激荡的炫酷罡气，这便是万剑归宗自带的【剑罡】效果。

    “话说这剑罡只能抵挡杀伤力和破坏力吗？”高晋忍不住向剑心询问道。

    “得到六层以后才能抵挡伤害，但是会额外消耗大量剑气。”剑心道：“小师叔体内的剑气有限，光是用来抵挡杀伤力和破坏力就行，反正你还有不败金身护体。”

    高晋了然点头，继续问道：“那这剑罡会被打破吗？”

    “当然。”剑心哑然笑道：“一旦敌人攻击的破坏力高于剑罡的坚韧，剑罡便被被击碎，浪费掉大量的剑气。”

    “功法自带的剑气消耗减少也对剑罡生效吗？”

    “可以。”剑心点头道：“只要是涉及剑气的消耗，都能生效，包括凝聚剑气消耗的法力、体力等等，并且在使用剑气时，还会再减免一次，这也是万剑归宗能够释放大量剑影的根本原因。”

