    原本江南是打算直接带小牛批它们飞到阳省的钢铁森林灵墟的！

    可杨坚不干，毕竟是在国内，天牛群数量庞大，途中怕出什么意外！

    于是准备调火车皮来拉！

    一旁的接待室中，杨坚正跟弥夜谈分红的事情！

    雪雪米拉她们都去京都了，就剩江南自己在会客厅中闲的发慌！

    一个半月里，不是在打架，就是在去打架的路上。

    冷不丁闲下来，江南反而一脸不适应！

    此刻正趴在桌子上，吹着茶杯里的水，看着波纹发呆！

    (๐•́ з•̀)⁼3₌₃♨呼～

    真.无聊到吹水！

    守在会客厅门口的两只龙渊女孩身子站的笔直！

    目光时不时的偷看趴桌子的江南。

    (๐◔◡◔ิ๐)(⸝⸝◔◡◔ิ⸝⸝)

    心里憋不住笑，这就是南神么？

    还以为是冷峻非常，霸气威猛的那种形象，这跟想象中的完全不一样啊喂！

    为华夏带回两层核心，在深渊打了个漂亮翻身仗的那个南神，他竟然在吹水玩儿？

    这也太可爱了点吧？

    江南似是察觉到了两人的目光，回望过去！

    两人连忙目视前方，一脸肃穆！

    (*❛ั◠❛ั*)(｡❛ั◠❛ั｡)

    江南挠头，于是闲着无聊，开始查看起系统面板来！

    这一看，江南当时就红了眼睛！

    “你放屁！”

    一声怒吼，当时给两个妹子吓的一哆嗦，红着脸弱弱的看向江南！

    还轻轻闻了闻！

    ( •̥́﹏•̀ू )：“不…不是我放的，我没有！”

    江南身子一僵：“不…不好意思啊，不是说你们两个！”

    两个妹子一脸懵，南神这是咋了？

    只见此刻江南的脸奇黑无比，之前没发现！

    今天翻看系统面板后一页才发现！

    [由于地摊布多次超负荷为宿主扛伤害！]

    [现有摊位费严重不足！已预支10亿摊位费补损！]

    [请宿主及时补交摊位费，目前负债10亿元！]

    [如不及时补交，系统将自动变卖宿主资产还债！]

    江南：～噗(ŎεŎ|||)

    莱莱个腿儿啊！ 10个亿啊！

    不就是用地摊布扛了几次空间裂缝，几次超新星，几次弥夜核爆么？

    至于不啊？

    老子之前辣么多摊位费都白交了嘛？

    [(˵ಡ◠ಡ)و✧]

    [做人要淡忘过去！展望未来！]

    江南：(ꐦᵒ̌益ᵒ̌)喝～tui！

    我看你就是看我宝贝多了，想坑我的小钱钱！

    传说中的开局负债十个亿就是我这种状况么？

    好不容易才回口血，系统又来剥削我？

    [检测到宿主侮辱本系统，扣金砖一块，以示惩戒！]

    江南：(งཀдཀ)ง你又来？

    等等！

    “我升级卡呐？距离上次出升级卡，我怨气值消费早就超过三千万了吧？”

    [(꒪ͦก꒪ͦ )欸？有么……]

    [搜索中…记录数据残缺…]

    江南炸了，屁的记录残缺？又装傻？

    我看你就是不想给我，怎么总想着赖账？

    这就是你说的淡忘过去么？

    妹有你这么干的吧？

    “记录丢失是吧？我小本本呢？你忘了，我都帮你记着呢？”

    说着从异度空间里掏出来个小本本，上面清楚的记录了每一笔怨气值的花销！

    光是上次就880，再加上之前的！

    江南瞪眼：“你看？都4800多万了，要不是我记着，还真就被你糊弄过去了！”

    “证据确凿，我升级卡呐？”

    [(•́﹏•̀ ٥)？]

    [升级卡暂且缺货！]

    [宿主可等消费六千万怨气值时，兑换升级卡两张！]

    [或消费五千万，兑换融合卡一张！]

    江南一怔，啥是融合卡？

    自己可从没见系统掏出来过！

    “这个融合卡有什么用啊？”

    [可用于融合两颗同属性灵珠，100％融合成功，融合后可提升灵技品质，灵技效果随机叠加！]

    江南瞪大了眼睛，灵珠竟然也能融合？

    这不禁让江南想起了自己刚得到的星耀级空间系灵珠！

    心里一阵刺挠！

    不用的话真就白瞎了，虽然鸡肋，可如果能融合其他灵珠的话，那效果就大不相同了！

    毕竟就算是自己进了虚空海，也不一定能划拉到星耀品质的灵珠！

    如果找到适合的，再跟这空间印记融合下，那不是美滋滋？

    江南小脸儿一黑！

    系统这不就是在勾搭我换融合卡的么？

    可转念一想，等自己花到六千万的时候，系统说不定又要没货赖账！

    再加上自己又没特别想升级的安慰奖，毕竟升级后，作用强悍的同时，副作用也坑死个人！

    一番挣扎后，江南一咬牙一跺脚：“就要融合卡了！”

    江南抖手又抽了20次十连抽，没出啥新货，怨气值还剩170万！

    [检测到宿主消费怨气值达五千万，奖励融合卡一张！]

    江南嘿嘿直乐，废了半天劲儿，终于从咔哧出来点东西，不容易啊！

    记账还是很有必要的嘛，毕竟这破系统总爱淡忘过去！

    然而想起自己还欠着十亿呢，江南的小脸儿又抽抽起来了！

    就在这时，隔壁陡然传来阵阵争吵声，不禁吸引了江南的注意！

    只见弥夜双腿随意的搭在桌面上：“就要三成毛利！而且需要为不夜城守备军无条件提供高精尖缚灵武器！”

    “不然没得谈！”

    杨坚捂脸：“你是半步不让啊，提供武器这点可以！”

    “但你抽三成毛利？其他国家不都两成的么？”

    弥夜淡淡道：“人家都是一层，谁让江南把两层都收回来的？”

    杨坚深吸了口气：“就不能看在江南的面子上再降降价么？”

    没招的杨坚只能出杀手锏了！

    弥夜一听，顿时瞪起眼睛来！

    (๐･᷅◠･᷄)：“还给我提他？提他就四成毛利了！”

    “他炸了我的不夜城！足足两次！被屁霾笼罩半个多月，我还没让你们赔钱呢！”

    杨坚：(•́w•̀ ٥)？

    这……这怎么想象中的不一样啊？

    江南的面子这么贵的么？反倒是长了一成啊喂？

    说话间杨坚从兜里掏出打火机点火！

    弥夜皱眉：“你干嘛？抽烟么？不要在屋子里抽烟！我不喜欢烟味儿！”

    杨坚摇头：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    “没…太黑了，我借个光……”

    弥夜：(￢д￢｡)欸？

    魅：(⑉ԾกԾ)噗～

    杨坚挠头：“你这个样子就没得谈了啊！都快五五了？我们还要出人力物力，你就坐着收钱的啊？”

    弥夜不说话，伸手指了指魅背着的核心！

    锅盖在手，深渊我有！

    “咳～没得谈我就不跟你谈了，你去叫江兰来跟我谈！”

    “我一高兴，说不定就降价了呢？”

    杨坚愕然：“江兰？她又是谁？我们这边有这个人么？”

    弥夜：(꒪ͦ～꒪ͦ*)“咳～你去找江南问，他知道是谁！”

    杨坚满脸懵的出了会议室，找到江南！

    “她非要找江兰谈，你认识么？”

    江南额头暴汗，弥夜搞什么鬼？

    她不是知道江兰就是我的么？

    这是要让我女装过去陪她？

    靠！弥夜这是摆明了要拱白菜的节奏啊！

    江南咽了口唾沫：“认识倒是认识，可……”

    杨坚急道：“可什么可？赶紧把她叫来救场啊？”

    “说什么也要把分红压在两成，你知道多出一成，每年要多出多少个亿的么？”

    江南捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“的确能叫来！”

    “可是坚哥，你一定不要忘了我对咱们国家的缚灵业做出的贡献以及牺牲啊！”

    杨坚重重的拍了拍江南肩膀：“你小子就放心吧，都记着呢！”

    “那姑娘在哪儿？远么？用不用我派飞机去接？”

    江南摇头：“不用！给我三分钟，我去接她！”

    说话间江南就消失了，杨坚则是一脸懵，自己怎么不记得有个叫江兰的？

    然而没过多久，一个上身粉色卫衣，白色小马甲，头戴粉色毡帽的清纯女孩子就走进会客室！

    下身打底裤百褶裙，后面还背了个白兔背包！

    一股清纯可爱的气息扑面而来！

    杨坚只看了一眼，不禁就身子一僵，直觉得一阵心跳加速！

    那种内心悸动的感觉，甚至让杨坚回想起自己的初恋！

    好招人喜欢的女孩子啊，这也太卡哇伊了吧？

    杨坚抬手就给了自己一个大嘴巴子！

    媳妇，我对不起你啊，都这个年岁了，竟然对别的小女生心动？

    杨坚这一嘴巴，倒给江兰吓了一跳，这是搞啥？

    (∗❛ั ᴗ ❛ั)：“杨叔叔？南神让我来这边，是有什么事的嘛？”

    杨坚：(٥♡ὢ♡)

    随即猛的掐自己的大腿！

    这…造孽啊！

