    从地上挣扎起身的苗母见状神色大变。

    正哭嚎着的方氏也觉察到了不对劲，猛地转身看去，竟见来人是一群官差！

    怎么会有官差过来？

    “我明白了……我知道了！”方氏指向苗娘子和柳荀：“你们一前一后，一个刻意百般挑衅激怒大嫂，另一个紧跟着就带着官差过来了……这分明是谋划好的，滥用私权要污蔑我们啊！”

    柳荀皱眉：“如此擅长胡诌，怎不干脆去说书——”

    方氏正要再说时, 那腰间佩刀的为首官差肃容开口问道：“姜氏，方氏，苗玉田三人何在？”

    方氏脸色变幻着，一时不敢应声。

    她不敢应，自有人替她来应。

    “回这位大人，姜氏是我母亲。”苗娘子看向身形不稳站在那里的苗母, 继而视线落在方氏身上：“方氏，便是我的这位婶娘, 苗玉田是其夫。”

    “果然……果然是你安排好的！”方氏再不见了往日的冷静温和。

    为首官差看一眼几人情形, 直接吩咐道：“来人，先将这二人带回衙门受审！”

    “你们要干什么！”方氏满面惊怒地道：“我们什么都没做，更没想杀她，凭什么要抓走我们！”

    官差赶来的动静已惊动了四下街坊邻居，此时院外已有不少围观之人，见状议论纷纷。

    方氏的声音颤栗着，却更高了：“你们根本没有凭据，凭什么胡乱抓人，这营洲城内，究竟还有没有王法了！就因为他是萧将军的人，便能随意诬陷我们吗？！”

    官差正色道：“此处发生了什么，我等尚不知晓，还须容后查明再行处置。此番前来, 是为你三人多年前与人合谋逃兵役一案！”

    什么？

    方氏脑中轰隆一声巨响，手脚顿时僵住。

    “胡说！”苗母面色激动地反驳道：“什么逃兵役，我根本不知道此事！那是他们的谋划, 我好端端嫁女儿、议亲, 这一切和我有什么关系！”

    丧子的打击，谋夺铺子的妄想破灭，儿媳带着孙子赌气离家，再有方才杀女未遂，这一切都让她的情绪神思几近崩塌，根本做不到冷静面对任何，言辞也混乱无比，破绽百出。

    方氏听得险些将牙都咬碎——搁这儿不打自招呢！

    “我还没说是何人逃兵役，你怎就知与你嫁女之事有关了？”官差看着神色已有些疯癫的苗母。

    “大人！”方氏赶忙阻止苗母再开口，颤声道：“我大嫂她神志不清了，胡言乱语，当不得真！……凡事都要讲求证据的，总不能单凭一两句揣测就要定我们的罪啊！”

    说话间，她的视线落在苗娘子身上一刻，咬紧了牙。

    定是她！

    定是这小贱人察觉到了什么……

    但时隔这么久，她要去哪里找证据？如果真的有证据，大可直接报官了，又何必再回来这一趟百般试探？

    是了，这贱人今日之所以回来，就是为了试探！

    “王鸣家中祖母，已亲口指认你三人参与了王鸣当年逃兵役一事当中, 借婚嫁之由拖延应征之期，之后又替其掩饰假死之事——”为首官差字字清晰有力地道。

    他本不欲多说，将人拿回衙门即可，但此时围观者甚多，这妇人又字字句句暗指他们看侯府眼色做事，这岂能由她胡言？

    虽然……的确有些这方面的原因在。

    方氏闻言，只觉不可置信。

    王家那个老不死的，指认了他们？！

    是疯了吗！

    哪有人会将自家的事供出去的！

    若果真是这老婆子出面作证，那她们哪里还逃得掉？

    几乎是一瞬间，方氏已是面若死灰。

    “不，没有的事……”苗母声音嘶哑，死死瞪着苗娘子：“定是王家那老婆子收了她的好处，受她指使来污蔑我们的！”

    对上那双疯癫的眼睛，苗娘子面上几乎没有了波动。

    方氏脚下踉跄着朝她扑来，却是扑跪在了她的面前。

    “少婷……少婷，你不能这么对婶娘，你还在襁褓中时，便是婶娘抱着的啊，婶娘是真心拿你当亲女儿看待的！”方氏满眼泪水与哀求之色：“当年的事，不是你想得那样，婶娘当真也不清楚的……”

    不清楚吗？

    苗娘子缓缓握紧了手指。

    逃兵役。

    假死。

    她到今日才知道，原来捉弄她的根本不是命运——

    “求她干什么！她心肠这么毒，岂会可怜伱！”苗母咬牙切齿，狰狞的脸上显出疯癫的笑：“我就不信她告得了我，女告母，那可是大不孝之罪！”

    “我能告母亲什么呢？”苗娘子的声音格外平静：“告母亲欺我瞒我，从未曾拿我当人来待吗？不，这些只是不值一提的‘家事’罢了，又哪里能上得了公堂？”

    苗母死死盯着她：“你知道就好！你的命原本就是我给的！你的一切，自然也都是我的！”

    听着这些话，苗娘子甚至轻笑了一声。

    “可如今并非是我要告你啊，兵役之事，非同小可，是否要治母亲的罪，断不是我说了算的。”苗娘子看向为首官差：“大人，是这个道理吧？”

    “没错，此事关乎甚大，应交由府衙审问彻查到底——来人，将姜氏方氏二人押回衙门对质受审！”

    “是！”

    官差上前，很快将欲挣扎的二人牢牢制住。

    “讨债鬼！你会遭报应的！”

    苗母被拖下去经过苗娘子之际，仍在恶毒地咒骂着。

    苗娘子看着她，道：“母亲的报应已经到了，不是吗？”

    谷陳

    “你……”苗母目眦欲裂，官差却已不再给她开口的机会。

    随着二人被押离此处，回过神的人群逐渐沸腾起来。

    “逃兵役？怎么还犯下这等事了？”

    “没听明白吗？是之前和苗掌柜成亲定亲的那些人……”

    “照这么说，那些人竟然没死？！”

    “那……苗掌柜岂不是被冤枉了吗！”

    “岂止是被冤枉啊！”

    “我就说苗掌柜长得就不像不祥之人嘛，我早年还想上门求娶呢，都怪我娘迂腐……”

    “姜氏这娘当的也太过歹毒了吧！”

    “还在这儿说呢，快去衙门！去得晚了可就没位置了！”

    “对对……”

    “替我占个位置，容我先回家抓把瓜子儿！”

    “帮我捎個鸡蛋，越臭的越好！”

    随着人群散去，柳荀才勉强回过神来。

    他非是愚钝之人，连围观者都能听明白的事，他自然也已经听懂想透了。

    “阿苗……”柳荀找回自己的声音，伸手缓缓握住了身侧之人冰凉的手掌，道：“这些年，委屈你了。”

    他一直知道她是委屈的，但事实却是比他想象中要更委屈。

    “现在不委屈了啊。”苗娘子看着他，竟露出一丝轻快笑意。

    失望寒心怨恨，这些自然是有的。

    但那一切都抵不过委屈得解、挣脱满潭污泥的畅快。

    况且她原本的性情也不是沉溺悲观之人，否则也早就撑不到这一日了。

    见她如此，柳荀便安心许多，这才腾出一丝心神来问：“所以你今日回来，是为了此事？”

    “是啊，为了试探她们。”

    只是试探？

    柳荀听得有些困惑：“那，那些官差……”

    苗娘子看向了院外。

    有马车停在了大门外，一名女使扶着少女走了下来。

    柳荀一愣。

    吉画师怎么来了？

    消息传得竟如此之快吗？

    苗娘子快步迎了出去。

    “吉姑娘。”

    衡玉看一眼空荡的院中，含笑问：“都解决了？”

    这普普通通的四个字，叫苗娘子倏地红了眼睛，点头：“是，托吉姑娘的福，都解决了。”

    虽尚未多言，但对上女孩子那双眼睛，她便也猜得到那些官差出现在此的缘故了。

    跟上来的柳荀听得这番对话，有些茫然道：“吉画师……事先也知晓此事？”

    所以，不是吉画师的消息太快，而是他的消息太慢吗？

    “哪里只是知晓，此事正是因为吉姑娘的提醒，才有今日的真相大白。”苗娘子道。

    柳荀愕然。

    衡玉笑道：“此事也多亏了侯爷相助，是侯爷敏锐，让人去提前调取了营洲往年的征兵册，这才得以确定了此事之关键所在——”

    柳荀愈发惊愕。

    侯爷也早就知道了？

    衡玉便又说了在铺中与王家祖母的那番交谈：“……我已让平叔将老人家送去了府衙当堂说明此事。”

    苗娘子点点头，心情难免有些复杂。

    柳荀沉默了半晌，听着二人又说了许多，最终忍不住问道：“为何之前……无人告知我此事？”

    苗娘子解释道：“刚开始也只是猜测，还不能确定，到了后来么……”

    柳荀静静等待着一个能够说服自己的理由。

    “后来就忘了告诉你了。”

    柳荀：“？”

    偏生衡玉在一侧又认真点了头，仿佛在替苗娘子作证事实的确如此。

    柳荀的表情逐渐怀疑人生。

    就是说，有没有一种可能，或许身为未婚夫的他才应当是这件事情里的重要角色？

    这一切真的合理吗？

    这种大家都在为此事而努力，将他边缘化不提，甚至忘记要将告诉他一声的经历……与其说离谱，柳先生更愿称之为离奇。

    ……

