    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！现在开始，全盟进入备战状态，豫州，荆洲，益州，雍州，所有五级包括五级以上资源地，禁止打！所有成员，速度调兵谯郡要塞群，准备给魏盟来波大的！

    ……

    眼见着不远处魏盟阵地已经开始逐渐朝着谯郡的方向蔓延过来，作为新盟指挥官，萌仔的心里很清楚，这场豫州大战，已经拉开了帷幕。

    此时的白夜，在将自己几队主力部队调来前线要塞以后，便拨动着大地图，查看着新盟与魏盟两处要塞群的地理位置。

    经过这好几天的发育，白夜也成功将自己剩下的两队主力部队全部给掏了出来，作为继流氓，蜀步以及砍王以后的第四队主力，白夜曾在法刀与都督之间犹豫了很久。

    其实，在二赛季没有宝物加持的前提下，都督除了爆发和上限要比法刀高一些以外，其余无论是稳定程度，还是下限的高度，都要远远超过都督队。

    但这毕竟是大陆逊出场的第一个赛季，如果不赶紧拿来体验一下的话，白夜多多少少还是觉得有些浪费自己开区第一天那往死里抽卡的辛苦程度。

    而且，要知道都督的地位一再下降，其实就是在宝物系统出现以后，许多曾经名不见经传的队伍瞬间崛起，诸如鬼吕，包括后来崛起的大乔法刀等等等等，都是因为宝物的加持，所以才彻底崛起的。

    在白夜退游之前的那段时间，都督虽然也是一直号称T1守门员，但无论在什么时候，也完全有资格占据大佬主城五队之中的一席之地。

    甚至在很长一段时间里，都督队，都是白夜曾经可望而不可即的存在，想想看，在那个队伍选择并没有如今这么多样化的年代，搞出来这么一队三个武将全部红灿灿的队伍，那逼格到底有多高，自然也就不言而喻。

    然而时过境迁，如今的都督，早已经不复当年的荣光，甚至已经很难在大佬的主城五队中见到其的踪影。

    当然，除了宝物系统的出现，最主要的原因之一，也就是法刀的崛起，众所周知，法刀这个东西一直都有这么个说法，那就是无吕蒙，不法刀。

    吕蒙，作为各种法刀的绝对核心之一，他的不可替代性是很高的，相比于输出更稳定，下限更高的法刀，都督当然也就毫无疑问地成为了时代的弃儿。

    （PS：游戏的这个时间点宝物掩日，大将，乌号，泰阿都还没出来，自然也没有熟虑掩日这一说，所以这段时间在S赛季中，都督的优先级是肯定没有法刀高的。

    另外，奶茶在一开始就说了，这本书会按照2733的现实时间线来写，张机与木鹿大王下放到S赛季是2733二赛季赛季末的事情，到时候才会写，所以各位也就不要一直说为什么不组鬼吕貂蝉张机网红队了，这时候真没有……

    同样的，取消S3赛季也是在2733以后，换句话说，2733是率土的最后一批三赛季区服，所以这本书里奶茶依旧会写三赛季，感谢支持。）

    而且除了强度问题以外，另一个比较难受的问题也就是，同样作为法术系队伍，在二赛季这个高强度谋略输出大营战法依旧有些稀缺的二赛季，出了都督白夜也就没办法出魏智。

    虽说与都督很类似的地方在于，魏智也同样是一队上限很高，下限很低，需要常备速效救心丸的队伍，但魏智有一点好啊，那就是不像都督那么吃战法。

    作为后面两队做出来的主力，战法分配的优先级肯定会不如前三队，所以白夜需要思考和权衡的就是怎么样能够在二赛季这个战法数量有限的前提下，尽可能地使自己主城五队主力强度足够高。

    所以在最终再三权衡之下，白夜还是选择将法刀作为自己第四队主力给做出来，战法的配置上，与一赛季法刀大差不差，并没有太多的区别。

    要说起差别最大的，自然也就是白夜这次主城的第五队主力，魏智，有了大郭嘉的加入，魏国男团组合第一次迎来了自己的巅峰时期。

    而且由于白夜其他几队主力都没有对主动型谋略大营战法有什么需求，所以也就让白夜可以将所有关于谋略输出的战法资源，都倾斜给这队魏智。

    再加上十五红的高端加持，强度自然不可能会差。

    主城五队全部齐活，白夜在二赛季的战斗力，也终于迎来了自己的巅峰，而这一次的谯郡之战，便是白夜检验自己这将近一个星期时间修炼成果的最好时机。

    对于这场即将到来的大战，白夜心知肚明，新盟有极大的概率是要去一打二，通过自己刚刚与南思之间的交流，白夜已经第一时间得知冀州魏盟早已经脱离并州战场。

    他们脱离并州战场，能去干嘛呢？除了支援豫州以外，白夜实在也是想不到还能有任何其他的去处。

    不过白夜短时间内倒是并没有叫秦盟插手的想法，一来是这个赛季秦盟兄弟们的战斗力确实显得稍微有些低，贸然参战可能不仅不能对整个战局造成什么影响，反倒有可能影响到白夜的布局。

    二来呢，则是白夜也并不打算在短时间内结束这场双方酝酿了好多天才打成的仗。

    现在这个时间点，本身对于新盟来说，其实是比较尴尬的，破关进司隶，九级关大概率还打不过，想要按死魏盟，跨好几个州作战，又对新盟实在是没什么好处。

    就剩下一个随时可以一脚踩死的夏盟，打起来还没什么激情可言。

    现在好不容易魏盟主动找上门来，白夜当然要“哄着”打，生怕一下子用力过猛，直接给人家打回老家去。

    “来咯来咯，正好，也让我瞧瞧你们，这一个多星期，到底有没有什么长进！”

    心里一边这么想着，白夜的手点击鼠标，自己那几队骑兵队伍，便如同疾风一般，朝着魏盟阵地的方向，肆无忌惮地铺了过去。

