    这皮肤的病症其实也是折磨余老久了。

    平时也是痒得狠，他总是按捺不住自己要去挠它，一挠就出血，然后就结痂，然后成了一片厚厚的死皮，再抓就痛了。

    而且这毛病也的确是不能直接出去见光吹风，他都挺长时间没有出去跟老伙伴们喝茶下棋了，难受得很。

    之前他是不相信江筱真能治好，可现在见江筱似模似样地把了脉然后就沉思着，他心里又浮起了希望。

    他紧紧地盯着江筱，“诊出什么来了？”

    江筱看过了药方，看了空间出的那些药，回过神来，直接就点了头，“能治。”

    什么？

    余老一震。

    跟进来了的余国伟也被震了一下，失声问道：“真能治？”

    他家老头子受此病症折腾久了，情绪也是阴晴不定，经常把他训得抬不起头来，他也是苦不堪言。

    这是自家老父亲，除了受着还能怎么样？

    现在听到江筱这么肯定地说能治，余国伟一下子就忘了他们说的什么下马威了。

    “我说假话有什么意思？”江筱嗤了一声。

    “那你刚才怎么神情不对啊？”余老刚刚是发现她有些出神的。

    “是这样的，因为治您这病需要一味罕见的药材，你们应该买不到。”江筱坦白说道。

    余国伟立即说道：“再难找的药材我也会尽力找到的，你说说是什么药？”

    江筱见他着急的样子，倒还真的是名孝子，心里对余家的意见小了些。

    “十寸枯。你可以先去找找这味药材，别的都可以找着。”

    “我这就去打电话让人找。”余国伟立即就转身走了出去，匆匆打了电话给自己的助手。

    “小令，你去跑一跑市里几大药铺，找一种叫十寸枯的药材，药铺里要是没有，你就追问一下老板和大夫，再去医院里问问。”

    陈印坐在一旁听他打这个电话，就猜到应该是江筱能治余老的毛病了，他的心一下子就放松了下来。

    能治就行。

    江筱已经从余老房里出来。

    “余杭给我拿纸笔。”

    “好。”余杭听江筱一开口马上就去为她拿纸笔过来了。

    余国伟打完了电话，看着侄子听了江筱一句话跑前跑后，连她写着方子的时候都还要凑在旁边替她压着纸的样子，心里有点不是滋味。

    这小子，知道人家孩子都有了吧？

    余杭低头看着江筱写字，“你的字比高中的时候更漂亮了。”

    更具锋芒。

    漂亮而不失锐利，就像她这个人。

    江筱笑了笑，“你的字退步了吗？在外面写汉字的机会多不多？”

    “我写给你看？”

    余杭接过笔，另翻了一页，在上面写下了一句诗。

    晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

    他的字也很漂亮，笔锋有力，但并不狂放，收放自如。

    江筱正想夸来着，看清了诗句内容，话就噎住了。

    余杭自己盖上了那句诗，笑了笑，“没有退步吧？”

    “嗯。”

    江筱咳了咳，看向了余国伟，“我已经把方子写下来了，应该还会在J市留两天，你们先自己找药，找不到再说。”

