    “柳慧，你今天的精神状况看起来不大好啊。”

    孙璐神情慵懒如猫般蜷缩在沙发上，手中晶莹剔透的酒杯，盛着琥珀色的盈润。

    在她对面。

    好友柳慧妆容散乱，漆黑的眼窝深陷，如同枯萎的花儿般憔悴，不断神经质般地抽动着面容。

    “哈哈哈……”

    “林夜是怎样的男人，拥有着怎样的担当，身为他四年的同桌，我一直最为清楚。”

    “我好后悔……为什么会愚蠢的相信你的鬼话把，他介绍给你认识……不……你就是一个魔鬼，一个心理极度扭曲，剥夺他人幸福的魔鬼！”

    “……”

    面对着好友柳慧近乎嘶吼般的尖叫，孙璐口中粉红色的舌头微微舔舐着唇边的红酒，迷醉且贪婪地嗅探着空气中怨憎气息，瞳孔有妖异的光芒闪动。

    “亲爱的，何必如此愤怒呢？”

    “我们是最好的闺蜜，也是最好的朋友。”

    “我记得你曾经说过，我们之间既然可以分享一切，为什么不能分享一个男人呢？”

    孙璐很快又摆出一副娇弱可怜的模样来，潸然欲泣。

    “请不要再提林夜，他又怎能够比得过徐先生对我的万分之一呢？”

    “徐先生说，我是他在这个世界上，见过最完美的女人，也是唯一能够打开他心扉的一个女人。”

    “你知道吗？那一夜，徐哥哥好疯狂的，都把我弄痛了……”

    在充满恶意的言语中，柳慧的状态愈发混乱癫狂，双手紧紧地捂住耳朵尖叫道。

    “我不听！我不听……你滚，你给我滚！滚出我的家！”

    孙璐姣好的面容更是愉悦几分，用葱白的手指微微摇摆。

    “不，我并不认同你的说法。”

    “这一处房产，孙先生已经答应送给了我。他说，只有像我这样完美的女人，才配拥有世间的一切美好。”

    “可是我们是好闺蜜呀，我又怎么忍心看着你，一无所有流落于街头呢？”

    “……”

    林夜在锁定噬魂妖日常行动轨迹后，第一时间更换了行装打扮，身体藏在越野车中，用精神力控制着苍井先生寻找着孙璐的踪迹。

    经过一连三天的寻找，终于在一处别墅区中发现了孙璐的踪影。

    为了更好的完成刺杀，林夜需要彻底摸清噬魂妖的行程，并制造出一个完美的意外。

    在附身与苍井先生的窥探中，杀人诛心的大戏正在拉开帷幕。

    孙璐的一切在辨识之眼下无所遁形！

    【物种】

    【妖魔类】

    【噬魂妖】

    【魂力强度】:D+级

    【战斗力评级】：D+级

    【说明】：可附身于动物，通过通过吸纳愤怒、沮丧、悲伤、痛苦、绝望、死气等一切负面能量壮大魂力的妖魔。

    【能力】:感知（D级）、精神枯萎（D级）、幻术（C级）、死亡之触（D级）、剥夺（D级）、愈合（D—级）、妖化（D—级）

    感知:感知周边生命体魂力属性与波动。

    精神枯萎:利用魂力影响干扰目标，从而激发负面情绪。

    幻术:利用魂力影响目标，使之陷入拟真的幻境之中进行控制。

    死亡之触:利用魂力摧毁目标生物灵魂。

    愈合:激发生命力愈合伤势。

    妖化:以魂力临时或永久改造身体，使身体陷入妖化状态，激发更强物理战斗能力。

    剥夺:利用魂力摧毁目标生物灵魂，并占据目标躯体。

    剥夺成功率为:（自身魂力等级—目标魂力等级）*20%。

    剥夺失败，魂力将等级降低，直至消散。

    注:等级决定能力的强度，幅度，持续时间，作用范围，成功率等……

    “嘶……”

    附身于孙璐身上噬魂妖，居然整整拥有7种能力，着实是让林夜倒吸了一口冷气！

    在他原本想来。

    所谓的噬魂妖，不过是拥有着精神攻击能力，有没有办法被人类辨识出来的妖魔罢了。

    在出其不意攻其不备下，它们应该是非常好消灭的物种。

    通过辨识之眼的全面观察。

    噬魂妖不仅可以利用强大于人类的魂力，直接或间接的进行攻击。

    更可以感知周边生物灵魂情况，通过妖化的方式进行战斗。

    即便在战斗后受伤，还能自行愈合伤势！

    想要通过一条短尾蝮对她实施突袭，真的能够成功吗？

    就当林夜心中打鼓之际。

    一股凛冽森寒，充斥着巨大恐怖的气息。

    铺天盖地般地，朝他席卷而来！

