    巴蛇感受到熟悉的气息立即跑过去，果然那个树芯已经发芽了，嫩绿的两片叶子非常可爱。

    远古巨树似乎感受到巴蛇的气息，愉快的晃动了一下叶子。

    糖糖跑过来说道：“我说发芽了吧。”

    巴蛇点点头：“谢谢你。”

    “不用谢，现在你愿意当我小弟了吧？”

    巴蛇眯着眼睛一笑：“现在我们有同一个主人，是平等的。”

    糖糖：“……”好像被耍了。

    “切……不跟你玩了。”

    糖糖今天已经进出空间一次，所以只能在空间里呆着，但是巴蛇却能出去。

    他感受了一下李窈窕的气息就出去了。

    而李窈窕因为糖糖带巴蛇进入空间差点炸炉，她看见巴蛇出来，连忙问：“你自愿进去的？”

    巴蛇点头：“自愿，其实我也没什么地方可去，跟着你挺好的。”

    慕容宸眯了眯眼睛：“别妄想在里面捣乱，我也是能进去的。”

    巴蛇哼了一声：“你是嫉妒我比你漂亮。”

    李窈窕看了看慕容宸再看看巴蛇，论漂亮还真是巴蛇漂亮，但是仅供欣赏型。

    伴侣的话还是慕容宸这样的好，越看越喜欢。

    慕容宸见她看着自己，立即粲然一笑，小媳妇还是喜欢自己的。

    李窈窕觉得作为穿越人士，脸皮已经够厚，可是面对慕容宸的笑容她居然脸红了。

    慕容宸像是发现了新大陆，凑过去坐在她身边，伸手搂住她的腰宣誓自己的主、权。

    巴蛇哼了一声去隔壁找无垢大师，老金在床上睡的天昏地暗。

    无垢大师看见他来就说道：“认主了？”

    巴蛇点头：“她身上的气息很好，让人安心。”

    无垢大师问：“神兽大陆你知道吗？”

    巴蛇摇头：“不清楚，没有传承，只记得我母亲说要去什么地方，无法回来看我。”

    无垢大师点点头：“看来神兽去各个大陆的时候已经知道了结局。”

    巴蛇歪着头问：“我母亲死了吗？”

    无垢大师看着他：“如果它没有死，你就不会出生。”

    很多神兽都是这样，上一个不死，下一个不出生。

    巴蛇也没什么伤心的感觉：“我也要去那个地方吗？”

    无垢大师沉吟片刻：“是的，你将成为那一片大陆的神。”

    巴蛇有些不乐意：“不想去。”

    “你主人应该能想到万全之法，我现在有些明白她存在的意义。”

    “什么？”巴蛇懵懵的。

    无垢大师一笑：“我现在也明白我存在的意义。”

    “？”巴蛇继续懵逼。

    “一个世界，它的法则不完善最终会走向灭亡，而她就是完善法则的人。”

    巴蛇默默的转身离开，说的啥？完全听不懂，还是去睡觉吧。

    无垢大师淡淡一笑：“前世……乱的可笑。或许是灵魂不同吧，今世才会如此这般。”

    床上的老金一个翻身啪叽摔在地上，他没有醒，继续呼呼大睡。

    无垢大师看着他，从他脸上看到了信任、安宁和喜悦，如果是前世，这种情景可是稀有的。

    他摩挲一下手串，也许他们正身陷一个巨大的局里面，而控局的人就是造成这个世界如今模样的主谋。

    他揉揉眉心，有很多东西搞不懂，暂时还是不要去想了。

    另一边的李窈窕不知道无垢大师在苦恼，她炼制了不少青龙丹给糖糖一百颗后剩余的二十几颗都给了巴蛇。

    巴蛇拿起一粒放入口中，居然是甜的，很好吃。

    它舍不得立即吞下，就放在嘴里含着，感受着力量一点点进入身体。

    到了晚上，雾气散开，大船又开始前行。

    独眼龙来到甲板上找李窈窕：“晚上还算安全，看着星辰就能行走。”

    李窈窕点点头：“你不会专门来找我说这个的吧？”

    独眼龙讪讪一笑：“看你做了肉干，能不能卖我点，我放在饭里面蒸着借借味道。”

    李窈窕此刻也有些饿了，她看了看海面：“能钓鱼吗？”

    “可以，不过晚上只有大鱼，不好拉上来！”

    李窈窕诡异一笑，拿出一个盆子倒了些水又扔了一粒丹药进去。

    等水变成淡绿色，她将一块肉干放进去将水吸干挂在鱼钩上：“睡着了就能拉上来！等会儿认你的人来吃鱼。”

    独眼龙嘿嘿一笑，不觉得那一粒丹药能让海兽睡着。

    等鱼儿上钩，开始挣扎的时候李窈窕并没有收线，反而是慢慢的放线。

    一刻钟后她开始收线，一条浑身豹纹的胖鱼被拉上来。

    这鱼的身体很有意思，脊背坚硬，两侧柔软，肚子那里就跟果冻一样，一碰就颤悠。

    “这是什么鱼？”

    独眼龙说道：“豹纹魔鬼鱼。”

    “能吃？”李窈窕用魂力查看了一下，肝胆含有剧毒，血液也有毒，但肉却一点毒素都没有。

    毒腺连接着它身上的鳍和牙齿上。

    处理这条鱼也不算麻烦，有魂力很快就能清理干净，但是用灵力的话就很难。

    果然，独眼龙说道：“不能吃，有剧毒，虽然你的解毒药可以用，但谁也不想遭罪。”

    李窈窕淡淡一笑：“我今天还非要吃它。”

    这鱼收拾出来足够一船人吃了，只是不知道他们有没有那个胆子。

    她收好鱼竿开始动手处理这条鱼，魂力灵力一起用，很快就把鱼处理干净。

    独眼龙看着，他觉得经过李窈窕的手一定能吃，而且非常美味。

    他没有离开，索性留下帮忙。

    这一条鱼有三种肉质也挺有意思，柔软的地方她直接红烧。

    中等硬度的做成鱼片辣炒。

    脊背处的肉质最硬，她切成粒做成弹性十足的油炸鱼干，放一块在嘴里越嚼越香。

    因为有不少人白天在睡觉，晚上就精神了，所以都被香味儿吸引到甲板上。

    而这里有个人从头到尾都看着，她就是那个不知名却屡次挑衅的李窈窕的绿茶女。

    她嘴角浮现阴冷的笑意，将李窈窕剥下来的鱼皮和鱼头往隐蔽处推了推。

    这时，独眼龙已经忍不住拿着油炸鱼干开始吃：“这个辣太少了，多放点。”

    在海上湿气重，他们都爱吃辣椒。

    李窈窕眯了眯眼睛：“我有魔鬼辣椒，你敢吃吗？”

