    好像有点打不过，郑逸尘看着狂躁的血肉巨像，意识到了一个挺严重的问题，他能挡住血肉巨像的攻击，但是血肉巨像这玩意的蓝条很长，让他这边的消耗反而显得有些跟不上了，至于攻击方面，他倒是能够打破血肉巨像的防御，可打破防御不意味着就能带来直接的伤害。

    那些攻击落到了血肉巨像上面之后并没有显得多么有用，被打爆的眼珠子很快就复原了，被重创的身躯也迅速的恢复，就和当初在血肉城战斗的情况一样，攻击有用却不奏效，郑逸尘尝试用了一些封印恢复力的方式，可这种方式对血肉巨像的影响依然拉胯。

    这玩意当初可是连毁灭力量都能抗住的东西，体质方面可以说是拉满了，连生命魔女安妮都比不过，毕竟安妮因为毁灭力量留下了一个毁灭印记，成了独特的弱点，可这玩意却没有显得那么严重。

    并且……这个好像还是被加强了的，血肉城那边的那个怎么说也不会释放出来这种能让环境出现深渊化。

    “这东西有应该有一个核心，你能找到那个核心的话，兴许就能干掉它。”和郑逸尘远程沟通的安妮对郑逸尘说道：“如果这样还不行的话，你就用本体撕了它。”

    “这可以吗？”郑逸尘对于安妮这话有些惊了，他的本体有多少斤两他自己还不清楚啊？

    “当然可以试试。”安妮看着面前郑逸尘用来沟通的人偶，认真的说道：“直接战斗能力方面你不如魔女，可是别的方面，从你能够顶住禁区的压力之后就已经比魔女优秀了，只是你要用本体的话，肯定会暴露自己会战气的特点。”

    一条会战气的龙？着在大陆上可以说是前所未闻了，毕竟龙这种生物天生就有魔力的，这个天生到了在娘胎的时候就具备了，所以龙普遍都是魔力，从未有像是郑逸尘这样的。

    “我再试试吧，人类那边的禁咒班还没动手呢，看看禁咒对这东西的效果如何。”郑逸尘想了想说道，战龙机甲虽说他不断的升级了，但那玩意跟深渊巨像的仿制品还有差距，若是换成真正的深渊巨像，估计打起来更加的被动。

    不过战龙机甲能伤到血肉巨像已经是超出了大陆力量的水平了。

    挥动着手里有些粗糙的龙枪，郑逸尘操控着战龙机甲一个俯冲冲向了巨像，这个血肉巨像的体型比起战龙机甲庞大的多，现在战斗的时候就像是人在挑战有着奖金三层楼高的魔熊一样。

    龙枪划破了血肉巨像身上的屏障，在它身上拉出来一道深深的血口，甚至划破了巨像内部支撑身躯的骨头，但是在龙枪抽离之后，最开始被划破的地方已经开始恢复了起来，郑逸尘还注意到整个峡谷还是出现了荒芜的变化。

    峡谷内的元素力量也都被抽走了，这个巨像还能抽取环境中的力量，但是这种抽取似乎不是为了让自身汇聚能量，而是吞吐的转化，将环境内的正常元素力量给抽走，之后吐出来被污染后，沾染了深渊气息的元素力量，造就出来了环境的深渊化。

    对此郑逸尘拿出来了一个巨大的瓶子，将里面白色的液体浇在了手里的粗糙龙枪上面，整个龙枪上燃烧起来了白色的火焰，净化之炎。

    “这……这条龙这么用不会受到影响吗？”看着郑逸尘的操作，有人惊了，拿着净化之炎给武器附魔不是不行的，只是这么做了之后，必然会导致武器之后变成普通的武器，而且那种临时附魔还只是给刀刃附魔不是整个武器。

    郑逸尘直接将整个龙枪都用净化之炎给点燃了，连带着他自己都会被影响。

    而实际上郑逸尘并没有受到多大的影响，净化之炎的影响力很大，可他本身也有净化之炎的力量种子啊，现在还是本体驾驶着战龙机甲，所以当前使用的净化之炎跟郑逸尘用魔力转化出来的那些很快就同质化了，甚至有需要的话，他连这个步骤都不用。

    可人多眼杂，还是注意一下细节吧。

    燃烧着净化之炎的龙枪破开了被深渊化的环境，将血肉巨像的一只手贯穿，炽白的火焰顺着巨像手上的那个血洞快速的蔓延，但是刚刚蔓延到了一个手掌之后，强势的净化之炎就开始变弱。

    等到火焰消失之后，那个血洞已经被一颗巨大的眼珠子所顶替，整个眼珠上面充斥着赤红色光芒，一道划破天际的流光闪过，郑逸尘只来得及用手里的龙枪挡在面前，战龙机甲在这一道赤红的流光下直接被轰飞，手臂变得赤红起来，机体的性能也受到了影响。

    “就是现在，禁咒班动手！”

    一道直径超过十米的黑色雷电从十公里之外的区域轰了过来，雷电划过的地方和尚未消散的赤色流光相互相应，但是透露出来的毁灭气息让人心悸。

    雷电精准的轰在了血肉巨像身上，强韧的防护罩在这一道禁咒的威力下居然被瓦解了，黑色的雷电顺着血肉巨像的身躯快速的蔓延着，血肉巨像开始变得萎靡起来，被打中的部分迅速的缩水，整个身躯缩水了将近三分之一。

    被赤色流光击飞的郑逸尘看着这一幕都觉得离谱，禁咒他是见过的，但是这个禁咒表现出来的威力比起当初对付重现魔物的那个禁咒都要猛啊。

    他看了一眼手里变得赤红的粗糙龙枪，这把龙枪承受住了赤红流光大部分的攻击，换成普通的武器早就报废了，它能承担下来这种攻击纯粹是这把龙枪是用陨石的衍生外层制作出来的，目前还是半成品的状态，不然也不会这么粗糙。

    总之很好用就行了。

    郑逸尘迅速的飞了回去，路上还在远程的问安妮一些问题，当初死在禁咒之下的魔女还真有，并且禁咒这种东西是超越这个时代的一种魔法了。

    对此依琳也插入到了这个话题，她也会禁咒的。

    “根据我的一些研究，禁咒这种东西虽然有很多痕迹和现代有关系，但也有着古代的痕迹，现代的驱动方式更像是一种伪装表层。”

    “真就万物起源都是古代了吧？”郑逸尘忍不住吐槽道。

    依琳瞥了一眼面前的小人偶：“以前觉得有些东西很正常，那是认知不够，认知足够了，自然能够发现更多隐秘的信息，这没什么好奇怪的。”

    他们不知道古代知识的时候，看什么都是现代的，就算是从禁区里得到了某些东西也是如此，不然当初黑暗魔女也不会随意的将世界屏障碎片那种特殊的宝物拿出来了。

    知道了古代知识之后，在放眼去看整个世界，自然能够发现诸多特殊的地方，禁咒和古代有关系，甚至是和更久远的力量有关，至于禁咒是怎么发明出来？根据依琳的了解，禁咒这玩意发明和现代的种族没什么关系，至少几千年内是这样的。

    所以禁咒这种东西最初出现的时间应该是现代这个时代的初期阶段，反正禁咒翻来覆去就那么多，不超过二十种，其中还有一些失传了。

    就是依琳自己掌握的禁咒也只有四种，剩下的那些天知道在什么地方藏着，就算是藏着也不见得收藏的人能学会，圣堂教会之所以猛地很，就是因为圣堂教会那边少说掌握了七种以上的禁咒，虽说禁咒的使用限制很大，准备的时间长。

    一旦使用，威力真没的说。

    就这个绝灭之雷的禁咒，一击下来打出来的效果就超出了郑逸尘刚才所以的攻击效果了，而释放绝灭之雷的条件就是一百二十名高阶施法者，用超过三个小时的时间去准备。

    如果队伍中有更厉害的施法者，能缩短这个时间，但根据依琳所知道的，绝灭之雷历史释放中，正常情况下最快的释放速度是将近两个小时，然后那参与到释放绝灭之雷的施法者里面有超过三分之二的人一个月都没缓过劲来。

    “这是能直接灭掉魔女的禁咒，不过一般情况下都不会成功，但禁咒配合着圣堂教会的封锁圈几几乎就是必中的了。”依琳最后说道。

    魔女又不是木桩，禁咒就像是核弹一样，爆发起来的威力的确很大，但是那种攻击若是对付一个能在核弹爆炸之前就迅速脱离爆炸范围的强者来说，绝大部分的时间真没有多大的用处，可圣堂教会有着封锁圈那种宝物。

    那玩意展开的封锁足够限制住一名魔女很久了。

    “所以这个血肉巨像还真猛……”郑逸尘看着抗住了的血肉巨像嘀咕着，郑逸尘不知道禁咒班准备了多少人，不过他觉得绝灭之雷的威力提升一倍的话，应该能直接干掉这个血肉巨像，而不是将这玩意给打到了虚弱的状态。

    不过攻击了一次之后，圣堂教会就没有多少继续动手的机会了。

    深渊使者已经知道了行动队的底牌了，战龙机甲只是一个先锋，真正的重点是禁咒轰炸，绝灭之雷的气息让他们心悸，如果在峡谷那边直接轰下来的话，整个转生之树都会被破坏，好在血肉巨像已经转生了出来了，禁咒也没法直接干掉它。

    “真顽强啊……”奥罗都惊了，这特么可是禁咒啊，还是最为克制有着生命力存在的绝灭之雷，绝灭之雷的特性除了雷电的攻击之外，用虚幻世界里的说法那就是附带目标最大生命值XX%百分比真实伤害，并且这个比例不会低于百分之五十。

    外加禁咒本身的威力和附带的斩杀效果，大陆绝对没有什么生物能抗住，哪怕是理查德这种王牌保镖，在绝灭之雷的攻击下也要变成亡牌保镖。

    还有关于这个禁咒的传说，没有任何存在能够抵挡住两发绝灭之雷，包括当初已经死了的大地魔女。

    “你会绝灭之雷吗？”郑逸尘问着依琳。

    “不会。”依琳很干脆的说道，绝灭之雷是圣堂教会掌握的禁咒之一，她会的禁咒中有三种和圣堂教会掌握的一样，也就一种不同，但那个圣堂教会有没有她不清楚，毕竟圣堂教会也是经常留一手的。

    而禁咒这玩意也不是随便看看就能掌握的到的。

    “那真可惜。”

    郑逸尘眼馋禁咒的威力，但也就是这样了，反正就算是学会了也不可能轻易释放出来，哪怕他现在是一条龙。

    “还有第二发吗？”郑逸尘联系了一下奥罗。

    “没了，第二发是天火审判。”奥罗嘴角微微的一抽说道，绝灭之雷单点杀伤，天火审判用来大范围的洗地，这个审判可不是那个召唤魔兵里的烈焰审判的那把武器附带的魔法，火焰审判这个魔法虽然是高级魔法，但相比起禁咒的天火审判，只算是粗略的仿制品。

    其实有一些显得独特的魔法，都算是禁咒的仿制品，绝灭之雷也有一个对应的灭生之雷，这个也有类似于绝灭之雷的效果，就是目标的生命越强，附带的额外杀伤就越高，不过这个附带的额外杀伤算不上是什么真伤，就是正常的魔法伤害，比例方面也不会太高，百分之一二十那样吧。

    “管杀管埋，你们这准备的够好啊。”

    “只能这样。”奥罗给自己点了根烟，语气有些无奈：“剩下的就靠你了，深渊使者已经发现了我们的底牌，天火审判想要顺利释放出来没那么容易。”

    禁咒很需要时间，但需要时间的同时不意味着能一直压制下去，准备的禁咒最多额外的压制五分钟的时间。

    超过这个时间不释放出来那么禁咒班直接全灭，不然的话怎么需要一个合适的行动时间？可不就是为了卡时间嘛，还有禁咒的巨大波动，特别是即将完成的巨大波动，里的很远这边的深渊生物也能感知到，所以需要一场激烈的战斗掩盖那种波动。

    至于准备第二发绝灭之雷，呃，禁咒班的人不够啊，真以为禁咒是能随便释放的？禁咒是那么好掌握的？禁咒班可都是圣堂教会从小培养出来的，几乎不会别的什么魔法，就是主攻禁咒的存在。

