    反正没和国外那些开挂党交手的时候，贾诩完全不知道军团还有这样的操作，也完全没有想过会有这样稀奇古怪的天赋，简直让人大开眼界。

    当然罗马和安息，还有贵霜，在没和汉室交手之前，也没想过还有汉室这样的骚操作，所以双方一见面通常都是认为对方是开挂的，我方才是正儿八经的正统操作。

    然而实不知，其实双方都没有开挂，只是双方各自窝在各自的底牌，相互不交流，各家点各家的技能，最后配合着各自的技能点出来各种乱七八糟符合各家的战术。

    这些东西简单一点可以称之为帝国的底蕴，和王国除了精神，意志方面的不同，现实点的差距恐怕就是这些乱七八糟的底蕴了，毕竟正常的王国确实没有资本像帝国一样拿那么多资源去胡乱研究。

    浅薄的根基注定了他们在双方运气各方面差不多的情况下，帝国会拥有着前者数倍的底气。

    可以说正常只要帝国自己不作死，基本不可能被王国干掉。

    同理对于帝国来说，如果开启帝国大战，那么最好只面对一个对手，而要是同时面对两个帝国的话，很有可能会被敌方两大帝国各种稀奇古怪，足以堪称国家底蕴的东西打的头晕脑胀。

    现在贾诩就尴尬的发现，汉室貌似是要同时开启两个帝国级别的战场了，而且还要同时打赢两个帝国级别的国家。

    哪怕汉室好运，贵霜和安息现在的状态一样，处于帝国的衰落期，但只要他还是个帝国，那么汉室跨越上千公里的距离何其开启战争，贾诩只有一个感觉了，那就是肝痛。

    贾诩带着自己的猜测前去通知李优，李优听完贾诩的叙述也是眼皮直跳，孙策给袁术准备的那个纯粹内气凝练的军团都陷进去了，再加上益州本身的三万甲士，以及张任的本部亲卫，外加张松，张肃，王累那群智谋之士。

    李优也深刻的感受到了什么叫做脑壳疼，同时开启两场帝国级别的战争，还是和两个帝国打的，对方只要脑子不蠢，肯定会结盟，现在汉室这个情况有点尴尬了。我们这是又要当大魔王了？

    “去和子川谈谈，将我们猜的内容告知子川，仅凭我们两个没可能有什么好办法了。”李优按了按自己的眉心，这下真的脑壳痛了，贵霜要不是水货，而是一个正品，和汉室当年打贰师城一样，战败直接是个意外，那这情况真就糟糕透顶了。

    “只能这样了。”贾诩轻叹道，果然国内大局势统一的太顺利，居然让他们都犯了这种错误。

    最近鲁肃已经放假了，长达一个月的陪护假，贾诩，李优这些人只要公务忙完，逃班已经彻底没人管了。

    以前还有满宠盯着，现在满宠被李优糊弄去处理北方吏治，而且为了让满宠不要心生怀疑，李优还将刘晔一起送过去了，给两个家伙准备了长达一个月的暗访时间。

    现在邺城文官几乎和冬天的时候差不多，政务厅除了值班的其他的基本都在家干活，不过就算是这样，李优居然还稳稳的维持着刘备治下的运转，从这一方面说，李优的能力确实很靠谱了。

    “寿亭侯，都亭侯。”贾诩敲门之后，李优和贾诩在门口稍待了一会儿，陈曦家的管家就开门迎接贾诩和李优。

    “子川，可是在家中？”贾诩随意的询问道，以他们的关系也用不上拜帖这些东西。

    “家主之前去了华医师那里。”陈家的管家恭谨的施礼道，贾诩和李优对视了一眼，也就没进陈家。

    另一边陈曦看着面前一排的瞎子面皮抽搐，如果说以前陈曦还不知道一群古代天文学家有了天文望远镜之后会干什么，现在陈曦确定了，他们都会用天文望远镜看太阳。

    就跟历史上伽利略干的事情一模一样，不过伽利略好歹缺钱，而且技术不达标，制作不了大型天文望远镜，所以耗费了很长时间才被太阳光烧了视网膜，然后基本瞎了，但好歹还有救。

    结果换成汉室这边这些专业研究天象的家族，甘家和石家上手拿的就是大型天文望远镜，结果自然一个个都瞎眼了，现在就是石家和甘家一群疯子扶老携幼前来治疗自己的眼睛。

    陈曦就想问一句，你们是智障吗？第一个用大型天文望远镜看太阳的石家老太爷看了一眼，闪瞎了眼，后面居然还有一群不知死活的还要看，还闹着自己看到了真理，太阳也是阳中有阴，光中有暗。

    然后高吼自己这辈子值了，然后眼睛瞎了，陈曦简直是不知道该用什么表情去看这些人了，现在的情况就是甘家和石家嫡系全灭了，研究天文和历法的也全部瞎了。

    简单来讲汉朝这一代搞历法的全灭了，陈曦得到这个消息的时候表示有一肚子的骂人话，见过智障的没见过这么智障的，用天文望远镜看太阳，真心是找瞎啊。

    “你们就不知道这么看会瞎吗？”陈曦没好气的看着坐了一排等华佗和张仲景治疗的甘家和石家人。

    “知道啊，太爷第一个看了，就瞎了，但是难道因为会瞎就能不看？亘古未证之瑰丽，瞎一只眼睛算什么？”这一代的太史令石鲍带着某种狂热说道。

    “那为什么两只眼睛都瞎了？”陈曦没好气地说道。

    “星相学，天文学的核心就是变与不变，我当然要再看一眼太阳到底变化没。”石鲍完全是一种理所当然的口气说道，说起来这群人其实不是彻底瞎了，只是基本瞎了。

    “你们就不知道用墨色的水晶吗？”陈曦崩溃的说道，一把坑死了大汉帝国专业研究星相的两家人，这两家要是完蛋了，当前中国处于世界最巅峰级别的天文星相学八成要垮。

    “用墨色的水晶颜色会有变化的，只有真正准确的观察，才有意义。”甘兴狂热的说道。

    陈曦表示自己实在是没有办法和这群学术疯子说话了，对于这群人来说，为了看一眼太阳黑子，瞎了什么的，简直是理所当然的事情。

    “华医师，这群人能救好吗？”陈曦询问了一下华佗。

    “问题不大，不过我是不建议让这群人再继续使用天文望远镜看太阳了，本身直视太阳就对于视力有着极大的伤害，像这种，完全是没救了的表现。”华佗的话说的很重，但是甘家和石家一群人就像是没听到，继续在扯他们他们的星相学。

    “问题是不可能拦住这群人了，而且没有他们这些人，星相学，天文学真的很难有所进步。”陈曦叹了口气说道，“治疗难度高不，要是太高了的话，我和这两家商量一下，别这么折腾。”

    “我给他们眼睛植入了一种类似于魔水晶的东西，在强光下会变色，这样他们看东西虽说会暗一些，但是直视太阳，以及用天文望远镜看太阳应该不会有什么严重问题了。”华佗传音给陈曦，陈曦闻言面皮抽搐了两下。

    华佗也是会玩啊，既然这群患者不听他的指挥，不乖乖的给天文望远镜加上墨色衬底，那么华佗决定给他们的眼睛加上这玩意。

    “噫，我怎么感觉我眼睛治好之后，看东西还是有些暗？”石家老太爷在华佗治疗结束之后，略有不解的询问道。

    “你之前都瞎了，我能治好已经不错了，下一位。”华佗对于这种不听医生话的老顽固根本没有什么话说。

    “子川可在里面？”就在陈曦偷笑的时候，屋外传来了贾诩的声音，陈曦应了一声便朝着外面走去。

    “你们俩怎么来了？”陈曦看着李优和贾诩不解的说道。

    “有些不太妙的事情，需要通知你一下。”李优神色沉稳，贾诩面无表情，至少陈曦是不可能看出来任何的东西。

    “什么事情？”陈曦试探性的询问了一句。

    “西南那边我们大概是败了。”李优看着这陈曦郑重的说道。

    “嗯，这一方面，我们不是有过猜测吗？”陈曦倒是看得开，胜败常有之礼，又不是白起，吴起，韩信那种出征就能让人绝对放心的将校，输个一场两场不是很正常的事情吗？

    “问题在于，孙伯符给袁公路投了一个军团，一个纯粹内气凝练的超级精锐军团，而且袁术和纪灵都去了西南，也就是说，在具备至少两个精锐军团打头的情况下，西南输给了贵霜。”李优比划着说道，陈曦闻言面色一沉。

    “准确的情报是怎么样的？贵霜动用了多少的兵力，战场局势到底如何？”陈曦沉稳的询问道，胜败在他看来很正常，只是战争必须追寻一些胜败背后的东西。

    “我来说吧，整体的情况是我猜测的，大致是这样……”贾诩将之前所有的事情娓娓道来，陈曦听的是眉头紧皱，隔了好一会儿硬是没说话，贾诩你也是厉害了，这么猜出来了！

