
　　在龙皇系世界星系联盟总部之中，当人们正在谈论关于十方星系世界七大神器之时，忽然间便看见一个身穿紫金蓝色炫光天衣的男子，和一个身穿浅金红色衣裙的女子一同出现在众人面前......

　　那男子容貌极其庄严俊美，是龙皇系世界，乃至于十方星系世界的四大美男之一，这四大美男分别是“龙旭龙天羽”、“叶星叶铭轩”、“穆易慕云峰”，以及“易辉易浩然”而该男子正是“易辉易浩然”

　　他身边那个身穿浅金红色的女子就是月华系的“月曦公主”而月曦公主的容貌同样也是倾倒半个宇宙。

　　“哇！原来易圣使真的把月曦公主救出来了。”

　　“这月曦公主也太美了，怪不得二皇子要将月曦公主掳来此处了。”

　　星系联盟总部的那些人一见到月曦公主之后各自纷纷开口说道。

　　易辉易浩然并没有去理会人们的说话，而是直接带着月曦公主径直朝着总部正中间最上方的位置走去.......

　　星系联盟总部的面积非常大，从大门口走到正中间主坐至少也要半个时辰，虽然说易辉易浩然会瞬移术，但是星系联盟总部里有明确规定，任何人在星系联盟总部，除了要探查各个星系世界的情况以外，任何人不许擅自使用法术。

　　我之所以要这样规定其实是考虑到星系联盟总部之中，有一部分是从娑婆世界的天界来的，而娑婆世界天界之中那些人的修为，都远比其他星系世界的人的修为要低得多，要是大家随意展示自己的法力，说不定有时候还会引起他人的妒忌，毕竟不是所有拥有法力修为的人，他们的心性都完全不受影响的。

　　“属下参加盟主，启禀盟主，属下已经将月曦公主救出来了，多谢盟主出手相助。”易浩然单膝跪地，对坐在正上方的男子说道。

　　此时此刻我正和坐在我旁边的月华系的主宰“星月圣主”谈话，一听是“易辉易浩然”便知道他一定顺利将“月曦公主”给救了出来，于是便笑着对“星月圣主”说道：“星月圣主，你的女儿已经被救出来了。”

　　紧接着便听到一声“父皇”那声音清脆甜美之中带着一丝哭腔，随后便看见一个身穿浅金红色衣裙的女子朝着正上方主坐的位置旁边跑去......

　　尔时星月圣主一看是自己的女儿，也激动的朝着同一方向飞奔而去，尔时父女两拥抱在一起，场面看上去非常感人。

　　这时我也对单膝跪地的易浩然说道：“浩然，幸苦了，起来吧，别这样跪着了。”

　　“是！属下遵命。”易浩然一边说话一边从地上起身，并站到龙天羽右下方位置。

　　星月圣主见自己的女儿已经安全无虞的被救了出来，联想到自己离开月华系也已经很长时间，于是便向“龙天羽”简单道别之后便带着自己的女儿“月曦公主”离开了星系联盟总部，返回了自己的星系月华系。

　　尔时在外面巡视宇宙的二皇子龙暝龙天云，也和自己的随从一起返回了龙皇系，天龙星，圣羽皇朝，他望着自己的宫殿，见宫殿周围的结界似乎发生了一些变化，便立即猜到有人前来营救“月曦公主”于是立即叫上自己的随从和他一起进入宫殿之中，当他进入宫殿看见之前那些虚幻的房屋全都消失了，顿时便明白月曦公主已经被人给救走。

　　龙天云眼看自己的计划落空，气的将桌上的七彩紫玉杯往地上一摔，咬牙切齿一字一顿的说道：“究竟是谁救走了月曦公主？”

　　跟在他身边的随从一听立即拍马屁道：“启禀二皇子，小人听说是易辉易浩然将月曦公主给救走的。”

　　“这不可能，我设下的以假乱真的幻影结界，这整个龙皇系世界除了龙天羽，以及父皇和母后，还有玄天圣母以外，其余任何人都无法破我的这个结界，而且玄天圣母一直在闭关，父皇和母后也去了秘密空间修炼，龙天羽每天要处理星系联盟总部的事情，怎么可能去救一个连面都没有见的，还是其他星系世界的公主。”龙天云颇有自信的说道。

　　龙天云的法力和修为不高，但是能够破他结界的人也只有他口中所说的那几个而已，而且也的确如他所说，玄天圣母在闭关，圣皇和圣母娘娘在秘密空间修炼，“龙天羽”要忙着处理星系联盟的一切事物......

　　不过龙天云似乎忘记了一点，破他的结界不一定要本人亲自施法，用星云皓天剑就可以直接斩断结界的法力链接，而且星云皓天剑还可以授权给他人使用。

　　因此当他的随从说是“易辉易浩然”救走“月曦公主”的时候，龙天云根本就不愿相信这个事实。

　　“二皇子，听说易圣使是用星云皓天剑救走月曦公主的。”龙天云的随从战战兢兢的说道。

　　当龙天云听自己的随从告诉自己说是“易辉”用“星云皓天剑”救走“月曦公主”之时，整个人瞬间呆立当场，嘴里喃喃道“这不可能，这不可能，星云皓天剑是龙天羽的专属佩剑，除了他龙天羽自己以外，没有任何人可以使用它，除非龙天羽将星云皓天剑的使用权限授权给了易浩然。”

　　此时的龙天云变得惊慌起来，因为“易辉易浩然”不但是“龙天羽”身边的西方守护圣使，更是协助龙天羽处理星系联盟总部事物的得力助手，而且他还有一个特殊的权限，就是除了圣羽皇朝的皇族以外，其余的人不论是谁，只要做出了破坏星系联盟和平和发展的事情，那么易辉都可以对此人进行严惩。

　　而此时易辉又得到了“星云皓天剑”的使用权，那就表示说只要那个人做出破坏星系联盟和平，以及伤害其余星系世界众生的事情，哪怕他是皇族同样也可以对其出手.

　　众所周知“星云皓天剑”是龙天羽的专属佩剑，而龙天羽既是太子，也是星系联盟的盟主，论亲情是圣皇的儿子，是当今太子，但是抛开亲情却是星系联盟的盟主，地位不在圣皇之下。

　　而龙天羽却将“星云皓天剑”的授权给易浩然使用，那边就表示易浩然可以代表“龙天羽”行使一切，这就好人世间皇帝的尚方宝剑一样，可以代表天子行使一切权利......

　　龙天云见自己的计划失败，而且又得知易浩然拥有了“星云皓天剑”的使用权，整个人看上去都有些焦虑，然而就在这时，龙天云便听到虚空之中传来了召唤自己的声音......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第603章免费阅读。https://xs.23sk.com 