    第三百七十六章神秘老者周一仙

    “这个时候，也不知道张小凡他们，是直接回了青云，还是又在小池镇那边，遇到了三尾妖狐。”

    在从死灵渊离开的途中，苏晨也是考虑着这个问题。

    当然。

    那滴血洞之中的天书，也被他顺手给销毁了。

    不然留下来的话，十有八九是要落入鬼王宗那位雄才大略，野心勃勃的鬼王手里。

    这种资助敌人的事情，苏晨才不会做。

    “嗖——”

    一道剑光在天空中迅速地划过。

    修为提升到上清境，最大的变化，莫过于御剑飞行的速度。

    怎么说呢？

    大概就是民航和战斗机的区别。

    所以很快，苏晨便来到了小池镇所在的上空。

    “可惜……”

    稍稍感受了一下，小池镇附近没有半点妖气，苏晨也是叹了口气。

    看这情况，估计张小凡他们已经解决了三尾妖狐的事情。

    “嗯？”

    下一秒，像是感受到了什么，苏晨也是落在了小池镇附近一处没有人烟的地方。

    然后，走入了小池镇。

    这座镇子并不算大，古道从这小镇上直穿而去，路旁有屋舍檐宇，也有些商铺。

    不过更多的，倒是些在道路两旁直接摆摊的小贩。

    沿街走去，叫卖声不绝于耳，真是一副世情画卷……

    而在不远处。

    忽然传来一道有气无力的吆喝声。

    “瞧一瞧，看一看啊！”

    “预知五十年前程，能断三百年运势，铁口神相，笔判阴阳，欲知后来日子，且来看上一相！”

    算命？

    只见大街边上，摆着一张破旧木桌，旁边插着一根竹竿，上面挂着一块帆布，写着“仙人指路”四字。

    竹竿之侧，一个气度不凡的老者朗声喊话，刚才的声音就是他发出的。

    而在他旁边，还有个八、九岁的小女孩，扎着两个冲天辫子，生的是活泼可爱，手里拿着一串冰糖葫芦，正在津津有味地吃着。

    不必说。

    这二人便是诛仙之中有名的组合，周一仙和他的孙女小环。

    前者来历神秘，看似普通的江湖相师，却会青云门久已失传的开山祖师青云子行走江湖时的法术。

    而且身份极其神秘。

    不仅熟悉道玄等正派人物，与鬼王宗的宗主鬼王，也有着一定的关系。

    “老先生，麻烦替我看个相。”

    想到这，苏晨毫不犹豫的走了上去，与周一仙攀谈了起来。

    听到有人看相，原本还有些无精打采的周一仙立刻来了精神，清濯的脸庞满是笑意，语气中也有着几分急切。

    “客官，你想看什么，财运还是姻缘？要怎么看，看面相、手相还是测字？”

    “麻烦老先生，替我算一下运势！”

    “算运势？”

    “没问题！”

    “先说一下，我们是祖师真传，相术无双，所以看一次要十两银子……”

    周一仙道。

    顿了顿，又补充了一句。

    “小兄弟，你是青云门弟子吧？”

    “嗯？”

    苏晨挑眉，也是露出一抹好奇之色。

    “不知老先生是如何看出？”

    周一仙淡笑，也是露出一副高深莫测的表情，幽幽道。

    “此处距离河阳城，虽不是唯一的必经之路，但大多数人都选择此地，而小兄弟你年纪轻轻，身后背负剑器，宝光四溢，多半是有修为在身。”

    “最重要的是……”

    周一仙也是指了指苏晨的脚下。

    “这一路走来，绝大多数的人，都是满身风尘，而小兄弟足下却一尘不染。”

    “厉害！”

    苏晨闻言，也是点了点头。

    别的不说，周一仙这份察言观色的本事，也实属一绝。

    “这是十两银子，麻烦老先生替我看下面向。”

    “好！”

    周一仙也是乐呵呵的接过银子，仔细地打量了苏晨几眼，脸色顿时一变。

    “不得不，小兄弟你有道灵光从天灵盖喷出来，而且浑身筋骨天成，天资横溢，一看便是修道奇才……”

    “而且小兄弟你面向却是极贵，乃是天横贵胄，有着人君之相，身上更是有着一股紫气，乃是命中注定的九五至尊！”

    “嘶——”

    喵喵喵？

    苏晨一愣，也是被周一仙这一套说辞给忽悠得不要不要。

    怎么说呢？

    他本来是想和对方聊几句，顺便见识一下这位诛仙之中最神秘的人物。

    可周一仙这几句话……

    虽然有些不着调，但还是说中了一些东西。

    毕竟苏晨的修炼资质，也是得到了道玄，还有田不易等人认可。

    至于天横贵胄。

    他这个世界的身份乃是皇子之身，倒也说得过去。

    而且之前苏晨在鹿鼎记世界，也获得过龙气护体的BUFF……

    貌似好像都被周一仙说中了？

    “那前辈看出晚辈的运势如何了么？”

    “实不相瞒，这一次晚辈要去做一件，足以颠覆青云门的大事，敢问前辈可否测一下吉凶？”

    “这……”

    周一仙闻言，却是深深皱眉。

    就连他身边吃糖葫芦的小环，也是看出了周一仙的迟疑。

    “怎么，前辈莫非有什么难言之隐？”

    “小兄弟莫要误会，小兄弟的身份非同小可，老夫的相术，能够勉强看穿小兄弟的身份，便实属不易，至于测算运势……”

    说着，周一仙也是露出一抹苦笑。

    “若是旁人，泄露几句天机倒也无妨，可换做小兄弟你……我这把老骨头，还想多活几年。”

    得！

    苏晨听出来了，周一仙不是看不出来，而是他不敢说！

    毕竟相师这种东西，动不动就泄露天机，大部分都难得善终。

    比如说。

    风云里，给雄霸批命的泥菩萨，脸上溃烂，长满毒疮，甚至还被雄霸囚禁……

    甚至周一仙自己。

    原本也是有着一个亲生儿子，却因为不知什么原因而夭折。

    这才收养了一个孙女，取名为小环。

    好继承他这一脉的衣钵。

    “既然如此，那就打扰了。”

    “至于这卦金，就当做是给这位小妹妹，买糖葫芦吃的。”

    苏晨淡笑，也是摸了摸小环的脑袋，朝周一仙点了点头，脚下一道剑光升腾，也是离开了小池镇。

    “爷爷。”

    待苏晨一走，小环也是好奇道。

    “这个大哥哥他……”

    “此子年纪轻轻，一身修为却达到了上清境，还修炼了天书，只怕又是一个万剑一，乃至青叶真人！”

    周一仙感叹道。

