    从沉睡中苏醒，封火打了个长长哈欠，再伸个懒腰，只觉得一身疲惫尽数消除，体力精力都恢复到了最佳。

    当然，就是肚子有点饿。

    “水门大哥。”

    封火一边从封印卷轴里掏牛肉干，一边起身找波风水门。

    “水门大哥？”

    他所在是一个树洞，走出来就是一片茂密丛林，温暖的阳光如瀑布般倾泻，晒在身上有种懒洋洋的感觉。

    然后他在树洞外看到了波风水门留下的字体。

    原来，封火这一睡就睡得天昏地暗，波风水门等了一天一夜他还没醒，因为担心战场局势，所以留下了一具影分身就离开了。

    但封火起来后并没有看到影分身，只能说明他睡得时间太久，连影分身都坚持不到他清醒。

    “算了算了，早点赶回去就行。”

    不过提前是先填饱肚子。

    封火吃了点牛肉干打底，然后通灵超轮舞兄弟，打算让它们去捕猎一点吃的。

    但没想到的是，意外发生了。

    “通灵术！”

    砰！

    烟雾散过，却只有一头雪鹰扑扇着翅膀、啾啾叫着扑向封火，似在控诉似在告状。

    “诶？怎么只有一只？”

    随后一股淡淡的血腥味扑鼻而来。

    这头雪鹰，赫然受伤了！

    伤口还未结疤，白色的鹰羽非常凌乱，仿佛刚刚经历血战。

    “啾啾”

    超轮舞二式，也有可能是三式，看到封火那是一个委屈，啾啾叫着，眼泪都快掉下来了。

    封火确信，超轮舞兄弟是碰上麻烦了，另外一头雪鹰，甚至可能已经被杀死！

    “怎么办？”

    封火用医疗忍术将雪鹰身上的伤口愈合，眉头逐渐皱起。

    若是放任不管，他很担心这头雪鹰回去后也会被杀死！

    “看来，要去趟雪之国了。”

    至于雨之国的战争，按照目前的局势，确实多他一个不多少他一个不少。虽然这样想有些丧气。

    但，谁让超轮舞兄弟是他的通灵兽？

    封火叹了口气，花了半小时填饱肚子，立即起身朝雪之国奔去。

    至于那头雪鹰，伤口结疤后就已经回去了。

    他这次孤身上路，没有马车拖累，速度自然极快，不到七天就进入了雪之国的边境线。

    前方的天空空空荡荡，有一股股极寒的气流疯狂盘旋，鹅毛大雪更是绵延不知多少公里。

    好在他封印卷轴里还存放着上次用雪狼皮制作的大衣，披上后他继续前进，径直朝着雪之国最北方的那片连绵雪山奔去。

    考虑到上次在这个国家惹到了雪忍村的几个忍者，封火为谨慎起见一直避开那些城镇。

    三天后，他就穿越雪之国，来到那片连绵不知多少公里的雪山山脉。

    “啾啾啾”

    雪山外围，一头颇为娇小的雪鹰在那盘旋飞舞，锐利的鹰眼看到封火，兴奋的尖叫着飞下。

    虽然它不会说话，但已经能听懂封火的话。

    “去你兄弟死亡的地方，报仇！”

    封火想知道到底是哪个不要命的野兽敢杀死他的通灵兽。

    雪鹰尖叫着展翅飞翔，封火忙跟上。

    雪山难行，加上一些生存在这里的狂暴野兽阻拦，封火赶了五天才终于来到一座巨大雪山山腰处。

    超轮舞在空中盘旋为封火指引道路，只是，这里人迹罕至，根本就没有路，封火走得非常辛苦。

    ‘如果能使用冰盾的话……’

    封火眼睛一亮，上次来雪之国他用写轮眼复制了好几个冰盾忍术，这种冰盾忍术并不是血继限界，但想要使用，也必须将查克拉的性质变化涉及到冰雪。

    封火当即分出影分身修炼冰盾。

    不到半天，他的眼前突然就出现了一座高耸入云的巨大雪峰，如一柄骑士枪，笔直的刺向天空。

    而且，他还能看到这座雪峰峰顶四周，有许多巨大得不像话的鸟类盘旋飞舞。

    封火目测，这些巨大鸟类的翼展起码有十五米！

    “这些鸟好像不是雪鹰，难道超轮舞兄弟就是被它们弄死弄残的？”

    如果是这样，以封火此时的战力，怕是没办法给超轮舞报仇了。

    只是，超轮舞依旧在前方飞行带路，而且看它颇为焦急的鸣叫，不像是去报仇，倒像是去救人，不对，是救鹰。

    ‘难道那头雪鹰没死？’

    封火小心的隐藏身形前行，抬头看去，但见超轮舞扑扇着翅膀，从封火所在的雪峰半山腰飞到了前方那座高耸入云的尖锐雪峰，那架势，分明就是让封火也跟过去。

    封火有些傻眼。

    但两座雪峰之间相隔几十米，中间根本就没有路，雪鹰能飞过，他可过不去啊。

    诶，等等！

    貌似可以啊。

    开启八门遁甲，进入里莲华，他是可以短暂在空中飞行的！

    只是有个问题，他之前最多就飞到十五六米，但现在……

    封火目测了一下他所在位置，起码距离海平面有八九百米！

    从这边‘飞’到对面的雪峰……

    封火心里没底啊。

    “是不是可以绕过去？”

    封火心中一动，后面的影分身当即往下滑去，试试能不能通过，半小时后，影分身消散，传回的记忆让他意识到下面不是很太平，竟然有一大群雪狼栖息在那，数量目测有上千！

    封火断然不敢下去。

    “啾”超轮舞在前方尖叫，似在催促。

    封火眼神逐渐坚定，不再迟疑。

    “开门、休门、生门，开！”

    轰！

    封火脚下重重一踏，几米方圆的积雪瞬间碎裂，疯狂朝下流去。

    而他本人则进入里莲华状态，脚踏空气朝着前方雪峰飞奔。

    封火眼神直视，尽量不去看下方深渊。

    几十米的距离很快就过去，封火顺利来到这座高耸陡峭的雪峰。

    “完全没有路啊。”

    封火抬头往上看，这座雪峰极为崎岖陡峭，而且很多地方都已结冰，滑不溜秋根本无法借力，想要攀爬几乎不可能。

    他尝试着用踩树的方式将查克拉分布在脚掌往上走，但没走两步，脚就打滑。

    他发现查克拉和冰雪接触后，竟然会融化冰雪，所以想要依靠踩树方法根本就上不去。

    “啾”超轮舞拍打着翅膀往上飞去。

    封火咬牙，攀爬已经不可能了，干脆直接用里莲华赶路，反正之前就在灰土的追杀下尝试过，完全没问题。

    轰！

    封火脚踏空气，疾速的朝着上方飞去。

    迎面而来的冷气流冰寒刺骨，时间一长，他甚至感觉自己的眼球都被冻成玻璃球，不过此时开启八门遁甲，封火体内的血液流速加快，一定程度上阻止了寒气入体。

    终于，超轮舞在上方五十米处飞舞，不再继续往上。

    封火这会已经被冻得牙齿打颤，凭着最后一股血勇快速冲上，这里极为陡峭，立足点只有两个巴掌大小，封火踩着这里，两手紧紧扣住冰壁上凸起的冰棱，左右环顾，能清晰的看到身后那一座座雪山，颇有一览众山小的意思。

    然后，他抬头看到自己头顶上方不远处，有一个一米方圆的冰洞！

