
　　听到杨锐的话，不管是王有德手下的那一个团的伪军，还是王家的护院，都有一种想要放下武器投降的想法。

　　毕竟，经过一个上午的战斗，新三团的火力，他们都已经见识过了。

　　那真是要枪有枪，要炮有炮，要子弹有子弹，连前来支援王家大院的小鬼子，都被新三团打回去了，他们可不认为，凭他们这些人，就能够守住王家大院。

　　只不过，他们都是在王有德手下混饭吃，想要投降，还得需要王有德这个狗汉奸同意才行。

　　“娘的，你们都看着我做什么，土八路就只有那么几个人，我们有1000多人，你们怕什么？”王有德扫视在一眼在场的一众二狗子军官，沉声道。

　　“团长，土八路人虽然不多，可是，他们的武器装备好，有大炮，有重机枪，有轻机枪，我们人虽然很多，可是，在火力上，根本就没有办法跟土八路相提并论。”王有德手下的一名营长，犹豫了一点，声音有些颤抖的道。

　　说实话，王有德手下的那些伪军，真就没有什么战斗力，平日欺负一下那些老实巴交，手无寸铁的老百姓，或者赵成柱他们游击队还行，遇到杨锐的新三团，还真就是不堪一击。

　　王有德手下的不少二狗子，听到“黑牛”这两个字，都已经是吓得面无血色，加上，杨锐之前朝着王家大院轰了两炮，已经将王家大院的大门给轰开了，给了二狗子不小的威慑。

　　“哼，土八路已经打了一个上午，不是也没有打进来吗？我们只要守着，土八路肯定就冲不进来的。

　　他们要是真的有能力打进来，恐怕早就已经打进来了，不用理他。”王有德冷哼一声，没好气的道。

　　王有德这话，像是在给手下的一众二狗子跟护院加油打气，也像是在自己加油打气。

　　其实，他也只是表面上看起来镇定，心里也是慌得一批，原本，他是把所有的希望都寄托在前来的支援的小鬼子身上的。

　　可是，直到现在为止，除了提前进入的王家大院的那十几个小鬼子之外，其余的小鬼子大部队，全部被新三团给阻击在了绿水村外面。

　　“团长，土八路有大炮，……”王有德的话音刚落，另一名营长就满脸担忧的开口道。

　　“你给老子住口，土八路也就是做做样子而已，他们的炮弹肯定有限，说不定都已经打光了。”王有德不等这名开口的营长把话说完，就直接开口打断道。

　　说罢，他扫视了在场的一众人一眼，拔出腰间的盒子炮，才又接着开口道：“谁他娘的敢再说一句动摇军心的话，老子认识他，老子枪膛里面的子弹，可不认识他。”

　　“娘的，老子再说一遍，不想死的，立刻放下武器，举起双手出来投降，你们要是铁了心的要将小命卖给王有德那个狗汉奸，那老子也成全你们。

　　你们还有一分钟的时间考虑，要是一分钟过去，你们还他娘的不出来，那就永远都不用出来了，就给王有德陪葬吧。”

　　如果不是罪大恶极的地主老财，八路军一般都不会杀他们的。

　　不过，杨锐已经打听清楚，王有德这个家伙，是一个彻头彻尾的狗汉奸，他不只是祸害了不少的良家妇女，手里还沾满了游击队员的鲜血，是那种罪大恶极的恶霸。

　　对于王有德，杨锐已经是动了必杀之心的。

　　至于王有德手下的那些伪军，还有护院，只要不是罪大恶极的人，手上没有沾染鲜血的，杨锐还是会给他们一个机会，重新做人的。

　　毕竟，在这个年代，很多人也是迫不得已，为了活下去，才去加入伪军的。

　　杨锐的话，等于已经是宣告了王有德的死刑，就算是王有德想要主动放下武器出来投降，那也是要死的。

　　“王有德，你个狗汉奸，你要是不想你家人，受到波及的话，最好自己主动出来，否则的话，老子不敢保证会殃及池鱼！……”

　　“娘的，该死的土八路，真是气人太盛，他们根本就不想给我们留活路。

　　兄弟们，带人给我杀出去，击杀一个土八路，老子奖赏他1000大洋，谁要是击毙了黑牛，老子奖赏他100000大洋。”

　　王有德最在意的就是他自己的狗命，还有他的万贯家财，其实，才是他的家人。他知道重赏之下必有勇夫的道理，事情既然已经到了这个地步，他很清楚，要是手下的这些人不出力的话，王家大院今天肯定是保不住了。

　　人为财死鸟为食亡！

　　王有德这话一出，还真就有不少的为了钱，不要命的家伙，之前，第一个说话的那个伪军营长，一下子就拔出了腰间的盒子炮，大声道：“兄弟们，不怕死的，跟我杀出来！”

　　“营长，我跟你走！”这名营长的话，很快就得到了他手下一名连长的相应，连长也一下子站了起来，大声道。

　　有第一个，就会有第二个，第三个……，不到半分钟的时间，就有三四百个二狗子站了出来。

　　……

　　“嘿嘿嘿，黑牛，你的这个攻心为上，好像不怎么管用嘛？”孙德胜看着杨锐，一脸戏谑的道。

　　“你懂个屁，说不定，在等一下，就会有不少的二狗子主动出来投降的，他们就算不出来投降，肯定也是无心应战，一心只想着逃命。”杨锐黑着一张老脸，没好气的道。

　　“切！”孙德胜不以为意的撇了撇嘴，“我就说，这群狗日的二狗子，就是欠收拾，跟他们没有什么好说的，直接端着机枪冲进去，把他们全部突突掉，就完事了，你偏偏不信。”

　　“砰，砰，砰，……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　……

　　孙德胜的话还没有说完，一阵杂乱的枪声，就从王家大院传了过来，密集的子弹，“嗖，嗖，嗖”的从他们的头顶上空飞过。

　　“兄弟们，跟我冲！”

　　院墙上门的枪声刚刚响起，一名二狗子连长就扯开嗓子，朝着身边一众跃跃欲试的二狗子，大声喊道。

　　随着他的话音落下，那些要钱不要命的二狗子，顿时就从被炸开的口子里面，如同潮水一般冲了出来。

　　“娘的，兄弟们，给老子打，狠狠的打！”

　　孙德胜怎么都没有想到，想来被他看不起的二狗子，在目前这样的情况之下，非但没有放下武器出来投降，居然还敢冲出王家大院来。

　　不过，他的反应倒也不慢，不等杨锐这个新三团的团长开口，他就大声喊道。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　……

　　随着孙德胜一声令下，他手下那些早就已经做好射击准备的兄弟，纷纷扣动了扳机，一时之间，两挺马克沁水冷重机枪，十来挺捷克式轻机枪，几乎在同一时间响起，子弹顿时就如同疾风骤雨般，朝着那些冲出王家大院的二狗子，倾泻而去。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　“噗！”

　　……

　　不少冲出王家大院的二狗子，甚至都还没有来得及扣动扳机，就被迎面而来的机枪子弹击中，顿时就如同被收割的庄稼一般，瞬间就倒下了一大片。

　　“系统提示：贡献值+2，成长值+2.”

　　“系统提示：贡献值+2，成长值+2.”

　　“系统提示：贡献值+2，成长值+2.”

　　……

　　率先冲出王家大院的，都是那些头脑简单，四肢发达，一心只想着发财的二狗子，冲出王家大院，完全就是为了王有德口中的大洋。

　　结果，别说拿到大洋，连见都没有见到大洋，就把自己的小命给交待了。

　　“娘的，既然你们找死，那就被怪老子咯！”杨锐没有理会脑海里面接连不断响起的系统提示音，而是趴在挖出来的机枪工事里面，看着王家大院方向，咬牙切齿的道。

　　那些冲出来的，还没有被子弹的击中的二狗子，见到自己那些中弹倒地的小伙伴的惨状之后，一下子就冷静了下来，想要立刻调头回到大院里面去。

　　只可惜，后面的二狗子没有见到外面的情况，还在拼了命的想要冲出来，这样一来，那些想要冲出来的二狗子，冲不出出来，想要退回去，退不回去。

　　如此一来，那些已经先一步冲出来的二狗子就苦逼了。

　　“孙营长，你们给我打，狠狠打的，等会，我把把王家大院的院墙，轰塌之后，再过来。”杨锐对着正在疯狂扣动扳机的孙德胜交代了一句之后，爬出了工事，朝着之前那个小山头快速冲去。

　　孙德胜扭头看了一眼杨锐快速离开的背影，对着手下的兄弟，大声喊道：“兄弟们，给我打，杀光这群狗娘养的二狗子。”

　　……

　　这个时候，新三团的所有人，除了杨锐之外，都有事情要干，也就没有跟在杨锐的身边，如此一来，杨锐也就可以毫无顾忌的将自己系统随身空间之中的那些大杀器取出来使用。

　　随着他的意念一动，一门120mm口径的榴弹炮，就出现在了杨锐的跟前。

　　“狗日的王有德，老子今天要是不狠狠的教训一下你，你他特么的就不知道马王爷有几只眼。”完成装填之后，杨锐看了一眼枪声想成一片的王家大院之后，用力的一拽120mm口径的榴弹炮的击发绳。

　　“嗵！”

　　这门霸气逼人的榴弹炮炮身剧烈的震颤了一下之后，一声炮弹出趟的沉闷响起，一枚大大的炮弹从炮口急射而出，拉着长长的尾焰，飞了天空。

　　在空中划过一道优美的弧线之后，快速的朝着王家大院快速的坠落了下去。

　　“轰隆隆！”

　　随着这枚足有120mm的炮弹重重砸落在王家大院里面，一朵巨大的蘑菇云腾空而起。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀伪军排长一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀伪军士兵一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀伪军连长一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀伪军……”

　　……

　　还不等炮弹爆炸的声音，传过来，杨锐的脑海之中，就接连不断的响起了一连串的系统提示，由此可见，这一枚炮弹炸死的二狗子，绝对不在少数，就算没有几百，也至少得有一两百之多。

　　只可惜，视线完全被爆炸气浪掀起的尘土给掩盖，杨锐虽有望远镜，却是什么也看不见。

　　“娘的，狗日的二狗子，既然你们铁了心的要为王有德那个狗汉奸陪葬，那就都给老子去死吧！”

　　杨锐不等脑海里面的系统提示音落下，就暗骂一声，再次抱起了一枚足有几十斤的重炮弹，塞入了炮膛之中。

　　“王有德，老子希望你的狗命能够长一点，千万别被老子一炮给轰死了，要是那样的话，那就太便宜你了！”

　　完成炮击准备之后，杨锐看来一眼尘土还没有散尽的王家大院，嘴里低声嘀咕了一句，再次用力的一拽击发绳。

　　……

　　“娘的，黑牛这家伙，用的什么大炮，威力怎么会这么大？”

　　孙德胜并不知道，杨锐已经趁着身边没有人在，改用了120mm口径的榴弹炮，而并非那门意大利炮，见到炮弹爆炸的那震撼的一幕，他不由得停下了射击，看着爆炸方向，喃喃自语道。

　　就在爆炸的那一瞬间，孙德胜能够明显的感觉到，身下的大地，剧烈的震颤了一下，王家大院那厚厚的院墙，如同纸糊的一般，被冲击波炸出了一个足有二十几米的大口子。

　　“连长，团长用的是什么大炮，威力怎么这般大？”趴在孙德胜身边的一名填弹手，一脸惊诧的看着王家大院，声音颤抖的问道。

　　“娘的，这我那知道！”孙德胜随口答道。

　　有高高的院墙，挡住了视线，不管是孙德胜，还是孙德胜手下的这些人，都没有见到炮弹爆炸的那一瞬间，那震撼的一幕，可是，他们却是能够想象出，这一炮，绝对炸死了不少的二狗子。

　　“飓——”

　　孙德胜的话音刚刚落下，又一声炮弹划破的空气的尖啸声，传入了他的耳中，“娘的，黑牛那家伙，该不会是想要直接把王家大院轰平吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第792章120mm榴弹炮之威免费阅读。https://xs.23sk.com 