    时空隧道，冥界用来运输其他世界不同时间线上的魂魄特有的神权之一。

    而现在，冥神的权能在白之神的干扰下没有办法对时空隧道起到完全的控制。

    穿越的时候，那种光景没有办法用语言来形容。

    都说人在死之前会闪过这一世所有的记忆，动漫里经常说这是什么走马灯。

    穿梭时空相当于在这些走马灯中找到一片记忆然后潜入进去。不过这段记忆是真实的而且在后面的世界中可以借由平行世界实现对历史的改变。

    那么，白之神带自己来的地方是哪里呢？

    “不愧是冥神。”一声赞叹，来自白之神。

    冥神一直盯着他，根本没有移开过视线。

    空间乱流消失了之后，冥神朝着四周望了望。

    荒漠，残垣断壁，这是哪里？古战场？

    “欢迎来到人类历史上最伟大的文明之一，神造文明！”白之神呵呵笑着说。

    “最早的文明不是苏美尔文明吗？”冥神淡淡的说。

    “哈哈哈，你果然不是纯粹的神。那是人类认知里的最早的文明而已。神造文明可是远比什么苏美尔文明要强大的多的文明！”白之神嘿嘿笑着说，“看啊，有人来接我们了。”

    冥神看向白之神的视线所望的方向，两名骑乘着天马的神官朝着这边飞来。

    连最普通的侍从都有绝对神的级别……冥神微微惊讶。

    两匹天马飞了过来，神官从上面下来。

    面前的这两个不明身份的神都是超至高神，这令神官有些意外。

    “你们好，请问秩序之神在吗？”白之神微微一笑。

    两名神官紧张了起来，其中一人问道：“汝等是何许人？为何知道秩序之神的存在！”

    这里是秩序之神的世界没有错，但是这个世界也有限制。

    其中一个就是没有特定的锚点的话是没有办法通过任何手段来到这里的。

    包括但不限于转生或者时空穿梭。

    “你是不是傻……”冥神无语。

    这个白之神绝对是不知道什么叫做闷声发大财，现在就说明自己的目的，不是找死吗？

    那个秩序之神和创世神是一个级别，就连现在冥神神格所处的超至高神的位置也都是基于秩序之神创造的规矩法则所存在。

    神会磨损，会慢慢失去神力，所以一些重要的职位才会急需有传承者接任。

    爷爷就是这么累死了才由现在的冥神接任这个神格。白之神到底想要干什么？

    “你们不要激动。”白之神呵呵一笑，“我猜，今天秩序之神应该给你们发了一个神启，说是其半身之神将要降临，要你们找回去吧？”

    两名神官一愣，这名白之神莫非就是预言中的？

    “你是白，我是黑？”冥神冷冷的问。

    “没办法，这就是宿命的安排。”白之神耸肩。

    所谓黑与白，虽然没有什么真正公平划分的界限，但是更多的人还是倾向于信仰白之神。

    像是勇者和魔王的故事，总是勇者去打败魔王，谁能想到魔王也是神明的眷属之一呢？

    冥神尝试了一番，还是没有办法动用时空隧道。

    文明之间的跨度能有多少年？

    莫非这段时间都要作为所谓的神生存下去，在这个世界生存数千万年吗？

    “麻烦你们带路了。”白之神呵呵笑了笑。

    神官们不敢怠慢，立刻请这两位超至高神骑上天马，自己则是牵着马匹往回走。

    这算是所谓的，神王座下不得无礼吗？

    “哎，冥神啊，你觉得秩序之神会怎么看待你呢？你可是黑之神啊，这段时间手上沾染了不少人的魂魄吧？”白之在马背上笑着说，“如果让秩序之神知道，你这个秩序的半身居然会被感情左右，不知道会作何感想？”

    “被感情左右？”冥神冷哼了一声，笑道，“你口口声声说你是什么白之神，不多加解释就将我带来了这个世界。与其说是为了所谓的宿命，我怎么觉得你更像是嫉妒和憎恨黑一侧的神格所取得的成果啊？”

    白之神狠狠瞪了一眼冥神，不再说话。

    冥神也不再搭理这个白之神。他很想知道，这个和创世之神一样，抛弃了创造的寰宇的最初的神王之座的持有者，到底是什么样的神。

    不过，黑白神之分啊……

    冥神记忆里，貌似神界也有这方面的争夺。

    白一侧的神为何没落了呢？谁知道呢？

    基地内，刘子民满脸惆怅。

    这次的情报未免有些太劲爆了。

    两大初始之神，一个创世神已经被找到了，剩下这个居然是秩序之神？而且正好在自己重生的这个星球上？

    根据雷的资料库里的资料来看，秩序之神貌似比创世之神还要难对付。

    如果冥神和那个什么白之神的神格都是和秩序之神相关的话，那么自己来到这个世界貌似也不是什么偶然了。

    现在就连从现有的遗迹资料寻找线索的路线都断了，这该死的因果律。

    “怎么了，这就惆怅了？”李玄封坐到了刘子民的身边，“这不像平常的你啊，有心事了？是决定谁是正宫的时候了？那你可以来问问哥的意见啊！”

    “不是啦！”刘子民打断风哥的话，“那种怎么都好，我是在想那个我到底是什么身份，我不是已经将他送上了神坛了吗？而且也已经在神界位居高位了对吧？那为什么还有那么多麻烦事……”

    刘子民的身份就是作为“原”的保管者，成就冥神这一神话。现在这个神话受到威胁了。

    李玄封也收起了平时嚣张跋扈的态度，说道：“别紧张了。雷和炎不是说了吗？这次的战斗虽然是神的战斗，但是因为秩序之神的原因双方没有办法动用多少的战斗力，只能靠着各自的棋子来进行战斗。”

    “我们这边有你和我，咱们哥俩联手天下无敌，举世无双！”

    “风哥，你别忘了你在东国的时候遇见的李洛，他是官家的人。”刘子民难得给李玄封泼冷水。

    那个李洛，SSS的实力之下是更高等级的谋略和计策，如果给他一段时间成长起来，是可以和李玄

