    第4977章早恋影响学习

    他现在的体质，比他过去任何一个时候，都更强。

    至于武功，自然也没有丢下。

    除了姬棠棠，这里还没有任何人知道，与他们一同在操场上跑圈的学神，还是个武术高手。

    他的气定神闲，引来同学们不少艳羡的目光。

    也包括云黛。

    离得这么近，云黛甚至也感觉不到他的气息有什么紊乱的节奏。与他平日里没有任何区别。

    这也就是说，一上午的军训加十圈跑步的运动量，对他不能造成任何影响。

    这得是什么样的体力？

    云黛走了一阵子，觉得气息平稳了些，也不那么想吐了，才问：“赵元璟，你是不会累吗？”

    “会的。只是还不到那个地步。”赵元璟随口从裤子口袋摸出一块丝帕，动作自然的就要给她擦汗。

    云黛连忙抢先一步伸手接过来，小声说：“你别这样啊，被同学们看见了该传谣言了。”

    “什么谣言？”

    “就……早恋啊什么的。这在咱们高中可是严令禁止的！”云黛小声说。

    “为什么不许？”

    “因为会影响学习呗。”

    “怎么会？”赵元璟剑眉微挑，“我喜欢你，就没有影响到我的学习啊。你的成绩也没有退步啊。”

    云黛：“……我又没跟你谈恋爱。”

    赵元璟想了想，说道：“我可不可以这么认为，只要不影响学习，就可以在校园里谈恋爱？”

    “那你可以试试。”

    “你愿意跟我试吗？”赵元璟惊喜加期待的看着她。

    “不愿意。”

    云黛留给他一个冷酷的背影，扬长而去。

    她着急回宿舍。

    姬棠棠还在等着她吃午饭。

    但是，教官不许任何同学无故离队，所有人都必须维持秩序，排队进入食堂。违反规定的后果，就是再一次去跑圈。

    于是，没跑几步的云黛就被教官抓住，重新回到队伍中。

    好在，教官还有点仁慈之心，知道这些孩子都还小，锻炼比较少，万一练出点毛病来，那就是他的麻烦了。

    他用眼神警告了云黛后，就没有多说什么。

    云黛无奈。

    她只能跟着大家一起去食堂。

    她进去的时候，正好碰上其他班已经吃过饭的学生，其中就有刘菲菲。

    刘菲菲与另一个脸蛋圆圆的胖女生挽着胳膊，有说有笑的出来，迎面撞上云黛，只翻了个白眼，便跟她擦身而过。

    云黛顾不上理她，她火急火燎的去打饭，希望用最短的时间吃一点，然后回宿舍，

    刘菲菲回到宿舍楼，路过二楼那间豪华双人间门口的时候，停下了脚步。

    “怎么了？”同学问她。

    “我有点事，你先回宿舍吧。”

    刘菲菲松开女生，走过去敲门。

    姬棠棠以为是云黛回来了，立即打开门，却看见了昨天与云黛吵架过的那个女生，脸上的笑容立即消失，变得冷漠。

    “你叫姬棠棠，是吧？”刘菲菲笑眯眯的说，“怎么没见到你去军训呢？”

    “与你无关。”姬棠棠冷冷说，“你有什么事？没事我要关门了。”

    (本章完)

