    第923章

    接下来，黄乡长偶尔会把话题引导小汽车制造上面去，不过白曦可不上当。

    “白小同志，要是牛罗村办个汽车厂，那简直……”

    在黄乡长说的时候，白晓云和陈念恩眼睛也跟着亮起，但两人都乖巧的没有出声询问白曦，只是安静的认真听着。

    “汽车厂占地肯定很大，牛罗山大队还真没有合适的地方，不过我记得你们村口外面就有一大片地，再把小山丘整平……”

    黄乡长说着，自己先激动起来，就好像汽车厂已经办起来了一样。

    白曦有些无语：“这个东西，真不是黄乡长想的那么轻松。”

    黄乡长只觉得国内这一块缺失，技术层面不够，既然知道白曦有把握，自然是想她弄出来的，却不会去想这其中涉及到的问题。

    “我知道不轻松，但是如果成功的话，那对我们国家可是一大创收啊。”

    “国内的钢铁问题本来就有大缺口，如今国内的经济和条件，没有消费小汽车的市场。况且，国营汽车厂也在不断的进行研究。”

    言下之意，这一块沾不得。

    最后，白曦用一句话打断了黄乡长的希望：“我反正不会这种技术，弄不来。”

    黄乡长听到这里，不由的沉默了，那些错综复杂的关系，他其实也明白的，想到牛罗村没办法弄，他轻叹一声，没在开口。

    白曦的小汽车开的快，要赶上拉着赵志东的拖拉机不是问题。

    就在进城的时候，白曦看到那拖拉机，想也不想的进了城门就在不远处停下，把黄乡长放下。

    在小汽车驶过的时候，陈有福等人就兴奋的喊着。

    “是姑奶奶。”

    “那是姑奶奶的车，姑奶奶进城呢。”

    蓝色的小汽车，除了他们姑奶奶，也没其他人了。

    因为激动，陈有福三人都不怎么揍赵志东了，倒也让他喘了一口气。

    就在他还有些迷糊的时候，拖拉机在小汽车边停下。

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    “姑奶奶，您也进城啊。”

    “对啊，你们还没有把人送过去？”

    白曦说着，瞥了一眼躺在拖拉机车斗里的赵志东。

    陈有福：“这就送去，姑奶奶，拖拉机不比您的小汽车快，我们路上还耽搁了一下，就慢了些。”

    至于耽搁什么，半路撒了泡尿，还为了收拾赵志东让他长记性，自然的开慢一点，好好的揍呗。

    赵志东听到白曦的声音，撑着爬起来，一下子就看到了一辆漂亮的蓝色的小汽车，而和陈有福三人说话的白曦就坐在车里。

    这还不算，她还是开车的那一个。

    小汽车？

    赵志东愣住，他怔怔的看着白曦，好半天都没反应过来。

    他突然想起，年前好像听说牛罗村买了车来着，不过那会他也没留心，以为就是大卡车，哪里想到，居然是小汽车。

    对了，刚才陈有福他们说，这小汽车是白曦的？

    白曦居然会有一辆小汽车？

    怎么可能，这不可能的！

    他连一辆自行车都没有，白曦才多大啊，凭什么有小汽车啊？

    牛罗村的人居然给白曦买小汽车？

    牛罗村的人难道人傻钱多不成？

    直到现在，赵志东都不肯去相信，白曦会过的这么好。

    如果白曦被牛罗村的人养的很好，那他之前的话是什么，不是成了笑话了吗。

    赵志东瞪着白曦，他嘴里被塞着东西，也说不出话来，可他在心里疯狂的呐喊，白曦你神气什么，就算牛罗村给你买了车子，也证明不了什么，他们还是利用里，照样让你当牛做马。

    这一辆小汽车更体现了牛罗村的人哄骗你，要不然，给你买小汽车做什么！

    白曦好像感觉不到赵志东要吃人的眼神一样，随手滑上车窗，但突然想到什么，对陈有福说道：“这一路尘土不少，明儿你给我把车子给洗一洗了。”

    “哎，好的，姑奶奶。”

    车窗滑上，白曦挂挡踩油门，车子就开走了。

    赵志东还在瞪眼看，下一秒后脑勺就挨了一下。

    “瞪什么瞪，一会有你好果子吃的。”陈有福低声骂道。

    黄乡长正好看到这一幕，不由纳闷。

    “你们这是怎么回事？”

    “乡长，您还在啊？”

    “也没什么，这人是赵家村的，之前……”

    黄乡长听罢，一双眼睛和看傻子一样的看着赵志东。

    “他说你们姑奶奶给你们牛罗村当牛做马？”

    “不止呢，他说我们牛罗村利用我们姑奶奶，说我们不让姑奶奶去上学，说不让姑奶奶有朋友，说是我们阻碍了姑奶奶找对象成亲……”

    黄乡长听着都有气了。

    “白小同志还没有成年呢。”

    陈有福：“可不是么，他啊，怀恨在心，恼羞成怒，就辱骂我们姑奶奶……”

    听到怀疑赵志东是想搞破坏，黄乡长立马挥挥手：“你们赶紧把人送去公（安）局让公（安）同志好好查一查。”

    赵志东本来看到黄乡长还觉得自己有救了，哪知道黄乡长不仅不救他，居然还催着牛罗村的人把他送去公（安）局，简直不是人！

    “呜呜呜！”赵志东对着黄乡长就瞪眼骂，但是他嘴里塞着东西，谁也听不懂。

    “不是脑子有毛病就是心怀不轨，一定要好好查一查！”

    上次下药投毒的事情才过去没多久呢，黄乡长不禁头疼，要是再来一下，县里挨骂，他肯定也要被狠狠批评的，到时候别人还不知道怎么说他管理不力呢。

    真是一颗老鼠屎坏了一锅粥啊！

    难怪白曦不愿意搭理其他村子的人了，这些人啊，就看不得人日子过的好，除了妒忌，就是会搞破坏，也不想想牛罗村从他们手里收购了多少东西了。

    何况，大山乡现在一些村子的东西也是因为牛罗村的厂子而出了名而卖的好的，再出下药投毒，破坏生产的事情，那不是败坏了大山乡的名声吗，到时候谁还愿意买大山乡的东西？

    陈有福应道：“乡长，我们村长也是这么说的，我们食品厂可是出口食品，不能出一点差错啊，要不然，影响的可不是一点半点。”

    “对！这是个严肃的事情，你们放心，一会我忙完了就去公（安）局和你们一块。”

    (本章完)

