    很快，脑袋就磕的肿了起来，然后鲜血淋漓。

    他刚才的嚣张傲慢，全都消失不见，如同一条在乞求主人饶恕的狗一样！

    沉寂了许久之后，声音方才又一次响了起来，这声音里面的怒气似乎也削减了几分。

    他缓声说道：“本尊谅你也没有那个胆子，想来你也是被那小子给蒙骗了。”

    “那么，本尊就再给你一次机会！”

    他声音淡漠说道：“你现在，再去找那小子？将那该死的天憎之人……”

    这个雷霆般的巨大声音说到这里，停顿了一下。

    然后，才以一种坚定的语气说道：“将他活捉回来。”

    他得到的命令，其实是诛杀陈枫。

    但是，他非常好奇，好奇那个所谓的天憎之人，那个卑微的人类，到底有什么样的能力，竟然能够三番五次的惹下如此大事。

    竟然能够有有着如此大的能量，竟然让自己上面的那位存在，都有些愤怒。

    要知道，他可是整整几十万年，没有见过那位存在发怒了。

    而不可否认的是，他此时起了浓浓的贪婪之心。

    他想知道，这个天憎之人到底有着何等的机缘，身上又有着什么样的秘密！

    他的这些心思，离魂自然是不知道的。

    他此时，心中只有一片狂喜。

    他知道，自己逃过这一劫了，他也知道，自己可以活下来了。

    他赶紧砰砰砰的磕着头，大声说道：“是，大人，小的这就去办！小的这就去办！”

    那雷霆般的声音再无动静，离魂屁滚尿流，夹着尾巴仓皇离开此地！

    很快，他就出现在一片高耸入云的山脉，某座山峰的半山腰上。

    他此时，还是狼狈之极，而他脸上露出浓浓的阴狠之色，看着远处咬着牙说道：“陈枫啊陈枫，没想到，你这个小崽子竟然没有死，还闯下这般大祸来了，害得我也受了牵连，差点直接被大人处死！”

    “你这个该死的，都是你害的我。”

    “你等着，我这就去宰了你，我要让你死无葬身之地说着！”

    他身形一闪，直接消失。

    陈枫感觉自己坠入了一片黑暗之中，面前全部都是漆黑。

    不，应该说，似乎连漆黑这一种颜色都是陈枫自己猜测的，因为陈枫面前已经是再也没有了一丝一毫的光线。

    那是一种纯粹到了极致，似乎将一切都吞噬的静寂。

    周围没有一丝一点的声响，全部都是安静到了极点。

    陈枫不知道自己在哪里，他甚至都感知不到自己的身体。

    陈枫试着想要动一下手，但他发现，他感觉不到自己的手了。

    他张开嘴，想要大声呼喊其他的人，但他发现他也感受不到自己的嘴了。

    陈枫恍然发现，自己就似乎是一个灵魂体一般在这里漂浮着。

    陈枫现在唯一还能够动的就只有思维而已，这种感觉让陈枫难受到了极致，同时心中也是油然升起一股恐惧来。

    他从未出现过这种情况，他从来没有感对自己的身体如此失控。

    这样下去，怎么得了？

    这样下去，我会不会生魂俱灭在这片纯粹的漆黑之中？

    陈枫甚至都感受不到任何时间的流动，他也感受不到空间的变化。

    这里，就好像没有时间和空间的概念存在一样。

    不知道过了多久，陈枫还在这里漂浮着，但这种感觉却几乎让他绝望到了极致。

    他就只有一缕意识，孤独的存在在这里，不知道要过多久，也不知道去往何处。

    这种绝望，简直令人窒息。

    短短片刻的时间，就让陈枫几乎发狂了！

    又不知过了多久，陈枫继续漂浮在这片纯粹而又漆黑的黑暗之中。

    而这个时候，他忽然感觉自，己的灵魂力量比刚才弱小了许多。

    陈枫悚然一惊：“这片空间会持续的消耗着我的灵魂，直至将我的灵魂也消耗一空！”

    陈枫心中涌起一股极度的恐惧，他意识到，若是再这样下去的话，自己就要无声无息的死在这片空间之中。

    这是陈枫所绝对不能允许的。

    他发出一声无声的怒吼，灵魂急剧的震荡了起来，而随着陈枫灵魂的震荡，他的魂者空间骤然之间出现。

    虽然仅仅是出现了之后就接着就被压服，直接被迫消失掉，但是在那一瞬间，陈枫还是感觉，自己这里被照亮了。

    在那一瞬间，陈枫恢复了正常，他看到了光，看到了四周，他看到了自己的双手。

    他发现自己的身体还在，这让陈枫瞬间安心。

    而更重要的是，他看见了佛前听经图此时正悬浮在自己的面前。

    佛前听经图此时也彷徨无依，四处转着，仿佛寻找到了什么一样。

    而陈枫看到他的同时，他也看到了陈枫，顿时，佛前听经图直接飞了过来，将陈枫包裹在其中。

    一瞬间，陈枫就感觉恢复到了正常，佛前听经图包裹着陈枫在这里摇摇晃晃，飘飘荡荡。

    陈枫感觉，这片无限的黑暗空间就仿佛是一个死海。

    而佛前听经图，就仿佛是死海里面的那一艘小船一样！

    开往往生，渡去来世。

    佛前听经图不断飞舞着，陈枫能够看到，这片空间之中有着一个个的光点。

    每一个光点，里面赫然都是一张熟悉的面容，正是姜月纯花如颜他们。

    陈枫此时的世界，已经和别人完全不一样了。

    陈枫立刻心中一动，顿时，佛前听经图向着那些光点飞了过去。

    一伸手，陈枫就将一个光点抓入怀中，然后下一刻，姜月纯陡然出现在他的怀里，整个人还是木的。

    陈枫来不及安抚他，又去救别人。

    转眼之间，就已经将所有人全都救下。

    而下一刻，当所有人都被救下来之后，忽然，这片黑暗空间轰然破裂。

    然后，陈枫感觉，佛前听经图也消失了。

    他则是在急速的下坠。

    不单是他，他周围的所有人也都在急速的下坠，就在这下坠的过程之中，陈枫面前骤然出现了一幅画面。

    一个婴儿悄然降生，他的母亲怀抱着他，满脸喜悦之色。

    他的父亲，在旁边高兴得跟什么似的。

