    卢卡斯换号一身帅气的西服，披上白色海军“正義”披风，走出屋子，莫奈抱着双臂欣赏着他现在的样子。

    “不错不错，这样帅气多了，这身西装配得上你少将的身份。”莫奈走了过来，给卢卡斯正了正衣领。

    “呕~看都看饱了！”山治站起身来，气愤的走到一边训练。

    大早上的就喂了一嘴狗粮，恶心！

    “哎，是看饱了......”基德点头同意，走到一边训练。

    “啥意思？明明很饿啊......”路飞不解的看着二人。

    “哎......”屋子里面，萨卡斯基透过窗户看着两人，无奈摇头。

    萨卡斯基看出来了，莫奈一等兵喜欢卢卡斯，但是......

    这小子也许是被他训练的脑子出了问题，除了训练就是开发能力，然后就是想着怎么对付海贼。

    脑子里面一点男男女女的事情都没想过。

    （亚莉克希亚：胡说，这家伙从小就知道骗海军闺女零花钱！）

    门外，阿金和巴基两人一身海军制服，等待着卢卡斯。

    “莫奈一等兵和卢卡斯少将这是......”阿金后面几个字还没说完，巴基贱贱的接话。

    “单相思，莫奈还是太单纯了，这样根本骗不到少将的心。”巴基连看都没看，通过这几天的观察，他早看出来莫奈对卢卡斯的心思了。

    “你怎么看出来的？”阿金不解的看着巴基。

    “你没发现吗？”巴基砖头看向阿金。

    “什么？”阿金不解的看着巴基。

    “......”巴基无语的看着对方，这么简单的事情都没看出来？

    “从我上船的那一天，卢卡斯上校虽然偶尔休息一会，但每一天，他都保持着我们3倍的训练量，他急切想要提高实力。”巴基转回头看了眼院子里的卢卡斯，“我不知道他为什么这么执着于更强的实力，但我知道，卢卡斯少将的心里只有变强变强不断变强这样的心思，男女事情并没有多想。”

    卢卡斯跟莫奈走出院子，身后跟着巴基和阿金两人。

    走了几步，卢卡斯回头对着巴基脑袋上来了一个暴栗。

    “......”巴基无奈的看着他，这是被猜透了心思，挨打？

    还是他猜错了？

    几人走到港口处，此时海军科学部队的几位武器专家早已等候多时。

    “出发吧！”卢卡斯来到军舰上，对几人说道。

    军舰驶出港口，缓缓向着目的地前进。

    此次他们将要前往的是位于新世界的G1海军支部。

    在原剧情中，顶上战争之后，萨卡斯基做了一个决定，将位于新世界的G1海军支部，与战后的马林梵多进行调换。

    此时G1还是海军支部。

    天空晴空万里，阳光映照在甲板上，军舰上的海军分为三部分，一部分进行训练，另一部分进行放哨，第三批人是训练完，正在休息的人，过上一会，这第三批人会进行与放哨的人进行换任务。

    而训练的人，则是进行休息，接着继续换任务。

    阳光下，卢卡斯举着一块巨石，在甲板上撵着一群海军跑。

    海风吹拂他的蓝发，卢卡斯大吼一声，抓起一块碎石，丢掷向海军们。

    如果认为一个碎石不可怕，那就大错特错了。

    噗！

    随时快速飞来，打在甲板中，如同子弹一样吓人。

    海军们听见碎石打入甲板的声音，一个个吓得加快脚步，背着负重继续奔跑。

    “好恐怖！”一个新兵背着一包碎石，流着冷汗，跑在队伍末尾。

    “卢卡斯少将的果实能力可以为他带来很大的力量增幅，他还可以为碎石附上速度增幅，他丢出来的碎石可不是我们能接得住的。”阿金跑在那个新兵身边说完，直接超了过去。

    “阿金已经超了我们5圈了！”一个老海兵惊讶的说道。

    现在的阿金，已经加到了他们七倍的负重，但他们从来没有再阿金的身上看到抱怨。

    阿金体能比他们强，更重要的是，阿金这人太冷静了。

    “阿金估计会是我们中最先觉醒见闻色的人吧？”另一名老海兵说道。

    “这还用想？”另一名老海兵说道。

    “好强！”落在队伍最后的新兵看着阿金，惊讶的说道，不过他疑惑的看着混在队伍中的巴基上校。

    为什么巴基上校被阿金一等兵超了5圈？

    啪啪啪！

    卢卡斯追了上来，拍了拍新兵的脑袋，新兵不解的砖头看了过来。

    发现卢卡斯少将站在他旁边，巨石的阴影笼罩着他。

    新兵吓得加快脚步，嗖的一下超过了半数海军。

    “卢卡斯少将，远处发现一座岛。我们可以在那里休息一会吗？”瞭望台上，放哨的海军低头看向下方，对卢卡斯喊道。

    “我看看。”卢卡斯将巨石放下，扭头看向跑步的海军们，“全体听令，停下训练，休息！”

    海军们听到命令，一个个如释负重的将身上的背包放下，休息起来。

    卢卡斯这才踏着月步，向着远处有着不少奇形怪状岩柱的海岛而去。

    这座岛上并没有房屋，也没有烟火，只有森林以及高高的岩柱，每一个岩柱上面都顶着一个球状岩石。

    卢卡斯不断接近海岛，没有看到人。

    落在沙滩上，卢卡斯在远处角落看到一些灰烬。

    走过去，摸了摸，这是火堆烧完后的灰。

    虽然被人处理过，但对方并不专业，还是有不少人类生活过的痕迹暴露在卢卡斯的观察下。

    “这座岛上有人。”卢卡斯说完，开启见闻色，增幅之下，整座岛都被他感知到了。

    千米外的几根岩柱后，躲着一些人。

    卢卡斯走向那里，刚走了没几步，岩柱后露出一个脑袋，这些人看到是海军，纷纷往后跑。

    “？”卢卡斯不解的看着他们，海上没有海贼船，这些家伙应该是落难者，他们看到海军为什么要跑？

    不过想到某些海军中的败类，卢卡斯无奈。

    就是因为某些败类的原因，竟让一部分普通人也讨厌海军。

    卢卡斯没多想，直接将刀丢在地上，走向那些人。

    “各位，各位不要跑，如果大家是落难者，我可以帮助你们，请不要害怕，我是不会伤害你们的！”卢卡斯一边向着那些人走，一边说道。

    向后倒退的那些人，惊讶的看着卢卡斯，这人竟然向他们走来，还放下了武器。

    不是来抓他们的海军？

    卢卡斯走来，最前面的是三个老人，中间的老人怀里抱着一个小女孩。

    “有什么事情尽管说，只要是我可以帮到你们的事情。”卢卡斯看着几人说道。

