    “是你——”

    饱含骇然的失声惊呼，划破冥界上空。

    冥神一脸愕然看着出现在他眼前的泰坦残魂，心神剧震！

    似乎根本没想到此人的出现。

    “嘿嘿，没想到吧？”

    怪笑声中，耀目冥界的剑芒，斩断亘古流淌的冥河，挥下举世耀目的杀意，欲冥界一分为二。

    “滚！”

    惊诧之后，冥神立马反应过来。

    整条冥河陡然沸腾起来，滚滚源质在燃烧，整条冥河随之咆哮起来。

    无穷残魂哀嚎着，化为推波助澜剑雨，卷起这条浩浩汤汤不知其几千万里冥河巨龙，张牙舞爪扑向那惊天剑芒！

    “轰隆隆！”

    又一轮更加耀目的太阳，在冥界上空亮起。

    滚滚能量波动，收敛不住的向四面八方澎湃而去。

    宛如盛夏惊雷，震撼人心。

    一时间，能量泯灭，爆炸肆虐，空气环冲，亡魂哀嚎。

    天地为之色变，山川为之易景！

    “吼——”

    沃兹沃思所化泰坦巨人咆哮起来，怒目圆瞪，庞大脑袋旁，突兀挤出两颗狰狞脑袋。

    一颗是头生犄角的恶魔之颅；

    一颗是龙族的暗龙之首。

    泰坦双臂腋下，更是钻出两对手臂，俨然变成三头六臂的怪物。

    这一幕，令冥神为之色变。

    “给我开！”

    沃兹沃思狰狞一笑，声从牙缝挤出，泰坦巨人本体操控着冥界规则疯狂对抗着冥神通过灵魂置换而出的泰坦巨人。

    亡灵猎手恶魔之颅桀桀怪笑着，挥舞着恶魔手臂，撕开冥河巨龙。

    暗龙之首蓦然挣脱身体，幻化成一条遮天巨龙，包裹住绝世剑芒，蓦然消失在对抗中。

    在冥神不可思议的目光中，穿过冥河之水，跃然降临于再无遮掩的本体之上。

    “这……”

    冥神瞳孔放大的看着头顶的剑芒，庞大泰坦躯体不顾敌人对规则的扰动，疯狂置换成一头万古巨龟。

    “轰隆隆！”

    冥界大地震动起来，无数隐藏在冥土之中的魔法装置启动，滚滚魔力蜂拥而来！

    ——万古巨龟赫然要借用整座冥界大地，对抗那惊世剑芒！

    倏尔，剑芒落，万花开。

    在耀眼光芒中，无穷无尽收敛不住的剑芒，若天女散花，向偌大冥界泼洒而去，不知多少亡灵将死于这无妄之灾中。

    在绽放的剑芒之花中央，一团无形无质、不可直视的神格，跃然出现其中。

    “成了！”

    转化之神沃兹沃思看着那闪耀神格，瞳孔放大，嘴唇颤抖，饶是他的坚毅心智，这一刻也被狂喜所淹没！

    他模仿互联网之神一击耗尽千万亿源质之举，果然一击必杀，将冥神彻底轰杀！

    他不敢得意忘形。

    蓦然伸出庞大宛如飞来峰之手掌，向神格覆盖而去，一把抓住宛如芝麻的神格。

    “尔敢！”

    也就在这一刻，怒吼声，炸裂长空。

    亘古沉寂在昏暗之中的冥界，突然天亮了。

    一道宛如瀑布之芒，从九天降下，落在仅剩的泰坦巨人身上，迸溅出似液态光芒。

    “我有何不敢？哈哈哈！”

    沐浴在杀人之芒中的泰坦巨人，哈哈大笑起来。

    “互联网之神，你杀我本体，夺我神格，今日便一报还一报，你筹划的幽冥神格，我便却之不恭了！哈哈哈哈……”

    嚣张的大笑声，肆意飘荡在冥界。

    这一刻，无数神灵驱使神之投影，疯狂赶来，不约而同的向泰坦巨人泼出最强一击。

    “晚了！”

    “诸位，再会！”

    转化之神放浪形骸的大笑着，猛然借助魔法道具的接应，在封锁空间中撕开一道微不可查的缝隙，庞大身影顿时如气球般，倏尔化尘，消散冥土，杳无天地之间。

    前一刻，还热闹非凡的冥界；

    后一刻，顿时陷入死寂之中，只留下漫天悬立的众神。

    众神面面相觑，皆被突如其来的变故，惊得脊骨发麻。

    冥神竟然被转化之神强杀了？！

    听其口风，这一切似乎还是互联网之神的布局？

    只是转化之神悍然选择背叛。

    想到这，难以言喻的寒意，从众神心中冒出！

    他们震惊于互联网之神能够一而再再而三的锁定诸神本体位置；

    又嫉妒惧骇于转化之神的泼天力量，乃至成功猎杀冥神。

    观其力量，除了利用了转化神格，挥舞出远超斗神极限无数倍的泼天剑芒之外，他最强悍的力量竟然是灵魂？

    看其实力，似乎比执掌幽冥神格的冥神还要强！

    这让人如何不震惊？

    尤其是海神和生命之神，面对人去河空的冥河，面面相觑之余，老脸更是阴沉下来。

    他们意识到，他们可能被转化之神诓骗了。

    不过，相较于他们损失的仅仅是一批源质和魔法材料，互联网之神损失才叫惨重。

    上线不久的【器官打印】、【万能打印】，必然因为转化之神的背叛，而彻底关停。

    这些功能若没出现也就罢了。

    现在出现又消失，对于人心的打击，堪称要命。

    当然了，这也许无法撼动互联网的地位，但足以对其声望造成重创。

    另外，互联网之神损失最严重的，恐怕是这个猎杀果实。

    听转化之神口音，针对冥神的猎杀计划，似乎是互联网之神策划的。

    只是出于某个原因，不得不借用了转化之神的力量。

    结果转化之神吃了独食，这不就等于抢了本该属于互联网之神的神格？

    这损失不可谓不大。

    想到这，海神和生命之神有些郁闷的心情顿时缓解很多，看向悬立于空的互联网之神，眼神中忍不住流露出几分玩味、以及幸灾乐祸。

    事实上，众神看向互联网之神的目光，何尝不幸灾乐祸？

    原来，互联网之神也不是多智近妖，算无遗策。

    连转化之神这种劣迹斑斑之徒，都能欺骗到他，啧啧，互联网之神啊互联网之神，你也有今天？

    这一刻，互联网之神创建众神殿登顶多元宇宙之巅的光环，都随之黯淡下来。

    此时，面对众神的幸灾乐祸，互联网之神脸色阴沉，他仔细扫了一眼现场，身影蓦然消失。

    似乎再也呆不下去。

    众神见状也不再逗留，相继离去。

    无数第四天灾却疯狂涌来。

    一来瞻仰神战遗址；

    二来也是看看能不能淘到一些好东西。

    ……

    ……

    不出意外，转化之神的悍然背叛，以及冥神的可能陨落，令因为众神殿的创建，而隐隐走向和平大趋势的多元宇宙，再次迎来波诡云涌的大动荡！

    胆大之辈，磨刀霍霍，兵锋遥指冥神传教区。

    谨慎之辈，遥望互联网之神。

    面对转化之神的背叛，他究竟是亲手撕碎自己制定的新秩序，将怒火宣泄到转化之神的传教区？

    还是忍辱负重，坚持维持新秩序，放任敌人逍遥自在，没人能够预测。

    众神瞩目着。

    无数生灵也因为这场剧变，被彻底改写了命运。

