
　　一天的游玩时间结束，三人回到梅园的时候，傅墨凡一脸蔫蔫地回了房间。

　　宁云舒忧心地道：“老公，怎么办？宝贝好像不高兴了？是不是我们今天太过分了？”

　　傅承景拢住女人的双肩，“过份？你没听过一句话吗？”

　　“什么话？”宁云舒问道。

　　“不经历风雨，怎能见彩虹。”

　　宁云舒……

　　“适当的挫折教育，能培养他的抗击打能力，也避免以后出入社会遇到一点挫折，就被轻易打败。”傅承景一本正经地说道。

　　“可小凡凡还是个四岁的孩子，还是个宝宝呢。”

　　“我四岁的时候已经自学完成小学三年级的课程，知心，我知道你宠孩子，但也不是这个宠法，教育孩子，傅家有傅家的一整套规矩。”

　　宁云舒虽然有些心疼，不过还是选择相信傅承景。

　　在女人不放心地看向楼上的时候，男人的脸上露出了一丝阴恻恻的笑容。

　　晚上十点，傅承景在书房办完公务，进了卧室。

　　宁云舒拿出几张打印纸，递给了他。

　　“这是我能想到的所有关于宁云舒的事，为了方便你记忆，有些重点的地方，我专门用不同颜色的笔给标注出来了。”

　　“好。”傅承景接过。

　　男人一直看着这几张纸，宁云舒回想着不少以前的事，大概有点费脑，直到她睡着之前，傅承景还在看纸上的内容，并未睡去。

　　费鸣公馆，晚上十一点。

　　苏沫本来对着电脑一阵噼里啪啦地打字，苏母敲门进来的时候，苏沫合上了电脑。

　　“在敲打着什么呢？每天关起门来，对着电脑神神秘秘的，沫沫，你现在心里话连对妈妈都不愿意说了？”苏母坐在苏沫旁边，轻声细语地问道。

　　苏沫是她唯一的女儿，丈夫忙事业，她将全部的心力都倾注在了女儿身上。

　　之前女儿身体不好，她跟着辗转各大医院，为此心力交瘁，短短几年，憔悴了不少。

　　好在一切都是值得的，医生给苏沫的身体判了死刑，可他们夫妻俩一直不放弃，终于奇迹发生了，苏沫的病情一点点地好转了，虽然她像变了一个人似的。

　　只要苏沫身体健康，别说她像变了一个人，就算她痴傻一辈子，苏家也能养她一辈子。

　　更别说苏沫醒来之后，从以前的单纯如小孩子，变得聪明睿智，还会给她爸生意上的事提意见了，自从苏沫避免了苏至军一次生意上的抉择失误，苏至军就开始认真听苏沫的意见了。

　　“妈，我写日记呢，怎么能随便给你看，你要是看了，会笑死的。”苏沫撒娇道。

　　“好好好，妈不看，行了吧？”苏母握住苏沫的手，“沫沫，你怎么不声不响就跟叶盛北领证了？这事不该跟爸妈商量商量吗？你这么上赶着主动要跟他结婚，就怕他以后轻视你。”

　　“他敢！”苏沫嘟着嘴巴道：“就算我主动了点，那我们苏家的身份地位也摆在这，要是他敢轻视我，他爸妈能轻易饶过他吗？”

　　苏母被苏沫的表情给逗乐了，却又忧心道。

　　“说的也是，要说婚姻的博弈，就是谁的身份地位更高，谁在婚姻中的分量就更高。就是这个叶盛北，看起来像是个花花肠子，沫沫，我们一直把你捧在手心里养大，就怕你飞蛾扑火，最后碰了一鼻子灰，还伤透了心。”

　　苏沫靠在苏母的肩上，撒娇道：“妈，不会的。叶盛北虽然花心，但是结婚之后，一定会收心的，再说了，我又不傻，但凡我发现他有外遇，随时让他卷铺盖走人。”

　　“他是男人，就算离婚了，对他又没什么影响，照样还能婚娶，你呢？你是女人，要是你们离婚了，你的名声可就……”

　　“妈，你想那么多干什么呢？我有把握，很快就会把叶盛北拿下。再说了，我的背后不光是苏家和叶家两家，以傅承景为首的盛豪集团也会成为我们的靠山。”天籁小说网

　　“傅承景为首的盛豪集团？你们的婚姻，确实有他的加持，但这也不过是一时，怎么说到靠山呢？这可不是简单的……”苏母还未说完，就被苏沫打断。

　　“不，不是一时，是永远。盛豪集团会成为我们的靠山。妈，你不是说爸一直想加入南方市场，却忌惮傅承景的势力吗？我相信，过不了多长时间，傅承景会主动跟我们苏家达成合作。”

　　“沫沫，你可能不太了解傅承景的行事风格，他可不是随便就听人摆布的，你年轻气盛，这话在妈妈面前说说就算了，以后在叶盛北面前，在叶家的长辈面前，可不要随便夸下海口，到时候做不到可是会打脸的。”苏母告诫道。

　　苏沫点点头，不再解释什么。

　　“妈，我知道了。我也知道您舍不得我，你们都要把总部搬到南城来了，以后我们相见，可以天天见的，别这么一脸舍不得，好像嫁出去的女儿真成了泼出去的水。”

　　苏母摸了摸女儿的长发，脸上带着欣慰的笑容，好在苦日子都过去了。

　　苏母从房间离开后，苏沫又打开了电脑，电脑的文档里密密麻麻的都是字，最下面的字数显示已经有五万字了。

　　傅承景会主动跟她达成合作的，她很清楚傅承景的软肋是什么。

　　她虽然不是个聪明的人，但经历了那么多，现在的她手上掌握了这么多有分量的秘密，足以和傅承景站在同一高度，两个实力同样强的人力量加持，她会得到她想要的结果吗？

　　苏沫不确定，可她没有别的选择，必须放手一搏，为所爱的人拼尽全力，这大概就是她存在的意义！

　　梅园，随着一阵急促的尖叫声，宁云舒猛地从床上坐了起来。

　　随即灯亮了起来，傅承景的声音响起。

　　“知心，又做噩梦了？”

　　宁云舒神色恍惚，眼中带着血丝，抬起头看向傅承景时，内心猛地一缩，她扑进傅承景的怀里，脑袋贴在他的胸口，听着他沉稳的心跳，心里揪起来的那一根弦却迟迟未放下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第739章 他会主动谋求合作免费阅读。https://www.23sk.com 