
　　发火是发不出来了，不过好脸色也是没有，鳌拜瞪眼问道：“十四贝勒领着西路军在这喝酒吃肉，坐视我东路军遇明军主力而不救！今日之败，皆因你一人!”

　　多尔衮酒杯顿在桌子上：“什么？你们东路军也遭遇明军了？”

　　鳌拜红着眼：“我们遭遇明军主力伏击，已经全军覆没了！”

　　多尔衮惊呆了：“不可能！明军主力明明在宣府，就前两日，我这边就碰到三股明军袭击！豪格呢！济尔哈朗呢？”

　　鳌拜怒道：“两位主子都战死了！这都是怪你！”

　　多尔衮愣了，都死了？怎么跟开玩笑似的！那可是两万多人！说没就没了？大金何时有过这么大的损失？

　　“真的？东路军全军覆没了？那你是怎么回来的？”

　　鳌拜一听怒了：“我怎么回来的？你是觉得我不死可惜了是么？要不是主子爷派我守喜峰口关城，我正好不在关上，我也埋在那里了！”

　　多尔衮一下子沉默了，豪格和济尔哈朗都死了，东路军全军覆没了，那皇太极手里的兵力就一下子少了二十五个牛录。

　　比起自己四个牛录的损失，皇太极损失更大了！不过现在不是谈谁损失大的时候。

　　多尔衮皱眉说道：“鳌拜，你不用在我这叫唤，我西路军也被明军主力偷袭，不仅损失了一万多人，而且多铎旗主也战死了！”

　　鳌拜愣了，要是他们碰到的是明军主力，那么多尔衮怎么会损失这么多？

　　猛然间两人都想到了一种可怕的可能性，这种可能他们不愿意相信，但是确实存在，那就是明军两面都有主力存在。

　　什么时候明军这么强了？是新军！是大明的新军！

　　鳌拜不说话，多尔衮张嘴问：“你带回来多少人？”

　　鳌拜脸色黑了：“我只带了一百多人，趁着明军围杀的时候从山林逃脱的！山里不好走，我们不得不丢弃了马匹，所以七天才到这边。”23sk.Com

　　多尔衮盘算半天猛然醒悟：“糟糕，我们必须后撤！你们来了，那明军的主力很可能也会跟过来！”

　　说着多尔衮就拔营后撤，听到后撤的消息，蒙古诸部立马不干了，啥都没有抢到，这回程还不是吃自己，你们建奴啥都没带，还不是想吃我们！

　　所以营地一后撤，蒙古诸部一下子跑了一半，剩下的一半也都想要离队而去，只是正好跟多尔衮他们同路，所以不得不跟随。

　　结果第三天，科尔沁不满多尔衮指挥失误，有像他们索要粮食，所以带着蒙古部直接走了。

　　剩下的建奴已经不足九千，孤零零的回到答鲁城，好消息是，后来的汉军旗派来的八千工匠和攻城器械终于到达了答鲁城。

　　因为建奴都是骑兵，他们也不认为自己攻不下长城，所以吩咐汉军旗的工匠营带着火炮跟在后面。

　　本来打算等这边先抢一波，之后等攻城部队到了再攻城，结果没想到汉军旗还没有到，他们就已经败了。

　　现在问题来了，蒙古诸部退去，攻击的话，多尔衮发现自己兵力不足，五万人都攻不下，现在一万六千人那更不可能了，而且汇合之后发现粮食只够十日之用。

　　此地离辽东还有一千多里，多尔衮望着大家一脸沮丧，心里也不是滋味，鳌拜从外面回来：“十四贝勒，您为什么放那些蒙古人走！”

　　多尔衮额头直突突：“不让他们走？难道让他们跟到辽东去找大汗要赏赐么？”

　　鳌拜不乐意的问道：“那他们走了，咱们的粮草怎么办？”

　　多尔衮冷着脸，眼里闪烁着寒光：“正是为了粮食，所以我才放他们走！”

　　鳌拜不解的看着多尔衮，忽然又想明白了：“十四贝勒是想抢那些蒙古人？但是万一被发现了怎么办？”

　　多尔衮淡淡的说道：“不然怎么办？还好明军曹文诏部冬天也扫荡了不少蒙古部落，咱们只要把这事推到明军身上，做的干净一点就是了。”

　　鳌拜也不是什么善男信女，既然对方不给吃的，那他们只能去抢，别人死总比自己死要好。

　　多尔衮继续说道：“这一次咱们女真损失巨大，急需补充一批粮草物资，若是这样空手回去，那么今年咱们就只能龟缩辽东养伤了。”

　　鳌拜并没有多尔衮的大局观，对于退回辽东以后的事情，他也没有多想，这时候见多尔衮说起他也顺势问问听听：“贝勒爷您是怎么想的？”

　　多尔衮淡淡的说道：“这次咱们可不止损失了二万多女真勇士，辽东的瘟疫还会带走大批人的生命。

　　大金现在的形式，比崇祯初年还要危机，蒙古诸部需要稳固，所以咱们借大明之名义，让他们因为畏惧而偏像我们。

　　去年因为福建水师郑芝龙的不停骚扰，高丽已经有些不稳，有高丽人提出联合郑芝龙重建皮岛基地，所以我们要再征高丽，稳固我们的后方。

　　只有左右两方都稳定住之后，我们才能集中兵力跟大明再战，大明已经不是原来的大明，我们必须全力应对。”

　　鳌拜听罢也觉得有道理问道：“那我们要怎么办？”

　　多尔衮淡淡的说道：“我们趁着这个时机，换上汉军旗的衣服，然后冒充曹文诏部袭击这些蒙古部落。

　　若是没有发现，我们就获得了粮草补充，为下一步征伐高丽积攒了实力，若是被发现，他们也会以为是曹文诏的明军再偷袭他们。

　　到时候他们只能向我们靠拢才能避免被继续清缴，这一战关系到大金未来，你一定要小心应对！”

　　鳌拜惊讶的看着多尔衮，什么叫他要小心应对？难道他还有领军出征的机会？鳌拜激动的问道：“十四贝勒，您的意思是？”

　　多尔衮淡定的说道：“没错，这一次我打算让你领军，蒙古诸部要是知道被袭击，到时候肯定会找我，若是我不在他们肯定会怀疑。

　　所以我留下来牵制那些蒙古部落，而你带着人乔装打扮成明军的模样，去偷袭那些部落，所得的物资偷偷运到乌兰，我在那接应你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百八十三章多尔衮的毒计免费阅读。https://xs.23sk.com 