
　　穹天城的城主府占地范围不小，亭台楼阁，水榭庭院，景色非常不错。

　　在顾沉将马匹交给下人后，温子云拉着顾沉，来到一座小院，向顾沉诉说了情况。

　　原来,就在刚刚，有穹天城采药的百姓前来报官，说是在穹天城外的一座大山中发现了几道影影绰绰的鬼影，在吞噬猛兽的尸体，他们几人见状，心生惊惧，匆忙逃跑，向城主府报案来了。

　　温子云道：“原来,我是想派府城大军前去镇压的，但又担心这会是魔教的陷阱，恰巧这个时候顾大人您来了，您看？”

　　顾沉当然不会拒绝，有妖鬼杀对他来说是好事，闻言，他笑意盎然，点了点头，道：“当然没问题，那我立即就出发。”

　　“好，当然没问题，顾大人果然如传言中所说，心怀百姓，等顾大人您胜利归来，温某必定大摆宴席，来欢迎顾大人您的到来。”听闻顾沉同意,温子云顿时大喜。

　　而且，最主要的是，温子云感觉顾沉很好说话,这样一来，两人后续合作就方便多了。

　　毕竟，年轻俊杰温子云也见过不少，因为是年轻人，都是心高气傲的，他就怕顾沉在寻安郡一役闯下了如此之大的名头，会心生傲意，进而看不起他这个府主，不把他说的话当一回事。

　　若是那种唯我独尊的人来了，双方不好相处的话，温子云还真会有些苦恼，好在，顾沉现在看来，是个很好说话的人。

　　只要不难对付就成，这是温子云在顾沉来时唯一的想法。

　　这时，顾沉道：“事不宜迟，我现在出发。”

　　温子云闻言，赶忙道：“顾大人可否需要带上些人手？”

　　顾沉现如今是艺高人胆大，而且那处大山离穹天城也不算太远,就算真有意外,哪怕遇到了罡气境武者，逃命顾沉还是有把握的。

　　更何况，万一温子云派出的人斩杀了妖鬼，那他难不成还要开口向人家索要魂晶不成？

　　毕竟，那也算是人家的战利品，他向人家索要战利品，怎么说也不是那么回事儿。

　　因此，顾沉拒绝了温子云的好意。

　　来之前，陈宇给顾沉看过温子云的相关卷宗，他知道温子云是一位好官，在位这些年，对整个穹天府也做出了不少的功绩，深受穹天府百姓爱戴。

　　而且，他观温子云气度不凡，身上隐约间有清光闪烁，便知道，这位穹天府的府主大人也是有修为在身的，可不是普通的那种手无缚鸡之力的读书人。

　　当然，这种修为，跟武道修为不同，大夏的文官修的是儒道，他们练就的是胸中的一口浩然正气，跟武道强者完全不是一个概念的。

　　他们的身子骨仍旧非常脆弱，与普通百姓无异，但因为有浩然正气傍身，修为到了一定程度，还可以做到外邪难侵，百病不生，可以安安稳稳的活到寿终正寝。

　　只不过，浩然正气对敌并不如何，也发不出几次攻击，仅仅只能做到一定程度上的护身。

　　当然，像是一些修为强横的儒道高手，他们书写的每一个字都蕴含了他们胸中的那一股浩然正气，有镇邪退魔的功效。

　　而且，还有一些大儒，也能对抗妖鬼，浩然正气亦是对妖鬼有一定的克制作用，但也仅仅只能做到对抗，乃至逼退，想要斩杀妖鬼还是需要武道实力的。

　　最重要的是，浩然正气与他们的生机也息息相关，一旦消耗过大，会对他们的本源造成损伤，所以不到万不得已，儒家中人是不会动用自己的浩然正气去对敌的。

　　对外交战厮杀，仍旧是武道强者更为擅长。

　　随即，温子云将具体地点告知了顾沉，顾沉当即便出了城，直奔温子云所说的大山而去。

　　那座大山距离穹天城只有五十里，凭借顾沉的脚力，都不需要骑马，没过一会儿的功夫便抵达了这里。

　　这座山峰上有着不少的草药，所以时常会有周边山村居住的一些村民上去采药，然后贩卖到穹天城换取银两谋生。

　　大山较为高耸，高足有数百丈有余，里面山林也比较茂盛，顾沉来到这里，走进去之后，确实嗅到了一股淡淡的阴邪气息。

　　“看来此地的确有妖鬼出现。”顾沉心中暗道，有妖鬼，便意味着他能收获功点值，这样一来，他停滞不前的修为，便能再度有所增进了。

　　于是，顾沉沿着对这股阴邪气息的感知，不断向着大山深处走进。

　　一路走过，随着不断深入，顾沉也闻到了一股极为浓郁的血腥气息，越往上，山中猛兽越多，一般那些村民至多只会走到半山腰处，便不会再往上攀爬了。

　　毕竟，村民们虽然有把子力气，但终究不是武道高手，遇到了厉害一些的猛兽，也绝不会是对手的。

　　很快，顾沉便看到了很多兽类的尸体，鲜血洒落了一地，而他闻到的那股刺鼻的血腥味，也正是从这里传出。

　　“吼！”

　　突然，一声厉啸自顾沉耳旁响彻而起，身旁茂密的丛林中，突然有一道黑影窜出。

　　砰！

　　顾沉反手就是一掌，直接将这道黑影给拍飞了出去。

　　但这时，顾沉感到周身一冷，又是几道阴冷的气机出现，将他给锁定住了。

　　“居然有四只幽级妖鬼？”顾沉看着身旁，微微有些讶异，在他不远处，有着四只浑身漆黑，瞳孔呈现血红色的奇异兽类。

　　它们有的长着牛的头颅，却有着狮子般的尾巴，同时双脚站立，如同一只半兽人。

　　还有的四肢着地，形如孤狼，但却长满了鱼鳞，长相非常奇异。

　　顾沉也没有在意，妖鬼向来形态各异，长着什么模样的都有，顾沉在靖天司早就看过了相关卷宗，所以并不稀奇。

　　毕竟，妖鬼，并不是属于九州的物种，也不能按照九州的常理来理解。

　　“嗷——”

　　那只长着牛的头颅，像是牛头人一样的妖鬼仰天长啸，身上散发出的阴冷气机也是最盛，呈现血红色的瞳孔就跟两只血灯笼一般，死死的盯着顾沉。

　　顾沉剑眉一扬，有些讶异的道：“幽级后期妖鬼？”

　　靖天司将妖鬼根据不同的武道境界，也是划分出了几个相应的级别，而这些级别因为妖鬼实力各不相同，也有着一些细微的区分。

　　而幽级后期的妖鬼，便相当于人族金刚境大圆满的武者，同时，很有可能不弱于一些达到金刚境第三层次，体若蛮龙级别的武道高手。

　　甚至，靖天司中有人推测，若是达到了极限层次的幽级妖鬼，很有可能能与达到金刚不坏境界的人族金刚境武者掰掰手腕。

　　但是，这种达到极限层次的妖鬼并不多见，而且，最近几百年，九州也没有出现过一位达到金刚不坏层次的金刚境武者。

　　所以，这一切都只是靖天司的推算。

　　“就是不知一只幽级后期的妖鬼，能价值多少的功点值？”顾沉暗自思忖，但却也没有手软，不再犹豫，直接动手。

　　嗤！

　　他手指按压虚空，一道锋利无匹的剑气顿时从其指尖激射而出，穿梭虚空，打在了那只形如牛头人的幽级后期妖鬼身上。

　　“嗷！”

　　牛头人妖鬼吃痛，因为本质上来说，幽级妖鬼没有实体，自然也就没有血液，它们都是由能量凝聚而成，顾沉这一记凝脉剑波在它身上打出了一个孔洞，但随着黑气凝聚，转瞬间伤势就又复原了。

　　嗖嗖嗖！

　　就在这时，当顾沉全神贯注面对眼前这四只妖鬼的时候，突然间，在他身后的草丛中，有几道黑影一闪而出，其中一人掌劲阴毒，打向顾沉的后心。

　　感受到这一击，顾沉却是避也不避，任凭对方这一掌打在自己的身上。

　　砰！

　　一股阴毒的掌劲欲要钻进顾沉的身体，击碎他的心脏，但奈何顾沉肉身强度实在太高，哪怕不动用任何武学，凭借着肉身自带的反震力道，也是让偷袭之人一声闷哼，嘴角溢血，倒退了出去。

　　“邪心宗的人？”看着来人，顾沉眼眸中闪过一抹异色。

　　刚刚的那一掌，正是邪心宗所独有的武学，摧心掌。

　　顾沉出任务这么多次，也是与邪心宗打过不少的交道了，对方一出手，他便直接将其认出来了。

　　看来，靖天司的情报果然没错，穹天城附近果真有魔教武者出现。

　　“顾沉，我们等你多时了！”这名邪心宗的武者冷哼道。

　　顾沉看着他们，一共有六七个人，都是金刚境的修为，周围还有着四只幽级妖鬼，其中一只妖鬼更是隐隐间可与体若蛮龙的金刚境武者抗衡，阵容不可谓不强。

　　“这是我们为你准备的礼物，喜欢么？”邪心宗武者狞笑，道：“你多次打乱我神教计划，更是斩杀了我教不少人马，尤其是，我邪心宗最负盛名的天才还折在了你的手中，来之前，宗主已经下了命令，让我们废了你修为后，把你活着带回去，好好品尝一下我们邪心宗的酷刑。”

　　顾沉闻言，顿时有些疑惑，他杀的魔教武者太多，一时之间还真想不起来哪个是邪心宗的天才了。

　　瞧见顾沉的这副模样，邪心宗领头之人也是一声冷哼，气不打一处来。

　　不得不说，魔教搜集情报的手段也是不凡，居然知道了靖天司会派顾沉来，所以特意守在这里，等他主动到来。

　　其实，若不是六合神教有其他人物需要邪心宗去做，这一次，邪心宗的宗主说不定都会亲自出手，最不济，也会派一名罡气境的长老来。

　　不过，尽管如此，邪心宗这一次来的人马，靖天司绝大部分一阶都察使来了都只有逃命的份。

　　毕竟，那只幽级后期的妖鬼实力相当恐怖，再加上另外的三只妖鬼和他们这些金刚境武者，邪心宗这一次的准备不可谓不充足。

　　但是，他们要是知道在来的时候，顾沉一掌镇杀了八名金刚境武者，估计就不会这么想了。

　　不论怎么说，邪心宗也是顾沉的老对手了，双方打过的交道不少，既然对方这么热情，顾沉也不能轻慢了他们才是。

　　顾沉眸子中出现一抹笑意，道：“既然你们给我送上了如此一份大礼，我自然也要有所表示才行。”

　　铮！

　　还不待那名邪心宗领头的魔教武者说话，顾沉体内气机凝聚，内息如海浪般翻涌，直接一记苍茫强劲的凝脉剑波打出，石破天惊般的剑意蕴含其中，横穿而过，仅一个照面，便有一只幽级妖鬼被顾沉这一招给打成了飞灰。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百三十二章 幽级后期妖鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 