    在有心人的宣扬下很快，但凡知道武植的人，脑海当中都会冒出这样一个念头，武植死了吗？

    对于武植身上所发生的这突如其来的事件，许许多多和他有关系的人，生活轨迹都发生了变化。

    武植身处杭州的那些娘子们，并没有急急忙忙的回到枕水山庄，而是闭门自守，禁止任何人进入七秀阁范围。

    如果说以潘金莲为首的这些娘子们，做出如此举措，那是为了保护自己以及武植的孩子，那道理说得通。

    可是，除此之外，整个枕水山庄上下，仍旧是井然有序。

    仿佛并没有，因为武植的失踪而产生丝毫的变故。

    反倒是那些本来就存了私心，因为武植的失踪，而开始打算搞风搞雨的人。

    他们但凡流露出一丁点的苗头，都会第一时间被揪出来。

    不是被打残赶出枕水山庄，就是直接刨个坑埋了。

    如此雷厉动作，以至于很多人都在怀疑，这武植是不是故意放出这样的消息。

    以此把那些一直藏在暗处的奸细，全部都揪出来，一网打尽。

    毕竟武植的骚操作实在太多，让人防不胜防。

    所以，人们也仅仅只是在骚动。几天之后，很快一切就进入了平静。

    藤原璋子自从得知武植失踪之后，病情非但没有好转，反而愈发的严重。

    她知道自己无法继续留在枕水山庄，必须要回去。

    于是，强撑着身体离开。

    若是平时，枕水山庄的人没准还会阻止，而现在谁都没有这个心思。

    就这样，藤原璋子乘上了回国的船。

    她并不知道，在故乡究竟有怎样的一场暴风雨在等着她。

    “呱呱！”

    一个熟悉的声音，把武植从沉睡当中唤醒。

    他睁开犹如万斤重的眼皮，入眼处，就看到蓝天白云。

    那天空干净得就像是被人刚刚洗过，特别明亮！

    武植不自禁地眯起了双眼。

    先是看了一眼左右，发现自己竟然躺在一处白色的沙滩上。

    “呱呱”

    小龟一直蹲在武植身边，看到武植醒来，它显得异常兴奋，还伸出舌头舔了武植。

    满脸的口水武植，从沙滩上弹地而起，哈哈一笑。

    “小家伙，是你救了我吧？”

    小龟明明体型巨大，可谁能想到，它才出生没多久。

    更是把武植看待成自己的至亲之人。

    这一次，武植早有准备。

    他知道与其天天提心吊胆，想尽方法躲开那些杀手的追杀。

    不如直接把他们引出来，然后实行反杀。

    只不过，武植没有料到，这个杀逆鬼寒竟然不是在自己的嘴里放着毒，居然在自己的身上绑了炸药。

    现在回想起来，武植还暗自庆幸得亏罗刹鬼婆当时帮了他一把。

    不然的话，自己现在可能已经成了海里的一具浮尸了。

    而且武植则特意将小龟带在身边，目的就是为了以防自己万一落水，不至于真的喂了鲨鱼。

    这时候武植的耳朵，微微动了一下。

    他就听到不远处似乎有脚步声在靠近。

    等武植抬起头来，只见有三个穿着破烂衣服，皮肤黝黑，身形消瘦，看上去长期营养不良的孩子。

    正蹑手蹑脚地打算靠近。

    小龟不会说话，也无法跟武植进行正常交流。

    武植不知道自己现在身处何地，于是就对着那三个孩子招了招手。

    爆炸所产生的冲击波，也将武植身上的衣服炸得破碎，就只剩下几块布遮羞。

    三个小孩看到武植招手，连忙蹑手蹑脚地走了过来。

