
　　“有个性。”二皇子听完了刘成龙的话，英俊到了极点的脸上，露出一丝微笑，完全不气恼。

　　再有权势和威严的人，当他突然对一个人或者一个东西，真正感兴趣的时候，容忍度也会前所未有地高。

　　刘成龙却是一脸的忐忑。

　　一个小小的教坊司，他都无法完全掌控，如何跟随在殿下的身边做大事？

　　“等到今夜的大事结束了，我亲自去接她。”二皇子道：“好了，成龙，这件小事，你也不必介怀……你去准备那件事情吧，最好引蛇出洞，将逆党都一网打尽，捉住那个人，这才是我长安之行的最终目的。”

　　刘成龙面色一凛：“小人知道了，殿下放心。”

　　说完，他转身出去。

　　出了房间，刘成龙才算是松了一口气。

　　他快步抱月楼外面走去，但走过另一边二楼的地字第一号包间的时候，突然听到包间里，传出来一个奇异的声音，语调奇怪，一种陌生的语言，竟不是秦人话语，而是大草原的蛮族蛮语。

　　这里怎么会有蛮族？

　　他心中一动，刚想要凑过去观察。

　　却在这时，房间的门突然打开，一个身穿锦衣富家公子一般的年轻人，从里面走出来。

　　这一瞬间，刘成龙看到，房间里，还有另三四个年轻人，身穿绫罗绸缎，佩玉戴金，一副暴发户我很有钱的样子，一脸兴奋地说着什么，而在这几个年轻人的旁边，站着两个膀大腰圆的草原汉子，一身秦人家奴的打扮，卑躬屈膝，看起来，是奴隶的模样。

　　看到这一幕，刘成龙突然放心了。

　　一些富家子弟，驯服几个草原蛮子做护卫奴隶，这样的事情，并不罕见，且今晚花魁大赛之后，要拍卖草原女奴，很多富家子弟都是虎视眈眈，要买几个回去享用，所以带几个草原奴隶在身边，可以充当翻译。

　　原来是几个不学无术的公子哥。

　　刘成龙一笑而过，转身离开了抱月楼。

　　也就在他离开的瞬间，地字第一号包间里，气氛骤然一变。

　　四个年轻人之间的一个，突然脸上的笑容一敛，其他三人，也都松了一口气，那两个草原汉子，身躯立刻变得笔直如刀削一样，哪里还有丝毫之前伪装出来的谦卑之色，瞬间变成了骁勇彪悍的草原战士。

　　“呼，应该是瞒过去了，刚才过去的，是教坊司主事刘成龙，那人的狗腿子，诡计多端，不可小觑。”面容白净五官柔和的年轻人眼中有一丝谨慎之色。

　　“应该已经瞒过去了。”另一位浑身上下，都环金佩玉的年轻人，微微一笑，道：“无妨，我们是来买人的，又不是直接动手抢，不用太担心教坊司的人，倒是要好好想一想，一旦事败，该如何对付城中的驻军。”

　　“这一次，还是要多谢郭少主的慷慨驰援了。”面容报警五官柔和的年轻人道。

　　他自然是潜入长安城想要营救草原女武神等人的草原汉子们的军师。

　　而浑身环金佩玉的年轻人，却是神州大陆第一商会在西秦帝国的分部的少主，名叫郭志辉，一副暴发户的打扮，仿佛是生怕别人不知道他很有钱一样，面容普通，胖乎乎的脸给人一种亲近和善的感觉，整体相貌是那种丢到了人群中再也找不出来的样子，唯有一双眼睛，大而明亮，似是幽黑深潭。

　　刚才一掷千金，直接打赏花想容十万花篮的人，就是他。

　　“客气什么，我乃花中之仙，岂能看到那些漂亮的小姐姐们，沦落为别人的玩物？”郭志辉摇着九骨描金骨扇，摇头晃脑地道：“我立志终生护花，不让任何一个小仙女沦落尘埃中，哈哈哈！”

　　草原军师苦笑无语。

　　这位少主，性格豪爽，挥金如土，又讲义气，就是脑经有点儿不正常，说话每每有惊人之语，尤其喜欢追逐美女，号称色而不淫，是花中之仙，一看到漂亮女子就迈不开腿，乃是一个怪才。

　　“一会儿拍卖大会开始，就看少主的了，全部花费，等我家将军回到草原，必定会想办法偿还。”草原军师共收道。

　　郭志辉哈哈大笑，道：“方兄请放心，必当全力以赴。”

　　……

　　……

　　飞仙楼，包间。

　　李牧缓缓地睁开了眼睛。

　　之前，观舞之时，李牧并没有放过这一次修炼机会，花想容倾情舞蹈，月色之下，光之道体的道韵激荡，令李牧体内【先天功】自然而然地催发运转，进入了一种玄而又玄的状态之中，与他第一次看到花想容跳舞时的那种感觉一样，达到了最佳的效果。

　　精神力再度得到了提升。

　　如今，只差最后一个契机，只差最后一点点，就可以先天功第一层大圆满了。

　　李牧感觉到，自己的天眼，又发生了一些变化。

　　他心中一动，暗中开启天眼，直接朝着外面看去，一扫之下，整个教坊司流芳街内外，所有的人，都似是化作了密密麻麻的能量团，呈现在了李牧的眼中，实力强弱，寿命长短，生机强弱，一览无余。

　　天眼可以一眼窥破生命强弱，这是神通之一。

　　之前，李牧就发现了这个神通。

　　不过，却不能看的这么远，不能看的这么广，大约只是方圆数百米的范围，然而，如今随着李牧实力的增强，天眼的威能，已经能透过墙壁、砖瓦等等，看到身在其后的人。23sk.Com

　　能量团越是光华浓烈，代表这个人的实力越强。

　　其中一些能量团，释放出冲天而起的光柱，仿佛是精气狼烟一样，这是只有宗师境界的武道强者才具有的能量。

　　还有一些身影，散发出的能量光团，宛如一颗小太阳一样，几乎可以遮蔽周围其他人的能量，就连宗师级强者的能量之光，也被遮蔽，夸张到了极点。

　　“这应该是先天境界强者了……咦，今晚出现在流芳街上的先天强者，数量有点儿多啊。”

　　李牧看着看着，突然惊讶。

　　就在这时，他的目光，扫过百米之外的抱月楼，突然惊觉，在抱月楼二楼的包间里，有一颗最为璀璨的能量光华，宛如一轮大日一样，李牧一看之下，眼睛仿佛是被闪光弹闪了一下，眼前顿时一片雪白，眉心之间，一种针扎一般的剧痛涌起。

　　他连忙收了天眼。

　　“怎么回事？”

　　李牧心中震惊。

　　难道这抱月楼之中，有一尊恐怖至极的强者潜伏吗？

　　今夜看来是个多事之秋啊。

　　小小的教坊司流芳街，不过数千米长，但竟然汇集了布下二十多位先天强者，宗师级的强者有数百位，还有抱月楼上那位神秘存在，而且，李牧刚才天眼扫过远处，隐约还看到了一些军队在候命……

　　难道今晚要发生一些什么？

　　李牧隐约察觉到了空气之中诡异的气氛。

　　难道是冲着我来的？

　　不应该。

　　他心中思考着，突然，外面传来了敲门声。

　　李牧回头看向郑存剑，后者也一脸意外，显然并非是他安排的人。

　　郑存剑出去，过了一会儿，进来，请示道：“公子，外面有位王先生，自称是公子的老朋友，说是有很重要的事情，想请公子拨冗一见。”

　　“让他进来吧。”李牧已经知道来人是谁了。

　　他已经感知到了门外的气息。

　　门打开，一身青衣的中年术士走进来，正是当日在太白县衙后山九龙瀑布深潭边，曾经战斗过蛟龙的【风君子】王辰。

　　李牧没有想到，这个人，也来到了长安城。

　　“李公子，我们又见面了。”王辰自来熟，微微拱手，笑道。

　　李牧对于这个人，没有好感，也没有恶感，之所以让他进来，是想要知道，王辰口中的重要事情，到底是什么事情。

　　“王先生，请坐。”李牧面色平静地道。

　　王辰坐下，端起身前的茶杯，一口喝完，苦笑着道：“公子真的是大忙人啊，行踪如神龙见首不见尾，在下寻找公子多次，不是吃了闭门羹，就是无功而返，今晚终于见到你了。”

　　李牧道：“不知道王先生找我，是为了什么事情呢？”

　　王辰微微一笑，正要开口说什么。

　　李牧突然一摆手，道：“如果王先生还是想要让我为你家那位殿下效力的话，那就免开尊口了吧。”

　　“李公子还真的是不客气。”王辰苦笑，道：“在下这几日，在长安城中听到，李公子三拒当今二皇子之时，颇为震动，公子连二皇子这样的准储君都能够拒绝，也让王某明白，想要说服公子去为我家殿下效力，只怕是徒劳无功了……王某费解，李公子为何要拒绝二皇子呢？莫非是因为二皇子开出的条件，不合公子的想法吗？”

　　李牧淡淡一笑，道：“我要的东西，我自己取，不需要别人赏赐施舍……再说，我的眼中，只有武道，一刀在手，天下我有。”

　　原来是个武痴。

　　武痴却又如何成为了帝国最年轻的文进士，又诗才横溢的？

　　王辰点头，他是能够理解这种不疯魔不成活的天才们的想法的。

　　“今晚前来，是想要请公子援手，帮助我家殿下一次。”王辰开门见山地道。

　　----------

　　感谢西海娘娘、书友26714997、曹志佐、翩跹舞、刀盟二师兄、sthgyyh诸位大大的捧场，感谢欧埋嘎大大的万赏。今天第二更时间不定，最晚在今晚十一点之前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0216、一刀在手，天下我有免费阅读。https://xs.23sk.com 