    整个身躯猛然变得狂暴起来，身体之中的经脉化作咆哮蛟龙。

    一道剑气打出。

    “呼呼呼。”

    旋转速度太快，原本的惊天剑气在这一瞬间仿佛化作了一道长矛，携带着恐怖的气势飞了过去。

    一路之上卷起恐怖尘埃，大量的黄沙被卷起来了，跟随着这一道巨大的长矛，扬起了一个超级龙卷风暴，直奔皇道龙气。

    “我的天啊。”

    乌子仲傻眼了，这就是自己最强的一击吗？

    始皇帝更是被吓得连连后退。

    “兔崽子，你大爷，你大爷的啊。”

    皇道龙气直奔超强风暴而去，两者的攻击一瞬间碰撞在了一起。

    “轰隆隆。”

    一到恐怖的能量散开，乌子仲和始皇帝不得不再次爆退。

    “轰隆隆。”

    地面上，一道数千丈大小的深坑出现，大量的黄沙在这恐怖的能量之下直接被打的飞上了天，方圆数里都是漫天黄沙。

    “嗷——。”

    皇道龙气不甘示弱，龙卷剑气也是猛地不得了。

    “翁——。”

    旋转的速度越来越快。

    “咔嚓嚓。”

    皇道龙气身上出现了裂纹。

    “糟糕，扛不住了。”

    始皇帝瞪大了双眼，这他么太离谱了吧。

    旋转长矛缓缓地突破皇道龙气，一点一点的破开防御，但是自身也是在消耗，光芒也是越来越暗。

    “轰隆隆。”

    随着最后的一次爆裂声音响起，始皇帝和乌子仲的攻击几乎是同时被消融抵消掉了。

    待到尘埃散去，双方各自站在一边。

    看着眼前的一切不可思议。

    “兔崽子，你...你...”

    始皇帝不知道说什么了，这他么太恐怖了吧。

    “你他么才金丹期啊，你才金丹期啊，你大爷的，老子可是分神期，就这么给打平了？”

    始皇帝心中愤怒不甘，自己好说歹说这么些时间了，终于达到了分神期，可结果倒好，乌子仲这家伙凭借金丹期就把自己打成了平手。

    这还只是输出强度上的比较，如果比续航能力，始皇帝直接被乌子仲玩的死的不能再死。

    “呼呼——。”

    始皇帝一步千米，一瞬间就来到了乌子仲的身旁，一把抓着乌子仲的领口。

    “兔崽子，你...快...快给朕也来一个龙卷风暴，朕也要，朕也要啊。”

    始皇帝撕心裂肺的吼叫着，无法控制心中的激动和震撼。

    如此恐怖的能耐啊，这他么谁不想得到？

    看着始皇帝几乎要疯魔的状态了，乌子仲一声大吼。

    “老赢，醒来。”

    一道吼声直入灵魂，始皇帝当场惊醒。

    “朕...朕这是怎么了？”

    乌子仲抹了一把汗说道：

    “老赢，你他么疯了吧，你刚才入了魔怔了，如果醒不过来，你他么就会走火入魔，如同行尸走肉。”

    “什么？走火入魔？”

    始皇帝顿时一身冷汗流了出来，这才回想起来了刚才的一切。

    “朕...朕居然走火入魔了？”

    “那可不是？你他么吧老子吓死了啊。”

    乌子仲瘫坐在地上，也是一阵后怕，一旦始皇帝真的入魔了，那么自己离死也就不远了。

    始皇帝也是瘫坐在了地上，大口喘气，下巴滴滴汗水不断落下，幸好乌子仲把他叫醒，否则一切都晚了啊。

    许久之后，这才平静下来，回想起了刚才的战斗，始皇帝心中恐惧了。

    看着乌子仲，缓缓地说道：

    “兔崽子，你厉害了啊，金丹八重天，就可以和分神初期打个平手。”

    始皇帝踏足分神期一重天不久，虽然稳固不久，但是也不是一个金丹八重天的人就可以打败的啊。

    然而事实就发生在眼前，始皇帝心里面憋得慌。

    乌子仲一只手搭在了始皇帝的肩膀上缓缓说道：

    “老赢，别想太多了，咱俩谁跟谁啊？我实力强大了，不也就是你的实力强大了吗？”

    “难不成你还担心我反了你啊？”

    话音落下，始皇帝立刻弹起来了。

    “你敢。”

    瞪着大大的眼睛看着乌子仲说道：

    “你他么生是老子的人，死是老子的鬼，反抗？门都没有。”

    “哈哈哈，这不就对了嘛。”

    乌子仲哈哈大笑，他和始皇帝的命可是在一起啊，始皇帝要是死了，乌子仲还能活？

    “不过老赢，你刚才说的话怎么怪怪的？”

    “额...，有吗？朕怎么没发现呢？”

    说完之后始皇帝转过身去了，狠狠地给自己一个耳刮子。

    不过心里面却是舒服多了，乌子仲和他是什么关系啊？那是没的说啊，就算是整个天下人都会有可能反抗始皇帝，但是乌子仲绝对不可能的。

    再说了，始皇帝也认了，如果乌子仲真的要反抗，始皇帝直接摊牌不反抗了，因为反抗也没撒用。

    不过始皇帝知道，那是不可能的，乌子仲想要大秦？拿去就可以了，始皇帝巴不得呢。

    随后对着乌子仲说道：

    “好了，你越强大，朕就越放心，十年之后，想来你应该可以突破到渡劫期了吧。”

    “到了那个时候，恐怕大乘期都不是你的对手了。”

    渡劫期的战斗力假设为一万，那么大乘期的战斗力就是一千万。

    大乘期已经是半仙修为，身体之中蕴含着仙气，虽然不是全部，但是灵气等级都不一样了，完全不在一个档次。

    大乘期出手，那就是降维打击，只是不知道遇上了渡劫期的乌子仲，会是什么造型？

    始皇帝深深的吸了一口气，心里面畅快极了。

    “朕已经有些迫不及待的想要回到修真界了，到时候咱俩吧大周的皇宫给他掀翻了，朕要把周恒王打得跪在地上求饶。”

    乌子仲也是站了起来说道：

    “放心，没问题，到时候回到修真界，第一件事情就是灭了大周。”

    两个人正在这里相互吹牛皮的时候，忽然一道声音传来：

    “报——。”

    王离一道流光来到了这里。

    始皇帝挺着胸膛说道：

    “王离，什么事情？匈奴可是找到了？”

    王离激动地不得了，咧着嘴说道：

    “陛下，找到了，正是在沙漠另一头，如今他们已经全部归降，就等陛下发落了。”

    说完之后，看到了旁边一个巨大的深坑。

    “我去，这个坑怎么出现的？”

    “这不是你该关心的问题。”

    始皇帝顿时脸色就不好了，这个坑就是他的伤疤啊。

    随后看了一眼乌子仲问道：

    “兔崽子，这件事情怎么处理？”

    “这个简单啊。”

    乌子仲上前一步说道：

    “他们既然投降了，那就是大秦子民，当然要按照大秦子民对待咯。”

    “让他们回到匈奴范围，好好生活，让他们多生娃，让他们修炼。”

    “另外王离专门负责督促他们练兵，以及一切相关事项，都要按照大秦范围的标准来执行了。”

    “扎模特就让他继续成为匈奴的首领不就完事了吗？”

    听到了乌子仲的话，始皇帝点了点头。

    “既然如此，那你就去办吧。”

    看着王离，始皇帝可是很信任啊。

    “慢着。”

    乌子仲插话了。

    “嗯？还有什么要交代的？”

    只听得乌子仲说道：

    “这件事情还得老赢你亲自去。”

    “为何？”

    始皇帝傻眼了，王离也是傻眼了，一个匈奴而已，不至于如此阵仗吧。

