    马安河连想都没想，快速的拿出了八荒霆炎石和银色铠甲，“苏义，这两样东西送给你了。”

    八荒霆炎石和银色铠甲都是价值连城的东西，但若是没有苏义帮助的话，他早就被杀死了。

    “前辈，我只要这块矿石就好了。”

    苏义将八荒霆炎石收入【乾坤戒】，转而拿出了一枚寿元丹送给了马安河。

    “这是寿元丹！苏义，谢谢你了。”

    马安河激动了起来。

    如果是别的东西，他断然不会接受。

    但寿元丹就不同了，服用之后可以增加十年寿元，不论对谁都是有帮助的。

    “前辈不必客气。”

    苏义笑了笑，随后又拿出了三颗寿元丹分给了邵天磊三人。

    邵天磊三人跟着他连闯了好几关，没有功劳也有苦劳。

    如果两手空空的话，实在说不过去。

    “我们也有？”

    邵天磊三人惊喜不已。

    苏义说道：“阵法当中爆出的东西对我有大用，就不能分给诸位了，寿元丹就当做补偿。”

    “谢谢！”

    邵天磊三人纷纷表示感谢。

    能够活下来，他们已经感觉很庆幸了。

    至于说宝物之类的东西，压根就没有去想。

    毕竟，从头到尾都是苏义一人在支撑，宝物理所当然的应该属于苏义。

    但是，他们没想到苏义还会拿别的东西给予补偿，实在令他们有些喜出望外。

    “诸位前辈，在战神塔发生的事，最好不要宣扬出去。”苏义叮嘱了一声。

    他得到的宝物实在太多了，这若是宣扬了出去，搞不好就会被人给惦记上，到时候又是一件麻烦事。

    “放心，我们都明白。”

    顾太清等人纷纷点头。

    “对了。”

    苏义突然想到了什么，打开【乾坤戒】拿出了一枚风系灵种送到了顾太清手中，“前辈，麻烦将这枚灵种转送给顾怡婷师姐。”

    能够在战神塔获得丰厚的收获，跟顾怡婷有很大关系的。

    如果不是顾怡婷当时邀请他，他根本就不会有这个机会。

    吃水不忘挖井人，给出一枚灵种也是应该的。

    “苏义，你不亲手交给她？”顾太清有些奇怪了。

    等会他们就会离开，而顾怡婷一定会在战神塔外等待，到时候亲自送出去不是更好？

    苏义解释道：“前辈应该知道我和雷鸣山等势力的恩怨吧？我一旦现身，他们肯定会收到消息，然后派来强者对付我。所以，我必须在出塔的第一时间离开。”

    “明白了。”

    顾太清点了点头。

    在瑶光城，有顾家的庇护，其他的势力不敢对苏义怎样。

    但苏义不可能一辈子都留在瑶光城，早晚都是要离开的。

    一旦走露了风声，雷鸣山等势力就会在城外等着苏义，那苏义就有危险了。

    “时间差不多了，咱们都出去吧。”

    苏义招呼了一声，率先朝传送门走去。

    ..........

    战神塔外，顾怡婷等人正在焦急等待。

    突然间，一道身影从中冲射而出。

    当看清楚是苏义的时候，顾怡婷刚想询问，却听苏义说道：“顾师姐，我有事先走了。”

