
　　“规则之力？”

　　罗修若有所思，尽管他距离领悟掌握规则还有着无比遥远的距离，但有了永恒石，他发现自己对于生命法则的理解，无形之中就有了更深层次的感悟。

　　与此同时罗修也明白了，那小石人乃是规则之灵，会自行择主，而之所以选择他罗修，自然也是因为他修炼有生命法则的缘故。

　　至于小石人不愿认主的人，如慕少皇，亦或是曾经来到永恒神域见过永恒石的人，它就会直接选择遁走。

　　可以毫不犹豫的说，有了这颗永恒石，只要罗修潜心修炼，不出意外的话，未来将会有极大的可能掌握永恒规则的奥妙，从而获得永生。

　　但罗修同样也很明白，永生不代表就永远不会死，若是遭遇到比自己更强大的存在，依然有陨落的可能。

　　在那遥远的时代，每一代远古轮回的轮回主，掌握轮回规则，必然也都是超脱了天地法则，获得了永生的存在。

　　然而即便是他们，依然还是销声匿迹了，甚至连掌控天地法则秩序的轮回，都崩灭了。

　　慕少皇以万法神符激发的血剑，堪比神帝一击，虽然是余波的冲击，却也让罗修的伤势很重。

　　所幸的是受伤的身体，而非灵魂识海，否则的话即便有不死之身和永恒石，都未必可以在短时间内恢复过来。

　　时间在不知不觉中悄然流逝，罗修的伤势虽然早就已经恢复，但他却并没有选择出关，而是通过永恒石，感悟生命法则的奥秘。

　　永恒规则，凌驾在生命法则之上，罗修尽管无法去感悟，但却可以让他在生命法则的感悟上一日千里。

　　一直以来罗修都以为生命法则在战斗方面并不具备太强的能力，更多的则是辅助和疗伤，但是随着对生命法则感悟的逐渐加深，他发现自己以前对于生命法则的理解有些片面，甚至可以说只是懂得一些皮毛。

　　生死法则为两极，生之极致便是死，死之极致便是生，两者之间相生相克，也可互补。

　　也就是说，如果罗修愿意的话，他可以将生命法则全部转变为死亡法则，如此一来，生死两种法则就等同于叠加，威力倍增。

　　若是在伤势很重的时候，同样也能将死亡法则转化为生命法则，如此可让伤势恢复的速度更快。

　　此外，生命法则的境界越高，便可让武者自身的生命精元越加的旺盛，同时生命精元越是旺盛，气血之力就越强！

　　气血之力更强，那么祖神血炼诀便可修炼到更高的境界，自身血脉强大了，肉身战体的力量就会暴涨！

　　……

　　永恒神域幅员辽阔，资源丰富，三千大世界进来的数万天才俊杰，只要没有运气太差而陨落的，基本上每一个都是收获颇丰。

　　然而对于战天帝子，亦或是慕少皇这类人来说，哪怕是寻找尊级乃至帝级的神铁宝金都未必能够让他们心动，他们之所以来到永恒神域，都是冲着传说中的那三件宝物来的。

　　如今，永恒石出现的消息已经不是什么秘密，有人亲眼看到慕少皇驾驭黄金战船追赶永恒石人，因为战船与石人的速度太快，所以没有人能够追赶上去，也不知道最终的结果如何。

　　对于这件事情，慕少皇保持沉默，这让许多人都以为永恒石落入他的手中。

　　但实际上慕少皇最近一段时间的心情差到了极点，只要是招惹到他头上的人，都会被他以雷霆手段斩杀，毫不留情。

　　他没有告诉任何人永恒石被另外一个人给夺走的，这样的事情如果说出去，慕少皇会觉得自己的面子挂不住，他驾驭黄金战船走过了一颗又一颗星球，但却都没能找到那个夺走永恒石的家伙。

　　这一日，在永恒神域的东方，一颗星球上面传荡出惊天动地的巨响，而后，只要是身处于永恒神域中的人，都看到了让人惊叹震撼的一幕。

　　那是一道冲天而起的剑气，剑气如龙，混沌翻滚，剑气之内似乎演化出天地开辟，衍生万物的异象。

　　哪怕是距离的再远，所有人都能感受到那股大气磅礴，浩瀚莫测的无匹剑意。

　　“天啊，那是什么？”只要是看到和感受到这道剑气的人，没有人不为之动容，因为这样的剑气太震撼了一道剑气贯穿了星空天宇，那可怕的气息，甚至让人觉得比一尊神帝强者都还要恐怖。

　　“这般强大的剑气，难道是传说中的那柄混沌剑出世了？”有人动容猜测道。

　　而这个猜测，也得到了绝大多数人的认同，因为这道冲霄剑气本身就蕴含有磅礴混沌的气息，给人一种深奥至极的向往。

　　一时间，整个永恒神域到处都在传言关于混沌剑出世的事情，一花一石一剑，这三件宝物既然可以齐名，那必然是了不得的宝贝。

　　尤其是这混沌剑一听名字就知道是杀伐至宝，其攻击力必然强横到不可想象的地步。

　　“本帝子的证道兵器终于出世了！”

　　站在一颗星球上遥望冲天撕裂天宇的混沌剑气，战天帝子背负双手，一脸傲然的说道。

　　在他的身边，匍匐着一头五爪金龙，在他的身后，则跟随着一众强者。

　　“恭喜帝子，贺喜帝子！此等神兵利器，也唯有帝子才能够配得上。”身后的随从有人立即奉承起来。

　　这一次，妖夜等祖妖大世界的人没有跟随在他的身边，战天帝子抬手一挥，“我们立即赶过去，谁敢跟我抢，本帝子便杀谁！”

　　战天帝子脚踏五爪金龙，带着一众随从属下前往混沌剑气出现的位置，另外一边，慕少皇也看到了这一幕，自然不可能错过这等大机缘造化。

　　“永恒三宝，一花一石一剑，依次有先后之分，最珍贵的便是那天道昙花，其次是永恒石，最后才是混沌剑，如今混沌剑出世，那夺走永恒石的家伙很可能会出现，到时候本公子便将他斩了，将永恒石和混沌剑尽收入囊中！”

　　慕少皇的脸上同样洋溢着自负的神情，黄金战船粉碎真空，将一块块挡在前方的陨石撞碎，如一道金色流星，飞往混沌剑气的所在。

　　“剑宝问世，怎能少了我们？”

　　无量宫的五名男女聚集在一起，为首的是一个身材高挑，身穿冰蓝色长裙，谪尘如仙般的女子，还有一个手摇折扇，面容俊俏，温文尔雅，像是一个儒生般的青年。

　　无量宫，乃是无量大世界的帝宗，自然拥有进入永恒神域的五个名额。

　　无量宫的传承弟子，与天栌阁只选一个不同，而是分别从男弟子和女弟子中选择出一个圣子，一个圣女。

　　而后，圣子与圣女还要竞争，最终选择出一个人，在未来登上无量宫掌教的宝座。

　　漫长岁月以来，无量宫经历了数代传承，有时候是圣子成为了掌教，也有的时候是圣女成为了掌教。

　　此次无量宫进入永恒神域一共有五个人，分别是三个男弟子，两个女弟子，从名额的分配来看，在无量宫圣子与圣女的竞争中，圣子一派明显应该是占据一些优势的。

　　此外还有星河大世界，祖妖大世界，万法大世界，神域大世界等帝宗传人也都纷纷启程，所有人的目标，都是得到那柄传说中的混沌剑。M.23sk.com

　　与此同时，罗修出关，看到了那冲入星空的浩瀚剑气。

　　只是与其他的人不同，罗修除却看到剑气内蕴藏的无尽混沌之外，还感受到了在那灰蒙蒙的混沌之中，隐含着凌厉阴冷的杀意。

　　“混沌剑出世了？”姬小紫当然也看到了剑气，小脸上尽是吃惊的样子。

　　“应该是了。”罗修点了点头，因为这些时日参悟永恒石的缘故，罗修对于规则的气息能够有所感应，从那冲入星空天宇的混沌剑气之中，他感受到了一股超脱于天地法则之上的气息。

　　混沌规则！

　　永恒石中蕴藏有凌驾于生命法则之上的永恒规则，混沌剑则是蕴藏有混沌规则！

　　每一种规则，都是超脱凌驾于天地法则之上的，掌握规则，便可永生，超越传说中无敌于星空的大帝！

　　“这永恒神域到底是一个怎样的地方？”罗修的眼睛微微眯起，规则这种力量已经超越了宇宙天地法则，但在这里却一下子就存在了两种。

　　甚至罗修都有一种直觉，那天道昙花很可能也蕴藏有一种规则！

　　远古时代的一片古老星空吗？

　　隐约间，罗修似乎有点明白了，永恒神域所在的星空与外界的星空是隔绝的，这里的星空保存着远古时代的状态。

　　什么是远古？远古就是三千大世界还未出现，宇宙之中只存在八大至尊位面的那个时代……

　　远古至今，已然三千亿年的岁月了。

　　三千亿年的岁月是何等的漫长，或许也唯有在这种漫长岁月的沉淀之下，才能孕育出这种蕴藏有规则永生奥秘的至宝吧。

　　“师兄，你的永恒石不见了，既然混沌剑出世了，我们要不要去凑热闹？”姬小紫有些跃跃欲试。

　　关于永恒石已经认主的事情，罗修并没有告诉姬小紫，而是说永恒石消失不见了。

　　毕竟当初永恒石人的速度，她也是亲眼所见，而且对于罗修所说的话，她也并没有怀疑。

　　对于这一点，罗修的心里还是有点愧疚的，但是永恒规则蕴藏有永生的奥秘，这样的事情若是被人得知，那绝对是一场祸事，甚至不排除自己的那位师傅不会动心。

　　尽管在罗修的内心对于姬玄崆是很信任的，但人心这种东西最难揣测，他能从弱小一步步活到今天，很清楚这种事情绝对不能轻易让第二个人知道，哪怕是与自己关系亲密的人。

　　这并非是一种不信任，而是自己身边的不到处乱说，但别人却也能够通过搜魂等手段，防人之心不可无啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百三十一章 混沌剑问世免费阅读。https://xs.23sk.com 