    无我境界三扇门：千锤百炼领悟之极限；才气焕发之极限；以及最后的天衣无缝之极限。

    而杜兰的真我境界也是三扇门：百炼成钢之技，勤能补拙之法，水到渠成之道。

    其实两个境界也没有多少区别，只是前者对选手的天赋要求较高，在享受网球的乐趣的同时，用天赋战胜其他对手。而后者，是用对网球的热诚，加上对网球的执着，来让自己的意志提升到极致来获得胜利。

    “黄金箭——”杜兰的机会球，他毫不犹豫地选择了扣杀。

    “不会让你成功的！”武士南次郎快速上网，已经站在了球路上，球拍平举，“看我打回去！”

    “那个扣球就是从手冢手里拿到分数的，南次郎竟然把那样的扣杀回过去了。”不二惊讶地说道。

    比赛异常激烈，当然还是杜兰占优势。南次郎依旧一球没得。

    场内的两人都将注意力集中在了网球上。

    球落下了，第五局结束，杜兰拿下了所有的五局。

    “太可怕了，要是我在场内的话，或者已经输了吧。”大石说道，杜兰的球技太可怕了。

    “没错，可怕可是却如此华丽，谁也不会希望站在学生会长对面的，可是若只是观看的话，他的球技如流星一般惊艳。”

    没错，杜兰在网球场上的身姿就像是完美的雕像摆出着各种姿势。即优美又有力感。

    “南次郎哟，最后一局了，你的失败在所难免。”杜兰已经看到自己的胜利了。

    南次郎的体力虽然消耗很多，可是眼神依旧锋利，勾起嘴角。这样的比赛实在太刺激了，南次郎已经沉浸其中了。世界上还有这样实力的对手，实在太好了。自己寂寞了这么久，原来自己想要的对手就在这里啊。

    “比赛还没有结束。”南次郎将球拍握紧，“我是不会放弃的。”

    “精神可嘉，可惜最后一局是我的发球局，你没有翻盘的机会。”杜兰站到了底线，“既然你这么有信心，那就继续吧。”

    杜兰将球击出，外旋发球。

    这个球难不倒南次郎，因为他和龙马对打的时候，越强龙马就是用这一招对付他的。轻松回击。

    杜兰再一个吊球打回。

    机会，越前南次郎要用这个机会把球扣杀回去，“这一分，我拿下来了！啊——”

    想想，南次郎这样的高水平选手，竟然在杜兰面前变成了一个分分必争的模样。似乎失去了一分，就不会赢得比赛。

    观众们也在看南次郎能不能拿下这一分。

    场上突然刮起了旋风，杜兰竟然背对了南次郎，而南次郎扣下的球竟然不偏不移地落在了杜兰的球拍上。

    “棕熊落网？！这是不二前辈的棕熊落网！”桃城跳了起来，没想他学长的球技竟然被学生会长使用了出来。

    不二是一愣，显然没有想到这样的发展。

    可是比赛没有结束，棕熊落网将球高高吊起飞向南次郎的身后，南次郎几乎没有犹豫地转身，奔跑然后就已经接到了球。

    这次是杜兰上网了，站在网兜之前，杜兰笑了，“庐山升龙球！”

    球变成了升龙，飞上了高空。

    不过南次郎在球出现在视线里之前，已经判断出了球路，站在了最佳的位置上。当升龙球落下的时候，被南次郎打了回去。

    “比赛到了现在，南次郎先生还没有放弃！”大石明显是被武士南次郎的精神感动了。

    “因为比赛还没有结束！”手冢平静地说道，“作为选手就不能停下脚步，也不能懈怠。”

    杜兰三个绝招被破了两个，不过不急，还有一招，“天马流星球——”

    无数球飞了过来。但南次郎不急不慢，站好位置，然后球拍被变成了武士的剑，急速挥下，球又飞了过来。

    南次郎不愧是世界第一的网球手，现在杜兰的所有的招式对他都没有用了。

    “学生会长的招式都被破了，这一球南次郎先生有机会！”大石紧张地说道。

    “得分的机会是百分之九十九。”乾也说道。

    球急速飞来，杜兰却不紧不慢。在这个球场光是会打网球还是不够的，装13也是必备技能。之见杜兰没有去看球，而是盯着球拍，“没想到，竟然还要让我使出我其他的招式。南次郎不愧是有武士之名的男人。”

    只见杜兰将球拍高举，网面朝前，当球飞来的时候，球拍似乎被吸入了一个水瓶，然后猛地又如被洪水推着从瓶中冲出一样。

    球的速度和力道几乎超乎了一般情况的几十倍，那种球直让人后背发冷，冷汗直流。

    “曙光女神之宽恕！”打出了球，杜兰还不忘酷酷地报出球技的名字。

    “15比0，杜兰领先。”

    曙光女神之宽恕，因为翻译错误而诞生的一个唯美而又有意义的名字。现在在网球场上有发挥出了自己的威力。

    “你们看到了么？学生会长的身后好像有位女神啊。”

    “我也看到了。”

    所有人都看到了，同时心里在惊呼，这还是网球么？

    不过这些人没有资格说这句话，因为他们的网球也不简单，也全是杀人网球。

    之后曙光女神之宽恕又赢三球。

    比赛结束，杜兰六比零战胜南次郎。

    天衣无缝之极限被打败了。杜兰赢的非常轻松，甚至连汗都没有出。

    “越前南次郎竟然败了！”观众全都是一脸见鬼的表情。

    南次郎自己也是一脸不可思议，从接触网球之后，从来没有输这么惨。竟然连一分都没有都得到，这个杜兰太可怕了。

    “你到底是什么人？”南次郎喘着粗气问道。

    黄金球拍收好，杜兰微微一笑，“我是称霸青春学园学生会主席，你的儿子以后也会接受我的领导。”

    真爽，虐待主角的父亲这种感觉好极了。杜兰带着大家的惊叹的目光悠悠然地走掉了，不带走一个网球，只留下一地的错愕。

    必须要让杜兰进网球社，龙崎教练突然有了这么一个想法，这样的强大的对手可以为自己的社员竖立一个很好的榜样。

    杜兰才走到教学楼的拐角，就看到迪妮莎笑吟吟地看着自己，眼睛送来了小样就知道欺负的人的目光。

    杜兰也回以微笑，给自己的妻子一个我就是这么样的人的眼神。

    然后迪妮莎一个白眼，风情万种。

    杜兰耸耸肩，不过是稍微活动了一下而已，这个世界竟然已经变得如此奇怪，那么他当然要好好地享受一下。

    网球王子中最多的可就是装13犯，才初中年级就这么会装13，也不知道他们的父母知不知道。不过杜兰不能容忍比他还会装的人，所以他要让那些王子知道真正的装13是有境界的，而他的境界是王子们只能仰望，望尘莫及的。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注。

