    “这还真的是一个劲爆的消息呢。”刘涌无奈的摇了摇头说道，话语之中的感叹的语气只要不是傻子都能听得出来，对于刘涌来说，这真的是一个新的挑战呢，能够在正面对决中拿三高的队伍，还是榊英二郎监督所带领的队伍，

    怎么想，怎么看，这都是令人热血澎湃，激动不已的事情啊！！！！

    “的确，这个消息，现在估计也已经轰动了全东京了吧”御幸笑着说道，“比起去年还要更加轰动的消息吧，而且击败了三高的话，由良高中就会代替三高在八强赛上和我们碰面了，只要我们顺利的赢下今天下午的比赛”

    “你这不是废话么？难不成我们还会在今天下午不顺利不成？快的解决战斗，好多一点时间休息和准备，不管怎么说，三高再强都是我们熟悉的队伍，无论是打线的宫川前辈，星田前辈，还是王牌的天久前辈气势都是我们熟悉的选手，这反而还好应付一点，可接下来要面对的由良高中，说老实话，监督的这位恩师，榊监督真的是给我们出了一个大大的难题了呢，一个大概要比去年的药师还要棘手的对手吧”

    刘涌耸了耸肩膀，话语之中语气一点都匹配不上他所说的语言，反而更具有一种跃跃欲试和兴奋不已的感觉一般。

    一旁的御幸则是好笑的看着刘涌，这个小子他太了解不过了，这表情，这个动作，还有这个语气，这个小子在想些什么东西，御幸用脚趾头都能猜得出来了。

    真的是一个好战的家伙呢，在棒球这个方面，比起去年来说，你更是多了一分自己的执着和自己的追求呢。

    现在的你，和去年也是有些不同了呢，从个性上来说。

    “听说去年的时候，榊监督就来和监督宣战来着吧？没想到的是今年就要对上了呢，还真的是，命运的安排呢”刘涌有些感慨的说道。

    “谁说不是呢，不过说起来啊，之前看赛程表的时候，还真的是没有去注意由良呢，真的是失策了呢”御幸摇了摇头，带着一丝苦笑的神色说道。

    “啊？那个时候啊，大家的关注度都是在八强，四强，决赛，三连碰上了，哪里还会去注意其他学校啊。”刘涌轻声说道。

    “嘛，说的也是呢”御幸也是颇为认同的点了点头，应声回道。

    “对了，其他人都知道了么？”刘涌好似想起了什么一般，目光微微一闪动，看着一侧的御幸一也如此问道。

    “还不知道呢，具体的事情也要等下午的比赛结束后再说的，渡边那边，监督大概也交待了吧，不管怎么说，下午的比赛也是很重要的，不管对手是什么人，都是需要我们倾尽全力的”御幸摇了摇头，继续说道。

    “说的也是呢，眼下优先事项是先拿下下午的比赛的胜利，才是去考虑和由良比赛的事情”刘涌收拾好了餐具，点了点头说道，那眼眸之中也是闪露出了不一样的光泽来。

    “那么，就该是我们出场的时候了呢！”刘涌站了起来，那双眸之中熠熠生辉的模样，也是让御幸一也的嘴角浮现了一丝极淡的笑意来。

    这个家伙啊，真的是说来状态就来状态呢。

    “那么，今天的比赛再一次拜托你咯，四棒君！！！”御幸拍了拍刘涌的肩膀，笑着说道。

    “哼哼，三棒君，可不要推卸属于自己的责任咯！”

    “哈哈！！”

    青道高中目前所知道市大三高被榊英二郎监督所带领的由良综合工科高中击败的消息也仅有渡边等侦察队，教练组，以及刘涌和御幸等人了。

    倒不是说要瞒着队伍的其他人，而是在下午的比赛结束之前，片冈监督觉得没有必要让其他选手知道这个事情，由良高中要碰上也是在八强赛的事情了，十六强的队伍纵使再弱，也要给予最大的重视和全力以赴的。

    狮子搏兔亦用全力，名门是不会在这种事情上轻易的翻沟的。

    尤其还是片冈监督和落合博光所联合执教下的青道高中，无论是从选手的实力，战略上的安排，战术上的制定，都是达到一个尽善尽美的地步的。

    全队上下都是在紧锣密鼓的备战着下午的十六强赛事的时候。

    外界就如同刘涌和御幸所说的一般，被由良高中击败市大三高的消息被震惊到了，尤其是当人们知道由良高中并不是凭借运气，而是凭借着单纯的实力，在正面战场上直接击垮了市大三高，再进一步得知了目前由良高中的监督是曾经执教青道高的榊英二郎监督，并且两队顺利的话，即将在八强赛上碰面的消息之后。

    更是瞬间炸开锅了，整个东京棒球界都为之津津乐道起来了。

    各大媒体，各大新闻报社，杂志社，都已经是嗅到了那大新闻的气息了，应该说，在比赛开始，到结束的时候，那些新闻杂志社就已经开始行动了。

    当比分定格在四比二，主审裁判宣布由良高中获胜的那一刻，机灵的记者就已然开始编辑自己的报导了，第一时间将自己的手中的资料情报上传上去，简报回去，随后让全东京的棒球粉丝迷们在第一时间知道这样的劲爆消息，就是他们的职责和任务。

    去年的药师高中掀起的黑马之旅，人们还记忆犹新呢，今年的由良综合工科高中更是以着更加霸气的方式登场。

    人们似乎可以看到一个连踩诸多名门高校的强校队伍的崛起了，当然，还是那个问题，去年的药师击败三高之后败在了青道高中的手中。

    其药师本身也有着自己的缘故，更多的也还是证明了青道高中的实力是如何的强劲，这一次，人们都是相当好奇于，没有运气，单纯凭借实力击败了三高的由良综合工科高中会和青道高中的对碰中，擦出什么样的火花来。

    这是所有人都感兴趣的最重要的一点了！！！