    对于寿霖城的百姓们来说，对踏虎和娜蛇均恨不得食其肉、挫其骨。

    那条街的老百姓家里没几条人命葬送在这些人所率领的流寇手上。

    “杀的好！”

    “杀的好！”

    在围观的众人眼里，邓言手起刀落，一刀一个，干净利索，血溅当场。

    有失去亲人的百姓流着眼泪，怒视着已经被砍下滚落在地的头颅，依然怒骂不停。

    也有人抱着亲人的遗物，仰天大哭，告慰死去亲人的灵魂。

    就在现场吵闹的时候，一个绰号腊条的伙计，悄悄的拿着一个馒头蘸了蘸撒落在地的鲜血，然后把带血的馒头包好，轻轻塞进怀里。

    ......

    至此，流寇侵犯之事告一段落。

    就在踏虎和娜蛇被斩首示众的隔天四更，原本还是黑夜的天空突然亮如白昼。

    不少人被窗户外面的亮光所吸引，纷纷探出头去观望。

    就在寿霖城的上空，一条白色的银河横跨天空，无数的亡灵踏上这片宛若银河的幕带，飘向天空。

    四更天，那是灵魂升天的时候。

    踏虎和娜蛇之死，让这些带着怨气不愿离去的亡魂得到了解脱。

    “看，爹，那是娘，是娘啊！”

    有人打破了寂静。

    顿时，城内的呼喊声此起彼伏。

    “爹啊，爹啊，您安心的去吧，您生前没有好好享福，儿子不孝，下辈子您投胎去个好人家吧。”

    一身穿粗布的汉子跪在地上，向空中一瘦弱的老者灵魂连连磕头。

    “闺女啊，儿子啊，爹和娘会想你们的，你们在路上结个伴，相互照应着，等来年再投到爹和娘这里，爹和娘等着你们呐！”

    一对年轻的夫妇相互依偎着，女人已经泪流满面，泣不成声，男人则流着泪，硬是把话说完。

    空中，一对长相姣好的兄妹在一起玩耍吵闹，脸上不时露出顽皮的笑容。

    林易坐在后院，仰望天空，感慨生命的无常和自己的渺小。

    银河直至五更才彻底消失，彼时天已经大亮了。

    大仇得报，亲人雪恨，魂飞升天...

    虽然在亲人的魂魄升天之时，大家还是非常难过的，但当棒打五更、鱼肚泛白的时候，大家的心情逐渐变好。

    在既成事实无法改变的情况下，现下已经是最好的结局。

    众人都没有忘记那个率领寿霖军保卫寿霖，并痛击流寇，擒获贼首的指挥使林易。

    ......

    一早，寿霖城就贴出告示，捉拿反贼丁松！

    黄知县没有徇私，在确定丁松勾结流寇之后，立即秉公做出了判罚。

    丁松的头像被贴满了寿霖城，并被官兵送往豫州各城，誓要捉拿丁松。

    用黄知县的话说，他丁松是衙门的主簿，知法犯法已是大错，而身为黄知县的外甥，做出勾结流寇这种大逆不道的事，更是罪加一等！

    当时看黄知县发怒的样子，如若丁松在他面前，恐怕他当场就能把丁松手刃当场。

    不过，在发布了缉拿丁松的告示后，黄知县便病倒了。

    大家都知道，这是心病。

    在师爷的示意下，多隆主笔，将此次寿霖军击溃流寇的战功上报朝廷。

    ......

    时近年关，各家都在置办过年的事物。

    这日，下过一场大雪后，年前寿霖城最重要的一件大事，已经进入了倒计时。

    林易这些日子可是忙的不可开交，准备婚礼的各样东西。

    事事都是林易亲力亲为。

    花轿、旗锣伞扇...甚至鞭炮、火盆、盖头、秤杆等等，都是林易亲自挑选。

    苏绣儿这些日子虽然没出门，但也忙的不行，忙活她那件凤冠霞披，每次缝绣后仍觉得不满意，反复的修改、试穿。

    ......

    按照贾入道算出的吉日，十二月二十四日，林易正式前往迎娶苏绣儿。

    林易一声红色新郎服侍，头戴新郎高帽，脚踏高头大马，走在队伍的最前方。

    身后是一乘八人抬的大轿，轿身红幔翠盖，上面插龙凤呈祥，四角挂着丝穗。

    这一乘轿子自然是留给苏绣儿的。

    再往后还有四乘花轿，其中两轿是给送亲的新娘父母的，也就是苏灿和二娘的，剩余两乘则由压轿的男童坐。

    在花轿的两侧，除了礼仪的人员外，还有不少人是衙门的人。

    以董成为首的百夫长一边五个，时刻护卫着迎亲队伍的周全。

    曹达华、多隆自然也不能少。

    黄知县因为抱病在床，此次未能亲自陪同，但依然派了师爷代表自己前来。

    迎亲队伍之中，旗锣伞扇林罗树立，队伍每前进几步，便有人敲锣打鼓，高声吆喝，好不热闹。

    围观的百姓是里三层外三层，将街道边上围了个满，就连那房顶上都有看热闹的。

    谁都知道，今儿这场婚礼，是寿霖城林易的大婚，别说那些爱看热闹的，就是不爱看热闹的，也争着一睹林易的容颜。

    大家都想要知道，那个窝在雾隐门第二阴门的小小术士，后来成为了寿霖军的指挥使，还为寿霖城的百姓们出了一口恶气的人物，到底是个什么模样。

    但见林易一身华服，器宇轩昂的模样，不禁纷纷竖起大拇指，交口称赞。

    ......

    到达苏府门口，早有人点燃炮竹。

    在一片喧闹炙热的气氛中，苏灿和二娘将头戴红布盖头的苏绣儿牵了出来，交到林易手里。

    “绣儿。”

    林易轻声唤了一声。

    “嗯。”

    苏绣儿此刻又是害羞又是紧张。

    林易满心欢喜，带着苏绣儿跨过火盆，牵上花轿。

    这放置于大门口的一盆火，让新娘跨过去，寓意婚后的日子红红火火。

    曹达华和多隆也分别引着苏灿和二娘坐上了后面两乘轿子。

    苏绣儿虽坐进轿子，但也不能掀开盖头，这是有讲究的。

    古时新娘身着凤冠霞披的同时都要用红布盖头，以遮羞辟邪，红色取吉祥之意，这块盖头要在入洞房的时候由新郎揭开。

    迎亲的队伍接到新娘后，开始返回林府。

    一路上，不停的有百姓送上自己的贺礼。

    这些老百姓虽然没在邀请的名单上，但由于林易率军保卫了寿霖城，更替他们报了仇，所以受林易的恩情，纷纷送上礼品表达心意。

    有随行的护卫将礼品一一收了。

    虽然都是些常见的薄礼，但礼轻情意重。

    这样，林易的队伍走走停停，还好一路没有遇到什么阻碍，在拜堂的吉时前达到了林府。

    一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜之后，林易和苏绣儿被送入洞房。

    苏绣儿终于成为了心上人林易的小宠妻。

    ......

