    危险提示，徐逸得到了系统的危险提示，一下子把他吓醒了。

    起来之后，徐逸就看到了一个箭头，指向了远处的草丛。

    有一只野兽潜伏在那里，徐逸还不知道是什么动物。

    “徐哥，什么野兽，我没有听到声音啊。”安暖快速的抄起了自己的砍刀，快速的靠近到了徐逸的身边。

    “还不知道什么什么野兽，退到火堆那里，往火堆里加柴，快。”徐逸没有和她解释太多，直接给出了命令。

    安暖没有质疑，果断的照做了。

    徐逸捡起了自己的斧头和剁骨刀，并且把挎包背到了自己的身上。

    里面还有锤子，必要的时候还可以使用。

    【老徐不是做梦了吧，哪里有什么野兽啊？】

    【跟拍球死了啊，快点开红外看看啊。他们不能看，我们能看啊！】

    【窝巢，窝巢，窝巢，真的有啊。你们看右上角，那不就伏着一只吗，宗主也太牛逼了，这都能发现？】

    【太强了，徐逸应该是听到了什么动静。这份警觉，不是一般人能有的啊。】

    【离谱啊，这是怎么发现的。看着动物的外形，怕不是一只豹子吧？】

    【豹子可比这个大多了，这应该是山猫吧，或者是其他的猫科野兽。总之，是猫科的应该没错了。】

    【宗主就是宗主，暖暖和他组队，真的是太幸运了。不然，晚上就的被淘汰了吧。猫科动物要是偷袭，成功率可是非常高的，而且十分的凶残。】

    “捡石头，准备跟着我扔同一个方向。”徐逸决定主动出击，把它逼出来，或者直接逼走。

    必须让安暖知道，那里真的有野兽在潜伏。

    同时，徐逸也想通过声音来判断一下，是什么动物，好做一些应对措施。

    安暖果断的捡起了一块拳头大的石头，站在了徐逸的边上。

    虽然，她的内心里是很怀疑的。

    徐逸也捡起了一块石头，比安暖那块要大一些。

    深吸了一口气，徐逸就砸了出去。

    “砰。”

    石头砸到了远处，但是并没有砸中那只野兽。

    但是，把它吓了一跳。

    “呀咿呀”如同豹子一样的叫声突然传来，落入到了安暖的耳中。

    真的有野兽！

    安暖手里的石头也赶紧砸了出去，朝着徐逸的那个方向。

    但是，并没有砸出叫声。

    “真的有野兽啊，听着像是豹子的声音啊，难道是豹子吗？”平时她也有听各种野兽的叫声来训练自己，毕竟网络上有这样的网站，有很多动物叫声的资源。

    “确实很像是豹子的声音，但是我觉得应该是山猫，这个叫声的力量比较弱，体型应该不是很大的。”徐逸给出了自己的分析。

    【宗主就是宗主啊，牛批炸了，确实是山猫，不是豹子。】

    【我也觉得是山猫，但是也是成年的山猫，真的袭击的话，也是可能要人命的。】

    【服了，我彻底的服了。宗主真的是一个大佬啊，我逸宗要崛起了。】

    【山猫已经跑开了，但是会不会回来另说啊。】

    【现在才11点多，徐逸怕是睡不着了吧，不知道暖暖睡不睡的着啊？】

    【好矛盾啊，我现在又希望暖暖能够回来，又希望她能继续参加挑战，带给我更多精彩的直播。】

    【楼上，你不是一个人。不过，我觉得有徐逸在，暖暖肯定不会受伤的。】

    【难道没人好奇徐逸是如何发现那只山猫的吗，他刚刚不是一直在睡觉吗？】

    【怎么不好奇啊，但是他应该已经醒了，不然怎么可能发现啊？】

    直播间里的人正在疯狂的讨论，毕竟徐逸发现的太及时了，也太准确了。

    当然，同样好奇的还有安暖。

    毕竟，她什么动静都没有听到，徐逸怎么就听到了呢？

    “应该是走了，但是有没有走远不好说。快12点了，你去休息吧，里火堆近一点。”徐逸看了一眼时间，发现已经23:28了，自己也可以接班了。

    “有我在，它没有那么容易靠近的。”徐逸信心满满的说道。

    毕竟，在睡梦之中系统奖励的危险感知能力都有作用，可以提醒自己，徐逸现在就安心多了。

    至少，不用担心在睡觉的时候有野兽悄悄的靠近，把他给咬了。

    只是，10米的范围还是有些不够一点。

    要是能过提升到30米的范围的话，徐逸就会更加满意了。

    可惜，系统并没有满足徐逸的这个愿望。

    “以后守夜还是注意一点，尽量不要说话。说话，会影响到你的听觉，还有注意力。荒野，危险随时存在。一个不小心，可能就要了你的命。”徐逸觉得还是需要和安暖提醒一下的。

    毕竟，他可不想安暖这么漂亮的一个女孩被野兽给伤害了。

    这个世界和地球是完全不同的，如果地球上有什么节目在录制的过程之中意外死亡了，那节目就不要想继续录制了，电视台或者节目的策划都得被告上法庭。

    但是这个世界显然不一样，上一季被大赤背蜘蛛咬死了四个，节目还在继续播放。

    所以，如果不小心谨慎的话，真的有可能会死在节目上的。

    “对不起，徐哥，是我错了，我不应该在守夜的时候和观众说那些，也不应该分心。”安暖知趣的底下头认错，毕竟徐逸这是真的为了她好。

    “去休息吧，这两天你也累坏了。好好睡觉，明天状态才能好。”徐逸安抚了一句，然后默默的掏出了一根烟。

    他被吓醒的，这会困意倒是没有了。

    “徐哥，谢谢你的包容，我从现在开始一定会更加警惕的，也会让自己努力入睡。”

    说完之后，安暖就拿出了自己的睡袋，开始吹起。

    弄好之后，她脱掉了外套钻了进去。

    现在，她距离火堆比之前徐逸距离火堆要近多了。

    “徐……逸哥，下半夜就辛苦你了，晚安。”安暖觉得，自己又被徐逸救了一次。

    再怎么下去的话，自己不知道要被徐逸救多少次呢？

    救命之恩，以后自己应该怎么还啊？

    想到这个，安暖就觉得有些头疼起来。

    偷偷瞄了一眼徐逸，她发现徐逸抽烟的样子好帅啊！

