    “主人您不要管我，自己能走掉就好。”

    猿王也在大声地说着，他唯恐秦叶为了解救自己而分神，因此它主动让秦叶放弃自己。一旁的束流光火目光直直的盯着眼前这一切，它并没有说一句话，默默地注视着。

    “坐骑？束流光火？在我眼里算个屁啊！如今老子的性命都保证不了，哪里还能管的了他们。老家伙，我最后再说一句。你是要你孙子的性命还是我和他同归于尽！”

    秦叶再度的大声说着，与此同时颜田身上也经受了重创。秦叶的这一句话绝对是违心之举，如果他不这样表现，无论是自己还是猿王，束流光火都活不了。欲情故纵这一招被秦叶玩弄的得心应手。

    但是秦叶的这一句话却在书生里面炸开了锅，不仁不义，卑鄙小人等等形象出现在了众位书生的眼中，这也为他在中域的臭名声奠定了一定的基础。

    考取功名的书生绝对是这个世界上不可忽视的一部分力量，任何得罪他们的人都会被无情的摸黑。一而百，百而千，千而万的传播之下，一个人的名声会在极短的时间内被搞臭。

    “你去死吧！”

    老夫子突然动手，一个巨大的手臂似乎遮盖了苍穹，朝着秦叶碾压了过去。这个时候他选择了铤而走险。身为多年的老江湖，如何博弈还是熟记在他们的胸中。

    “冰凤护体！”

    赵梦冰不等秦叶动手，直接施展了冰凤护体。寒露剑中的那一只凤凰再度的展现了它的神通，只见白色的凤凰闪动着巨大的翅膀，犹如母亲一般把秦叶和赵梦冰抱入在了怀中。冰凤旋即朝着天空之上飞去，它竟然躲开了老夫子的这一击。

    “好生厉害的器灵！”

    颜老夫子发现冰凤躲开了他的攻击之后眼神之中流露出了一丝的凝重，精心布置的杀招如今还是失败了。

    “哈哈哈，这就是老夫子。暗中偷袭，没有半分的风度。作为回礼我送给你一些零件。给老子断！”

    秦叶厉声喝道，随后他的手指一点，颜田的一只手臂和本体直接分割开来，他的手臂朝着颜老夫子的身旁掉落而去。

    “不……”

    颜田双目突出，满眼一片的血红。在抗击打方面，书生远远比不过秦叶等修士。几乎所有的修士都流过血，受过伤。反观书生则是不然，平日里他们刻苦攻读，偶尔游山玩水。

    生活比起修士们来说不知惬意了几倍，但是在这必要的关头，这种惬意的弊端也是展现了出来。

    “只要你不再继续伤害我的孙儿，我便放了你的两个宠物。放你离去也不是不可以商量！”

    老夫子最终还是舍不得颜田，他们颜家世代单传，如今他们颜家只有颜田一人继承衣钵。今日原本是颜田成为夫子的一刻，他这个当爷爷的也是非常的高兴，亲自出来给孙子坐镇。若是直接被秦叶斩杀，非要痛死他不可。

    老家伙，我就知道你舍不得你的宝贝孙子。既然你开口妥协，今日的事情都好办了！秦叶听到颜老夫子的这一句话知道今夜自己的小命算是保住了，暂时无法跟冰美人做一对同命的鸳鸯。

    “老夫子，你先把猿王和束流光火给我放过来。如今我还处在你的掌控之中，根本无法逃出生天！”

    秦叶对着颜老夫子说着，他首先要把猿王和束流光火争取回来，这对他来说才是最为必要的。

    “谅你也逃不出我的手心！”

    颜老夫子一抖手，猿王和束流光火旋即朝着秦叶的身旁飞了过去。

    “主人，猿王无能！”

    猿王当即跪在地上，如今它受伤很重，说起话来都是非常的虚弱，短时间内根本无法恢复过来。

    “你做的已经很好了，速速进入灵兽圈中休息。后面的事情就不用你来操心了！”

    秦叶对着猿王说了一句，猿王的行动赢得了他的可定。遇到老夫子也是没有办法的事情，毕竟实力相差过于悬殊。猿王已经尽了它百分之一百的努力。

    “多谢主人！”

    猿王随即被吸入到了灵兽圈中，当进入到灵兽圈后，它立即陷入到了重度的昏迷之中。束流光火比起猿王也好不到哪去，踏入秦叶身体之中同样陷入到了昏睡。一战之下，秦叶手底下两员大将都陷入了昏迷，这对秦叶来说也是一个不小的打击。

    “爽快，老夫子可否打开城池的结界，放我们出城？”秦叶再度对着老夫子开口说道。

    “放你们离去？你当老夫是三岁小孩吗？首先你要把我的孙子留下！”

    老夫子听到秦叶的话眼神之中闪烁着阴晴不定，自己已经主动释放了猿王和束流光火。秦叶什么也不说还想着直接出城，天底下哪有那么多的好事。

    “老夫子，今日比赛从目前的结果来说，除了你孙子之外，在这城中我并没有伤害任何一位书生。因此这一番恩怨不能牵扯到书生的头上，可以说事情就是我和颜家之间发生了一些不愉快的冲突，老夫子我且问你是不是这样一回事？”秦叶对着颜老夫子开口问着。

    “也可以这样说，但你的动机非常的明显。虽然你没能杀的了人，但也不代表没有杀人的动机！这也是一种极大地罪恶！”

    颜老夫子抬着眼皮，他已经听出了秦叶的弦外之音。想着直接和他人撇清关系，事情根本没有这样简单。

    “老夫子你往下面看，下方的书生们各个对我咬牙切齿，面露凶恶。尤其是那一位孙夫子，恨不得能够当众吞了我。那么我请问他们是否有杀我的动机？这又是什么罪恶呢？”

    秦叶指了指下方的书生，在颜老夫子的忽悠之下，每一个书生对着秦叶都是带有深深的敌意。如今他们抬着头看着秦叶，目光之中喷出火来。

    “你杀人动机在先，他们怒目而视在后。不得同类而语！”

    颜老夫子微微扫了一眼，对于下方的目光他并没有任何的在意，口中依旧说说着秦叶的不是。

    “哈哈哈，老夫子这一句话说的太妙了。晚辈今日学到了！那么你杀我的动机在先，我对你孙子大打出手在后。您又作何解释？”

    秦叶的每一句话都是充斥着犀利，连番妙语连珠之下，就算是一代老夫子也是有些哑口无言。

    “口舌之簧，终究难成大器。秦叶任凭你说再多也是无用！”孙夫子这个时候接茬说道，他的语气一如既往的愤怒。

    “无用？就好像你说的话有用一般。之前我还给你留下三分的颜面，就凭你要修为没修为，要学识没学识。要胸襟没胸襟，要气度没气度。你这种什么都没有之人又有何颜面在这里痛斥我？又有何资格成为一位夫子？”

    秦叶说过后深吸了一口气，这几句话一气呵成，连他也是有些口渴。再看孙夫子听过后手指不断颤抖地指着秦叶，而后更是直接喷血，头发披散。已违夫子竟然直接被秦叶骂道吐血，这股场面有谁能够见识到过？又有谁听到过？

    “厉害，小秦叶真是厉害。想不到夫子都被他骂道吐血。”

    树老佩服的五体投地，之前他一直以为小秦叶根本不是这群读书人的对手。但今日看来情况并非如此，就算是夫子也抵不住他的唇枪舌剑。

    “如今我秦叶也不想对你们有任何的为难，你们只需要给我一条生路，就当我从来没有出现过这里。你们该比赛的比赛，该享乐的享乐，大家一团和气，又有何难？”

    秦叶语气一转，他的每一句话都在影响着老夫子的心境。连番的思量之下，老夫子彻底的做出了妥协。

    “今日老夫不想和你计较，只要你放了颜田，我也放过你。”老夫子最终开口说道。

    “好，这才是一代老夫子。做起事来瞻前顾后，总是能够想到最好的办法解决问题！”

    秦叶对着颜老夫子赞美了一句，他冲着赵梦冰使了一下眼色，在对冰美人说事情已经成了。

    “莫要得意，待会我在找你算账！”赵梦冰看着秦叶，小嘴哼哼了一句。

    “老夫子，还请你派出几位夫子送我们一程。等我们认为自己安全了，再让他们几位把您的孙子接回去。这样两全其美你看如何？”秦叶对着老夫子开口说着。

    “不成，你若是带着我孙子一去不回又当如何？你身边的那个女子至少在玄圣七重，一些夫子很难把她留住。这样的话岂不是要白白放过你？”

    颜老夫子一口拒绝了秦叶的请求，他说过后几位夫子的脸色有些难看。老夫子的这一句话无形之中便是说几人都是饭桶，都是废物，完全敌不过眼前的赵梦冰。

    玄圣七重，这还是冰美人吗？秦叶听到颜老夫子亲口说了出来，也是被吓了一跳。玄圣七重的实力让他根本不敢想象。当初树老也不过是给他透漏了一点，说玄圣之后修炼一个境界有多么多么的困难。

    “那好办，你们可以让大小姐先离去。我和她分开行动。这样的话你就放心了吧？”

    秦叶再度说着另外的一个想法，如今他心中只想着能够尽快出城。离开城池什么都好！

    “好，就依你！”颜老夫子点了点头，这一次他算是答应了秦叶的条件。

