    “是啊……”宋逸华笑着承认，同时暗中给了宋暖一个眼神。

    眼前的汪董是出了名的爱老婆孩子，最不待见小三私生子。

    所以他一定不能让汪董知道玥儿的存在。

    然而宋暖却假装看不懂宋逸华的暗示，摇晃着手中的红酒说道：“爸，您老糊涂了吧，明明我姐姐才是唐总的未婚妻啊。”

    宋逸华脸上笑容顿时一僵。

    汪先生眼中闪过一道幽光，转瞬即逝，“哦？宋董还有一个大女儿？可是为什么我听说，宋董只有一个女儿，是和原配夫人生的，难道……”

    “汪先生您猜的没错，我这位姐姐，是我爸在外面生的，七年前和我妈离婚的时候，才带回来。”宋暖笑容不达眼底的道。

    宋逸华狠厉的看着她，想杀了她的心都有了。

    宋暖心中嘲讽。

    她一直想不明白，她和宋玥都是他的女儿，但为什么他的心可以这样偏。

    为了宋玥，他可以毫无理由的让她向宋玥道歉，甚至刚刚还用她来掩盖宋玥私生女的身份，她不是泥人，也有脾气，凭什么要维护他的虚伪！

    父女两的交锋，被汪先生看在了眼里。

    汪先生眼神冷了冷，连带着语气都淡漠了不少，“宋董，很抱歉，你想融资恐怕是不可能了，我这个你也知道，顾家，一贯不太看得上在外面到处留情的人，所以宋董还是找其他人吧。”

    说完，他把目光转向宋暖，眼里冷意散去，重新变得温和了起来，“小宋，我还要去见几个朋友，下次再聊。”

    “好的。”宋暖含笑着点头。

    汪先生走了，宋暖也没心思在这里多呆，准备回休息区去。

    宋逸华一把拉住她，责备的质问，“你刚刚为什么要那么说？”

    宋暖无辜的眨眼，“我说错了吗？我只是不想跟爸你一起欺骗汪先生而已，爸，你真的以为，能一直骗汪先生吗？就算你现在拉到了汪先生的融资，可一旦汪先生知道你骗他，他难道不会撤回资金吗？”

    “这……”宋逸华脸皮抽动，无言以对了。

    过了几秒后，他忽然眯起老眼，用异样的眼光打量着宋暖，“对了，我好像还没问你，你和汪董是怎么认识的？”

    “这跟爸你有关系吗？”宋暖把手扯回来。

    宋逸华突然和蔼一笑，“我看得出来，你跟汪董之间关系还不错，暖暖，要不你去帮我跟汪董说说……”

    “不可能！”不等他把话说完，宋暖就直接拒绝了。

    宋逸华脸色一垮，“宋暖，我是你爸爸，你敢不听我的？”

    宋暖淡淡的笑了起来，“七年前，你把我和妈妈还有小昀赶出家门的那一刻，你就已经不再是我的爸爸了。”

    听到这话，宋逸华楞了一下，心底也跟着慌了一瞬，仿佛失去了什么重要的东西，但还没来得及多想那到底是什么，就已经消失不见了。

    “行，既然你不认我这个爸，我也不强求，不过我好歹也养了你十几年，这个恩情你总得还吧？”宋逸华阴沉沉的说。

    宋暖没想到他这么无耻，居然胁恩逼迫。

    深吸口气，正当宋暖要开口的时候，一道冰冷的声音从身后响起，“宋董的行为，还真是让我大开眼界啊！”

    “唐总。”宋暖眼中一喜，连忙回头。

    唐时言嗯了一声，迈着长腿走了过来，冷嘲的看着宋逸华，“威胁子女的父母，我还是第一次见！”

    宋逸华有些尴尬，“时言，你听岔了，我没威胁她，我就是跟她商量……”

    “行了，你到底有没有，我心知肚明，没必要解释，你可以走了！”唐时言抬手赶人。

    宋逸华不敢跟他对着干，哪怕他是自己名义上的未来女婿。

    于是赔笑了一下后，灰溜溜的走了。

    “你以前在宋家，他都是这样对你的？”唐时言看向宋暖。

    宋暖苦涩一笑，“差不多吧，但比现在好点。”

    以前宋逸华还没有暴露苏艳跟宋玥母女的时候，对他们姐弟还是有一些面子功夫的。

    “是么。”唐时言抬了抬下巴，随后提醒，“宋逸华这个人最好面子，你只要有他的把柄，他也不敢真的拿你怎么样。”

    宋暖心中一暖，认真的点了下头，“我知道了，谢谢唐总，你又帮我解围了一次，要不是你，我恐怕还要跟他扯皮很久。”

    “没什么。”唐时言喝了口杯子里的酒，“倒是你，你怎么会在这儿？”

    “是唐总监邀请我来的。”宋暖也没有瞒他，拿出手包里的请柬给他看了一下。

    唐时言瞬间明白了一切，脸色沉下。

    原来她前几天买首饰，就是为了参加今晚的宴会！

    思及此，唐时言紧抿薄唇，再看宋暖脖子上的烈火之心，就不觉得惊艳了，只觉得万分刺眼，甚至还想扯下来拿走。

    不过最终，他还是忍住了这个念头，把手上的酒杯往路过的侍应生托盘里一放，带着满身的寒气，转身离开。

    宋暖都懵了，不明白他怎么突然就走了。

    而且看样子，似乎还很不高兴？

    是她说错了什么，惹到他了吗？

    不等宋暖想通其中的关键，宴会就开始了。

    唐时枫穿着一身白色的礼服从二楼下来，接过侍应生带来的话筒后，站到了高台上，发表感谢致词。

    致词结束，便是舞会环节。

    唐时枫作为今晚的寿星，宴会的主人公，自然是跳第一支舞。

    就在所有名媛满怀期待，他会邀请她们其中一人跳舞的时候，唐时枫却放下话筒，含笑着朝宋暖走去。

    “这位美丽的小姐，我能邀请你跳一支舞吗？”唐时枫对宋暖做了一个邀请的姿势。

    宋暖感受着来自周围羡慕妒忌的眼神，压力颇大。

    她其实并不想和他跳什么舞，但想着今天是他的生日，也不好下他面子，便答应了。

    “荣幸之至！”宋暖回了一个公主礼，把手轻轻的放在了唐时枫的手心上。

    唐时枫捏了捏她的手指，带着她往前面的空地走去。

    走到空地中央，音乐响了起来，两人翩翩起舞。

    宴会上的人群自动围成一圈，看他们跳。

    唐时言跟宋玥便在其中，还是第一排。

    宋玥拉了拉唐时言的手臂，一副惊叹万分的样子，“时言，大哥让宋设计师来参加生日宴会，还邀请宋设计师跳第一支舞，你说他们是不是在一起了？”

    唐时言面无表情的抽回胳膊，没有理她，只盯着跳舞的男女，眼睛晦暗的眯了眯。

    唐时枫察觉到了他的视线，趁着旋转的空档，朝他看了过来。

    看到唐时言眼中噙着的狂风暴雨，唐时枫挑衅的勾了勾嘴角，放在宋暖腰上的手往里一扣，把宋暖的身子更贴近于他。

    这一幕，让唐时言脸色立马变了，布满了阴霾。

    随后，他一把抓起宋玥的手腕，往跳舞的场地走去。

