    朱怡成做了个长长的噩梦，梦里的有个巨大的怪兽在不停追赶着他，他在前头拼命地跑，拼命地跑啊……可不管他怎么跑都迈不开腿，回头一瞧，就见着怪兽张牙舞爪地离自己却越来近，吓得朱怡成惊恐万分却怎么都喊不出声。

    “公子……公子……！”

    噩梦中似有从天边飘来的声音在呼唤着，隐隐约约，渐渐清晰。终于，朱怡成仿佛听清了，这声音似乎在呼唤着他，脑袋晕沉沉地朱怡成挣扎着好不容易才睁开眼睛，入目就瞧见一张几乎要笑成花儿般的丑脸。

    “公子，您可算醒了。”瞧见朱怡成终于清醒过来，那人拍手开心不已。

    “你……你……？”看着这张脸，朱怡成隐约有些印象，似乎在什么地方见过。但从昏迷中刚苏醒的他记忆有些模糊，愣了半天才回忆起来这张笑成花儿般的丑脸属谁。

    “这不就是……。”回忆起来的朱怡成顿时吓一哆嗦。

    记忆中的这张脸可是凶神恶煞的样子，不就是把自己从车里拽出去的贼人么？

    “公子没事了就好。”老三笑呵呵地搓搓手，站直身冲着边上喝道：“都给老子伺候好公子，要有个差错小心老子摘了你脑袋！”

    说完，老三兴冲冲地就走了，一个妇人手里端着碗水过来：“小哥，您喝口水……。”

    这妇人张口说的是乡下土话，朱怡成听得一知半解，不过对方送水的姿势倒是看得懂，做了个噩梦出了身冷汗，再加上这两日又惊又饿早就渴了，朱怡成急忙接过水碗几口喝了个干净。

    “这是哪里？你们是谁？刚才那人是谁？”喝完水的朱怡成定了定神问，对方却只是摇了摇头，边上还有个人守在不远处也不吭声，也不知道是听不明白他的话呢，还是不想多说。

    缓缓坐起，朱怡成仔细打量着四周，在昏暗的光线下勉强分辨出这是一间泥砖的房子，房子面积不大，约摸也就是十几平方，除了自己身下的竹床外也就一张桌子和几把破竹椅。

    无法同对方交流，朱怡成只能把手中的空碗递还了过去，那妇人又给他接了碗水，这次朱怡成小口小口地喝着，同时仔细回忆了起来。

    定下神来的朱怡成想起了自己莫名其妙传越后被当钦犯抓起来的一幕，同时也记起了被弄进大车给押解的过程，但他的记忆直到昏迷前的一刻，那就是在车里听到外面一阵大乱，然后刚前所见的老三凶恶地那副模样出现，当他被拽出车外摔到地上的时候，又惊又怕的朱怡成当场就晕了过去。

    自己莫名其妙地穿越，莫名其妙地变成了阶下囚，然后又莫名其妙地卷入了什么朱三太子钦案，朱怡成心想，恐怕是天下最倒霉的一个穿越者吧。

    但究竟发生了什么事，直到现在朱怡成都没搞明白，他只知道自己从一开始就搞错了时代，现在是康熙年间，至于什么朱三太子这倒是在电视剧中听说过，可这些和自己又有什么关系？难道自己不仅穿越了还顶替了朱三太子的身份？

    朱怡成只是一个普通高中生，历史剧演的戏说倒是知道一二，清朝大致的历史走向和一些历史名人也晓得一些，但真正历史的细学校的老师又没教过，再讲高考也不会考这些东西啊！

    因为自作聪明吃了大亏的中二少年朱怡成现在学乖了，他打定了主意，在没搞清来龙去脉之前还是少说少问为妙，所谓沉默是金嘛，虽然这些人不是什么好人，再说能杀官兵的会是好人么？可不管怎么样，自己的处境总比五花大绑被押解去砍头的强，再说从对方刚才的态度来看，暂时自己小命可保。

    “呵呵，公子身子可大好了？先前不知公子身份真让公子您受累了。”

    正当朱怡成暗暗盘算的时候，一个洪亮的声音从外面响起，门一开，三人一前二后的走了进来，走在最前的一个身材魁梧的汉子，四方脸，一双剑眉，可惜就山根低了些，眼也小了些。

    跟在他后头进来的两人，一人就是刚前的老三，而另一位穿着青色长衫的男子却瞧不清模样，也不知道是干嘛的。

    大当家几步来到床前仔细看了看朱怡成，满意地点点头：“看来公子没什么大碍了。”

    “你……？”不知对方身份的朱怡成见大当家似乎没恶意，迟疑地问道。

    “老君门下袁奇拜见朱五公子！”大当家身子一弯，手指摆出个翻花的姿势，笑眯眯地行了个礼。

    什么老君门下什么朱五公子？不是朱三太子么？朱怡成听不明白对方意思，至于大当家这摆的手势更是看不懂，不过对方的姓名倒是听清了。

    “袁……。”朱怡成一时间也不知怎么称呼对方好，袁奇笑呵呵地放下手：“公子不用客气，就喊我袁大就行。”

    “哦……。”朱怡成下意识地哦了一声也不知道接下来说些什么，一时间微低着头沉默不语。

    袁奇盯着朱怡成不由得微微皱起眉，不过很快就又恢复了平常。

    “公子一路受惊了，也是我袁大考虑不周，这样吧，公子先用点东西，然后好好休息一下，反正来日方长，等以后我们再细聊？”说完，袁奇也不等朱怡成同意就对边上吩咐了一句，紧接一转身带着老三和刚前一起进来的那人又离开了。

    出了门，袁奇几步后停下，回头朝房内望了一眼，前一刻还和颜悦色的模样现在变得冷冰冰的，他想了想后一言不发的继续朝前走，带着身后的两人很快到了附近的一座小院。

    进了屋，袁奇在一张方桌前坐下，端起桌上的茶壶给自己倒了碗水，倒完后却没去拿茶碗，反而抬头冷眼看着跟着他一起进来的长衫男子。

    “周夫子，你没骗我吧？”

    扑咚一声，长衫男子冲着袁奇就跪地道：“小人哪里敢欺骗大当家的啊！小人之前说的句句都是实话啊！”

    “实话？刚才的情景你也瞧见了，你觉得我是这里糊涂了还是眼瞎了？”袁奇冷哼一声，伸食指点点自己的脑袋。

    “娘西匹！你这个杀头胚敢骗老大和老子？看老子不砍了你的脑袋！”边上老三一脚就把周忠良踢了个跟头，气势汹汹地就要拔刀子砍人。

    “大当家！三当家！小人可不敢说谎！不敢说谎啊！”周忠良脸上鼻涕眼泪一大把：“那朱五公子叫朱怡成，千真万确是朱三太子之孙啊！您可别忘了，有之前在官兵尸身上搜出的公文为证啊！”

    袁奇神色一缓，周忠良这话倒也没错，他们杀了官兵后的确在黄杰的尸体上搜到了公文，公文里也写的清清楚楚朱怡成的身份是什么，再加上还有县衙提供的朱怡成亲笔画押供词，贪生怕死的周忠良应该没这么大胆子骗自己。

    “你说是就是？老子还说你是小娘养的呢！什么狗屁公文就不能做假？”老三嘴里骂骂咧咧道：“朱三太子的孙子？我呸！要是这小白脸真是朱三太子的孙子朱五公子怎么会看不明白大当家的暗语手势？分明就是你这老小子贪生怕死在胡言乱语！”

    “小的不敢，这官府的公文哪里能做得了假？公文上还盖着府衙大印，还有县衙的交接文书也在呢。至于您说的这暗语手势……朱五公子看不明白也不奇怪呀，朱三太子化名何诚，又名王士元，此人在余姚县里一躲就是数十年，其间根本没人知道他的真实身份。如果不是念一大师和叶大当家先后起事失败被牵出真实身份，或许这朱三太子到寿终正寝也不会有人发现。大当家，三当家，你们想想，朱三太子出自天家，在乡野隐居多年，如何能懂你们老君门的暗语手势？何况就算他自己懂他不可能告诉其子孙啊！如此大的事一旦走露风声就会引来滔天之祸！”

    袁奇听的一愣，周忠良说的这些倒是他没想到的，仔细琢磨琢磨也有道理，当即脸色缓了下来。

    “就算是这样，可那小白脸前面见了大当家却一言不吭又算怎么回事？我们可是义军，难道他被我们救了不应该欣喜若狂？”老三在一旁愤愤不平地喝问道。

    “三当家，朱五公子年幼又突逢家中巨变，再加上刀光剑影的一路折腾，这身子骨又弱，少年人初见大当家的赫赫威风当然会有些手足无措，一时间失了方寸这也是人之常情嘛。想来等朱五公子好好休息两日，恢复了身子，再由老夫去开导一番，自然就不相同了。”周忠良连忙陪着笑解释。