    

    罗玉娟帮忙提着行李进屋后，连忙脱鞋上炕招呼两人：“冻坏了吧，赶紧上炕暖和暖和，一会儿做点饭吃再收拾也不耽误。”

    “对了，我叫罗玉娟，你们叫啥，从哪儿来的。”

    “谢谢你啊罗知青，我叫王秋月，来自南省的一个小县城。”

    王秋月早就冻的受不了啦，道了声谢后，毫不客气的坐在炕沿边开始脱鞋。

    高悦阳听见王秋月与自己是同一个省，口音也和观山市灯县那边的相同，心里顿时警惕起来，这也太巧了吧。

    不能怪她疑心重，实在是因为上一世刚毕业进入社会打拼时吃过太多亏。

    伸手把帽子围巾军大衣都脱下来，转头看向已经坐在炕上的两人。

    高悦阳脸上的胎记第一时间吸引了罗玉娟的注意，她面露片刻惊讶然后便是可惜。

    而另一个却是没有任何表情，像是早就见过自己一样，这另高悦阳更加觉得这个王秋月有问题。

    不动声色的开口介绍：“我叫高悦阳，也是来自南省。”

    随即看着王秋月轻扯嘴角：“听王知青的口音应该是与我来自同一个县城，没想到还挺有缘的！”

    王秋月楞了下，很快反应过来笑笑说：“我也没想到会遇到老乡，还分在了一个大队，以后我们可得多多相互照应才行。”

    嘴上这么说着，心里却呕的要死，要不是因为你这个丑八怪，我爸妈怎么会为了得到叔叔给的那点好处，而让自己跟着你下乡受苦。

    “哎呀，那却实挺有缘分的，反正我也睡不着了，现在就做饭去，你俩肯定早就饿了。”

    罗玉娟本就是附近的北方人，急性子，说啥就是啥。

    王秋月不知怎滴，此时被高悦阳盯的头皮发麻，扯扯僵硬的嘴角：“高知青，趁着罗知青做饭的空挡，我们赶紧把行李收拾一下吧！”

    说完，借机撇开目光动手开始收拾炕上的行李，把包袱里面的被子衣服都拿出来。

    高悦阳心中冷哼，这王秋月说话时眼神飘忽不定，一看就是不安好心。

    而且，她的眉眼长的很像一个人，就是自己曾经的同学王丽梅，看来，两人有可能是姐妹。

    但是，自己与王丽梅之间也就争论过一次嘴，根本算不上是过节。

    所以，犯不着千里迢迢，几乎是有去无回的跑到这么老远来报复自己。况且，高悦阳才不相信她们姐妹情深到这种地步。

    那么，指定还有别的原因。

    忽然，高悦阳的脑海中浮现出一个长着三角眼，阴沟鼻的男人，他是王丽梅的叔叔，曾经还想拿自己的考试卷做文章。

    之后，自己在医院无意中撞破了他的丑事，啧啧啧，她都来到这么远的地方了还不放心，果然是个阴险小人。

    艹，这都是什么乱七八糟的，人家女主是好运的锦鲤命，而她高悦阳不仅霉运附体，还竟招小人。

    今后必须要对王秋月多加防范了，如有机会就搬出知青院独住。

    低头整理行李的王秋月完全不知道，她与高悦阳刚刚正式见面就掉了马甲。

    高悦阳拿出提包里的闹钟看了下，上面显示7点25分，这时候天已经亮了。

    但由于窗户都是用纸糊的，所以显得房间里有些昏暗。

    房间大概有三十多平方，一张土炕最多能睡四个人，炕尾放着上了锁的大木箱子，地上有一张半旧的方桌。

    高悦阳没啥可收拾的，现用现拿就行。

    王秋月见高悦阳去厨房帮忙做饭，想了想也跟了过去。

    厨房在这里的北方叫外屋地，十平方左右大小。

    进门左边是大锅台连着西屋的土炕，一个用来切菜的案板，一个大水缸，里面还有半缸水，两个水桶和扁担，然后基本就没啥了。

    房屋结构和里面的设计，基本与自己上一世出生在的北方农村没啥差别，还别说，看着还感觉有些亲切呢。

    “我来烧火吧。”

    高悦阳说话间，抓起一根玉米杆子折了两下放在灶坑里。

    罗玉娟看她动作挺熟练的就放心了，起身瓢水淘高粱米：“高知青，我看你年龄应该不大，几岁了？”

    “等到过年就虚岁15了。”

    “哎呀，你这年纪才初中毕业吧，明年我都虚岁20了，比你大五岁呢。”

    罗玉娟话音刚落，王秋月连忙插话：“那再过几个月我就十七了，高知青是我们三个之中年龄最小的，以后我们得多多照顾一下她。”

    罗玉娟听了心中不喜起来，这也是我将要说的话，咋这么没眼色。

    高悦阳见此差点没笑出来，连忙低头掩饰。

    罗玉娟作为老知青，年龄又是这里最大的，王秋月这样说岂不就是抢她的风头。

    果然，罗玉娟语气不是很好的说：“那当然，这里的农活又重又多，我们要是不帮衬她一下，到时挣不了多少工分就该挨饿了。”

    王秋月一听会挨饿，立马来的精神，“那，那快说说咋挣工分。”

    “还有，你来这里多久了？咱隔壁有几个男知青啊，刚刚怎么没见他们出来帮忙提下行李啥的。”

    罗玉娟都想给她的大白眼，怎么问题这么多。

    “等到你们开始下地干活了自然就知道了，至于隔壁的男知青，呵呵，我就给你俩说道说道。”

    罗玉娟盖上锅盖，就着刚刚留出来的温水边洗漱边叙述：“我是前年来的，因为我哥要结婚，总不能还睡在客厅里，所以我就当了知青给哥嫂腾房间。

    咱们这里一共有三个男知青，有两个是去年来的，干啥啥不行，吃啥啥不剩的，懒的要死，这么冷的天他们才不会出来帮忙呢。

    另一个十年前就主动来到这里支援农村建设，叫徐国栋，是咱大队小学的校长兼数学老师，五年前就与老队长家的女儿结婚了。”

    “啥，结婚了？那岂不是回不了城了。”

    王秋月觉得这个男知青太傻了，怎么娶了个农村媳妇。

    这回罗玉娟终于忍不住翻了个大白眼：“想什么美事呢？当了知青下乡基本回城无望，难道打一辈子光棍不成。”

    王秋月脸色一白：“可，我们这可是主动下乡支援农村生产建设，如果想回城不是应该啥时候都可以吗？”

    她现在有种不好的预感，觉得自己被爸妈和叔叔给骗了。

    罗玉娟漱掉口里的白沫：“除非你在城里有了工作岗位那才能回城，不然想都别想，咱们的户口都迁到这里了，你不知道吗？”

    王秋月听了如遭雷击般傻楞住了。

    罗玉娟见没了声音，洗好脸抬头一瞅，也只能无奈的摇了摇头，又是个与隔壁的两个男知青一样，报着伟大的梦想而来。

    高悦阳看着灶坑里熊熊燃烧的火焰，嘴角微微上扬。

    呵呵，这就叫害人终害己。

