
　　“在鸿蒙世界待了一年，信仰点早已破万亿，该突破混元大圆满了……”

　　从林蒙宇宙归来，返回万界商城后，李炫就准备闭关，在鸿蒙世界待了一年，经过一年来的积累，信仰点早就已经破万亿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外值得一提的是，前些年万界商城升级，晋级八级商城后，新增了二十万个世界，其中有两百多个大千世界。

　　自从征服了佛本是道世界后，万界商城便开始全力征伐那两百多个大千世界，如今那两百多个大千世界已经全部征服了。

　　加上其他中千和小千世界，这短短几年以来，信仰点增长了一大截，如今每日增长的信仰点已经破二十亿。

　　一天二十亿信仰点，一个月就是六百亿，一年就是七千二百亿，相信最多只需七年时间，李炫就有把握将五件至宝，全部提升为混沌至宝。

　　甚至可能不需要七年，毕竟万界商城动员之下，每天都有大量世界被征服，信仰点增长只会越来越快，可能五年时间就够了。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【混元后期-可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【开天至宝混沌钟-可提升】，【先天至宝十二品净化世白莲-可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-可提升】，【先天至宝诛仙神剑-可提升】，【先天至宝开天神斧-可提升】

　　信仰：【12735亿】

　　李炫打开属性版面，属性版面上的信仰点，已经有一亿两千多亿，除了境界变成可提升外，五大至宝同样显示可提升。

　　李炫没有考虑提升至宝，而是直接选择了提升境界，李炫意念在境界后面‘可提升’的字样上轻点了一下。

　　只见属性版面上的信仰点，瞬间减少了一万亿，李炫的修为境界势如破竹突破到了混元大圆满，一切就是这么顺其自然。

　　“咦！，属性版面改变了？”

　　李炫发现自己突破混元大圆满后，属性版面一阵闪烁，紧接着出现了变化，也不知道是不是升级了。

　　宿主：【李炫】

　　境界：【超脱-0%】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【开天至宝混沌钟-不可提升】，【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】，【先天至宝开天神斧-不可提升】

　　信仰：【2735亿】

　　李炫看着属性版面，眉头紧皱着，那境界后面的‘超脱’是什么意思？难道‘超脱’就是‘道’之境界。

　　不过就在这时，李炫的脑海中多了一段信息，是关于介绍‘超脱’境界的，原本跟他猜测的一样，这所谓的超脱，还真就是‘道’之境界。

　　只不过‘道’之境界，是洪荒修士的叫法，在诸天万界这个境界有一个统一的称呼，那就是超脱，又被称之为‘道主’。

　　道主掌控大道，即大道之主，意为大道的主人，李炫心念点击了一下，一块隐藏版面出现在眼前，这是李炫浏览信息知道的。

　　“混沌之主”，“阴阳之主”，“五行之主”，“剑道之主”，‘轮回之主’……

　　隐藏版面上没有多余的介绍，就只有三千个名字，代表着三千大道之主，有些道主的名字是明亮的，有些道主的名字则暗淡无光。

　　那些名字明亮的，代表着大道有主，名字黯淡无光的，代表着大道无主，想要超脱成为道主，必须掌控一条大道，成为大道的主人。

　　但如果大道有主，就比如混沌之主，属性版面上的名字是闪亮的，就代表混沌之道，已经有了道主。

　　李炫如果修行混沌之道，除非干掉上一任混沌道主，否则绝无可能成为新的混沌之主，因为每条大道只能有一位道主。

　　“这诸天万界，竟然有这么多道主……”

　　李炫将隐藏版面，从头到尾看了一遍，发现三千大道，竟然大部分都有道主，意味着除非那些道主殒落，否则他就不能选择修行那些大道。

　　李炫当然也可以头铁，选择修行有主的大道，但这一辈子都别想超脱，在他超脱的那一刻，恐怕就会被道主干掉。

　　“三千大道之中，只有七百二十五条大道无主……”

　　李炫总结了一下，发现隐藏版面上，只有七百二十五个名字黯淡无光，意味着这七百二十五条大道，暂时没有道主。

　　一时之间李炫有些纠结，不知道该选哪条大道，因为李炫根本就不知道，那条大道比较强大，自己该选什么大道。

　　“暂时不急，反正现在也没有信仰点，慢慢考虑吧！”

　　李炫没有急着选择修行哪条大道，反正现在也没有信仰点，关键他也不知道什么大道比较强大，要是选错了以后非得后悔莫及。

　　而根据脑海中的信息介绍，李炫只要选择了大道，就能够消耗信仰点提升，对其他修士来说，一生无望企及的境界，李炫只需慢慢积累信仰点就行了。

　　“一条大道只能有一位道主，哪不知道一位道主，能否掌控多条大道？”

　　李炫突然想到了一个问题，道主掌控大道，即大道之主，每条大道只能有一位道主，但系统并没有说，每位道主只能掌控一条大道。

　　“现在考虑这些还为时尚早，等真正超脱，成为道主再说吧！”

　　李炫轻轻摇了摇头，自嘲的笑了笑，感觉自己有些好高骛远了，他现在连道主都未成，就考虑成为道主以后的事了。

　　“接下来就是积累信仰点，提升一件混沌至宝……”

　　李炫再次闭上双眼，时间不知不觉流逝，在万界商城全员动员之下，征服的世界越来越多，信仰点也在一点点的增长。

　　李炫除了偶尔在聊天群，指点一下秦羽外，就是在万界商城的城主府闭关，就这样转眼过去了一年多，这一日信仰点再次积累了一万亿，意味着李炫终于可以提升第一件混沌至宝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第302章：突破圆满，属性版面变化免费阅读。https://xs.23sk.com 