
“马先生，您这是打算想要找个什么样的房子？”

尤广义请林铁牛坐了下来，一脸热情地问道。

虽然他还不知道林铁牛的来路，可他已经从李卫红对林铁牛的的态度中得到了暗示，心知这一位应该是个大主顾。

所以他自然得要热情一点，免得到嘴的肥肉给飞喽！

林铁牛没有直接回答，而是把自己的疑惑问了出来。

“三爷，这要是找到合适的房子，到时候是怎么交易的？”

尤广义有些诧异地看了林铁牛一眼，嘿嘿笑道：“您是担心以后会给房主翻后账吧！”

林铁牛不置可否地笑了笑。

尤广义一脸自信地继续说道：“这个事情您尽可以放心，我能吃这口饭，就肯定不会让这种事情发生，该有的手续那都是一应俱全的，过契、过款、保人，件件都没落下，您到时候就知道了。”

这么牛？

林铁牛有些讶异地挑了下眉头，笑着说道：“看来我还真是找对人喽！”

“当然，不是我吹牛皮，在这四九城东北城区，论找房子这件事，还没人能比我靠谱的，因为咱这上面有人。”

尤广义有些得意地笑了下，紧接着又抛出一个底牌。

林铁牛瞬间恍然，原来这还是自古以来的那一套，官商勾结啊！

怪不得口气那么大了！

既然是这样，那试试也无妨，正好可以投石问路，看看这个年代的另一面。

于是，他直接把要求给说了出来。

“三爷，我呢！就想要找一个隐秘一点的院子，最好能够是独门独院的那种，不知道您这有没有合适的啊？”

尤广义眼睛一亮，压住心里兴奋的情绪，面带难色地说道：“您这要求还真是有些难办！现在住房的情况您也知道，要说弄一间大点的房子，那我二话不说就能给您办了。”

“可您要一个院子，还要是独门独院的，这不是故意为难我嘛！”

林铁牛微微一笑，直接把手伸进衣服里，从系统空间把那2000块钱给拿了出来放在桌子上。

然后，他看着尤广义，轻声说道：“三爷，这事还请您多费心，事后我必有厚报。”

“这...”

尤广义微微苦笑摇头，然后皱着眉头说道：“这样，您容我好好想想，容我好好想想。”

林铁牛嘴角微微上扬，一脸惬意地端起茶杯抿了一口茶水，饶有兴致地看着尤广义表演。

“啊！有了！”

过了一会，尤广义突然一脸激动地说道，“我突然想起有一处院子，绝对能满足您的要求，就是这花费可能有点大，我估摸着最终全部办下来，至少也得要这个数。”

说完，他伸出手张开了手掌。

五千？

有点贵啊！

林铁牛眉头微微一皱，沉吟了下说道：“三爷，桌上这两千块钱您先拿着，现在就带我去看一下院子，要是院子合适，那剩下的钱我会尽快给您补齐，要是院子不合适，那么不好意思，您这钱啊，还得退回给我。”

“得嘞！马先生，您就放心好了，这院子保证您满意。”

尤广义猛地一喜，伸手一把抓住桌上的钱收进口袋，把胸口拍着啪啪作响，接着马上起身戴帽穿衣，带着林铁牛出了门。

过了半个多小时，林铁牛就跟着尤广义来到了南锣鼓巷的帽儿胡同里。

这里距离他住的四合院只隔了两条胡同，之前他也来逛过，但是没有逛得那么深，这都快到什刹海了。

在快要走出帽儿胡同的时候，尤广义直接右转走进了一条小巷，然后直接来到了一个有些奇怪的四合院前面。

其他那些四合院，一般都是有门房、倒座房、垂花门、正房、耳房、东西厢房，门廊、后罩房等。

而这个四合院里却只有外面一圈围墙和一间正房，其他房子都被拆了，院子里种满了一些花草树木。

尤广义察觉到林铁牛的诧异，在一旁低声解释道：“这个三进院子以前是一个汉贱走狗的，然后在抗战的时候给人一窝端了，房子也都给炸塌了大半。”

“后来，不知道怎么的，这房子就落到了一个老太监手里，说来这老太监也是奇怪，他说自己无儿无女不需要住那么多房子，直接就让人把其他房子都给拆喽，只留下大门和正房。”

“过了没几年，这老太监在临死前就把房子送给照顾他的伙计，希望伙计能把他带回家乡去安葬。”

“那伙计得了这么大一好处，也是很厚道地把老太监带回了家乡。”

“再后来，咱这四九城就解放了，这伙计因为是雇农出身，院子里又只有一间房子，于是就成了极少数能够拥有一个院子的住户。”

听到这里，林铁牛忍不住非常疑惑地问道：“那这不是挺好的嘛！他现在为什么要把房子卖了呢？”

尤广义嘿嘿笑道：“这个当然也是有原因的。”

“这伙计也不知道是被那老太监连累还是怎么的，这大半辈子一连生了六个孩子，全都是丫头片子。”

“刚开始，有人说让他搬走看看能不能生个儿子，他又舍不得这房子，等到了55年社会改造的时候，他想卖又卖不了，一直就拖到了现在。”

“前段时间，他得了一场重病，差点连命都没了，最后虽然救了过来，但是他也吓坏了，所以，他就想要把房子给卖了，带着家人去香江投靠亲戚。”

“哦！原来是这样啊！那这房子应该很好卖吧！怎么会轮到我来买呢？”

林铁牛毫不掩饰自己的疑惑。

这不怪他多心，而是这房子的条件实在是太好了。

不仅独门独院，空间还大，环境又好。

而且，尤广义既然能够帮他交易房子，那其他人自然也是可以这么做。

他不相信除了自己，就没有其他人想要这样的房子。

所以，这其中一定是有什么特别的原因。

尤广义有些诧异地看了林铁牛一眼，说道：“马先生，这房子怎么可能会好卖呢？您是不是有什么误会啊？”

“这房子不好卖吗？”

林铁牛微微一愣，有些纳闷地问道。

“不好卖，非常不好卖！”

尤广义摇了摇头，一脸肯定地说道。

这还真是奇了怪了！难道尤广义不想赚钱了？

林铁牛非常疑惑地看着尤广义，等着他开口解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70361659"  chaptername="第143章  奇怪的四合院">加入书签</a>
</div>
