    林昭还是个少年人，虽然跟林简吃饭的时候喝了一些酒，但是毕竟喝的不多，这会儿酒意已经散了七七八八，不过既然谢澹然已经熬好了，林昭也只能起身，从谢澹然手里接过滚烫的姜茶，对着她低头笑道：“有劳姐姐操忙。”

    谢澹然摇头道：“不怎么费事，用不着谢，快趁热喝吧。”

    林昭连忙点头，把姜茶端在手里，吹了几口气之后，才尝试性的喝了一口。

    谢澹然站在一旁，先是看了看父亲，然后又看了看林昭，轻声道：“三郎你这般年纪，怎么就出去跟别人喝酒了？阿爹先前与我说，你在越州城里没有什么朋友……”

    林昭喝了两口姜茶之后，微笑道：“是一个长辈喊我去吃饭，只能陪着喝了两杯，没有喝多。”

    谢澹然微微点头，抬头看向谢三元，轻声道：“阿爹，这里没有什么事情，我就去歇息去了。”

    谢三元看了看窗外的天色，犹豫了一下之后，开口道：“现在天色太晚了，外面还有坊丁宵禁，三郎不太方便回去了，你让你娘把客房收拾一下，让三郎在家里住一晚上。”

    林昭闻言连忙摇头，摆手道：“不用不用，我的住处到这里只隔了两个坊，应当不会碰到坊丁……”

    “要是碰到巡逻的坊丁，就把你捉起来打板子了。”

    谢澹然轻轻瞥了林昭一眼，然后转身离开，想来是去喊母亲给林昭铺床去了。

    盛情难却，林三郎也没有办法，无奈之下只能转头对谢三元拱手致谢，然后开口道：“谢叔家里有没有笔墨纸砚，我答应了七叔还有那位李公子，明天写一个册子交给他们。”

    谢三元拍了拍林昭的肩膀，微微一笑。

    “你忙了一天了，哪里能让你再辛苦，你放心歇息去就是，明日一早我就把册子交给你。”

    论对活字实际操作的熟悉，林昭确实远不如谢三元，闻言也没有客气，对着谢三元拱手道：“有劳谢叔了。”

    谢老板眯着眼睛说道：“三郎用不着这样客气，咱们又不是外人。”

    很快，谢家的客房就已经准备好了。

    这个时代因为交通不方便，一般只要走亲戚就会在亲戚家里住上一段不短的时间，因此家家户户都会有多出来的房间作为客房，只要不是穷的特别厉害，家里都会有一间或者许多间客房。

    谢家在越州不算巨富，但是也已经是正儿八经的中产，他家这个院子里的客房就有三间之多，谢澹然领着林昭来到了其中一间客房里，给林昭打开了门。

    “三郎今天喝了酒，就在这里早些歇息。”

    林昭左右看了看，有些好奇的对着谢澹然说道：“怎么没有见谢家婶婶，我还要跟她见礼呢。”

    林昭先前到谢家吃饭的时候，其实是见过谢夫人的，是一个温婉的中年女子，很是平易近人。

    谢澹然脸色一红，低声道：“阿娘她整理好之后就回去睡了。”

    说完这句话之后，她低头道：“天色很晚了，我也要回去睡了。”

    林昭毕竟两世为人，见到这种情形，哪里能不知道这间客房其实是眼前这个少女收拾出来的，闻言连忙说道：“姐姐自去就是，今日麻烦姐姐了。”

    谢澹然转身，迈着轻盈的步伐走远了。

    而林昭这个时候，也十分困倦，进了客房之后，很快就沉沉睡去。

    而此时的谢家宅子里，书房的灯火却没有熄灭，已经年过知名的谢老板，正在桌案上奋笔疾书，准备有关活字印刷的小册子。

    ……

    第二天一早，天色刚亮起来的时候，林昭就睁开了眼睛，毕竟在别人家里不好久睡，他赶紧起身穿衣洗漱，刚刚洗漱完，一个看起来只有十来岁的小少年，蹦蹦跳跳的来到了林昭的房前。

    “林家哥哥，阿爹喊你吃饭了。”

    这是谢家的幼子谢晋。

    林昭应了一声之后，跟着他一起去了林家的饭桌，几个人坐在一起吃了一顿早饭之后，两只眼睛布满黑眼圈的谢三元，从袖子里取出一本大概有二十页纸的小册子，递到了林昭手里。

    他有些疲惫的说道：“这是我昨晚上写出来的，三郎你先看一看有没有什么错漏之处，如果没有，就可以拿去给元达公了。”

    “今日书铺那边就不用你去照看了，一会儿我亲自去书铺看着，你去忙你的就是。”

    林昭接过去看了看，只见这本小册子上，用小楷几乎写满，二十页纸加在一起，约莫有五六千字，颇为详尽的把活字印刷的要点统统记了下来。

    这么多字，谢三元恐怕一晚上都没有合眼。

    林昭低头叹了口气，有些不好意思的说道：“实在是太过麻烦谢叔了。”

    “不麻烦。”

    谢三元笑呵呵的说道：“最近十年，书铺的生意稳定下来之后，我就觉得成日无所事事，不知道要做些什么，这一个多月以来，倒是有了一些年轻时的干劲，过得很是充实。”

    林昭把小册子收进了怀里，与谢三元道了声谢，再与谢家人作别之后，他就朝着兴文坊走去。

    到了辰时左右，他就来到了兴文坊林家大宅的门口，敲门之后开门的仍旧是那个老门房，他上下打量了林昭一眼，开口问道：“小公子可还是要见侍郎老爷？”

    林昭点了点头。

    老门房这一次没有再跟林昭要钱，他点了点头，开口道：“你随我来罢。”

    两个人在林家大宅里七绕八绕，终于到了林家的代园里，老门房把林昭引到了林简的住所门口，转头对着林昭说道：“今日大老爷也在这里，好像再跟侍郎老爷商量什么事情，你最好在这里等一等，等他们说完了，你再去见侍郎老爷。”

    林昭心里一动。

    林家的大老爷，就是越州林氏的家长，也是这个宗族的族长，在越州林氏之中，他的话语权甚至还要高过林简林元达。

    如果谁能真正替林昭解决困扰他的宗族问题，那么一定是这个林家的大老爷了。

    他正在门口想这件事，突然房门推开，一身青色便服的林简，对着站在门口的林昭笑了笑。

    “三郎既然来了，怎么站在门口不进来？”

    林昭这才回过神来，伸手从怀里取出谢三元写出来的小册子，递了过去。

    “七叔，我是来给你送这个册子的。”

    林简并没有看向这个册子，而是微微侧过身子，露出了他身后的白发老人。

    “我正在跟大伯商量你的事情，正巧你来了。”

    他拉着林昭的手，微笑道：“那刚好，可以坐下来谈一谈。”

