
马家红身子一僵，忽然觉得杨氏的怀抱没有那么温暖了。

原本，她以为杨氏是个比恶大嫂欺负的可怜人，她或许软弱，但疼爱女儿的心却是真的。

可听了秦秀枝的一番话，马家红忽然意识到：能把女儿逼得去跳河，杨氏作为母亲，哪怕同样是受害者，她其实也有不可推卸的责任。

每个绝望到想要自杀的孩子背后，必定有一对没有尽到责任的父母！

杨氏感受到怀中那个瘦弱身体的僵硬与抗拒，她更是听到了周围人的窃窃私语。

她有些受不住，瑟缩着身子，满脸愁苦的说了句：“我、我不敢！”

说着，眼圈儿就红了。

刚刚止住的泪珠儿，又噼里啪啦的掉了下来。

她看向秦秀枝的目光，充满畏惧，那模样，像极了被恶霸压迫的可怜弱女子！

众人刚刚还觉得杨氏失职，这会儿看她这般可怜，又有些怜悯。

是啊，杨氏估计是被秦秀枝欺负怕了，心里不同意，也不敢提出异议。

没办法，谁让秦秀枝泼妇的形象太过深入人心，而在所有人的记忆里，杨氏一直都是柔柔弱弱、凄凄惨惨的受气包。

或许会有妇人觉得杨氏可怜又可气，但，到底存着几份同情。

杨氏可怜了，把杨氏欺压成这幅模样的秦秀枝可不就是变得面目可憎、泼辣恶毒？！

“你不敢？切，都是当娘的人了，又不是十几岁的小闺女，怕什么？”

秦秀枝却不想杨氏继续在人前扮演可怜小白花的角色，她嗤笑一声，并且丝毫不在意拿自己来做例子。

“就像我！我贸然插手隔房侄女儿的亲事，难道我不知道这样做不厚道？”

“我虽然没想到会落得今天这个地步，却也知道，事情一旦闹开了，我肯定落不得什么好！”

“被人骂，被婆家嫌弃，甚至有可能被丈夫休掉。难道我不怕？我也怕啊！”

“但，为了儿子，明知道会闯祸，我也愿意试一试！”

“因为，这就是当娘的人，哪怕舍弃自己，也要让孩子们过得好！”

秦秀枝的一番话，让围观的妇人们纷纷点头。

尤其是那些家里有儿子的女人，更是深以为然。

她们说不出“女子本弱、为母则刚”这种文绉绉的话，却深刻体会其中的道理。

那就是，为了儿女，不管心里多么惧怕、不管前面是怎样的艰难险阻，她们也会咬牙试一试！

一句“我是孩子的娘”，足以诠释一切！

就是那些男人们，也忍不住暗暗点头。

何止是女人啊，他们这些做长辈的，只要有了孩子，哪个不是为了孩子而活。

小时候操心他们吃饭、生病，长大了要给他们盖房子、娶媳妇儿，有了孙子还有帮忙照看……

直到自己彻底闭上眼睛，才能稍稍歇一歇。

“就是啊，咱这些为人父母的，可不就是为了儿女嘛！”

“国栋他娘虽然做错了事，可她出发点也是为了给儿子娶媳妇啊！”

“就是就是！要我说啊，国栋他娘虽然不是什么良善之人，却绝对算得上称职的亲娘！”

“可不是，不是所有人愿意为了儿女而豁出一切！”

很显然，众人议论的内容颇有指向性。

秦秀枝算不得什么好人，却是个好母亲。

那么杨氏呢？

她只因为自己被欺负怕了，一句“我不敢”，就不管自己的亲生女儿。

别说豁出性命的保护她、为她抗争了，连说句“我不同意”的话都没有！

她这不是软弱，说到底还是自私！

在她的心目中，女儿的分量远远不如她对于婆婆和大嫂的恐惧！

马家红是个通透的性子，刚才只是被所谓的母女情深蒙蔽了眼睛。

当秦秀枝毫不客气的撕开那层布，把更为真实、更为丑陋的“事实”展现出来，马家红便能更加深刻的看清一切。

杨氏或许疼爱女儿，但她更爱的还是自己。

她就做不到为了儿女而拼命！

杨氏：……

她感觉到不好，也想反驳，可她不知说什么好。

因为人家秦秀枝是拿自己当例子，并没有直接针对她杨氏，杨氏若急忙忙的开口，反倒是在“对号入座”！

杨氏不想弄巧成拙，索性又开始玩儿起了老把戏，继续嘤嘤嘤的哭了起来。

众人：……

大家终于发现了不对劲。

要不是亲眼看到了杨氏哭泣的整个过程，只看杨氏可怜巴拉的抹眼泪，大家又会觉得是有人欺负了她。

可刚刚，大家一直看着，看得非常清楚，没人欺负杨氏。

至少不像他们想象的那个样子：秦秀枝像个恶毒的坏女人，对杨氏又打又骂。

人家秦秀枝的话，虽然透着自私，可话糙理不糙啊。

并没有辱骂或是欺负杨氏的意思。

而杨氏依然哭啊哭！

这、这就很值得玩味了。

有些人甚至怀疑，过去杨氏哭得那么凄惨，或许也跟今天一样。

不是因为受到了婆婆或是大嫂的欺压，而是她本来眼窝子就浅，存不住眼泪！

“还有他三叔，娘跟你说红丫头的亲事的时候，你也没说不同意啊！”

扒完小白花，秦秀枝又把炮火对准马大海。

秦秀枝倒不是进行无差别的攻击，而是想把真正的事实呈现出来。

魔主大人可是说了，三房那个红丫头是个有大气运的人。

要是被她给记恨上了，她以后的日子肯定会有许多麻烦。

秦秀枝有魔主大人，她当然不怕马家红一个小丫头片子，但、但……这件事说到底，都是秦秀枝做得不厚道。

为了五两银子，她险些害了人家小姑娘一条人命！

作孽啊。

过去秦秀枝才不管什么阴司报应，可自打她遇到了魔主大人，提前预知了后半段的命运，她这才渐渐醒悟。

她会落得那般下场，除了嫁了个混账男人、生了五个白眼狼之外。

更多的还是做了太多的错事。

她这是遭了报应啊。

其实，就是儿子们，约莫也是受到了她的影响。

试想一下，这些孩子们从记事起就看到亲娘为了一己私利，各种作妖、天天算计，他们能不学坏？

上梁不正下梁歪，她秦秀枝立身不正，这才养出了一窝的白眼狼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66684853"  chaptername="第512章  恶大嫂后悔了（八）">加入书签</a>
</div>
