    随着夜晚的脚步逐渐逼.近，赵世芳愈发感觉到绝望。

    他已经能确定，没有人会来管他了。自己一个人，面对那大批怪物，只有死路一条。

    回想起自己的一生，他做过的无数事情，他终于感觉到了后悔。

    如果当初自己没有选择去掠夺幸存者，今天就不会遇见顾卓。没有遇见顾卓，那么他也不会像现在这样，死的这般难看而绝望。

    终于，暮色苍茫，夜晚已至。他听到了不远处，躲在阴暗高楼里的怪物出动的声音。它们的呼吸声似乎都在赵世芳耳边清晰作响。

    它们来了！

    黑暗之中，无数个影子飞速的窜动。

    赵世芳将后背死命的抵在合金墙上。他抬头，看见合金墙后面没有一个士兵，只有顾卓一辆末日堡垒孤零零的守在那里。

    透过末日堡垒的车窗玻璃，赵世芳仿佛看到了顾卓冷嘲热讽的神情。

    但是赵世芳现在已经心如死灰了，他没有多余的心情去愤怒和生气。他知道这一切都是咎由自取。

    他无力的瘫倒在地，很快，那些怪物，也如同传播黑死病的鼠群一般，全部涌了上来。

    ...

    听着外面怪物不断拍打合金墙的声音，混合着赵世芳惨绝人寰的尖叫，大桥上的士兵个个都提心吊胆。

    虽然合金墙替他们挡住了无数次怪物进攻，但是肉眼可见的，合金墙的防御性也越来越弱，不知道哪一天，这堵墙就会被怪物彻底攻破了...

    和其余士兵不一样，有顾卓在大桥前面看守着，明石非常放心。毕竟他可是在一夜之间，把高新产业园区所有怪物杀的一干二净的狠人。

    但是其他士兵显然还悬着一颗心，陪着明石清点物资的时候，其中一个忍不住问到:

    “哥，该怎么称呼你，还有外面那位大哥？”

    一听这问话，明石就知道，这是个受官僚主义影响至深的老油条了。

    “明石，外面那个叫顾卓。”

    明石心不在焉的回答着他们，显然是不想跟他们搭上什么关系。

    “好的明哥。”

    士兵虽然看出来明石不愿意搭理自己，但还是厚着脸皮继续跟他搭话:

    “明哥，留卓哥一个人在外面对付那群怪物，不会出什么事吧？毕竟之前咱们这么多人，守着这座桥都够呛...”

    明石冷冷的瞥了他一眼。

    “不是明哥，你别误会我，我这是担心卓哥的安全，不是咒他，我想的是能不能去帮帮卓哥，没有别的意思...”

    那士兵还想继续说下去，明石不耐烦的打断了他:

    “你放心吧，不会有什么事的，在这里清点干净物资就行。再说了，就算真的出了什么事情，大桥失守，我们谁都逃不了。”

    那个士兵被明石呛了一句，也不敢还嘴，乖乖不再吱声，几人继续清点着物资。

    不得不说，赵世芳确实在这里囤了很多物资。

    先不算塞满了一整个帐篷的冬季保暖衣物，和一些军用防弹背心。光是军用速食口粮，还有应急饮用水，就囤了满满三大帐篷。

    除了最基础的食物和水，在只有赵世芳一个人可以单独进出的帐篷当中，还搜罗到了许多水果罐头，名贵的烟酒。

    有几条烟已经被拆了过来，几瓶酒也被喝的只剩下一小半。

    “你们司令官挺会享受生活的啊。”

    明石出声对几个士兵嘲讽到。

    几个士兵不知道该如何回答，只能讪笑。

    准确来说，这一整个帐篷里的东西，不止赵世芳一个人在用，手底下的军官士兵们也各个有份。毕竟有些时候，烟酒给人带来的精神作用，比食物和水来的大的多。

    清点完前几个帐篷，又往后面几个帐篷走过去。

    走到一个最大的帐篷面前，里面传来了奇怪的声音。

    这奇怪的声音引得明石心头一跳，好像想到了什么。

    “这帐篷里面是什么？”

    “明哥，这里面不是什么物资，我们直接跳过吧，去下一个帐篷......”

    士兵尴尬的笑着，想把明石带到下一个帐篷，明石冷冷的盯了他一眼，也不管他会不会阻拦，径直走向了那个帐篷。

    “明哥！”

    士兵见阻拦不住明石，碍于顾卓的威慑，也不敢对他动手动脚，只得腆着脸跟他走到帐篷旁边。

    打开帐篷，里面竟然是十几个女人！

    那十几个女人有大有小，全都衣衫不整，个个表情麻木空洞。

    见这几个士兵进来，她们都瑟缩到帐篷的一角，仿佛得了创伤性应激障碍，不敢抬头看他们。

    看到这一场景，明石心中立刻明白发生了什么，也明白了这是什么地方。

    他没有说话，只是默默地握紧了拳。

    这些女人，让他想起了自己原先的幸存者基地里面，那些被刘一虎侵犯的可怜的女人们。

    他没有任何举动，悄悄的退出了帐篷。

    “明哥，这都是赵世芳那个人渣起的主意，跟我们没关系的，我发誓！”

    士兵看出来明石对抢掠妇女这一行为的不齿，赶紧在一旁辩解。

    “不用说了，我不想知道细节。”

    明石打断了他的话，他依旧紧紧握着拳，但是面上表情没有任何异样:

    “去清点下一个帐篷的物资。”

    士兵知道，最好不要在这个节骨眼上触犯明石的逆鳞，便二话不说，迅速把他领到下一个帐篷。

    接下来的几个帐篷都放着各种武器。毕竟官方的军队，不同于刘一虎那种地痞流氓，这里的武器可比明石之前见过的好太多了。

    有最新式308狙击枪、冲锋步枪、便携式机关枪，就连手枪都是MK23特战战术手枪。除了枪械种类丰富，各种各样的子弹也是一应俱全，装在子弹箱中，囤满了整个帐篷。

    不仅有各式各样的枪械，明石还发现了意外之喜。

    那是下午，赵世芳用来攻击顾卓末日堡垒的新型高爆雷。这新型高爆雷装了整整两盒，藏在整个弹药库的最深处。

    “这高爆雷不错。”

    明石看到这两盒高爆雷，立刻让几个士兵把它们搬出来，放在了帐篷里面最显眼的地方。

    几个士兵连忙照办。

    除了热兵器，在后面的帐篷里面，明石还找到了一些战术大砍刀，特种小刀，警棍之类的防身冷兵器。

    基本上把所有帐篷的物资都清点好，只剩下三辆军用大卡没有检查过。

    这三辆军用大卡车和帐篷一个颜色，都是军绿色，停在几个连着的大帐篷后面，乍一看还真的容易看略过。

    明石抱着一个不漏的态度，走到大卡车旁边。

    “把车子后备箱打开，我看看里面有什么。”

    士兵赶紧照做，打开了大卡车后备箱。

    只见军用大卡的后备箱里面并没有什么武器，也没有什么物资，只有许多装的鼓鼓当当的麻袋。

    明石打开麻袋一看，里面竟然是数袋不知名作物的种子。

    “你们还有种子？”

    “这是赵世芳搜刮来的，他说囤着点种子，可能哪一天会用上。”

    没想到这赵世芳还是个种田爱好者。

    闻言，明石让士兵把其余两辆大卡的后备箱打开，果然，那两辆军用大卡的后备箱里面，也都装满了各种种子。

    看完三辆军用大卡，整座大桥上已经没有可清点的物资了，明石将这些物资数量一一拿笔记本记下。记下的同时，他也在感慨，这里物资的数量之多，质量之高，是他没有想到的。

    另一边，顾卓守在大桥入口。

    大桥入口无数只怪物正在疯狂的攻击着合金门，在它们脚下，是赵世芳已经被啃食的一干二净的尸体。

    经过顾卓这几天的观察，他发现这些怪物虽然外壳坚硬，几乎无懈可击，但是它们的攻击力并没有那么恐怖。

    就好比这堵合金墙，这堵合金墙不算防御力多高的工事，但也能抵挡怪物这么久。而且顾卓现在能清楚的看到，这些怪物攻击合金墙，只是在墙面留下几道深浅不一的刮痕。

    要不是这些天以来，大批怪物前赴后继的攻击这堵墙，合金墙说不定能撑得更久。

    至于快速的完全破坏这堵墙的办法，据顾卓推测，恐怕只能是无数只怪物堆在一起，硬生生把合金墙给撞开了。

    但赵世芳这一方面还有点脑子，他在合金墙后面架了很多支撑，只要怪物数量不是太夸张，完全足够抵挡了。

    瞄准冲在最前面几只怪物的弱点，把它们一一击倒，守住大桥现在对于顾卓来说，简直是一件轻而易举的事。

    这些怪物，仔细想想，也就是长得恶心，找不到弱点的话会很难杀死。

    其余的，它们智商又低，又害怕阳光，杀伤力可能还不如一只成年的老虎。这些致命的弱点，决定了这些怪物是绝对不可能从根本上威胁人类的生存的。

    只要它们不再进行第二次进化，及时杀死被它们感染的变异者，那么在末日中，最主要的敌人，还是人类自己。

    顾卓在心中做了个小小的总结，还是决定以后凡事赶尽杀绝一些比较好，以绝后患。

    ...

    一直熬到了清晨，怪物们一晚上又是无功而返。

    它们感知到阳光的出现，疯一般的重新窜回阴暗的大楼之中。

    顾卓自然不会放过这大好的机会，他让士兵打开大门，将末日堡垒驶了出去，在外面大杀特杀了一通。

    不得不说，每次这种对着怪物群疯狂割草，都是顾卓最解压最爽快的时刻。

    屠杀了一批没来得及躲回阴暗大楼的怪物，剩下的怪物顾卓也懒得去管了。

    现在最重要的，是把这里的物资带走，送明石去广播信号塔。

    回到大桥上，顾卓通过对讲机和明石联系，得知明石已经清点完了这里的所有物资。

    听到明石列出来的物资清单，特别是装满了整整三辆军用卡车的种子，顾卓不禁喜上眉梢。

    好家伙，这直接变成收获日了，只要收了这批物资，拿到那批种子，就可以着手在末日堡垒上种田了！

