    第696章跟你没有任何关系

    施倾月看着他，抬手连忙捂住了他的嘴。

    这样的行为在柏瑞的眼中就是默认的意思了。

    柏瑞握住了她的手腕，笑着：“承认了吗，那个孩子是不是……”

    他话还没说完，施倾月抽回手，瞪着他：“跟你没有任何关系，你不要在这里胡言乱语了！”

    她话落,一辆车不远不近的从旁边的道路上经过，车速有放慢的趋势，施倾月吓得连忙后退一步。

    但是好在车子很快就开过去了。

    施倾月抬眸看着柏瑞，抬手放在了门上：“柏瑞，我跟你没有任何关系了，这是我们十几年前就说定了的事情，我身边的人身边的事都跟你没有任何关系，你不要再来这里打扰我好不容易得来的安宁生活，你不要毁了我,算我求你。”

    她话落看着柏瑞，眼眶都红了，声音很轻：“离开这里吧，求你。”

    话落就毫不犹豫的把门关上了。

    柏瑞看着关上的门，抬手推了一下自己的帽子，笑了一下。

    他并不着急，至少看施倾月的反应，事情跟他猜测的是一样的。

    就算是过了十几年，他还是依然很了解施倾月。

    施倾月的表情行为都非常的好猜，他根本不用多加思考。

    他突然抬眸看向了路家别墅内一个高处的摄像头。

    非常嚣张的把帽子和口罩都摘了下来，随后朝着那个摄像头的方向笑了一下。

    即使已经身处中年，但是柏瑞的样貌还是一顶一的好，看上去保养的非常的好，这样成熟刚毅的样貌同样能吸引很多年轻的姑娘为之疯狂。

    他最后也没再做别的，戴上帽子之后转身离开了后门。

    而施倾月却抵着后门，生怕柏瑞再推门冲进来。

    她胸口上下起伏着,情绪有些激动,内心更多的是害怕。

    她怕柏瑞冲进来，怕路川和老爷子会看到，她害怕……

    但是好在柏瑞没有这么做，直到外面传来了脚步声，施倾月才微微松了口气。

    抵着后门安静的等了一会儿之后才慢慢的转身，站在门前拧动了门把手打开了门。

    外面已经空无一人了。

    施倾月立刻松了口气，有些腿软的扶着门框弯身站着。

    她没想到柏瑞会来，没想到他会找过来，明明一切都做的天衣无缝，为什么他还是知道了！

    为什么！

    施倾月想不通，内心很多情绪交织在一起很复杂。

    直到身后传来声音。

    “妈妈，你怎么了？”

    路悦安的声音从身后传来，施倾月愣了一下。

    路悦安走过来扶住了施倾月。

    施倾月看着她，立刻神情紧张的握住了她的手，然后快速的把门关上了。

    她不知道柏瑞有没有走远，是不是真的走了，总之是不能让他看到路悦安的。

    路悦安看到施倾月的样子有些被吓到了。

    “妈妈，你怎么了？”

    施倾月拉住了她的手腕，拉着她就往屋里面走。

    路悦安被施倾月的样子吓得不敢说话，就是看着她的后背。

    施倾月手上的力道大了一些，把她的手腕握的红了一圈。

    一直到进了房内，施倾月也没停下，看了一眼客厅……

    (本章完)

