    冷霜将他安置在自己房里，一进门，凤九就闻到空气中浓郁的血腥味，来到床边，只见冷华的上衣已经脱去，人半趴着着，苍白的脸微侧向外。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    看了他背上那长长的一道剑痕，凤九目光微沉，伸手探了下他的脉博。

    跟在旁边的冷霜眼中难掩焦急担忧之色，道：“阿华背上的伤比较重，身前的几道伤只是划破皮，我扶他进来时他伤口上的血都已经凝固，怎么叫也叫不醒。”

    凤九探了下脉后，目光落在他的脚上，见他的靴子还没脱下，不过脚趾处却是渗着血水，而且磨破了几个小洞。

    她的手往衣袖中伸去，两指夹出一枚棕色药丸塞入冷华口中，又递了一瓶药给冷霜，道：“将他的靴子脱下，清理下他脚上的伤。”

    “是。”

    冷霜连忙接过她递过来的药，小心的将冷华的靴子脱下来，当看到那磨破皮渗着血水的双脚时，她只觉眼眶一热，眼泪止不住的掉下来。

    见此，凤九缓声道：“他背上的伤口不浅，也幸好他的血凝固了伤口，要不然从那里走到这里近四个时辰血早就流干了，至于他脚下的伤只是皮外伤，上了药过两天就好了，不会有什么危险的。”

    她眼下比较担心她那便宜哥哥，冷华昏迷，也不知到底是出了什么事？

    听到她的话后，冷霜提着的心这才放了下来。

    当帮她弟弟包扎好伤口后，她这才现主子已经没在房中，起身走了出去，见她站在院子里，便问：“主子，可要我回去打听一下消息？”

    凤九摇了摇头：“不用，先等冷华醒来，没人比他更清楚昨夜生的事了。”

    “主子不要担心，少爷一定会没事的。”

    “嗯。”她点了下头，道：“冷华醒了告诉我。”这才迈步回了房间。

    进了房，她闪身进入空间中，手一翻，一枚药丸出现在掌心之中。

    这是一枚可以助她提升玄气修为的药丸，只是毕竟是第一次研制还不知这药效有多强？会不会出现其他的反应？因此，她中研制出来，却一直还没服下。

    空间中的小火凤见她盯着手心的药丸不知在想什么，便迈着小短腿走上前，软糯糯的声音带着好奇的问：“怎么了？”

    “我想冲武师玄极境巅峰。”她握着手中的药丸，声音微沉的说着。

    小火凤一听，顿时瞪大了眼睛一阵数落。

    “你疯啦！你现在才武师玄极境中期三阶，越是往上的修为越能进阶，你想进入巅峰期，就算有这空间灵府你也得用上半年的时间才能做到，现在冲阶若是出了什么意外，一身修为尽废是一回事，严重的连命都不保你知道不！”

    见她根本没反应，而是盯着手中的药丸看，他连忙再道：“还有啊！玄力跟武技是不可缺的，你玄力一个劲的往上提，武技若是领悟不到个中要领，空有一身玄力修为也是没用的你知道不？”

    “关习凛有危险。”

    她敛下了眼眸：“他是我哥，我不能不管他。”