
　　马潇凌先是不敢相信，觉得任重在扯淡。

　　任重又道：“那我们现在就升级成七级虚拟实境训练测试一下，让你开开眼界。”

　　马潇凌翻个白眼，“吹吧你就，我信你个鬼。你明知道五级腕表开不了七级虚拟实境，所以故意抖我玩儿呢。”

　　任重两手一摊，“那不急，明天我就回来了。等过几天我的装甲彻底改造完成，再让你开眼。你知道我在我的新装甲上花了多少钱，新装甲用的就是七级晶片。到时候我会证明我有没有在吹牛。”

　　见他如此煞有介事，马潇凌立马动摇，将信将疑道：“意思你真跳过了时间直觉，提前掌握了意识上载？”

　　“可以说跳过，但也不能说完全跳过。你的感受应该挺深刻才对吧？”

　　马潇凌嘴角一抽。

　　她不得不承认，任重这可真没在说大话。

　　任重成为机甲战士满打满算也就三个月。

　　一个多月前，自己在将输出功率压到与他同等水平后还能将他揍得满地找牙。

　　现在却已经不行了，在同等输出功率时，自己已经敌不过他！

　　这家伙还真就跟自己肚子里的蛔虫一样，甭管自己玩儿什么花招，都会被他轻易识破。

　　如果不是她前不久成功突破到五级，星火镇第一高手的宝座恐怕已经易主。

　　这不就是时间直觉么？

　　这家伙的进步速度快得匪夷所思，违反常识，仿佛每天能练48个小时一样。

　　明明我也很努力，我又没偷懒。

　　你成天到底偷偷背着我在练什么绝世神功？

　　五分钟后，当二人以常规五级虚拟实境的标准，再将装甲标准功率设定为5000千瓦开始切磋后，马潇凌立马便信了任重的“意识上载”。

　　他对装甲的细节掌控力陡然提升了很多。

　　马潇凌曾听自己的导师用无比艳羡的语气描述过。

　　当一名机甲战士熟练掌握意识上载，并适应了那状态后，哪怕不开启能力，只常规驱动装甲，对装甲的精准驾驭能力依然会突飞猛进。

　　在实战中，“第六感”与“时间直觉”的效果都会得到显著增强。

　　马潇凌现在便体会到了问题。

　　任重给她的压迫感太强，她几乎喘不过气来。

　　良久后，马潇凌再次被击飞，装甲崩溃，数据化的身形也开始碎裂。

　　她被彻底击败了。

　　等身形重聚，马潇凌咬牙切齿道：“不玩了！真无聊！你有意识上载，同等功率我根本不是你的对手！不公平！”

　　任重嘿嘿一笑。

　　你怂了！

　　终于等到今天，他颇有扬眉吐气之感。

　　是的，任重把自己在上一条时间线的最后时刻获得的意识上载能力带回了这条时间线。

　　药剂的效果，是在物理层面改变他的大脑结构，让组成他的思维的量子纠缠集合与宇宙中“无处不在”的底层信息流形成深度共鸣。23sk.Com

　　随后，在设备的帮助下，受微电流的刺激，他脑海中的意识开始失去混沌性，变得简单化，变得完美契合正二十面晶体原子构建的规律逻辑，可以被高阶硅基晶片所承载。

　　随后，如同河流中的水一样，他的意识自然而然地离开大脑，流进了更适合承载简单思维的装甲智脑晶片，与装甲合二为一。

　　任重知道那是一种训练。

　　经受过这样的训练后，哪怕意识回到属于人类的大脑，重新拥有了混沌特性，但一个新的架构已在思维量子纠缠集合中生根发芽。

　　就像一个人学会骑自行车亦或是游泳后形成的肌肉记忆一样，形成了新的大脑潜意识记忆。

　　这与他的常规记忆、正常增长后得到的脑反应指数、沉眠空间里获得的锁定贡献点一起，被跨越时空带了回来。

　　任重不曾实验过，但心里已经知道了这件事的存在。

　　他甚至想，孙哥不愧是在灰暗的世界里自悟光明的人，是真的牛皮。

　　孙苗看懂了他心存死志，但理想又并未动摇。

　　这是当时任重的真实写照，也是个无法解脱的逻辑悖论。

　　要想让这逻辑在一直算无遗策的任重身上成立，只有一个解释。

　　孙苗找到了这解释，并以极高的效率，在短短十分钟内做出了决策，再付诸实践，最终将意识上载药剂交给了任重。

　　当时孙苗只交代了药剂的功能，别的什么话都没有多说，但其实一切尽在不言中。

　　聪明人之间的交流，不必把一切都说开。

　　总之，上条时间线里的孙苗已经消失在时空裂缝的另一面，但他留下的帮助却冲破阻隔，跟随任重抵达了这条时间线。

　　这一次，任重并未服用意识上载药剂，那么，他这能力就是“天生”的。

　　他是当之无愧的战斗天才，并且他打算更猛烈的绽放光芒。

　　在五级虚拟实境训练中，其实并不能测试“意识上载”，但他是故意说给马潇凌听。

　　他真正想要的听众不是马潇凌，而在别处。

　　他知道自己在沉眠空间里的话一定会被很多很多人听到。

　　这是他的新决策，也是他向迄今为止尚未接触过，但已经通过窥斑知豹观察了很久的源星社会顶层架构成员们发出的一次强而有力的大胆试探。

　　在上一条时间线里，察觉到萧星月的“可疑”后，他便一直想做这件事。

　　他想找到那群可能存在，只是在潜伏着的，某些理念与自己相同的“同志”。

　　他想尽快去争取一切可以争取的力量。

　　在孟都集团主导下的星火镇与军团兽的一战，教给他一个新道理。

　　敌人太强了，强得让人窒息。

　　他一个人拖着整个团队孤独前进，哪怕最终能取得胜利，但这样的胜利注定伴随惨烈牺牲。

　　他想要的不是惨胜，是全面胜利。

　　虽然战争与革命肯定会死人，但能少死一个，又为何不争取？

　　现在哪怕只多走出去一步，能少死少死一万人，那么都值得。

　　在接下来这一个月内，他会去等待答案。

　　如果赌错了，他会多品尝一次死亡的痛苦，又或者给未来留下些许可以通过打补丁遮掩的隐患。

　　接下来，他会尽量让一部分人从他身上看到属于源星人类的“另一种可能”。

　　他出身荒人，但却成为了谁也不敢忽视的天才。

　　他在用他的方法证明人不是简单的数字。

　　每一个活着的人，无论出生高低贵贱，都代表着无限的可能。

　　荒人的价值绝不该只是完成一些低端的工作，以及提供大脑。

　　哪怕源星必将走进宇宙时代，荒人依然可以为源星的文明提供巨大帮助。

　　他要证明人的价值，也要证明别人的错误。

　　他在用自己为例子告诉源星的真正掌权者们。

　　在任何一个时代，无论人类处在怎样的科技背景与社会体系之下，底层人都依然且必须得还是人，不该是纯粹的牲畜般的工具。

　　哪怕是卑微到泥土里的低贱荒人，只要代代相承，一样可以绽放出超乎你们想象的光芒。

　　人类的未来不该是你们塑造的模样。

　　这些理念未必能给社会造成质变，但只要能在高等公民里多争取到一些如同马家父女这样的人，那便是成功。

　　他这行为看似很危险，其实不然。

　　只要萧星月不再追查异矿的事，那么在旁人眼中看来，如今的他只是个新晋崛起的天才公民。

　　他只是在展示自己的能力与潜力，并没有表现出任何的“革命倾向”，值得信赖。

　　另外他也已经通过《新型镇级资源回收公司管理办法》的成功实践，以及在冶金采矿领域的天赋分别向唐古集团与紫晶矿业展示了足够的价值。

　　这两个龙头企业正面临各自的不同的尴尬。

　　但很显然，这两家企业都不肯直面惨淡现实，不舍得轻易退出历史舞台，都在做着各自的挣扎。

　　紫晶矿业为太空时代而提前准备的的新型提取工艺，唐古集团对利用底层荒人的劳动力更极致地压榨源星墟兽资源潜力的浓郁兴趣都是证据。

　　唐古集团很可能正在开展墟兽养殖与人工培养试验。

　　上条时间线里，当任重开始在废矿坑中进行墟兽人工升值异化后，唐古集团对他这项目同样表现出了极大的兴趣。

　　当初那批前来星火镇教学的专家在临走时，也经过任重的许可，找王兆富要走了全部的相关资料。

　　上述的每一个点都在展示着这两家企业充满私心的挣扎。

　　有私心，就会动摇，任重已在制度的铁壁上成功挖出两个漏洞。

　　他也已经看穿了“网”。

　　在“网”的注视下，他的确不可能持续永久的完美伪装，除非他真的融入时代，变成下一个杨炳忠。

　　只要他想改变世界，稍微做得过火了点，身上便必定会散发出对源星现有体制显得十分危险的气息。

　　这不可避免。

　　但是，他会让那些潜在的保护伞们下意识沉浸在拥有他的幸福里，让这些人舍不得失去他。

　　到那时，他距离大功告成便只一步之遥。

　　……

　　一夜过去，第92天，上午，任重早早出现在棋山荒人部落。

　　此时这部落中的居民们正紧锣密鼓的收拾打包，准备离开这居住了十年的故土，去往新家。

　　史煊的家里，史林正有条不紊的打包各种细软。

　　史煊则与任重坐在客厅中喝茶。

　　史煊略显疑惑地问道：“昨天不是说的中午十二点准时出发吗？怎么提前了两个小时？这样显得有些仓促吧。”

　　任重并未立刻解释，只问道：“你们荒人部落的首领相互间平均每隔多久相互联络一次？你们会在沉眠空间里凑到一起交流吗？”

　　史煊摇摇头，“荒人部落是非法组织。平时我们使用的腕表都是以黑市上搞来的临时腕表为主，我们尽量避免在互联网上留下自己的痕迹，更不可能扎堆联络。”

　　任重点头，“原来如此。那等会王兆富会过来，我得向你们宣布一个决定。”

　　十分钟后，王兆富与史煊都瞪大了眼睛呆呆看着任重。

　　俩人脑瓜子嗡嗡直响，只以为自己幻听了。

　　任重竟说他打算将整个燎原县里的荒人部落全部“一网打尽”。

　　他要把所有野外荒人统统吸纳进星火镇！

　　疯了不成。

　　任重看二人满脸迷惘，笑道：“我任氏集团图谋的不只是目前这一亩三分地，我迟早要走出去。我要无限扩张自己的事业版图，自然需要更多人才储备。至于普查的事情，你们不必担心。”

　　“我会把郑甜的狩猎团……等会等外面的大型飞船起飞，史煊你先和我一起乘坐快速飞艇回星火镇。上午十点之前，我要你们兵分八路，在一天之内跑完……当然，虽然我是出于好意，但一定会有部分荒人部落拒绝我的邀请。那不重要，这都是命。今天能搞多少人回来就给我搞多少。等明天，燎原县里幸存的野外荒人们不用我邀请，自然就会来。”

　　他把话说到这地步，王兆富与史煊二人顿时品味出了其中的潜台词。

　　很显然，任重从某些渠道提前得知了一些事。

　　接下来燎原县境内必定会发生意想不到的大变化。

　　二人不再质疑，只开始思索如何去办事。

　　任重又道：“另外，你们和星火镇通往晨辉矿区的山谷中的部落相熟吗？”

　　史煊：“挺熟的，那边的部落首领是个光明磊落的女人，为人十分爽快。”

　　王兆富：“一个优秀的四级爆破师，身材很好。”

　　任重：“性别和身材都不重要。重要的是那个部落的人，你们今天必须给我弄回来，我非常看好那边的人在恶劣生存环境下保有的战斗力。”

　　二人点头：“嗯！”

　　“老王你赶紧联系运输公司，我们需要很庞大的运力。”

　　王兆富：“好！”

　　史煊又问：“那拒绝邀请的部落怎么办？”

　　“给他们提个醒，另外，在每一个部落中安装监控，拍摄下来晚上发生的事，同步传输到我这边。明天，还活着的人就不会再拒绝我了。”

　　“嗯。”

　　把事情安排妥当，任重心头大石落地。

　　他下意识咧嘴一笑。

　　这一次，自己算是抢在孟都集团行动之前先行一步卷人。

　　我并不知道你孟都集团的计划。

　　是我先和所有荒人部落表达了诚意。

　　这一切都只是个不太美妙的巧合，是你们在主动和我抢人。

　　错不在我。

　　任重也挺好奇，这次孟都集团会做何举措。

　　在上条时间线里，孟都集团毫无疑问就是从今天开始狩猎荒人。

　　第一个选中的目标便是棋山部落，光天化日之下来得大张旗鼓。

　　在棋山扑空后，孟都集团才不得不将目标瞄向那些人数偏低，本该被协会默许存在的中小型部落，转为夜间行动偷偷摸摸干活。

　　至于为什么任重不选择昨天就行动？

　　原因很简单，在没有感知到孟都集团的威胁时，必定会有部落不接受他的邀请前往人满为患，明年普查必定又得淘汰大量荒人的星火镇。

　　任重却又不能用强的抢人，那样太刻意了，也会破坏镇子里的团结，还会在孟都集团那边暴露真实意图。

　　所以，注定会有个别部落要遭毒手。

　　等他这边抓到孟都集团的把柄后，事情才会变得顺利起来。

　　这是事情背后的客观逻辑，无法违逆。

　　当然，明天再拉人依然是和孟都集团作对，但任重在道理上却更站得住脚一点。

　　起码他站住了“道德”制高点。

　　是你在抢我的私产，不是我在抢你的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第235章 荒人的无限可能，抢占先机免费阅读。https://xs.23sk.com 