    “终于……”

    魂魄在吸收了星芒石后，缓缓漂浮在了半空中，激动的自语道，“终于能够重现天日了……”

    “人类，将我的躯体还给我。”

    “人类？”

    “休要和我玩失踪，速速回话！”

    “……”

    “小友？”

    就在巴东蒙四下查探之时，旁边传来了一道惊喜的声音。

    “快看，宝物！”

    “哈哈哈，没想到系统这时候刷新了宝物，运气真不错！”

    “谁抢到谁的！”

    这些玩家哪里还会犹豫，争抢着朝半空中的魂魄冲了过去，只为第一时间将其抢到手。

    “都给我住手！”

    巴东蒙没想到这些玩家会如此大胆，连忙喝止。

    “煞笔，我们住手你好去抢？”

    “真是天真，就算雕龙会长让我们住手都不好使，你算老几？”

    “就是，谁抢到就是谁的，公平竞争！”

    玩家们已经抢红了眼，哪里还会在意这话是谁说的，就算天塌下来，也要先抢到手再说！

    “愚蠢的人类！你们找死不成？”

    巴东蒙怒声喝道，“再靠近半步，我定不饶你们！”

    “你特娘的有完没完？我们不靠近，就你靠近，然后这宝物就归你，就你聪明，什么二逼玩意！”

    玩家们并不买账，眼里只剩下了这团奇怪的魂魄，不惧巴东蒙的威胁，继续冲了过去，距离这团魂魄只剩下了不足五米的距离。

    “人类，我会让你们知道，得罪我的下场！”

    巴东蒙怒不可遏的吼道，魂魄都气的发颤，蛛网再度袭出，将这群人都包裹在了里面，这次的蛛网不同以往，锋利的蛛丝直接勒进了这些人的皮肤中，血量不停的往下降，这让所有人都变了脸色。

    “大人，饶命啊！我不知道是您想要这宝物，要是知道您需要，我们怎么敢抢？兄弟们说是吧？”

    “大人，我们哪敢和您作对，刚才的事情就当没发生，把我们当个屁放了吧！”

    玩家们顿时慌了神，纷纷求饶，想让巴东蒙将他们放出来。

    可惜，巴东蒙杀念已生，哪里还会理会这些求饶的人类，冷眼看着这群玩家血量越来越少，直至变成一具具尸体，摔倒在了地上。

    “不知死活的东西！”

    巴东蒙冷哼了一声，它身为高贵的恶魔，本就不屑与人类为伍，胆敢惹到它，死了也活该！

    “大人，你这么做，未免也太不厚道了吧？”

    雕龙率领着一众手下，朝着巴东蒙走来，看着地面上数十具尸体，脸色变得相当阴沉。

    “厚道？你问问你的下属，他们的做法厚不厚道！”

    巴东蒙懒得解释，在半空中飘来飘去，试图找到隐藏在暗处的黑袍人类。

    “他们都已经死了，我怎么问？”

    雕龙的脸色愈加阴沉，恨意显现而出，“他们就算再无礼，也不至于将命搭上吧？大人，我需要你给我一个合理的解释。”

    “你算老几？”

    巴东蒙没有理会雕龙，还在那寻找着苏然的踪迹。

    “既然如此，那就得罪了！”

    雕龙大手一挥，“全体听令，都给我杀！”

    “哈哈哈，早就应该这样了，我忍这个家伙很久了！”

    “一个小小的NPC，只剩下个魂魄，哪来的勇气，和我们这群人叫号，纯属找虐！”

    “不就有一个蛛网么，牛什么牛，有本事将咱们数百人都困住！”

    “就是！杀了他，给兄弟们报仇！”

    “杀~~~！”

    玩家们集体暴动，杀向了半空中的魂魄，新仇旧怨一起上，攻势相当猛烈。

    “人类，既然你们找死，那我就成全你们！”

    见这群愚蠢的人类不把它这个恶魔放在眼里，还想挑战它的权威，这怎么能忍得了，当即不再犹豫，一把蛛丝甩了出去，朝着这群玩家当头罩下。

    可惜，这些玩家的人数众多，蛛丝就算范围再广，也不可能将所有人都笼罩住，在雕龙的指挥下，一众人马的火力集中在了蛛网上面，蛛网并没有坚持多久，就被撕裂开来，救出了被困在里面的队友。

    “人类，等以后再见面，就是你们的死期！”

    巴东蒙在失去了唯一的攻击手段后，哪里还敢停留，朝着远处逃去，很快便没了影。

    “我靠，被它逃了！”

    “还以为多牛/逼呢，没想到只是个绣花枕头，中看不中用！”

    “雕龙会长，要不要去追？”

    “追个球！就它这速度，你能追上？”

    雕龙恨声说道，“没想到这家伙的实力这么弱，早知道这样，当时就别听它摆布，直接杀了它就好了！”

    “会长，有的是机会，这家伙逃不出陵墓七层！我建议快点去追，不能给它恢复的时间！”

    “老哥说得对，会长，这可是它最虚弱的时候，过了这村，可就没有这店了！”

    “这NPC可不一般，反正都已经得罪了，倒不如得罪到底，直接把它杀掉，省得夜长梦多！”

    “说不定还能爆神器、白金器，会长，这么难得的机遇，不能错过！”

    “走！”

    在这些手下的怂恿下，雕龙也大为心动，“替兄弟们报仇雪恨！”

    ……

    苏然隐藏在暗处，看了场精彩的战斗场面，感到有些意外，没想到比女人还要漂亮的雕龙，也会有如此血性的一面，为了手下能和恶魔撕破脸，这就有点意思了。

    当然，前提是雕龙不清楚巴东蒙的恶魔身份，这才有此一战，要是告诉他这NPC的真实身份，保准有他后悔的时候。

    就在苏然准备离开的时候，意外的发现，那团魂魄又飘了回来，在坑洞周围来回旋转，似乎在寻找什么。

    苏然心里明白，这货在没得到铜像躯体之前，是不会罢休的了。

    “人类，出来，我知道你还在这里！”

    “将我的躯体还回来，还回来！！！”

    巴东蒙那愤怒的咆哮声，很清晰的传到了苏然这里，他面色古怪的看着这团魂魄，能把恶魔逼到这程度的，也只有他自己了吧？

    不过，苏然并没有急着现身，他现在已经看明白了，失去了蛛网的巴东蒙，就像拔掉了牙齿的猛虎，对他的威胁急剧下降，要不是怕这家伙还有什么隐藏的手段，他也不会轻易放过这只恶魔。

    哥们杀过人皇分身，杀过鬼尊魂魄，就是没杀过恶魔魂魄，也不知道这恶魔魂魄能爆什么好东西……

    当然，这只是他想想罢了，还不希望和这么快就与恶魔巴东蒙撕破脸，毕竟他的领地还有恶魔狗蛋，要是能给狗蛋提供点帮助，也是非常不错的。

    “人类，快出来……”

    巴东蒙越喊心越凉，时间越久，这黑袍人类存在的可能性就越低，这也就意味着，它的躯体要永远的离它而去了。

    失去躯体，它怎能配得上恶魔的称号，唯一保命的蛛网也已经破碎，现在的它，就像是游魂野鬼一样，没了复活的希望。

    “小友……”

    “我巴东蒙向至高规则发誓，绝对不会对你动杀念，你快出来吧……”

    “前辈，您这是怎么了？”

    等巴东蒙发完誓言之后，苏然这才不急不慢的走了过去，没办法，他要是再不出现的话，这恶魔估计就要哭了。

    “人类，我就知道你没走！”

    魂魄激动的一窜冲天，围绕着苏然的身子骨转了十几圈，紧接着，魂魄一头扎在了地上，把苏然吓了一跳。

    “前辈，您这是咋了？碰瓷啊？”

    要不是因为有誓言在，苏然还真不敢被恶魔近身，真要是动了杀念，他可扛不住恶魔的近身一击，估计现在早就已经死翘翘了。

    “没，转多了，有点头晕。”

    魂魄晃晃悠悠的飘了起来，它激动的说道，“快，快将我的躯体还回来，只有魂体合一，我才能拥有恶魔强大的实力！”

    “前辈，铜像还给你不是不可以，只是，您要告诉我，该怎么样才能得到这特殊奖励。”

    苏然一直惦记着这件事，毕竟这奖励是天机丹，这是他必须要得到的东西，好不容易等来了机会，绝对不能错过！

    “这需要我开启一条通道，完成我所交代的任务才行，但是，在我的实力恢复之前，是无法开启通道的。”

    魂魄焦急的上窜下跳，恨不得钻进苏然的膀胱里，将铜像搞到手。

    “它在这！”

    “快叫人，不能再让它逃了！”

    由于魂魄的动作幅度过大，到底还是被咫尺天涯的人发现了，他们惊喜的朝着这边冲来，还不忘招呼队友，让他们一起围杀这只魂魄，杜绝它逃掉的可能。

    “人类，快，时间不多了！”

    此时的魂魄已经到了火上眉梢的程度，这黑袍人类要是再不给它躯体，那它只能再当一次丧家之犬了，这是对恶魔称号的耻辱，不可饶恕，不可饶恕！

    “前辈，您看我像那种不识抬举的人么，喏，这铜像还您，好好教训他们一顿，让他们知道，恶魔的可怕!”

    苏然在知道开启通道的条件后，哪里还会迟疑，直接将铜像归还给了巴东蒙，正好让它去对付咫尺天涯公会，多好的事儿！

    “人类，多谢！”

    巴东蒙真诚的说完，魂魄便没入了铜像之中。

    紧接着，铜像光芒大作，很快便收敛了回去，从地面上站了起来，朝着苏然点了点头，这才迈出笨重的脚步，朝着这群玩家杀了过去。

    NPC就是客气！

    苏然的表情有些古怪，拿了恶魔的躯体，不仅不怪罪，还要说声谢谢，文化人就是有教养！

    “嘭嘭嘭！”

    铜像奔行的速度越来越快，一个人竟然展现出了万马奔腾的气势，地面被踩踏的轰隆作响，这也太离谱了。

    从铜像的表现来看，苏然知道，这才算是真正的恶魔，一会这群人要有好果子吃了。

    “哈哈哈，这魂魄真是有意思，钻进铜像就以为自己天下无敌了？”

    “它自投罗网正好，咱们以退为进，让它深入一点，正好围殴它！”

    “好主意！撤退！”

    “雕龙会长，快来杀傻雕……呃不对，快来杀傻鸟！”

    ……

    在玩家们的故意逃离下，将巴东蒙引到了人群之中，呈包夹之势，朝着铜像杀了过去。

    “兄弟们，大吉大利，今晚吃鸡！”

    “雕龙会长说了，只要能干掉这破铜像，一人奖励一件白银器！”

    “我去，会长牛/逼克拉斯！”

    玩家们直接被点燃了热情，嚎叫着杀向了这个看似笨重的铜像。

    “人类，你们都要死，谁都逃不掉！”

    巴东蒙故意被他们引入人群，见时机成熟，顿时放开了手脚，在人群中大肆杀戮了起来。

    结局不难猜测，巴东蒙犹如闯进羊群的猛虎，这群玩家根本不是一合之敌，没过十分钟，就已经死伤大片，被他生生的杀出了包围圈。

    “大人，误会，都是误会，赶紧停手！”

    雕龙一看恶魔那威猛无匹的架势，还有那满地的死伤，直接吓破了胆，哪里还敢与其为敌，当场认了怂。

    可惜，巴东蒙并没有鸟他，还在那不停的杀戮，不一会又有数十人死在了它的手下。

    这群玩家哪里还敢和恶魔拼杀，惨嚎着朝四处逃窜，生怕被这刽子手捉到，要多狼狈有多狼狈，只要能保住小命，怎么都行！

    “大人，我们已经得到惨痛的教训了，您还是收手吧！”

    雕龙在躲避恶魔攻势的时候，还不忘劝说道，他作为咫尺天涯公会的会长，自然不能轻易离开，只能不停的道歉，希望它能够网开一面，别再制造杀戮了。

    “人类，看在樵夫的面子上，就饶你们一命，至于这些死去的人，便是你们所付出的代价！”

    巴东蒙念及樵夫与这玩家的因果，这才停了下来，转身朝着苏然的方向行去，边说道，“召集人手，跟我来！”

    “呼……”

    此时的雕龙长舒了一口气，冷汗打湿了他的白袍，苍白的俊脸没有一丝血色，这种死里逃生的感觉，简直能要人命！

    仅仅十几分钟，他就损失了五百多人，如此大的损失，让他难以接受这个现实，悔意一波又一波的冲击着心灵，早知道铜像这么可怕，就算借他十个胆，也不敢与这魂魄为敌！

    可惜，世上没有后悔药，就算后悔也晚了。

    恶魔有令，他莫敢不从，召集起四百来个残余的手下，稳定了一番军心，这才朝着恶魔的方向行去。

