    他扫了一眼山上，随即开口道：

    “实力最低的二人中的一个。”

    “何以见得？”

    老和尚脸上笑意更胜。

    李玄心面不改色，继续开口。

    “实力最强的那一个，会被率先淘汰。他的实力最强，对其他人都有威胁，如果他坚持到最后，其他人没有一个会是他的对手。

    其次会有一位三千九百年修为的高手，联合两个最弱的，对付下一个同级别存在。

    而等到他们其中之一陨落，剩下两个最弱的，又会围攻他。

    所以，笑到最后的，基本上会在两个最弱的之中对决。”

    不过，李玄心随后又补充道：

    “但我并不知道，他们彼此之间，是否存在勾结。如果他们之间存在勾结，那就不好说了。

    毕竟，我不可能预测到未来。”

    老和尚两眼放光，像是看到宝藏一样，看着李玄心。

    “不错啊，把人性的弱点，洞察的分毫不差。贫僧真的是越来越喜欢你了，你真的不考虑做贫僧的徒弟？”

    李玄心再次陷入沉默，老和尚不由得有些无奈。

    实际上，李玄心并不仅仅只是凭借着对人性弱点的分析，他现在的修为极强，虽然距离很远，可是他一眼就能看清楚，山巅上的几人，谁的气息，在针对谁，就好像考试已经拿到了答案，所以他才敢做出如此判断。

    而不远处的文成君，其实也已经听到了两人的对话，两人并没有使用密耳传音，而文成君已经有一千五百多年的修为，实力很强，听力很不错。

    只是，他对两人的话，不禁嗤之以鼻。

    两个修为连江河境都不到，最多不过几百年修为的弱鸡，居然胆敢议论几位绝世高手的成败，简直可笑至极！

    “快看，他们开始出手了！”

    不知道是谁喊了一声，所有人瞬间开始朝着山巅处看过去。

    果然，山巅之上，五位山海境左右的超级高手，已经开始出手了。

    高手出招，招招致命，刀光剑影，如风雨雷霆，搅动着整个山巅的气流云层，不断晃动。

    山顶的巨石，被劈落不少，滚落下来，发出道道雷霆炸响之声，让众人忍不住的心神颤抖。

    “好可怕的力量！”

    “这就是接近山海境实力的强大之处吗？这也太可怕了吧？”

    这种级别的高手，对于他们来说，简直就是神一般的存在。

    平日里，他们没有机会看到。

    而今看到，对他们而言，简直就好像打开了新世界的大门，让他们对修炼一道，更为痴迷和向往。

    文成君也如同众人一般震惊，但他和众人的震惊点，却大有不同。

    因为，对方竟然真的如同李玄心所说的那样，所有人全部都集中攻击实力最强的柳叶刀陈飞！

    陈飞虽然是山海境之上的高手，可是和对方四人修为差别并不是很大，所以很快便败下阵来。

    “这是巧合！这肯定是巧合！”

    文成君咽了一口唾沫，继续盯着上空。

    “你们这帮卑鄙无耻之徒，单打独斗不是我的对手，就联手偷袭，这笔仇，我陈飞早晚会跟你们一一清算。”

    话落，陈飞转身就跑。

    而就在陈飞离开之后，四人停滞了片刻，阮红玉、洪百胜、江少毅，竟然直接联手攻击神算子洛离。

    文成君的心，再度被狠狠一揪。

    李玄心又猜对了！

    这家伙，居然这么厉害？

    开玩笑的吧？

    不出一炷香的时间，神算子洛离，也再度败退出场。

    场上只剩下阮红玉、洪百胜和江少毅。

    这个时候，阮红玉忽然娇笑道：

    “江郎，你我二人，也曾经有过一段情缘，不如你我联手，先除掉洪百胜，然后平分这异宝，如何？”

    江少毅目光淡然。

    “好啊。”

    洪百胜脸色微动。

    “江少毅，你不是她的对手，她的实力比你强一些，你最好和我联手，先灭了她，你我二人平分，还比较现实一点。

    否则的话，你最终什么也得不到。”

    江少毅微微一笑。

    “你觉得，我会相信一个和我睡过的女人，还是相信你？”

    “你——！”

    洪百胜脸色难看到了极点，但阮红玉已经率先出手。

    “不要挑拨离间了，妾身和江郎的情意，可不是你鬼刀修罗能分化的哦。”

    文成君松了一口气，还以为李玄心真的全都猜对了呢。

    不过，话说回来，李玄心后面也说过，万一有人勾结...

    想到这里，他又忍不住苦笑起来。

    这个李玄心，还是猜对了啊！

    一旁的成峰道长忍不住疑惑道：

    “文成君，你笑什么。”

    文成君摇摇头。

    “没什么，只是想到了一些小事。”

    说完，他眼角的余光一瞥，意味深长的看了一眼李玄心两人的身影。

    老和尚哈哈大笑起来。

    “哈哈哈...你要输了，你要输了。”

    李玄心也并不生气，反正，他输了也不会损失什么，最多是不会知道老和尚的身份而已。

    无所谓。

    但就在这个时候，老和尚的笑容，却逐渐由开怀大笑，转化为阴沉冷笑。

    “不过，你也没有完全输。因为，你没有把贫僧算进去。

    老和尚我...可是最不喜欢这种不讲规矩的臭婊子！”

    话落，他的身上，竟然爆发出一股极其恐怖的气势，不断攀升。

    一千年，两千年，三千年，四千年，五千年...最后一直蔓延到足足六千年，方才停歇！

    这恐怖的气势一出来，瞬间就将山下数万修士，当场镇压，这里没有一个山海境的修士，根本无法抵抗老和尚六千年恐怖的道行。

    一时之间，所有人的真气，全部都被镇压的凝聚胸口，无法在经脉中行走！

    一些修为过低的存在，更是被当场镇压的半跪在地上，喷出一口鲜血，脸色惨白如蜡。

    文成君等人，惊恐的睁大眼睛，看着那老和尚化作一道金黑相间的光芒，直冲山巅。

    他...竟然是山海境之上的存在！

    而且不同于一般的山海境初期，而是山海境中后期的超级高手！

    老天！

    自己等人刚才竟然还瞧不上他！

