    这两个人比打坐，谁知道比到什么时候。

    在场的人：“……”

    范红伟自己都没有想到，自己这边如此精彩的战斗，竟然吸引不到林道然。

    这也不怪林道然，他看着两个人就是在坐着，然后范红伟的前边有着一盆草，除此之外，什么都看不出来。

    林道然没一会，就直接进入了梦乡当中。

    这让所有人都是不知道说点什么好了，这么恐怖的战斗，竟然还会睡得这么安稳，这不是跟他们开玩笑呢吗？！

    这可是顶级神君跟佛王的战斗，说睡就睡？！

    林道然睡了一觉，伸了个懒腰，发现两个人竟然还在打坐当中。

    只是，佛怒殿主的身上不知道被什么东西割破了，已经可以清晰的看见里边的皮肤了。

    “现在是什么时辰了？”

    龙胜跟荣兴两个人对视一眼，还真不知道，佛域当中的时间变化。

    毕竟，这个地方是佛尊的地盘，所以时间都是以他为准的。

    青淮解释了一句，开口道：“现在已经过了一天一夜了。”

    林道然点点头，看了看范红伟的身上，都是出现了黑眼圈。

    林道然都是佩服了，之前的时候，他没事就会养鱼，不过，那个鱼最起码，他也会蹦蹦跳跳的啊。

    这打坐是真的没意思。

    林道然从系统当中拿出来了少许的瓜子，顺带分给了周围的三个人。

    三个人看向手中的瓜子，都快要感动的哭了。

    “没什么事，吃吧。”

    林道然随口说了一句。

    荣兴跟龙胜两个人一脸喜色，显然是师傅奖励自己的啊。

    还好他们两个人结束战斗比较快，要不然还真不能有这么个奖赏。

    范红伟分神注意到了这边的一切，看向了那个神瓜子顿时眼红了。

    佛怒殿主本来以为这个是好机会，准备疯狂出手，但是没有想到，对方不知道怎么回事，攻击竟然会比之前的战斗更加猛烈。

    佛怒殿主直接傻眼了，这是怎么回事？！

    为什么压力会突然变得这么大。

    而紧接着，他身上被割破的衣服就越来越多。

    林道然现在已经看透了，这个什么佛庭，就是打着修佛的名号，实际上就是什么洗/脑组织。

    他看这些人都没有自主的意识了，都是有些心疼，没有想到，竟然会有这么可恶的人，如此行事。

    “这些人出生的时候，一定不想如此吧。”

    林道然不由得叹了一口气。

    下一刻，孟婆的眼皮子狂跳，怎么回事，为什么有不好的感觉。

    佛怒殿主发狠，开口道：“名声术法！”

    这是无数人对于名利的渴/望，那是内心欲/望的升腾，这是魔鬼的交易。

    只需要用肉/体的交换，就可以获得别人一生不可求的名利，谁会不心动呢？！

    这些信徒自愿奉献出来了自己的肉/体，佛怒殿主直接从他们的肉/体当中索取修为，哪怕只是会让他增加一丝的修为，他都并没有选择放弃。

    “今天就是你的死期。”

    佛怒殿主已然是发疯了。

    所有的信徒都只剩下了灵魂，但是不知道为什么，他们都冥冥之中受到了一种传唤。

    那是来自于灵魂的召唤，是轮回的感应。

    这些人都会获得自己想要的新生。

    青淮他们都是脸色凝重，师傅还是不忍心看着那些人死亡啊。

    佛怒殿主疯狂出招，随意的挥霍这些生命精华，只是想要灭掉眼前的这个人。

    这个草通体金黄，叶片坚硬，面对佛怒殿主的攻击，都是有些招架不住的趋势。

    但是，这一株草却有着咬定青山不放松的意志，死活都不屈服。

    范红伟的眼睛通红，嘴唇发颤，这一战他不能输。

    林道然看着范红伟都是有些心疼，胡子都长出来了，多少是有些沧桑的感觉。

    “你的死期到了，还是不要挣扎了。”

    佛怒殿主冷冷开口。

    “你说错了，这个死期明明就是你的。”

    范红伟原封不到的把话还了回去。

    林道然点点头，不管怎么说，这打不打得过，气势上边都是不能输的。

    范红伟的草叶子，顿时发出了万丈的绿黄色的金光，像是已经蜕变完成。

    “死吧，老东西。”

    范红伟大吼一声，用尽自己最后的气力，这一击是他赌的最后一招。

    如果这一招失败，他就会受到强烈的反噬。

    佛怒殿主的脸色惊恐，没有想到，对方竟然会真的成功。

    “你很强，让我很意外。”

    佛怒殿主临死之前，忽然祭出自己的生命，开口道：“佛光无尽，我是佛，佛是我，性命相接！”

    荣兴连忙喊道：“师兄，快点跑啊，这个老东西想跟你同归于尽啊。”

    范红伟大喝一声，开口道：“一草破万法！”

    这话一出，那本来相接的一条绿线，彻底的断裂。

    “啊！”

    “不！”

    这一刻，佛怒殿主是真的慌了，面对如此凌厉的一招，竟然根本就没有反抗的机会。

    “为什么……”

    佛怒殿主的眼前谈出现了一片古朴的叶子，好像有着远古纪元的气息，给人无边的杀意。

    他的后背已经冷汗给浸透了，甚至来说，他都已经忘了如何逃跑。

    因为这一股杀意，早已经把他紧紧的锁定了。

    “该死！”

    佛怒殿主大吼一声，拼尽全力想要逃跑，但是这一方空间都是被锁定了。

    他的喉咙上边出现了一条血痕。

    范红伟站起身子，开口道：“师傅，我赢了。”

    林道然点点头，开口道：“孺子可教。”

    他都是有些意外，没想到，范红伟竟然这么能打坐。

    对方可是一个老和尚，都可以出现碾压。

    林道然忽然想明白了，还是不能熬夜啊，熬夜会猝死。

    明摆着就是把对方熬没了。

    林道然得出一个结论，熬夜不可取。

    他自顾自的点点头。

    “师傅，我有瓜子吗？”

    范红伟一脸期待，他的模样多少有些狼狈，显然是因为刚才的战斗。

    “这东西有的是，我们先去下一站。”

    范红伟点点头，已经准备好了。

    一行人前往下个分殿。

    林道然希望下一次的战斗，会比这个有意思多了。

