    “让让，让让，都给我让让，挡住了老子拜见少爷的路了，就要让他好看！”

    忽然，就在这时一道嚣张的声音从人群中远处传来。

    率先映入眼帘的是一名身材肥胖甚至可以说臃肿的男子，肥头大耳，俩只眼睛眯成了一条缝隙，差点都要看不到了，两边的脸颊一抖一抖颤颤巍巍的。

    用肥头大耳这个词语形容这名男子在正确不过了。

    穿着奢华至极，看不到的脖子上挂着一条手臂粗的金链子，十根手指各个都佩戴着戒指，金光闪闪，甚至连嘴巴里面的牙齿都是镶钻的，仿佛生怕别人不知道自己有钱一样。

    从人群中挤了进来，褚禄山眯成缝隙的小眼睛看向了某处，瞬间亮了起来，三步并作两步，呼吸急促，俩只肥胖的手掌合拢在一起，上下摩擦，显得急促不安。

    “顾少，顾少。”

    “顾少不在禄山身边的日子，日日夜夜想念啊。”

    几百斤的大胖子在距离顾诚几米外气喘吁吁，眼睛中有泪水在打转，肥肉在颤动，看向顾诚的目光要多激动就要有多激动，恨不得要当场跪下来。

    仿佛是见到了自己亲爹一样。

    “这是？”秃头男子此刻看着点头哈腰的褚禄山，瞪大了眼睛，如铜铃般大小，呼吸都不由自主的停了下来。

    他曾经跟着父亲在一场盛大的宴会上，远远的看过这个人一眼。

    当时他的父亲还一脸崇敬带着害怕的目光远眺褚禄山。

    连过去敬酒的资格都没有。

    哪种目光他一辈子都不可能忘记。

    而连他父亲李刚都要仰望的人，可想而知身份地位有多高，而这样的人竟然以一种讨好，的语气面对自己威胁的对象？

    秃头男子心头狂震，脑皮发麻。

    “收拾一下。”顾诚点了一根烟，自顾自地抽了起来，目光自始自中都没有看秃头男子一眼。

    “得嘞。”褚禄山绿豆大小的转了转，旋即看向秃头男子微微眯起，带着丝丝残忍。

    他是雍国公顾雍的属下，雍国公世子就是他主子，主子让他干嘛，他就干嘛!

    九州的律法是不允许随意杀人，但有的是手段比杀人更加让人惊恐。

    另外一边的秃头男子完全站立不起来了，肤色惨白，天啊，他究竟得罪了什么样的滔天人物?

    你说你这么牛逼，来一个小巷子里面干嘛？

    玩巷战吗？

    ......

    顾诚没有理会接下来的事情，这方世界虽然是基于现代社会，但也不完全相同。

    比如说，九州国是国度，是华夏古代的皇朝制度，拥有皇族，九州皇族。

    在没有复苏之前，以科技为主，但现在是以修行者为主。

    褚禄山是他父亲雍国公的下属，常年打理雍国公府在青州的事情，能力还是有的。

    “你没事吧。”顾诚看向苏梦璃开口，神情带着恰到好处的微笑，眸光温润而自然，有一种出尘超然的气质。

    “当初因为某些原因，对你造成了一些影响，是我的错。”

    顾诚略表歉意，他说的自然就是半年前在酒店干的没有得逞的事情。

    其实当时要是他知道游戏剧情的话，说什么也要将梦璃剑仙拿下来，最差也要将她放在自己身边悉心培养。

    要是那样，经过半年时间，不说全方位攻破，但怎么也要本垒打了。

    不是他贪色，实在是他深知以后的世界会多么危险。

    复苏后的如今，再也不是以前那种阶级固定，修行者这一职位带来的影响实在是太大了，人人如龙，各种强者妖孽层出不穷，打破世俗的阶级制度。

    简称要逆天，推翻权贵，重新洗牌。

    还有无数生活在险峻地方的妖兽，海洋变异生物冲击人类的领土，诡异的迷地，绚丽多彩的恐怖植物，还有神秘强大的异世界。

    浩瀚未知的宇宙星空中生活的万族。

    星空之外先不谈，就说现如今，

    稍有不慎，《九州篇》的中后期他就有可能挂了。

    当然此时雍州顾国公在九州还是鼎鼎大名，势力盘根错节，恐怖无比的庞然大物。

    可未来才是最恐怖的。

    能抱紧剑仙的大腿还是要抱的。

    毕竟剑仙的天赋和战力可不是开玩笑的。

    “没事....多谢了”

    苏梦璃低下的脸蛋有些红润，顾诚的面容太过于俊朗，特别是对她露出的笑容，格外的阳光温暖，沁人心裨。

    她发誓自己从来没有见过这样俊俏的男子，不敢直视顾诚，她感觉自己的心里，如同小鹿乱撞一般，心慌意乱的。

    旁边的褚禄山小眼睛在苏梦璃的身上扫了一下，眸光闪烁。

    他嗅到了不一样的味道。

    雍国公的世子什么身份？

    一个穿的衣服还要打五颜六色补丁的女子是什么身份？

    毫不客气的说一个是九天之上的星辰，另外一个是泥土中的尘埃，根本不可能产生一点交集。

    九天星辰是不可能对尘埃注视的。

    但要是注视了，特别是男女，这之间没有什么古怪，他可不相信。

    他可以打包票说顾世子要对这个少女下手。

    “没事就好。”顾诚温和一笑，环顾四周，看向面馆老板，”今天有点饿了，下几碗肉丝面。”

    接着又看向彪子和褚禄山，示意他们也坐下吃。

    面馆老板是个面向看向憨厚老实的中年男子，听到声音，忍住心中的颤抖，朝着后厨跑了过去。

    “赏个面子吃点如何？”顾诚看向苏梦璃。

    另外一旁的褚禄山很快便将桌子椅子擦的干干净净，一点尘埃也没有，绿豆大小德眼睛咕噜咕噜转动，殷勤至极。

    “艹”彪子顿时呲牙咧嘴，这尼玛是来了个要和他抢饭碗的人？

    动作迅速的连他都愣了几秒。

    苏梦璃犹豫了一会，还是坐在了椅子上，低着头也不敢说话。

    不知道为什么，稍微看一下的顾诚，身体便会产生一点奇怪的反应。

    脸上的变化更加明显。

    “这么拘谨干嘛？我又不吃人。”

    一只手伸到苏梦璃的额头，将几片叶子轻轻弹开，顾诚如沐春风的笑着，让旁边的彪子瞪大了双眼。

    这世子是中了什么邪吗？

    这么温柔的对待一名女子？

    让雍州那边的女子知道，绝对会嫉妒死，搞不好连雍王妃都要嫉妒。

    被顾诚触碰到的苏梦璃如受到了精的小兔子，较小的身躯不由自主地缩了一下。

