    时间过得很快，因为处于一条高等级公路的旁边，沿江乡政府的周围密布着路灯，加上今天又发生了许多大事，整个乡政府大院当中是灯火通明。天色已经渐渐泛黑，陆睿终于知道欧文海被市里叫去谈话，刚刚回到乡里就被叫去参加党委会议。

    俗话说好事不出门，坏事传千里。李孝德倒台的消息虽然是区里的事情，但是因为关系到乡里换届的缘故，对于整个沿江乡的影响是巨大的。光是今天临时由乡长何志国提议召开的党委会，就蕴含着丰富的意义。

    谁都不是笨蛋，何志国在田敏正的后台轰然倒塌之后召开党委会，目标自然就是想要迅速在沿江乡建立自己的势力，乡里各个部门的职位对于很多人来说，都有着巨大的吸引力。任谁都能看得出，田敏正的日子不长了，这个时候，自然是想办法拉近跟何志国的关系，就算拉不上何乡长，跟其他的党委成员拉上关系也是好的。

    人的本性是趋利避害，不管是官场还是其他地方，大抵如此。

    “啪！”

    李志强狠狠的把头盔摔在桌子上，气呼呼的坐下，眼睛通红的吓人。

    陆睿的眉头皱了起来，他自然能猜得到李志强为什么生气，肯定跟那刚刚结束的会议有关系，反正现在办公室里面就他们两个人，其他的要么是去抱领导的大腿，要么干脆就回家呆着。淡淡一笑，陆睿开口问道：“怎么了，强子？”

    哼了一声，李志强恨恨的说道：“娘的！何志国那个落井下石的王八蛋！还没上台呢，就开始排除异己，真是猴急啊！”

    原来，刚刚在党委会上，何志国一反常态，主动提出调整人事，接二连三的把自己的亲信提拔到关键位置上去。甚至连原本被田敏正紧握在手中的人事科也安插了一个副科长进去。更过分的是，他竟然还想要自己的亲信马安宁接任欧文海空出的副书记职位，而让安秀梅顶上马安宁的副乡长位置。

    陆睿瞳孔一缩，看来安秀梅是何志国的人！

    “木头，你知道吗？那狗日的王八蛋何志国，竟然在党委会上说什么综合办人员超标，应该进行整顿！”李志强气呼呼的说道：“妈的不就是想让老子滚蛋，拿老子开刀么？不用他赶我，我自己走！明天大爷我就辞职，老子不干了！”

    陆睿没有说话，只是淡淡的问道：“看见欧书记了吗？”

    李志强却没想到他这么淡定，叹了一口气说道：“我明白你的心思，可是远水解不了近渴，县官不如县管，虽说欧书记有京城的后台，但是眼下他是被上面的领导给压制着，听说他是得罪了上面领导之后才被人从党校副校长的位置上给撸了下来，现在连书记都当不上了，你还有什么想法吗？不如咱们回家做买卖去，不受这份鸟气！”

    微微一笑，陆睿没有表现出一点难过，他总不能告诉李志强，你说的这位后台十几年后会登顶成功，眼前连书记都做不出的欧文海，会成为京城一把手。拍了拍李志强的肩膀，陆睿说道：“欧书记人呢？”

    “应该是在自己的办公室，我看他开完会就往办公室去了，估计是在收拾东西，何志国那家伙让他把办公室让给马安宁。”

    陆睿点点头，叹息了一声果然是人走茶凉，便起身朝着欧文海的办公室走了过去。

    来到欧文海的办公室，却发现门开着，欧文海正一个人正在忙碌的收拾着东西，陆睿轻轻的敲了一下门，恭敬的说道：“欧书记。”

    欧文海一愣，抬起头看到是陆睿，不由得呵呵一笑道：“怎么？是何乡长派你来催我？”

    陆睿眨了眨眼睛，“何乡长？他不赶我走就不错了，再说了，这个时候恐怕何乡长正忙着接见那些领导，哪里顾得上我这个小人物。我是过来送送您，看有什么需要我帮忙的地方。”

    没想到陆睿有这样的态度，欧文海看着陆睿的眼神都温和了许多。

    今天上午在会场，区长李孝德被当场双规，自己也被市委叫去谈话，虽然谈话的内容不能泄露出来，可是光是自己被免去沿江乡党委副书记的职位就已经给很多人一个信号了。那些原本跟自己亲近的人，此时一个个躲的老远，除了田敏正还很镇定的跟自己打了个招呼，剩下的人无不避之如蛇蝎的躲开自己，那个何志国，竟然让自己给马安宁腾地方出来！

    官场之世态炎凉，可见一斑。

    在这个时候，陆睿能够来送自己，欧文海顿时觉得一股暖流涌上心头。

    不过欧文海仔细一想，却又想起韩定邦对自己说的话，自己跟陆睿只不过见了两面，他今天为什么这么对自己呢？难道是要借着自己的帮助，谋求联系上韩定邦的路子？

    “小陆，你工作上有什么不明白的吗？”不好意思直接问陆睿是不是有事求自己帮忙，欧文海便故意问陆睿的工作情况。

    陆睿此时却没想那么多，随口说道：“谢谢欧书记的关心，我能有啥事，还不一定在这里干多久呢。”

    这下子欧文海有些发愣了，两个人又闲聊了几句，他发现陆睿真的一点都没有提起跟韩定邦有关系的事情，对于陆睿是否是有求于自己之事也就舒心了许多，对陆睿的好感也在增强

    不过他想了想还是说道：“哼！居然把我免职了，回去我就给老同学打电话，看看我们到底谁的后台硬！”

    说出这句话的时候，欧文海眼睛却盯着陆睿的脸，他之所以这么说，就是最后一次试探陆睿的态度。如果陆睿真的是为了能够通过自己跟韩定邦拉上关系，就肯定会劝说自己打这个电话的。

    可是让欧文海出乎意料的是，陆睿非但没有怂恿他打这个电话，却脸色一变，犹豫了一下才缓缓说出了一番让欧文海脸色一变的话。