    PS：咳咳......点错了，157、156两章顺序发错了，见谅见谅。我看看能不能调一下。

    辉的想法也有些问题，并不是阶级问题。

    自己本体与波风水门说到底在身份上是没有阶级差别的，都是三代徒孙，火影嫡系。

    问题的关键还是在于高层的态度。

    正所谓“一言以断生死”。

    虽然不至于断生死，但断前途、断命运却还是有可能的。

    波风水门不愧是被称为黄色闪光的男人, 他的这个称号绝不仅仅是靠着飞雷神之术才能获得的。

    飞雷神之术说到底还是时空间忍术，是瞬移，不会留下黄色的身影，最多就是黄色光点。

    黄色的闪光，除了飞雷神的闪现、诡异，还有的就是说的他的瞬身之术。

    快到只能看到一道黄色残影。

    此时的波风水门虽然还没有黄色闪光时期那么离谱, 但也已经有了这样的苗头。

    “好快！”

    不仅仅是辉, 连在暗中观察的自来也和其他暗部忍者也都是感叹。

    仅仅这个速度, 波风水门成为精英上忍都不是问题。

    加上他在近身战的天赋也非常强大，一把苦无配合着快如鬼魅的身法，再这么发展下去，简直就是战场收割机。

    见识到了名场面，同时对村子的认知更加深刻，辉默默回到了木叶。

    在木叶还没来得及将云忍破开的这道口子恢复之前，辉回到了木叶，回到了自己的山洞。

    “唉！”

    思考了良久，最终只能化为一声长叹。

    虽然本体已经脱离村子，但见识到了同为三代徒孙的波风水门受到的待遇，辉还是替本体感到不值，不甘心啊。

    当然，并不是对波风水门有什么看法，所有的不值与不甘心都是冲着三代去的。

    这次的事件波风水门大概率是什么都不清楚的。

    波风水门那家伙现在这个阶段还真不一定有这个心思。就算是当了火影之后，在权谋之上波风水门都不怎么擅长, 被三代团藏等人把持大半权力，更别说现在这个阶段的他了。

    回到木叶，内心不平静的辉实在是闲不下来, 起身向着宇智波一族族地走去。

    “老奶奶, 我来扶您过马路，小心。”

    呃......

    一个四岁的小男孩扶着一个七十岁老奶奶过马路。

    怎么看怎么违和。

    虽然忍界的小孩发育快一点，四岁已经有了一米二的身高了，但你这个还是有点离谱啊。

    你奶奶是怎么教你的我就想知道。

    这么小就有了扶老奶奶过马路的优秀品质了吗？

    “是带土没错了。”

    开朗的笑容，充满朝气与活力，很难想象这样的一个孩子以后会成长为那个不择手段的面具男。

    “少接触。”

    这是辉对带土的态度。

    宇智波斑对于写轮眼研究得相当透彻，非常清楚开启万花筒写轮眼的条件，在挑选继承人之前绝对会好好选择一番的。

    所以斑对于带土的关注绝对是很早之前就已经开始了的，辉也不确定现在带土身边有没有宇智波斑的眼线。

    那就不接触，或者少接触。

    这里的接触都是主动接触。

    忍界东南海域，宇智波清基地所在小岛。

    宇智波清开始检验自己这段时间的成果。

    修炼上都是按部就班的，宇智波清对自己的水平也一直是掌握得非常好的。

    只不过，前段时间身体适应熔遁完成，进入自己所谓的锻体后期，还是有着一些跨越性成长的。

    熔遁开发出来之后本体这边并没有急着适应，只是将经验共享给土石分身，让对方抓紧时间适应并开发忍术，本体这边是没有着急适应的。

    本体又不需要开发熔遁忍术, 不着急。

    反而是抓紧这次的适应期，使得锻体境界进入锻体后期才是最要紧的。

    为了保证万无一失，宇智波清将自己所能够想到的所有方法全部用了一遍，不仅仅反复尝试在自己身体上施加性质变化，更是用性质变化之后的查克拉不断对自己的身体进行“洗练”，最后在熔遁适应期更是再次进行了一遍这些操作。

    最终效果应该还是有的。

    宇智波清能够感受到自己的身体是有变化的。

    而这个变化最明显的还是最后的过程中使用第二种方法是，就是在熔遁适应期用有着性质变化的查克拉洗练自身，而且这期间与熔遁有关的性质的效果最好。

    适应期结束，宇智波清能够明显感觉到，自己对于火遁还有土遁的“亲和度”有着明显的提升，只不过一直没有时间测试，现在正是时候。

    锻体境界进入后期的同时，也意味着性质变化进入了高级。

    之前的设想中，这两个阶段的突破的改变都会是质变层次的，虽然一开始不会带来非常大的跃升，但随着熟练和适应，实力会有一个快速上升的阶段。

    “一切是否如之前所想，这就能得到验证了”

    锻体境界的好处，宇智波清是无法测试的，宇智波清的测试针对的只能是性质变化了。

    高级的性质变化不知道是什么样的。

    谷妌

    对忍术的增幅又将达到什么样的程度。

    “风遁·风切之术”

    锋利的风刃朝着后院空地攻击，将地面切割出一道道裂痕。

    “没有太大的增幅。”

    宇智波清判断着突破前后的风切之术的威力，发现并没有太大的改变，皱起了眉头。

    “试试火遁还有土遁。”

    想到适应阶段自己感受到的土遁和火遁的某些性质变化非常明显的感觉，宇智波清决定尝试一下火遁和土遁。

    首先是火遁的高温性质。

    “火遁·豪火球之术”

    宇智波清最终吐出一团火球，剧烈的高温就连宇智波清这个施术者都能够清晰地感受到。

    空地上的泥土都被烧得发焦，透着一股股热气。

    “嗯？”

    心里一动，宇智波清再次吐出一团火球，这次他没有使用性质，吐出来的火球温度却是比普通的火球还要高。

    使用火遁的时候通过技巧提升火焰温度更加方便了。

    不只是温度上，火焰的灼烧这些方面都是如此，更加方便了。

    火灵体？

    宇智波清脑中冒出了这么一个念头。

    “......”

    不至于，不至于，如果没有猜错的话，土遁应该也是有着相似的改变。

    不会是火灵体的，至少也是个火土灵体......

    咳咳，说笑了，宇智波清也只是开玩笑，他知道自己这个还真算不上火灵体，如果真要给这个特殊的体质进行一个定义，他觉得灵根更适合。

    土、火灵根。

    或许，自己现在都可以吸收火属性灵气了......

    也就是火属性的自然能量。

    可惜，忍界不存在这种东西。

    或者说，不存在将去区分出来的功法。

    “也就是说火土两种属性的性质对身体的改变是有效的，所以是因为熔遁是由火土两种属性融合出来的原因吗？

    那为了凑齐全属性，我以后不会还需要其他血继限界吧？

    阴阳属性呢？”

    宇智波清一阵头大。

    “算了，还是先搞清楚这次的改变具体都有哪些方面吧。”

    宇智波清将自己能够通过技巧提升的火焰温度升到最高，然后施加性质变化。

    火焰的温度明显比自己之前火遁的温度要高出一截！

    “好事。”

    再之后，灼热、腐蚀......宇智波清将自己修炼出来的性质一一实验，基本都有非常大的提升。

    不是自己的性质变化修炼进步了，而是自己在利用技巧对火焰的这些性质改变的时候更加顺利，阻碍更小了。

    之后土遁的坚硬等性质的也都是一样的情况，最大效果的提升非常明显。

    对此宇智波清自然是非常满意的。

    只是，这终究是最大威力的提升，而不是同等时间内能够施展出来的效果提升。

    这么说吧，以前的宇智波清都习惯将火焰温度提升到五百度，然后施加高温性质，熟练度甚至达到了几乎瞬间就能够完成。

    可是现在呢，火焰提升到七百度乃至八百九百度都并不比之前提升到五百度困难，再施加高温性质确实能够提升火焰最终的温度，但却是打乱了宇智波清的施展节奏。

    想要将这一切转化为实力，还是需要不断的练习的。

    “只要再刷一遍熟练度，实力就能实现大幅度的提升。

    总之，变化还是好的。”

    “这也证明了一点，身体确实进化了。”

    借助这血继限界开发完成后的适应期，宇智波清全身上下的细胞、基因似乎都发生了调整，使得自己更加亲近火遁，更亲近土遁。

    “现在我的身体对于火遁土遁更加亲近，在施展忍术的时候更加轻松，修炼起来也是效率更高，其实，之前灵根的说法未必没有道理。”

    宇智波清是真的觉得灵根的说法很有道理。

    在他看来，自己现在的情况如果有可以分离出火属性的自然能量的功法，少量吸收一部分这些自然能量是没问题的！

    当然，他也不会真的去尝试。一切等到准备妥当再说。

    “没想到误打误撞之下，连灵根都弄出来了，越来越接近修仙了。”

    “就是不知道这个灵根能不能遗传。忍界没有修仙这个体系，不会就是因为没有灵根吧？

    如果这灵根能够遗传下来，千年万年之后，随着我的修仙体系的发展、灵根的扩散，往后不会也发展出鼎盛的修仙文明吧？”

    宇智波清陷入了畅想。

    求月票！！！

