    退到柳惜佩身旁后，黄泉鬼母只觉此番出来是犯了太岁，先是碰到一个手持佛门灵宝的小子，再是撞上一个修炼乾坤之力的疯子。

    不是克制她的鬼体，就是克制她的得意法宝!

    她用机缘所得的鬼面蚕丝炼制的煞魂丝，既有灵材本身水火不侵，坚韧无比的特点，又有阴气淬炼万载后万法不沾身的神通，可谓是天下一等一的阴毒法宝。

    以往驱使时，纵使对手是元婴后期的大修士，也曾被她一个照面，用此法宝所伤。

    然而此宝虽然不沾万法，但还是会被乾坤之力所制，发挥不出一点作用。

    或许是看出了黄泉鬼母对洛虹的忌惮，柳惜佩立刻暗中传音道：

    “此人是有乾坤之力不假，但他炼制的乾坤之宝出了大问题，想来是不能轻易动用，并且发挥不出多少威力的。”

    黄泉鬼母闻言顿时一喜，又听洛虹道出鬼面蚕丝之名，心中更是泛起了贪念。

    此刻见洛虹就要出手，黄泉鬼母也是毫不示弱，只见她伸手虚抓了一下，头上的绿色发丝便全都飞到她掌心之中，相互缠绕形成一把阴风呼啸的绿色长枪。

    且看你的乾坤之力有多厉害！

    虽然乾坤之力克制阴煞丝，但一方威力太弱的话，被克制的一方也不是没有胜机。

    心中念头一闪，黄泉鬼母右臂猛地一挥，便将那绿色长枪狠狠掷出。

    与此同时，洛虹的剑指也已指向了黄泉鬼母，一声喝令随即从他口中发出：

    “定！”

    只是轻飘飘的一个字，却令黄泉鬼母的身形骤然一僵，一股诡异的力量覆盖了她的无形鬼体，竟让她一瞬间有了恢复实体的异样感觉。

    只不过，这副实体并不自由，而是仿佛被铸入了精钢之中，连眼珠都不得转动一下。

    顿时，黄泉鬼母庆幸起自己方才的抢攻，只要煞魂长枪拖延片刻，她就能挣脱这诡异的束缚。

    然而接下来的一幕，却彻底让黄泉鬼母震惊了。

    只见，洛虹点出剑指的右掌并未收回，当下忽然变成漆黑之色，同时乾坤之力从他掌心爆发。

    本应万法不侵的煞魂长枪猛地一颤，便被强行摄到洛虹右掌之中。

    枪身上缠绕的阴风刚要侵蚀他的手掌，那黑色手套一般的法宝上竟浮现出无数鬼首，将那些阴风当补品似地吞噬一空。

    看了眼到手的煞魂长枪，洛虹不禁朝正在挣脱定身咒的黄泉鬼母轻蔑一笑，随即暗运力之法则，右掌稍一用劲，便将煞魂长枪上的神识捏了个粉碎。

    没了阴属性法力和神识，这把煞魂长枪便彻底成了无主之物。

    好家伙，我还没动手，你就送上门来了。

    真不错！

    洛虹原本想的只是先定住黄泉鬼母，然后趁机将其重创，再慢慢夺取此宝。

    奈何世事难料，对方的逆天操作让他直接一步到位。

    不过也因此，洛虹浪费了定身咒的控制，下一刻黄泉鬼母就恢复了自如的行动。

    “你施了什么邪法！将本老母的法宝还来！”

    黄泉鬼母简直要疯，她从未见过这般生生夺人法宝的手段，她又没死，神识烙印岂会这般脆弱。

    但她又怎会知道法则之力的霸道，只要不是灵宝，无论法宝还是古宝，都扛不住洛虹方才的那一捏。

    好在气归气，黄泉鬼母的理智还在，没指望光凭一句话就能令洛虹交还法宝，当下鬼手猛地插入自己的腹部。

    只听一声痛呼，她将鬼手拔出之时，手中已抓着一个方方正正物件。

    亲眼看着洛虹将自己淬炼了万载的法宝收入储物袋，黄泉鬼母面色变得尤为狰狞，当即手腕一抖，将手中之物祭出。

    顿时，大殿中阴风大作，一面青色巨门，出现在了黄泉鬼母身前。

    此门高约十丈，厚约八尺，仿佛青铜所铸，表面锈迹斑斑。

    两扇门扉之上各自铭印着一个狰狞凶恶的巨大鬼头，让人一看之下，不禁毛骨悚然。

    感应到此门的气息，洛虹的面色不由一正，惊疑道：

    “鬼道的通天灵宝！”

    “道友既然知道厉害，那便速速将法宝归还，不然本鬼母施展起黄泉天鬼门的神通来，道友只怕性命难保！”

    黄泉鬼母只闻其声不见其人地威胁道。

    “嘿嘿，洛某这般得罪道友，道友还会这般好心？

    只怕是此宝有何问题，道友并不能自如驱使，或是有什么重大隐患吧？”

    虽然不知眼前鬼道灵宝的底细，但洛虹也不会被其吓住，此宝的神通再诡谲，也有韩老魔的八灵尺托底，断不可能危及他性命。

    故而他一边冷声说着，一边却是已将水火八卦盘祭出。

    对付没有形体的存在，乾坤之力最是好用。

    “不要！你想害死我吗？！”

    柳惜佩满是惊恐的声音从不远处的战团传来。

    “是他逼我的，此战之后，本老母亲自为你去捉太阳精火！”

    黄泉鬼母已是铁了心要灭杀洛虹，夺回法宝，全然不顾柳惜佩的阻止，尖声咆哮一句后，一掌按在了青铜鬼门之上。

    只听“吱吖”一声，黄泉天鬼门开启了一道缝隙，当即大殿中的阴气就又浓厚了三分。

    “哼！你以为洛某会任你施展神通吗？给我关上！”

    通天灵宝都涉及法则之力，洛虹可不敢在这方面托大，当下遁至空中，将水火双鱼唤出。

    微微一转，乾坤之力便汹涌而出！

    顿时，才开到一尺宽的青铜门便骤然停住，黄泉鬼母周身的绿色阴气如遭重击般的轰然一散，但她自己却没被乾坤之力压倒。

    “嗯？”

    洛虹立刻察觉到不对，正观察对方身上有何神异时，忽听远处传来柳惜佩怨毒无比的声音。

    “停下！快停下！”

    洛虹寻声望去，只见原本正与韩老魔、冰凤和青背苍狼混战的柳惜佩，此刻已付出一些代价后脱离了战团。

    “这是！”

    看清柳惜佩现在的模样后，洛虹不禁瞳孔一缩，只见此女原本娇嫩的脸蛋已经干瘪起皱，乌黑的长发也正飞速变得雪白。

    “原来如此，此女才是此宝真正的主人，难怪这黄泉鬼母会受制于她！”

    念头一转，洛虹便明白了柳惜佩、黄泉鬼母以及那件鬼道灵宝间的关系。

    柳惜佩是这黄泉天鬼门的主人，所以此宝一动，她的寿元便飞速流失。

    这是越阶使用鬼道法宝的常见代价！

    如此一来，那捕捉太阳精火的承诺必然是与回阳水有关！

    而黄泉鬼母则是类似此宝器灵的存在，所以才能绕过柳惜佩这个主人强行驱使此宝，也能在乾坤之力的笼罩下若无其事。

    毕竟，这鬼东西的存在形式已与黄泉天鬼门绑定，当她召出此宝时，所有的攻击都会被此宝承受。

    三者间这种关系的成因也不难猜，八成就是黄泉鬼母依附灵宝后自身受到了限制，需要柳惜佩这个正常修士帮她做事。

    这才形成了明明黄泉鬼母更加强势，却要听命于神通一般的柳惜佩，而柳惜佩又不敢过多干涉黄泉鬼母的情形。

    毕竟，她们一个是器灵之主，拥有一定的掌控权，一个实力更强，逼急了可以选择换人。

    一瞬间想通这些后，洛虹立刻便意识到自己掌握了主动权，局面只要继续僵持下去，柳惜佩很快就会死于寿元耗尽。

    到时，光凭黄泉鬼母一鬼，定然无法如意驱使那鬼道灵宝。

    但显然，黄泉鬼母也意识到了这一点，她脸上狠色一闪，突然张开双臂，竟整个融入了青铜鬼门之中。

    此举虽然会让她与黄泉天鬼门的联系加深，令日后重获自由的难度大大增加，但此刻她也顾不得许多了！

    感应到青铜鬼门的气息突然一变，洛虹便知对方是要变招了，立刻打起十二精神准备应对。

    果然下一刻，一只苍白之极的鬼手便从鬼门中闪电般地探出，竟无视了乾坤之力的阻隔，将手臂拉得超长飞速朝他抓来。

    洛虹立刻意识到，对方这是动用了那件鬼道灵宝的法则神通，否则不可能出现这种异状。

    神念一动，洛虹一口气将七十二口神锋无影剑全部祭出，奋力斩向那迎面而来的鬼手。

    结果，神锋无影剑全都死斩在幻影上一般，从那苍白鬼手中一透而过。

    “难办了，在这全力驱使水火八卦盘的话，一个不慎很可能将那上古传送阵毁掉，只能冒些风险了！”

    洛某目光一凝，没有选择最保险的策略，而是留下八卦盘身形一闪，瞬移出了百丈之远。

    那苍白鬼手也没有半分停歇地紧随而来，显然是已经锁定了他的气息。

    洛虹见状神色不变，不断祭出符箓和一些不重要的法宝，试图拖延时间，毕竟柳惜佩明显已是一副快要老死的模样。

    几次瞬移后，鬼手的遁速越来越快，而符箓和法宝都已证明无法影响对方，遇到了和神锋无影剑一样的结果。

    “淦，鬼道的神通果然诡异，只能用力之法则拼一把了，不行就祭出惊雷仙体术，砸碎这破门！”

    明明是刚恢复了元气，若非此时是万不得已，洛虹真不想再疗一次伤。

    念头一转，洛虹便不再闪躲，反而挥拳迎向那苍白鬼手。

    和他所料的一样，一旦与他产生接触，苍白鬼手立刻变成了实体。

    洛虹只觉一股阴冷之气直透心肺，仿佛要将他的血液凝固一般，令他身形不由一僵。

    “桀桀，你跑不掉的，被玄煞鬼手锁住，便只有被鬼门吞噬这一个下场，除非你的煞气能超过鬼门！”

    见洛虹终于被苍白鬼手抓住，黄泉鬼母当即阴声大笑起来。

    然而她的话音还未落，便听洛虹也突然哈哈大笑起来，不禁气急败坏地吼道：

    “死到临头，你还笑得出来？！”

    “黄泉鬼母是吗？洛某今日便教你一个道理，反派永远死于话多！”

    笑声之中，洛虹停下了凝聚五行神雷的动作，戏谑地嘲讽了黄泉鬼母一句后，竟是闭上了双目。

    “看看吧，这便是洛某的煞气！”

    随着洛虹双眼陡然睁开，宛若实质的黑色煞气从他身上冲天而起，这一瞬间，所有虚灵殿中的人和妖心脏都不禁猛地一跳，仿佛遇到了绝世凶魔一般，颤栗地望向主殿的方向。

    若说这黄泉鬼母也确实是走背运，她什么时候遇到洛虹不好，偏偏是在他灭掉净土宗后不到一年的时候。

    本来再过段时间，净土宗那战中，无数被劈死的低阶佛修带给洛虹的煞气，便会自行消散掉。

    而现在，正是洛虹携灭宗之威，煞气最盛的时候！

    这些煞气一直被洛虹的肉身压制，所以不显山不露水，可一旦爆发，绝对是石破天惊。

    此时只听“嗤嗤”之声从洛虹的右拳处响起，却是那苍白鬼手被洛虹的煞气侵蚀，五指指尖已然发黑。

    苍白鬼手仿佛被烫到时的条件反射一般，想也不想的就要缩回。

    然而“啪”的一声，早有准备的洛虹竟然反客为主，变拳为爪，死死抓住了它。

    “放开！你个魔头快放开我！”

    黄泉鬼母再无方才的嚣张，惊恐地尖叫道。

    然而洛虹丝毫不理会这鬼东西，右掌犹如山岳般镇压着苍白鬼手，让其不能抽出分毫。

    与此同时，洛师身上的黑色煞气也迅速侵蚀着苍白鬼手，黑气以肉眼可见的速度顺着那长得吓人的手臂蔓延。

    不过数息，就已深入黄泉天鬼门之中。

    “不！这不可能！”

    随着一声不甘的惨叫，黄泉鬼母再无声息，不知是完全被煞气吞没了，还是彻底融入了黄泉天鬼门中。

    这时，洛虹忽觉手上一轻，仿佛自己只要轻轻一拽，就能将黄泉天鬼门拉扯过来。

    “哼！还想夺回法宝，你也给我过来吧你！”

    洛虹也随着灵觉一拉，顿时那黄泉天鬼门就一边缩小着，一边朝洛虹飞射而来。

    当落到他手心之时，此宝已变成了最初小巧的模样。

    与此同时，一道怨毒之极的目光也落到了他身上，已经变成一个老妪的柳惜佩正死死盯着他手上的灵宝。

