
　　有着一头绿色及肩发的美少女从她的背后走了出来，脸上扬起了慵懒而优雅的笑容。

　　“让我帮你诊断一下吧，心跳频率很低呀，一分钟只跳三十下，血液流动极慢，体温只在三十度出头，这样一来,能量消耗会被压制到最低限度，会有这种习惯，你应该是个职业杀手吧……呵呵，血液流动加快了，你在紧张吗？”

　　绿发少女只用一根食指抵着她的脸颊。

　　没有用任何的诊疗手段，只是皮肤相触碰着，她就将多多良幽衣的身体状况完全掌握了。

　　不仅如此。

　　“动不了？”

　　多多良幽衣竭力催动身体,但全身上下没一个细胞在听她的话，全身就是一下都动不了！

　　她的心跳频率飞速增加,血液流动加快一倍不止。

　　冷汗不断从额头流下。

　　恐惧感在内心弥漫。

　　大意了！

　　作为职业杀手，她当然有自己的傲气，以一群学生骑士为对象，她打心底里就瞧不起他们，她所经历的修罗场远不是他们可以想象的！

　　但没想到这一届的七星剑舞祭居然如此的卧虎藏龙！

　　能和出身地下世界的精英的她相媲美，甚至超越她实力的，居然不止一个两个！

　　“好了，诊断结束，你要早睡早起，好好睡觉，这样才能有一副健康的身体。”

　　女人拿开了手指。

　　多多良幽衣瞬间恢复了行动力。

　　然后再次像个炸毛的猫一样，向后跳了出去，一脸心惊胆战地看着绿发的女人。

　　“雾子小姐,有段时间没见面了吧。”

　　江离走了过来，主动和对方打着招呼。

　　“哦，这不是江离吗？你又变强了不少啊。”

　　药师雾子惊讶地看着江离。

　　“每次见到你都会有很大的变化呢。”

　　作为霓虹最强的医生和水术士,为数不多的A级伐刀者,她一眼就能看穿人体状态。

　　从江离的走路动作和姿势等等，她就能发现他如今的脚步是多么的有力，体能有多么的强大。

　　“可恶！”

　　多多良幽衣暗骂了一声。

　　她看了一圈左右，见没人将注意力放在她身上，便不甘地咬着嘴唇，压低了存在感，悄悄地离开了宴会大厅。

　　“呼，骚乱总算结束了！”

　　诸星雄大隐晦地盯着多多良幽衣的背影，直到她离开之后，才总算松了口气。

　　“哟，极光！久仰大名了！”

　　他神色热情地看向了江离，主动伸出手来。

　　“我看过你和无冕剑王战斗的视频，哎呀，真是让我热血沸腾，恨不得和冲进视频里和你们大打三百回合！”

　　“浪速之星，我也早有耳闻。”

　　面对着精壮少年的豪爽笑容，江离也没有驳了他的面子，伸手和他握了握。

　　诸星雄大。

　　各种意义上,都是个让江离非常佩服的男人。

　　“两个重病患，聊起打架来怎么这么投机？”

　　药师雾子在旁看着,冷不丁地发出了一句吐槽。

　　“这就是男人的友情啊,药师小姐！”

　　诸星雄大竖起了大拇指，露出满脸笑容，雪白的后槽牙清晰可见。

　　“意义不明。”

　　药师雾子摇着头，对此表示完全无法理解。

　　她只是个普通医生，没有他们那么强大的力量。天籁小说网

　　“不过，看到你们俩这么生龙活虎的，我比什么都高兴。”

　　她左看了眼江离，右看了眼诸星雄大，神色欣慰不已。

　　“嘿嘿，多亏了药师小姐的照料！”

　　诸星雄大大咧咧地拦住了江离的脖子，做了个耶的手势。

　　“我可是听说了，极光，你是药师小姐照料长大的对吧，我们也算是同门病患了！”

　　“确实。”

　　江离点着头。

　　诸星雄大，这个名字他最初就是从药师雾子那里听说的。

　　在他出名之前，他就已经知道这么个人了。

　　“只是一年没见，你就这么会无视人了吗，诸星君？”

　　这时，东堂刀华忽然插了进来。

　　她带着满脸笑容，目光如刀般落在了诸星雄大的身上。

　　“怎么会？”

　　诸星雄大放开了江离，脸上的笑容逐渐被狂气覆盖。

　　“从刚才开始我就感觉到了战意勃发的视线，我可是一点都不敢无视你啊，雷切！”

　　本来已经放松的气氛顿时一变。

　　两人之间剑拔弩张。

　　相对视的双眼之中，仿佛有电光在闪烁。

　　周围的选手们见状也不由得紧张起来。

　　莎拉和多多良幽衣名不见经传，她们就算闹起来，众人也没有感觉多可怕。

　　但诸星雄大和东堂刀华却不同，他们一个是去年七星剑舞祭的冠军，一个名义上虽然是前四强，但其实完全有全国第二的实力！

　　这两人要是闹起来，他们可一点不敢无视。

　　而且他们去年就有交过手！

　　最终还是东堂刀华落败，两人本身就是宿敌，不排除雷切想在这里找回场子的可能性！

　　“不过，我知道你不是会乱来的人，所以没有在警惕。”

　　对峙之时，诸星雄大忽然退了一步。

　　“有什么恩怨就在七星剑舞祭上解决吧，这里不是动手的好地方。”

　　“说的不错。”

　　东堂刀华也随之退了一步，点头认可了他的说法。

　　两人都很克制。

　　战意逐渐从他们身上消退。

　　众人见状，这才松了口气。

　　江离从头到尾都不为所动，他很清楚师姐不是那种会冲动的人。

　　一时间，大厅内重新觥筹交错，选手们相互攀谈着，继续享受着举办方提供的美酒美食。

　　“看来我来的正是时候呢。”

　　在气氛重新软和下来的时候，大厅的正门再度打开。

　　一名雌雄莫辨的少年从门外走了进来，脸上挂着温润的笑容，娇小的身姿和中性化的面孔如同女孩子般惹人怜爱。

　　“咦？这不是江离吗？太好了，我们又见面了，我好高兴啊！”

　　他忽然向江离这边看了过来，一脸惊喜地小跑过来。

　　脸上扬起了灿烂的笑容，看起来一副天真烂漫的模样。

　　只是从他的身上，江离却嗅不到半点高兴的味道。

　　反而，从他那毫无笑意的眼中，他看到了浓浓的污浊和黑暗。

　　“我不记得和你的关系有变得这么好。”

　　正礼貌地应对着围绕过来的少女们的江离，脸色一下子变得冰冷。

　　“不如说，在整个晓学园里面，我最讨厌的就是你了，紫乃宫天音！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第686章 最讨厌的就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 