    比赛当天。

    街道上的猿飞一族有说有笑向着目的地前进，充满了夺冠的信心，宽大的衣袍和各色的彩旗随风飘扬，走在队伍后方的猿飞日斩怔怔望着贴在墙上的海报。

    刚从族地搬来新环境的他对一切都感到十分新奇，海报内绘制千手和宇智波族徽吸引住他的眼球。

    他记得第一版海报中并没猿飞家和志村家，现在他们正处于海报的下半部分，裂开的特效图案暗示着他们即将开始的对决。

    有些出神的猿飞日斩在族人的提醒下追上了队伍，他可是参赛选手可不能失误啊。

    抵达目的地日斩惊讶的望着前方人头涌动的人群，观赛的人数远超过他的想象，将村口围绕的里三层外三层。

    他好像看了一些兜售着鲜艳色彩花束山中族人，从他们洋溢着笑容的脸上，发现销量好像还不错。

    在千手一族的协调下，让出了一条参赛选手的通道。

    猿飞日斩清楚的看见了，志村家人群中盯着自己的男孩。

    两人隔着人海默默的对视着直至对方侧开了头，猿飞日斩此刻并没有被胜利的喜悦所包围，而是在打量着场地四周，好像宇智波族人没有到场了。

    “来了。“站在千手一族队伍前方的柱间，抬起头遥望着感应到查克拉的方向。

    瞬身移动的破空声回荡在人们的耳边，跳动地黑色幻影逐一出现在比赛场地中，穿着高领长袍的宇智波一族正式登上舞台。

    “呼。”

    人群中捏着扇子的陆生不由换了口气，遥望着参赛的各家族成员。

    随着参赛选手的到齐，负责维持秩序的各族人开始在比赛舞台周围拉起了一道警戒线。

    四个家族四块方阵。

    左边的猿飞和志村家族，飘扬的彩旗猎猎作响，领头的应该是各族的族长脸庞坚毅的望向比赛舞台。

    右侧的千手一族看似什么都没有准备，但是陆生的极佳的眼力，却发现了他们手中捏着补充查克拉的药丸。

    这只是寻常的比舞啊，看架势怎么还要使上忍术了。

    不过现在一切还算正常，陆生和其他族人一道望向裁判席，是猪鹿蝶三家现任的族长。

    菠萝头的男子站起身对着众人，看了眼桌面上蒙着红布的箱子，朗声道：“赛制规则为两两一组，请各族族长上前抽签！”

    陆生试着用写轮眼看了下，发现被结界阻挡了，应该是漩涡水户的手笔。

    四位族长上台，紧紧的注视着眼前的箱子。

    穿着长袍的千手柱间对着裁判笑了笑说道：“要怎么做？”

    奈良的当家族长站起身回应道：“当然是先抽签。”

    一阵忙碌后抽签结果为；志村对阵猿飞，宇智波对阵千手。

    角逐出胜者迈向决赛。

    卑鄙。

    宇智波人群的陆生遥望着率先登场的志村一族。

    虽然各年龄段都有参赛的，但是为了保持年轻感，竟然使用了变身术。

    很好。

    宇智波决定要首偷，再偷必究。

    飘飘彩旗在志村一族的配合下，旋转的让人眼花缭乱。

    同族间高超的配合和精湛的体术，各种惊险的动作，让围观的群众爆发出阵阵欢呼声。

    猛然将彩旗丢向天空，在志村一族精湛的风遁控制下，五颜六色的旗帜在空中形成春色的花海。

    裁判席上猪鹿蝶三人也在默默的点着头表示认可。

    舞毕。

    场上轰然的掌声和洒满鲜花让山中家的裁判更加开心了，这下他们在木叶村修建新族地的花费能回不少本钱。

    “八分！”“九分！”“七分！”

    裁判们举起了牌子，打出了自己内心的评分。

    去除一个最高分，去除一个最低分。

    站起身的裁判宣布：“志村一族，八分！”

    场地中央，猿飞日斩有些紧张，小手紧握着旗杆舒缓的呼吸企图放松下来。

    见前方领舞的父亲大人，肌肉记忆瞬间而动跟上训练了成百上千次的动作。

    他已经完美的跟上了节奏。

    不经意间瞥向观赛台的呐喊的人群，一股热血涌上心头，加重了挥动着彩旗的力道。

    “火遁·豪龙火之术！”

    趁着彩旗遮住人群的视线，附身的猿飞一族的精英忍者对着天空施展了火遁。

    炽热火龙，放声嘶吼着，顺着彩旗所指的方向冲向天空。

    围观的人群中不乏平民，第一次见到这么大规模的火遁不由瞪大双眼，鸦雀无声的场面，随着火龙的消失瞬间爆发了雷鸣的呼喊声。

    表演完毕，旗杆瞬间插入地中，整齐划一的动作带动着彩旗的响声。

    裁判们低着头商谈了一番，最终给出了九分。

    宇智波斑走上前，双手环胸，在万众瞩目的目光中平静的说道：“两家一起。”

    裁判们讨论一番后决定要征求千手一族的意见。

    千手一族的队列前，柱间抬起手臂，做了个赞的动作爽朗道：“斑，我早就想这样做了！”

    早知道会这样的扉间无奈的望着自己的大哥，那还能咋办，这是自己的亲大哥。

    参加的队伍队列发生了改变。

    宇智波一族和千手一族面对面静静的注视着。

    熟悉的一幕让不少人彷佛回到了往日相对的战场上。

    “斑！”

    “柱间！”

    双方领头的族长们大声呼喊着彼此的名字。

    后面的族人知晓比赛已经开始。

    印着宇智波族徽的折扇在陆生的手中被打开，整齐的打开扇面牵扯着扇骨发出清脆的响声。

    宇智波的先发制人应起了人群的欢呼声。

    在陆生的眼光中千手一族的人立刻展开了反击。

    素色的长袍被扔向天空，隐藏的长袖甩向空中，交错的各色长袖宛若彩虹绽放在比赛场地之中。

    合上的折扇在打开的一瞬间变成了宽大的羽毛扇，多彩的羽绒随着扇面轻轻抖动，宛若各种飞鸟在场地中翱翔。

    “是幻术！”醉心于表演中的猿飞日斩醒悟了过来，喃喃道：“宇智波竟然使用的幻术。”

    “宇智波使用幻术不是很正常嘛！”关闭写轮眼的陆生将羽扇合上，目光从评委席上收回，显然评委们发现了但还是沉醉其中，他们的这招奏效了。

    “可恶！”挥动着长袖的扉间，对着前方喊道：“看你的了大哥。”

    “哦...”

    清醒过来的柱间，集中在脚下的查克拉踏向地面，干扰着所有人的查克拉。

    人群虽然苏醒但计策已经奏效，手持羽扇的斑微微一笑，轻声道：“接下来你们该怎么起舞呢？”

    “土遁·土台之术！”

    千手一族的人挥舞着长袖跳上突起的地面，宛如精灵翩翩跳动着。

    “啊！”比赛到一半宇智波巴鲁才发现，千手一族中绝大部分都是女子，不由望着身后：“陆生他们是使用了变身术吧！”

    陆生不想回答，鄙夷的看了他一眼，从志村一族登场每个家族都使用了变身术啊。

    发现自己问了蠢问题的巴鲁悻悻然的转过身。

    羽扇随着身子而转动，围城人墙的宇智波一族集中着查克拉：“火遁·火莲之术。”

    漂浮在空中的火莲，释放着滚滚热浪，蒸腾火焰扭曲了空气，吸引了所有人的目光。

    “来的好！斑。”

    兴头上的柱间望着空中的火莲，双手合十挥动着体内的查克拉，大地涌动冒出的树木疯狂生长，合成一体变成了参天的木人。

    柱间调动查克拉的一瞬间，在场的所有人都开始向后退去。

    木人踏动着右脚，沉闷的巨响在大地上响起，简陋的评委席承受不住迅捷的冲击波变得四分五裂。

    嘈杂的人群，抓紧速度撤退到安全范围。

    永恒万花筒在斑的眼中转动着，控制身披铠甲的须佐能乎将长刀丢下，扭动着身体踱步前行着，放声大喊道：“起舞吧！柱间。”

    须佐能乎和木人在新生的木叶村口，摇摆着身体做着狂放的舞姿。

    扶着树身的扉间稳住晃动的身体，远远的遥望混乱的现场，虽然早已经预想到，当幻想真切发生在眼前还是无奈的叹了口气。

    算了，他们玩的开心就好，随便能威慑下刚加入村子的家族。

