    

    第212章劝降小能手

    “也罢，看来当真是我有些高看夏王朝了。”

    看到大夏皇朝并没有什么动静，钱坤也就放下了心来，这一次他们可是带着攻城利器纵云梯以及攻城车的，十万大军，就算是拿人命堆，也可以堆上这大夏皇朝的城墙之上。

    随后，水夜王朝五万的士兵完好无损的朝着峡谷之外走了出去，随后便是乾星王朝。

    昌元思骑乘在大马之上，此刻意气风发的模样。

    “开炮，放箭！”

    而就在乾星王朝的士兵也整齐划一，犹如方队一般走出了峡谷的隘口之后。

    忽然，那苏天犹如龙吟一般的声音直冲九霄。

    霎时之间！

    数万的诸葛连弩齐齐射出，背后张飞和武松在不断的开炮，炮弹朝着乾星王朝的士兵而去。

    顿时，乾星王朝的军阵之中，人仰马翻，数百士兵就这般被轰炸而死。

    而后，还有铺天盖地的箭雨席卷而来。

    “快，你们都快围起来，围成一个球，把我保护在中间，只有这样我们才可以在这乱箭之中活下来。”

    昌元思哪里曾经历过这样的阵仗，当时就屁股一松，大声的对着周围的士兵呼喊道。

    但是，乾星王朝的士兵们此刻一个个都开始找寻掩体，哪里还有人会管昌元思。

    而在峡谷的上方，乾坤看到昌元思如此模样，顿时手中铁锤紧握而起，怪他瞎了眼啊。

    其实这说起来也不怪乾坤，毕竟乾坤也没有想到过平日里看起来侃侃而谈的昌元思，在上到了真正的战场之上，居然会是这般模样，当真是丢了他乾星王朝的人。

    而前边，水夜王朝所有的士兵则是一脸的不解，他们转身看着后方，在那炮火连天的攻击之下，乾星王朝已经完全瓦解，但是此刻他们这里就犹如一片净土一般，根本没有受到半点波及。

    而凌寒本来在发现了情况之后就要举剑对着士兵发布号令，让他们四下而躲，但是却没有想到，情况会是这样。

    “这……”

    凌寒也纳闷无比，这怎么搞的？

    而在城墙之上，苏天不知何时又将一根华子丢到了自己口中，手中的诸葛连弩发出哒哒哒的声音。

    只是，苏天忽然又听到了自己旁边也发出了哒哒哒的声音，只不过是那人自己配音的。

    苏天顿时之间转身，只见黄子逃已然出现在了苏天的身边，手持诸葛连弩，一脚踩在城墙之上，朝着下方急射而去，只是唯一与苏天不同的是，黄子逃的口中，并没有叼着华子。

    但是，那一副模样，可谓是让苏天哭笑不得啊，太喜感了。

    而且，在战斗开始之前，黄子逃不是还在他的千米开外吗，怎么忽然就出现在了他的身边。

    只听见，黄子逃对着苏天说道：“陛下，给我也递一根这什么纸棒，我也卖命杀敌。”

    虽然，黄子逃的嘴上说道，但是手中却没有停着，一根根的箭矢朝着乾星王朝射去。

    苏天诧异，但是随后微微一笑，从自己的衣袍之中摸出了华子的烟盒，随后从中抽了一根递给了黄子逃。

    “大锅，抽华子。”

    苏天真是被黄子逃的脸皮所折服。

    同时心中也在暗暗的思量，“这黄子逃，可堪大用啊！”

    高情商，不愧是高情商。

    这般，哒哒哒二人组的诸葛连弩朝着乾星王朝的人极射而去。

    而另外一边，峡谷之上的钱坤此刻已经看不下去了，当下便爆发出自己生死玄境七阶的实力，朝着天穹之上怒吼而去：“凡是我乾星王朝之士兵，此刻全部逃，朝着峡谷后方逃去，能逃一个算一个。”

    这已经是无奈之举了，不过倒也可以看得出来钱坤的确心系自己的士兵。

    听到了钱坤的话之后，那乾星王朝在四散而逃的士兵仿佛看到了生的希望，顿时就朝着那狭小的隘口而去。

    但就在这时，只见一道火光落下，随后又听见一声轰的声音，就连钱坤都感觉到自己脚下的峡谷在颤抖，随后，一颗颗的碎石落在了峡谷的隘口，就这样将峡谷的路全部都挡了住。

    “不好!”

    看到碎石落下，钱坤大叫一声不好，当下就要朝着下方而去，想要轰开这些碎石，但就在此时，忽然一到浑身带着火光的身影，出现在了他的面前。

    “阁下还是莫要前去了，我主已自立人皇，为了玄武大陆之人族兴盛而奋斗，你便留在此地吧。”

    这人便是周瑜，此刻浑身冒着火光，手中突兀之间出现了一根竹竿，只见他手中竹竿轻轻挑之，其上有业火浮现，朝着钱坤而去。

    顿时，感受着竹竿上的业火，那气势明显要强于自己，且钱坤也看得出来，周瑜的功法绝对是天级之上。

    当下，钱坤也不再管自己那么多的将士了，就要朝着峡谷之外远遁而去。

    对此，周瑜手持竹竿，淡然的看着远遁的钱坤，随后竹竿消失，业火散去。

    周瑜看着下方四散而逃的乾星士兵，手中诸葛连弩突兀之间出现，周瑜意念一动，其中一根箭矢之上忽然燃起了熊熊大火，随后，周瑜朝着下方射去。

    火烧隘口，葬送乾星五万士兵。

    在诸葛连弩和玉米加农炮的双重攻击之下，乾星王朝根本没有半点的反抗之力，五万的士兵已经被坑杀完毕，没有半点的技术含量，就是这么的威武霸气。

    当下，苏天看着下方依旧一脸茫然的五万水夜王朝的士兵，将要开口的时候。

    忽然之间黄子逃撅起屁股，站在城墙之上猛吸一口气，随后道：

    “水夜王朝的兄弟们都听好了，我黄子逃原本是凌环副将，但是现如今我有一个崭新的身份，那就是大夏皇朝的合法公民，

    众位将军将士们，夜无忧身居皇帝之位，却行惨无人道之事，今日，我黄子逃奉命于大夏皇朝陛下苏天，以及我水夜王朝大将军凌环之命，前来拯救各位于水深火热之中，何不选择叛入大夏皇朝之中，从此我们吃香的喝辣的，攻城略地，无往而不及。”

    苏天看着一旁卖力的黄子逃，一阵诧异。

    这……劝降小能手。

    这一刻，苏天找到了对于黄子逃的定位。

