    翻天城。

    “啪……”

    鞭子破空声响起。

    “啊！！！”一声惨叫。

    夜幕下的城主府，冯玉贵被吊起来打的血肉模糊，旁边霞儿跪在地上被两个太监按着，小姑娘已然哭成了泪人。

    “冯玉贵啊冯玉贵啊，咱家待你不薄啊，你居然敢私通外敌，我提拔你是让你能给紫雷神朝尽力，就算你没那本事，当咱家脚下一条狗，你也得懂得冲着咱家摇尾巴啊。

    你倒好，私通外敌，那城外挂着的尸体你看到了？”春大人翘着兰花指，粉装厚抹的脸上尽是冷冽，手里鞭子一挥。

    “啊！！！”冯玉贵浑身一颤，一大快血痕出现，鲜血洒落在两三米远。

    “咱家是监察使，学的本事就是抽人筋拔人的皮，专门折磨那些和紫雷神朝作对的人啊，冯玉贵啊冯玉贵，你今个是栽咱家手里了啊。”春大人大步走过来，掐着指甲盖在冯玉贵脸上狠狠一拧。

    “嘶……”冯玉贵倒吸了一口气，这老太监赫然直接揪下来了冯玉贵一块肉。

    “来人啊，来我用刑！”春大人扯着嗓子一吼，立刻有小太监手捧着一个小铁球走了过来。

    “不……春大人，饶了我，饶了我啊。”冯玉贵早就被打的有气进无气出了，但一看见那小铁球，立刻吓得浑身乱颤。

    而春大人一脸狞笑的打开那小铁球，只见小铁球内是空心的，里面正绕着一团绿色的火苗子。

    “冯玉贵啊冯玉贵，看你的样子知道这是什么吧，不过咱家还是给你好好介绍一下，这叫做幽冥鬼火，是从咱紫雷神朝东北边的葬天涯下面采集来的。

    这幽冥鬼火啊，一旦烧上了就永远灭不了咯，你的血肉，你的筋骨，都会成为鬼火的养料，一直在你身上烧啊烧啊，待你血肉烧完了之后，这鬼火就继续烧你的神魂，没有任何办法熄灭。

    而且这鬼火烧的慢啊，上一个被这鬼火烧的，哎哟，惨叫了一百多年才算是烧死了啊，可真是天大的折磨了。”春大人阴笑着举着火球，另外一只手一伸，直接掐住了冯玉贵的嘴巴。

    “大人……”冯玉贵吓得浑身乱插。

    但迎来的就是春大人阴冷的眸子，同时春大人直接拿着铁球往冯玉贵嘴里一塞。

    “呜……”冯玉贵拼命的摇头，但根本无法挣脱春大人的手，随着那铁球慢慢黑暗，显然鬼火已经进了冯玉贵的嘴里。

    “呜……”冯玉贵的呜咽声一瞬间暴涨了数倍，冯玉贵眼珠子一瞬瞪得滚圆。

    “来啊，给咱家拿牛唇来，给冯玉贵冯城主戴上，咱家精神压力大，可不想大晚上听见鬼叫声。”春大人冷笑松开手。

    随着春大人一松开手，立刻一个太监捂住冯玉贵，另外一个太监走过来，手里正拿着一个铁片片一样的东西，不过那铁片片后面赫然是一根根倒刺啊。

    “啪叽。”那太监冷笑着将整个铁片拍在了冯玉贵的嘴巴上，那一根根倒刺直接插进了冯玉贵的嘴唇上。

    “呜呜呜……”冯玉贵痛的疯狂挣扎，但双手双脚都被捆住了，此时就像是一只被烧了毛的野狗似的。

    一旁。

    “大人，这小妮……”一个太监翘着兰花指指了指霞儿。

    “这小妮先捆起来，你们想要调教她随便，对了，检查一下破了身没有，要是破了身直接打死丢出去喂狗，没破身的话，赶明后天王城主过了这翻天城，咱带回去天雷城，卖到那飘香院，也能换点灵石，也算是物尽其用了。”

    春大人淡淡的说道，同时翘起兰花指，旁边一个小太监立刻弯腰过来，扶着春大人的手。

    突然。

    春大人手猛地一收，白的像是鬼一样的脸猛地看向了天上。其他人楞了一下也同时看过去，只见那天上。

    夜幕下，滚滚黑云就像是潮水一般涌了过来，刹那间似乎空气都隆重了好几分。

    “嘿，这穷乡僻壤的就连天气都这般的怪，大晚上要下暴雨了？”春大人旁边的太监打破了沉默。

    而春大人此时一张脸凝重到了极致，冷冷的一甩手。

    “呵，这可不是暴雨啊，这是有暴徒来了啊，杀了刘汇，让这冯玉贵与他合作。要不是这冯玉贵早上神神秘秘的跑出去，咱家多留了一个心眼，还不知道这苟且之事，咱家倒要看看是何人这般的蔑视紫雷神朝，小的们，跟我出城会会这人。”春大人一挥手。

    “是！”周围七八个太健同时娇喝一声，只见这些太监，赫然个个都是天境三层以上的修为。

    城外。

    “嘶……他娘的，大晚上的邪门了啊，本来这些鬼东西挂在这里就让人害怕了，哎哟，诸位莫怪，诸位莫怪啊。”一个战士抱着拳对着四周挥了挥手，旋即缩着胳膊看了一眼天上。

    “却是邪门，大晚上下暴雨，真他娘的晦气。”

    “行了，别说了，今天咱也算是开了眼了，这一群阉人……”

    “嘘，你小点声，你想死是不是。这一群大人，下手是真的狠，杀了人就算了，各个扒皮抽筋，还都……”

    “踏踏踏。”脚步声突然传来。

    城楼上正在闲聊的几个士兵立刻发觉了，同时举起长矛。

    “来者何人。”

    远处，夜空下，一个人顿足在了原地。

    那是袁大宝。

    滴滴答答的雨水落下，透过茭白的月光，但比起月光更明亮的的，是袁大宝此时瞪得滚圆的眼睛。

    那城门之上，每隔一米就挂着一具通红的尸体，那都是被扒皮抽筋了啊，每隔一米挂着一具，十四具尸体完完全全的覆盖了巨大的翻天城三个字。

    血水滴下来，更是将那城门都染红了啊。

    “啊！！”袁大宝抱着头仰头发出凄厉的吼叫声。

    滚滚声浪一瞬间传遍整个翻天城，夜幕下无数酣睡的人猛地一机灵，全部被吓得醒了过来，尤其是城门之上，一个小隔间里。

    说实话，池先开睡得并不安稳，此时春大人来了，这可不是冯玉贵这一流的人，监察使那是有先斩后奏的权利的，偏偏那轮回的人还不怕死的敢过来，池先开自然就向春大人报告了。

    突然，那一声凄厉的喊叫传来。

    池先开夜半惊坐起，脸上一瞬间涌现出了冷汗，衣服都顾不住穿，闯出隔间趴在城墙上一看。

    那暴雨之下的人。

    “轮回……”

    池先开吓得肝胆俱裂，整个人脚下一滑直接摔在了地上，急忙爬起来，池先开下意识就是逃，不过本能的还是往下望了一眼。

    而这一眼看过去，与之对视的就是一双誓要屠灭了山河，斩落星辰的眸子啊！

