    两天后，维尔纳特找到了堕天使。

    “看来你想清楚了。”堕天使转过椅子，手中握着一只高脚红酒杯轻轻摇晃着，说道：“你比我想象中出现的要早，人员和武器装备已经全都给你准备好了。这支小队由这个训练基地中最出色的十名学员，五名教官组成，他们将全权听从你的命令。”

    “我一定不会辜负您的期望。”维尔纳特对堕天使说道。

    “是不是会辜负我的期望，不是听你嘴上说的，而是看你的实际行动。”堕天使盯着维尔纳特说道：“用你的行动来说服我，你没有辜负我的期望！”

    维尔纳特“啪”的一声站直身体，向堕天使告辞转身离开。

    在维尔纳特离开后，堕天使把酒杯中的酒一饮而尽，随后对自己身后的房间招呼道：“狱天使。”

    手中握着一柄大镰刀的狱天使跟幽灵一样走出房间，出现在堕天使面前，沉默着站在堕天使面前，等待着堕天使给自己的指令。

    狱天使就像是堕天使的影子一样，不管堕天使走到什么地方，狱天使都会跟随在他身边，只要堕天使一声令下，狱天使就会毫不犹豫的冲向目标，用自己手中的大镰刀把对方斩杀。

    “通知暗天使，等到烬天使回归后，行动正式开始。”堕天使对狱天使吩咐道。

    狱天使沉默的点了点头，随后转身离开。

    “游戏开始了。”堕天使重新给自己倒了一杯酒，看着杯子中殷红的红酒，脸上露出玩世不恭的微笑，就像是一个孩子得到了好玩的玩具一样。

    ……

    维尔纳特在直升机机库中见到了他的小队。

    那五个军事教官，维尔纳特都见过，他们还有过接触，而那十个“暗月”学员则是第一次见面。这个训练基地中的学员数量很多，而且其中很多都是来自贫民窟的黑人孩子，维尔纳特根本不可能都认识。

    “沙蛇，这些人都可靠吗？”

    维尔纳特对其中一个军事教官询问这些“暗月”学员的情况，说道：“这次我们要去对付的是‘龙牙’佣兵团的人，他在加入‘龙牙’之前在海豹突击队服役，如果不行，出去就是送死。”

    听到维尔纳特的话，那些穿着迷彩服的学员脸上露出不悦之色，可是却没有表达出来，他们现在只是学员，还不算正式加入“暗月”，而且对他们发表质疑的人是维尔纳特，“十二主天使”之一的烬天使，在地位上比起他们要高太多太多了，就算是身边那几个教官也不敢反驳维尔纳特的话。

    被维尔纳特称为“沙蛇”的军事教官说道：“他们是这个训练营中最出色的十名学员，不管是射击、近身格斗、爆破都是所有学员中最出色的。”

    维尔纳特走到一名学员面前，问道：“你叫什么名字？”

    “小鬼4号！”学员回答道。

    “我问你原来的名字叫什么？”维尔纳特说道。

    “报告，在这里我们没有自己的名字！”学员大声回答道：“名字是我们的过去，以后我们只有代号，代号就是我们的名字！”

    维尔纳特暗暗心惊于“暗月”的洗脑工作，竟然将这些只有十八九岁的孩子驯服的如此忠诚！“暗月”的洗脑工作已经不亚于特种部队，唯一跟特种部队不同的，就是特种部队强调忠于自己的国家，为国家而战，“暗月”强调破坏，制造恐怖！

    在学员还没有走出训练营，正式加入“暗月”之前，他们是没有自己独立代号的，他们的代号就是在“小鬼”后面加上相对应的数字，这跟特种部队的训练也十分相似。

    其实有这样的相似也并不奇怪，因为这里很多的军事教官之前都是在各个国家的特种部队服役，所以他们自然而然会把特种部队那套训练方式带入进来。

    “你杀过人吗？”维尔纳特还是对眼前的这个学员问道。

    “杀过。”学员很冷静的回答，好像在说一件很小的小事一般。

    “杀人什么感觉？”维尔纳特问道。

    “没什么感觉。”学员回答道：“把枪对准他，然后扣动扳机，看着子弹钻进他的身体，鲜血从他的身体中流出来，就这么简单。”

    维尔纳特脸上终于是露出一丝满意的神色，说道：“希望你们不会让我失望！”

    “我们绝对不会让您失望！因为我们是最优秀的！”

    十个学员同时站起身来，大声回答，响亮的声音回荡在直升机机库中。

    “我要看到你们的表现！”

    维尔纳特眼神犀利的扫过眼前这十个眼睛中跳动着兴奋之色的学员，说道：“行动才是最好的说明！”

    维尔纳特以前是“黑箭”小队队长，这种对新人先是一棒子，然后又接着给点鼓励的手段，他实在是太熟悉了。他只有在面对堕天使的时候，才会被堕天使压制的完全没有气势。

    跟堕天使接触过后，维尔纳特才知道他的可怕，他根本不需要有什么动作，一个眼神，只需要一个眼神就能震慑住一个人。

    在去找堕天使之前，维尔纳特对后面自己要完成的复仇行动，已经是有了一个详细地计划。

    行动不能在法兰西国进行，因为那里是“龙牙”大本营所在地，在那里动手，只要得到求救信号，“龙牙”的大部队很快就能赶到，而且以“龙牙”的影响力，甚至于外籍军团都会出现，这样就对维尔纳特非常不利，所以维尔纳塔把行动地点选择在了中东。

    那里终年处于混乱中，政府军、反政府军、游击队、极端组织为了各自的利益打成一团，而且“黑箭”小队来中东执行过多次行动，维尔纳特对那里的情况也熟悉，所以就很符合维尔纳特的计划要求。

    “莱昂！！”

    维尔纳特从口袋中取出那片已经被他捏皱的照片碎片，拔出挂在自己腰带上的军刀，一刀刺在照片碎片上，眼中露出愤怒之色，冷声说道：“这次看有谁能救你！”