    第179章忧忧初见男二

    这几日李墨白很少来看沈辞忧。

    不单是很少来看她，他连觉都很少睡。

    几乎成日里就在金銮殿和尚书房这两点一线间，忙得不可开交。

    唯一一次睡了个好觉，还是沈辞忧急了跟他发了脾气，他才肯依。

    听说他几天都没有好好吃饭，沈辞忧特意做了些他素日里喜欢吃的糕点给他送来。

    三福见是她来，本还愁云惨淡的脸上立马堆出了笑，迎上前去，

    “荣嫔娘娘万福，皇上正和大学士在里面议事，要不您挪步偏殿稍后片刻？”

    “不用，我在门口稍等一会儿就成。”

    沈辞忧立在廊下，百无聊赖踢着脚下的石子玩。

    她将一枚石子踢下了台阶，正准备寻找下一个目标的时候，怎料那石子又飞了回来。

    猛然抬头，目光与一素衣男子撞上。

    他看着沈辞忧，眼底似有异样的光转瞬即逝，很快便笑着拱手一揖，“不知是后宫哪位小主？草民吴世匿有礼。”

    “吴世匿？”沈辞忧眯着眼睛思忖片刻，忽而叹道：“你就是那个救了我的神医？”

    吴世匿一愣，挑眉点头，“所以，你就是皇上口中的‘忧忧’？”

    沈辞忧一直以为救自己的‘神医’会是个七老八十的白胡子老头，没想到竟然会是个和李墨白不相上下的大帅哥！

    他叫吴世匿，颜值与名字跟他只差一个字的吴世勋亦是伯仲之间。

    如此，这张脸已不用多加赘述再去形容他的美。

    他以淡蓝色素衣为内衬，肩上落一件褐色云纹阔袍，修长的脖颈之上以凸起的喉骨最为迷人。

    墨玉般的青丝以一根竹簪随意绾起，几缕碎发落于额角，随风拂动，倒显得整个人徒增了几分仙气。

    手中拿着的是白玉骨的折扇，开扇纳风之际方能看清其上墨宝。

    “梦里不知身是客，一晌贪欢？”沈辞忧跟念了一句，“是南唐李煜的词。”

    “娘娘博学多识，难怪得皇上格外垂爱。”

    “你救过本宫，本宫当送你些什么。你若喜欢李煜的词，藏典阁里有他的真迹，本宫问过皇上得了首肯，可拿来给你。”

    “真迹？那感情好！”吴世匿笑得洒脱，“文墨集上，这东西可能换不老少的钱。”

    见他一届普通百姓，所穿所用皆为贵价，便可知他是好财之人。

    沈辞忧一笑置之，没多久楚越之与大理寺卿也陆续赶来，他二人面色略有凝重，沈辞忧便将楚越之拉到一旁，好奇问道：“查出来是谁杀了恭顺王吗？”

    “此事还未有定论。”他看着沈辞忧手中的食盒，反问道：“娘娘找皇上有事？”

    “也没什么要紧事，这两日为了调查恭顺王的死，他废寝忘食一日不得歇。我做了些糕点来要送给他，不过你们来了肯定是有正事要谈，我也不好打扰。”

    说着将食盒递给楚越之，“你帮我拿进去给他吧，我晚些时候再来。”

    她走后，吴世匿的目光一直凝向她远去的背影。

    楚越之看在眼里，侧身横在他眼前遮挡住他的视线，“看什么？”

    吴世匿痞笑道：“美人如斯，不能拥入怀，看一眼也有罪吗？”

    “放肆！”楚越之低怒道：“皇城禁地天子脚下，你尽敢说出轻薄皇帝宠妃的混账话？”

    眼见冲突起，尚书房殿门于此刻由内启开，大学士莫昭然缓步而出。

    他与楚越之和大理寺卿打了个照面礼，道：“皇上宣你们觐见。”

    三人立于堂下，李墨白一眼就看到了楚越之手中提着的那个食盒。

    他认得那是沈辞忧的，于是向门外眺望了一眼，又问道：“荣嫔呢？”

    楚越之将食盒递上前，“荣嫔娘娘说皇上事忙，她晚些时候再来找皇上。”

    李墨白掀开食盒看了一眼里面盛放着的‘歪七扭八’的糕点，会心一笑。

    仿佛整日的疲惫，在看到自己心爱之人对自己的关怀后，便能一扫而空。

    他后抬双肩松了松筋骨，问道：“事情调查的如何？”

    大理寺卿道：“微臣调查过案发现场附近的商住户，众人皆道三更时曾被一声惨叫声吵醒，但因夜深，且惨叫声只有一声，百姓皆没有放在心上，还以为是醉汉摔倒而已。唯有打更人说，自己赶到案发现场时，好像恍惚间看到了一青衣男子于巷尾一拐，不见了踪影。”

    “就只有这些？”

    “回皇上，在恭顺王首级的切口处，发现了这个。”

    吴世匿将一纯黑色的帕锦呈给李墨白，其上所呈的，是几截很细的暗青色丝线。

    “草民发现它们的时候，正沾染在伤口血水处。当日恭顺王所穿上衣宽松低领，自己的衣物是不可能掉落丝线沾染在伤口上的。于是草民将它们挑拣出来，以清酸浸泡一夜脱色，便还原出了它们原本的颜色。”

    李墨白盯着丝线看了须臾，问道：“这丝线可是与寻常的丝线有所不同？”

    吴世匿颔首，赞许道：“皇上睿智。”

    说话间，三福取来了放大镜供李墨白细看。

    他发现这几截丝线的纹路十分奇特，即便细若发丝，竟也是用更细的丝线交措编织而成。

    吴世匿解释道：“草民问过采蝶轩的绣娘，得知此技法叫作‘蛟织’，织出来的锦缎叫作‘蛟绒丝’。寻常着衣行走于任何光源之下，衣物都会折射出粼粼波光，贵气十足。同理，一匹之数，也价逾千金。这东西好是好，只一缺点，就是因为丝线太过密织，反而容易断裂脱线。”

    “朕记得这绸缎是江南织造，每年送入宫中的仅有两三匹。因太过稀缺又价值连城，这些年除了送给过太后和荣嫔两匹外，余下的都在国库里妥善存放着。”李墨白看向大理寺卿，问道：“江都可有售卖此物？”

    大理寺卿道：“江都并无此物，江南一代这些年也只以千金之价卖出去过一匹，且正也是暗青色。”

    “何人所购？”

    “这......”大理寺卿支支吾吾，面露难色。

    李墨白目光扫过楚越之，他亦是眼神扑朔闪躲，不敢与他对视。

    却此时，听吴世匿直白开口道：“是靖王。”

    (本章完)

