    历朝历代，中国的人口数量有高有低，秦汉时期人口最多大约在六千万左右，唐朝开元年间人口增加到八千万，之后因为战乱人口锐减。

    等到了北宋时期，中国人口第一次突破一亿，但这数字在北宋灭亡后就不复存在，南宋时期人口在七千万上下，蒙元时期人口降到五千万左右。

    前明中后期，中国人口再一次突破一亿，达到了一亿两千万，可前明末年由于天灾人祸和连年战争，人口数量直降到了不足一千万，中原大地许多地方可以说是十室九空，白骨累累，由此数字能够明显看出人口数量的大幅度变化。

    满清入关后，中国人口数量一直保持在一千万至一千二百万上下，三藩之乱后人口数量更在这基础上进一步下滑，差一点儿跌破千万之数。

    平定三藩，由于气候回暖和各地天灾减少，民间开始了一段比较平和的时期，人口数量开始呈上升幅度。在朱怡成起兵复明的时候，全国人口数量达到了一千九百万上下。

    在原本历史上，这就是所谓的康乾盛世。而在原本历史线上，中国人口再一次突破一亿，并且达到了四亿之巨，可那是在乾隆后期的事了。

    所以说，朱怡成恢复大明，经历多年战争，而且还没有完全拿下云南和西北的情况，如今大明的人口数量已经高达三千四百万，这个数字足以令人骄傲。

    何况，眼下整个欧洲才多少人口？大明的总人口数量比整个欧洲人口数量还多。

    根据后世统计，世界人口暴增是在十八世纪中后期，等到十八世纪末，欧洲人口第一次超过了一亿，而那时候中国人口已经有四亿之数。

    在历史上，衡量一个王朝的兴衰，人口数量统计是一个重要的标志。眼下，大明的疆土除了本土外，还有占地广阔的海外领土，从这点来看，大明内部土地矛盾并不严重，甚至可以说许多地方由于人口流失导致大量土地无人耕种的情况发生。

    再加上海外移民的需求，朱怡成这两年对于人口增长尤其重视。仅仅目前的人口数量在他看来远远不够，尤其是新明这么大的一片土地，眼下真正大明人仅仅过百万而已，其他部分大多都是归化的印地安人，这对于大明对新明的统治基础是极为不利的。

    除去新明，还有吕宋和柔佛等地，都需要大量的大明人口进行安置，这才能彻底把这些领土成为大明的国土。

    所以在还都北京城之前，朱怡成就制定下了鼓励大明人口增长的政策，尤其是对于某些地方习惯于溺杀女童的情况进行严厉制止，同时命令地方政府严格执行，一有发现直接以国法入罪惩处。

    当时，已是礼部尚书的何显祖受命，联同户部同时推行此事。而现在，何显祖在报告时难掩几分得色，毕竟几年下来成绩显著，这对于他来讲是重要的政绩。

    “做的不错。”对于臣子的功劳，朱怡成不会视而不见，更不会装模作样地故弄玄虚。

    作为一个皇帝，在某些时候自然是要摆出一副云遮雾绕的样子，以保持在臣下的神秘感。可在许多情况下，皇帝更多的是要让臣子领悟自己的想法，按照自己的旨意去推行和执行施政。

    再者，适当地表扬和鼓励臣子，这也是上位者的一种手段。之前的朱怡成或许在这方面有些稚嫩，但做了这么多年的皇帝，如今的他早就不是当年的初哥了，运用这种手段已是炉火纯青。

    “臣不敢居功，这都是皇爷的恩德，如没有皇爷的雄才大略，哪里有如今的大明呀！”何显祖可是官场老油子，虽然心里得意，但脸上却是挂着惶恐的神色，同时在说这番话的时候还流露出对朱怡成的由衷佩服。

    摆摆手，朱怡成淡淡笑了笑：“是卿的功劳自然是卿的，朕心里很清楚。”

    见何显祖又要继续谢恩，朱怡成笑眯眯地制止了他，转而吩咐道：“民间鼓励生产，此事卿还得多多上心，眼下我大明处处缺人，现在的人口相比盛唐和北宋还远不如，至于前明之时就更不说了。朕想用十年时间，把目前的人口翻上一番，再过二十年，人口总数达到前明时期数额，何卿你觉得如何？”

    何显祖想也不想就笑道：“皇爷的意思臣明白，臣定然让皇爷满意，二十年后，我大明人口恢复鼎盛，臣一定为皇爷办到！”

    “好！”朱怡成满意道：“这件事就交给爱卿了，等到时候，朕定为爱卿重赏！”

    听到这个许诺，何显祖心里简直是乐开了花。二十年，光阴似箭一晃而过，而他军机大臣最长的任期也就是八年而已，如今朱怡成这样和他说，那么就表示就算到时候他军机大臣任期满了，那么也会依旧在朝中占据高位，这等恩宠除廖焕之、董大山、王东等人外再无他人了。

    离开宫时，何显祖整个人走路都是轻飘飘的，就如同脚下踩着棉花似的。旁人见他满面喜色，好奇询问究竟遇到了什么喜事，何显祖却装模作样地只说没有，避而不谈朱怡成交给他的任务。

    实在熬不住人家询问，何显祖这才把俄罗斯使者之事搬出来说一说，倒是引人旁人一阵奇怪。

    俄罗斯的使者再一次来到京师，这个消息很快就被何显祖用这种方式传了出去。几日后，英国和葡萄牙的公使都听说了此事，并且通过各自的渠道得到了求证。

    英国使馆，乔治.丘吉尔阁下正坐在桌前，手里拿着一支鹅毛笔奋笔书写着一封信，这封信是发往本土的，其内容不仅包括远东的外交事务，更着重提到了这一次俄罗斯使者抵达大明的情况。

    英国女王安妮一世去世，这是继法王路易十四去世之前欧洲重要国家君主去世的一位重量级人物。

    其实安妮女王的去世已是几年前了，那时候乔治.丘吉尔受安妮女王之命前来远东，担任英国驻大明的公使。

    作为英国国王，安妮女王虽然在位时间并不长，仅仅只有十二年而已，但这位女王对于英国的影响甚至世界影响力却是极大的。

    正是她在位期，英国介入了席卷整个欧洲的西班牙王位战，同如日中天的法兰西帝国开始了长达十数年的浩大战争。虽然战争最后的胜负很难说，无论是法兰西还是英国，都自称赢得了战争，可从西班牙王位的最终落入波旁王朝之手，这战争实际上真正的胜利者还是路易十四。

    但是，在这场战争之后，法兰西帝国开始由极强逐渐走向衰败。而英国却从此彻底崛起，奠基后世赫赫有名的“日不落帝国”的基石。

    除去欧洲大战外，在新大陆，安妮女王之战也造成英法两国的针锋相对，相比欧洲战场，新大陆的战场英国占了上风，如果不是大明这时候在新明疯狂开拓疆土的话，按照原本历史，在之后的数十年里，英国在新大陆的优势会越来越大，最终击败法国，赢得最后的胜利。

    乔治.丘吉尔出身名门，是英国著名的马尔巴罗公爵家族一员。但是随着安妮女王的去世，因为安妮女王没有子嗣，导致斯图亚特王朝在安妮女王手上终结，而根据英国王位继承法，最终继承英国国王王位的是安妮女王的旁支亲属，也就是来自于德国的汉诺威选帝侯乔治.路德维格。

    乔治.路德维格的继位，使得英国进入了汉诺威王朝时代，而国王乔治.路德维格称为乔治一世，坐上了英王的宝座。

    一朝天子一朝臣，这在中国是这样，其实在欧洲同样也是如此。

    虽然马尔巴罗公爵一系在英国根深蒂固，势力庞大，但毕竟属于英国传统贵族，而不是新王一系。

    新王登基，自然是着手进行政治调整的，无论是国内的大臣还是将领，当然更愿意使用自己信任和可靠的人。而马尔巴罗公爵这种英国传统老牌贵族，虽然会给予极大尊重，可实际上手上的实权已大不如前，除非等时间长了，新王一系逐渐信任对方后，才会继续重用。

    正是因为这个原因，这两年乔治一世在英国国内更换了不少大臣职务，还包括殖民地官员的派遣的调整，其目的自然是为了加深统治权，以巩固王位。

    作为英国驻大明的公使，这个职位说重也重，说轻也轻。

    毕竟英国在远东的主要职权控制在东印度公司手中，而大明也并非英国的殖民地，只是远东的一个大国而已。乔治.丘吉尔作为公使，这个职位在英国来讲可以说只是普通而已，而且他到任时间并不长，再加上其家族的影响力，按理说本土的变动和他无关。

    但谁想到，就在不久前乔治.丘吉尔收到了本土来的一封信，这信是他父亲马尔巴罗公爵写的，信中的内容是提醒并告诉他，英国国王乔治一世有可能调整驻大明公使的人选，让他做好心理准备。

    这封信的到来让乔治.丘吉尔大为惊讶，同时又极为不愿。这些年，他呆在大明早就习惯了这里的美好生活，大明的富强和文明，还有那些永远充满艺术气息和幽雅气质的生活，早已让乔治.丘吉尔流连忘返。

    他很难想象，一旦让他从这样的天堂回到充满尿屎臭气，靠着香水来掩饰体臭的欧洲，他将如何再生存下去。正是因为这个原因，这些日子乔治.丘吉尔心情极为糟糕，而当得知俄罗斯派使者前来大明的时候，猛然他就想到了一个可以继续留在大明的办法，所以迫不及待的他就写了这么一封急信，意图用此来打动那位同他一样名字的新国王。

    （求月票~）

