
老太君抬眼看到萧还坐在一边，脸一沉说道：“韵儿，怎么还坐在这，还不去学塾，大老爷知道了一定又要责罚”

“奶奶，今天先生要去宫里，放了一天假，说是不用去塾里了，在家温习就好”萧韵忙起身说。

“那还不去书房温书，眼见就要到明年的乡试了，若再不中，仔细老爷捶你”老太君说道。

“原来三叔明年要去蟾宫折桂，是在外面的学塾吗？怎么会有宫里的先生？”梦溪听老太君这么说，便好奇地问到。

“是族里的家塾，三爷两年乡试未中，去年二爷托了宫里贵妃，找了位姓李的先生，据说以前教过太子的，每月过来教十天，其他时候还是族里的先生”

大奶奶慢声细语的解释说。这时萧韵已起身告辞，走了出去。见三爷走了，老太君看着大奶奶问道：

“听说青儿昨儿送孙姨娘去娘家了？”

“回老太君，孙姨娘前两天着了凉，正赶上她娘家兄弟从南方回来探亲，姨娘请示了大爷，大爷也想让孙姨娘出去散散心，病好的快些，就准了，昨儿大爷要去一个朋友那赴宴，正顺路，就顺带送过去了”大奶奶回答道。

“左不过是一个姨娘，就宠上了天，派个小厮送过去就好，那有亲自去送的理，青儿好歹也是个五品的知州，怎么就这么糊涂，再说这孙姨娘病着，怎么就能准了出门，我们这样的人家，让亲朋好友知道了，还不耻笑我们没有王法规距，青儿莽撞糊涂，你怎么也不提点着点，平日里看你也是知书达礼的，怎么就这么不顶事”老太君说着说着，声音严厉起来。

原来这大府的规距极严，女人嫁进来，是不准轻易回门的，尤其是姨娘，那相当于卖身给了夫家，除非娘家特有势力，可以偶而派人来接回去住上几天。老太君听说萧青不仅准姨娘回门了，还亲自己去送，尤其姨娘还病着，说出去，好象在萧府里受了气一样，哪能不怒，梦溪也才知道这规距，不觉暗叹这个时代做为女人的悲哀。

大奶奶听了，忙起身跪在地上回道：“老太君说的是，是孙媳糊涂了，孙媳以后一定多规劝大爷的”

“你也起来吧，赶明儿趁早派个小厮接回来，不能由着她去住，回来后罚她在屋里禁足三天，抄十遍《女戒》，让她记住了，别倚仗着自己长得狐媚子样，就净想着勾引大爷做些出格的事”

“是，孙媳知道了”大奶奶一边回答一边站起身来。

老太君看了看梦溪，想起了昨天梦溪送来的粥和糕点，便说：

“昨晚送来的糕点也是溪儿亲自做的吗，以前竟没吃过，昨儿送来的那什么粥也很好吃，平日看着那些东西就是草，以为不能吃的，没想到用了心思做出来，口感滑嫩，吃起来真香，竟也比上了那些个山珍海味”。

“老太君，那叫长命菜粥，那里能比山珍海味，只是老太君平日里吃惯了山珍海味，偶而吃一次清粥小菜，自然觉得稀罕。昨晚的蛋糕叫蜂蜜桂花糕，是用了上好的蜂蜜、鸡蛋，桂花和面，蒸制而成，老太君如喜欢吃，孙媳以后常给您做，孙媳还跟母亲学了些别的花样，等有时间做给您偿偿。”

梦溪讨巧地对老太君说着，暗道,要是用现代的烤箱烤出来会更好吃，可惜这是古代。

“好，好，难得溪儿孝敬，老身娶了个好孙媳妇，有口福了，哪天做了让老身偿偿，缺什么只管上大太太那去要”

“二奶奶在娘家时，常操持家务？当真是心灵手巧”大奶奶问道。

梦溪一惊，暗道自己大意了，她一个嫡亲小姐，怎么能操持家务？大户人家的女儿，即使是庶出，出格前也是不能操持家务的，一家子的人丫鬟、小厮、婆子的，怎么能让一个未出格的小姐天天见着，白白地污了名声，有碍闺誉，可大奶奶为什么要这么问？这样想着，连忙答道：

“孙媳在娘家时，家务一直由家母操持，有五个姨娘帮衬着，家母从来不让孙媳操持，也从不在孙媳面前提起，只是家母常说，女儿出嫁了，就要孝敬公公婆婆，相夫教子，所以家母在小厨为家父做各种膳食时，常将孙媳带在身边，让孙媳看着，也常给孙媳讲解不懂的地方，常常教训孙媳，以后嫁了人，尽量亲手做给婆婆和夫君吃”梦溪平静回道。

“难为亲家了，调教出这么个乖巧、孝敬的女儿，这也是俊儿的福气”老太君接口道。

梦溪此刻心里贼虚，她是真不了解她现在的那个娘家的情况，在李家那几天，只有她的亲娘赵姨娘来回传话，更不知那个她天天挂在嘴边的便宜老娘是圆是扁，怕老太君追问下去漏了馅，见老太君时不时转转脖子，手臂抬起时有些吃力，忙问道：

“老太君肩不舒服？”

“老毛病了，年青时受了风寒，落下了病根，这以后劳累大了就会感到手臂上举无力，这么多年也瞧了许多大夫，一直没能除根，昨夜又睡落了枕，现在就格外的不舒服，嗨，人老了，不中用了，就什么都找上门了”老太君边揉着右肩边说。

梦溪猜想老太君可能是得了肩周炎之类的病，针对这种病按摩是一种很好的治疗方式，但这是古代按摩技术还没兴起呢，而且大部分大夫都是男人，在这个时代，讲究男女搜授不亲，女人要找大夫瞧病，也是隔了帘，只伸出手，盖了帕子，才让大夫号脉，要不怎么会兴起金丝玄脉等诊脉手段呢，所以即便是贵为富可敌国的萧府老太君，也是享受不到按摩治疗的，只能每天让小丫鬟敲敲腿，锤锤肩而已。

这正是溜须老太君的好机会，她一定要在老太君发现她是庶女之前，让老太君认可她，这样，她才有机会留在萧府，至少也可全身而退，想到这，便起身上前说道：

“孙媳给老太君揉一揉吧，兴许会舒服些。孙媳在家常给母亲揉”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418432"  chaptername="第二十六章  大府规距">加入书签</a>
</div>
