    略微适应之后，林天拾阶而上。

    他心志意志坚定，这样的威势对他并造不成多大的影响。

    “原来这股威势是针对每个人的修为施加的，我说他们怎么这么艰难。”

    在靠近前方一个人的时候，林天稍稍感受了一下施加在那人身上的威势，便明白过来了。

    “如此说来，这倒是对我有很大的好处。”林天心中暗道。

    毕竟他才人法境一层的修为，和这些人相比，差了足足将近两个大境界。

    想到这里，林天也不再墨迹，稳步前行！

    即便江枫那些人先于林天跨上五百五十一层，但此时他们的速度和林天相比差得太多了。

    没过一会，林天便将他们一个个超过。

    就算是排在第一位的江枫也不可避免。

    那些处在五百阶到五百五十阶之间的人，看到这一幕眼珠子都快掉下来了。

    “这......这么轻松......就超过去了？”那名之前问林天是第几名的魁梧男子目瞪口呆。

    “在......在第一项考核中，前二十名......我都认得，但是......却没见过此人啊！”

    魁梧男子旁边，一名男子咬牙说道。

    “没......没想到......竟然杀出来一匹这么大的黑马！”

    “不过......他就算不是......前二十名也差不了多少。”

    周围几人也纷纷说道。

    相比于他们，五百层之下和广场中观看的那些人已经彻底沸腾了。

    他们没有相信林天的话，但是那些人可是清楚的知道，在第一项考核中，林天确确实实是最后一名！

    而且他们还见证了林天一脚一个，将吴子明周鑫他们从天梯上踢下去。

    而现在，林天又将那些第一项中排名最顶尖的一批人给超越了！

    不仅如此，就连第二项一开始就排在第一名的江枫，也被他给超过去了！

    这种不可思议的事情就出现在眼前，让他们有种做梦的感觉。

    五百五十阶之后的天梯上，江枫他们依旧在死死地坚持着。

    此时，对他们来说，谁能坚持到最后，便越有可能成为最终的第一名。

    “那......那是谁？”

    然而就在这时，一声充满震惊和疑惑的声音响起。

    那人是排在江枫后面的一名男子，他和江枫之间差了五层台阶。

    而在那五层台阶之中，还夹了两个人。

    他本来想抬头看看自己距离前面的人相差多少，但是这一看他直接楞住了。

    他看到在江枫前面五层台阶之上，竟然有一道人影！

    男子下意识地擦了擦眼睛，以为是自己承受的压力太大了，以至于出现了幻觉。

    但是他连续擦了两次，那道人影依旧在那里。

    不对，不是在哪里，而是在不断往上攀登。

    就在他两次擦眼的过程中，那人影和江枫之间的距离已经拉开到了十阶！

    他忍不住惊呼了出来，好像看见鬼了一般。

    男子旁边的人闻言，下意识地抬头看去。

    他们看到的依旧是江枫的背影，于是有些不悦的看了一眼那名男子。

    “你这下三滥的伎俩实在是有些烂，太捞了，以为这样就能分散我们的主意？”其中一人不屑地说道。

    在他看来，这男子分明是想用这种方法来干扰他们。

    然而那人看到男子的眼神好像有些不太对劲，于是皱着眉头顺着男子的视线看去。

    “卧槽！那......那是什么东西？谁......谁啊！”那人大叫道，差点没被吓得跳起来。

    若不是他心理素质强大，早就被吓得从台阶上摔落下去了。

    周围几个人转头看来，目光如同他刚才一样，充满了不屑。

    “这伎俩唬得到谁？亏你还能想出来计中计，以为我们都是三岁小孩？”

    一人脸上汗水直流，咬牙说道。

    不过当他看到那人充满震惊和不敢相信的目光时，心中暗道这演技也太真实了。

    到底还是耐不住心中的疑惑，他也顺着那人的目光看去。

    “我的妈呀......”

    “我淦......那是人是鬼？”

    “他什么时候出现的？怎......怎么连江枫都超过去了？”

    顿时，引起一串连锁反应。

    他们看着林天不断攀登的背影，脸上表情不断变化，很是精彩。

    饶是不想理会他们，只管攀登的江枫，此时也忍不住抬头看了一眼。

    只不过在抬头的时候，他嘴角还挂着一丝讥讽。

    超过他？他倒要看看谁能超过他。

    第一项考核中，他排在第十名，修为乃是地法境九层巅峰。

    而在第二项考核中，他之所以能一直保持在第一的位置，那是因为他修炼了一门专门炼体的功法。

    他的修为加上他的强横体魄，就是他的底气来源。

    试问，在场参加考核的人中，谁还能超过他？

    然而当他看到那距离他十多层台阶之上的那道人影时，他整个人都楞住了。

    “什......什么鬼？”他满脸不敢置信。

    听着身后那些人传来的议论声，江枫有种出现幻觉的感觉。

    他也下意识擦了擦眼睛，再次睁眼，林天的身影依旧在他上方，而且又攀登上了几层台阶。

    “这不可能！”江枫大叫道。

    他双腿猛地颤抖，差点就从台阶上跌倒。

    他怎么也不敢相信，自己竟然被人给超过去了！

    而且，他连那人什么时候超过去的都不知道，甚至连那人的面容都没有看到。

    那人的背影，就像是一块巨石轰砸在江枫的心海，掀起惊天巨浪。

    江枫感觉到自己的脸火辣辣的，他拼尽全力攀登，就是为了不让别人超越，维持住第一名。

    但是前方那人，竟然在无声无息中，就将他给超越了。

    这是多大的讽刺啊！

    其实不仅是江枫，他身后的那些人也是如此。

    他们为了争夺第一名，全力以赴攀登，没想到就这样被人给超过去了。

    只不过他们不像江枫那般处在第一名，内心虽然难受，但是却远没有江枫难受。

    此时，他们看着距离他们越来越远的背影，面容苦涩。

    他们知道，自己就算还有些余力可以继续攀登，却不可能追上那背影的主人了。

    顿时，他们刚才那股想要争夺第一名的劲头全部松懈了。

    最终，他们往上攀登了几阶之后，便坚持不住，自行结束了第二项考核。

    江枫看着那些人纷纷放弃，他看向那渐行渐远的背影，心中升起浓浓的不甘心。

