    于是苏洛便一个电话就打到了萧爸爸手机上。

    “咦，老大，你怎么有空给你老子打电话了？”苏爸爸的声音里有些奇怪，要知道他的这个大儿子，自从自己把长子早早地坑进公司接班，好让自己这个做老子，可以在四十来岁年华还非常美好的时候美滋滋地享受退休生活，自那以后自家大儿子很明显的在看自己的时候就各种不顺眼了。

    所以这个长子有事儿，但凡不是火烧眉毛的那种，这小子只会给自家夫人的榻话，然后再由自家夫人转告给自己。

    还有，不有这一次不是说自家这个长子是和自家女儿不是有事儿，所以这个浑小子是把他妹妹丢到一边了，然后给自己打电话了不成？

    不对啊，以一个当老子的对自家儿子的了解来说，他大儿子的风格不是这样的。

    不得不说，这个当老子的，对自家长子的了解还是很深的。

    苏洛一听到自家老子的问话，也是不禁皱了皱眉，不过却还是直接开门见山地问：“萧望春，这个人你听说过吗？”

    苏爸爸那边顿了顿，然后片刻后又问了一句：“你说谁，你再说一遍！”

    苏洛暗暗叹了一口气：“萧望春，这个人你听说过吗？”

    苏爸爸再次默了默，不过却是反问了一句：“你从哪听到的这个名字？”

    所以，这是果然认识了。

    苏洛的眼睛不禁一眯：“所以你果然认识这个人，这是男是女，和你有什么关系？不会是你欠下的情债吧？”

    苏爸爸差点没有直接跳起来：“胡说什么呢，我除了你妈，什么时候欠过情债，这个萧望春是你萧叔叔爸爸的养女，那个时候，你萧爷爷和萧奶奶还没有生下你萧叔叔呢，这事还是你爷爷说的呢，当时他们在报纸看到，一个小女孩才三岁，结果她的爸妈一夜之间被人杀死了，而且小女孩的亲人只好着争抢遗产，居然直接将那个孩子送到了孤儿院里，你萧爷爷和萧奶奶看着可怜，便领养了那个孩子，给那个孩子起名叫做萧望春，希望她的眼中永远都会有春天。”

    说到这里，苏爸爸再次问道：“你从哪里听到的萧望春这个名字？”

    苏洛沉沉地叹了一口气：“但是为什么我们都没有听萧叔叔提到过这个养姐呢？”

    苏爸爸的声音有些冷：“那样一个心狠手辣的女人，提她干嘛。”

    苏洛闭了闭眼，很明显，他家老子非常不喜欢这个叫做萧望春的女人，所以他也就只能问得更加直白一些了：“那她为什么当年为什么找人把我妹妹偷走了？”

    苏爸爸的声音顿住了，这一次他沉默的声音有点久，似乎是在消化，不过紧接着便响起了苏爸爸的爆怒的声音：“你确定？”

    苏洛斩钉截铁：“是的！我很确定。”

    苏爸爸简直恨不得将手机握碎：“妈的，竟然是那个女人，老子宰了她去……对了，那你那个妹妹呢，现在在哪里，你找到她了吗？”

    苏洛一下子沉默了。

    苏爸爸的声音满含着担心：“怎么了，她现在怎么样，在哪里，过得好不好？苏洛我可告诉你啊，她可是你的妹妹……”

    苏洛：“这个，等我回去再和你细说，不过这事儿最好先不要告诉妈妈！”

