
　　那道令军师大人毛骨悚然的声音正是刘芒的。

　　军师大人根本就没有想到此时的刘芒会逃出自己术法的束缚，下意识的看了一眼声音传来的方向，只见此时的刘芒满脸的怒气，一只铁拳已经宛如狂风一般向着军师大人打了过来。

　　呼啸的真气，几乎眨眼的功夫就来到了军师大人身前的位置，一拳重重的砸在了他的胸口之上。

　　刘芒的速度实在是太快了，他对于法则之力的理解，再加上身体之中大穴的帮助，已经让他的速度超过了绝大多数的破镜境界强者，甚至让一些圣人都难以捕捉。

　　“你这个臭小子怎么可能逃脱我的束缚呢？”

　　军师大人只感觉一股恐怖的力量重重地砸到了自己的胸口上，紧接着整个人不由自主地倒飞了出去，在倒飞出去的同时，还发出了一声不甘的怒吼。

　　军师大人异常的自负，因为在隐仙宗学习的时候，他不管是术法还是心境，都是整个宗门之中的佼佼者。

　　他之所以会被称之为往生教的军师，完全是因为他计谋超人，在他那强大的计谋之下，往生教的一些事情做，得如鱼得水，无往不利。

　　之所以刚才的时候他会表现的，一副无所畏惧的样子，就是因为他已经算准了，只要自己用神符召唤出了这些已经死掉的黑袍护卫，为自己作战就能稳住战场的局势。

　　这也是为什么他会硬挨下大师傅的一拳，也要将神符彻底的施展出来的原因。

　　只是他算计了在场的所有战斗力，却忘记了刘芒的存在。

　　因为他根本就不会想到刘芒的三师姐能够将刘芒从自己的术法控制之下唤醒。

　　听到一阵轰鸣声响起，下一刻军师大人的身体已经宛如一块被扔出去的垃圾一样，重重地砸到了一旁的草地之上。

　　刘芒拳头之上的力道，让他的身体在地上滚了好几圈，这才停了下来，此时的他挣扎着从地上爬了起来，忍不住吐出了一大口鲜血。

　　“生之神使快过来帮忙，如果我被杀了，那么你也逃不脱死亡的命运！”

　　这一刻军师大人真的有些慌了，他十分慌张地抹了一把嘴角的鲜血看了一眼，正在一旁与刘芒的二姐战斗的生之神使，语气十分凝重的说道。

　　这次的声音和他刚才演得很像的声音，根本就不一样，因为这次他的声音之中带着浓浓的慌张。

　　只是此时的生之神使，根本就没有功夫搭理军师大人，因为现在刘芒的二姐刘雪婧眼睛已经彻底的变成了赤红色，此时的二姐疯狂地挥舞着手中的镰刀，在生之神使的长袍之上留下了一道又一道血淋淋的伤口。

　　那把本来只是很普通用来割草的镰刀，此时已经成为了一把十分坚硬的神兵，纵使生之神死在拼命地用天地四周的灵气护住自己的身体，那些灵气也在这把镰刀的作用之下被一分为二。

　　甚至随着生之神使一分神，他的胸口之上又出现了一道血淋淋的伤口，没办法在这个级别的战斗之中稍微的分神，代表的更有可能就是身受重伤。

　　看到生之神使无暇他顾此时的军师大人又将目光集中到了那些围攻大师傅的黑袍护卫身上，此时的他疯狂的转动着自己手中的拨浪鼓，想让那些黑袍护卫过来护住自己。

　　现在的他想法很简单，那就是让这些黑袍护卫能够暂时的替自己挡住刘芒，为自己求得一线生机。

　　因为他加入往生教是为了享受荣华富贵，并不是为所谓的教主大业肝脑涂地，如果自己活着都成问题，还谈什么狗屁的大业啊。

　　“臭小子，你去把那个家伙给我揍成猪头，这些护卫为师还挡得住！”

　　“小十一你就放心的去吧，这里有姐姐们挡着！”

　　“这个老东西，刚才的时候居然敢对我们出言不逊，你给我把他物理阉割了！”

　　……

　　此时的大师傅和刘芒的三姐四姐，自然也发现了军师大人的企图纷纷出手，阻挡起了那些黑袍护卫。

　　大师傅一双铁拳舞得虎虎生风，看起来就好像是传说中的战神一般，每一拳打在一个黑袍护卫之上，都能将那个黑袍护卫身子震得后退好几步。

　　虽然现在的三姐，四姐还在那泥潭大阵的束缚之中，但是在三师傅的帮助之下，这泥潭大阵的威力已经减弱了好几分，已经没有刚才那般强大了。

　　两位姐姐能够控制着自己的飞剑，对这些黑袍护卫发起阻拦。

　　每一次长剑的偷袭都能将这些黑袍护卫打得后退好几步。

　　这些黑袍护卫虽然修为提升了不少，但是脑子却没有活着的时候那么清晰。

　　他们能做的只有一些简单的攻击或者是逃跑的指令，现在由于军师大人的控制，他们唯一想做的就是回到军师大人身旁，保护军师大人，所以在面对三名强者的攻击，他们并没有躲避，只是在用自己那已经死去的身体硬扛着。

　　每一次向前，走上两步之后，就会被三位高手的攻击再次打到后退，所以现在的他们根本就没有办法回到军师大人身旁的位置。

　　“哈哈，老东西，现在你的术法好像不灵了！”

　　看到自家大师傅和自家的两位姐姐如此卖力的拦住了那些黑袍护卫，此时刘芒的脸上写满了得意。

　　他踏着大步不紧不慢地走到了军师大人身前的位置，皮笑肉不笑的说道。

　　“警告你，不要过来，我警告你不要过来啊，要不然小心我和你同归于尽！”

　　“我的身上有那些远古神族赐予我的神符，一经发动，你们在场的所有人都扛不住！”

　　“我求求你了，站在那里不要过来，我害怕！”

　　……

　　此时的军师大人已经身受重伤了，看到刘芒那踏着死神一般的步伐向着自己走过来，他的脸上写满了恐惧。

　　现在的他也顾不上狼狈不狼狈了，而是手脚并用，拼命地向后挪着。

　　就算是他将吃奶的力气都用出来，再爬，还能爬到哪里去？23sK.com

　　虽然刘芒在他的折磨之下只感觉浑身酸痛，但是想要追上一个军师大人也只不过是弹指之间的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第887章 好像不灵了免费阅读。https://xs.23sk.com 