    但是，当林天将那至明之主的灰色物质全部都从自己的灵魂世界之中拉出来，扔在了混沌空间之中。

    却发现，原本自己计算的，因为距离的原因这个灰色物质自爆的威力并不能直接对他和萧馨儿造成直接伤害。

    可是，现在从这个灰色物质越来越强烈的危险气息的上升，让林天觉得，就算是以他现在的全力奔袭，带上萧馨儿恐怕也没有任何办法脱离这个灰色物质的波及范围。

    所以，林天做了一个决定，那就是二话不说的直接带着萧馨儿，用自己剩余的最后一点仙力准备破碎开这一方混沌空间，直接回归万古宇宙空间。

    心意相通之下的萧馨儿，知道了林天的想法，顿时一惊，尽管眼看着自己的身边那么的仙石仙源，虽然被林天给吸收了许多，导致了一大堆的仙源仙石已经报废。

    但是这总量在那，林天就算直接暴力汲取损毁了一些仙石仙源，但是还是有一些仙石仙源正常的存在，可以使用的。

    让萧馨儿，现在直接的舍弃这些仙石仙源，真的非常舍不得。

    可是，以现在这种情况来看，自己也只有舍弃掉这些仙石仙源，才能够从至明之主留下来的灰色物质的爆炸之中脱身了。

    所以没有任何办法的，萧馨儿被林天环抱着，一头撞碎了混沌空间的空间壁垒。

    直接离开了这一方的混沌空间。

    在萧馨儿不舍的眼神之中，那如山如海一般的仙石仙源都全部都埋葬在了这个混沌空间之中。

    就算是，等到林天和萧馨儿的状态全部都恢复了，然后在重新的回到这个坐标的混沌空间之中。

    不说至明之主的灰色物质的自爆下，还能存下多少的仙石仙源，就是混沌空间，都是有着自我流动的。

    真的等到萧馨儿和林天恢复了全部状态，重新回到这个坐标的混沌给空间之后，也不会找到任何一丁点的仙石仙源的踪迹。

    所以，这一别，这一眼，就是最后一别，最后一眼。再也没有办法再见。

    不过，萧馨儿偷偷一笑，自己好歹是将自己购买天庭仙舟的那些仙石仙源给赚了回来。

    原来，在灰眼林天出现，到被林天的极道黑石仙索所束缚，然后至明之主和林天在灵魂世界之中博弈的时候。

    萧馨儿在外界一边非常担心的看着自己的丈夫，但是看了没过一会，就觉得自己这样傻呆呆的站着，也不是个事。

    但是，自己却又帮不上林天的任何忙，如果强行的进入了林天的灵魂世界之中。

    恐怕还会给林天添乱，留下隐患。

    所以，慌忙之中的萧馨儿，一眼瞥见了那散落在自己和林天周围，如山如海一般的仙石仙源。

    萧馨儿的眼中顿时闪过一丝精光。

    既然自己现在，帮不上林天的任何的忙，那为什么自己不做一些对自己和林天有意义的事情呢？

    比如说，收集那些没有被林天暴力汲取仙力而损坏的仙石仙源。

    想到这，萧馨儿说干就干，直接开始放开手脚来收取这些仙石仙源。

    不过，萧馨儿的动作也不敢太过太大，尽量的保持自己的仙力没有太大的损耗。

    毕竟现在林天还处在一个非常不知道状况的情形之下，自己可不能将自己的仙力全部都用在了捞取仙石仙源之上。

    虽然，林天在被灰眼林天占据自己的身体的时候，告诉了萧馨儿不要担心，等待他自己的回归。但是，萧馨儿总归还是要做一个双保险的打算的。

    所以，直到最后萧馨儿被林天环抱然后直接撞碎了空间屏障，离开了这一方混沌空间，萧馨儿之收取了这为数并不是很多的仙石仙源。

    但是这个为数不多的仙石仙源，是对比那如山如海一般的仙石仙源来看，确实不是很多。

    不过这个为数不多的仙石仙源，确实是之前自己花费的足够购买天庭仙舟的仙石仙源的数量。

    总算并不是什么收获都没有。

    萧馨儿和林天撞碎了混沌空间屏障之后，林天的仙力可以说是真正的油尽灯枯了。

    好在萧馨儿这个时候，还有着三分一左右的仙力总数，两人在一个有着无数参天大树的森林世界出现。

    这是一个萧馨儿和林天都没有来过的陌生地界。

    不过，熟悉的仙力流动，和宇宙规则的运转，让林天和萧馨儿确定了，他们两个没有离开万古宇宙，这是最让两人放心的地方。

    若是，两个人直接掉落到了其他的宇宙空间，那两人可真是要哭笑不得了。

    萧馨儿在内心世界之中，听到林天让着抱住他，让他慢慢的恢复一下自己的状态。

    于是，换做了萧馨儿在半空之中，抱着林天慢慢的从天空之中，降落到了这个森林世界中，最大最高的那一颗树上。

    在那里，似乎有着一个不算太弱的仙人存在，只不过对于起林天和萧馨儿，只能算是一个稍微强大一点的天庭弟子而已。

    所以，萧馨儿毫无顾虑的直接带着林天降落到了那颗参天大树之上。

    这个满是大树的森林世界，叫做翠落森林界，是一个生长了不知道多少万万年的超级妖树的地盘，虽然拥有着无穷无尽的生命，看不到时间长河的尽头。

    但同样的，境界上的提升，也如同这个超级妖树的时间长河一般，见不到尽头。

    这一天，他往常的在打着瞌睡，过着风平浪静，与世无争的一天。

    突然，他整个大树的树叶树枝，包括他的本体主干，和他的灵魂深处，都在不断的颤抖。

    因为，他感觉到了一种来自天空之上的，绝对的镇压感。

    那是，生命阶层之上的深深的压迫感。

    是面对一种能够直接随时决定自己生死的恐怖存在的气息。

    这颗超级妖树，颤颤抖抖的不知道这种大人物，是怎么找到自己所在的这个与世无争的翠落森林的。

    明明在翠落森林外，有着一层又一层的空间迷障，一般来说是不可能有人会进入这里的。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

