    一个法兰克人的菜单包括“面包、肉、各种蔬菜和啤酒”。

    虽然后世的法国是个红酒大国，此时的欧罗巴，红酒的酿造也已经形成了一定的规模。

    但是啤酒的地位，却还是非常的稳固。

    不过，并不是所有的啤酒商人，都能享受这个红利。

    克洛维就是巴黎城内的一个啤酒商人，他的铺子全部都是售卖的各种啤酒。

    可是，辛苦了几十年，他却是并没有挣到多少钱。

    要不是他父亲给他留下了万亩良田，估计他的铺子早就开不下去了。

    毕竟，啤酒虽然出现了几百年了，但是它的酿造依然是一个很难保证稳定质量的技术。

    在巴黎各个啤酒铺子里售卖的啤酒，很多时候都是一种上面有漂浮物、下有沉淀、浑浊不堪、保质期短、随时可能发酸的饮品。

    “克洛维，这个红茶很不错吧？”

    王宫里头，达格伯特一世邀请了一帮人来品尝红茶。

    巴黎城的贵族们，都喜欢搞各种各样的聚会。

    达格伯特一世也不例外。

    克洛维虽然不是巴黎城中有名的大商家，但是因为他是王后艾莉丝的表弟，所以他倒也成了王宫里头的常客。

    “国王殿下，这个红茶，真的只是树叶制作而成的吗？我觉得比啤酒似乎要好喝很多。”

    虽然克洛维是一个啤酒商人，但是他平时却并不是特别喜欢喝啤酒。

    而今天他喝到的红茶，却是隐约之中让他找到了新的机会。

    “没错，这是大食帝国的使臣带过来的东方树叶，据说是从遥远的大唐传过来的。这两天我喝了不少红茶，仿佛胃口都好了不少。”

    达格伯特一世会不予余力的推广红茶，主要是因为他真的觉得红茶口感很不错。

    还有一个就是他的王妃艾莉丝似乎喜欢上了红茶。

    今天的聚会，说是达格伯特一世主导的，其实倒不如说是为艾莉丝举办的。

    “这个东方树叶，应该非常昂贵吧？”

    作为一名商人，虽然克洛维是失败的，但是无时不刻的思考商业上的事情，这一点他倒是一直在坚守。

    今天喝到了红茶这种东方树叶制作而成的饮料，他立马就觉得一个商机朝着自己而来。

    “没错！虽然大食帝国的使臣是把红茶送给本王的，但是我也回赠了等重的黄金给他。”

    “等重的黄金？”

    克洛维忍不住倒吸一口冷气。

    在巴黎城，一斤黄金至少可以换到一千斤，甚至是一万斤的啤酒。

    结果换红茶的时候，居然就只能换到等重的红茶？

    这东方树叶，价格也太贵了吧？

    “没错！这个价格，说不定过段时间都会上涨。我听说那个大食帝国的使臣，如今准备在巴黎城中开设一家转手卖红茶的铺子，名字就叫做东方树叶。

    如果你喜欢红茶的话，我建议你到时候一次性多买一点，否者后面立马就涨价了。”

    在欧罗巴，商人的地位是比较高的。

    所以对于一个大食帝国的使臣会去经商，达格伯特一世倒也没有觉得很奇怪。

    “国王殿下，这等重的黄金换红茶，也实在是太昂贵了，左右不过是树叶子而已，我觉得我们自己也可以尝试一下。”

    没有吃过什么苦头的克洛维，显然不甘心拿一堆的黄金去换一片片树叶。

    哪怕这树叶是东方树叶。

    “你要是能够有办法自己制作，那自然是最好的。”

    达格伯特一世虽然对克洛维说的事情没有什么信心，不过他也不好去打击人家。

    毕竟，这是自己王妃的表弟。

    虽然昨天艾莉丝受到了自己赠送的琉璃镜子之后，心情颇为愉悦的样子。

    但是谁知道哪天她的心情会不会就不好了。

    到时候，指不定还需要克洛维进宫帮忙劝说一下呢。

    ……

    “呕！”

    “呕！”

    在巴黎城的一处小作坊里头，克洛维差点没有把自己的早饭给吐出来。

    从王宫出来之后，他立马就开始行动了。

    在之后的几天，他安排人采集了各种各样的树叶，拿回来之后在火堆上门烘干，然后直接泡水喝。

    难得他这么有敬业精神，所有的树叶水，他都亲自品尝了一番，为的就是尽可能的尽快找到跟红茶口味非常相似的树叶。

    不过，这注定是要让他失望了。

    折腾了两三天，别说是找到跟红茶一样口味的树叶，哪怕就是让人喝了觉得比较舒服的树叶，克洛维都没有找到。

    甚至时不时的还会出现一些特别奇怪的树叶，泡了开水之后，哪怕只是喝到了嘴里，没有吞下去，也能让人一阵反胃。

    “主人，我看这个东方树叶应该有自己的独到之处，并且这个红茶可能也不是简单的烘干就行的。要不我们就先跟那个贾比尔多合作，一边售卖红茶，挣一笔钱，另外也可以一边了解红茶的情况，到时候搞清楚之后，我们再踢开那个贾比尔多。”

    克洛维家族的庄园里头，理查德看到自家主人这么卖命的在尝试各种奇奇怪怪的树叶水，心中也很是担心。

    有些树叶是有毒的。

    虽然克洛维大多数时候都是没有把这些树叶泡水喝到肚子里去，但是肯定也会受到影响。

    看一看现在一直想要呕吐的克洛维，就知道这一点了。

    “明明烘干之后，看起来跟这个红茶已经没有特别大的区别了，为何泡水之后就完全没有那种醇厚的口感了呢。”

    克洛维很是郁闷的看着眼前一堆各种各样的树叶。

    他想要借着红茶在巴黎逐渐流行的机会，生产数属于克洛维家族的茶叶的想法，看来要泡汤了。

    “这个秘密，短时间内我们应该是搞不清楚了。不过那个贾比尔多，肯定知道的信息会比我们多一点，不如我们趁着这个机会，跟他合作售卖红茶，然后慢慢的搞清楚红茶到底是怎么来的？”

    理查德可不想看到自家主人继续在那里奋不顾身的尝试树叶的味道。

    这要是出了什么事情，他的安稳日子肯定要没有了。

    “也行吧，等会我就去东方树叶铺子里头拜访一下那个贾比尔多，看看他愿不愿意跟我们合作。”

    克洛维倒不是什么刚愎自用的人。

    眼看着防止茶叶的做法失败了，那就立马调整战略了。

