    就这样，我在这，队伍的后面慢慢的等着，最后等了好久，终于等到我了，我打了，个饭，随便打了几个菜，然后就走到，饭堂的角落里面吃饭，等我打到饭的时候，已经很多人都已经吃饱了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    饭桌上留下了一堆，乱七八糟的饭菜，剩饭剩菜撒在那桌子上，看着都恶心，好不容易我找到一张比较干净一点的饭桌，坐下来，慢慢的吃着。

    我实在是，看不惯这饭堂里面的东西，很多学生吃不完的饭菜就直接倒在饭桌上面，看着实在是太恶心的，让人都有些吃不下饭。

    本来在饭堂里面有好几个垃圾桶，她们吃不完的应该倒到垃圾桶里面去让，工作阿姨们去回收，不应该倒在桌子上，工作的阿姨们还要打扫桌子，什么的，张，到处都脏乱，脏兮兮的。

    而且这气味也不好闻，到处都是，黑暗中的饭菜味，臭气哄冲冲的，苍蝇也多，引来，到处苍蝇在这里乱吠，看的实在是，实在是太恶心了。

    这是饭堂里面吃饭也是没办法的事，没办法跟饭店里面相比，这卫生情况确实是比较差，不过也是没办法的，毕竟这里学生多，没办法，每个学生你不可能一个一个的去管，而且有的学生女跟她去说什么东西她根本就不听。

    等我吃完饭的时候，饭堂里面已经稀稀落落的没有几个人了，我吃，饱了饭，然后拿着碗，去，隔壁的水龙头冲洗干净，然后返回，宿舍里去了。

    回到宿舍，看到很多舍友都已经出去玩去了，现在已经是下午放学了，晚上又没有课，很多同学一放学就出去，上网什么的去了？根本没什么人会呆在宿舍里面睡觉什么的。

    而且现在时间还早，也不会有人在宿舍里面冲凉什么的，大多数都要等到晚上，**点钟十点多钟才回来，到时候回来就冲个凉睡觉就是了，现在还早，同学们都已经出去了，我看，宿舍里面也就只有我一个人。

    我已经好久没有在宿舍里面住了，感觉这宿舍里面都有些陌生了，我的被子什么的感觉都有些潮湿，因为太久没住了，这辈子都有些晕了，感觉有一种霉气。

    干嘛有时间还得把这被子洗洗晒晒。

    不过现在是晚上，我也不能洗被子，睡了的话，晚上就没得睡了，只能够将就一下吧，现在，正好是在宿舍里面一个人，我可以好好的自己谈一谈，休息一下，等晚上的时候我就有精神出去杀鬼了。

    趁着现在迅射里面比较安静，我可以，自己冲个凉什么的，然后，就是她两个小时，到天黑的时候，再出去逛一逛，看看能不能现什么鬼的痕迹，只有在天黑的时候那些鬼才会出来。

    我才能够找到一些蛛丝马迹，鬼出来的话肯定会有，一些痕迹出现，比如说她的阴气重，她肯定会留下，阴气重的气息，我只要闻到这些阴气重的地方，我就知道那一定有鬼出现。

    我现在，只想好好的冲一个凉，因为这些天在外面实在是感觉身体都有些臭了，要是不冲一下凉的话，这身上全部装满的都是那些，诡异的气息，身上阴气太重，好在今天吃了个公鸡煲感觉，身心舒畅多了，那些阴气都让公鸡的鸡，阳气给赶走了。

    我找了一套衣服换洗的衣服，然后进，卫生间里面冲了个凉，冲了个冷水凉，在，卫生间里面冲凉水实在是太爽了，就要那水，往自己的头顶，连连下来，全身都感觉挤，股清新的感觉。

    并且在，那老宅子里面抓鬼的时候那紧绷着的心情，真是爽得太多了，实在是太轻松了，浑身凉飕飕的感觉，感觉一身的晦气都让这冷水给冲干净了，我感觉，身体，都变得清新得多。

    冲完凉之后，除了宿舍啊，感觉也不怎么想睡觉了。

    不过为了晚上能够顺利的把那只鬼给抓住，我还是得，把自己，休息好，让自己的体力恢复起来，只有恢复了体力才能够。

    把那些鬼给抓起来了，才能够把那些鬼杀了，没有体力的话晚上想要杀，鬼，那是不可能的，因为你没有体力你最鬼的水果过去，必须有体力才能够，以最快的度把鬼追到手，举到了才能够把那只鬼杀了。

    如果没有力气，那鬼都跑了，你还没力气跑，还跑不动那是不可能把鬼杀了的，所以杀鬼是个力气活，是个苦力活，只要有力气才能够把那些鬼给杀了，没有力气，根本杀不过鬼，这事如果提前见，也不可能这么容易就把鬼给杀了。

    趁着宿舍里面这么安静，我把宿舍的门一关，然后就，做到我的，床位上躺了下去睡，觉去了。

    没有其她的同学在这里吵闹睡觉确实也是挺轻松的，嗯，很快我就睡着了，也不知道睡了多久，反正我只要感觉睡的很香的感觉，一个人睡就是比较香，晚上的话同学们在这宿舍里面吵吵闹闹的。

    要想要睡着都非常的难，现在宿舍里面就只有我一个人，没有人吵闹，宿舍里面安安静静的，静的只有蛐蛐虫子的叫声，没有别的任何的声音，这蛐蛐的声音听习惯了大爷，像是一催眠曲。

    也不知道睡了多久，只感觉，好像有什么东西在向我靠近，凉飕飕的感觉，比我之前冲凉的那种凉飕飕的感觉还要凉，感觉，不像是活人的信息，我感觉这样，应该是一只鬼的气息。

    毕竟这种，气息不是，普通事的情况下能出现的，这是一种，阴冷的阴气的气息，对这就是阴气，阴气在向我靠近。

    就是一股阴气，在向我这边靠近，我能够清晰地感觉得到这阴气在向我靠近，如果不起床的话，我恐怕，这只鬼就已经来到我的身边了。

    所以，我惊恐万分，一下子就，扑通一下子站了起来，现原来真的是幼稚鬼，在向我靠近，朦朦胧胧的我还没有看清楚那鬼的样子，因为这只鬼就在，后面的阳台上卫生间窗户上坐着。

    那只鬼背对着我，就在那窗户上，坐在那里，看着外面的风景一样，外面，此时已经天黑了，因为我看到外面已经不黑的一片，什么也看不清楚，这是窗户上有一个，鬼的轮廓在那里坐着，我知道有一只鬼就在那里坐着等我，我不知道，这只鬼为什么会坐在那里？她到底想干嘛？

    她来这里是不是想要找我？为什么会在那里坐着？这只鬼为什么不，进来这边？如果这只会对我有恶意的话，她肯定会来到我的床边，要把我害死，但是这只鬼并没有进宿舍，这是在卫生间的那个阳台上。

    那个窗口上坐着，她就静静地坐在那里，既没有说话也没有过来这边，她只是在那里坐着，我感觉得到这只鬼好像对我没有恶意，只是她为什么坐在那里呢？她到底来这里是什么目的？她到底想要干嘛？

    我实在是弄不明白，这一只鬼为什么会坐在这里？这么大的校园哪里不去非要住在这里说明她一定是有目的的，她肯定是来找我的，她如果不是招，来这里找我的话，她为什么会坐在那里？

    但是如果她是找我的话，她为什么不进来跟我说她为什么不叫醒我？难道她是不想打扰我睡觉吗？有这么好的鬼，难道这只鬼是一只好鬼，居然还怕吵醒我睡觉？在我当时真是第一次遇到，怎么会有这么好的一只鬼，还能打，怕打扰我睡觉，在那里静静的等着我起床。

    要不是我感受得到这只鬼的气息的话，那我不是得一觉睡到天亮去，看来真是鬼，确实是一只好鬼，不是一只恶鬼，她如果是恶鬼的话，她早就趁我睡着的时候向我下手了，她没有趁我睡着的时候向我下手，说明她不想害我，说明她对我是没有恶意的，那么，我倒要会会这只鬼了。

    我想看看这只鬼到底是谁？她为什么会来这里找我？她找我是想做什么？难道，我跟她认识吗？她是我认识的什么鬼吗？这倒让我有了兴趣，因为我已经好久没有见过，我认识的那些鬼了。

    掀开被子起来床，揉了揉眼睛，认真地看了看那窗户上的那只鬼，实在是没有认出那只鬼到底是谁，毕竟她只是背对着我坐在那里。

    我什么也看不到，只看到她的一个背影，根本不知道这只鬼到底是谁？我起了床，然后慢慢的向那只鬼走了过去。

    我没有叫那只鬼，我没有跟她说话，我不想打扰她，我不想，引起她的注意，我只想，悄悄的走过去，看看这只鬼，我认不认识。

    如果不认识的话，我倒要看看她对我有没有恶意如果确实她对我没有恶意，那我可以放她一马，如果这只鬼来这里是对我有恶意的话。

    那我我随时都要准备着五帝，钱剑一剑把她杀了，我不能让她对我有任何的一丝机会，不能让她趁着我不注意的时候向我对手。

    我不知道这只鬼是不是在那里迷惑我，她也许只是在那里想让我放松警惕而已趁我不注意的时候，她就可能会向我动手了。