    身旁，听着肖寒的话语，宋青若的视线中带着些疑惑。

    不过出于对肖寒的信任，她还是点了点头，下意识的伸出手，握住了眼前的古剑。

    一股冰冷的触感瞬间映入手心之中，给人以一种独特的体会。

    而在冰冷之后，便是一股莫名的温暖感觉。

    像是身处于火焰中央一般，那种感觉十分独特，像是置身于一团火焰中，正在被火焰灼烧着。

    但是这个过程却并不痛苦，相反十分舒适。

    一股莫名的力量从眼前的古剑中涌入，顺着那股莫名的联系，涌入到他们两人的身上。

    感受着这一切，宋青若顿时愣了愣，有些没反应过来。

    在她体内，那一股自古剑中涌现的力量正在温暖她的身心，缓缓改善她的躯体。

    在此前的时候，因为浮屠剑的缘故，宋青若体内的剑体本源已经被强行夺取了近半，此刻身躯陷入了前所未有的虚弱状态，甚至就连自身的修为都有了即将倒退的趋势。

    但到了此刻，情况却有所不同。

    伴随着那股力量涌入，宋青若的身躯开始恢复，纵使是原本已然衰弱至极限的本源都有了再一次壮大的感觉。

    在这股力量的滋养下，宋青若身上的气息开始恢复，苍白的脸色也再一次有了血色。

    这种力量令人震撼。

    “如何？”

    一旁，肖寒的声音传来。

    站在身旁，他望着眼前的宋青若，有些关切的问道。

    “真是神奇.......”

    原地，宋青若感受着自己身上的变化，不由发出一阵叹息。

    到这时候，她也明白是怎么回事了。

    “这世上竟还有这等造化......”

    她心中闪过种种念头，随后叹息一声，有些惊艳。

    到了这时候，她也想明白了一些事。

    例如说，当初的肖寒。

    早在最初之时，肖寒仅仅只是琼华剑派之内的一个普通弟子，既无优异的资质，也没有什么背景，与宋青若这等天骄相比简直一个天一个地。

    然后自从那一次从剑冢之内回归之后，肖寒便像是变了一个人一般，不仅修为大步突破，而且就连资质都表现的更加出色，让人惊异。

    在过往的时候，宋青若还以为这是肖寒过去故意藏拙，隐藏自身的缘故。

    但是现在想来，恐怕却并非如此。

    他之所以能够有如此变化，全是依靠着眼前这把古剑的造化。

    心中种种念头闪过，对此，宋青若也有些释然。

    而在身前，古剑所传递而来的力量也逐渐减弱，最终近乎于消失不见。

    肖寒两人转身望向四周。

    果然，在四周那原本浓郁的本源气息，此刻已经消失不见了。

    看这样子，似乎已经尽数被古剑所吸取。

    本源耗尽，自然也不会再有反馈加持在他们身上了。

    “我们走吧.......”

    肖寒望向四周，看着剑冢之内那四处荒凉的场景，轻声开口说道。

    这一次的剑冢之行，对于他们而言可算是一波三折。

    而到了这个时候，他们也是时候该离开了。

    当然，纵使他们不离开，剑冢的排斥之力也将要降临了。

    正常来讲，剑冢一次开启可以在其中待上数个月的时间。

    但是此前的大战太过于激烈了些，纵使对于剑冢而言也足以造成巨大的创伤，需要漫长的时间修养。

    在这种情况下，剑冢本身的力量被迅速消耗，此刻已经迅速接近于封闭了。

    肖寒两人纵使想要强行留在这里，也待不了多长的时间。

    与其如此，倒不如先行离开。

    毕竟在外界，他们也还有一大堆事情要做。

    打定主意之后，他们便准备越过传送法阵，离开这片剑冢。

    不过到了这个时候，在他们手中，古剑却在颤抖，其上有神光展现，照耀四方。

    最终，古剑脱离了肖寒的手掌，飞到了半空之中。

    “这是？”

    望着古剑此刻所展现而出的模样，肖寒两人面面相觑，都有些疑惑。

    “你....不想跟我们离开么？”

    沉默片刻后，肖寒望着身前的古剑，随后试探性的开口说道。

    神兵有灵，这是他早就知道的事。

    寻常的神兵，尚且有着属于自身的灵性存在，就更不用说是眼前的古剑了。

    以眼前古剑的力量，其中所存在的剑灵，其智慧不会低于人，甚至更有过之。

    对于这等神兵器灵而言，若是他们自己不愿意，恐怕没人能够降服他们。

    站在原地，肖寒不由紧张起来。

    眼前的古剑，关乎他未来的道途。

    以古剑的能力，足以给与他巨大的帮助，助他一路破关，达到更高的层次。

    当然，这一切都是建立在古剑愿意跟随他离开的基础上。

    而若是古剑不愿意跟他离开呢？

    肖寒心中一紧，对此却毫无办法，只能默默的注视着身前的古剑，感受着其中绽放的光辉。

    好在，最终那糟糕的情况并没有真的发生。

    在身前，古剑绽放光辉，似乎正在迟疑之中，但到了最后，却还是平静了下来，落在了原地。

    肖寒顿时松了口气。

    看这样子，古剑之中的剑灵虽然有所犹豫，但最终还是选择了跟他离开。

    最坏的结果没有发生。

    “幸好，幸好.......”

    他连忙上前，将古剑小心的收起来，随后与宋青若一同离开。

    在肖寒发现不了的地方，陈恒望着肖寒两人的动作，默默的摇了摇头。

    “且跟着你几年吧。”

    他看着肖寒头顶之上的那浓郁天命，心中闪过这个念头。

    老实说，在陈恒目前已经见到的众多人中，肖寒并不是最合适的宿主。

    如若让陈恒非要选一个人当自己的剑主，那他宁愿选一旁的宋青若。

    至少，对方乃是先天剑体，不论资质天赋还是才情都不弱。

    反观肖寒，除了拥有天命之外，其余方面没有一个比得上的。

    资质倒也罢了，陈恒并不在意，只要愿意随时可以帮他补上。

    但是才情，意志，道心......这些却没人能够帮他。

    排除了天命的影响之外，在这些方面，肖寒连此前的霍长流都不如，自然没法让陈恒看上眼。

    至于天命？

    这玩意是消耗品。

    或许在一些故事中，主角永远都是主角，不会有所变化。

    但在真实演化的世界中，没有人是永恒的主角。

    天命是会消耗的。

    所谓的天命者，等到自身的天命被消耗殆尽之后，也就被打回原形了。

    到时候，该是什么模样就是什么模样。

    眼前肖寒身上的天命，原本倒也还算浓郁。

    但在经历此前的那一战之后，其与霍长流针锋相对，已然将自身天命消耗了近半。

    这就是逞英雄的代价。

    若是肖寒能审时度势，保全自身，不参与这一战的话，他身上的天命消耗程度不会这么快，还能够持续相当长的一段时间。

    但到了现在，为了在霍长流手中保全自我，其身上的天命不得不加快消耗，以寻找生机，最终导致天命的持续期被大大缩短了。

    这还是陈恒及时出手的缘故。

    不然的话，以当时的情况来看，肖寒身上的天命消耗还要更加严重。

    “希望你以后不要后悔吧。”

    望着肖寒与宋青若两人的模样，陈恒暗自摇头，对于肖寒的未来并不看好。

    不过，对于跟随肖寒离开，陈恒倒并不排斥。

    这是深思熟虑过的。

    在这剑冢之内，陈恒该拿到的都已经拿到了，接下来再继续留在这剑冢之内，也未必能获得多少提升。

    而且，以这一次大战的惨烈程度来看，接下来的很长一段时间中，剑冢恐怕都将会陷入封闭之中。

    外界人的恐怕没那么容易再进入了。

    陈恒这一次若是不选择离开，此后再想离开这片剑冢的话，怕是就没那么容易了。

    所以，在迟疑片刻之后，陈恒最终还是选择离开剑冢，前往外界的天地。

    身前，金色的传送大门缓缓开启，就这么呈现在此地。

    陈恒注视着这一切，随后亲眼望着宋青若与肖寒两人慢慢向前，逐渐离开了此地。

    他们慢慢向前，就此离开。

    身后，剑冢的大门缓缓关闭，至此进入了封闭状态中。

    砰！

    一阵清脆声响传出。

    外界天地的气息传来。

    当来到外界天地的那一刻，陈恒观察了片刻。

    眼前是一片旺盛的竹林，四处的元气有些混乱，似乎正有修士在激战之中，彼此大战。

    望着这一幕，肖寒与宋青若两人对视了一眼，随后不约而同的向前，直接冲了过去。

    随后，一场大战即将爆发。

    陈恒看了一会，随后便感到无趣。

    相对于此前的神兵大战而言，这处区域的交锋程度实在过于弱了些。

    四周那些修士的交手看似激烈，但实际上最高也不高化灵层次罢了。

    就连碎丹境的修士都很少见到，更别说是更高层次了。

    看这样子，这所谓的琼华剑派，也就是这个水平了。

    陈恒心中只觉无趣，略微思索后，便慢慢闭上眼，自顾自陷入了沉寂之中。

    在此前的剑冢之内，他吸取了那八种体质的本源。

    此刻那八种本源还在他的体内沉淀着，没有被完全吸收消化。

