    礼部。

    陈叔达口中哼唱着小曲，随后问道：“杨玉华已经出去两个时辰了，为何不见动静？”

    一个官员说道：“陈大人，有杨大人出马，肯定马到功成，杜荷的脾气，下官也略知一二，最喜欢凑热闹！”

    陈叔达满意地点点头：“此事，交给杜荷那小子最好不过，若是让礼部去与苏我牙子谈判，反而搞得里外不是人。”

    “是啊，陈大人高明！”

    “陈大人英明！”

    大家听到昨夜在御书房中的讨论内容，都对陈叔达佩服不已。

    这才是聪明人！

    这才是老奸巨猾！

    这才是一个大唐高级官员必备的素质。

    这时，一个官员匆匆跑进来，上气不接下气地说道：“陈大人，不好了，不好了……”

    “怎么回事？”陈叔达心中咯噔一下，有种不好的预感。

    那官员说道：“陈大人，杨大人方才从梦幻集团回来，牙都没了！”

    “什么？”

    “岂有此理！”

    “杜荷太过分了，竟然殴打杨大人！”

    “前有让杨大人磕头，后有将杨大人牙打掉，杜荷这是要逆天啊！”

    众人义愤填膺，纷纷指责杜荷。

    那官员缓了口气，才说道：“不不不，各位大人，不是，这事，不是杜荷干的，据杨大人所说，是他自己嗑着的，不关杜荷的事，而且，杜荷还说了，要想让他出马与苏我牙子谈判可以，必须是陈大人亲自登门邀请！”

    唰。

    大家全都扭头看着陈叔达。

    陈叔达咬咬牙：“好，老夫就去会会他！”

    当即，陈叔达来不及去看望杨玉华，收拾一番，准备车马，便直奔梦幻集团。

    在半山学院，陈叔达又一次和杜荷见面。

    才落座，陈叔达便开门见山地说道：“杜荷，我也不跟你绕弯子了，此次，与东瀛人谈判，非你莫属，满朝文武，没有更比你合适的了。老夫亲自登门请你出马！”

    陈叔达的态度，倒是十分诚恳。

    杜荷也不矫情，说道：“陈大人，我出马可以，不过，我有两个条件！”

    “请说！”

    杜荷举起右手食指，说道：“第一，此次谈判，由我一个人说了算，大小事宜，礼部不能插手，更不能有人指手画脚，其他人也是如此，就是陛下也不行！”

    陈叔达想了想，想到李二之前说过，一切事都可以由杜荷主导，于是爽快地点头：“好，就依你！”

    杜荷伸出右手食指：“第二，陈大人可不能言而无信，现在，该是你履行承诺的时候了。”

    “什么承诺？”陈叔达一脸懵逼地问道。

    哗啦。

    杜荷拿出一张纸，说道：“陈大人，你可真是贵人多忘事，当日咱们打赌，比船一事，如果我输了，我就把院子中的桌子吃下去，如果我赢了，陈大人便要到梦幻集团，饲养熊猫和羊驼半个月，这才短短几日，你不会就忘了吧？”

    陈叔达一阵尴尬：“嘿，我以为，我当然是跟你开玩笑的，就凭我与你爹的关系，怎么可能让你吃桌子呢！”

    杜荷脸色庄重，说道：“陈大人，我是认真的！”

    说着，他双眼一眨不眨地盯着陈叔达。

    陈叔达心中一阵发毛，于是答应道：“好，我答应你！”

    杜荷起身，招手，把老傅叫来：“老傅，给陈大人准备一身衣服，从今日起，由陈大人来照料羊驼和熊猫，让咱们的饲养员回家休息半月。”

    陈叔达唰的一下站起来：“不会是从今日开始吧？”

    “对，就从此刻开始。”

    “可是，我还要关注与东瀛谈判之事呢！”

    “现在有我呢，陈大人，你就好好养熊猫和羊驼吧！”杜荷摆摆手，说道。

    ……

    驿馆。

    苏我牙子手中拿着一张薄薄的纸。

    这是梦幻集团送来的谈判通知。

    使臣松下夏懆一脸惊讶地说道：“真没想到，大唐皇帝竟然会派杜荷来谈判！”

    苏我牙子嘴角突然露出了笑容：“自打大唐皇帝说要与我谈判，我一直就在担心，大唐会派出什么人，房玄龄，杜如晦，长孙无忌，魏徵，王珪，这些人，可都是厉害角色，不好对付，遇到这几个人，我也没有把握，哪知道，大唐皇帝竟然会派杜荷来谈判，真是让人惊讶，哈哈哈，真是天助我也！这一次，我一定要杜荷灰溜溜回去，他休想从东瀛拿走任何东西，一个小孩子而已……”

    得知大唐的谈判代表是杜荷，苏我牙子反而大松一口气。

    随后，他问道：“谈判的地点在哪？难道是在梦幻集团？”

    松下夏懆摇摇头：“不，杜荷将地点定在了灞河上。”

    “灞河上？这个疯子，水上怎么谈判？”苏我牙子眉头紧皱。

    松下夏懆说道：“杜荷说，要在咱们的东瀛宝船上谈判！”

    “哈哈哈哈……杜荷这个蠢货，”苏我牙子忍不住笑了起来，“原本我还担心在他的地盘上，他会派人埋伏，没想到，竟然是在咱们的船上，你去准备一下，在宝船之中藏十几个高手，到时候，听我号令，若是杜荷敢无礼，我不介意吓唬吓唬他！”

    “好，王子英明！”

    “东瀛必胜！”

    二人信心十足。

    ……

    次日一早。

    天清气朗。

    灞河两岸，刚恢复了安静没有几日，现在，又是人山人海。

    长安百姓们得知杜荷要与东瀛人在灞河上谈判，全都蜂拥而来，两岸被围个水泄不通。

    李二等人，也乔装打扮，来到了河边。

    长孙无忌好奇地问道：“陛下，不知今日杜荷要从东瀛拿到什么好处，你才满意？”

    李二摆摆手：“辅机啊，这你可说错了，朕富有大唐，要什么没有，让杜荷谈判，不是为了敲诈东瀛，而是要狠狠打击东瀛人的嚣张气焰，让东瀛彻底知道，大唐是上国，最好让东瀛永远臣服，不战而屈人之兵，乃是上策，不战而让人俯首称臣，这才是朕的愿望啊！”

    众人恍然大悟。

    “快看，东瀛宝船来了！”

    有人突然喊道。

    大家纷纷抬头，只见东瀛宝船已经行驶到了灞河河面中央。

    只见东瀛宝船在水面缓缓游荡片刻，随后靠岸。

    在众人的注视下，杜荷与苏我牙子登船了。

    杜荷竟然只带着吕布一人。

    而苏我牙子则是如临大敌，身边竟有八个全副武装的东瀛武士。

    ……

