    正木大右失败的消息迅速传回东京，一众大人物蹙起了眉头，妖刀择主遇到困难了。

    现在谜题都解开了，赤门寺警察灵魂头七归来的原因和死亡地点、方式什么都没有关系，之前做过的相关实验也都白费了。

    灵魂的秘密都系于乍隐乍现的神秘地府，无法和曾在地府的妖刀沟通，与地府的沟通也无从下手。

    百合若大臣也真是的，也没有再说的详细一点。

    不过人要知足，妖刀握在手中，那早晚能找到适合的主人。

    镰仓的妖刀消息倒还好封锁，真正目击人数也就道场中的学员，而就算是亲眼目击到了，一个挥刀乱砍的老头在视觉冲击力上也没有其他超自然存在来的吓人，更别说这老头被小手枪击毙，根本没多少震慑力。

    这消息明面上都没有多少网民关注。

    在不知情人的眼中伊东市的鬼大将就严重的多了，封锁了几天后路人拍摄的视频终归还是流传了出去，虽然只有一两段，可这次的超自然战斗不比其他带来的震撼要弱。

    阴气森森的鬼大将和阴兵，疑似足立区的骨女再度出现！

    面对着还剩下一半的黄金周假期，伊东市役所欲哭无泪，知道了骨女出现在了伊东市后大半游客都纷纷返程，就连本地的店家也拖家带口的出去躲了一阵。

    也就是人心惶惶不安，否则伊东市民早就上街游行示威了，役所为什么要把这样的消息封锁不说，还要靠着他们普通人自己去了解。

    你们说骨女只是对极道下手也好，但万一对方失手杀了普通人怎么办，鬼大将和阴兵若是再复活了……

    “我还真是人嫌鬼厌。”美沙的心态已经好了很多，浏览到网络上相关的谈论后摇了摇头。

    这些普通人的看法无法影响到她，她真正在乎的就只有身边几人。

    坚固的心墙壁垒将人群隔成三六九等，而在最深处的心墙中，只容得下美沙自己。

    负责照顾美沙的小护士还不知道美沙为什么说出这句话，吓得花容失色。

    这么自暴自弃，厌世，下一步是不是就要暴走杀人了。

    踟蹰着脚步，小护士好歹没有掉头就跑，她颤巍巍的托着米粥。

    “望月小姐，喝点粥吧。”

    “嗯，我知道了。”

    美沙点了点头，接过了小护士递过来的营养粥。

    岛国人也喝粥，不过只在生病的时候才喝。

    只要美沙在基地中，专门为她一人准备的对策部门就会高效运行

    美沙厌世的话语一出现，几十人都提心吊胆。

    “昆娜，你过去吸引骨女的注意力，不要让她的心神继续放在网络的评论上。”

    “把上峰的命令计划传达给骨女。”

    昆娜郁闷的接过命令，和美沙长久搭档的她既是奶妈，又是稳定器。

    对服侍在旁的小护士挥了挥手，昆娜夹着资料走了进去，

    “望月小姐，这里有一些资料希望您了解一下。”

    “什么？”

    美沙的注意力果然被吸引了过去。

    “刚刚在镰仓市对妖刀持有的测试结束，情况失利。”

    “正木大右大人也无法唤醒妖刀，您需要了解一下正木大右大人的资料吗？”

    “嗯……”美沙点了点头，她倒是态度无所谓，妖刀不妖刀的。

    既然自己能击杀持刀者一次，那就肯定可以再击杀第二次！

    骨女大人已经赐予了自己新的能力！

    什么。

    正木大右？

    听到这名字的时候，水野不禁牙酸了，他刚刚才目送着森野咲家访结束离开。

    作为比较贴近现实的剑术技能，在达到LV3迟迟没有进展后，水野专门在网络上查询过岛国有哪些现存的剑术大师，正木大右这名字他有些印象，若是没有记错的话，这是最顶级拔尖的那批了。

    剑术上绝对一流，身体虽然虚弱，但水野需要的是正木大右对剑道的理解，大不了突破了LV4后再一脚将正木大右踢开。

    太适合帮助自己突破剑术了。

    但神不知鬼不觉中，自己居然和这么一个‘宝藏爷爷’擦肩而过，水野的心都在滴血。

    你们不要这样悄无声息的给妖刀找主人啊。

    平复了下郁闷的心绪，水野扮演着骨女在幽幽中开口。

    【美沙。】

    【骨女大人。】

    正在喝粥听取资料的美沙心中一惊，面上仍然装作不知情。

    心跳只是升高了半秒不到就平复了下去，这份演技足以让演艺圈中的演员自愧不如。

    放在观测人员的眼中，也不过是听到资料时心惊的表现。

    【妖刀事宜，你能否插手进去？】

    骨女大人的话让美沙悚然，妖刀，又是妖刀。

    这妖刀身上到底有怎样的秘密。

    骨女大人真的是十分重视妖刀，这样开口的意思莫不是让自己……将妖刀抢过来？

    【抢走妖刀的话有些难度，但美沙会誓死完成任务的！】

    这丫头想到哪里去了，水野才没有兴趣让手下人左右互搏，至少目前是没有兴趣。

    你把妖刀抢过来，我还得专门再送出去一次。

    【不必如此。】

    【妖刀在人间界正合我主的意思。】

    【妖刀的主人是谁对我们至关重要，你想办法参与进妖刀持有者的遴选中。】

    水野这话没错，妖刀主人是谁确实对他挺重要的，而且就是选出了妖刀主人。

    要传承妖刀，那还需要他到场传承才行，要是将妖刀放在镰仓的地下保险库中，就是古代剑圣在世也唤醒不了。

    ‘我主。’

    第一次从骨女大人口中听到了这样的称呼，这似乎和官府的猜测不一样。

    黄泉应当不从属于地府，否则不用专门的用我主来代称。

    美沙对水野的话想了很多，史诗样的使命感在她心中升起，她再次参与进了黄泉和地府的争斗之中，这把刀既然是从灯笼女所在的地府而来，那对她们黄泉肯定也有特殊意义。

    骨女大人的意思莫不是让自己在妖刀择主中暗箱操作，遴选出适合她们黄泉的持有者。

    【是，我明白了！】

    【到时候我会附着在你的身上。】

    “望月小姐，您的伤势恢复的如何？几天后的妖刀遴选，”

    美沙的机会来的很快，她都还没想好该怎么开口，反倒是官府邀请美沙去参与妖刀持有者的遴选。

    有美沙在场，妖刀如果出问题的话那也有人可以镇压，而官府也想看看美沙背后的黄泉对妖刀难道没有想法？

    即使没有明确的证据，官府也猜出来黄泉似乎能观察到美沙正在做什么，相当于一枚监视器放在了美沙身上。

    这种单方面的通话太不爽了，但谁让形势比人强呢，没有办法。

    再说了，真正的核心部分，还是由伊藤麻世参与，展露给黄泉的只会是外围的秘密。

    伊藤麻世绝对可以放心！

    官府联系不到地府，将情报展示给黄泉也是个很好的切入口。

    可惜守部武雄仍然在昏迷中，不然让守部在现场看守更是加了一层保险。

    妖刀遴选持有者的事情在全岛国的剑术上层不胫而走，稍微在剑术上有点造诣的人都知道了这一消息。

    消息一出，无异于在本来就不平静的湖面里释放了枚声波炸弹，什么虾兵蟹将水怪龙王都炸了出来！