    毕竟他早已耗尽真元，乃是在罗睺残魂的帮助下才吞噬金乌残魂杀回去，之后和元始天尊的大战中，其实已是受了极重的伤，罗睺主动离开后，对他的魂魄也是造成了巨大的损伤。

    如此昏昏沉沉的挣扎着，他全身说不出的难受，想要张口大喊让人把自己拉起来，然而即便用再大的力气，却又发不出半点声音。

    尤如被人用了酷刑，受尽千般折磨。

    在那昏昏沉沉当中，偶尔也听到耳边有人说话，说的话他却模模糊糊听着又忘。

    这一日被人喂了些水，神智渐渐清醒了过来，他缓缓睁开眼睛，便见到一张美艳绝伦的脸，露出了温柔的笑容。

    子受感觉这张脸极为熟悉，但一时脑子就跟浆糊一样，却又认不出来，迷迷糊糊看了一会，发现这少女穿着红色长裳。姿容秀美，体态婀娜。

    子受心中松了一口气：“女娲……女娲姐姐……”

    “你终于醒啦！”女娲半趴在床上，以手支着下巴，目光柔和地注视着他：“也不枉我喂了你那么多黄泉甘露。”

    子受这才察觉自己身处在一间不大的房间当中，桌子上烛光如豆，散发着淡淡的黄光。

    自己躺在一张铺着柔软的垫子的板床上，身上还盖着一张薄薄的被子。

    女娲俯身凑近了看着子受，似乎想看看他身体好了几成。

    女娲一凑近，子受便闻到她身上一股很好闻的体香，因为她俯身过来，那一抹雪白也靠得极近。

    “女娲，你……那个……”子受呼吸都变得急促起来，目眩神摇，所幸重病多日，身体疲软无力，否则就揭竿而起了。

    女娲非但没有走开，反而故意地凑了上去，道：“感觉怎么样？”

    “好，好多了……”子受感觉全身都酥软了，竟然往后一靠，这么近看着女娲，一颗心便怦怦狂跳：“我这是在哪里？”

    “娲皇宫。你这次灵魂伤得很重，不能多耗心神，好好休息吧！”女娲站起身来：“你好好睡一觉。”

    “娲皇宫……”

    子受摇了摇头：“睡久了浑身没劲，我不想睡了。”

    突然，女娲双手撑着床，身子俯了下来，脸贴得极近，嘴唇就离子受的嘴唇不到两厘米：“那要不要我陪你睡啊？子受～！”

    “！！！”子受心脏猛跳！

    这么好的事？我子某人今天走的什么运气！

    难道接下来终于要实现愿望了吗…

    然而女娲眼中闪过一丝狡黠的光芒，随即便站起身来：“开个玩笑，好好睡觉吧！”

    说罢，她便转身离开。

    子受嘴角狠狠的一抽，脸上的激动和忐忑都消失了：这睡意，完全消散了啊！

    ……

    毕竟和圣人大战过，不仅是真元还是灵魂都消耗得极大，灵台上金银铅三朵骨花也是枯萎的样子，子受躺了一会还是沉沉睡了过去。

    因为知道有女娲守候着自己，他睡得极为安稳，睡梦中仿佛把某个人搂住，然后完成白天未完成的事。

    渐渐的，子受朦朦胧胧睁开双眼，有点可惜地叹了一口气：“原来只是做梦啊！”

    梦中某人的脸越来越清晰，直到……

    “做了什么梦？”一个温柔的声音在旁边响起。

    子受：！！！

    子受猛然发现，并不是梦中的脸越来越清晰，而是脸的主人就站在身边。

    “我，我没说什么梦话吧？”子受心虚道。

    “没有。”

    子受松了一口气。

    女娲脸上便露出了温柔的笑容，眼睛也微微眯了起来：“你只是吧唧着嘴，还在流口水，你做了什么梦？”

    子受冷汗都快下来了，我能说吗……

    说了，确定不会打死我吗？

    所幸女娲也没有继续追问，而是给他带来了一瓶治疗灵魂的甘露，以及一碗熬得稀烂的粥。

    子受：？

    “粥？”子受有点稀奇，成仙之后已经不必吃五谷——就算吃也只是为了享受美味。

    “这是平心妹子给你做的，来，啊～！”女娲坐在床边，端起碗勺，勺了一点粥像喂小孩一样喂他。

    子受老脸一红，刚要拒绝，可是看着女娲脸上的若有若无的笑意，以及伸过来的勺子，他也只好张开嘴巴吃了起来。

    有一个大美人投喂自然是无比幸福的事，不过子受总感觉她在喂小孩……

    嗯，偏偏她还穿着宽松的红裳，发出那娇吟般的声音，让子受一颗心都飞上飘下，四处乱荡。

    女娲端着碗，举着勺子，小口微张：“啊～！烫么？”

    “不，不烫……”子受心荡神摇。

    好不容易把粥喝完，子受感觉一颗心都荡到天边去了。

    女娲将碗勺收起来，拿出甘露让他喝下去后，子受道：“女娲姐姐，谢谢你为我煮的粥。”

    女娲横了他一眼：“可不是我煮的，是平心做的。”

    话虽这么说，脸颊上却泛起了淡淡的嫣红，内心竟是十分欢喜。

    子受看得呆了。

    心中却也明白，明明就是她做的，却非要推到平心身上……

    平心在地府，怎么可能做粥送到娲皇宫呢？

    不过她为什么突然对我这么好呢？以前从来都不会这样的。

    要是能一辈子这样子下去就好了。

    此后早晚一次，女娲都会来到房间，给他带来甘露和食物。

    过了两三天，子受也是习以为常了，一醒过来看到她坐在床边，笑盈盈地看着自己，心中也安定了下来，仿佛天塌下来，也不会害怕。

    这一日女娲带来的食物却是多了不少，三个玉碟，一盘烤鲍鱼，一盘枸杞子，还有鹿茸汤。

    看到这些食物子受不禁胡思乱想起来：怎么都是壮阳的？难道她要和我……

    女娲脸上还是带着若有若无的笑意，看不出内心的想法。

    子受看着她这个笑容一颗心都飘到天边去了，难道她真的要和我……

    当下也不管三七二十一，投喂就吃。

    等子受吃完后，女娲收走碟子，若无其事地道：“汜天山下，你和那三个女孩好快活的啊～！”

    这句话说出来后，子受脸上的表情凝固了，差点直接吓尿，好悬没给女娲跪下来了。

    然而女娲只是笑盈盈地离开了。

    此后一日三餐却尽是那些壮阳的食材，而且……份量极多！

    女娲还要强迫某个人必须全吃完！

    终于，在三天后的早晨，某人望着裤子，一脸悲愤：“报复！报复啊！”

    现在不放一起更了，先更一章等浏览器上去后再更，之前一起发上去容易缺失章节

    ……

