
　　日子在波澜不惊中过去。

　　加藤悠介始终维持着家与学校的两点一线生活，并忙碌在对于夏comi的准备以及期末考的复习之中，期间还穿插着跟中野学姐的每日修行。

　　以至于学校里面甚至开始流传出他加入弓道部的说法，而加藤悠介也并未作出解释。

　　就在这样一种情况下，丰之崎学园的学生们也终于迎来了本学期的期末考试。

　　理科、国语、数学、英文、现代社会，

　　音乐、美术、家政、保健体育。

　　各个学科的测验在有条不紊之中一一进行着。

　　……

　　【古典文：请回答「肉馒头」的起源出自三国志的哪个人物？】

　　答：诸葛亮。

　　【国语：有关「七夕素面」的别名是？】

　　答：鬼的肠子。

　　【数学：如果角c是28度，角a和角d合计为88度时，请回答角b和角e的合计为多少？】

　　答：64度。

　　【英文：倾盆大雨一词在英语中如何表现？】

　　答：It’srainingcatsanddogs.

　　【现代社会：如果由政府代替银行发行纸币和硬币的话，日本将会发生什么事？】

　　答：经济混乱。

　　……

　　整个期末考试一共持续了三天。

　　在山竹兄弟关于「为什么考试前的游戏玩起来就那么有趣呢？」的讨论中，时间也终于迎来了一周后的结果发表。

　　当加藤悠介拿到成绩单的那一刻，熟悉的电子女音也同时于脑海中响起。

　　“已完成任务：【中村老师的希望·第三弹（1/1）】。”

　　“任务说明：请在本学期的期末测验中取得班级前三名以内的成绩。”

　　“已发放奖励：积分5000点。”

　　才刚将那份平均分为90分的成绩单收好，山口孝和竹井一郎就一齐跑了过来，并拦下了正想要离开座位的他。

　　“唷——这么急匆匆的是要去哪里啊？学生会长。”

　　与阴阳怪气的山口孝不同，竹井一郎则是「啊哈哈」的笑着道：“不是这样吧阿孝，这里要对加藤他说的应该是另一件事情才对吧？”

　　“啊啊，麻烦死了，话说为什么我非得要做那种麻烦的事情不可啊？”

　　“唔……毕竟是朋友吧，不对吗？”

　　看着在打哑谜一般的两人，加藤悠介不由得皱眉道：“不，你们在说什么啊？意义不明。”

　　“呿，那当然是恭喜你这次拿了班级第一啊。真好呢～简直让人羡慕。”搔抓着头发的山口一脸不情不愿的说。23sK.com

　　竹井亦是连连点头称是：“真的，恭喜你加藤，大家现在都在讨论这件事情呢。”

　　语气显得十分真挚，随即又话语一转：“但是说起来，你之前的成绩……真的不是故意考得那么差吗？”

　　说到这里，目光忍不住带上了些微疑惑，就连山口也是同样看了过来。

　　而这也是几乎班上所有人的心声，毕竟从倒数第一到正数第一，某人仅用了短短三个月的时间，难免不让人怀疑。

　　加藤悠介对此反问道：“故意考得很差，做这种事情的后果除了被劝退和留级之外，难道还有其他什么好处吗？”

　　“呃……关于这个嘛。”

　　山口孝仰面思索：“比方说可以先给人一种「不善于念书」的印象，然后再突然一下子冲到第一，让大家大吃一惊的同时也能变得受欢迎之类的？”

　　看着一脸故作睿智说着这话的山口，加藤悠介心中不禁感到了一阵深深无语：‘话说我为什么会和这人成为朋友的……？’

　　“咦？不是吗？”

　　见他不语，对方又接着道：“不然的话就是在隐藏实力？说起来你之前每门课的成绩都完全一样……所以果然还是有什么诀窍吧！？？可恶，是朋友就快点把记忆面包给我拿出来啊口呀——！”

　　说着便直接朝他扑来，并在身上不断摸索着，试图寻找那根本不存在的异次元口袋。

　　于是加藤悠介倒也没客气，直接就用一个简单的关节技锁住了对方的手，遂长叹一声：“……很不错的妄想，如果你能把这些心思全部都用在学习上的话，成绩应该也早就提上来了吧？山口。”

　　“这个的话我懂！”

　　一旁的竹井捧腹大笑地连连点头，“毕竟孝他在考试前两天还叫我去家里打游戏的，真让人不省心。”

　　正在这时……

　　“关于这一点你也是一样喔，竹井同学。”

　　不知什么时候凑过来的佳子非常不客气地吐槽道：“考试前居然还有心情打游戏，你们是笨蛋吗？？”

　　“喂，不要擅自叫别人笨蛋啊。”

　　山口不爽地回嘴道：“那也是没办法的吧，毕竟考试念书前的游戏玩起来格外有趣啊！”

　　“嗯，果然是笨蛋。”

　　“所以都叫你别那么叫了啊。”

　　“欸～～这样的话。”

　　佳子伸出一只手来，“这次的成绩单，能让我看一下吗？”

　　“唔……”

　　“呃……”

　　山口和竹井同时话语一滞。

　　“吵死啦，说到底这种事情跟佳子你没关系吧？而且我们也是及格了的。”

　　“正是如此……！咦，但是被你像这样子说出来的话感觉有点微妙呢，孝。”原本下意识附和的竹井有些后知后觉道。

　　于是佳子摊了摊手道：“看吧，果然是笨蛋。”

　　谷</span>从而使得山口愈加不满：“啰嗦！看你这么一脸神气的样子，那你自己这次又考了多少名啊？”

　　“遗憾——我的话这次是第19名喔。”

　　似乎是猜到对方会这么问一样，只见佳子拿出了一张均分在80分的成绩单在两人眼前扬了扬，接着又将视线转向了某人。

　　“顺带一提，小惠她这次是第20名，你有什么想说的吗？学生会长。”

　　“想说的是指什么？”加藤悠介皱了皱眉，脸上露出些许疑惑。

　　“所！以！说！”

　　上前一步的佳子以略高的音调说道：“要知道小惠她之前的名次都是在我前面的啦，但是因为学生会的关系，这次反而落后我一名，不觉得你该负起责任吗？？”

　　语气里充满了兴师问罪一般的审问，令一旁的山竹兄弟都不由得微微一愣。

　　加藤悠介的眉头皱得更深，“你说的负起责任是指什么？”

　　“这还用问吗？”

　　双手叉腰的佳子立刻抛出了早已准备好的答案：“只能是辅导功课了吧，正好你这次也拿到了班级第一，所以由你来教小惠，没问题吧？”

　　还不等加藤悠介回答。

　　“喔喔～？？这难道是——”

　　听到这话的竹井立刻兴奋地插话道：“久违的学习会要再一次开始了吗？不错啊，那也算我一个！”

　　“不对……！”

　　佳子连忙挥手否认，“才不是学习会，我说的是单独辅导，单·独·辅·导！”

　　“咦？为什么？这种事情不是应该大家一起才开心吗？”

　　“你说为什么……唉，原来真的有这么迟钝的人啊……”小声咕哝一句的佳子决定暂时忽略对方，随即又将目光投向加藤悠介那边。

　　“总之，这种小事你应该会同意的吧？加藤会长。”

　　加藤悠介不置可否，目光在教室里环顾一圈，并未找到惠的身影，遂开口问道：“这件事情是你的意思，还是加藤同学的意思？”

　　“这个……虽然这是我的想法。”

　　佳子讷讷回应：“不过只要你同意的话，小惠她也肯定会来的！”

　　“知道了。”

　　加藤悠介对此点点头，脸上露出微笑：“但是抱歉，我不能答应。那么就这样。”

　　说完便直接转身走出了教室。

　　“……欸？等——！”

　　被这个意料之外的回答搞得愣在原地的佳子下意识地想要去追，结果一只手却搭在了她肩膀。

　　“别去了，佳子。”

　　迎着回首望来的少女，山口孝缓缓地摇了摇头。

　　“哈？为什么要拦着我啊？”

　　“你说为什么……唉，原来真的有这么迟钝的人啊……”

　　“咦……？你这话是什么意思！”

　　“就是字面上的意思啦。”

　　山口孝有些伤脑筋地抓了抓脑后，然后小声说了一句：“是说你打算撮合他们吗？悠介和加藤同学。”

　　“……欸……？”

　　佳子的表情顿时为之一怔，显然是未曾想到会从对方的口中听到这句话，但又马上反应了过来。

　　“……是的话又怎么样？”转过身来的她拍掉肩上的手，并对着眼前之人反问道。

　　“你说怎么样，上次讨论组里面的事情你不是也看到了么，加藤他已经有女朋友了。”

　　“那种事情用不着你提醒，但是只是女朋友吧？那么就算什么时候分手也不奇怪吧？”

　　“唔哇……居然抱着这种想法，你这个人比我想的还要可怕。”

　　山口先是夸张地打趣了一句，紧接着又忽然面色一正，“但是那是不可能的，所以还是放弃吧。”

　　突如其来的严肃语气令佳子的思绪产生了短暂的停摆，不自觉地就问了一句为什么。

　　于是对方便如此说道：“嘛……虽然我也只是跟那个女生见过一次面，不过以我对加藤他的了解来说，除非对方主动提出分手，不然他是绝对不会抛下对方不管的。”

　　“这话的意思，难道你是觉得小惠她比不上那个女生吗？！”

　　“为什么你会想到那个地方啊？？”

　　山口长叹了一声：“是说霞之丘学姐和泽村同学，关于她们和加藤在学校里的传闻，你知道吗？”

　　「你指的是那两人的其中之一在和加藤同学交往这件事吗？」——这么想着，话语却未能说出口，姬川佳子的神色变换不停。

　　“看来是知道了。”

　　看到这一幕的山口点点头，“但是即使是面对那两位传说中的人物，我觉得加藤他也完全没有过想要交往之类的想法，至于理由的话你应该明白吧？”

　　少女不禁陷入了沉默：“就算是这样……那小惠她的心意要怎么办？”

　　面对这一询问，山口忍不住面带苦笑：“就算你这么问我，但是我也不知道答案啊，要说这种事情只能交给当事人自己去解决吧？”

　　想了想，他又接着道：“不过我觉得，如果加藤同学她真的需要帮助的话，悠介他也绝对不会坐视不管的。所以作为朋友，我们只要在一旁关注着他们，然后适时提供帮助就好了。”

　　“……什么嘛，尽说这种漂亮话。”

　　姬川佳子皱了皱眉，并嫌弃地瞥了他一眼，“不过算了，我要回去了。”

　　说完便转身离去。

　　只不过走了两步之后却又回过头来。

　　“总之，就算你说了这么多，但是我还是会按照自己的想法来的！”

　　少女嘟起一个鬼脸，结束了这场波澜。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，221、想要打助攻的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 