    于是他就带了一帮人跟雪宝回家。

    这小屁孩要是敢骗他，他一定不会放过他！！

    他一定要让这臭小子知道花儿为什么这么红！

    大厅里热闹沸腾，这场赌博闹得非常的大，不仅是金额数量大，吸引了很多人的到来，最主要是主人公还是个六岁的小奶娃。

    围栏上也围上了一些打扮得花枝招展的女人。

    安然就是在这种情况下挤入人群当中的。

    她一把拽住了其中一个穿着性感的女人，直接把她往外拖。

    “干什么？谁啊？”女人娇小漂亮的面容上一脸不耐烦。

    她一回头，就看见了安然。

    女人皱了皱眉，从栏杆上离开。

    “谁让你来这个地方的？”她声音带着一些冷漠的呵斥。

    “姐。”安然站在外面，眼睛红红的哀怨缠绵的叫了一声。

    “没钱了？”女人浓妆艳抹的脸上带着一些烦躁，她拿着一根烟，旁边立马有男人为她点上了烟。

    突然她的翘臀被一双咸猪手摸了一下，女人娇笑一声，眼底泛着一股冷意和厌恶，脸上依旧是笑容满面的，她抬手将男人推开。

    “给老娘规矩一点。”

    男人一双淫荡的眼神往她身边的安然扫了一眼。

    安然脸上带着一丝厌恶的后退。

    女人连忙挡在两个人的中间。

    “这是新来的？”男人有一些兴趣。

    学生妹。

    女人笑得跟一朵花一样：“这可不能碰，不是这里的人。”

    女人一边说一边将安然推到了，房间里面去。

    就是在这个推搡的过程当中，安然抬眼的一瞬间，看见了傅慎言，那个在酒店里面对她大打出手的少年。

    他怀里面还抱着一个孩子。

    “这个六岁的孩子真的好厉害，居然赢走了秋爷几个亿，估计想离开没那么容易吧。”

    “秋爷肯定不会放过这两个人。”

    “可惜了，那少年长得真是俊俏，那个小奶娃，人也长得很漂亮，长大后不知道要祸害多少个小女生。”

    几个风尘女娇笑的议论着，言笑晏晏的将那暧昧的眼神往傅慎言身上扫。

    少年长得真是年轻漂亮。

    傅小公子一头卷翘的头发，睫毛长又浓密，脸蛋不像他亲哥那样带着一股凌厉，看起来有一些软萌可爱，非常精致漂亮，那张脸都是软萌萌的小奶狗模样。

    雪宝跟他小叔同样拥有一双卡姿兰大眼睛，萌的可爱动人，穿着小西装，像个小绅士，粉雕玉琢的小脸蛋上带着冷酷酷的表情。

    这两人就像是一对年轻的父子一样。

    不过，雪宝整张脸的轮廓更像他父亲，英俊迷人，带着凌厉逼人的漂亮，他父亲，好看的让人看一眼，就再也忘不掉。

    足够一眼万年。

    惹人的厉害。

    雪宝跟江茗柔好像不太搭边。

    嗯，连性格也不像。

    安然看见傅慎言的一瞬间，瞳孔微微收缩了一下，她还没来得及再仔细看一下，就被女人的双手直接推到了房间里面，房门就被人从外面关了。

    女人穿着性感的衣服跟男人调了一会情，被穿着西装的男人按在墙上亲了一会儿，又摸了一会儿。

    男人拿着一张名片塞在她的饱满的胸口，给了几张票子，伸手拍了拍她的脸蛋，轻佻的说：“晚上记得来找我。”

    女人娇羞一笑：“得嘞～”

    男人又亲了她一下，这才心满意足地离开。

    男人一离开，女人脸上的笑容就消失殆尽了。

    她整理好了衣服，才拉开房门走了进去。

    “这几张钱你收着。”女人脸上带着淡漠的表情。

    安然眼里面带着一些抗拒。

    “我不要这些钱。”她紧紧的抿着唇。

    这些钱，让她感觉到肮脏。

    女人满不在乎地笑了一下，她又拿着一根烟再抽，烟雾缭绕中，让她浓妆艳抹的脸更加艳丽了。

    她翘着二郎腿：“说吧，找我什么事？”

    安然脑袋突然卡了壳一样。

    她说不出一句话了，脸上的表情一言难尽。

    她是来问钱的。

    面前这个女人是安然的姐姐，叫安容，她的养姐，也是个堕落的风尘女。

    安家是农村人，安然一个人上大学的开销根本就不够安家父母支撑的，她的生活费和大学上学的费用，很多都是从安然这里拿到手。

    她才可以无忧无虑的上完这个大学。

    安容以前不是这样的人，浪荡又下贱，安容十六岁在前面嫁了一个丈夫，后来十九离婚了。

    安容就踏入了这一行。

    算是一个失足的妇女。

    安家没有这么多钱供她上大学。

    安然是整个安家唯一的大学生。

    也是他们村唯一的一个重点大学生！

    安容懒得再跟她废话，眉眼微抬：“一个月给你打了1500的生活费，你又用完了？”

    安然脸上有一些羞耻难堪：“这里是京城，你又不是不知道花销有多大。”

    每次让她来问钱，她都浑身不自在。

    好像她欠了安容什么一样。

    这种感觉让她心里面很不舒服。

    安容掐灭了手中的烟：“一个月1500，够你吃饭了的。”

    安然脸上带着一些愤怒的反驳：“光是吃饭难道我不社交了吗？”

    “一个月我也要买衣服，买化妆品。”

    “偶尔要出去跟朋友去一个餐。”

    她委屈地低头：“我不去就显得我很不合群，难道要让我告诉他们是因为我家里面没钱吗？”

    她不去聚餐，别人就以为她不合群，逐渐的就会排挤她。

    她的那些朋友都是有钱人，一顿饭就要好几百块钱，单人的，她吃一次就肉痛一次。

    跟江淮上出去约会，她总要穿着漂亮一点的衣服，要用一些品牌的化妆品吧？

    太低端了的，江淮上肯定也会觉得她low，男人都喜欢找个漂亮的女人，穿衣打扮她都得学会。

    又想把握住一个男人，不仅仅是长得漂亮就行了。

    江淮上家里面不是特别的有钱，可也算得上是个京城的土著，他平时穿的衣服虽是冒牌的，套在他的身上却依旧俊美迷人。

    安容脸上的表情无悲无喜：“安然，大学的时间有多余的，暑假或者寒假，你自己应该去找兼职。”

