    玉阳街乃是邯郸城四大主街之一，其街道从邯郸南城门直达王城。

    正因为此街道地理位置特殊，所以日常巡逻的士兵络绎不绝。

    不过今日自巳时起，街上的兵丁便突然消失不见，再也不见踪迹。

    当张玉虎一行十来人走到玉阳街与龙泉街交叉处时，突然从四周房舍中冲出三十几个身穿劲装的汉子，不发一言，直接出手攻击他们。

    而且其中还有不少琴心境的高手，早早地祭起飞剑、长戟、大鼎等法器。

    张玉虎等人虽然突然遭袭，好在他们也都是身怀绝技之人，经过短暂的混乱后，也立刻祭起法器反击。

    一时之间法器满街乱飞，附近店铺，房舍尽被摧毁，惹得附近百姓一顿乱骂。

    不过骂归骂，那些百姓远离战场后，却又兴奋地围观起来。

    “少主，你怎么事先知道他们会在此处遭到伏击平原君的人？”

    隐藏在屋顶的中年男子看着下面的混战，有些疑惑地朝身旁的百里卓问道。

    “苍叔，你难道忘了我们之前跟踪百里彰，就是在此处失去他们的踪迹？”

    百里卓看着身边的苍叔回答道。

    被百里卓称为苍叔的人，其实并不是百里卓的叔叔，而是他的贴身近卫，一个通灵境的高手。

    只不过因为他的年岁与百里卓的叔叔辈相当，百里卓为了笼络他，便也称他为苍叔。

    百里苍听到他的话，想了想道：“少主的意思是，百里彰到此是为了探查地形，以便伏击他们？”

    说着他又看了看那群劲装汉子，发现并不是他们之前跟踪的人，便又奇怪地问道：“这群人好似并非百里彰一伙，难道百里彰他们现在还潜伏在此处？”

    “百里彰在不在此处我不确认，不过正是因为百里彰的出现，我就知道赵孝成王的人，一定会在此处伏击平原君的人！”

    百里卓说着话，眼睛不停地往人群中扫视，似乎在找什么人。

    “赵孝成王的人？”

    百里苍听着百里卓的话，越听越糊涂，不由地看向他。

    百里卓在人群中找了好一会，似乎并没有找到他想要找的人，这才收回目光。

    看到百里苍一脸迷茫，便又笑着说道：“我之所以决定来到邯郸，就是听说百里云见过了虞卿。”

    “而虞卿在见过百里云后，又急急忙忙地进入王城，不用想也知道是去给百里云传话。”

    “再盘算一下百里云手里的人，除了才刚进城的百里彰等十来人，他并无可用之人。”

    “不过百里彰等人长途跋涉，肯定不能立刻投入战斗。再加上又过了一夜，回音石中贩卖消息之人的身份，也必然已被平原君查出。”

    “在此之时，百里云最好的办法，便是让赵孝成王出手。这样既可以隐藏百里彰等人的行迹，同时又能让赵孝成王与平原君对立，还保护了贩卖消息之人的安全，真是一举三得。”

    百里苍听到他的话，这才明白过来道：“既然我们知道他的计划，为什么还要答应平原君不进城呢？”

    “要知道我们之间有约定，会根据贡献大小来分配使用权，若是百里家的人大都死在平原君的手中，那我们岂不是白来一趟？”

    百里卓不待百里苍话说话，笑着道：“苍叔，你太小看百里云了，不要说平原君没那能力。”

    “就算他有这个能力，他也没有机会杀死百里家的大部分人。因为百里云来邯郸不过是虚张声势，最后的战场还是在百里家。”

    百里苍听到他的话，立刻惊道：“那我们还把人马都调了过来，那百里家那边怎么办？”

    “我若是不把人都调过来，又怎么能让百里云放心地和百里浑他们硬拼呢！”

    百里卓得意地笑道。

    突然他神色一变，对百里苍道：“苍叔，百里云出现了！”

    说着指着人群中的一人，若有所思地想着什么。

    百里苍闻言，顺着百里卓指的方向看去，果然发现了百里云。

    不过就在百里苍看到百里云的同时，百里云似乎也发现了他们，一个闪身消失在人群中。

    百里卓二人见状，又急忙追了过去。

    当两人追到一个偏僻的巷道时，百里卓立刻发现不对，才停止了脚步，却发现一道剑气袭来。

    他们两人都是通灵境的高手，自然不会被这道剑光伤到。

    当他们躲过剑气后，突然见到百里云正站在他们的前方，面无表情地看着他们。

    “没想到在此地竟然能够见到大哥，还真是让小弟意外！”

    百里卓见到百里云后，一脸笑容地说道。

    “你不用试探我，我要是你就即可赶往城外，或是还能救回几人，晚了恐怕就只能收尸了！”

    百里云看着他冷冷地说道。

    “原来大哥是故意让百里彰现身，就是想将小弟骗到此处，好对我城外之人出手！”

    百里卓立刻反应过来，不过却并不慌乱，依然笑着答道。

    “我若要出手，凭你那些人也到不了邯郸。不过是念在同是百里一脉，而且三年后便是我们两家的大比之期，不想你枉死邯郸罢了。”

    “此间你已无能为力，若是及时回头，或可安全返回秦国百里家，不然你必客死异乡！”

    百里云说罢，也不待百里卓回话，便展开身法，离开了此地。

    百里苍见百里云只有一人，正要前去追赶将他擒下，却被百里卓一把拉住。

    这时在四周又闪现出五六个身形，追随百里云而去。

    百里苍看那几人身法，竟都是琴心境的高手，有些担心地道：“少主，我们......”

    “诛心之言罢了！”

    百里卓罕见地没有笑容，而是一脸严肃地说道。

    说罢，他便率先展开身形，朝城外掠去。

    百里苍见状，也急忙追了上去。

    就在百里卓离开之后，百里云与南宫瑕又出现在刚才的地方。

    “你觉得他会相信你说的话吗？”

    南宫瑕看着消失的百里卓，有些担心地问道。

    “百里卓一向多疑，既然你见到他取走了诛仙噬魂阵中的宝剑，那就说明他事先并不知道此阵的存在。后来又去见了平原君，想必就是探查此事。”

    “随后他安顿下属后，又乔装入城，便可以知道平原君并不许他入城。”

    “如此看来，他们之间必有嫌隙。那平原君为了保密，出手对付他也有可能。”

    “更何况我一向坦荡，很少说谎，这样就算他多疑，心中也会信我几分。”

    “现在我不担心百里卓，我最担心的是赵孝成王，他到底会出几分力。”

    百里云看着王城的方向，缓缓地说道。

    “呼！”

    百里彰的身形突然出现在他们的面前。

    只见他气喘吁吁地道：“云儿，大事不好，现在邯郸城中所有的回音主石全部都无法发声！”

    百里云听到他的话，先是一惊，随即笑道：“平原君不愧是富家公子，果然出手不凡！”

    “云儿，这都什么时候了，你还有心情说笑！”

    “要是消息传递不出去，那就没有人知道平原君的真面目，赵孝成王恐怕也不会再出手，到时我们会很被动的！”

    百里彰见百里云一脸轻松，着急地说道。

    “彰叔，你先不用着急！平原君的消息，本就不是为赵孝成王和邯郸民众准备的，我们先到风云阁再说！”

    说罢，又朝南宫瑕点了点头，一起往风云阁走去。

    当百里云来到风云阁时，李阳正着急地朝外张望着。

    见到他们的身影，急忙将他们迎了进来。

    带他们到了阁内顶层后，李阳有些埋怨道：“现在平原君正在到处找你，你怎么还这样明目张胆地走过来！”

    “万一你要是有个什么意外，我如何向你爷爷交代！”

    百里云先笑着给李阳赔了不是，然后又找了一个靠窗的位置坐下。

    一边观察着对面绸缎庄的动静，一边对李阳解释道：“如果我不现身，我担心平原君不肯将潜藏在百里家的人都调回来！”

    “你还让他把人马调回来，我不是让欣儿告诉你了吗？这平原君有问题，一身修为恐怕已经达到腾云境巅峰。”

    “身后更是有妖族的身影，若是再让他准备充分，你如何能够斗得过他！”

    李阳听到百里云的话，有些担心地说道。

    百里云刚要开口，突然见到一群身穿铠甲的士兵冲进街道，将绸缎庄团团围住，又不停地驱赶着周围的民众。

    然后又见到一队装备精良的士兵冲进绸缎庄，不过其中却混有不少方士装扮的人，紧接着绸缎庄内立刻响起一片打斗之声。

    “动手了吗？”

    一旁的南宫瑕等人听到声音，也急忙走了过来，观望绸缎庄内的情况。

    由于众人都在屋内打斗，除了偶尔能够听到一些异兽的吼叫，和一些穿破屋顶的法器光芒外，便再也看不到其他什么。

    “哈哈哈，你们这群走狗，以为抓住我，就保住了平原君的秘密，啊！......”

    绸缎庄内突然传来一个洪亮男子的吼叫声，可惜他话还没有说完，便传来一声惨叫。

    “难道这就是传音石中贩卖消息的人？”

    “怎么这个秘密涉及到平原君吗？”

    “真有可能，我曾听我一个当差的大哥说......”

    ......

    随着那个男子的吼声响起，附近的人都听到了他的话，不由地纷纷议论起来。

    这时一个将军模样的人从绸缎庄内走了出来，看着围观的人群吼道：“绸缎庄内窝藏要犯，现已被擒拿，无关人等速速散去！”

    说罢，又一挥手，让那些士兵将人驱散。

    随后见到一群方士先行离去，然后便是一群士兵押着几个满脸血污的人走了出来。

    “云儿，那些方士已经离开，我们要趁机救出他们吗？”

    李阳看着那几人，朝百里云询问道。

    “不用，我们先等等！”

    百里云一直望着远处，淡淡地说道。

    “云儿，赵孝成王老奸巨猾，你可不能将宝都押在他的身上！”

    “若是你对百里家这些人见死不救，势必会寒了其他人的心，到时会出问题的！”

    李阳见百里云一直看着远方，知道他是在等赵孝成王的人出手。

    不过以他对赵孝成王的了解，对方未必肯与平原君正面冲突。、

    虽然赵孝成王的人在玉阳街出了手，但是却并未表明身份，便已说明了这一点。

    所以他苦口婆心地劝着百里云，担心他因此失了人望，会对他以后的计划不利。

    “来了！”

    就在李阳又准备开口劝说的时候，百里云突然一掌拍在桌子上，兴奋地说道。

    随着他的话音落下，街上传来一阵急促地马蹄声。

    “奉大王令，前来接收人犯，若有违令、包庇者，杀无赦！”

    一个身穿金色铠甲的将军骑在马上，对着平原君的人大声喝道。

    平原君的人闻言一愣，其中一个将领模样的人刚想上前搭话，那金色铠甲的将军将手中长戟一挥，指着他大声喝道：“你想违令？”

    那人闻言，脸色大变，连连回复道：“不敢，不敢！”

    “不敢就好！”

    那将军将长戟收回，又一挥手道：“去将人犯带过来！”

    平原君的人见到对方的人过来，却都似迎还拒地阻扰着。

    见到金色铠甲之人脸色的怒气越来越浓，他们心中也是一阵焦急。

    不交人吧，违背了大王的命令，若是不反抗便会直接斩杀当场。

    但是他们敢反抗吗？虽然平原君此时权倾朝野，但是他毕竟不是赵王，更不可能为了几个小卒违反王命。

    交出人吧，丢失了人犯，没有完成任务，那平原君势必也不会饶了他们。

    正在这群人与赵孝成王的人推推搡搡之时，人群中突然飞出几个蒙面人，朝那几个人犯扑去。

    “大胆！”

    马上的将军大喝一声，便纵马攻去。

    奈何他冲锋陷阵或许是把好手，但是在高手眼中，却如同三岁孩童一般。

    其中一人只是轻轻挥了挥手，那将军就连人带马摔落在地。

    “砰！”

    那几人黑衣人才到人犯身边，却又有一群身着劲装的人出现，将他们逼退。

    其中一个好似头领模样的人指着他们呵斥道：“别以为你们蒙了面，我就不知道你们是谁！”

    “告诉你们的主人，让他不要再插手此事，否则后果自负！”

    那几个蒙面人见状，知道抢夺人犯已是不可能，相互看了一眼，便又飞身离去。

    待得蒙面人离去后，身着劲装的人便将那几个人犯拎起来，然后消失在众人的目光中。

    只剩下两队人马，面面相觑，最后都垂头丧气地离开了。

    “这群劲装汉子还是赵孝成王的护卫队？”

    李阳看着那群劲装汉子有些眼熟，随即感觉好似赵孝成王的护卫队，不过一时有些拿不准，便朝百里云问道。

    “这不是赵孝成王的人，是我们的人假扮的。不过既然他的军队已经露面了，这个黑锅他也就背定了！”

    百里云看着下面离去的军队，笑着说道。

    “那在玉阳街的那些人，也是你们假扮的？”

    李阳听到他的话，随即想到玉阳街的那群劲装汉子，原本他还以为是赵孝成王的人，只是不愿意表明身份。

    如今见两帮人都是同一装扮，便猜到玉阳街应该也是出自百里云的手笔。

    “不，那是赵孝成王的人！”

    百里云摇了摇头道。

    “是他的人，他竟然真的肯出手？”

    李阳有些惊讶地看着百里云道。

    “他当然不想出手，只不过他不得不出手！”

    百里云又看向王城方向，若有所思地说道。

    “云儿，我之前也让欣儿和你说过，这个赵孝成王也不简单，你若是将他逼得太过，恐怕会适得其反啊！”

    李阳听到百里云这些手段，知道他是在逼赵孝成王倒向百里家。

    但是他通过这些天的打探，他发现赵孝成王身后也有一个十分恐怖的人，而且这人背后好似也有一股极大的势力。

    他担心百里云将他们逼的太急，惹出那些人，事情便不好收拾了。

    “李爷爷，您放心，不是还有天怒吗？他们也不敢太过分的！”

    百里云似乎并不将这些人放在心上，云淡风轻地说道。

    “云儿，李阁主说的对，天怒一事我们也只是猜测，针对赵孝成王的事是不是缓一缓？”

    百里彰听了李阳的话后，也忍不住劝道。

    “彰叔，百里家现在如同累卵，我们的计划也已经是箭在弦上，此刻不能有一丝犹豫，不然百里家必将万劫不复！”

    “而且你放心，按照敖欣之前的讲述和卜夫子的推算，这凡世间的力量一旦超过了朝晖境，便会引发天怒，所以我笃定他们不敢出手！”

    百里云见他们都有些担心，便又安慰道。

    “但是若他们恰好将力量控制在朝晖境巅峰呢？这样的力量也不是我们能够抗衡的！”

    “而且若是泰山之事只是巧合，或是卜夫子推算有误，天怒并不出现呢？”

    百里彰依然担心地说道。

    “彰叔，你不用担心，天怒一定有！而且到时就算没有，我也会让他有！”

    百里云看着王城方向，自信满满地说道。

