
　　“初三从京都买了十多个包包，lv、香奈儿、爱马仕的都有。”

　　“倩儿，要不你也去选一个？”

　　“我选了两个看得顺眼的，其它的包包还在柜子里吃灰呢。”

　　“以后估计也只能吃灰了。”

　　对于包包这个东西，尚思雅觉得还行。

　　功用都差不多，质地上自然没的说。

　　自己挑选了两个，晴晴挑选了好几个，就是常用的肯定不多，曙光小区那里还有不少呢。

　　前往远处，和这里的值班人员说了一下，便是离开了。

　　“别……。”

　　“我就是好奇而已。”

　　“真让我拿着这种包包，感觉还挺奇怪的。”

　　杨倩儿连忙摆摆手。

　　易初三有，那是易初三的。

　　不是自己的。

　　以后自己挣钱了，争取也买一个。

　　花几十万买一款包包，听起来……好玄幻的样子。

　　“我也就是刚拿着感觉挺新奇，现在和普通包包没区别。”

　　“走在学校里，别人也不认识它是真的。”

　　沿着楼梯下去，尚思雅接过自己的包包，真的没啥太大感觉，也就一开始比较新奇。

　　后来就没有那个心思了。

　　“哈哈，等将来你拿着一款假的，别人也会认为是真的。”

　　杨倩儿与有所感。

　　“说不准。”

　　二人相视一笑。

　　******

　　“初三，给！”

　　下午临近六点钟。

　　市区聚千德的一个大包厢。

　　铁清河笑语将一份档案袋递给易初三。

　　“什么？”

　　“房产？”

　　易初三接过来，看着袋子……有些熟悉。

　　“是大学城旁边的别墅区，我给你选了一栋，就在我旁边，咱们接下来做邻居。”

　　“都已经装修好了。”

　　“不过接下来你可以亲自看看，如果有什么不合适的，可以找人再细细处理。”

　　铁清河看着身边的箫南，很是一乐。

　　老爸同意让自己出去住了。

　　如此，许多事情自然方便许多。

　　“我明后两天抽时间去看看！”

　　“你这……，需要克制啊。”

　　“昨天睡得挺晚吧。”

　　易初三将档案袋放在旁边，钱自己已经打过去了，都是清河选的。

　　看着清河和他身边箫南的模样，不由打趣着。

　　“嘿嘿。”

　　“也不晚，昨天两点睡的。”

　　铁清河略有骄傲。

　　“鸿飞，你们来了。”

　　语落，看向包厢入口。

　　那里，于鸿飞和一个漂亮女孩子走了进来。

　　易初三看过去，那个女孩子自己认识，是以前被于鸿飞待在身边的——陆灵衣，很漂亮的女孩子。

　　“好饭不怕晚！”

　　金飞等人随后也到了。

　　都是熟悉之人，这几周的周末都成惯例了，暂时还没有别人进来，易初三觉得还好。

　　“初三。”

　　“知道你身边没人。”

　　“我这赶紧从大学城找了两个。”23sK.com

　　“今天一定要陪好了。”

　　小胖子金飞眯起一双小眼睛缓步近前，看着已经在包厢的清河与初三，嘿嘿一乐。

　　转身看向身后的几个女孩子，抬手一指，便是走出两个极其标志的两个，肤白、貌美、大长腿绝对符合。

　　颜值都是九十分以上的。

　　“哈哈哈，这么客气？”

　　易初三看向那两名走过来的女子。

　　一位清纯的校园装束，长发飘飘，柔顺的垂落身后，略有修身的白色T恤，很是凸显身材。

　　高腰的牛仔热裤，搭着一双肉色思雅，踏着高跟凉鞋，身上挎着一个包包，很有些邻家妹妹之感。

　　另一位显得诱惑许多，浅绿色的吊带碎花连衣裙，长度勉强覆盖膝上三寸，肌肤白皙，颜值精致。

　　对于这两名女子，自己没啥兴趣，梦中世界，自己也体验了许多，三爷给自己安排的也不少。

　　“必须的。”

　　“现在网上对于时刻跃动的讨论可是很多，我也问过了一些专业人士。”

　　“按照正常势头，过了这个月，时刻跃动起码估值超过十亿美元！”

　　“这还只是第一轮融资。”

　　“如果接下来继续融资，将来很有可能超过百亿美元。”

　　“现在不安排，难道等以后安排。”

　　金飞抚摸着自己的小肚腩，给予肯定的回应。

　　从某种程度上，初三现在取得的成就比他们父辈都不逊色，而他们才刚刚起来。

　　老爸就说了，打好关系，好好相处。

　　初三以后的根基在霸都市，说不准会很有用。

　　如此，自然深深记得。

　　看着初三并未拒绝那两个女孩子，金飞更是笑意。

　　自己也欣赏初三。

　　对这些女孩子，其实当作一件有趣的……存在就好了，投入感情？

　　那是浪费。

　　各取所需最好了。

　　不像自己认识的一些其它朋友，假正经！

　　偶尔玩玩没有什么的，又不有损什么。

　　你情我愿。

　　而且，也幸好初三不抗拒，不然，自己还真找不到初三喜欢什么。

　　“初三，融资就在这几天了吧？”

　　矛轩等人也是就坐，身边也是跟着一两位精致的女孩子，一张大大的桌子，直接坐满了。

　　“这周就可以敲定。”

　　“武华集团可是赚了不少。”

　　易初三颔首，具体的流程还在走，实际上大致内容已经敲定了，正在准备合同，以及合适的文件。

　　便可以公告了。

　　“嘿嘿。”

　　“还是我爸出手干脆利落。”

　　矛然一乐，老爸的行事作风就是干脆利落。

　　这一次的确赚了不少，将来会更多，如果接下来每一轮融资都参与的话。

　　对于此，铁清河不发表意见，老爸尽管也下手了，奈何速度稍微的有那么一点点慢。

　　“反正你们都赚了。”

　　秦文表示无奈。

　　自己家里是搞艺术的，在商业上面尽管也有，终究不显，而且这些年的资金都落在京都那边。

　　所以……不算多，对于霸都市的一些事情不太敏感。

　　“哈哈哈。”

　　一语出，不由诸人皆是大笑。

　　随即，早已经吩咐好的饭菜便是上来。

　　“三哥！”

　　“我敬你一杯！”

　　坐在易初三的两侧，两个小美女很是热情的举杯畅饮着。

　　易初三觉得她们的酒量不会小。

　　“那就喝一点。”

　　喝的是红酒，看着旁边清纯装束的女孩子笑语端杯，易初三点点头，扬起杯子轻抿了一口。

　　对于她们的身份信息，小梦已经告诉自己了。

　　一位是在校大学生，另一位职高毕业的，至于其它的信息，比如自己感兴趣的开fang记录啥的，可以用打印纸打印几张。

　　顿时。

　　易初三无感了。

　　不是说两个女孩子不是好人，而是……不适合自己。

　　当然，期间也搜索了一下自己的记录。

　　咳咳。

　　貌似和祝霜霜那次有自己的信息，即如此，那还留着做什么，直接让小梦简单的入侵给予删除了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1528章 几张纸免费阅读。https://xs.23sk.com 