    A市中心某摄影棚。

    周尘瞥了又瞥不远处躺着的靳绍煜，王阳站在他旁边，周围三米无人接近，躺着之人并未睡着，浑身却散发着一股生人勿进的气息。

    “去啊。”他又催促了一声，看着温舒韵脸皱着，一脸为难好似害怕的神情，双眼眯了眯，捂着胸口，尖着嗓音，“别人求都求不来的机会，你居然不珍惜！简直是要气死我！”

    “尘哥…这样不好吧？”温舒韵又看了一眼靳绍煜，支支吾吾道，“万一他不答应，这样会很丢脸啊。”

    “有什么好丢脸？粉丝都嚷嚷着呢，这是她们的要求，和你有什么关系？”他刚问完，双手一摊，自己回答，“没关系嘛，和你一点关系都没有，你只是一个被委托的人，请把自己想成一个被委托的人，然后大胆的上去。”

    温舒韵：“…”

    周尘确定不是接着委托之名炒作提高她名气吗？怎么感觉她在被大灰狼一步步诱惑走入陷阱。

    “你看，靳绍煜也没那么不好说话，上次拍戏的时候你摔倒了，人家还过来扶了你一把，不是还问你有没有事吗？你们也没发生争执过，现在还拍广告，对了，还拍了综艺，这友谊已经建立起来了，我保证没事的，快去快去，一会又要开拍就没时间了。”他谆谆善诱着，语气里隐隐含着一丝丝兴奋激动。

    靳绍煜不仅和温舒韵拍综艺，两人还拍广告，这段时间他没少找机会释放炒作信息，此时《阴阳相隔》正在热播，今天晚上综艺也要开播了，他总得提前准备，到时候往上火上浇油一把不是？

    反正他暗地里做了这么多次，不是也没人发现吗？这次应该也不会被发现，不断得逞大大增强了他的自信心，加上妹妹情况已经稳定，他这段时间走路起来都带风。

    “可是…”温舒韵满脸黑线，倒不是怕他不同意，只是好尴尬，而且她很心虚好不好？

    “可是什么可是？”周尘不动声色，轻轻往前推了她一把，压低声音，“赶紧的，别犹豫，大胆上，一定要拿下。”

    话落，他仿佛已经看到温舒韵微博粉丝蹭蹭蹭上涨了，借着靳绍煜这艘火箭，名气上升肯定极快。

    一个不留意，温舒韵已经被推了出去。

    她头皮一紧，看着不远处的人，昨晚还亲密相处，抱着她甜言蜜语哄着，任她胡作非为，现在看着他这幅样子，又深深觉得相距甚远，无力啊无力。

    周尘不断使着眼色，她也只能咬牙上了，心底不断说服自己：对，是粉丝要求的，不是她，不是她，都不是她，可别出现什么岔子啊。

    悄悄深呼吸一口气，往前走。

    似乎有心灵感应，在她就要走到之时，靳绍煜先一步侧头往她一看，眼底一闪而过疑惑，又将头转了回来。

    在别人看来，就是傲娇不想搭理的模样。

    周尘一看，内心一紧，不断祈祷着，可一定要答应啊，这样能让综艺的效果往上翻一翻，靳绍煜自然不需要什么名气，他也不在意这些，可温舒韵正处于发展阶段，别提有多重要了。

    温舒韵一瞧见他的动作，嘴角一僵，暗暗咬牙，还是要往前走，还没走到，他电话恰好响了起来，靳绍煜拿过来一看，站起身去接。

    若是以往，王阳看到她这一举动，心底可能冷笑，脸上皮笑肉不笑应对，现在他可不敢，对谁都可以这样，唯独对温舒韵不行。

    靳绍煜将她看得重要，若是惹了她，恐怕比惹靳绍煜更可怕。

    王阳看了一眼不远处的靳绍煜，见温舒韵走到前面停了下来，笑了笑，“温小姐，请问有什么事吗？”

    许是碍于两人的身份，在公共场所都鲜少接触，温舒韵突然过来，倒是让他有些疑惑，下一秒眼尖的他看到周尘悄悄拿出隐形摄像机，嘴角还是扯了扯，算是明白了。

    真是…

    想靠靳绍煜炒绯闻的人多得是，这么些年，偏偏她一个人成功了。

    说到底，若不是靳绍煜同意，那些照片和暧昧不已的信息又怎么可能传出来呢？

    “我和靳前辈说点事。”温舒韵静静在原地等着，望着他笔直挺拔的背影，有一时间的恍惚，认真工作的他，真有一种沉稳内敛的气质，刚刚升起的那点郁闷，倒是倏然消散了。

    “那温小姐等一下。”王阳耐心与他说一句，又道，“坐着等吧，需要喝什么吗？我让助理给你去买。”

    待遇简直不要太好。

    周尘原本还以为温舒韵要被赶回来，毕竟靳绍煜那个行为，可不就是不想看到她吗？眼神都黯淡了一大半，又看到王阳与她正在说话，一点渺小的希望又升起。

    “不用了。”热情得温舒韵都有些不好意思，有些拘束站着，目光有意无意瞥向不远处那道背影，两人都算老夫老妻，可时不时他还是会给她怦然心动的感觉。

    离得这么近，她的表情还是落在王阳眼底，让他有些琢磨不透，单身太久，实在有些不明白这些恋爱人士、不对，是结婚人士的脑回路。

    靳绍煜对她宠爱至极，要什么不给？他去找房间找过靳绍煜几次，都碰见两人在一起，那个冒着酸臭味的秀恩爱哟，让他鸡皮疙瘩都起来了。

    多亲密都有过，眼下居然还害羞了。

    靳绍煜倒没讲多久，挂了电话走过来，见她挑了挑眉，并未说话，却用眼神询问。

    温舒韵弯了弯眉眼，冲他笑了笑，余光又撇向周尘，对方挤眉弄眼的，一副恨不得替她上阵的模样，让她心一横，直接开口道，“靳前辈，你有没有开通微博的想法？”

    话落，见他面无表情看着她，只能继续解释，“就是我现在微博下面的评论区，粉丝都要求我发一下你的拍戏照啊，就是露一下脸，让她们除了剧中之外，还能接触一下别的一面，评论太多了，所以我…能不能通融一下？我就发一次。”

    她微博这几天一直在暴涨，今天早上更加厉害，直接突破八百万，而随之的麻烦来了，最新一条微博下，居然有上百万的留言，让她爆一下靳绍煜的剧照或者其他照片什么的。

    敢情关注她是让她当中间人？

    那个心啊，可谓是拔凉拔凉。

    “没什么好开的。”靳绍煜淡淡开口，看了一下她，“要发什么？需要现在拍照？”

    “啊？哦。”温舒韵很快反应过来，摇了摇头，接话道，“不用，我刚刚偷拍了，很帅很好看，你同意我就直接发了。”

    “我看看。”他说着，往她那边靠了靠，低声道：“拍了什么？”

    温舒韵也没觉得什么不妥，拿出手机，点开了相册，解释道：“刚刚拍的，我技术是不是长进了？你看这个侧面，有没有觉得自己超帅的？”

    她滔滔不绝讲着，完全没意识到两人越靠越近。

    周尘一看，眼睛一瞪，心跳一顿，抓着隐形相机的手抖了抖，完全不管角度了，一直按着，手上都急得出汗了。

    好了好了，这下够炒作一年了，这暧昧的气息，可把他兴奋死了。

    王阳看着旁若无人的两人，头上一排黑线划过，好想上前提醒：温小姐快醒醒好吗？你被经纪人出卖了！

    “不错，上一张再看看。”靳绍煜珉唇轻声道。

    “这个？”温舒韵手往左边一滑，皱着眉，“不要这张，我拍慢了。”

    “恩，再上一张。”他盯着手机开口。

    “好的。”

    …

    王阳站得近，别说气氛暧昧，语气那个低柔，周尘还在拍，他沉了脸，准备拍上几百张吗？

    心底再怎么腹诽，他脸上还是不知情的神情，悄悄挪动脚步，他可不希望出现在画面里。

    一见他走了，周尘眼底又是一缩，亮光闪起，加快按键的速度。

    “就这三张好不好？”她微微昂头，询问出言。

    “随你。”他站直了身子，又接着说了一句，“以后这种事你决定就好。”

    突然被赋予这么大的权利，温舒韵有一瞬间的恍惚，要知道，他可是低调内敛的靳影帝，这种事情她不是不敢做，而是不能利用他名声来为自己谋利。

    今天也是微博上突然有了这么一出，周尘又催着她来问问，所以她也只能来了。

    “各部门准备，五分钟后开拍。”导演拿着扩音器在喊。

    温舒韵思绪被拉回，看着他，点了点头，“好。”

    靳绍煜手都抬了起来，下意识要往她头上摸去，半路硬生生停了下来，转了方向，“回去吧，准备一下。”

    这段时间，两人一起接了几个广告，这是最后一个。

    温舒韵这才往周尘那边走。

    摄影棚没什么人，见两人在一起拿着手机讨论，以为在讨论剧情，虽说有些点小吃惊，但也没多少想法，随着导演的一声令下，也跟着忙碌起来，还未升起的小心思也被遗忘脑后。

    “答应没？”周尘见她回来，连忙凑上前。

    “尘哥，你激动什么？”温舒韵听着他颤抖的声音，柳眉微微蹙了蹙，安抚道，“他答应了，说以后我可以发。”

    她哪里知道，刚刚周尘对着两人的背影拍了几百张，靳绍煜答不答应已经不太重要了，他完全就是沉溺在刚刚的兴奋中，还未缓过神来。

    太暧昧了，靠得那么近，一放出来得炒得多火啊，天啊，光想想他今天就能吃五碗饭！

    “以后都可以发？”他两眼猛瞪，一把拍了拍她，“也就是说，以后你随时能在你的微博发表他的动态？”

    那么靳绍煜的粉丝可以来温舒韵微博看自己偶像了？

    不行了，他一股血直往头顶冒，有点晕有点飘乎乎怎么办？

    那是靳大影帝的粉丝，这得多少啊？

    他马上就要成为金牌经纪人了，这个目标不远了不远了，正在向他招手。

    “舒韵，开始了。”副导演的声音在那头响起。

    “来了来了。”温舒韵应下之后，顾不得周尘的反应，小跑往那头。

    周尘摸着自己砰砰直跳的心，另一只手摸着被他藏着的隐形摄像机，嘀咕着：“淡定，淡定，要以最好的状态去完成这件事，对！周大经纪人，一定要镇定。”

    当天中午。

    温舒韵发了一条微博，两个小时之内登上热搜第一，挤都挤不下来。

    网友沸腾，粉丝沸腾，温舒韵微博关注人数突破千万，直逼一线女星，成为最火新人。

    内容是这样。

    温舒韵V：“靳前辈的照片不发不行了，那就冒犯了哈。捂脸”

    下面配了三张照片。

    第一张，靳绍煜穿着浅色的薄衬衫，长裤笔直，单手插兜，与对面导演交谈，拍的是侧脸，他剑眉浓黑，鼻梁高挺，浑身透露着严谨沉稳的气息。

    下一张，他已经换上了拍摄衣服，一件单色休闲装，下身白色长裤，洁白得不染尘埃，气质清雅中透露着冷峻，在众多人群里鹤立鸡群。

    最后一张则是他坐在椅子上，单手捏着他的下巴，身子微微往前倾了倾，拿着剧本，微微低头，姿势认真，一张俊脸棱角分明，黑眸深邃平静，一眼望去，好似被要被吸进去。

    温舒韵还配上了一张图，网友截图她在剧中的动态图，她穿着长裙一脸不好意思缩着脖子笑，两颊还被打上了红晕，下面配着一行字：“真是让人怪不好意思。”

    下面评论直接炸了。

    空中飞人：“啊啊啊啊老靳，我简直是要被帅哭了，女神你的拍照技术简直不能再好了！粉你粉你，死都要粉你，还想要老靳的照片！”

    老靳家的小枕头：“听说有老靳的照片，然后我来了，同楼上，我要被帅哭了，嘤嘤嘤，老靳老靳爱你不解释。”

    云彩：“小鲜肉躲一边好吗？老靳出来直接秒杀，有人和我有一样的想法吗？想被老靳扑倒扑倒，哈哈哈，就是这么直接一点都不害羞！”

    韵韵是我女神：“说韵韵和老靳般配会被打吗？可是韵韵好可爱好漂亮啊。”

    爱你一生不后悔：“已舔屏一千次，照片已被改成各种头像，靳绍煜就是我男人，宣布完毕！”

    …

    温舒韵看着自己微博粉丝暴涨那个郁闷啊。

    尤其是看评论，一口血要被吐出来了，只想反驳，什么你男人？那是我男人！

    可是还能有什么办法呢？

    自己做的孽，笑着也要忍下去。

    ——

    晚间。

    张艺看着在电视剧面前的弟弟，走过去催促了一声，“赶紧起来，你看了多久了？”

    “姐，比赛才刚开始好不好？我再看半个小时，到时候给你看个够。”张希目不转睛盯着电视，激动叫着，“传球！对！传给他！拦住！”

    张艺看着马上就到整点了，心底一急，警告道，“赶紧起来，不然我告诉爸妈你数学不及格模仿签名的事了。”

    张希一听，连忙求饶，“姐，姐，别激动，我马上关，马上关，你想看那个台，我给你放。”

    要是让他妈知道他数学不及格，屁股怕是要开花了，虽然已经高一，但他那个老妈可是拿起扫把就是打，尤其是昨天去网吧也被抓到了。

    “沪南台，快点，要开播了。”她拉过来凳子，坐在一边，催促着。

    “知道啦。”张希转换着台。

    此时正好整点，广告的画面一转，沉重的音乐开始响起，靳绍煜冷冽的眼神一扫，英俊锐利的相貌开始出现在屏幕里。

    “咦，这不是靳绍煜吗？”张希翘着二郎腿，望着电视随意说着。

    “对啊，帅吧，这才是真男人好不好？”她侧过头斜睨了他眼，一脸嫌弃，“瞧你不伦不类的模样，小心变成娘炮！男生还带耳环，丑死了丑死了！”

    “你懂什么？这叫时尚！”张希吹着口哨，丝毫没理她，“他男女通吃啊，我们班很多女生也喜欢他，还有二胡和胖丁，一个大男人把男人当偶像，切。”

    “你懂什么？老靳那叫有魅力，闭上你的嘴，敢再说一遍！”她抡起拳头，恶狠狠对着他说。

    张希看着他姐一百五十斤的体重，举手投降，“行行行，你们有偶像的人我都惹不起，我躲得起吧？”话落往外走，抱着球去小区球场了。

    张艺不和他多计较，视线又落在屏幕上，目不转睛。

    “秦航，你别惹我！”李文淇瞪着眼，紧拽着她的拳头，昂头看着站在她面前之人，对方比她高了半个头，但她其实倒是一点不弱。

    “我从不把别人的警告放在眼底。”秦航上下瞄了她一眼，眼底毫无波澜。

    “你再说一遍！”她一下恼了，更上前一步。

    “没必要！”他淡淡出口，绕过她要往前走。

    “你给我站住！”李文淇跺跺脚，气得不行，顾不得什么，直接上去就拉过他的手，猛地将对方一拉，再往前一扯，抱住脖子将对方往下一拉，抬头一下堵住他的薄唇。

    所有的动作，一气呵成。

    张艺看着电视上一幕，猛地捂住嘴，脸红成一片，“强吻老靳啊，居然强吻了老靳，啊啊啊，这可是老靳的银幕初吻好不好，不行，我太激动了，手机呢手机呢？”

    她胡乱找着，电视机里声音不断传来。

    李文淇胡乱啃了两下，狠狠松开他，态度强硬道：“这是我的初吻，你必须对我负责，我不管！”

    秦航面色未变，还用手擦了擦嘴角，轻呵了一声，下一秒，张艺手中的手机险些掉了，双目瞪圆，嘴巴张大，整个人就差没有尖叫出声了。

    更有些粉丝，拿着手机躺着在看，看到这一幕，手一滑，直接砸在了脑门上，捡起来那个速度啊，简直是飞快。

