
眼见小白蛇愤愤不平，符芸昭不耐烦了，说道：“你变小，我带着你就是了，左右你能闭气好久，不要聒噪了。”

小白蛇吐了吐信子，不情不愿的变成一尺来长的小蛇，慢悠悠钻进褡裢里，露出个脑袋兀自愤愤不平的吐着信子。

“景庭哥哥，咱们走吧。”

费景庭将水族妖丹递过去：“你含着此物，可在水中呼吸自如。”

“那你呢？”

“我先闭气，待受不住再给我用用。”

“哦……”

符芸昭却是多了心，想来此物此前就被费景庭含在空中，如今放在自己嘴里，过会儿还要含在费景庭嘴里……她顿时羞红了脸颊。

费景庭却未曾多想，率先跳入水中，符芸昭紧随其后。两人入水七尺，顺着那狭窄的通道径直朝前游去。过了一刻钟，费景庭感觉肺腑中的空气不够用，旋即折返回来，朝着符芸昭比划了两下。

符芸昭却是俏皮的眨眨眼，而后径直凑过来，将粉嫩的嘴唇印在了费景庭的唇上。

水族妖丹不过能维持大号苹果大小的一团空气，仅能供一人在水下维系呼吸，此时二人呼吸，顿时缩小了很多。

猛然被偷袭，费景庭有些措手不及。心神荡漾，旋即想起此时不是想乱七八糟的时候，责怪的揪了下符芸昭的鼻子，折返回来继续朝前方游去。

如此两次，前方见到光亮，费景庭加紧游了几下，从水中跃出。符芸昭紧随其后，二人在岸边上了岸，符芸昭瞥了眼便道：“咦？还有石阶，说不得真是古墓呢。”

拾级而上，穿过一条狭窄的溶洞，前方陡然开阔起来。此间极其宽敞，起码有几百、上千平，光线也不再是青苔所发出的幽暗光芒，反倒很像是日光。

进到里间，但见洞府之内开垦了十几垄菜园，前方搭了个茅草屋，一汪冒着蒸汽的清泉汩汩流过，或许是温泉的缘故，此间温暖如春，菜园子也郁郁葱葱长满了各色瓜果、杂草。

仰头看上去，上方高远，百丈左右的洞顶有个豁口，那阳光正是透过豁口灌入其中。

也不知是什么缘故，那豁口只进来阳光，外间的寒风却不见灌入其中。

费景庭正要与符芸昭说些什么，扭头就见符芸昭怔在那里，皱着眉头若有所思。

“芸昭，怎么了？”

“就是这里！”

“你是说……”

符芸昭兴奋道：“景庭哥哥，梦中大姐姐说的地方，就是这里！”

松开扯住费景庭的双手，符芸昭扭头朝着茅草屋便奔了过去，进到里间，旋即惊呼了一声。

费景庭生怕遇到危险，紧忙快步赶了过去。

进到茅草屋里，费景庭顿时愣住了。那简陋的木架子床上，盘腿趺坐着一个人，身穿青色道袍，此人看年岁不过二十许，面色白皙红润，眉目如画，阖目屏息，挽着发髻，膝上横放着一柄短剑。

身旁的符芸昭反应过来，冲着那人屈膝一礼：“叨扰了，我们误入此间，不想主人家在此……额，景庭哥哥，怎么没反应？”

费景庭摇摇头，走过去伸手探了下鼻息，又以真气试探，结果全无反应，这是个死人。看装束，发饰，不似这年头的人。

更奇怪的是，人都死了，怎么尸体还栩栩如生？

费景庭冲着符芸昭摇摇头，示意不是活人，符芸昭顿时松了口气。又冲着那尸体屈膝一礼，旋即开始四下翻捡。

费景庭立在当场，环视四周，随即看到了墙壁上挂着的一幅画。那画中女子，眉目间与尸体极其类似，想来是女子的自画像。

画中，女子一手捧着拂尘，一手随意的指着地面。费景庭低头看过去，发现画像下方的桌案上放着一块平整的石块，上面镌刻着一些娟秀的文字。

“余自能言便解文字，五岁赋诗属文，十五岁，古今载籍，博览无遗。书一经目，终身不忘。

尝自言，处世居家，均在樊笼，因不愿嫁，脱身遁去。

二十一岁，隐于玉华峰。栖神导气十余年，无名师则无所成。张公怜，欲度余为女冠。欲受箓，无资，乃足历四方，货文于市，以冀遇得道者。后受箓于阁皂山。

得遇真师，始入修行门第。凡三十载，有所成，下山隐于咸宁坊。

五十七载，尸解飞升。乃知天有不测！

匿于此地，苟延残喘，历八百载，神魂腐朽，无以为继。

敬告后来者，修仙一途，非天仙不可飞升，且福祸难料！

”

非天仙不可飞升，且福祸难料？这是什么意思？

费景庭按住心中纳闷，翻转石板，但见后面还镌刻着一行文字。

“此山本有法阵，料想乃是前人所设，余稍加修葺，以防宵小惊扰。余点化一草木精怪，留与有缘人，可持拂尘镇压，服之可增一甲子之功。

阁皂山曹希蕴留。”

阁皂山曹希蕴？曹希蕴……这名字怎么如此眼熟？

思索间，符芸昭翻捡了一通，眼见费景庭发怔，便两步走了过来：“景庭哥哥，你在看什么呢？”

“哦，”他将石板递给符芸昭：“你看看这个。”

符芸昭快速扫了几眼，惊呼一声，扭头便奔到曹希蕴的尸体前，恭恭敬敬跪地磕头，而后先是拿起拂尘，跟着又将短剑拿在手中。

费景庭回思了半晌，总算想起了曹希蕴是谁了。什么曹希蕴，分明就是曹文逸，曹仙姑啊！

曹仙姑何许人也？大宋开国名将曹彬的孙女。曹彬的孙女中有做皇后的，唯独这曹仙姑出了家。

据载，曹仙姑起初名曹希蕴，天性聪颖，能说话就能自解文字，五岁作诗，十五岁古今典籍博览无遗。

因不满家中配的姻缘，径直脱身遁走，二十一岁隐居少室山，修行了十余年。

自己动手，丰衣足食，从不要人救济。家里人寻了过去，曹仙姑就宛转潜避。

后来在阁皂山授箓，晚年回了京师，隐居在咸宁坊。东京百姓都知道曹仙姑的大名，纷纷前来拜访。穷人来拜访，曹仙姑就赠与诗词，有钱人要送财物，就推辞不受。

迫不得已受了，也会找机会转手赠给他人。宋徽宗听闻曹仙姑的大名，下旨要为曹仙姑建宫观，曹仙姑坚辞不受。

宋徽宗给曹仙姑加了几次封号，又营造了保庆泰宁宫，结果宫观将要落成之际，曹仙姑尸解而去，后人将其葬在了开封新里乡。

这事儿在道藏上有详细记载，都说曹文逸，也就是曹仙姑的确是尸解飞升而去，尸体都安葬了，可奇怪的是，怎么尸体出现在了几千里开外的长白山山洞里？

莫非，尸解之后曹仙姑在天界重塑的己身？

又想起曹仙姑那句‘非天仙不得飞升、且福祸难料’，这位曹仙姑到底在天界遭遇了什么？

这曹仙姑也是，怎么不将天界的遭遇详细记录下来，惹得自己干着急。

身后的符芸昭摆弄了半晌短剑，挂在腰间；又摆弄了片刻拂尘，随即惊喜道：“景庭哥哥，这拂尘好像是法器。”

“嗯，曹仙姑说了，这拂尘可用来收服人参精。”

“哈，待我们出去，一定打得那人参精原形毕露！”

比划两下，符芸昭又有新的发现，她在床头发现了一只木头盒子。打开来，露出了里面的一枚葫芦。拔了半晌，那葫芦口也没动，好似用术法封禁了。

跟着又在木匣底部发现了一行字，符芸昭读了一遍，顿时喜悦起来。转头张嘴欲言，见费景庭没看向这边，又将到嘴边的话咽了回去。

默默念动口诀，随手拔开葫芦嘴，从里面倒出了一枚青色的丹丸。张嘴便吞入腹中，咂咂嘴，却一时间什么感觉都没有。

“吃什么呢？”

符芸昭吓了一跳，扭头就见费景庭不知何时出现在了身侧。符芸昭嚅嚅半晌，到底还是说了实话。

“喏，驻颜丹。前辈说了，服用之后可以驻颜，没别的功效。”

费景庭一个大男人，自然不关注这种女子才喜欢的丹药，说道：“神神秘秘，我还当是什么好东西呢。该拿的东西都拿到手了？”

符芸昭嬉笑着点点头：“嗯，主要是这拂尘，有了拂尘就能收服人参精，再将人参精吃了，能增加一甲子的修为呢！”

费景庭冲着曹仙姑的遗蜕使了个眼神，犹豫着问道：“你……瞧着她，不眼熟吗？”

“哈？什么意思？”符芸昭忽闪着大眼睛不解其意。

“长得不像你梦中所见的大姐姐？”

符芸昭疑惑的看了遗蜕半晌，摇摇头：“不像啊，大姐姐比前辈好看多了。”

“那就奇怪了。既然不是你梦中的大姐姐，那她是怎么知道曹仙姑藏身在此山当中呢？”

“我怎么知道？”符芸昭道：“梦中的大姐姐又不会跟我说话。”

这倒是个问题。费景庭心中的疑惑越来越多，怎么也想不明白曹仙姑在天界的遭遇，以及符芸昭梦中的大姐姐是如何得知曹仙姑所在的。

便在此时，外头水声涔涔，继而传来一些响动。二人对视一眼，符芸昭顿时高兴起来：“好你个人参精，正要找你晦气，你倒是自己送上门来了，看打！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70854946"  chaptername="第二百三十三章  秘藏">加入书签</a>
</div>
