    第1704章 姜独毒   

    蝮蛇此时站在一座山峰之上，眉头紧紧的皱着。

    

    自己的毒，将对方杀了吗？

    

    该死，还是被他逃掉了，可是逃掉的话，自己的毒素也足以将其击杀。

    

    所以现在是对方已经死亡，但是自己找不到他死在什么地方了。

    

    但是对方的真身，距离孤鹜山院不远，因为他的假身每一次死亡，都可以很快的过来。

    

    可是他把周围的山峰全部查找了一遍，各个隐秘的地方都没有放过。

    

    还是没有找到对方的踪迹。

    

    那么就只有一个可能了，那就是在孤鹜山院之中。

    

    他对于自己的毒很熟悉，只要靠近一定的距离，就可以锁定对方的位置。

    

    可是孤鹜山院有很多的强者。

    

    自己虽然比较善于隐藏，但是还真的不一定能够瞒得过那些强者的目光。

    

    这让蝮蛇极为的头疼。

    

    但是最终，他还是想要尝试一下，毕竟那可是一个序列。

    

    因为担心就不去寻找一个序列，这种事情，蝮蛇做不出来。

    

    他的身影随即开始融化，化为了液体就要彻底消失。

    

    但是这时候，一个身影，却缓缓的出现在蝮蛇的面前。

    

    从无到有，蝮蛇都不知道这个人到底是什么时候出现的，或者说在他的附近已经待了多久了。

    

    蝮蛇的眼睛瞬间瞪大。

    

    看着这个熟悉的面容，是的，姜独还是顶着天帝的面容，蝮蛇神色带着震惊和不敢置信。

    

    他没死？

    

    不仅是没死，而且现在还出现在他的面前。

    

    蝮蛇本来要融化的身体，再次凝聚，被姜独这样盯着，一股寒意充斥着他的身体。

    

    他怎么找到自己的？

    

    而且孤身来找自己？

    他有什么底牌？

    总不可能是来送死的？

    

    神魔之变，开！   

    没有任何废话，姜独神魔之变完全打开，身影瞬间就向着蝮蛇冲了过去。

    

    蝮蛇目光骤然变成了冰冷，似乎和蝮蛇猎杀猎物的时候一模一样。

    

    他猛然挥手，瞬间一股黑风开始在山顶吹起，黑风所过之处，顽石都在融化。

    

    镇渊剑出现在姜独的手中。

    

    他完全就不在意黑风，身体一跃而起，对着蝮蛇就是劈砍了过去。

    

    剑光璀璨，完全化为了光。

    

    巨大的剑光挥动，狂风呼啸，气压骤然变得很低。

    

    黑风被搅动，那风中带着毒液，沾染在剑光之上，璀璨的光都变得暗淡了下来。

    

    蝮蛇的身影极为诡异，瞬间身体扭转，躲过这一剑，剑光在山顶直接劈开了一道巨大的剑痕。

    

    这时候蝮蛇的毒已经吹到了姜独的身上，这种毒从身体的每一个毛孔之间吹了进去。

    

    姜独的身体再次化为了淡淡的黑色。

    

    但是对他的影响不大，毕竟他之前已经承受了强烈的毒素攻击。

    

    剑光刹那间上挑，蝮蛇的人化为了影子，就如同一条真正的蛇在舞动着。

    

    他在密集的剑光之中，极为丝滑的游走，风越吹越大，越来越黑。

    

    浓烈的黑气，把姜独完全的笼罩，神之力和毒素在疯狂的交锋。

    

    姜独依然不急不缓，剑光层层叠叠却又平平无奇。

    

    “就这样，你也有胆量敢孤身找我？”

    蝮蛇脸上露出了可怕的笑容。

    

    那是一种，猎手捕捉到猎物的胜利笑容。

    

    “很快，你就明白了！”

    

    姜独口中回了一句话。

    

    他的剑光，再次向着蝮蛇砍了过去，蝮蛇依然在躲闪。

    

    可是刹那间，姜独化为了一个影子，剑光诡异的扭曲，化剑锋为剑身，猝不及防之下，重重的拍在蝮蛇的一张脸上。

    

    “啪！”

    

    主宰之力四散，蝮蛇的身影直接被拍飞，有牙齿在倒飞的过程之中飞出。

    

    “啊，给我爆！”

    

    蝮蛇发出了一声惨叫，随即怒吼一声。

    

    瞬间，潜伏在姜独身体之中的所有毒液，顷刻间全部爆发了出来。

    

    姜独的七窍之中快速的流淌出黑色的鲜血。

    

    姜独却露出了诡异的笑容。

    

    真假转换。

    

    他的真身在孤鹜山院之中，直接开始和毒素抗争了起来。

    

    再次开始融化，但是他的神色却平静许多。

    

    这次的毒液，同样可以杀死自己，但是最多也就是触发一次致死免疫。

    

    接下来就需要慢慢的把毒素消化就行了。

    

    这个过程，大概可以持续二十多分钟的时间。

    

    此时的蝮蛇，面色……不能说面色了，因为他的一张脸，直接被镇渊剑拍成了平的，血肉模糊，一口牙被全部拍掉。

    

    甚至一只眼睛都被拍爆。

    

    但是这样的伤势，对于他来说，并不是什么太严重的伤势。

    

    他惊疑不定，什么情况？

    

    这个人，明明可以打到自己，之前挥出来这么多剑，是故意没有砍到自己的？

    

    可是，为了什么？

    

    事出反常必有序列。

    

    对方是故意让自己毒他的，自己的毒，对他有好处？

    

    只能是这个说法了。

    

    可是他如何找到自己的，自己的身上难道被他下了什么追踪手段？

    

    黑色的水流，开始在蝮蛇的身体之中开始流转，任何印记，都不会能够抗住他的毒素的腐蚀。

    

    他向来都是习惯于敌在明我在暗对别人进行一击必杀。

    

    可是现在竟然变成了敌人在暗我在明，这是让蝮蛇完全无法忍受的。

    

    所以必须要把这种局面扭转过来。

    

    可是浓烈到极致的毒素，在他的身上来回游动了数遍，他还是没有感觉到毒素腐蚀掉了什么东西。

    

    心中不安的情况下，蝮蛇自然不会在此地久留，快速的离开。

    

    二十多分钟之后，姜独睁开了双眼，真假转换。

    

    他再次出现在蝮蛇的面前，手持镇渊剑直接向着他杀了过来。

    

    依然是不急不缓的剑光，蝮蛇心中不停地酝酿着杀意，他在剑光之中游走，黑色的风更加的猛烈，甚至一个交错之间，他直接向着姜独近身扑了过去。

    

    指甲化为了毒牙，骤然飙射而出，没入姜独的身体之中。

    

    而也就是在这一瞬间，剑光突然改变了痕迹。

    

    在蝮蛇的手臂之上轻轻的划过。

    

    一个大好的手臂，直接脱落，蝮蛇额头上的冷汗顷刻间就流淌了下来。

    

    姜独完全化为了黑色，他对着蝮蛇再次露出了一个笑容。

    

    假身化为了黑水。

    

    这一次毒素更加的猛烈，而且还附着了特殊效果，就是疼痛。

    

    强烈的疼痛让姜独咬紧牙关，额头上黑色的汗水不断的滴落。

    

    系统的提示声就没有停止过。

    

    姜独已经能够感觉到，自己开始变得毒了。

    

    以后请叫我姜独毒！   

    另一边，蝮蛇手臂断掉，想要恢复，可是伤口处却残留这几位难缠的剑气，自己的毒素都一时半会之间都无法将这剑气腐蚀掉。

    

    走，不能在这附近呆了，必须远离。

    

    他忍着疼痛，抓着自己另外一条手臂，快速的离开。

    

    可是，哪有这么简单的事情？

    

    Ps：昨天带着对象去外地打九价hpv疫苗去了，这玩意可真难约……   

    

