一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十三章庄毕

    “好了，剩下的这一点，便是我们几个人分了。”

    老六师兄将锅底剩余的一小部分，打了出来，然后分成了四份，递给了陈冠与李墨一碗，自己拿着一碗，将另一碗留着给梦想，“喝吧，喝了后，修为增加不少，我们的天赋太差，这几年都是依靠喝灵粥而修行的。”

    “是啊。”陈冠叹了一口气道：“外门弟子说是苍天宗的，但其实根本没有任何福利，修行全凭自己，内门弟子就不同了，每月都有一颗丹药相助，天赋越高的，便越是得到的多，我们此生能踏入入微境便已经谢天谢地了，进入真元境，成为内门弟子是想都别想的事情了！”

    “喝吧喝吧，想那么多做什么？”老六摇头道，然后一口喝下灵粥，便开始炼化起来。

    李墨亦是如此，喝下了不多的灵粥，开始炼化起来，很快便完全吸收，而陈冠与老六还在炼化着，方才老六放入药草的顺序不对，而且火候也不对，若是稍微改进一下，灵粥的效果必然更佳，但自己刚来，还是暂且低调一些的好。

    与此同时，在另外一座山峰，有一人一边与路过的弟子亲切的打着招呼，一边朝着前方走来，这人穿着一身灰色的外门弟子服饰，正是三年前去地球的那位苍天尊者，只不过此刻的他，脸上没有半点在地球上的高傲与气态，反而是嬉笑着，遇见一些入微境的外门弟子后，非常的恭敬，一脸的奉承。

    很快，他便来到了一处山峰的山腰处，这里有一处小院。

    他整了整衣衫，然后恭敬开口道：“周师兄在吗？”

    “进来！”一道声音传来，正是领着李墨与灰毛鸡入宗门的那周睿。

    这位苍天尊者走了进去，然后对着周睿恭敬的弯腰行礼，一脸献媚道：“周师兄好，我是庄毕。”

    “庄毕？有何事？”周睿不认识此人，毕竟外门弟子超过两万，但一听名字他便知道了此人是谁，正是三年前去祖地的弟子，因为这个名字当时被不少人嘲笑，说是他也只能去祖地装装大人物了。

    “周师兄您不是一直负责看守着连通祖地的道台吗，只要有祖地的修士达到炼体境前往苍天您就会发现。”庄毕笑着道。

    “是啊，这又如何？直接说明你的来意，我没功夫跟你这里消耗时间！”周睿不耐烦道。

    “好，若是过了十来年有人从祖地到来，劳烦周师兄告诉我一声，我这里有一株金叶花，送给周师兄！”庄毕说完，忍痛拿出了一颗药草，这药草是一朵花，其叶子乃是金色的，修行的话根本提升不了多少修为之力，但可以炼丹，只不过放在自己手中无用，因为自己根本不认识丹师，不过，就算是此刻有一颗可以立刻突破入微的丹药，他也会给周睿的，因为，他一定要立刻找到那李墨，夺取其造化，比起那造化来，什么都值得，只要获取了那造化，自己的境界必定一日千里。

    周睿接了过来，然后露出一丝满意之色，这药草炼制成丹药，的确可以增加修为，还算勉强可以，“你怎么知道有人在十几年后要过来，而不是已经过来了？”

    “不可能的，在祖地那种地方想要达到炼体境，太难太难了，除非是有什么机遇，才有可能在十几年后达到。”庄毕说道。

    “看在你金叶花的份上，我便告诉你，昨天有两个年轻人从祖地来了，被我安排在了伙房第三峰！”周睿道。

    “昨天就来了，这么快？”庄毕顿时一惊，然后立刻拱手道：“多谢周师兄，那我先告辞了！”

    走出去后，庄毕脸上露出了浓浓的笑容，“李墨啊李墨，没想到你这么快便来苍天了，太好了，说明那造化的确是恐怕，让你在祖地那种弟子三年便达到了炼体，不过这造化是我的了，你如今只是小小炼体一层修士，而我庄毕，已是炼体九层，一根指头便可碾压你！”

    言罢，庄毕身躯疯狂的朝着前方疾驰而去。

    在伙房第三峰，老六师兄和陈冠都是炼化好了灵粥，孟祥也回来了，然后露出了一丝喜色，打开椭圆玉器，“你没看，那位师兄还剩了一些，我们几个分了。”

    “好！”老六顿时露出了喜色，孟祥又给四人均分。

    “不用给我了，三位师兄分吧。”李墨微微一笑道，这灵粥对他效果是有，但也不是特别大，吸收几天金人的灵力便可达到，这三人只是第一天认识他，但却待他不薄，所以，他亦是想投桃报李。

    “你的修为太低，这灵粥对你修为增长很快的，不要见外。”老六拍了拍李墨的肩膀劝慰道。

    “是啊，以后我们四个都是这第三峰的人了，还要长期在一起，自然要互帮互助！”孟祥也点头道。

    “李墨，给我滚出来！”便在这时，一声大吼传来。

    李墨的眼眸一眯，这声音他自然是熟悉，正是那苍天尊者，不过如今的他，已经不惧了，闻言直接便走了出来，老六师兄三人互视一眼，也一同走了出来。

    庄毕背负双手，一脸傲然，看着李墨走出来后，眼中难掩那一丝欣喜还有一抹杀意。

    “没有你们三个的事，不想被牵连的话，给我滚开！”庄毕看着老六三人冷声道。

    “庄师兄你是不是找错人了？李墨昨天才来的宗门。”老六疑惑道。

    “错没错，他自己知道，不想惹麻烦的话，赶紧滚！”庄毕大喝一声，因为他知道，这里的三人修士修为都不如自己，若不是因为会熬制灵粥，根本不可能在外门这么自在，所以他才敢嚣张，若是有一名入微境师兄，他早便一脸奉承了。

    李墨微微一笑，笑容之中充满了讽刺，“苍天尊者，原来竟只是一名不入流的外门弟子，可笑！”

    庄毕闻言，脸色顿时涨红，“废物而已，你也敢讽刺我？我一根手指头便可碾压你。”