
可这是宸贵妃的猎物，要是自己开口要，她不定怎么刁难自己呢！

甚至一怒之下，掐死这小东西的心都有！

那样它剩下这点儿命都得玩儿完！

“啊……，吓死我了，燕王，您快把它拿开呀！

好残忍呢，你杀就杀，活捉就活捉，这么子折磨人家，是人做的事儿嘛？”

萧天爱惊恐大叫，紧紧依偎在燕王身边，宸贵妃眼珠子都充血了，不要脸的小蹄子，都快钻进男人怀里了，真是会勾搭男人！

燕王嘴角抽搐，她这话，仔细一想，还有几分道理呢！

“那就给它一个痛快，宸贵妃，给本王一个面子，这小东西，本王要了！”

宸贵妃果然如萧天爱所料，怒道：“你要本宫就要给的吗？我的东西，我乐意看她生不如死，少来这儿家假惺惺做好人，你不吃肉的吗？

冬天不穿裘皮的吗？虚伪做作，恶心的本宫想吐了！”

萧天爱无辜道：“我没这么说，娘娘的东西，自然随便你处置了，舍命保护你的护卫，都责罚出气，何况一个小畜生呢？

这位大人，你要长教训呢，虽说忠心护主是没错，可做事儿痛快些，万一这将来，娘娘看小畜生生不如死不满意，想折磨人取乐子呢，你们可就惨了！”

挑拨离间的这招儿，她用的贼熟悉！

护卫们纷纷低头，嘴上不说，至于心里怎么想，就不得而知了！

“可怜的小东西，冤有头债有主，你死了找杀你的人去吧，下辈子投胎，别做狐狸了，一身毛就是原罪！”

萧天洛忍不住问道：“不做狐狸，那做什么？”

“做猪吧，起码活着不受罪，死也做个饱死鬼！”

萧天洛无语，“不是更惨，骨头渣子都不留了，还不如狐狸呢！”

萧天爱斜睨他：“你懂什么呀？死了又不会痛，最难得是或者受罪，想死都死不了！”

燕王黑了脸：“讨论这些，有意思吗？

宸贵妃，不管是皇兄的妃子，还是做为一个女人，都应该善良，如此毒辣，小心遭报应！

跟你直说吧，你怎么样才肯放过这只狐狸？”

宸贵妃心中的憋闷，都要爆炸了，他为什么一再护着这个小贱人？

红着眼眶，冷冷道：“燕王都这么说了，本宫还能说什么？

送你了，就当本宫赏你的！

萧天爱，今日之事，本宫记下啦，来日方长，希望你永远都这么好运！”

说完深深看了燕王一眼，翻身上马，先一步离开！

护卫把狐狸递给她，萧天洛帮姐姐抱着，它流血呢，别脏了姐姐的衣裳！

很快，人都走远了，萧天爱赶紧道：“快，帮它治伤呀，在这么流血，真的会死了！

可怜的小东西，遇到姐姐，是你的福气！”

萧天洛傻眼：“你不是要弄死它的吗？”

萧天爱一巴掌拍他脑袋上：“笨死算了，我要一开始说救它，信不信宸贵妃当场就掐死它了！

遇事多动动脑子，跟姐学着点儿！”

燕王眼神温和，取出一只瓷瓶递给她：“上好的金疮药，给它敷上！”

“燕王爸爸最好了，谢谢了！”

萧天洛从未做过这种事儿，许志安出手，麻利取下羽箭，敷了药，用布条包扎好，小狐狸一动不动，任由他们救治，可爱的样子，萧天洛都爱的不行：“姐，咱待回府养着它吧！”

萧天爱叹口气，摇摇头道：“不行的，宸贵妃知道了，就明白了我在耍她呢，还是放生吧，能捡回一条命，已经是这小东西机灵了呢！”

“哦，我懂了，那就不养了！”

许志安对这姐弟俩的好感更多了，知道怜惜动物，肯定是善良的人！

“好了，走吧，小东西，跑远点儿，下次就没这么好命，遇到我们救你了！”

白狐拐着腿，一步三回头，消失在了灌木丛中！

“咱们也回吧！”

……

宸贵妃回到营地，气的扔掉鞭子，皇上都没去见，回到帐子里生闷气！

“娘娘，谁惹您生这么大气呀？

喝点儿水，衣裳都乱了，奴婢给您准备水，您先洗洗！”

宸贵妃喝了一盏茶，猛地砸在地上，咬牙切齿道：“萧天爱，好的很，处处跟本宫做对，不收拾她，本宫咽不下这口气！”

宫女道：“又是萧二小姐，瞧着乖巧温顺的小姑娘，胆儿倒是大！

萧家和太子结亲，咱们想动她，也不合适呢！

娘娘，您说说，她都做了什么？奴婢帮您出出主意！”

这个宫女，叫思文，是她的陪嫁丫鬟，最是忠心，宸贵妃身边第一得力人手！

听完之后，思索片刻，很快有了主意：“娘娘，咱们不能动手，但是可以从别的地方做文章，那只老虎……”

宸贵妃听她说完，满意一笑：“这个主意好，本宫妆台上，喜欢什么，任挑一样，就这么办，我看她萧天爱怎么死！”

“谢娘娘，为娘娘分忧，是奴婢分内的事儿！”

思文很懂分寸，跪地道谢！

宸贵妃也洗漱一番，重新换了衣裳，去见皇帝！

景佑帝正陪着几个老臣喝茶聊天，虽然出来秋猎，朝中政务也是不能耽误，景佑帝还是很勤政的！

“皇上，出来玩儿，还惦记着朝政，累不累呀？

臣妾打了一头鹿，放了鹿血，您喝点儿补身子！

诸位大人，没人赏些肉，烤着吃最美味不过了！”

“谢贵妃娘娘赏赐，贵妃娘娘不让须眉呀，收获不小呢！”

宰辅王行宜赞道，花白的胡子，清瘦矍铄的脸庞，温润宽厚，像个大儒，没有文官之首的宰辅架子！

不过熟悉他的人都知道，这家伙可是真正的老狐狸，笑眯眯的眼睛里，不知道藏着多少算计！

能做到宰辅的位置，岂是寻常人？

宸贵妃很受用宰辅的夸赞，“一般般吧，凑热闹玩儿呢！

待在帐子里多闷呐，臣妾准备了篝火，皇上的少年英才，也都该回来了，皇上看看他们的收获？”

“好，就依爱妃，正好烤上你的鹿肉，谁的收获多，赏他们吃肉，大口肉大口酒，最是豪迈，朕今日也年轻一回！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905741"  chaptername="第133章  挑拨离间">加入书签</a>
</div>
