    研究所二楼，方缘敲了敲落地窗，对着外面阳光下正静坐冥想的烈焰猴喊道。

    方缘话落，烈焰猴睁开眼睛，眼中仿佛蕴有雷霆，如火眼金睛一般。

    这三个月，烈焰猴脱胎换骨，雷电铠甲向着大成前进。

    这多亏方缘向训练家协会申请了六只精灵，让烈焰猴能够每日通过特性扮演法进行深入练习。

    这六只精灵分别是，避雷针、静电特性雷丘，电气引擎特性电击魔兽，蓄电、飞毛腿特性雷伊布，以及毅力特性伦琴猫。

    六只精灵，都是职业级，共同陪伴烈焰猴度过了近百天时间，当然，现在已经送走了。

    通过三个月的扮演训练，烈焰猴收获很大，雷电铠甲技巧已经接近大成，最明显的收获，就是烈焰猴已经可以做到用雷电之力刺激神经反应速度。

    这么做非常危险，在猛火猴时期，方缘不敢让烈焰猴随便尝试，但是进化为烈焰猴，学会了冥想后，精神力的高度开发下，安全有了保障，急于变强的烈焰猴终于还是触碰到了这一领域。

    与快乐风龙的战斗过程中，烈焰猴靠雷电之力强化反应速度，快龙靠气流感知强化反应速度，极为接近的战斗风格，让两只精灵都在一点点进步。

    烈焰猴这次没有辜负方缘的期待，三个月下来，烈焰猴对战清醒快龙，保持了百战百胜的记录，进步速度要比快龙和美纳斯都快。

    这也跟烈焰猴刻苦努力，利用空闲时间加倍训练有关……总之，烈焰猴在这些天里通过汗水保住了尊严。

    方缘和伊布为之泪目……

    烈焰猴的怒火和聚气凝神状态的训练，没什么好说的，在中规中矩的进步。

    方缘判断……如果可以让烈焰猴跟拥有这六种特性，且把特性开发到很高层次的大师级精灵对战，或许雷电铠甲便能彻底完成了。

    到时烈焰猴的战力，光凭雷电铠甲，就能达到大师层次。

    方缘打算在职业考核、全国大赛后寻找相应的大师级训练家，登门拜访挑战。

    这一环节，省略不得……

    其实，雷电铠甲这一招，方缘还是要感谢小智，因为不仅回击之盾是小智给方缘提供的灵感，就连雷电铠甲也是。

    在芳缘地区旅行的一场双打比赛中，小智曾让毅力特性大王燕，承受皮卡丘的电击，然而，凭借毅力与骨气，大王燕并没被队友弄死……

    反而一道金黄色的雷电铠甲，浮现在大王燕身上，雷电之力的刺激，让大王燕爆发出无与伦比的战力，这，就是方缘眼中的雷电铠甲雏形。

    方缘只是在这个思路上，进行了完善，所以说谁要再敢说小智什么都不懂，方缘跟他急……

    “小智，吾师也……”

    烈焰猴来到二层后，看到了方缘正抱着的呃……微波炉？？？

    “告诉你一个好消息。”方缘笑眯眯道。

    烈焰猴：(⊙﹏⊙)

    烈焰猴很害怕……上次方缘告诉它的好消息是什么来着？对……是丑丑鱼进化成美纳斯了，可真是好消息。

    不过……这一回没有反转，方缘是真诚的带来了好消息。

    手机洛托姆漂浮在一边，叉着腰，露出骄傲的表情，来到方缘家这么久了，这一回它总算发挥点作用了。

    这段时间里，方缘最终还是做了一个研究。

    倒不是为发表论文而做的。

    这个研究，完全是为烈焰猴准备的。

    围绕“雷炎模式，交错之力”的研究。

    雷炎模式目的是让雷电铠甲与怒火共存，互相增幅。

    这个雷电与火焰共存互相增幅的技巧，至今只有在捷克罗姆和莱希拉姆乃至酋雷姆身上才有表现出。

    这些传说精灵，方缘自然没处去寻找，所以，他只能以其作为参考，自行研究。

    提到电与火，方缘最先想到了洛托姆，洛托姆是能够潜入各种电器的等离子精灵，属性也会随着进入不同电器而变化。

    而进入到特殊微波炉里的洛托姆，便是电与火属性共存的状态，也是唯一一只电火属性的精灵。

    当时方缘在想，或许可以让洛托姆辅助自己研究。

    不过，当方缘买来谢青依研究团队制造的战斗微波炉，并与手机洛托姆一起研究后，并没有研究出什么有用的成果。

    离开手机，进入微波炉后，洛托姆虽然能用火系招式也能用电系招式，但想让电与火完美共存，互相强化还是无法做到。

    这一点，也在方缘的意料之内，雷炎模式不可能如此轻易入门……所以方缘又想，能不能从微波炉的结构入手，这是赋予洛托姆火属性的关键。

    于是参考“无论是捷克罗姆还是莱希拉姆，能力的核心都是涡轮，一个是电气涡轮，一个是蒸汽涡轮”这一只有方缘才清楚的信息，方缘和手机洛托姆对战斗微波炉进行了改造……

    当然，改造战斗电器这种事情，方缘一窍不通，所以只能提供思路，交给洛托姆来做。

    虽然洛托姆对于这方面的知识也不太懂，但是它的学习速度却是方缘的无数倍。

    花费了三个月时间，最后战斗微波炉……被改造坏了。

    它已经不能称之为战斗微波炉了，因为无法战斗……看似毫无用处，但……

    这种具有乱七八糟结构的道具，却能用于研究雷炎模式。

    一番努力下，这个具有乱七八糟结构的微波炉，确实让方缘和洛托姆看到了微弱的雷炎共存希望。

    “喏……”方缘搬起微波炉，对烈焰猴道：“你的雷炎模式，就靠它了。”

    “……”烈焰猴。

    烈焰猴看着这黑科技微波炉，有槽吐不出。

    这……它该怎么用？？？

    “很简单，你钻进微波炉里锻烧七七四十九天就行了。”方缘道。

    烈焰猴：？？？

    你当猴子我没看过西游记？？？你这是微波炉，不是八卦炉啊！！！

    烈焰猴呲牙咧嘴。

    “开个玩笑，主要是配合洛托姆收集数据，现在研究才刚刚开始。”方缘笑道。

    “……”烈焰猴松了口气，不过埋怨方缘吓唬它的同时，烈焰猴也很感动。

    虽然看起来不靠谱，可是好像，方缘这三个月来……的确为它付出很多。

