    第1248章 重新开始   

    李元皓恶狠狠地瞪着林远见：“这一点我当然知道，但是这并改变不了一点，他拯救了我！”

    

    林远见道：“他救你的目的，是想让你和他一起走入邪道，他是毁灭，他是灾厄，你若不明白这一点，那你就永远是一个迷途之人！”

    

    李元皓陷入了沉默之中，和之前的沉默都一样……   

    “如果你不信，你尽可以去打听打听，此刻无限领域那些前辈高人，都在我天道盟中，你去问他们，他们会告诉你答案的！”

    

    “也许你认为他们会配合我演戏给你看。”

    

    “但是你会明白，根本就没有这种必要，你李元皓，现在只是一个小角色罢了。”

    

    林远见走到了天神宫上方的首位前，缓缓地坐了下去，颇有一股君临天下的味道……   

    李元皓猛然间一阵呆滞，直勾勾地盯着林远见。

    

    林远见纳闷地摸了摸自己的脸，忽然想起了灵秀之道，或许自己继续使用它来提升颜值，不就可以说服李元皓了？

    

    好，灵秀之道，直接开启！   

    “宿主颜值+5！”

    

    李元皓心头微微一颤，感觉似乎是有什么东西被触动到了。

    

    “林盟主……林盟主断然不像是那种说谎的人，他的每一字一句，都透露着深深的真诚啊……”   

    不知为何，他的看法居然潜移默化之间被改变了。

    

    可是，这种改变并非是他人所强迫，而是李元皓自己所认为的，一切都是李元皓自己内心最为真实的想法。

    

    “李元皓，你再好好的想一想吧！”

    林远见看着李元皓，意味深长地说道。

    

    李元皓陷入了沉思之中，可是和之前完全不同的是，他现在的脑子里全是对林远见正面的想法，之前则都是负面的。

    

    他也觉得这种改变非常的不可思议！   

    越想，越是觉得林远见说的那些话有道理啊……   

    武无敌的黑暗力量充斥身体之时的感觉，和消失之后的那种轻松，也是截然不同的，他能够清晰地感知到二者的不同。

    

    现在的自己，确实是要放松很多，这种状态已经多年没有过了……   

    李元皓在天神宫不断地徘徊，时不时往上边看一边，真是越看越顺眼……   

    “奇怪，到底为什么会这样呢……难道真的是我的直觉在作怪？”

    

    林远见对李元皓内心的想法几乎是一清二楚，暗自窃笑！   

    “宿主颜值+1！”

    

    “宿主颜值+3！”

    

    “宿主颜值+6！”

    

    “宿主颜值+0.6……”   

    灵秀之道还在不断的为林远见增加颜值！   

    李元皓都快要沉浸其中了，此时他有一种感觉，想要扑倒在林远见的面前，五体投地！   

    “林盟主，我……我……”   

    “淡定淡定，有话慢慢说啊！”

    

    即便林远见已经关闭了灵秀之道，可是他那该死的魅力依然四处散射，让李元皓几乎欲罢不能……   

    “怎么样啊，你想清楚了没有？”

    林远见问李元皓。

    

    “心中似乎是明朗了一些，不过，我想去向那些前辈们求证一下。”

    李元皓和林远见说话的语气变得温和了很多，不再像之前那样咄咄逼人了。

    

    这是一个喜人的变化！   

    林远见对此非常非常满意！   

    很快，曹苍天就被林远见召唤了过来。

    

    “曹长老，你带他前去拜访各大势力的主事人，他要问什么，他们就必须要好好的回答，等把人都拜访完了，你再把他给我带回来。”

    

    “是，盟主，老朽领命！”

    

    曹苍天艳羡不已地望着李元皓，他看出来了，盟主大人又要收徒弟了，要收的就是这个名字叫做李元皓的小子……   

    运气真的是好啊，竟然能够被盟主给看上，他日是前途无量啊……   

    “请跟老夫前来吧。”

    曹苍天在前引路，李元皓毫不犹豫的跟了上去，他也没有什么好怕的，他早就已经将自己的生死置之度外了，根本就不在乎。

    

    林远见就安安静静的在天神宫里等，等李元皓回来。

    

    他相信李元皓会做出正确的判断的！   

    但凡是注定要成为他的徒弟的人，最终肯定会成为他的徒弟的，这一点毫无意外，只不过中间到底有多少波折，那就真的是完全说不准的了……   

    时间一分一秒的过去，林远见始终是坐在天神宫的首位上，纹丝不动。

    

    一天过去了，两天过去了，三天过去了，林远见还是坐在这里。

    

    李元皓快要回来了，林远见知道！   

    他一定已经找到了自己想要的答案！   

    李元皓拿到了答案之后，就会回来这里，然后做出选择。

    

    终于，三天的等待后，李元皓回来了！   

    “盟主，老朽任务已经完成，告退……”曹苍天将李元皓带回来之后，就恭敬的退了出去。

    

    李元皓站在宫殿的中央，望着上方的林远见，眼里已然是完全没有了丝毫的敌意，和之前不同了。

    

    “怎么样？

    你都问清楚了吗？”

    林远见张开了紧紧闭着的眼，带着强大气势的目光落在了李元皓的身上。

    

    李元皓回答道：“问清楚了。”

    

    林远见又问：“我有没有骗你？”

    

    “没有！”

    李元皓摇了摇头。

    

    林远见继续问：“那我有没有害你？”

    

    “也没有。”

    李元皓还是摇头。

    

    林远见道：“很好！那你再回答我一个问题吧，武无敌是不是在救了你的同时又害了你更骗了你？”

    

    李元皓叹了一口气：“是……”   

    林远见问：“那你应该怎么办？”

    

    李元皓的嘴角流露出苦涩之意：“我感激他救了我，但是我也耻于为他所救，我宁愿一死了之。”

    

    林远见笑道：“倒也不必像你说的这般极端！你能得救，便是天意，是这个苍天要让你活着，是命运要让你活着，李元皓，你应该重新开始你自己的人生！”

    

    李元皓喃喃地念着这一句话：“重新开始我自己的人生？”

    

    林远见道：“没错，做一个全新的李元皓。”

    

    “或者你如果不想再当李元皓，你改名叫王元皓张元皓朱元皓都可以……”   

    “不了不了，我还是习惯叫李元皓，以后我还是李元皓，不过不再是以前的李元皓了！”

    

    

    

