    张彪把九龙辖区内的所有探长都调查一遍不是一时半会能完成的，所以李峰也没干等着。

    李峰离开九龙警署，驱车来到了港岛辖区里面的南区，现在这里的探长是张放。张放是李峰势力侵蚀蓝刚的第一先锋，所以李峰十分重视这个辖区。

    李峰来到南区之后，发现这里的治安十分混乱，街道上都是一些来来往往的小混混，在骚扰街上的行人还有勒索街道两边的店铺。

    港岛区作为整个港岛最繁华的区域，港岛大多数鬼佬和有钱人的都选择在这里安家落户，所以这里的治安也是整个港岛最好的。即使是李峰霍乱港岛的计划里，也没有波及到这里。

    南区虽然不是港岛区的中心，但是也不应该这么混乱才对。

    李峰皱着眉头想道：“看来南区的的情况比我想象的还要糟糕，竟然连猪油仔都压制不住了。”

    猪油仔以前跟雷洛混，负责管理雷洛在道上的生意和利益分配，所以在港岛的道上十分吃的开。虽然现在由于雷洛死亡，猪油仔最大的靠山没了。但是现在猪油仔跟自己，再加上他以前在道上的一些关系。一些实力不太强大的小帮派，也不敢不给猪油仔面子。

    “现在港岛南区的治安这么混乱，肯定是蓝刚出手了。”李峰皱着眉头想道。

    李峰驱车来到南区警署，现在这里热闹的好像菜市场一样，警署里面人声鼎沸，来来往往的便衣和军装警压着一个接着一个的罪犯进进出出。

    但是即使南区警署里面的警员再不辞辛苦的去大街上抓人，对于现在混乱的南区来说，也是杯水车薪。

    李峰在一个便衣的引领下来到探长办公室。

    李峰传来张放的大吼声：“你们是干什么吃的？竟然又让他们跑了。这半个月来，他们已经抢劫了三间金铺。其中一个还是刘议员的，现在蓝刚限期必须在一个月之内破案。现在已经过去半个月了，你们连劫匪是谁还不知道。”

    张放在李峰的印象里面是一个心思深沉，十分有城府的人。但是现在竟然不顾仪态的大吼大叫，看来也是真的生气了。

    李峰笑了笑，推开了探长办公室的门。就看到张放坐在探长办公桌的后面，指着正在他面前的三个便衣正在大声痛骂。一脸无奈的猪油仔坐在一旁无聊的抽烟。

    李峰进来吸引了所有人的注意，其中一个正在被骂的便衣心情正不好，立刻怒视着李峰，大声问道：“你是谁？不知道我们在谈正事吗？”

    “啪！”

    他的后脑勺就重重的挨了一下，旁边一个便衣凑到他耳边小声说道：“这个是总华探长李峰，是咱们老大的老大。”

    这个便衣脸上裂开漏出惊慌的神色，赶紧冲着李峰说道：“对不起，我不知道。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“不知者不罪嘛！”

    张放和猪油仔一起站起来，高兴的喊道：“峰哥，你可算来了。”

    接着张放冷着脸对三个便衣说道：“都给我滚出去，我限你们在两天之内给我找打丧狗，要不然就去尖沙咀守水塘吧！”

    李峰以前用来吓唬张放的手段，现在被张放用来吓唬自己的手下。

    三个便衣听到张放的话，心急火燎的就跑了出去。守水塘对于一个警察来说，根本升不了职，也没有油水，所以不管是好警察还是坏警察没有愿意去守水塘的。

    李峰看着张放，笑着说道：“阿放，现在可以呀！有一个大区探长的风度了。有机会，让你尝尝四大探长的滋味。”

    张放满脸苦笑的说道：“峰哥你就别糗我了，现在都要愁死了。”

    李峰找了一张椅子坐下，问道：“跟我说说现在什么情况？”

    原来蓝刚为了压制张放，让自己的手下在南区搞破坏，并且鼓动当地的帮派也都出来破坏治安，开始效果十分显著。

    张放初来乍到，人生地不熟，又没有多少亲信手下。被蓝刚这招给搞得焦头烂额，南区的治安也一度失控。但是后来李峰把猪油仔过来，猪油仔跟当地的帮派都十分熟悉，帮张放稳定住了局面。

    张放也不是吃干饭的，就是因为刚开始被打了一个措手不及。在猪油仔帮助他稳定住南区的局势之后，立刻开始用各种手段拉拢警局里面的便衣和军装，打压一些闹得凶的帮派。

    一时间，南区的治安竟然被张放给稳定住了，一切都开始朝好的方面发展。

    但是，蓝刚一看情况不对开始出手了。

    在半个月之前，南区忽然出现一帮劫匪。这些劫匪专门抢劫金铺，手段凶残，已经连续抢劫了三个金铺。其中一个金铺的所有人还是港岛的议员。

    蓝刚对张放下了死命令，必须在一个月之内破案。如果在期限之内不能破案，张放南区探长的位子估计也就保不住了。

    其实张放和猪油仔都知道，这些劫匪肯定都是蓝刚安排的。如果没有蓝刚的帮助，张放作为南区的探长。那些劫匪都已经作案三起了，不可能一点线索也没有。

    但是他们也不能指着蓝刚的鼻子说劫匪就是你的人，所以只能苦哈哈的追着这帮劫匪在整个南区里面跑。

    现在可以说就是张放跟几个心腹手下，在对抗蓝刚和整个南区的地下势力，能破案那才叫有鬼了呢！

    李峰叼着烟，半眯着眼想了一会，问道：“现在这个警局里面肯定有不少蓝刚的眼线，你的命令估计还没出这间警署，就已经到了蓝刚的耳朵里面了。所以，如果再这样查下去，查到天荒地老也不会有进展的。”

    猪油仔也苦着脸问道：“现在南区的帮派虽然给我面子，大部分不在给我们找麻烦。但是他们也迫于蓝刚的压力，对于手下的举动也不再约束。所以现在南区的治安一天比一天乱。”

    张放也皱着眉头说道：“没错，如果不能尽快破案。即使我探长的位子不被蓝刚撸了，港岛区的那些高层也不会放过我的。”

    李峰摸着下班想了想，说道：“走，你带我去案发的三间金铺都看看，我倒要看看这货劫匪有什么神通。”

    听到李峰的话，张放立刻兴奋的说道：“太好了，只要峰哥你出马，就没有破不了的案子。”

    李峰在警队内部的外号叫神探，那可不是浪得虚名的，是实打实破案破出来的。

    猪油仔谨慎的问道：“是不是就咱们三个去？要是被蓝刚知道了就不好了。”

    李峰不屑的一笑，说道：“哼，港岛区是蓝刚的地盘。你认为咱们在这里的一举一动能瞒过他吗？就让他看着好了，一帮土鸡瓦狗还想给我找麻烦，天真！”

    李峰自信的语气感染了张放和猪油仔。

    张放满脸兴奋的说道：“没错，蓝刚算什么东西，也敢跟峰哥比。早晚有收拾他的时候。”

    接下来张放带着李峰来到了第一间被抢劫的金铺。

    现在这间金铺因为是犯罪现场，老板又是损失惨重，所以也没有整理，还保持着被抢劫时的样子。

    李峰扯开隔离带，走进金铺里面。发现这里虽然被抢劫了，但是却没被严重的破坏，只有装着金银首饰的柜台被砸的破破烂烂。

    张放在一旁说道：“这伙悍匪火力强大，而且计划十分周密。这里的店员在劫匪出现的第一时间就报警的，警署的警察接到报警来到这里也就需要十分钟时间。但是就在这仅仅十分钟之内，这伙劫匪就完成了抢劫，并且选择了一条完全没有警察的路线逃跑了。”

    李峰点上一根烟，说道：“看来这是提前计划好了呀！再加上当地帮派和一些警察的帮助。想要逃脱你们的追捕简直易如反掌。”

    张放无奈的说道：“没错，所以我们连人都没见到，就被他们跑了。”

    李峰仔细在金铺里面查看了一番，没有发现什么有用的线索。

    “走，去下一个金铺！”李峰站起来沉声说道。

    接着，张放又把李峰带到第二个被抢劫的金铺。

    这里的情况跟第一个金铺差不多，都是非常顺利的完成了抢劫，然后立刻选择了一条没有警察的路线逃脱。张放的人连劫匪的背影都没看到，人家都逃之夭夭了。

    张放在李峰身边说道：“劫匪一共是五个人，内陆口音。抢劫这间金铺的时候，他们劫持了一个警察当做人质，但是却没有杀这个警察。这个警察听到他们的谈话，这伙计劫匪称自己老虎帮。仔哥在道上打听，根本没有什么人听说过这个老虎帮。所以我怀疑这伙劫匪，是蓝刚从内陆找来的。”

    “等等！”李峰冲着张放一摆手。

    “老虎帮？你确定是老虎帮？”李峰皱着眉头问道。

    张放点点头说道：“没错，他们说的就是老虎帮。”

    李峰叼着烟吸了一口，吐出烟雾，念叨着：“老虎帮！大路口音！周密的计划！每次都能在恰当的时机躲开警察的追踪。这怎么感觉好像电影除暴里面的张隼那伙人呀！”

    电影除暴讲的就是以张隼为首的一伙悍匪，不断抢劫的故事。其中老大张隼智商高超，每次行动计划都是他事先踩好点，安排好所有的计划，从来没有失手过。最后也是由于为了帮耳聋的母亲买助听器才暴露了自己位置，被警察抓获的。

    李峰叼着烟想道：“虽然除暴的电影剧情发生在内陆，但是现在这两起抢劫案的作案风格，再加上老虎帮的名字，是张隼一伙人的可能性十分大呀！”

    李峰想了一会，说道：“走，去第三个被抢劫的金铺，我已经有了一点想法了。”

    离开金铺，张放开这车兴奋的说道：“还是峰哥你厉害，到了这里又有了线索。你到底发现了什么？”

    李峰笑着摇摇头，说道：“现在还不能确定，得找到更多的线索才能确定我的猜测。”

    张放一边开车一边介绍第三个被抢劫的金铺的情况：“最后这间金铺就是那个议员的，所以里面的保险柜都是用三十公分厚度的防弹装甲制作的，如果没有钥匙的话，在短时间之内根本不可能被打开。但是奇怪的是，他们既没有用炸　药，也没有用气割一类的设备，竟然在几分钟之内就暴力破坏了保险箱的门。这让我们十分费解。”

    李峰叼着烟，嘴角挂着冷笑说道：“哦！被打开的保险箱的地上有没有几段绳子？”

    张放震惊的看着李峰，问道：“地上是有几根长长的绳子，峰哥你是怎么知道的？”

    李峰靠在椅背上，自信的说道：“我已经知道拿货劫匪是谁了！”

