    

    人影被撞成了无数的碎片，接着，这些碎片陡然凝聚成了无数的符文，组合起来，形成了一篇经文，经文极其的繁杂，带着一股独特的道蕴。

    “这是千仞剑经？”

    看着开头的四个字，卫宗微微一愣。

    千仞剑经，如果卫宗猜得不错的话，应该是现在的太初剑阁的镇宗功法。

    虽然现在的太初剑阁名字没有变，但是太初剑经却并没有传下来。毕竟，曾经的卫宗并无弟子，自然也不会将功法传下。实际上，懂得这篇功法的只有两人，卫宗，还有他的女儿，庞月瑶。

    曾经的庞月瑶还只是一个小女孩，卫宗将自己的功法直接封印在了她的识海深处，伴随着她的修为提升，这功法自然会一点点解禁。只是不知道，她现在修炼到什么地步了？

    想到自己的女儿，就算冷漠如卫宗，也不禁短暂失了神。

    但是很快，他就摇了摇头，将这一切都暂时移出了脑海，抬起头缓缓开始观看起这篇剑经起来。

    与此同时，太初剑阁。

    “噗！”

    寒洛猛然吐出一口鲜血！

    “该死！”

    他抬起头来，嘴角还带着一缕血迹，眼神阴冷，显得极为可怖。

    也不怪他如此生气，他能感受到，自己的一缕意志永远的消失了，不见踪影！

    如果他猜的不错的话，消失的应该是自己留在给欧阳穆的玉简中的那缕意志。也就是说，其中的千仞剑经可能已经泄露了！

    “该死！”

    寒洛一拳狠狠锤击在地面上，脸色已经难看到了极致。

    这些天宗门内简直是倒霉事不断，自己弟子身死，师父为了躲避刀帝出去了，到现在都还没回来。自己大师兄又被刀帝所伤，到现在还处在一种生死不知的状态。

    如今，就连镇宗功法，都泄露出去了！

    不过，唯一好一点的就是，泄露出去的千仞剑经并非是原版，而是他根据师父传授的千仞剑经，自己领悟的版本。虽然也是不错的功法，但是远远没有原版的珍贵。

    因为这个，寒洛的心底总算是宽慰了一些。

    ……

    “这应该不是原版吧！”

    通篇看下来，卫宗的眉头皱了皱。

    如果是真正李青锋所书的千仞剑经的话，不应该这么错漏百出。按照他前世剑主的眼光来看，这门功法简直是破绽百出，其中的深度也远远达不到一个主境强者的境界。

    就算李青锋这个剑主的境界很水，但是也毕竟是主境强者，不可能创造出这种级别的功法。唯一的原因就是……

    这门功法不是原版，结合之前出现的寒洛意志来看，卫宗猜测，这应该是寒洛领悟的版本。

    这样一来，一切就都说得通了！

    由于这门功法是寒洛的版本，境界太低，跟卫宗的太初剑经根本没法比，对卫宗来说，也没有任何的借鉴价值。

    于是，卫宗挥手，就准备将其散去。

    然而……就在这时，卫宗突然又顿了顿。

    “寒洛的功法吗？”

    卫宗眼神一转，他突然有了新的想法。接着，他再度观看起了这篇功法。只不过，这一次，他主要观看的就是其中的漏洞，更是在琢磨针对这些漏洞的克制之法。

    卫宗有种感觉，总有一天，他和这寒洛会对上，早早做出一些防备自然是好的。

    大概半天之后……

    卫宗心神缓缓从这玉简中离开，他感觉差不多了……

    毕竟，他还要修炼。

    看着眼前堆积的元石，卫宗深深吸了一口气。

    接下来……

    就是熔炉炼体的过程了。

    所谓熔炉炼体，是以天地为熔炉，天地元气为薪柴，去熔炼自身的肉体！

    这不是一个一蹴而就的过程，需要花费漫长的时间，从一个武者的启天境七重，直到他突破到万钧境为止。

    卫宗现在要做的，就是点燃这把薪柴，仅此而已！

    看着面前的元石，卫宗咬了咬牙，血魔噬天法陡然运转，强大的吸力爆发而出，一道道汹涌的元气流从元石中被吸取出来。

    不过这次，在卫宗的刻意控制之下，它们并没有进入卫宗的身体，而是化作了一道道的元气风暴，绕着卫宗的躯体旋转不休。

    看着周围的元气浓度，卫宗皱了皱眉头，低喝一声。

    “还不够！”

    血魔噬天法全速运转，仿佛连天地都能吞噬一般的吸力从卫宗身上爆发了出来。

    轰！

    在强悍至极的吸力之下，越来越多的元气洪流被从元石中吸取出来，而卫宗身边，元气浓度也越发的膨胀了起来。

    一颗颗元石迅速变得灰白起来……

    一天时间之后……

    所有的元石都彻底彻底成了飞灰，而卫宗的身边，元气已经浓郁到要爆炸一般了，甚至，元气太过于浓郁，形成了强悍之极的压力压在了卫宗身上。

    “差不多了！”

    卫宗咬咬牙到，他缓缓闭上了眼睛，开始运转起了太初剑经中熔炉炼体的法门……

    嗡~

    一道古怪的如同敲钟一般的声音从卫宗身上发出，卫宗的身子陡然震动起来，震颤的频率极快，甚至连周边的山体都跟着震动不休。

    在这种奇怪的震动之下，仿佛触动了某种法则。

    浓郁的元气陡然停止了流转，接着，它们齐齐开始收缩起来。在某种天地规则之下，它们缓缓收缩，将卫宗笼罩在内，隐隐约约，可以看到一个熔炉的虚影。

    下一刻……

    卫宗猛然睁开眼睛，轰的一声，熔炉虚影陡然爆发开来，宛若干柴遇上了烈火，无比旺盛地燃烧了起来。

    “喝！”

    卫宗低吼一声，在熔炉之内，他的躯体变得通红一片，甚至连毛发都微微卷曲了起来，可见其中温度之高。

    但是……卫宗却猛然蹙起眉头。

    “还不够！压力还不够！”

    卫宗咬着牙道，他还是低估了自己的躯体强度，他不仅仅是修炼了不灭剑体，之前又重塑了一次，他的躯体本身就十分强悍了。就他现在的熔炉强度，别说是一般人了，就算是一些天骄来了，也得浑身爆裂而死。

    但是卫宗却感觉，这种程度的熔炉远远没有逼出自己的极限，还要添加更多的元气。

    但是现在元石已经用完了，而他现在正处于修炼的重要时刻，也没办法去搞到元石，这……应该怎么办？

    没有经过太多的思考，卫宗缓缓抬头，办法只有一个了——

    启天术！

