    飞上天穹时，李安换上了一套备用的战衣。

    通体仿造祖国人战衣款式，浑身的肌肉将衣服撑起。

    轰隆的巨响声中，人们四散奔逃。

    史蒂夫已经昏厥过去，这艘天空航母朝着大地坠落，仿若一只坠落的飞鹰。

    神盾局这个发展多年的全球最大特工组织，也在今天宣告了他的衰败。

    史蒂夫和巴基都无法左右这艘即将坠落的飞行航母，他们的超强体质，只是让他们在这颠簸和乱流中，能够保证自己稍微站稳，能提前跳入水中保证自己的生命安全。

    天空如擂，四面的轰鸣，震得行人胸膛发颤。

    这一刻，纽约的天之骄子们，才发觉自己和别人无异。

    面对这几乎天灾的袭击，人人平等。

    绝望在每个人的心中蔓延。

    托尼并不在纽约，他研发的机器维护者也从斯塔克大厦飞出，朝着天空航母飞去。

    可是能够轻松举起数吨重物的机器维护者们，面对天空中坠落的天空航母，也是丝毫没有办法。

    一艘艘维护者飞上天穹，烟尾升腾，仿若流星。

    但堪比红日等航母，依旧在坠落。

    一波未平，第二艘飞行航母升空，那尾端的枪口对着大地，炮弹已经上膛，九头蛇的威胁名旦和算法开始运作，随时准备击杀。

    那些凡人超级英雄们，大多拥有一技之长的超英也是聚集在广场。

    他们望着头顶即将坠落的飞行航母，只是面面相觑，丝毫没有办法。

    杰西卡领在前面，望着头顶不断砸坏建筑的飞行航母，只能尽力去救援一些被困的人。

    “那是什么？”一个行人抬头看去，一道身着邦联国旗披风的家伙飞上了半空。

    “军方的飞行器吗？他们终于出手了！”

    “看来我们这些纳税人的钱没有白交！”

    “可是斯塔集团的机器都没什么用，这一个人形机器有什么用啊？”

    “不对！那是个人！不是机器人，是个真的人！”

    人们抬头看去，那天穹的阳光与李安的身影重合。

    李安为了体现格调，让故意逸散出黄金呼吸法的特殊能量，在阳光沐浴下，李安犹如shen'qi神祇。

    一些百层大厦顶部的办公区内，人们能清楚看到窗外的李安。

    那古希腊雕塑般的肌肉，在阳光中，显得具有别样的美感。

    带着一张悲悯沉思者的面具，正面看去，一股无处话凄凉的悲怆，和一股怜悯世人的慈悲感，流露而出。

    “这是超级英雄？”

    李安摆了半分钟造型，等到人们拍了个清楚后，便一甩披风，朝天而起、

    稀薄的空气因为李安的加速度，不断被压缩凝聚，随后被李安用强横的肉身给轻松穿透。

    “轰！”

    突破音速的一瞬间，把周围大厦的反光玻璃“拽得”一阵晃动。

    写字楼里的女白领们先是震惊，随后发出一阵阵尖叫。

    “啊啊！珍妮你拍到了没有！好帅！”

    “什么好帅？”

    “那个窗外的家伙呀！飞过去的！一定是个超级帅的超级英雄！”

    “你怎么确定他是个男的？”

    “我刚才看到了，他穿的紧身战衣，下头是凸起的！好大！”

    “......”

    .......

    李安直挺挺将这飞行航母撞出一个大洞来。

    厚实的合金墙体对于李安来说，和纸糊的没有任何区别。

    “什么！”

    飞行航母内的神盾局特工们已经绝望闭上了眼，等待着死亡的来临。

    没想到突然有人飞了进来，还把合金墙体直接撞穿了。

    “你是？”

    李安朗声道：“没事了！一切有我，大家放心！”

    面具后的脸看不出喜怒哀乐，但是李安的声音雄浑，加上刚才的力量展示，确实让众人心头感到很安心。

    【叮！】

    【任务触发！】

    【任务：英雄主义！】

    【奖励：2-4星道具卡*1 ！】

    【介绍：超级英雄也需要名气，灾难来临，也是一种表现的机会，把握机会，让祖国人的名头响彻纽约！

    任务奖励具有浮动性，根据宿主表现决定！】

    “老母牛坐酒缸，今天必须最牛逼才行！”

    “我叫祖国人（护国者），我隶属于沃特公司，我为和平而生！”

    李安这波直接给公司做了宣传，同时抬起手，比了一个大拇指。

    即便是带着面具，李安的脸上也是浮现出一抹名为客气的假笑。

    “大家待着这里，找到合适的固定物，一会儿会有点颠簸！”

    李安的到来让众人安心不少，虽然大家都是顶尖的特工，但是面临必死局面心头不免伤心绝望。

    能够获救，自然开心。

    李安话音刚落，整个人便消失在众人眼中，从穿透而来的缺口飞出。

    “他会飞！”

    “即便是索尔也要锤子挥动，借助那种惯性才能飞。”

    “我不觉得索尔只依靠身体强度，能撞烂这合金墙壁。”

    众人看向那大洞，看着扭曲变形的铁皮门，也是震惊不已。

    李安飞到飞行航母底部，尝试着托举了一下。

    巨大的动能惯性，朝着手臂袭来。

    李安也是双手一麻，巨大力量的作用下，一大块合金墩子凹陷下去，但是没有预想当中的那么困难。

    这不是飞机，没那么脆。

    李安能够在不弄穿这航母的前提下，将其停下来。

    只是这东西太大了，李安没法子让它按照自己的想法那般停下来。

    李安往回推动飞行航母，巨大的力量让飞行航母的底端扭曲一片，李安也是感觉肩膀受力，感觉浑身一沉。

    这是进入美漫世界这么久，第一次在变身状态下，感觉托举费力。

    像是普通状态时，驮着一根百多斤的杠铃。

    李安牙齿发颤，生物立场只是保护李安，无法延展。

    而刚刚稳定住下坠的飞行航母，还没有被李安托举起送到郊区空地。

    李安就看到远处的第二艘飞行航母准备开始屠杀平民。

    深吸一口气，李安启动了【詹岚】的精神控制技能。

    加上祖国人的超级感知，李安轻松扫描了整个飞行航母，找到了控制室内的操控人员。

    念头一动。

    控制人员被精神链接锁定，取消了发射，然后将飞行航母缓缓开回基地。

    “你们快看！”

    “他一个人把飞行航母拖住了！”

    “天哪！好帅！我要给他生孩子！”

