    螳螂妹按照洛麟的嘱咐，她去唤醒了大多数人起床、然后她乖巧地回来向洛麟汇报，有些奇怪地说道：“主人，我并没有看到黑贞德小姐。”

    这自然是因为黑贞德睡在洛麟的房间里，而洛麟已经醒了，螳螂妹先入为主，自然就没有去洛麟的房间察看了。

    “没事，不用管她，她还在我的房间里睡着呢，你们吃着就行了，我和她在房间里吃。”洛麟留下一句，便端起一个大碗盛的粥。他一个跨步穿梭空间，出现在了自己的房间里。

    “是！”

    螳螂妹虚空应答，然后便去准备早餐的摆放。

    ……

    房间里，洛麟看了看还在梦乡里的黑贞德，她精致可人的脸庞睡容恬静，就好像是全身心完全放松着，就像是一只憨睡的狂野猫咪。

    “那么好睡？就跟一只小懒猪一样，难道昨晚我真的折腾得她很累吗？还是说因为太有安全感了，才睡得那么死？”

    洛麟心里胡乱地思索着，他将那碗热腾腾，还冒着香气的海鲜粥轻轻地放在床头柜上。然后他的嘴角勾起一抹恶趣味的恶劣微笑，显然是要开始恶作剧了，他伸出手轻轻捏住了她高挺精致的小琼鼻。

    “…emmm……呜…唔唔唔……”

    黑贞德似有所感，她似乎略感到不适，缓缓地睁开了朦胧惺忪的眼眸，樱唇嘴里发出了可爱而含糊不清的气泡音。

    然后她看到了正坏笑着的洛麟，她费力地伸出手拍开洛麟作怪的手，口音模糊地埋怨道：“泥奏凯，别碰窝，魂淡……”

    洛麟有些恶趣味地想道：‘呦呵！这小妞该不会是被我昨晚给‘欺负’得有怨气了吧？！’

    昨晚洛麟虽然雄性本能很躁动，热血上涌（原谅，毕竟是个老处男），但他还是个怜香惜玉的好男人。所以对黑贞德还是很温柔的，加上黑贞德也是第一次嘛，当然要留下点美好的回忆。

    而黑贞德是个傲娇又自尊高傲的家伙，从者的身体素质自然不差，自然很快就适应了下来。甚至她还想要反客为主，将洛麟镇压下去，当一名威风凛凛的女骑士。

    但是洛麟这种霸道的真男人又怎能如她所愿，所以……反正就是战场很激烈，杀得那叫一个昏天黑地，惨叫连连，毫无疑问当然是以黑贞德败北为结局。

    “该醒醒啦，让娜，都几点啦？太阳都要晒到屁股了！”洛麟坏笑着，他使坏地伸出手拍了拍她的屁股，调侃道。

    黑贞德已经逐渐清醒了过来，但她就像是赌气似的，嘟着腮帮子，哼哼哧哧道：“哼！不起！谁让你昨晚那么霸道…欺负我！”

    洛麟挑了挑眉，不怀好意地笑着道：“真的不起来吗？!你怎么不说是因为你自己太逞强了呢？”

    黑贞德俏脸一羞，视线撇过一边去，甩给洛麟半边‘脸色’看，似乎想要耍点小性子，闷声道：“哼~！”

    “好啦，我的黑贞德宝宝起床啦，该吃早饭了！”

    洛麟则是转换了策略，采取亚撒西男主攻势，用着温柔的眼神看着她，宠溺地哄道。

    黑贞德金色的眸子里闪过几丝笑意，但她却又故作嫌弃道：“噫！好肉麻，好恶心！”

    洛麟则是笑呵呵地看着她，好似看穿了她的心里所想，说道：“真的吗？你不喜欢吗？你不想要我让这么叫你吗？我的黑贞德小可爱！”

    黑贞德看着洛麟的坏笑，她强装硬气，又貌似不在意道：“哼，你……叫、叫也不是不可以啦！”

    ‘太可爱了，这个傲娇的笨蛋！’

    洛麟只觉得被她那可爱的反应所戳中了心房，不由得发出了感慨。

    洛麟继续哄道：“好了，快起来吧！”

    黑贞德大概是因为跟洛麟的关系得到了突破，她心态也发生了一些转变，自然也忍不住会撒娇，会任性一点。她要求道：“我要你扶我起来！”

    洛麟却想要反调戏她，直接一伸手将她身上盖着的毯子给掀开了。露出了她那一具诱人无比的完美娇躯。

    黑贞德迅速反应过来，虽然她跟洛麟已经什么都做过了，但是还是会觉得害羞啊。她红着脸，羞恼地骂道：“混、混蛋！没有风度的流氓！你想要干什么？”

    “什么啊？！不是你要我扶你起来的吗？那碍事的毯子自然要弄走啊。”

    洛麟脸上满是认真正经，理直气壮，义正言辞地说道。当然如果去掉他那乱瞟的眼神可能会更有说服力。

    “混蛋，不许看！”

    黑贞德本能地伸手挡住自己的身体，但洛麟却一手抓住了她的玉臂，将她拉了起来。这让黑贞德只能有限地挡住自己的娇躯。

    “黑贞德小妹妹，你要是不想玩火，就快点给我把衣服穿好喔！”

    洛麟脸上故意做出凶巴巴的‘威胁’，只因为他的双眼透着些许的玩味，以及不怀好意。在黑贞德眼里洛麟的眼中好似充斥了炙热的欲火，好似忍不住要将她给吃掉一样。

    “好了啦，我起来就是了！”

    反正黑贞德赶紧魔力外放，切换了一套休闲的灵装。她倒是不介意跟洛麟再次发生些什么，只是大白天的终究不好，而她也还是脸皮薄。

    黑贞德也不介意自己和洛麟发生关系的事情让眷族的其他人知道，甚至她会觉得很骄傲，自己是第一个。但她可不想让别人知道她跟洛麟大白天早上就做这种事情。

    “好了，来吃早餐吧，这可是我亲手做的！”

    洛麟坐在床边，他端起那碗海鲜粥，用勺子搅了搅起来，飘散起了一些带着香味的热气。他现实舀起一勺子，放在嘴边吹了吹热气，然后开始投喂给黑贞德。

    “我、我又不是小孩子了，才不需要喂呢。”黑贞德傲娇地‘嫌弃’道，但她心里却是十分享受和喜欢洛麟的温柔。就好像是她曾经梦里幻想过的场景一样。

    洛麟面对她的傲娇，选择了直球出击，宠溺道：“不行哦，听话！”

    看着送到嘴边的勺子，黑贞德露出了无可奈何才接受的表情，轻启樱唇。然后她就感觉到这粥香甜可口，好似入口即化，更有一股暖流，像是在滋养她的身体。

    不愧是洛麟亲自下厨做出来的。

    “还有，啊~！”

    洛麟又舀起一勺子粥欲投喂到她的嘴边，黑贞德露出了期待的眼神，也张开了樱桃小嘴准备接受投喂。

    但洛麟眼中带笑，方向一转，直接将勺子伸到了自己的嘴边，将粥给吃掉了。

    “你！”

    黑贞德感觉到自己被戏弄了，她就想要伸出小拳拳去锤洛麟。

    “我可也还没吃哦！”

    洛麟笑着看着她。

    “好的……”

    黑贞德闻言，就知道自己误会了，登时就没了脾气。

    洛麟又舀起一勺子粥，喂到了她的嘴边，说道：“来，我们一起吃吧~！”

    “嗯！”

    虽然还是有些羞涩，但黑贞德默认了这种做法。

    于是乎，两人便轮流一人一口地解决掉了这顿早餐，这晨间温馨的一幕还挺有爱的。

    ……

    而当洛麟和黑贞德一起从房间里出来的时候，有些人似乎也察觉到了两人关系的异样和突破。

    洛麟向众人打招呼：“早上好，大家！”

    而黑贞德的脸上洋溢着自豪的愉悦和喜悦之情，颇有一种宣誓洛麟主权的骄傲。毕竟她可是第一个拿下洛麟的呢。

    当然实际上，是洛麟第一个拿下了她。

    或者说洛麟对她的喜爱选择了她。

    旺达在吃着早餐，看着两人一起到来她总有些在意，而她的能力也让她察觉到了黑贞德的情绪非常的活跃，而黑贞德的身上似乎也有了某种微妙的变化，特别是气质都变得端丽和成熟了。

    黑贞德的精神状态变得更自信了，只是走路的姿势似乎有点奇怪呢！

    ‘难道是……’

    旺达心中忽然有种不妙的预感，她音乐似乎猜到了什么。接着她用着十分幽怨的眼神看向了洛麟，似乎在抱怨、埋怨着什么。

    洛麟只是是微笑，装作没看到，毕竟他也遭不住女孩子的怨气啊。

    旺达有些不满地搅动了几下碗里的粥，内心os：‘明明是我先来的（指打算突破到最后一步的关系）！’

    但黑贞德却也能说：‘是我先来的！（指陪伴的时间）。’

    不过旺达也没有做些什么，毕竟在她选择加入眷族，打算完全将自己交给洛麟的时候，她就已经选择了包容一切。她选择了和大家一起陪伴洛麟。

    阿尔托莉雅打量着洛麟和黑贞德的亲昵，她那敏锐的直感似乎察觉到了一些异样。她碧绿如宝石般的眸子闪过一丝疑惑：

    ‘奇怪了，昨天master不是和突击女一起出去玩了嘛？晚上也没回家啊，怎么今天一起从master的房间里出来了？难道说是他们三更半夜回来的？等等……’

    但阿尔托莉雅再看去，感觉黑贞德的脸上喜悦之情简直溢于言表。她从一些细节看出了两人的关系似乎更加的亲密了。

    细心的阿尔托莉雅也隐约做出了某种猜测。等下就去试探一下那个笨蛋突击女，应该能套出一点话来。

    但随即阿尔托莉雅心里又冒出了一种莫名的紧张和不安，如果他们真的突破了哪一步……那么会不会这个混蛋master哪天也对她下手呢？

    那她该怎么办？

    呆毛王陷入了沉思。

    而红美铃则是微笑着，她在为自己侍奉的主君洛麟而高兴。她看出了洛麟和黑贞德的感情突破。

    虽然红美铃喜欢洛麟的心理也有些在意，但她也知道洛麟大人显然已经跨过了某种心里的感情‘障碍’，所以……或许很快她也要‘沦陷’了吧？！

