    

    府学下午还有课，白禹尘吃了午饭便带着言竹匆匆离开了，留下了言和在这里给老太太使唤。

    嗯，顺便留下的还有两本书。

    还没好好休息一下的楚老大：“……”

    一肚子的憋屈却是不敢唠叨一句，谁让这书是白禹尘送的呢！

    “老大啊。”

    “哎，娘。”正暗自郁闷的楚老大听见老太太的喊，立马就颠颠儿的小跑来到老太太跟前，哈腰点头跟个狗腿子似的。

    老太太在心头闭了闭眼，说出口的话却是如水般温和，温和得楚老大后背汗毛都竖了起来。

    “老大啊，你这两日受累了，这些书你若是看不进去，就先放一放，晚上一两日看也没什么的。”

    楚老大惊疑不定地看向老太太，他用五只脚指头发誓，老娘说这话，后头肯定有坑在等着他。

    别问他为什么，问就是……血淋淋的教训经历得太多。

    但这陷阱是那么的直戳他心窝窝，让他忍不住的要往里头钻。

    万一呢，万一这一次娘就是心疼他，里面没他想的那么坑呢。

    楚老大微直起身揉了揉自己的腰，舔着脸笑道：“还是娘心疼我，昨日赶马车，可真是累到我了，我这腰睡一觉起来感觉更疼了。”

    “嗯，别说你了，我坐在那软和的马车里也觉得疼，不过话又说回来了，我一把年纪了，你肯定不能跟我比。”

    楚老大：“……”

    “老大啊，你爹没得早，你是咱们家的长子，日后咱们家的事情都还是要经过你的手，你这身子骨可得爱护好喽，晚一些我请了你顾伯给你弄一些药酒，你日后哪里不舒服就揉揉。”

    楚老大听得心头暖乎乎的，感动得险些没落下泪来。

    瞧吧，他就说万一呢，老娘还是心疼他这个大儿子的，这话说得多暖乎人心。

    楚老大吸了吸鼻子，千言万语就只画成了一声情真意切的娘。

    老太太听见这一声娘就知道时机到了，她铺垫得差不多了。

    “嗯，好了，好了，这怎么才说两句还带上哭腔了，孩子们都还在呢，你就是要哭也一会回屋躲着一些再哭。”

    楚老大立马四下扫了一圈而后低下头去，快手的用袖子抹了抹眼角：“娘，我没想哭呢，就是刚才风大迷了眼睛。”

    老太太：“……”行吧你说风大就风大吧，反正这些都不是什么要紧的。

    “老大啊，娘叫你过来，眼下就有一件事要跟你商量，来，你也别站着了，坐下来，咱们娘俩就商量商量。”

    楚老大依言拉了旁边的小凳坐在了老太太旁边。

    “咱们这次到府城就得等到你乡试后才回去，这一住就是两三个月，这时间说长不长说短也不短了。”

    “以前咱们在村子里，门前屋后都是地，菜都是自家园子里的种的，想吃什么只管去院子里拿，平日里也没什么花钱的地方，但这府城可不一样，咱们又是初来乍到的，日后要安顿下来，就是吃根葱也是要花钱买的。”

    楚老大听得头皮一阵一阵发紧，他这感动得……还是太早了啊！

