    第2107章 天道云的正确打开方式（186）

    建墙之术，本就是米修的惯用操作之一，这数百年来米修中那位上位元尊与其幕僚利暗地里用这样的手段蒙蔽了不少本土修士。

    在现代全名修真的时代背景之下，修真国与修真国之间的热战几乎很难发生，利益永远是第一位的，只要在保障了自身战略安全的前提之下，对各大修真国来说轻易发动战争无异于是自取灭亡的行为。

    在当今的世界修真界，也就只有米修盼着全世界都能打起来。

    作为靠战争侵略大发横财的修真国度，米修的本土灵石储备常年位居全球第一，不仅如此米币的汇率也十分之高，这就是他们可以长久以来对外耀武扬威的资本。

    只不过这一次，米修是终于搬起石头来砸自己的脚了。

    “那乔彦元很明显，与那位米修元尊之间存在一种利益驱动关系。他们在海禁区内阻挡，归根姐弟还是为了挑事。”

    因果基地内，守冲做出自己的分析：“按照米修元尊原本的计划，他们驱动仙舰群对小白龙进行包围，这是为表明自己的立场。”

    “我懂了。”

    翟因当即颔首：“按照过去的经验，那些特别喜欢跟在米修后头站边的修真国，在这种情况下应当也会紧随而上，最少也会在网络上发发声选边站队才对。但这一次，居然没有一个修真国站出来了……”

    “得道者多助，失道者寡助。这本身就是我华修古国文明中的至圣真理。当然，在此基础之上，还有一个真理。那便是拳头，是科技。”守冲神情肃穆道。

    他看到米修这次吃瘪，心中自然而然也有一种狠狠出了口恶气的感觉，连他们也不会想到如今的世界格局已经变了。

    尤其是对已经拥有“超远距离精准空间传送装置”与“纯机械化修士”这两项最新修真科技的华修来说，其余修真国若是再敢轻易站边，毫无疑问就得问一问自己未来到底是否扛得住压力。

    很明显，今天的世界各大修真国都很安静，没有任何一国的元尊甘愿冒这个未知的风险。

    这是聪明的做法。

    哪怕没有立即公开声援华修，最起码站在一个旁观者的角度，保持中立，这并不困难吧？

    但在以前，即便是一些中立的修真国也会跳反，明明是个中立修真国, 却偏偏能把人家其他修真国存在这儿的灵石给全部冻结了。

    这还有王法吗, 还有法律吗……

    现在的米修是真的慌了, 因为他们发现在整个对峙的过程中，过去的那些“跟班”全都不见了，连网络上都没有任何声援的情况下, 灵识之墙几乎是被立刻投入了战略使用。

    麻痹自身本土修士的意识，改编出一个新的故事, 就是灵识之墙的最大作用。

    这并非米修的专利, 南寒也做过类似的事情, 并且到现在……这个灵识之墙还存在着。

    为了能让本土修士拥有更强大的自信力，南寒建立的灵识之墙, 将本土修士对世界的认知都改变了，认为这个世界的一切都是他们发明的，甚至有可能连宇宙的诞生, 都离不开南寒……

    本质上, 这就是一种自欺欺人的手段, 灵识之墙的建立需要依靠阵法驱动, 然后通过一种能量辐射的方式精准覆盖到限定区域范围内所有修士的灵识，再经过现代修真科学的手段, 精准识别到每一个人的灵识进行精确操纵。

    境界越低的修士越容易遭受影响，所以事实上灵识之墙并不能操纵全部的修士，那些藏在幕后的上位大能者, 大多数脑子还是清醒的。

    甚至有的人会站出来说明事情的真相。

    然而当你的周围人全部都被蒙蔽的时候，在这种情况下你再跳出, 别人只会把你当成那个最另类的疯子……

    “那有什么办法破墙吗？”翟因问道。

    “有。不过很麻烦。”

    守冲说道：“王明老师现在有神脑，操纵一万机械修士还算容易, 说到底这些机械修士也只是设定好的程序，充其量也就是程度复杂写的代码, 他一个人完全可以承受。但要破解灵识之墙, 那就必须强行介入，改变一个修真国那么多修士的认知。”

    翟因恍然大悟。

    一个修着国的修士, 那颗是数亿！

    不是一万机械修士这种规模，并且修士与机械修士不同, 是存在自己的思想和智慧的, 想要从根本改变他们，还跨越着那么遥远的距离，想也知道不是一件容易的事。

    所以建立灵识之墙的基础就是一轮轮巨大的法阵, 这些法阵通常被设立在修真国的边境, 就像包饺子一样的可以把本土修士全部囊括在里面。

    而要建立灵识之墙，像这样的巨型法阵, 数量得有几万！

    其实摧毁掉灵识之墙, 最直接的方式就是直接破坏掉这些法阵，但法阵的落成地点通常是最高机密，而且要彻底摧毁灵识之墙，起码要破坏掉半数以上的相关法阵。

    他们不能直接这么做，对王令一方的任何一人来说，毁掉法阵很容易，可这很容易被抓到话柄，反而会中了米修的套。

    其次现在这些基于灵识之墙建立起来的巨型法阵，与米修本土的修士直接串联起了一副极为复杂的电路图，就算是要破坏掉法阵也得谨慎而为，因为法阵一旦被强制摧毁，将和有可能会影响到一部分修士原本的灵智。

    “这也不行那也不行，这该怎么办？”翟因叹息，她感觉这件事很复杂，不是那么容易能解决的了。

    不过王明和守冲, 显然已经有了新的骚操作, 两个人相望一眼，然后对视一眼，异口同声道：“有办法！我们有天道云！”

    “天道云？”翟因愣住了：“这不是刚刚被王令收服的宇宙神迹……”

    “它早就到场了, 但一直没有动手。天道云本身就是宇宙意志的衍生神迹，是宇宙意志的体现……有它帮助，或许可以轻松破解灵识之墙，恢复那些本土修士的认知不说，还不会产生任何不良影响。”

    “那要怎么帮啊？”翟因好奇。

    “很简单。”此时，王明说道：“由它进行过度，来直接处理所有受影响的修士数据。简单来说，就是让它，来当我的云盘。”

    翟因：“……”

    (本章完)

