    这天晚上，季长泽又没回家。

    江晚晚听他的嘱咐，没有再等他，到了睡觉的时间便上床休息了，只是不知道为什么，心中并不安稳，久久都睡不着。

    好像要发生什么事情似的。

    她在床上翻来翻去，手机突然震动起来，是个陌生的号码打来的。

    江晚晚犹豫了一下才接通，电话里传来一个十分陌生的声音，“你老公在我们酒吧里喝醉了，快来接他，我们要打烊了。”

    江晚晚第一反应就是季长泽在外面喝醉了，于是赶紧问清楚地址，起身穿好衣服打车过去。

    到了酒吧，里面灯红酒绿。

    江晚晚有些不太适应这样的环境，目光搜寻着季长泽的身影，最终落在了前方不远处的男人身上。

    原因无他，整个酒吧只有他趴在吧台上，看起来像是喝醉了的样子。

    江晚晚走了过去，酒保看见她便说道：“你是来接老公的吧？他喝了不少呢，怎么叫都叫不起来……”

    “真不好意思，麻烦你了。”江晚晚一边抱歉地说，一边去扶醉酒的男人，同时也看清楚了对方的样貌，瞬间就愣住了。

    他不是季长泽。

    男人拥有一张俊美绝伦的脸庞，或许是因为醉酒的原因，覆盖着一层薄薄的绯红。他半眯着眼睛看她，似醉非醉，散发着独属于成年男人的魅力，叫人脸红心跳。

    江晚晚呆呆地看着他，莫名觉得似曾相识，可脑海中却没有一丝一毫关于对方的信息。

    好几秒后，她才回过神来，叫住了酒保，“等等，他不是我老公……”

    酒保也以为是认错人，拿着男人的手机再次拨打，江晚晚的手机也再次响了起来。

    他肯定道：“没错啊！他手机通讯录第一个就是你，还写着霍太太三个字。”

    江晚晚也惊讶了，这个男人和她究竟是什么关系？为什么会存有她的号码，甚至还备注太太……

    该不会，他就是她那个出轨的前夫吧！

    不得不说，江晚晚猜对了一半，看着霍铮的脸，她莫名就生出了怒气来，“我不认识他，不会管他的，你叫其他人过来吧！”

    酒保无所谓地耸耸肩膀，“不管就不管吧，反正他是个大男人，在这里也不会吃什么亏，顶多就是多几段艳遇而已……瞧见没，那几个女人一直盯着这里呢。”

    江晚晚不由自主地顺着他的视线看过去，果然看到了几个妖里妖气的女人正盯着霍铮看，眼中写满了野心和欲望。

    酒店又接着道：“还有那几个男人……”

    江晚晚瞬间震惊了，不可思议地打断，“还有男人？！”

    “他这一款可是男女老少通吃，一进来就被盯上啦。”酒保见多了这样的场面，十分淡定，“你要是走了，他就羊入虎口了。”

    江晚晚想说不关她的事情，可是对上男人醉意朦胧的眼眸，她到底还是心软了，万一那些人真的要对他做什么……

    光是想到这种可能，江晚晚的心脏就好像被刺了一下，痛楚很快消失不见，就像是从来没有出现过。

    算了，就算日行一善吧。

    江晚晚无奈地叹气，“请你帮我看着他一会儿，我出去叫车。”

    “ok。”酒保爽快答应。

    江晚晚很快就叫到了一辆出租车，让司机在外面等着，然后快步走进酒吧去接应霍铮。

    没想到她才刚出去这么一会儿，霍铮身边就围了一圈的男男女女，落在他身上的目光更是黏腻得让她恶心，充满了不怀好意。

    而刚才那个答应她的酒保也不知道跑到哪里去了。

    看着那群试图占霍铮便宜的男女，江晚晚不知怎么的，心中的怒火噌噌地往上涨，直接冲了过去，“你们在干什么！信不信我报警？”

    “只不过是玩玩而已，这么较真干什么？”这些人也不想把事情闹得太大，眼中掠过一丝遗憾，笑闹着散开了。

    江晚晚气得脸蛋发红，也不知道霍铮刚才有没有被他们占便宜，光是想到这种可能性就让她怒火中烧。

    她拉了一把霍铮，问道：“还能起来吗？我扶着你。”

    男人定定地看着她，像是在努力辨认她是谁，好一会儿才慢吞吞地开口道：“江晚晚。”

    低沉吵哑的声音，磁性又撩人，江晚晚的心都跟着麻了麻，“是我，我送你回家。”

    听到是她，霍铮很配合。

    江晚晚从来没有见过喝醉酒会这么乖巧的人，当然也可能是因为她失忆的缘故，忍不住惊讶到了。

    她让霍铮做什么，他就做什么。

    乖得像是一个听话的孩子。

    和那些喝醉要发酒疯的人完全不一样，酒品极佳。

    只是他总是盯着她看，眼神灼热滚烫，那热度仿佛化成实质，几乎要烧到她的脸。

    江晚晚被这样一个俊美的男人长久地盯着看，难免就有点不好意思，“你别这么看我。”

    可这一次，霍铮却没有听她的话，依旧继续看着她。

    江晚晚很无奈，只能任由他看，然后扶着他走出去。

    霍铮虽然喝醉了酒，但却没有把自己的重量压在她身上，而是尽量自己走路，只是走得有些缓慢。

    但尽管如此，把霍铮送到车上的那一刻，江晚晚还是松了一口气。

    司机师傅问道：“小姐去哪？”

    江晚晚一边给霍铮系安全带，一边问他道：“你家在哪儿？”

    霍铮半天没回答，显然是不记得这个问题的答案了。

    江晚晚又问了好几遍，还是没问出来，有些烦恼地抓了抓头发，“该把他送到哪里去啊……”

    霍铮这个时候开口了，“回家，我要和你一起回家。”

    他潜意识里，只想和江晚晚待在一块，回他们两个人的家，哪里都不想去。

    “不行……”江晚晚有些头疼。

    她怎么可能把霍铮带回去？

    不行不行，太容易引起误会了！

    江晚晚拿过霍铮的手机，想看看里面的联系人，没想到却猝不及防地看到了一张手机屏保。

    上面是她睡着时候的照片。

    江晚晚愣住了，脑中电石火光般地闪过什么，却又快速地消失不见，她甚至没有来得及抓住。

    她看了照片好一会儿，终于想起来自己要干什么，正要打开通讯录，却见手机屏幕一黑，竟然没电了。

    江晚晚这一刻无奈极了。

    她想了想，最终决定把霍铮送去酒店。

