    快泳蛙对拥抱上来的小泠，也热情的回应了一下，只见它单手一抱，就把少女扔到了自己的肩膀处，让其稳稳当当的坐在了充满肌肉的右肩上。

    一旁的小蓝则是一副虚脱的样子，艳羡的看着这一幕，精英级啊！哪怕她昔日作为兰婆婆的亲孙女也要恭敬的对待她们，毕竟这一阶层就是华蓝市的中坚力量了。

    “好了，小泠，检测下快泳蛙的资质和实力吧。”

    田次也是让她们玩闹了一阵后，耐不住好奇，就提醒了一句。

    “嗯嗯！”小泠答应一声，就把快泳蛙收了回去。

    然后把精灵球“咔嚓”一声锁死在图鉴的凹槽里。

    “滴～”很快图鉴就开始播报快泳蛙的数据。

    精灵：快泳蛙

    属性：水/格斗

    分类：蛙类精灵

    身高：1.67m

    体重：72kg

    说明：它手臂和腿上都有健壮的肌肉，几乎不会感到疲劳。即使不用剧烈呼吸也能游很远的距离。此外，它还可以短暂地在水面上行走。

    资质：精英中等

    实力：精英低段

    状态：完好无损

    培育方案：快泳蛙的强壮体魄是它力量的来源……

    “恭喜了小泠！精英中等资质，晋级道馆也是有不小的希望了。”

    当田次听到是精英中等时，就笑着恭喜了少女一下。

    “嗯嗯～”小泠也是满怀欣喜的点了点头，把快泳蛙又放回了出来，然后命令道:

    “快泳蛙，你把新学会的招式给我们展示一下吧！”

    “哟！”快泳蛙听到少女的命令，马上耸了下自己的肌肉，开始一一招式。

    “砰！”

    “嘿哈！”

    “哟！”

    在一阵摔打肉搏之后，很快它就把自己新学会的招式都展示了一边，都是格斗系招式，可能是因为正式出现了格斗属性的缘故吧。

    这三招分别是地狱翻滚，巴投还有爆裂拳！

    不得不说，快泳蛙这么久的身体训练还是很有用的，持久的训练让它对新生的身体可以做到细微的掌控，虽然是第一次，但几乎每一招都用的非常熟练，而且打的气势十足，威力不凡。

    这时已经等的不耐烦的海星星终于插上了话。

    “嗡嗡嗡～嗡嗡～”小泠，小泠是不是应该到我了，我等好久了！我也要破精英！

    少女闻言，尴尬了一下，刚才她真的只顾着快泳蛙去了，还真忘了海星星。

    不过海星星的进化也离不开那个名叫小蓝的女孩子帮忙啊！

    之前在蚊香蛙进化的时候，她就一直在用心灵契约和蚊香蛙沟通，毕竟是涉及到自己初始精灵的进化，少女还是有点不放心的，要不是这女孩子是田次和娜姿推荐来的，她都不会让这样的陌生人插手。

    当然结果还是好的，在蚊香蛙说来，那股特殊的能量确实对它有很大帮助，整个过程就和自然进化一样很是舒服，能量操控起来也可以说是随心所欲，简直顺利到不能再顺利了。

    而且事后它也反反复复检查过，确实那股能量没有在它身体里做任何标记，也就是说那个名叫小蓝的女孩儿，确实是帮了它大忙。

    收到海星星的提醒，小泠也连忙跑到了小蓝的面前，感谢的说道:

    “谢谢你了，小蓝，真的是帮我大忙了。”

    此时的小蓝面色有点苍白，她高估了自己，普通中段去帮助普通高段精灵破精英还是太勉强了，幸亏刚才小泠自己也有准备蚊香蛙同族的高等级材料辅助进化，要不然光凭她一人可能真坚持不到进化。

    不过现在算是赚到了，按照清子馆主所说，小泠确实是最好攻略的一个点，这波能收获小泠的好感，她也很满足了，所以马上回复道:

    “泠姐姐，客气了，我只是协助了一下而已。”

    把小蓝扶起后，小泠脸上尴尬了一下，但想到眼巴巴等着的海星星，还是不好意思的问道:

    “小蓝，你看你要恢复的话，要多久啊？那个～姐姐这里还有一只海星星...”

    听到这话，小蓝神色一征，露出了歉意的笑容，刚要回答时，旁边的田次却直接走了过来抢答到:

    “小泠，今天肯定是来不及了，她恢复需要一天左右，正好你也让快泳蛙训练训练，海星星则可以取取经。”

    “是的，泠姐姐，应该是要明天了。”

    小蓝闻言也是补充了一句。

    “这样啊～好吧，那小蓝，这个能量结晶给你，你今天好好恢复吧～”

    少女听到两人都这么说，也表示理解，把一颗上品的水系能量结晶塞给了小蓝后，就带着快泳蛙和海星星到一旁训练去了。

    “田次大人，这...”小蓝看着手里价值15万的上品水系能量结晶，犹豫了一下，对着旁边的田次问道。

    “你收着吧，接下来跟我来。”对于这点小钱，他老早就不在意了，让小蓝收下后，就让她跟着继续走。

    “是！田次大人。”听到可以收下，女孩儿精致的面孔上露出了喜色，也慢慢跟了上去。

    虽然只是一颗上品的水系能量结晶，但对她来说也是价值不菲了。

    要知道华蓝市目前可还是被搬空的状态，之前积累的资源都被火箭队拿走了，现在还能支撑运转，都是靠娜姿从金黄市调来的物资。

    所以华蓝道馆内部的日子并不好过，哪怕是水远清子这个道馆主都是紧巴巴的凑合着。

    就这样，小蓝一路跟着田次往前方走去，一路上碰到的漂亮女性也越来越多。

    女孩儿心底有了猜测，这个位置好像是艺人培训中心的位置！

    而现在主管培训的则是田次的随行女仆，也就是女仆长─凝慧。

    她不由得想到了清子馆主的告诫，还有其他精英级姐姐们哀怨的表情。

    在她们的描述中，凝慧，是田次大魔头的帮凶，是她们女人的叛徒，也是让她务必小心的一个人。

    当然如果真落到了她手里，那最好是乖乖听话，不然会有各种稀奇古怪的道具训练等着。

    “看来，我是逃不过了...”离培训楼越近，小蓝的脸色就越加苍白，额头上都出现了冷汗，但她也不敢逃走，只能紧紧跟随着前方那个男人的步伐。

    第370章自大的凝慧

    就这样，小蓝一路忐忑的跟着田次走进了大楼。

    一路上碰到的女人，看到田次都是恭恭敬敬的行礼，有一部分是帮他修炼过的，知道内幕，也有一部分纯粹是因为他挂着的金牌经纪人职务。

    他这个金牌经纪人，其实就相当于一个总管，不管是最低级别的练习生还是现在最高级别的艺人，他都能插手她们的相关合约。

    就这样一路来到了凝慧的办公室门前，他也没有给自己的女仆敲门的习惯，直接带着小蓝一个短距离的瞬移，只听见“唰”的一声，他就带着女孩儿穿过了这一堵墙壁，进入了凝慧的办公室。

    要知道他现在的超能力水平可是战将级别的，虽然长距离的瞬移他办不到，但穿一堵墙还是特别轻松的。

    “哎～哎～”小蓝明显是第一次瞬移，落地后还惊魂未定的叫了两声，不过很快，明白自己失态了的女孩儿就镇定了下来，偷瞄着田次。

    不过此时的田次，可没功夫管她，一进来，他才发现自己这个小女仆好像不在这里啊。

    因为还有暗面培训的缘故，所以凝慧的办公室是特殊装修过的，隔音特别好，甚至还有防超能力探测的材料参杂在里面。

    （怕金黄市来人问询情况时被发现）

    所以他这时也没法用超能力搜索凝慧的身影。

    不过他也有办法，别忘了还有契约留在他脑海里呢。

    只见他猛地用精神力拨动了一下属于凝慧的契约。

    “啊！”另外一边，正在地下暗室里的凝慧，突然抱头痛喊了一声。

    她此时正在训练几个新来的硬骨头，这几个练习生是被田次强迫拿去修炼的，她们竟然还暗中想着要去君莎小姐那里告发，可惜华蓝市的君莎小姐早就被娜姿掌控，和田次同流合污了。

    所以兜兜转转的，这几个天真的练习生就回到了这里，而她们寄予希望的君莎小姐，此时正卑微的帮凝慧按摩着，而且还不止如此，还有另外两个清水家族的高层，练习生们眼中的大人物，风华绝代的女精英们，也讨好的帮凝慧按摩着各处。

    可以说小女仆现在是志得意满的巅峰时刻，三人之下，万人之上，至于是哪三人，那当然是娜姿，田次还有小泠了。

    其他人，哪怕是当代的华蓝馆主─水远清子，在这培训中心，也要乖乖听她的话。

    不过她这高光时刻，此时就被田次打破了，借着契约的波动，田次很容易就确定了地下暗室的位置，又“唰”的一声直接瞬移到了此地。

    见到田次的君莎小姐还有另外两位女精英们，都连忙停下了手上的动作，半跪下来，给他行礼道:

    “见过田次大人！”

    “恩，起来吧！”对此，田次只淡淡的回应了一句，然后就看向了还在头痛的凝慧，冷声道:

    “凝慧，看来你现在真是越来越享受了，都快赶的上我了。”

    虽然明白这是之前就有的常态，但田次就是要借此给她一个教训，因为他确实发现，凝慧这个女仆好像快被权力给迷晕了眼，甚至还有一次把卡咪龟和沼跃鱼的食物给弄混的情况。

    本职工作出错一次暂且不说，但就是交给她的另外一项任务，培训工作竟然也出了大的纰漏。

    一旁那几个衣衫褴褛，面色红润的练习生之所以有机会能跑到警务局，找到君莎，最大的责任就在于凝慧的疏忽，那时候她重点去训练那些女精英们去了，不太看重这几个才刚契约精灵的练习生，才让她们找到时机溜了出去。

    幸好，华蓝市的君莎老早就被他们给拉下了水，要不然真泄露了出去，这必然会引起联盟的注意，联盟也有了借口插手华蓝市的事务，最终很可能要分一部分利益出去，这样一来他田次，怎么有脸去见娜姿。

    “主人～我没有，我对主人和娜姿小姐，一直都是忠心耿耿的啊！

    啊！主人，不要惩罚我了，我脑袋好痛！”

    此时的凝慧，还不知道自己错在了哪里，在地上以头抢地的同时，嘴上也断断续续的求饶着。

    “哼～”看到这女仆现在被权力腐蚀的这么笨，一点也不见以前的聪明劲儿，他冷哼一声，直接加大了精神力摧残印记的力度，准备给个深刻的教训。

    同时他也躺在了凝慧之前躺着的躺椅上，对着旁边的君莎小姐示意了一下，后者立马明白要干什么，马上过来低头开始帮田次修炼起来。

    另外一边，清水家族的两位女精英们，也很有眼色的一左一右如两条美女蛇一般贴了上来...

    与之相伴的是凝慧痛苦的哀嚎声。

    “绕了我！”

    “我错了！”

    “啊！脑袋好痛！”

    ...

    当小蓝清醒过来的时候，（之前因为两次瞬移，她实力低微，再加上田次也没给她做抵御的缘故，所以身体承受不住，昏了过去）

    看到的就是田次和众人一边修炼，一边训斥凝慧的场景。

    “凝慧，讲实话，你很让我失望，没想到这么点权力，你就飘了！”

    “你是不是以为自己现在除了我和娜姿还有小泠以外，你就是最大的，不管怎么做都没有关系！”

    “你知道就这几个练习生，如果真被她们捅出去，会有多大的危害嘛！”

    “到时候就算我亲手杀了你，也弥补不回来损失！”

    ...

    面对田次的质问，凝慧在经历一番精神和肉体的双重折磨后，智商也是逐渐在线了回来，连忙认错道:

    “我错了，主人！”

    “我确实太飘了，最近！我发誓我以后一定改，一定会帮主人和娜姿小姐处理好这些杂事的！”

    ...

    这一连串的保证下来，田次看她确实有认真悔过的样子，也就表示姑且在信任一回。

    这时他也发现小蓝已经醒了，想起另一件事情的他，也对着低头的两位女精英们命令道:

    “黎花，月青，你们两个也教教这个我特地带过来的后辈。”

    听到这话，低头帮忙修炼的两位女精英还有小蓝都是身子一颤，但人为刀狙，我为鱼肉，再加上三人都知道亲子计划，所以最终还是三人一起帮田次修炼了起来。

    当然田次还是有分寸的，并没有让小蓝走到最后一步。

