    混世魔王嘴角微微的扬起，带着一抹狰狞的笑容，非常的完美，本来他对这些丧尸都已经是非常的失望，在他看来这些都是废物绝对的废物，但是现如今他发现自己似乎好像有些小看了这些家伙，做一下事情就变得更加的精彩，这才是他想要的东西，之前的那算什么，那简直就是送人头的炮灰啊，现如今他应该是这些丧尸大军的主力，不对吧，而且事实也正是如此，整个黑烟笼罩之下，大量的上市，再一次的超前推进，冲在最前面的依然还是那些比较普通的方式，也就是众人口中所谓的炮灰，这些炮灰上是他们存在的唯一的一个目的，那就是用来吸引火力的，同时也是用来掩护后方的大部队朝前推进，这里丧尸不值钱，但是若是让她们成功突围的话，也是能够造成非常强大的杀伤力，不过在面对着诸如曙光基地这样兵强马壮，而且还有一个厚实的50米的高墙的情况之下这就跑回，就是真正的炮灰，没有任何的威胁可言，宁夏这些炮灰前赴后继，飞蛾扑火，一般的送死，他们的目的就是为了掩护后方的主力部队，后方的一大排的丧尸就开始在模样上变得有些不同了。前面的丧尸大部分都是一些穿着普通衣服的腐烂的丧尸，有男的有女的，甚至还有一些小孩，他们并没有什么太多的外观区别，模样和在末世之前的那些丧尸电影里腐烂的家伙长的也是差不多，浑身皮开肉绽的散发着一股非常刺鼻的恶臭味，不过后面出现了这一大牌的上市，在模样外观上就开始或多或少有些改变了，其中有的丧尸是四指在地上爬，就仿佛从一个站立行走的人类退化到了四肢行走的，不一样，有得上是浑身长满了尖刺，还有的丧尸嘴角那边在流淌着绿色的龙水，那龙水流在这些水泥马路上居然还可以腐蚀出一个个的动量，甚至还有个丧尸完全已经没有一个人形，脑袋都不知道长在什么地方，整个模样非常的惯，就好像是臃肿放大了一样，脖子和手长在了一起，已经完全是自由发挥了，说是畸形也丝毫不为过。

    这些丧尸的他们的数量不在少数，而且无论他们长得如何的奇形怪状，但是他们身上都散发出一股非常彪悍的器西跟学生他们的战斗力非常的高兴，就是其中有一个肚子上面长了一个嘴巴的工部尚书，他的模样非常的胜任在他嘴巴之中，还有一条深红色的舌头在里面留着粘稠的粘液，而在他那嘴巴上方那里原本应该是，长着眼睛的地方，但是那里却空空如影什么都没有，然后在他的胳膊两边各自都有一张狰狞的人脸，这一个丧尸，它是一个巨大的畸形丧尸，已经无法用正常的人类模样来形容，这些丧尸他们咆哮着就是朝陈强这边冲了过来，其中一只丧尸他浑身原本看起来就已经足够腐烂的身体，忽然之间下一个就变得让人无比的头皮发麻，若是有密恐患者看到的话，恐怕回来这个时候，才能鸡皮疙瘩，只是看到这一个丧尸，他浑身上下居然皮肤下长出了一颗颗小型的圆球，一般就仿佛是果实一样的东西，从那皮肤想慢慢的渗透出来，在这一个乍眼看去，就好像这个丧尸她变成了一颗联控的，浑身上下全部都是这种果实，哪怕就是他的眼珠子里居然都有这种果实长出来，而这个果实出来之后，顿时他就是落在了地上一颗接着一颗，这丧尸将这些故事全部都捡起来，随后就是猛的从前面丢了过去果实落地之后，居然一下子就长出了一根长藤，那长城就仿佛是梯子一样攀附在这城墙之上，那是原本的成长之下副手名册在那边着嘴巴抬着脑袋望着城墙上众人疯狂咆哮，但是却也只是无能狂怒的丧尸，一下子就有了一条牵引，他们第一时间就顺着这些长藤往上爬，整个城墙上的众人看着这黑云笼罩的盛景下，他们眉头微微的皱起烟实在是太大，他们根本就看不清楚到底发生了什么，能见度基本上就是为林路有他也是眉头皱起耳边的上是咆哮声不在少数，他看了一个远处远处依然还有大地，红民之深就说明还有丧尸在朝这面不断的进攻，但不知道为什么忽然的陆勇开始有一些不祥的念头，他第一时间就是让服务器异能者极尽之所能地将这些黑色的烟雾全部都给他吹飞。

    人群之中的风是意林者立即就开始，不计代价的吹动了他们的议论，效果也是非常具有成效的，几波下来那陈想象人们挥之不去的黑烟也是被散开了很多所有人顿时看清楚了，丞相模样顿时纷纷都是面色微微一变在他们的视线之中，他们只看到那些丧尸居然已经爬上来了，他们居然已经爬到了二三十米的高度，要不是这黑烟被吹散了，它们还真有可能后知后觉，很多人都是猛的一阵懵逼啊，这怎么可能这些丧尸他们也没有锋利的爪子，不可能像必糊或者一些其余的变形怪物一样在这城墙之上游走，虽然他们的城墙并不是光滑的，但是要想爬上来，谈何之容易？可是眼下这是丧尸，居然一个个的就好像变成了壁虎一样，一点一点的朝上过，在这过程之中也有丧尸不断掉下去，但是却根本就你也想不到剩下的丧尸不过这很快，每个人都是瞳孔猛地一缩他们看清楚了在那城墙上。居然出现了一根根犹如云梯一样的藤蔓，那些藤蔓攀附在这城墙的表面，给这些丧尸提供了攀爬的条件，这一下子许多人都是彻底的蒙蔽了这些藤蔓，是怎么莫名其妙长出来的，许多人都是表情变得非常的难看呢，他们都非常的清楚，之所以他们会如此的不会把丧尸太过于放在眼里，就是因为丧尸本来就很蠢，许多人类所拥有的基本的能力到丧尸这里就全部都退化了，简而言之就是比如说造火这种最基本的你丧尸都不会，所以众人对于丧尸这些家伙来说并没有太过于器重，可是眼下这云梯突然之间都出现了不过，所有人也都非常的清楚，这绝对不是丧尸他们手工做出来的，八成是某种特殊的方式所制造出来的，所有的丧尸沿着这大概十几条藤蔓疯狂的朝上爬，众人察觉之后回过神来，第一时间就开始了无情的反击，众人的反击也是非常的，林某这些丧尸虽然说攀爬上来了，但是他们也只能够一点1点的爬，而且往往只要把前面的一个给他干掉之后，这些丧失掉下去的时候，往往还会带走自己的几个同伴，所以眼下这一波虽然给他们足够的意外，但是却并不致命，只要分出一定的人专门去攻击这些，攀爬上来的丧尸就行，而且也不需要去打别的，谁冲在最前面打最前面的那个就行在重机上，这些丧尸就好像是那绳子上的珠子一样，直接扑簌簌的往下掉，而在这时远处忽然之间就是，传来了一阵尖锐的呼啸声，这些呼啸声来势汹汹啊，所有人抬头一看，只看到一团团的黑影穿破，这黑色的浓烟朝他们这边呼下来众人也都反应非常的快，虽然他们不知道这是个什么玩意，也不知道发生了什么，但是他们肯定的是，这东西绝对不是什么好玩，有也没吃没喝给他们来送吃的送喝的吧，想都不用多想这些，绝对是蕴含着致命攻击的众人拿枪去扫视，将那些东西在半途之中全部都给打碎，这些玩意二是可以击碎的，在半途之中破碎之后就放不是烟花一样爆脸，而众人全部都当起了自动的防卫系统，拿着香风狂的扫射，在精准度上可能会差了一些，但是子弹密集情况之下也完全可以凭借着数量将这些玩意儿全部都拦截下来，所有人都松了口气，然而还不带，他们太过于放松，又是一大波的黑翼，已更加密码，甚至是铺天盖地的姿态朝他们这边互相而来，所有人表情都一下子变得非常的难看，而这是人群之中的活，是异能者，他们也不再选择袖手旁观了，刚才全程他们都并没有加入这因为，你的尚老师完全就可以，那些普通的枪炮就可以了，可是现在明显是情况发生了异变，在他们看来这很有可能就是那些丧尸之中的亿点者加入了战斗，所以他们第一时间也要加入战斗，所有人立即开始邻居火球进行的拦截，火球在半空之中，一旦遇到这些东西之后会将他们疯狂的燃烧将那半空之中的东西大部分都拦截了，但是却依然有一些漏网之鱼落在了人群之中，这些东西落在城墙之上之后，顿时爆裂开来，下一刻就变成了一只只的小虫子，所有人都是满脸的男看着，像那个小虫子，从这些类似于软一样的东西之中，孵化出来之后，就开始自动的寻找的旁边所有的生命开始主动的攻击。帕基一个士兵一脚将一直从这个踩碎他挪开的脚，低头看了一眼，这我也要居然散发着一股恶臭，而且流的血量也是黑色的，就是让他忍不住抬头看着你那半桶这种密密麻麻的黑衣难道说这些玩意全部都是虫卵不成，可是这些虫卵又是从什么地方过来的，难道说室友丧尸的抵押当高射炮，像这些东西朝他们城墙之上投放出来吗？一想到这士兵的表情变得非常的难看的，而陆勇也发现了这一点，他第一收到了这个消息，他抬头看了眼子，虽然说城墙之下的那些烟雾缭绕的黑烟已经被风系异能者给吹散。但是远处的那些黑烟因为距离太远，再加上现有的一些风气艺人者，他的实力并不是多么的强大，毕竟风系算得上是一个超自然系其中的，一个是比较少见的，相比较而言火气引领者而言风气引领者是比较少的，所以他们也没有办法能够将远处的那些黑烟存在，所以这反倒是成为了战场上，这些上是最好的保护色。陆勇的表情变得非常的难看，他怎么总有一种自己搬起石头砸了自己脚了，一种狼狈的感觉，就好像他被这些丧尸给摆了一道一样，不过他可不相信这个上市中还有丧尸的脑子，还具有这种调兵遣将的能力，只能说一切都是阴差阳错让整个战场上原本比较简单直白的走向变成了现在这种不知道方向的扑朔迷离。

    “把那些眼睛方面有异能的人叫过来，让他们看看远处到底发生了什么，另外突袭能者制造防御盾牌火星引燃者继续拦截。”

    陆勇的神的说道，顿时侦查大队里很多的人都被请了过来，眼睛方面有一年的也无外乎就是用力要比寻常人强上一些，而这些人往往大部分都是在侦查大队的，但是此时此刻他们就盯着那远处的黑烟，想要窥探出那里面有什么东西，寻常人是根本没办法看到这些黑烟里面的状况。但是有的人他却能够透过这些黑烟看到黑烟之下的影子，其中就有一个他的目光之中闪烁着一股奇异的蓝光，他的眼神之中很快就浮现出来，那些黑烟之后的画面顿时就让他面色微微一变？

    “刚刚在黑烟之下有很多的丧尸，具体数量有多少我数不清楚，但是其中很多都是奇形怪状的，估计是一些奇行种这一些玩意，应该就是这些丧尸释放出来的，我看到丧尸身上都涨满了各种果子样的东西，他在那边不断的丢了果子，而且果子落地之后就会生成这种藤蔓。”

    做一个眼睛具有异能的侦查大队的精准识别，立即就把他眼前看到的一切全部都说了出来，所有人文言文眉头微微的皱起，果然啊，正如他们所遇到的那样，的确是出现了一些奇形怪状的丧尸，而且这些丧尸还都是他们目前为止都没有见到过，这一下的对于众人来说分分都是眉头之中多了一丝的忧虑，本来之前他们对于这些丧尸是123，没有太过于放在心上，可是现在这些丧尸开始出现了，他们根本就不知道的存在，而对于人类来说，恐惧的最大来源就是来自于位置，知己知彼百战不殆