    明月城，人族核心之城。

    高楼拔地而起，整齐如一。

    熙熙攘攘的人群，神色匆匆。

    街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。

    街道两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩。

    街道向东西两边延伸，一直延伸到城外较宁静的郊区，可是街上还是行人不断：

    有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足观赏河道景色的。

    以高大的城楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊酒肆脚店肉铺庙宇公廨等等。

    宛如一副鲜活的清明上河图。

    李常春一路打听寻找，直接来到了皇宫大门前。

    宫门前四五个盘查士兵对进进出出的每个官员做登记与核查。

    李常春直接走到监门将军旁，抬手把手掌落到了监门将军肩头。

    监门将军疑惑的转头不明所以。

    “你哪位，有何贵干？”

    “帮忙通报一下，就说仙界来人要会见会见你们领袖。”

    “仙界来人？你是……神仙？”监门将军两眼珠子嗙的瞪了出来。

    李常春微笑点头。

    翻手召唤出一枚金灿灿的令牌，递给了监门将军。

    正面盘绕一条五爪金龙，背面刻着一个大大的“赢”字。

    “你去把这个东西给你们领袖看看，他自然会知道是谁。”

    “好，上仙稍等，小的这就去通报。”

    意识到今天碰到了大人物，监门将军可不敢怠慢。

    三步化两步的拽上一匹快马向皇城内奔了进去。

    保和殿中，人皇傅曦接到监门将军送来的信息和令牌乍的惊起了身。

    “怎么来这么快？”傅曦自言自语的说道。

    只不过，没人来回答他的问题。

    以前人族请求上天调兵遣将不是没有过，但哪一次没个三年五载下不来。

    最近兽族又来压境掠夺，搞得傅曦头都炸了，被打的节节后退。

    恰巧三天前确实通报过仙界想申请仙界派大仙下来打压兽族。

    还记得当时仙界没好气儿的说他们忙，让他们自己先处理。

    想不到居然来这么快。

    激动的傅曦双手合适，直想挤出几滴眼泪来表达感激之心。

    心说难不成仙人们都爱说反话？

    感慨仙人的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白。

    其实赢帝那边最近确实忙。

    赢帝宫都快炸锅了，可比清月大陆情况严峻多了。

    顶天神将赢春秋被杀、二妹暮雪仙帝被杀，这接二连三的噩耗使本就脾气暴躁的赢帝暴跳如雷。

    一切的一切统统给算到了风帝头上。

    认为在仙界能搞出这么大手笔的除了八大仙帝谁还有这胆魄与能力。

    眼巴前的，赢帝与风帝那边火药味十足，大有双方开场仙界大火拼的兆头。

    哪还有心思管他凡间“小打小闹”。

    傅曦不知道啊，以为就是仙界派援兵来了，因为这令牌他见过好几次了。

    急忙整理衣冠，亲自跑向宫门迎接仙驾。

    李常春悠闲地在宫门前等着。

    果然如他所料，人皇屁颠屁颠的亲自出来迎接。

    歪嘴一笑，心道啥东西到用上时候都有用呢，幸亏没把兜里的令牌当破铜烂铁丢了。

    这不，用到的时候装个大尾巴狼还是挺实惠的。

    傅曦弓着身子笑着脸，一路小跑人未到音先至。

    “在下傅曦恭迎上仙驾临，实乃让我明月宫蓬荜生辉。”

    李常春尽可能的摆出一道貌岸然的姿态，转脸问道：

    “嗯，你就是这里的人物领袖了吧。”

    “在下正是这清月大陆，三千万人族子民的人皇。”傅曦恭敬的回道。

    “嗯。”李常春缓缓点头：“这里不是说话的地方，咱们进去说话。”

    傅曦点头应是，急忙叫过来两辆豪华大马车，恭敬的把李常春请上了其中一辆。

    自己跑到前面坐在前面的一辆带路，一路行驰把李常春直接带到了养心殿。

    仙人嘛，不食人间烟火，还是优雅安静点的合适。

    只留下两名侍卫和两名宫女伺候就把其他闲杂人等全支了开。

    傅曦打破沉寂主动开口问道：

    “不知大仙怎么称呼？”

    “叫我山鸡真人就行。”

    在没确定这人皇能不能供之前李常春选择保留。

    别这边刚爆出真实身份，那边捅到了仙界，岂不是作茧自缚。

    “山鸡？好奇怪的名字。”

    傅曦心里虽有对这奇葩的名字的疑惑，但也不敢唐突的去问。

    世界上奇葩的名字多了，什么史珍香啊、夏建仁啊、安世珠什么的也不能怪名字拥有者本身，只能怪他的父母起名字时候太仓促罢了。

    正当李常春开口想说什么的时候。

    同时，傅曦先一步拱手笑道：“承蒙赢帝眷顾苍生，如此快的速度就把真人送了过来救苦救难，小子实乃感激不尽。”

    李常春一愣，收回他想编造的谎言。

    嘴角微微勾起一抹弧度。

    心说这么巧啊，那好吧，顺杆爬呗。

    “嗯，上天有好生之德，你们既然是我人族一份子，我等自然不会做事不理。”李常春正颜厉色的问道：“最近可发生了什么事要找我帮忙啊？”

    “回真人，兽族蒙洛屡次带兽族大军侵我城镇，还望真人出手把那蒙洛制服。”

    “蒙洛吗？他是什么修为？”

    傅曦不屑笑道：“蒙洛不过只是大成境巅峰罢了，远远还达不到飞升境标准。”

    “呵。”李常春嗤笑：“如此说来你们偌大一个人族连个蒙洛都搞不定了？这还需要我们仙界出手才行吗？”

    傅曦忙低下头去，不敢正视李常春凌厉的眼神。

    “这个、其实，其实人族也是有能人的，只不过花雕将军负责镇守北方海域、邢道绒将军负责把守南方蛮荒之地，都分不开身，迫不得已才只好求上仙出手。”

    傅曦唉声叹息的解释道。

    他讲的半真半假，花雕将军邢道绒将军是人族厉害的神将，但两将合起手来也不见得是蒙洛的对手。

    李常春岂能听不出傅曦话中意思。

    打不过就打不过呗，还强要面子。

    “嗯，没问题。”李常春震袖说道：“这事包在本仙身上，另外本仙还会帮你把人族地盘扩张，打就打出气势，一鼓作气拿掉海族与兽族！”

    傅曦猛然从座椅上站起来，吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    他简直不敢相信自己的耳朵。

