    宋青山问那一句，她还活着吗？

    之后，期待的看着我。

    “活着。”

    我道二字。

    听到这两个字，他的脸上，露出了几分释然的表情。

    他只是点了点头，对此，并未再多说什么。关于宋青衣的事情，他不能多问，或许当年，宋青衣就与他交代过。

    或许，宋青山也知道，这其中的真相。

    我虽然也好奇。

    但是，并没有多问。

    不可提，有不可提的道理。

    宋青山沉默了一会儿，他喝了口茶。

    “杨先生，我承诺你的那口彼岸花棺材，就在我宋家的地下室之内，等会儿，我会带你过去。”

    “姐姐说过，有关这口棺材的事情，千万不要多问，但只要杨家人来取，就答应把棺材送给杨家的人……”

    到这里，他顿了顿又说。

    “杨先生，您一来宋家，其实，我就知道，您非同一般。本来我该直接把棺材交给你的，可是，为了青鸾，我利用了你，但，也是不得已为之……”

    “还请杨先生，见谅。”

    事情跟我想的差不多，我也只是平静的点头。

    见此，宋青山又问。

    “这些，你早知道，对吗？”

    “是。”

    我道一字。

    宋青山自嘲般的苦笑一声，又认真的说。

    “杨先生，此事，是宋家，欠杨先生你的。”

    “如此恩情，无以为报，加之，青鸾的病，是你治好的，若你愿意，青鸾的终身大事，便托付于你。”

    “杨先生，您看如何？”

    我一愣，这话题，转的的也太快了一些吧？

    我准备开口。

    宋青山却又说。

    “我知道，青鸾的事情，或许让你对她可能有些成见。”

    “但是，我向你保证，青鸾绝对是清白的，洞女需要男人的精血，但并非都要行云雨之事。”

    “在你来之前，取精血的，都是那两只厉鬼。桃花咒虽然凶猛，但是，并未真正的起到过作用。”

    “我见你观别人面相的时候，眼神是不一样的，你一定会看相，事实是不是我说的这样，想必，你自己能够看得出来……”

    “此外，青鸾是苗疆第一美女，这在苗疆是公认的。”

    “而且，她的医术，甚至可以媲美我姐姐年轻时候，与你，这样的天才风水师，很般配……”

    宋青山解释这事的时候，一开口，却好似停不下来了。

    我怎么感觉，前边的那些话，都只是铺垫。

    这些话，才是他叫我过来真正的目的吧？

    趁他停顿之间。

    我立即道。

    “老先生，您误会了。”

    “我不是对青鸾有成见，我是已经定有婚约，与我一块来的女孩，就是我的未婚妻，估计，用不了多久，我们就会完婚的。”

    “所以，宋老先生，这事，抱歉。”

    宋青山听到这话，不由得一愣。

    不过。

    很快，他的脸上露出一抹笑意。

    “没事，你和青鸾也可定一份婚约，现在就可以，我可以替青鸾做主。到时候，不管是青鸾，还是那个女孩，你可以自己选。”

    “或者，她们两位都娶了，也未尝不可。”

    我以为宋青山要客套几句，把此事作罢，没想到，他会这么说？

    我在喝茶，差点儿呛到。

    “咳咳……”

    宋青山一笑。

    他道。

    “开个玩笑，别往心里去。”

    “我只是觉得，青鸾跟你出来的时候，目光一直都在你身上，你这个孩子，做事稳重，年轻有为，值得托付。”

    “放心，我知，这种事，不可强求。”

    之前我一直觉得，宋青山只是个古板的老头，没想到，他是这样的。

    对此，我微微点头。

    随后。

    他带着我和采薇，去了宋家的地下室。

    曾经的宋家，十分的辉煌，地下室的规模，也非常大，在这里，我看到了很多极其精美的古董瓷器。

    地下室最为核心区域，一个密室之内，放着一口棺材。

    附近的墙壁上受潮，竟然也会生出一朵朵彼岸花。

    这就是女帝的，第七口彼岸花棺材，没错。

    采薇的第七重神格归体，一切都还算顺利，上次我为她重塑的封印，这次毫无悬念的承受住了。

    重塑的巨门封印诀，还是可以的。

    至此。

    采薇的神格，还有最后两重。

    在她第七重神格归体之时。

    采薇看向我，说的第一句话就是。

    “我想到了一个名字，蒹葭。”

    她的记忆，随着神格的归体，在恢复。

    她看着我，眼神与蒹葭，越来越像，哪种超凡脱俗，甚至有那么几分冰冷的感觉，让她看起来，格外的动人。

    我点头。

    采薇抬手，掌心之上气息波动。

    她好像在感知着什么。

    <!--over-->

