    第38章 高要回归平静，叶问守校斗恶霸。

    做赵高的男人：呼~结束了，一切都结束了。

    华山伪君子：嗯，这下子高要可以一生无忧了。

    一国穷皇帝：高要，问你一件事儿，神医崔文子找到了吗？

    做赵高的男人：陛下尽管放心，崔文子游历四方也终究离不开大秦，只需发布指令就可找到。

    我每样都懂一点点：太好了，还望高要兄尽快找到崔文子。

    做赵高的男人：你先别太着急，天星都还没陨落呢，长生药少了天星可做不出来，你需要再等等。

    我每样都懂一点点：我知道了，好在时间流速不同，对于我来说也要不了多久。

    做赵高的男人：我下线了，今时今日终于可以过回平静的生活了。

    ……

    高要告诉秦始皇崔文子只需要天星陨落便可以炼制出长生药，秦始皇大喜立刻发布圣旨寻找崔文子。

    高要辞退职位离开朝堂带着小月回到沛县，见已是妇人打扮的吕氏姐妹无时无刻不在城门那里等候自己的归来，高要笑着过去给佳人大大的拥抱。

    吕雉微红眼看着高要道：“相公，你可算是回来了。”

    吕素亦是在怀里偷偷擦着眼泪，弱弱道：“夫君可答应过我们绝不会再离开如此之久了。”

    当初新婚不足一个月高要就离开去了秦皇宫，两姐妹哪怕知道没多大危险但还是很担忧。

    “我的两小媳妇，不会有下次了，不会有人来打扰我们平静的生活了，别哭丧着脸了，还不快给夫君接风洗尘啊。”高要安抚着姐妹的情绪，一路陪她们逛街慢慢回到客栈。

    高要这一生求的也不过是平淡日子没心思争霸天下或坐那高高在上的龙位。

    ……

    叶问世界，刚刚下线的叶问手提保温盒去往一间病房，透过窗户见妻子正静静睡在那里，叶问小心翼翼开门进去。

    但再怎么轻微的动作，开门发出的声音还是引起永成的注意，缓缓睁开眼见到叶问，两人双目对视又同时微微一笑。

    永成柔声道：“怎么？你什么时候还会这么小心翼翼的。”

    叶问笑了笑，来到她床边拉一板凳坐好，打开保温盒拿着勺子舀一勺热粥放在嘴边吹了吹，像哄喂小孩一样对永成道：“来，我花了一个晚上熬的粥，你尝尝看。”

    “你会做饭吗？我怎么不知道。”永成有些好笑的看着他，微白的嘴唇轻启尝了一口后眉毛突然紧皱，有些艰难的咽下去。

    叶问显然发现不对劲，问道：“怎么了？”

    永成笑嘻嘻回道：“没什么，味道还挺不错的。”

    “是吗？”叶问有些怀疑自己尝了一口，下一秒眉头紧皱与永成刚才的神情一般无二。

    “这大米过期了，待会我去楼下那里买点。”

    “噗嗤~”见叶问面不改色的放回保温盒内否认自己的厨艺不行，永成捂嘴偷笑，没笑几声却又有些痛苦的咳嗽出来。

    叶问急忙起身轻抚她的后背满是担忧道：“永成永成，没事的没事的，会好起来的。”

    永成一阵咳嗽完后，面露忧愁叹息道：“这病也不知道能不能治好，我很是担心儿子会不会饿瘦了，万一就只剩下你一个人……”

    “不许说这种胡话，我保证你一定会好起来的。”叶问有些严厉的戳了一下她的额头，制止她的话语。

    永成也没有在这话题上说什么，转问道：“儿子在学校怎么样了？”

    叶问盖上保温盒，回道：“儿子在学校很乖的，我来多陪陪你，一会放学了再去接儿子。”

    叶问没有跟永成说真实情况，看过未来知道儿子此刻恐怕已经和张天志的儿子在学校里面打架斗狠，这小崽子这时候咋不省点心呢？

    ……

    许久许久，叶问离开医院带上来前的一把黑雨伞，去学院接孩子。

    知道未来后，叶问还是决心要守护学校，不让那些人逼迫校长强买强卖，更不会让他们抢走孩子。

    叶问接回孩子与张天志相识，叶问打心底佩服这个生活窘迫但也仍不失志不忘底线的人，特地留下他比武切磋，完成张天志想要一较高低的想法。

    张天志自然不会拒绝，两人抬手行礼后，便各自摆出咏春起手式。

    沉静了两三秒，张天志斗志昂扬，第一个先出手，边打边说道：“听闻你叶问以咏春拳出名，我也是学咏春的今日我倒看看你对咏春的理解有多少。”

    叶问面对他那凌厉的招式，面色处之淡然，不慌不乱格挡反击，谦虚道：“咏春拳，我也只懂一点点，张兄过奖了。”

    叮咚！我每样都懂一点点发动知武之心，懂一点点咏春拳。

    张天志学的是正统咏春，而叶问并不是，张天志心中难免还是有一些傲气的，可随着比武进行叶问使出的咏春拳纯正无比没有夹杂其他武术，好像跟自己同出一派甚至比自己高出这么一点点。

    是的，张天志能够察觉到叶问的咏春只比自己高这么一点点，可就是再怎么斗下去也没法打败他。

    只好收手退后一步抱拳道：“叶师傅实力今日我也领教到了，佩服佩服！”

    叶问回礼道：“张师傅的咏春可谓是到了炉火纯青的境界，叶问同样敬佩。”

    “哪里哪里，始终比叶师傅还要稍逊一筹。”

    商业互吹一波又各敬一杯茶同饮下后两人皆开怀大笑同坐一桌开始探讨武学，交流数时张天志才依依不舍的告辞离开。

    ……

    第二天清晨，这一日叶问面色微冷的走向校长室。

    校长室内，正有几个不怀好意的人在里面手持刀具警告其他人不要乱动。

    其中一个身穿红西装的男子面露出假笑对身体有些发抖的校长客客气气说道：“你是读书人，我是斯文人，大家都讲道理的，我的老板看上了你这块地，希望你能够卖给……”

    “我的学校不会卖的。”校长没等他说完弱弱地插了一句。

    那红衣男子十分热情地将合同递到他面前：“你看都不看一下就说不卖啊？”

    “不卖。”校长摇头不止。

    红衣男子收起笑容，猛然抓住校长的头发狠狠的磕在桌上连续好几下，甚至还抓住校长的手想要强行在合同按手印。

    “不可以不可以！”校长被突然挨了这么几下，却依旧没有屈服于他的武力下，倔强抵抗着。

    “住手！！”

    原本紧闭的办公室门突然打开，叶问站在门外冷冷叱喝道：“居然在这里强买强卖！莫非是当没有王法吗？”

    红衣男松开校长的手转身，不屑冷哼道：“王法？老子就是这最大的王法！”

    叶问没有回他的话直接上前给他真正的“王法”，仅仅过了几秒后，流氓小弟倒地不起。

    原本气焰嚣张的红衣男就被制服按在桌前倔强说道：“叶问，你少管闲事，我们是在谈生意，谈你情我愿的生意啊！”

    (本章完)

