    ：[]
/

    
听了夏珠的话，茉莉垂在眼窝上的睫毛重重颤着。

    
良久后她才抬眼看向夏珠。

    
“夏珠夫人，难怪席寒城先生如此爱你，原来你当真是冰雪聪明，看似大大咧咧，其实一切都看得透透彻彻。”说罢茉莉轻叹一声。

    
“当初我一届贫民，可被席予霆看上，因他对我的爱，而坐上了如今的位置，尽管流言蜚语充斥，但席予霆却一直替我受着。”

    
“他爱我宠我，免我惊免我扰，让我幸福无忧，所以后来他的不告而别，让我实在不相信，我们夫妻如此恩爱，他竟然没有给我留下只言片语，就离开了，而且这么久都没有回来。”

    
“我甚至是从别人口中得知，他是被阁下派出去有事。”说到这里，茉莉眼中闪过了一道恍惚：“可就算公务在身的话，也不可能这么久没有回来。”

    
听到这，夏珠隐隐明白了几分。

    
她说道：“所以你被人欺辱，就是希望传到席予霆口中，让他现身。”

    
茉莉语气中带着无可奈何：“夏珠夫人，我这般做也是无奈之举，因为我实在没有别的办法了，我不知道如何联系到他，也不知道他什么时候会回来。”

    
“所以我就赌一把，赌一把他对我还有感情，当我在总统府受尽屈辱时，他会出现，像过去一样护着我。”

    
夏珠直视茉莉：“茉莉夫人，可小希是你儿子，你让他和你一样受尽屈辱，你将你的儿子当成一枚诱使席予霆出现的棋子，你认为这样对得起小希吗！”

c

    
茉莉眼中闪过了苦涩。

    
她说道：“夏珠夫人，我怎么会舍得将小希当成一枚棋子，只是予霆当年离开后就迟迟未出现，我心中还有一个猜测，那就是他已经不在人世。”

    
“而他若不在人世，那么以后将无人再庇佑我们母子，而小希有我这个出身低贱的母亲，只会成为这些贵族的眼中钉肉中刺，所以他必须要学会自保。”

    
“若小时候没有学会自保的本领，那么长大以后只会被啃食得干干净净。”

    
“何况我们母子本就让诸多自诩为上流人士的贵族不满，现在席予霆不在，难免会有人对我们下手，所以只有让他们知道，我和小希都是无害的，他们也许才会不屑对我们动手。”

    
“毕竟蝼蚁虽然低贱，被人看轻被人欺辱，但也因为微不足道，而免了让人算计，让人一心想要它死的念头。”

    
“这偌大的总统府邸，防不胜防，就算我再如何心细如发，我们母子两人无依无靠，总有疏忽，所以比起时时刻刻命若琴弦，倒不如受人欺辱至少能够活着好。”

    
“......”

    
茉莉的这番话，让夏珠无言。

    
眼前的女人，果然是计则深远。

    
而且极其聪明，极其会伪装。

    
若不是王玲之事让她猛地发现茉莉恐怕没有她原本想象中那么简单那么柔弱。

    
她恐怕是会一直上套，根本无法看清王玲的“真面目”。

    
良久后，夏珠站了起来。

