        一回来就看见这么糟心的东西，心情一下子就不好了，进了营业室找维族老人问：“对面的那块牌子是什么时候立起来的？”

    维族老人一边过来想帮陈牧拿行李，一边回答：“两天前立的哩，当时还有一个人来我们这里了，送了一点礼物……喏，就在那里。”

    陈牧转头看了看，果然有一个袋子装着几盒礼品，写着“脑白银”，这让他有点上火，这特么是什么意思，笑我要补补脑子吗？

    想了想，陈牧对维族老人说：“艾孜买提大叔，这些东西你拿回去给婶子吃，婶子之前病了一场，身体不好，正好补补。”

    维族老人也不客气，点头答应了下来，又说：“那天那人来的时候，还说过几天他们会举行一个剪彩仪式，会邀请你去参加哩。”

    开个林场海剪彩？

    我看你是钱多闹得吧？

    陈牧觉得这个剪彩仪式自己必须得参加，倒要过去看看瀚海林业的这个林场怎么开起来。

    正说着话儿的时候，亚力昆进行来了，看见陈牧很高兴的招呼了一声：“小牧哥。”

    陈牧看见他眉头一皱：“这种时候，你怎么不去上课？”

    心里正有点火，觉得这小子不是趁着自己不在就逃学吧，于是语气更严厉的说：“我告诉你啊，你要是敢逃学，我绝对揍你一顿。”

    亚力昆一看陈牧这样子，连忙解释：“不是的，小牧哥，我不是逃学哩。”

    “那你这时候了还不去上课？”

    “是这样的哩……”

    亚力昆连忙解释起来，原来今天魏子安的剧组在雅喀什村要拍几场戏，必须要有些孩子当背景的，所以陆离和尕恩恩她们一来是想让孩子出出镜，二来是想让孩子们长长见识，知道电影拍摄是怎么一回事儿，所以领着孩子们去了。

    亚力昆对这事儿没兴趣，请假没去，才会在这时候出现在这里。

    听完亚力昆的话儿，陈牧这个“大家长”就很尴尬了，刚才这一通火发得好没道理。

    不过，陈爸爸是坚决不会认错的，“嗯”了一声后，还给了一句：“好好读书哦，要是让我知道你在学校里表现不好，绝对揍你小子。”

    说完，他拉着自己的行李，施施然的往生活区走了进去，之前的事情就好像没发生过一样。

    阿娜尔古丽在后面看了他一眼，撇了撇嘴，安慰无端端被教训了一顿的亚力昆：“他呀，就是嘴硬，心里总想着你们，这一次去L市，还给你们这些小的都买了点纪念品呢……嗯，尤其你和哈孜、阿依慕的礼物，最好了。”

    亚力昆本来就是懵而已，心里并没有生气，听见维族姑娘的话儿，一下子就又高兴了起来：“阿娜尔姐姐，小牧哥给我买了什么礼物？”

    “你等会儿，我去给你拿。”

    维族姑娘也跟着进了生活区，看见陈牧在他住的小客厅里收拾行李，就把自己的东西往房间一放，然后过来拎起那袋子礼物，转身走了出去。

    陈牧看了维族姑娘一眼，嘴巴动了动，最后也没说什么，由着她把那袋子礼物拿出去了。

    “这是给你的模型汽车，你不是最喜欢这辆车子，陈牧说你上回看电视看到这辆车子，眼睛都亮了，还收以后赚到了钱了，一定要买一辆的。”

    维族姑娘从袋子拿出一辆1比18的兰博基尼，递给了维族少年。

    维族少年目光一亮，嘴角的笑意顿时忍不住流淌了出来，捧着车子左看右看，开开门，揭揭车头盖，简直有点爱不释手。

    维族姑娘继续介绍：“这对靴子是卖给哈孜的，陈牧说哈孜一直馋军靴，这对靴子虽然不是军靴，不过样子有点像，他应该会喜欢。”

    “还有这个，是个阿依慕的，是一对舞鞋，可能有些大，不过等阿依慕长大了，就能穿了。”

    “嗯，这里还有一些小模型汽车，和一些小芭比，你明天拿到学校去，给孩子们分了吧。”

    “这里还有给艾孜买提大叔买的对讲机，到时候您在家里，就可以和古丽大婶随时随地说话了，不用到处找人。”

    亚力昆捧着自己的车子在一旁看，看见陈牧走了出来，连忙说了一句：“谢谢你哩，小牧哥。”

    陈牧还端着家长的架子，嗯了一声没说话。

    不过暗地里，看见这小子捧着车子直瞅的傻样子，他还是很高兴的，这礼物没买错，这小子很喜欢。

    要知道这车子虽然就是个盗&版，不过也是做得很不错的盗&版，他可是逛了很久才在L市的小摊上找到的，也不便宜了，要一百多。

    当时还觉得很贵，要不是想着这穷人家的孩子也是需要梦想激励的，他都舍不得买。

    走出营业室，在林场逛了一圈，和干活的村民们打了个招呼，陈牧直接找上库尔班江和伊利亚，和两名村长说：“我去了L市以后，和当地的一个农民谈成了合作，这两天你们准备一下，然后就去L市一趟，算是出公差，主要是教一教那个农民怎么种树。”

    “啊？”

    库尔班江和伊利亚都有些意外，没想到居然还有出公差这回事儿。

    陈牧又说：“库尔班江大哥，伊利亚大哥，这一趟就辛苦你们了，替我跑一趟，所有费用我都给你们报销。”

    库尔班江问道：“你让我去了教什么东西？就种树吗？这不是很简单吗，还用教？”

    陈牧连忙把自己需要他们教给阿古达木的一些东西说了一遍，然后才说：“我们种肉苁蓉和普通的不一样，他们是要先种树，两三年以后在放肉苁蓉的种子，然后再过个两三年才有收成，你们必须把这个教给人家，不能让他弄错了。”

    伊利亚想了想，试探着问道：“他要是问了什么要紧的地方，我们全都说吗？”

    他的意思就是要不要藏活儿，留点技术不教出去，免得泄露技术秘密。

    “不用，你们放心大胆照直说就行了。”

    陈牧最大的秘密就是活力值，没有这个，其他什么都没用，所以操作上的细节根本没有藏的必要。

    库尔班江还有点不放心，又问：“我就怕我们教不好，耽误了你的事儿哩。”

    陈牧笑了：“你们都是村长同志，一个村子的人都能管好，教这么一个人还能教不好吗？你们不用太紧张，宽心做就是了。”

    听陈牧这么说，库尔班江和伊利亚顿时都放下了一半的心，把事情答应下来，回头做准备去了。