    西天，灵山，大雷音寺。

    如来佛祖盘坐在金色莲台上，

    下方则是那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉。

    迦叶尊者的化身，将白马寺水陆法会上发生的事情，说了一遍。

    “人皇印……”如来深邃的目光，看向九天之上。

    显然，他也对此感到意外。

    原以为，前几日洛阳城出现人皇气，是和火云宫有关，

    却没想到，是有人得到了人皇传承，续接了早已断绝的人皇一脉。

    如来手指微动，迅速推演，但很快发现，他也算不出任何东西。

    “是谁？”

    想了想，他又问迦叶：“你借人族信仰施展的佛光普照，没能度化姬九虚和百花仙子，还有哪吒？”

    “弟子也在疑惑。”迦叶道，“哪吒有肉身成圣的莲花化身，能挡住佛光普照，并不奇怪，

    至于姬九虚和百花仙子，弟子猜测，他们身上应该是有什么护身法宝。”

    “百花园大战，百花仙子安然无恙，所以她身上肯定有护身法宝。”如来轻轻点头，“姬九虚就有待考量了。”

    “请佛祖明示。”

    “他姓姬。”

    “姓姬？人皇！”

    “不错，此前洛阳城重新涌出人皇气时，他或许就已经在洛阳城了，

    而水陆法会上，你让他和百花仙子站出来传播育种二法，

    恰好这个时候，人皇印重现人间，

    这其中必有关联。”

    “可是，人皇印凝聚的人皇法相，拥有准圣实力，而姬九虚只是一个中品太乙金仙，怎么会？”

    “因为人皇印是一种极为特殊的神通，若是能集众生之力，就连圣人也要退让三分。”

    “难怪……”迦叶尊者很诧异，这是他第一次了解人皇印的玄妙所在。

    “这也是问题所在。”如来轻轻点头，“此前在天庭谋划时，除了孙悟空、胡一刀是变数，还有这个姬九虚身上也存在变数，

    现在看来，他的变数，极有可能就是来自火云宫。”

    “以弟子之见，育种二法有百花仙子足矣。”迦叶尊者双手合掌道。

    “阿弥陀佛，既然他与我佛无缘，那就请他入无间之地，让他早日从这婆娑世界解脱。”如来面容似有威严，似有慈悲。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”大雄宝殿内的众僧，皆是低眉垂目的口诵佛号。

    这件事情安排下去之后，如来又道：“此前，两位圣人又有话语传来，

    佛法东渡，若是可为，便顺势而行，

    若是不可为，也无需强求。

    只要能在北海布局成功，那一切皆可逆转，佛光终将普照此方世界！”

    “佛祖放心。”迦叶道：“这次的白马之行虽然失败，但好在确认了先天火灵珠的踪迹，

    有白玉发簪在，先天火灵珠必能为我佛门所有！”

    “善！”如来轻轻点头，“先天五行灵珠是圣人所托，也是北海布局的关键，即便不能全部得手，也要尽量得到更多，

    土、木两颗灵珠，一个下落不明，一个被天庭占据，

    剩下的金、水、火三颗，我们要尽全力争取到手！”

    说这话时，如来的目光又在下方的大势至和观音身上掠过。

    “谨遵佛祖法旨。”众僧恭敬的行礼。

    ……

    育种二法将在南赡部洲的东汉王朝，正式推广开来，

    这次，百花仙子听从姬九虚的建议，不再担心暴露仙人的身份，

    直接通过东汉皇室，将育种二法推广到南赡部洲的各个地方。

    事实证明，无论在哪里，直接找高层，办事效率才是最高的。

    而且，接下来的几十年，便是东汉王朝最鼎盛的时期。

    在没有动乱的情况下，育种二法肯定会在南赡部洲的人族完全扎根，变成一种民族传承。

    这样一来，就算以后再发生什么战争之类的，也不会磨灭这些传承。

    ……

    百花仙子去做自己的事情，姬九虚也没闲着，他独自一人来到大名鼎鼎的泾河。

    在三界，泾河龙王是个八面玲珑的存在，与道佛两门，与其他一些势力，都有较深的渊源和联系。

    首先，他的夫人，是西海龙王的亲妹妹，

    四海龙王，除了东海，就属西海最强。

    也就是说，他通过姻亲，和最顶级的龙王搭上了关系。

    其次，泾河龙王的九个儿子，

    有四个儿子，分别坐镇仅次于四海的四渎——江河淮济，

    其余四个儿子，也都混迹于道门、佛们、天庭的各处要害部门，

    比如五子，是在佛门做佛祖司钟，

    七子，是在天庭为玉帝擎天华表。

    只剩下一个老九鼍龙，在家待业。

    简单来说，泾河龙王一家，有些类似于天庭的毗沙宫李家。

    只不过，李靖的关系网，是各方势力的顶层人物。

    而泾河龙王的关系网，是各方势力的中上层人物。

    另外，泾河龙王自己也不简单，他被称为八河总管，

    除了四海龙王，就属他这个水族龙王管的水域面积最大，并司掌南赡部洲的行云布雨，权力很大。

    若是论在天庭的地位，姬九虚和泾河龙王的官职是一般大的。

    不过，姬九虚属于天庭中枢部门的神将，泾河龙王见了他，还是要客客气气的。

    来到泾河龙宫之后，他没有隐瞒身份，直接报了自己的身份。

    不多时，泾河龙王带着家人，连忙出来迎接。

    “见过姬神将。”老龙王先搭手行了一礼，示以敬意。

    “老龙王多礼了。”姬九虚笑了笑，“我此次下界应该早些来……”

    话没说完，就被打断了。

    “嘿，那什么育种二法就是你弄出来的？”旁边一个额头上长着对角的白衣少年，神态略显倨傲的发问。

    或者说不是倨傲，而是少年身上的叛逆。

    对，是少年。

    就算这个白衣少年有下品太乙金仙修为，在姬九虚眼中也是个没长大的孩子。

    “是我和百花天女共同研究的。”姬九虚轻笑道，“敢问？”

    “这是我家外甥，西海龙王三太子敖烈。”泾河龙王连忙介绍。

    “哦？敖烈啊。”姬九虚笑着点点头，心中却道，这么叛逆的小白龙，怪不得后来会烧掉玉帝赐给西海龙族的夜明珠。

    “敖烈，鼍龙，还不快见过你姬世叔。”泾河龙王很会拉关系，他知道姬九虚如今是天庭新贵，现在见了，自然要结交一番。

    鼍龙很听他爹的话，毕恭毕敬的行了个大礼，“拜见姬世叔。”

    敖烈则是眼睛一瞪，但终究拗不过自家姨夫的要求，捏着嗓子行礼道：“见过姬世叔。”

    姬九虚笑而不语。

