    药店伙计阿华传话后离开学馆，林凡拿着书袋走到还在呼呼大睡的阿狸近前，敲了敲她的额头：“醒一醒，放学了。”

    阿狸唔了一声，睁开惺忪的睡眼伸了个懒腰：“可以回家啦~”

    林凡摇了摇头：“薛神医的伙计刚才来，说药店新进了一批药材，要我们去看看。”

    阿狸哇了一声：“药店进了一批药材？太好了，公子你的伤有希望了！”

    林凡并没有阿狸这么乐观：“薛神医之前说过，整个江南都没有我需要的药材，短短几日内他怎么可能进到货。”

    阿狸起身接过林凡手中的书袋：“说不定我们运气好呢，去看看就知道啦~”

    林凡点了点头，转头对谢老告辞，谢老坐在原地还是一副神情恍惚的样子，看得出林凡那一颗棋子对他的触动极大。

    走出学馆之后，阿狸呀了一声：“公子现在身上还是没有钱，万一有看上的药材却买不起怎么办？”

    随后她马上自问自答：“没关系，公子你上次靠几句话就骗到了温髓丹，这次肯定也可以的！”

    林凡：“……”

    薛神医的广安堂是金华城中唯一的药店，坐落在城西街角一隅，店面算不上大，但却是一座有年头的老店。

    林凡带着阿狸来到药店，须发皆白的薛神医正坐在他那把太师椅上自顾自的喝茶，看到林凡走进药店大门，笑着招了招手。

    林凡对着老者施了一礼：“薛神医，我来了。”

    薛神医哈哈笑了两声，连连招手：“药店新进了一批药材，其中有一些是上了年份的精品，所以我让伙计请你来喝杯茶，品鉴品鉴！”

    上次温髓丹一事，让薛神医对林凡的评价极高，简直把他当成了同行知己，所以才会这么急不可耐的邀请他来药店品鉴药材。

    林凡到薛神医近前：“那就恭敬不如从命了。”

    薛神医说了声好，随后对伙计阿华招了招手：“快去把我昨日买的药材拿出来，请林公子鉴赏！”

    阿华答应了一声，转身飞快的跑进后堂去了。

    薛神医笑着给林凡倒满一杯茶，之后开口：“上次公子拿回去的温髓丹，给你那位亲人服下之后，病情可有好转？”

    林凡点了点头：“的确是良药，我那位亲人的身体虽然没有完全恢复，但气血流通已经好了很多。”

    薛神医嗯了一声，脸上略带得意之色：“这温髓丹是镇江府许神医处得来的，他可是真正药到病除的神医，这等灵丹妙药绝非凡品，我这几日按照公子你给出的方法又试了几次，始终没办法将蛇澹和温髓散融合到一处，真是令人泄气。”

    林凡微微一笑，心里想温髓散性温，蛇澹则是至阴，这两者本来就没那么简单融合到一起，就连林凡自己也没有十足的把握。

    而且这温髓丹也并非那个许神医炼制，而是另有高人，恐怕还是个修为不浅的大妖。

    “成百里者半九十，我想薛神医不久后就能成功炼出温髓丹来。”

    薛神医哈哈大笑：“借你吉言！”

    这时伙计阿华抱着一堆盒子从后堂跑了回来，堆在二人面前的桌上：“掌柜的，都拿来了！”

    薛神医说了声好，随后拿起最上面的一个盒子递给林凡：“公子，请看。”

    林凡接过盒子打开盒盖，里面是一块通体乌黑的根茎，足有一掌长，上面还沾着不少泥土，拿在手中沉甸甸的。

    阿狸把头凑到林凡身边：“这东西看起来好像红薯呀？”

    薛神医哈哈大笑两声：“这可不是红薯，这是百年首乌，难得一见的精品！”

    林凡把这块首乌从盒子中取出，放在鼻子近端嗅了嗅。

    “年份在一百五十年以上，而且纹理清晰，质地扎实，是一块不错的药材。”

    随后林凡把这块首乌放回盒子中，摇了摇头：“年份还是太浅了，如果在四百年以上，应该可以有些效果。”

    一边的伙计阿华翻了个白眼：“四百年，那这首乌要长腿到处跑啦！”

    薛神医笑着摆了摆手：“看来这首乌入不了公子的眼，再看看其它的吧。”

    林凡点了点头，随手拿起另外一个盒子打开，边上的阿狸呀了一声：‘这个我认识，是人参！’

    林凡拿起盒子里的人参端详：“从侧须来看也有一百二十年以上的参龄了，的确是精品。”

    把人参放回盒子里后，林凡又看了看其他几个盒子中的药材，灵芝、血竭、旱莲等等一共七八种，都是年份过百的精品。

    林凡依次看完，抬头望向薛神医：“薛神医，这些药材的品质上佳，你是在何处得到的？”

    薛神医呵呵笑了两声：“公子问得好，其实这也正是老朽这次请你来的原因。”

    林凡哦了一声，心中微微一动：“愿闻其详。”

    边上的阿狸也来了精神，马上把头探了过来：“薛神医，难道这附近有药材黑市？”

    薛神医笑着摆了摆手：“广安堂小本生意，哪里敢去黑市买药材。不过的确有一个不常见的药材集市，才让我侥幸买到这些不常见的珍品。”

    阿狸急的抓耳挠腮：“薛神医你就别卖关子了，到底是什么呀？”

    薛神医呵呵笑着，伸手捋了捋胡须：“江浙一带虽然富饶，却不怎么产药材，真正的名贵药株都需要去北方寒冷之地寻找，尤其是关外的长白山一带更是盛产良药，其中不乏年份极高的珍品。”

    阿狸有些泄气：“薛神医先生您说这些也没用呀，长白山那边的集市太远了，我们家公子不可能去的！”

    薛神医笑着点了点头：“你们家公子不能去那边，但那边的人可以过来。”

    林凡眉梢一挑，抓住了这句话的重点：“难道说最近有北方卖药材的商人来到了金华城？”

    薛神医呵呵笑着轻抚胡须：“长白山一带的边民每年都会组织马队来到中原，用长白山的药材换取金银，再用金银换取各种日常用度之物带回北方。”

    “就在这几日，有一只北方马队在金华城以北七十里的木栏镇摆集市，售卖药材。老夫这些药材，就是在那一处集市上买到的。”

