    第332章第332：她居然是南哥的前妻

    “南、南哥，我能问问你为什么突然提起这个吗？”苏倾北握紧手机，努力在慌张中保持镇定。

    薄南弦眸色沉沉，冷淡道：“她叫初窈。”

    苏倾北一时间没反应过来，还有些痛苦的想着为什么要告诉他，他根本不想知道啊。

    他深吸一口气：“南哥，其实你不用告诉我这个的。”

    薄南弦：“………”

    苏倾北这个态度是什么意思？

    听到他的前妻叫初窈，他竟然说其实不用告诉他？

    “很好。”薄南弦冷冷地丢下这两个字，直接掐断了通话。

    听筒里传来“嘟嘟嘟”的忙音，苏倾北低头看着手机，有些懵。

    南哥怎么挂了？

    苏倾北丈二和尚摸不着头脑。

    他从口袋里拿出一包烟，点燃抽了一根。

    过了一会儿，他起身往回走，走了几步才后知后觉反应过来不对劲。

    刚才南哥说他前妻叫什么名字来着？

    初什么窈？

    初窈！？

    苏倾北蓦地睁大双眼，一张痞痞的脸庞上浮现难以置信的神色。

    这怎么可能？

    初窈是南哥的前妻！

    所以说，南哥跟他说这个并不是因为他喜欢男人，对自己有意思，而是因为……他请了初窈来当综艺嘉宾！

    完犊子了！

    苏倾北心里慌得一批，立刻打电话求助卫霖。

    “老卫，我跟你说，如果我死了，记得替我照顾好我爸妈还有小喵……”

    “你又说什么胡话？”手机那端的卫霖以为苏倾北又去喝酒了。

    苏倾北欲哭无泪，将事情给卫霖讲了一遍，“你说我是不是死定了？”

    卫霖将钢笔放进笔筒里，皱了下眉，“还有这么巧合的事？”

    “不对！”苏倾北突然想到了什么，“我之所以会邀请初窈来参加这个节目，是因为南哥的妈妈和奶奶要求的。”

    “是么？”卫霖转动办公椅，看向对面的别墅，“她们为什么要这么做？是知道初窈是南哥的前妻？”

    “应该不知道。”苏倾北想到谷妍梅当时说的话，“薄阿姨还说如果初窈能成为南哥的女朋友就好了。”

    卫霖闻言，唇边勾起一抹似笑非笑的弧度，“这就有意思了。”

    “啊？什么意思？”苏倾北都快要急坏了。

    卫霖：“薄阿姨选中的儿媳妇，是南哥的前妻，你说是不是有意思？”

    “有意思是有意思，但现在问题是我要死了啊！”苏倾北现在没有这种吃瓜的心思。

    卫霖事不关己高高挂起，淡淡道：“你要先弄清楚南哥告诉你这件事的目的。”

    “我没勇气，要不然你帮我试探一下？”

    “………”

    卫霖沉默了，苏倾北继续说：“是兄弟就帮我这个忙！”

    “………”

    “好了，先不跟你说了，我得回去看看情况。”苏倾北也不在意卫霖有没有回应，自顾自地说完。

    回到小院，他发现工作人员都在吃牛肉干。

    如果放到刚才，他还不知道初窈就是薄南弦前妻这件事，可能会没皮没脸过去要牛肉干。

    可现在他却办不到，而且有点不能直视初窈。

    她居然是南哥的前妻！

    (本章完)

