    第164章 再上前就将你打破！诸多强者聚集震惊洪荒！

    一时间，惊人的天道之威笼罩天空，狂暴的力量令四周海水瞬间退去，而整片大地都剧烈的颤动了起来。

    这令靠近海边的神鳌、神逆二人身形猛地一震，不由的仰长啸了起来。

    狂暴的凶煞之气自他们两个身上爆发而出，欲要抵挡这恐怖的天道之威。

    然而他们的身形还没有移动，一股恐怖的威压便席卷而来。

    “砰！”

    神逆和神鳌的身形猛地下陷，半边身形皆是这股威压镇入了海边沙石之中。

    倒是围在那石钵四周的阿修罗族公主，身形只是微微一颤，被一股天道之力推到了一旁。

    那天道意志，仿佛生怕不小心，将这些阿修罗族公主泯灭了一般，极为谨慎。

    “天道之威弥漫天空？”

    “天道之力席卷东海边缘？”

    “天道意志难道要直接对付那因果魔神？”

    “就不怕……”

    这一刻，洪荒各方顶级强者皆是一惊。

    他们已经感受到了那恐怖的天道之威与磅礴的天道之力。

    皆说天道无欲，可如今，天道意志仿佛对那一石钵肉汤极为在意。

    竟然在因果魔神面前，强行催动威能，欲要将那一锅肉汤炼化。

    难道天道意志不怕因果魔神施展无上之威，将其破碎？

    “哼！”

    这个时候，因果魔神周身气息不由的一震，发出了一声冷哼。

    上空那巨大的石伞，缓缓旋转了起来，一股恐怖的因果之力，朝着那即将靠近石钵的天道之力席卷而去。

    “嗡……”

    这一刻，阵阵嗡鸣声响起。

    恐怖的因果之力与天道之力，疯狂的交织在了一起，狂暴的力量瞬间朝着四周席卷而去。

    天空震动，大地摇晃，地火冲天而起，海啸席卷而来……

    仅仅一瞬间，整个洪荒就仿佛受到了极大的影响，开始浮现灭世之景象。

    这令万族生灵为之震惊，诸多圣人面色纠结，鸿钧道祖更是露出了满脸的阴沉之意。

    天道这次太冲动了，明明知道不可为，还非要为之，不是作死是什么？

    当年，那些违背天意而受到惩罚而泯灭的，哪一个不是如此？

    难道，天道意志被那些曾经违背天道之意的存在影响了吗？

    “怎么？”

    “自诩洪荒之主的天道意志，也觊觎吾这一锅肉汤吗？”

    “你这是当吾不存在，还是觉得吾无法将你彻底打破？”

    “现在退去，吾可以看在你维护洪荒稳定的功劳上，饶你一次！”

    “若是再上前来，可就休要怪吾出手了！”

    因果魔神的脸上，露出了一丝丝冰冷之色。

    这天道意志如果祈求一番，她或许会考虑，施舍对方那么半碗肉汤。

    但想要强行夺取，可就要看看有没有那个能力了。

    莫要得不到肉汤，反而变得支零破碎，无法融合。

    “嗡……”

    “此番机缘，当有天道一份！”

    “其中鸿蒙灵液，当为天道炼化！”

    这一刻，天道之力颤动，天道意志的声音缓缓响起。

    若是以前，天道或许无欲。

    但自从鸿蒙金榜出现，鸿蒙殿之人行走洪荒，混沌魔神发动攻势之后，天道意志已经有了变化。

    他明白，必须想尽办法提升威能，方可继续掌控洪荒。

    否则，他将永受威胁。

    而这一锅肉汤，令他感应到了提升威能的机缘，所以想要将其炼化。

    “哼！

    “想要机缘自己找去！”

    “吾这一锅肉汤，还真就没有你的份！”

    因果魔神撇了撇嘴，冷冷的回应了一声。

    没等天道意志继续传出声音，不远处突然浮现出了一道巨大的空间缝隙。

    祖龙、元凤、始麒麟，带着金翅大鹏雕自其中急速而出。

    “圣女，可要吾等出手，将其打碎！”

    “圣女无需动手，吾等宝物，足以将这天道彻底破碎！”

    “……”

    祖龙三人感应到天道之力正在与因果之力僵持，当即祭出了宝物，就要冲杀过去。

    “哼！”

    “什么天道意志！”

    “因果道友，你若不想出手，让本神出手如何？”

    “本神便将这天道意志彻底吞噬，取而代之，掌控洪荒好了！”

    而就在这个时候，吞噬魔神那巨大的身形，一步踏出。

    狂暴的吞噬之力，瞬间弥漫四方，欲要将所有天道之力吞噬一般。

    这令天道意志大为震惊，急忙催动天道之力急速后退，重新回到了天空之上，不断的翻滚了起来。

    “因果大……道友！”

    “吞噬道友！”

    “可要本神出面？”

    “这天道，由本神打破最为合适！”

    “……”

    此时，在洪荒中央方向，突然传来了盘古残识的声音。

    那盘古斧威能涌动，化作一道黑色流光，朝着东海边缘急速而来。

    其身后，十二祖巫紧紧跟随，已经开始凝聚盘古真身了。

    干天道这事，他们很久之前就想过了，一直没有机会，或者说没有实力。

    如今父神开口，他们当然想要一试。

    “因果前辈，让吾出手，吾这血神子分身提升了一倍，不但可以威慑天道，还具有观赏性，适合诸位前辈品尝肉汤之际观看！”

    冥河老祖也已经从九幽之中而出，掀起滔天血浪，朝着东海边缘急速而来。

    其周身，一道道血神子分身浮现而出，释放出了丝丝毁灭之力。

    而距离东海边缘最近的人族之中，鲲鹏、孔宣也已经急速而来。

    人族三祖和神农氏跟随二人之后，脸上充满了凝重的表情，但是目光却极为坚定。

    “嘶~”

    “快看，那么多强者朝着东海边缘而去，难道真的要破碎天道？”

    “鸿钧道祖和诸多圣人会不会出手阻拦？”

    “天道破碎，洪荒是否也会破碎？”

    “……”

    这一刻，洪荒万族强者，皆是无比紧张的看向了各方气势惊人的强者。

    “嗡……”

    天道意志感应到这些存在到来，发出了阵阵的颤鸣，似乎极为愤怒。

    不过这个时候，天道之力却开始急速的隐匿，天道之威也消散而去。

    “哼！”

    “算你聪明！”

    “若不然，洪荒将不再需要天道！”

    感受到这一幕，吞噬魔神当先冷哼了一声。

    随后他朝着因果魔神拱了拱手，身形一晃便落在了那石钵之前，大手一挥，直接吸扯出了近乎五分之一的肉汤吞了下去。

    与此同时，其嘴角溢出了一滴滴散发着九彩光芒的肉汤，落在了其肩膀之上的年轻人面前。

    看到这一幕，因果魔神眉头不由的一凝。

    “吞噬，你是来帮忙的吗？”

    “吾看你是专门为了跑过来吃喝的吧？”

    “……”

    ?  ?感谢【洪荒少女~】大佬的月票！

    ?      感谢诸位大佬的推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

