    众人的目光又朝那黑袍男子看去，不得不说，这男子真的很出色，无论身形体格还那只露出薄唇和下巴的容颜，都给人一种非一般人可比的感觉，更何况，那男子身上的王者霸气太过摄人凌厉，那样的气势，就是那青腾国的太子聂腾也难以相提并论，纵是不知此人的身份，一些见多识广的人也知道，此人的身份绝对非同一般！

    而此时，那元婴老怪脸色不太好的看着那笑眯着眼一脸熟络走向那黑袍男子的凤家大小姐，眼中光芒涌动。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    如果他没听错，她刚才唤那黑袍男子阎主？据他所知，能被称为阎主的似乎也就只有那阎殿神龙见不见尾的神秘主子，难道……会是此人？

    那一旁的聂腾此时的脸色也黑沉着，尤其是看到凤九笑颜如花的走向那黑袍男子，脸上的神情带着一丝的讨好，一丝的心虚，看得他衣袖下的手紧紧的攥起来。

    他身为青腾太子，自然也听说过阎殿的势力，以及那个被尊称为阎主的男人，只是，会是眼前这人吗？那男人被传得如同天神一般，又神秘非常，怎么会出现在这九等小国？还跟凤清歌那女人认识？

    莫非，此阎主并非他所想的那个阎主？

    那边，阎主看着她笑盈盈的迎了上来，唇角终是露出一抹似有若无的笑意，深邃的黑瞳中也划过一抹的柔和与宠溺，这一刻，他真想摸摸她的头，将她搂在怀中紧紧抱住，狠狠的吻向那娇艳诱人的红唇，看她下次敢不敢一声不吭的悄悄跑路走人。

    然，在这么多人的面前，他忍住了。

    等那青腾国的人解决掉了，再给这女人点颜色看看，要不然她都敢装作不认识他了。

    “嘿嘿，阎主，您老人家怎么大老远的跑这里来了？莫非是来这边办事的？”她笑盈盈的来到他的面前，硬着头皮露出笑脸。

    其实，她是想问，您老人家怎么知道我家在这的？您老人家怎么知道我是女的？您老人家不是事务繁忙吗？怎么就跑到这九等小国来了？

    这冷不防的出现在人面前，真的能将人吓死……

    “老人家？”

    听着她前一句老人家，后一句老人家，他眉头微挑，冷哼一声：“本君很老吗？”

    “呵呵，我这是尊称。”她讪讪的笑着，觉得怎么自己在他面前就硬不起气来呢？难道是占他太多便宜了心虚？

    “哼！你也就这点出息！被人逼婚逼到大门前来居然不懂报上本君的名号？当本君的大腿是白抱的？”

    他沉着声音没好气的训着，却又不舍得训得太过份，语言也不凌厉，反而有种恨铁不成钢的无奈之感，听得凤九一怔一愣的，傻了眼的看着他。

    他是让她仗他的名，借他的势耍威风？她没听错吧？她怎么不知她什么时候抱上他这条这么粗的大腿，傍上他这么大的一个靠山了？

    缓了缓神，她眨了眨眼睛看着他，忽的纤纤玉指朝那元婴老怪指去，一脸委屈的道：“我打不过他，他还说要废了我。”