    三人说说笑笑，其乐融融，丝毫看不出勾心斗角。

    玉雪姑娘也暗松一口气，还好他们说的话开始能听了，先前的话，自己还是避开为妙，一不小心就会惹来杀身之祸，当真凶险。

    三人喝酒闲聊，一直到半夜才散去。

    这期间6光地一言不，只坐在一旁，甚至不去动点心瓜果，好像把自己当成了隐形人。

    三人也没有理会他，好像没看到他。

    逸国公府

    清晨时分，明媚阳光笼罩着逸国公府。

    浩淼湖面笼罩着薄雾，宛如轻纱缭绕，如梦如幻，府内的练功场上热火朝天，热闹非凡，各院也忙碌异常。

    楚离静静坐在国公府的大厅里，看着宁氏兄弟三人。

    三人耷拉着脑袋，脸色沉肃，兴致不高。

    他们已经明白自己是被统领给卖了，愤怒异常。

    他们虽不听顾圻的招呼，但毕竟是秘卫，再怎么说，顾圻身为统领怎能借刀杀人，委实太狠毒，他们对秘卫府的忠诚顿时大打折扣。

    “瞧你们的熊样，垂头丧气的！”楚离看着他们，摇头笑道：“你们难道没预料到会这样？”

    宁伯远叹道：“百夫长，谁想到统领会如此绝情！”

    “他向来如此的。”楚离摇头道：“你们这回死心了，有什么打算？”

    “秘卫府是回不去了。”宁伯远叹道：“只能浪迹天涯！”

    他们若回秘卫府，一定会被关起来狠狠审查，会问他们如何从大雷音寺逃出来的，被大雷音寺捉住是不可能逃脱的，除非有什么猫腻，投降了大雷音寺。

    所以他们回去不但不会成英雄，反而会被当成叛徒，即使咬紧牙关，最终也是永世不能翻身，还不如不回去。

    楚离失笑：“你呀，还跟我耍心眼！……你们可愿在逸国公府？”

    “咱们当然愿意！”宁伯远忙点头：“多谢百夫长收留！”

    楚离道：“你们可想清楚，一旦踏入国公府，再也回不去秘卫府，即使我回秘卫府，你们也回不去！”

    “能不当秘卫，咱们当然愿意！”宁伯远忙道：“不过皇上那边……”

    他担心的就是皇上那边，一日为秘卫，终生为秘卫，皇上一旦知道自己三人进了逸国公府，怕是会惹来大麻烦，不但会处死自己三人，还会连累国公府甚至百夫长。

    楚离道：“放心吧，没人会现你们，给你们的缩骨术可练了？”

    “练成了。”三人点头。

    他们是天外天高手，再练缩骨术很容易，功夫到自然成功。

    楚离点点头：“用那个改头换面吧，从此谁能认出你们？”

    “是。”三人露出笑容。

    他们缩骨术施展之后能改变容貌，虽说有些别扭，但只要平时少接触旁人，多呆在自己的院子里，也没什么大碍。

    楚离道：“我现在仍是国公府天灵院的总管，你们算是天灵院的人。”

    “是。”三人笑容更盛。

    比起在秘卫府，还是呆在楚离的手下最舒服，行事更刺激过瘾。

    楚离沉吟道：“天灵院的职责是清洗内奸，所以是一个得罪人的地方，你们别想跟国公府的人有什么太好的关系，不要奢望什么友善。”

    “是。”三人正色点头。

    楚离道：“除了国公府，还会有别的事吩咐你们，去大离甚至去大傅，你们要有个心理准备。”

    “是。”三人忙点头。

    楚离摆摆手：“去吧，先好好歇几天再开始。”

    三人忙抱拳行礼，雪凌进来带着他们三个离开，负责安置他们三个住下，告诉他们如何在国公府立足，熟悉国公府内的情形。

    ——

    楚离返回了安王府，来到自己的小院里，继续修炼剑法。

    天魔功现在进境到了顶端，几乎再难精进，即使吞了傅青崖那颗天魔珠，只不过天魔场增加到百米，天魔功并没有质的变化，想要修炼到圆满，难之又难。

    况且，他也没想把天魔功练到圆满，还是要练灵兽功法，从而逆天成神，练圆满了天魔功会直接升天，不能留在此世，他对这个世间还有留恋。

    他练了一会儿剑法，倏的闪身消失，化为了哲英的模样出现在天魔宗。

    天魔宗内的大殿，四大长老都在天魔像前打坐，忽然看到他出现，纷纷抱拳，他现在是宗主，身份不同往日。

    楚离道：“四位师祖，御龙诀可找到了？”

    四大长老露出苦笑。

    杜长老叹道：“宗主，御龙诀是天下间最难弄到的神功。”

    楚离道：“没弄到？”

    四大长老摇头。

    楚离皱眉沉吟。

    “宗主，你找御龙诀做什么？”李长老沉声道。

    楚离道：“自有用处！……就没办法了？”

    “引仙山可不是一般的门派。”四大长老摇头苦笑。

    白长老呵呵笑道：“宗主，要是别的武功，咱们宗门这些年即使得不到全部，也能找到一点儿皮毛，像血神教的血衣神功啦，太一宫的太一经啦，都有一层两层，可这引仙山可不一样，咱们根本冒充不了引仙山弟子，他们几乎不下山的。”

    楚离哼道：“那就是说弄不到！”

    “……是。”四大长老无奈的点点头。

    楚离道：“我不信有天魔宗弄不到的心法！……把引仙山的详细消息给我，我亲自出手。”

    “宗主万万不可。”四大长老忙摇头。

    楚离皱眉看着他们。

    杜长老沉声道：“引仙山招惹不得，他们是能够勾通天外天的存在，外人修炼御龙诀，他们能马上感觉得到，马上会追过来。”

    “嗯——？”楚离讶然。

    杜长老道：“这绝非以讹传讹，确有其事，每一个修炼御龙诀的人他们都能感应得到，修炼御龙诀的天下间只有寥寥数个，更是清清楚楚。”

    楚离没好气的道：“那你们先前不说！”

    他倒是相信，因为天魔劫就能做到这般，借助天魔石能感应到天下间任何修炼天魔功的弟子。

    “呵呵……”四人有些尴尬。

    杜长老道：“咱们以为宗主就是随嘴提一句。”

    楚离没好气的道：“我真要修炼它！”

    “那还是算了。”杜长老摇头：“修炼御龙诀真的是自寻死路。”

    “他们比天神还难对付？”楚离哼道：“有天魔像，怕他们？”

    “不一样的。”杜长老皱眉道：“每次用过天魔像，咱们都元气大伤，要歇一阵子，他们未必会一击就退，而且他们未必比天神高手容易对付！”

    “如此说来，我没希望练御龙诀。”楚离道。

    四大长老缓缓点头。(未完待续。)