
　　林慕安的目光再次回到木棉身上。

　　那张白净的小脸带着一抹笑意，看不出丝毫的情绪。

　　他嘴角挑起一丝讥讽的笑容，眼里仿佛布满乌云，暗沉得吓人。

　　“好了。”

　　“那么这位女观音，今晚愿意陪我一起睡吗？”

　　木棉闻言，用那双清亮透彻的眸子盯了他半会，随后眨了眨眼睛，一把合起面前的练习册，起身。

　　声音干脆利落。

　　“好呀。”

　　林慕安面色愈发阴沉。

　　他转身从回房，随后拿出一件衣服扔到木棉头上，冷声道。

　　“去洗澡。”

　　木棉伸手，从头上把那件衣服扯下来，无辜的睁着眼睛，像个懵懂的孩子。

　　呵…林慕安暗自冷笑。

　　浴室水声哗啦啦的响起，像是急促的旋律，打在人心尖。

　　林慕安坐在床上垂眸沉思片刻，去阳台点燃了一根烟。

　　夜里凉风很大，尼古丁的气息缓缓沉入肺中，跳动的思绪渐渐平复下来，他深吸了最后一口，吐出，然后碾灭了烟头。

　　转身进房。

　　木棉穿着他的白t出来时，闻到了空气中淡淡的烟味，敏锐如她，立刻凑到了林慕安的唇边，像只小仓鼠一般鼻翼翕动，不停嗅着。

　　“你干嘛？”他蹙眉推开她。

　　“你刚才抽烟了。”木棉笃定的说。

　　“那又怎么样？”林慕安不耐烦的瞥她。

　　“你不乖，明天不给你做饭了。”木棉说。

　　他顿时泄气了，坐在那里没有说话，似乎有些懊恼。木棉眼珠子转了转，故作大度。

　　“好了，那仅此一次，下不为例。”

　　林慕安依旧沉默，表情却是莫名放松下来，木棉轻笑，越过他爬上床，掀开被子把自己裹在里面。

　　然后扑闪着那双水灵灵的大眼睛看着他。

　　“睡觉了吗？”

　　“……”

　　经过她这么一打岔，林慕安也没了其他复杂的心思，起身把灯一熄，就躺了进去。

　　床很大，两人就这样并肩睡着，也碰不到一起，但即使是这样，他心底依旧是升腾起一股奇异的感觉。

　　有另外一个人在你身旁，即使不说话，不动，不打扰，依旧是和自己一个人不一样的。

　　林慕安喜欢这种感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　他阖上眼，仿佛看到有什么在朝他招手。

　　阳光，鲜花，草地，蓝天白云。

　　很美好的世界。

　　他想。

　　他开始沉沉睡去。

　　清晨。

　　闹钟响起又被按灭的那一刻，木棉想，她终于可以享受赖床的感觉了。

　　每天为了和他一起上下学，早上总是要提前半个小时起来，现在省了这一步骤，可以多睡好久了。

　　迷迷糊糊的想着，她再次陷入睡眠。

　　木棉最后是被林慕安叫醒的，肩膀被人摇晃，耳边传来熟悉的声音，带着一抹陌生的急躁。

　　“醒醒。”

　　“起来。”

　　“要迟到了。”

　　啊…迟到！木棉一个激灵就睁开了眼睛，林慕安坐在她身旁，衣服乱七八糟，头发凌乱，满脸不耐。

　　她飞快拿起手机，看清上面的时间后立刻尖叫一声。

　　“啊！迟到了！”

　　木棉立刻坐起身，连滚带爬的奔向浴室。

　　林慕安看得目瞪口呆，还未反应过来，里面又探出了一个头，在对他大叫。

　　“牙刷牙刷！”

　　他摇了摇头，认命起床，从床边柜子里给她翻出一把新牙刷，送了进去。

　　木棉连忙拆开往上面挤着牙膏，往嘴里一塞就开始动作，白色泡沫沾满唇边，林慕安啧了一声，低头拿起另外那把牙刷。

　　“你在这干嘛？”她含着一嘴泡沫，含糊不清的说着。

　　“刷牙。”

　　两人并肩站在一起，各自刷着牙，木棉不经意间，就从镜子里看到了他们的模样。

　　年轻的面容，朝气蓬勃，带着刚睡醒的朦胧，木棉刚好及他肩膀，他们穿着一样的白Ｔ，重复着一样的动作。

　　嘴角的泡沫，凌乱的头发。

　　她忽然就轻笑出声。

　　身旁的林慕安诧异地看了她一眼，木棉快速低头漱口，洗脸，轻车熟路地拿起他的毛巾，他还没来得及反应，耳边已经传来了催促声。

　　“快点，迟到了！”

　　一路飞奔到校门，气喘吁吁，方一坐稳，任课老师就夹着书本走了进来，木棉悄悄松了口气。

　　“你们怎么回事啊，竟然差点迟到？！”方芸把书竖起来，挡出面前悄声探了过来。

　　“睡过头了。”木棉连忙打开书包，拿出课本，头也不抬的回答。

　　“哦”，方芸点点头，了然。

　　须臾，反应过来立刻惊呼：“什么？！睡过头了？！睡过头了你们两个为什么会一起来上课？！”

　　难道不是应该木棉一个人落单吗？！

　　方芸有些魔幻了。

　　木棉动作怔住，一脸淡定的回。

　　“恩，恰巧他也睡过头了。”

　　方芸：“……”

　　熬了一节课，铃声终于响起，木棉立刻合起课本，起身走到林慕安座位前，敲了敲桌子，他抬眸。

　　“我去买早餐了。”她陈述。

　　“我也去。”他点头，站了起来。

　　两人并肩走了出去。

　　课间只有短短十分钟，去小卖铺折返一趟的路程大概要花上六七分钟，于是两人走回来的路上，就是一人拿着个面包在啃。

　　另一只手还端着瓶牛奶。

　　“我觉得这个牌子的牛奶好浓…”木棉嘟囔，嫌弃的皱着眉头：“一点都不好喝。”

　　他腿长，先一步抵达，在木棉还没反应过来的时候，他已经拿了东西把钱给付了。

　　柜台上放着的，就是他平日里吃的那两样。

　　木棉咬着吸管，十分不满。

　　“你不要还给我。”林慕安瞥她。

　　“喏”，木棉立刻把手里的东西递了过去，小声抱怨着：“哎呀，谁稀罕。”

　　“呵…”林慕安冷笑一声，把她喝了一半的牛奶扔到了垃圾桶。

　　木棉：“……”好气哦。

　　.

　　中午最后一节课是数学，李元在临下课之际说了数学竞赛的事情，并且在宣布下课之后，把木棉叫到了他办公室。

　　高二年级挑选了六个人，木棉认识的就是她们班长李秦，二班班长沈昊，今天开始要上晚自习单独培训。

　　木棉听完，瞬间蔫了。

　　回到教室的时候，里面已经空荡一片，大家都去食堂吃饭了，木棉目光扫过那个角落，顿住。

　　她走过去，用手叩了叩桌子。

　　“你怎么不去吃饭？”

　　林慕安趴在桌上，脸枕在手臂上，闻言侧头看她，卷翘的睫毛眨了眨，眼眸乌黑清亮，像个小孩。

　　“不饿。”他嘴唇张合，慢悠悠的说。

　　“去吃饭，我也没吃。”

　　木棉看着他这幅模样，忍不住用手戳了戳他白嫩的脸颊。

　　好乖好可爱。

　　早上那是个什么鬼。

　　林慕安蹙眉，一把拍掉了她的手，起身，木棉笑着去拉他，攥着他的手指摇来摇去。

　　在走出教室门之后又很快放开。

　　林慕安不着痕迹的睨了她一眼。

　　“刚刚李元说要我参加数学竞赛，最近这段时间都要来上晚自习了。”

　　木棉往嘴里塞了一口饭，朝对面那人说道。

　　他埋头挑着胡萝卜，没有应她。

　　“晚上不能给你做饭了啊…”

　　“恩？”那人骤然抬头，面上写着浓浓的不满，眼里一片阴沉。

　　木棉还在继续。

　　“早上也要补习，不能和你一起上学了…”

　　“再过半个多月就要出去比赛，好几天都见不到面了…”

　　“好了。”林慕安打断她。

　　“闭嘴，吃饭。”

　　木棉扁扁嘴，无精打采的戳着碗里饭菜。

　　好担心。

　　他又变成了一个人，费尽力气好不容易驱散的一些阴霾，不知道会不会，又回到起点。

　　“唉…”木棉托着腮，长长的叹了口气。

　　吃完饭，林慕安又去买牛奶，木棉在外面等他，低头百无聊赖的踢着脚下石子。

　　他很快就出来了，这次买的是罐装的，瓶身少了一点，明显是喝过，嘴唇湿润，水光潋滟。

　　绯红饱满的唇上，还沾染着淡淡的乳白色。

　　“你怎么还没走？”他看到站在外面的木棉，蹙眉问道。

　　从食堂出来的时候，他明明叫她先回去的。

　　“我要看着你回教室，才放心。”木棉仿佛看出了他心中所想，咬着唇笑得无比得意。

　　林慕安没理她，直接往天台方向走去，木棉立刻跟上，嘴里不住阻拦。

　　“哎哎哎，吸烟有害健康啊，少年…”

　　“祖国的花朵啊…要茁壮成长！”

　　“不要去好不好…”

　　木棉动之以情晓之以理，就差声泪俱下的跪下来求他了。

　　然而并没有什么用。

　　两人已经走上了顶楼的最后一个楼梯口，光线愈发明亮，寂静空旷的楼梯间，只听得到木棉的喋喋不休声。

　　垂死挣扎，在林慕安即将踏上最后一排台阶之际，她猛然拽住了他。

　　“不准去！”

　　“再去我亲你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 19 章 chapter 19免费阅读。https://xs.23sk.com 