    有幸成为一众唐门弟子决死对象的浩气盟小队迎来了他们今天以来碰到的最大挑战。

    “楚岚、老布哥、肖老哥，眼前这些唐门在浩气盟里都有备案，战力最差的也在60点（旧肖自在为100点）以上，为首的陶桃和马龙更是有着接近80点的战力。”

    诸葛大力语速飞快的向其他人分享着将自己掌握的情报，并冷静分析道：

    “我的法器配合奇门阵确实很好用，但瞬间爆发力的上限并不高，没办法一口气拦下所有敌人，所以……接下来就要看你们的了！”

    “明白！”

    隐约意识到刚刚说错了话的张楚岚急于挽回他在师娘心目中的印象分，满脸摩拳擦掌的表情将光武·长生剑拔了出来。

    另外两个男人见状也纷纷亮出了自己手上的画戟和老茧，走出几步来到了小绵羊周边十米处，呈“品”字型护卫起来。

    诸葛大力环视一眼，没有理会身后某个沉迷阅读不可自拔的大熊瓜婆娘，小脸认真朝的前面三个工具人叮嘱道：

    “大家注意，只需拦住、拖慢敌人的冲击速度就好，主攻任务还是交给法器来解决，我们还要尽量保存实力等待迎接唐冢当中的最后一战！明白了吗？”

    “了解！”x3

    三人话音刚落，那边的唐门弟子们也终于冲到了近前。

    唰——唰唰——

    不得不说，山上的这批唐门弟子无愧于精英之称，他们通过之前的试探计算出了奇门局覆盖范围，此刻恰好围在了诸葛大力攻击范围的一米之外。

    而在合围之势完成的瞬间，七十六名唐门弟子不约而同使用出了唐门功法中的爆发绝技……

    虽然唐门自古以来就是一个以暗杀著称的门派，门派心法也是以修炼稳定的土相内炁和隐秘的木相内炁为主。

    但刺客在执行有些任务的时候也很可能会不慎暴露行藏，在这种紧要关头，平时那一套隐秘身形的方式自然就不再有效，取而代之则是更需要一种进可拼死一搏、退可逃出生天的爆发技巧。

    于是，放弃隐藏行径，依靠逆运内炁换取爆发力与身体恢复能力的绝技“土木流注”便就此诞生了！

    此刻，七十六名唐门弟子齐齐发动“土木流注”，如同七十六道黑色迅雷，以一往无前的气势朝着奇门局中心的诸葛大力……身下的小绵羊摩托车冲了过去。

    下一秒，奇门局内刀光剑影、飞沙走石，法器攻击连串打在实力较弱的唐门弟子身上，一时间血肉横飞。

    然而即便如此，唐门弟子们依然前赴后继没有半点迟疑，他们靠血肉之躯硬抗住了空哭吼的夺命声波，靠平日里锻炼出来的敏捷身手翻过了六合珠布下的死亡电网，更是靠着近乎死缠烂打般的搏命打法拖住了张楚岚三人令他们无法回援。

    最终，有三个唐门弟子突破层层阻隔来到了诸葛大力与冯宝宝面前。

    马龙、陶桃、唐明（唐文龙的师父）三人对视一眼，毫不犹豫发动了自己的最强招式——普通攻击。

    是的，在这种近乎明牌的战术当中，身为唐门弟子的他们可谓是放弃了原本的一切优势，此刻的他们早已没有了使用什么暗器绝招的意思，一切花招都不如将手上这柄倾注了一切的手刺全力捅到目标身上来得实在。

    他们是这么想的，也是这么做的，下个瞬间诸葛大力眼中就出现了三把乌光闪闪的细长钢刺。

    ‘不行！速度和力量都远远超过了我的格挡上限，这样下去他们绝对可以破坏掉摩托车和奇门局……我该怎么办？’

    就在小丫头心思电转，思索着该使用何种策略应对的时候，她的脑后忽然刮起了一阵强烈劲风。

    嗖——砰砰砰——

    两条纤长美腿凌空而至，闪电般与三名唐门弟子志在必得的手刺对撞在了一起！

    冯宝宝啪嗒一声合上手中书册，憨憨歪头看了眼打搅她努力学习的三个瓜皮，手中不知何时出现了一把寒光闪烁的工兵铲……

    ————

    孟浪看着不远处向浩气盟小队发动绝死冲锋的唐门弟子，忍不住鼓掌赞叹道：

    “不愧是唐门壮士！这份将生死置之度外的觉悟是那些何不食肉糜的世家宗门无论如何也学不来的……鄙人这一趟算是来对了！”

    唐秋山闻听这位堪称当今异人界说话分量最重的年轻绝顶对自家后辈们如此盛赞，忍不住心头骄傲的同时眼中也不可避免的闪过了浓浓的忧虑之色。

    不远处的战场上，数十名唐门弟子惨烈无比的倒在血泊当中，有的人甚至被法器声波震开血肉露出了白骨森森，面色苍白眼看着就要不久于人世。

    这让唐秋山心如刀割。

    要知道那几十个唐门弟子可是他们这些老家伙费尽心力培养出来的接班人，哪怕损失了任何一个都会让他觉得无比心疼，又何况现在大部分人都生死未卜呢？

    “盟主，之前您说可以保得我唐门弟子不出伤亡，不知……？”略微犹豫了一下，虽然明知道问出这个问题很有可能会让孟盟主难堪，但唐秋山还是咬牙问了出来。

    这个疑问原本没报什么希望，然而孟浪的回答却令他相当惊喜。

    “当然～在下对自己人向来是言出必行，既然我说今天唐门不会有任何人丧命，阎王就必须给我这个面子！”

    语气平淡的放下这句话，孟浪放在口袋里的手默默操作手机，给某个神秘号码发去了一条空白短信。

    下一秒，爱情公寓一楼房间里的补魔工具人们开始了连串自爆，远在唐门的孟某人只觉澎湃真炁自体内奔涌而出。

    感受着体内源源不断涌现的真炁，孟浪抬起手指，双手如同残影般在虚空中划下一道道玄奥繁复的水蓝色符箓。

    以五十个回蓝分身自爆作为代价，海量真炁自指尖喷薄而出，三十二张水蓝色符箓很快便在虚空当中绘制成型，围绕在孟浪身边缓缓转动起来……

    PS：第一更

    鞠躬下台

