
　　这就是报应。

　　下午的时候本来天气还好好的，结果三四点钟突然的冒起了小雨，苏夏看着外面的瓢泼大雨有点儿庆幸他们下午只呆在了酒店里没有出去。

　　两个人依偎在沙发上面看之前的那一期逃脱，感觉又像是回到了进组之前的状态一样，心情很放松，也很开心。

　　可快乐的时间总是很短暂，一眨眼时间就过去了，苏夏也到了要该回去剧组的时间。

　　陆景尧同样也很舍不得她，但是还安慰着她下一次房间就去找她，才勉强的让苏夏的心情好一点。

　　她是下午的飞机，陆景尧要拍戏，所以是徐司送她去的机场，等到了S市已经是晚上七点多了，她从VIP通道出来，薛明安就带着她回到了剧组的酒店。

　　给陆景尧报了平安，她打了哈欠的显然是有点儿惆怅：“你们说剧组下一次什么时候放假呀。”

　　薛明安瞥她几眼：“我觉得应该是一个月之后了，你和陆景尧可能有一个月见不到咯。”

　　苏夏：“……”

　　杀人诛心。

　　心痛。

　　——

　　三天的假期很快就过去，演员和工作人员们又进入了紧张的拍摄之中。

　　这部电影是计划着大年初一上映，再加上制作的时间，所以每天拍的都很多。

　　苏夏基本上每天就是酒店片场两点一线，除了拍戏就是拍戏。

　　就算容楚想给她加点额外的工作也没有时间。

　　她也基本上除了每日和陆景尧视频聊天之外，没时间上网吃瓜了。

　　偶尔在微信的群里和顾予韩月聊聊天之外，全心全意的都投入到了电影里。

　　时间飞逝，很快就进组一个月了，前期的拍摄工作很紧，到了中期就要放松一些了。

　　压在苏夏身上的担子也终于减轻了点。

　　她在片场的态度以及业务能力，大受工作人员和导演们的赞叹。

　　周导也不止一次地公开说，苏夏是他合作过的最好的演员之一，甚至在接受采访的时候，也丝毫不避讳的，直接就这么的说了出来。

　　毕竟是身上有名气的大导演，不用在乎别的演员的脸色以及想法。

　　还有一个月陆景尧就要去新西兰拍戏了，在出国之前导演会给他们放几天的假，苏夏知道了之后开心的不得了。

　　本来充满了期待，可所有的事情全部都被一件事情打破了。

　　苏夏看着热搜上面，红的发紫的爆字，脸色严肃凝重。

　　“顾予被爆恋爱时出轨。”

　　微博卡顿，刷新了一会才终于进入了词条，营销号跟疯了似的铺天盖地的发着通稿，事情的起因是有一个自称是顾予前女友的人发了微博，控诉他在和自己热恋时出轨其他的人，甚至不止一个，尤其是在被她发现了之后，还对她冷嘲热讽的辱骂，说她长得丑身材还差，哪个和她在一起的男人不出轨？23sk.Com

　　她在分手后默默的忍受了两年多，最终实在忍不住了，出来爆发揭露顾予的真面目。

　　其中还发了一张和顾予的合照，确认她确实是顾予的前女友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百七十一章 杀人诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 