    “嗖”。

    山顶，元阳宗大门外。

    此刻已经陆续聚集了许多武者。

    其中不乏一些气血雄浑，身上隐隐有内劲波动的武者。

    那是内劲武师！

    一个、两个、三个......

    随着一个个在门内苦修的武师出现。

    一时间，人群当中也出现了一丝躁动。

    “那是墨云长老吧？”

    “当初黑云长老可是出手斩杀过武师，只是那次之后就闭关了，没想到现在又出来了。”

    “还有邱云长老，这可是三千里追凶的强大武师啊。”

    “不止长老，连宗主都来了......”

    许多人都看到了长老甚至宗主。

    都是内劲武师，平时都很难见一面。

    没想到现在都来了。

    陆青山与赵云海现在也来了。

    两人的脸色很不好看。

    他们看着下面的那辆马车，其实内心深处，已经隐隐有一丝猜测。

    元阳宗宗主神色凝重，目光一扫，在众多内劲武师身上扫过，沉声说道：“诸位长老，这一次召集诸位，实在是迫不得已。”

    “我元阳宗，可能将会遭遇最近百年来最大的危机了。”

    “下面那辆马车上的人，极有可能就是最近风头正劲的‘残脚’石运。”

    “据说石运正面以一己之力击溃了魔门十几位内劲武师。甚至还斩杀了几名魔门武师，战绩赫赫，威名远扬。”

    “我们元阳宗曾经流落的一颗元阳珠，就在石运的手中。因此，曾经几位武师，与石运有一些冲突，这次若真是石运来了，只怕是兴师问罪来了。”

    宗主的话音落下，众人一片哗然。

    “什么？居然是石运？”

    “真的是石运吗？”

    “那可是能击溃十几名魔门武师，斩杀数名内劲武师的凶人啊！”

    “庆州府阮家那一战，真的是太凶残了。”

    听到可能是“石运”。

    元阳宗许多弟子都躁动了起来。

    如今石运可不再是籍籍无名，而是名动天下了。

    一战击溃十几名魔门武师，这可不是谁都能做到的事。

    如果马车上真的是石运。

    对元阳宗来说，的确是最大的危机。

    此刻，马车正缓缓上山。

    哪怕有些陡峭，可是这山路却很宽阔，并不难走。

    哪怕是马车，也能顺利上山。

    “吁……”

    很快，车夫停了下来。

    “会长，到元阳宗山顶了。”

    车夫恭敬的说道。

    他的声音没有一点恐惧，反而非常平静。

    哪怕在他面前不远处，就有数百名武者。

    甚至还有不少内劲武师。

    但彻底的表情依旧很镇定。

    “到了么？”

    石运掀开车帘。

    这一看，石运眼睛就微微一眯。

    他看到马车前面，有大量的武者。

    甚至，有不少内劲武师。

    “请问，马车内可是‘残脚’石运？”

    这时，元阳宗宗主朝着马车，高声问道。

    “不错，正是石某。”

    石运开口回应道。

    与此同时，石运掀开车帘，从马车上慢慢走了下来。

    他依旧瘸着腿。

    一瘸一拐的走了下来。

    看到石运这一副“瘸腿”的模样，众也不再怀疑。

    这就是石运！

    原因很简单，石运的外号是“残脚”，说的就是石运的身体状态。

    石运瘸了一条腿。

    这一点，很难作伪。

    “果然是‘残脚’石运啊，他居然真的到元阳宗了。”

    “石运凶名赫赫，连魔门都被其挫了锐气，这一次到我元阳宗，只怕是来兴师问罪了。我可是听说，当初石运就获得了一颗我元阳宗流落出去的元阳珠，这其中，只怕我元阳宗已经派人去追讨过了，和石运结下了一些矛盾。”

    “原来是元阳珠。当初宗门内的确丢失了一颗元阳珠，没想到却落到了石运的手中......”

    许多人都议论纷纷，甚至还在上下不断打量着石运。

    他们很难想象。

    一个瘸腿的武者，能闯出偌大的名声。

    甚至连元阳宗都得慎重对待。

    “石运！”

    陆青山与赵云海，眼神如刀，死死的盯着石运。

    他们自然认识石运。

    甚至，恨之入骨！

    上次他们就是在石运手中被击退，他们视之为奇耻大辱。

    这一次伤势痊愈，想要下山解决石运。

    结果石运却突飞猛进，成了武师，而且还是罡劲武师。

    他们想报仇，那比登天还难了。

    “宗主，他就是石运，千真万确！”

    陆青山与赵云海并没有轻举妄动，而是小声在宗主耳旁说道。

    有了陆青山与赵云海的确定，元阳宗宗主也就不再有任何怀疑。

    他笑着问道：“石会长，你这次上山，究竟所为何事？”

    “如果我元阳宗能办到的，一定照办。”

    元阳宗宗主并没有一开始就喊打喊杀。

    石运来元阳宗的目的还不知道，他可不想和石运直接撕破脸皮。

    石运看了一眼陆青山与赵云海。

    随即玩味儿的说道：“宗主请放心，石某这一次来并不是来找陆青山与赵云海算账，而是有一件事需要劳烦元阳宗。”

    “哦，石会长所为何事？”

    元阳宗宗主倒是有些好奇了。

    石运不为陆青山与赵云海而来，那是为了什么而来？

    石运也不再遮掩，直截了当的说道：“石某这一次前来，是为求取一些元阳珠！”

    “请宗主割爱！”

    石运说出了来意，可是，人群瞬间就轰动了。

    尤其是元阳宗的众多弟子，更是一个个的骂骂咧咧。

    “元阳珠？那可是我元阳宗的至宝啊，石运这是要来明抢？”

    “元阳珠连我们元阳宗的优秀弟子都不一定能使用，何况是外人？不过，石运携滔天威势而来，根本就不是请求，而是命令！如若我们不给，只怕石运就会动手了。”

    “居然是元阳珠......其实早就该想到了。除了元阳珠，元阳宗还有什么能吸引石运？”

    “石运是罡劲武师，要想尽快诞生出内劲，气血就是重中之重。元阳珠，恰巧就能迅速的增强气血。这样看来，石运迟早都会来到我元阳宗......”

    许多人都想明白了。

    石运这是看上了元阳宗的元阳珠。

    与之前什么陆青山、赵云海都无关。

    石运要的是元阳珠！

    听到石运的要求，元阳宗宗主脸上的笑容微微一僵。

    渐渐的，元阳宗宗主的眼神也阴沉了起来。

    这事，难办！

