    

    “没想到你这小身板下，竟然会有这样的身手，这一点，倒是出乎我的意料。”站在陈扬身边的青年，看着陈浩，冷冷的说道：“不过，就算如此的话，你今天也要倒在地上。”

    话音落下，他没有再多说什么，带着身旁的其他几个小弟，一起朝着陈浩而去，他还就不相信了，他们这么多人还不是他的对手了，甚至在他看来，可以轻而易举的就将对方给拿下。

    八个人同时出手，这可将叶荣浩给吓了一跳，下意识的对身旁的姐姐说道：“姐，你说他不会有什么事情吧？”

    “不会。”叶倾城摇头道，她弟弟不知道陈浩的身手有多么的厉害，但她却亲眼见识过对方的身手，所以她知道，别说眼前这八个人了，哪怕再多一些，也未必是陈浩的对手。

    “姐你这是说真的，要知道这可是八个人啊？”叶荣浩在听了姐姐的话后，有些不敢置信的问道。

    “看着吧，你很快就知道了。”叶倾城没有再解释，而是简单的说道。

    闻言，叶荣浩也没有再多说什么，直接看着，他倒要看看，陈浩是不是真的如他姐说的那样，能够解决这几个人。

    很快，他就看到了结果。

    陈浩在面对八人的联手下，就像幽灵一样的在他们之间闪转腾挪，看上去非常轻松的就躲过了他们的攻击。

    与此同时，他的反击也是随之而来。

    面对陈浩的反击，这八个人却是一点办法都没有，很轻松的就被陈浩的反击，给一个接着一个打倒在了地上。

    这一幕，将陈扬这个公子哥给看呆了，他从来都没有想过，陈浩这个刚才没有被他给放在眼中的家伙，竟然这么厉害，如此轻松的就将他带来的人给搞定了。

    而且最让他感到不可思议的是，从头到尾，陈浩的身上并没有任何的伤势，这简直就是和开挂差不多。

    “你知道我是谁吗，敢对我的人下手？”陈扬缓过来之后，看着陈浩，冷冷的问道。

    “知道，你爹不就是江南首富吗？”陈浩淡淡的说道。

    “你既然知道，还敢这么做，你就不怕我对你报复？”陈扬的话说到这里之后，不给对方回话的机会，他接着说道：“这样吧，只要你态度诚恳的跟我道歉，并且将这叶荣浩给揍一顿的话，那今天这事，我就当做没有发生过。”

    “要不然的话，就今天这件事情，足够让你付出沉重的代价。”

    “我这话可不是随便说说的，而是我真的能够做到这一点，毕竟我爹可是首富。”

    叶荣浩说完这话后，就没有再多说什么，而是看着陈浩，他相信，只要对方不是傻子的话，那么接下来就会知道该怎么做。

    “你这是在威胁我？”陈浩看着他，语气微冷的问道。

    “不不不，我这不是在威胁你，只不过我是在跟你说真话而已，你不按照我说的做，那么今天这件事情，就跟你没完，我想这里面的后果，你应该想的清吧？”

    陈扬看着陈浩，接着说道：“虽然我不知道，你跟这叶荣浩到底是什么关系，但为了这么一个人，而将我给得罪的话，那么我认为不值得。”

    “我看你的身手，也确实不错，这样吧，你要是担心被叶家报复的话，那么以后直接跟着我混，这样就没有这个担心了。”

    “没有兴趣。”

    陈浩在拒绝了对方的提议后，接着说道：“接下来，你还是乖乖的跟叶荣浩道歉，要不然的话，可就不要怪我不客气了。”

    “你说什么？”这一刻，陈扬觉得自己的耳朵出现了幻听，说道：“你知道我是谁的情况下，你还敢威胁我，你这是找死？”

    “道歉。”然而对于他的话，陈浩只是冷冷的说道，根本就没有多回对方的意思。

    “你这是认真的？”

    “我可没有那么多时间跟你开玩笑，你要是再不道歉的话，那么接下来可就不要怪我对你不客气了。”陈浩看着陈扬，冷冷的说道。

    与此同时，站在一旁的叶家姐弟两，叶倾城的脸色还算好一些，毕竟陈浩在她的眼中，本来就算是无法无天的存在，要不然的话，第一次在她的办公室里，就不会做出那种猖狂的事情来。

    而叶荣浩可没有这样的经验，此时他在看到陈浩竟然要让陈扬跟他道歉之后，自然无比的震惊，完全就是在这之前根本没有想到的事。

    “道歉，还是算了吧。”

    叶荣浩开口后，看向了陈扬，接着开口：“我让他不要再对你如何，今天这件事情，我们就这么算了，如何？”

    他终究还是担心对方的身份背景，所以，如果对方愿意这件事情就这么算了，那么他认为，还是能够接受的，毕竟他在这一次的事情里，也没有受伤，反过来对方还被他给教训了一顿。

    然而，他的这种态度落在对方的眼中，就是怂了，怕了。

    所以，陈扬直接开口说道：“呵呵，你打了我这事，想要就这么算了？我告诉你是不可能的，从小到大，都是我欺负别人，什么时候轮到别人来欺负我了？”

    叶荣浩在听了这话后，脸上的表情有些无奈，他原本认为，对方在处于被陈浩威胁的状态下，在听了他刚才的话后，会直接顺着这个台阶下去的。

    只是没有想到的是，他的好心直接被对方给当成驴肝肺，人家根本就没听进去。

    “我告诉你，你接下来最好按我说的做，不然我回头，找人弄死你。”

    在叶荣浩沉默下来后，陈扬转过头看向陈浩，冷声威胁道。

    他虽然不知道对方到底什么身份，但他猜测对方的身份，应该是叶倾城的保镖，而一个保镖，敢在他的面前那么的嚣张，这和找死有什么区别？

    “啪！”

    面对对方的威胁，陈浩毫不客气，直接重重的一巴掌，扇在了对方的脸上。

    这一幕，被叶荣浩看了之后，满脸的震撼，因为他根本就没有想过，陈浩竟然敢打陈扬，这·····

    这简直就和找死没有什么区别。

    同时，他的心里也冒出来了一个想法，那就是今天这件事情，恐怕是被搞大了，彻底的和陈扬，和他背后的首富爹，结下了仇，还不是那么好解的仇。

    甚至，会因为这件事，连累到他们叶家，他们叶家再想要好好的发展下去，恐怕不可能了，接下来对他们来说，将是如何的应对来自首富的报复。

    而在叶荣浩看来，他们叶家就算是要躲过这一次的报复，恐怕是要付出很大很大的代价才可以。

    所以，正是因为他想到了这一点，哪怕陈浩刚才是帮他的，他也没有任何的感激，因为在他看来，这样做根本就不是在帮他，而是害了叶家啊。

    “你····你···谁让你动手的，你这一动手，这件事情彻底就没了平息下来的机会，以首富护犊子的性格，是肯定不会放过你，同时也一定会报复我们叶家，你这简直就是将我们叶家给害了啊。”

    叶荣浩有些无语的说道，先前他在听了陈浩那嚣张的话语之后，他的第一反应是，对方在跟他开玩笑。

    怎么可能会有勇气，去为了他，而将陈扬给得罪了呢，直到这一刻，他才彻底的明白，人家还真的有这样的勇气和本事，这就让他无语的同时，也后悔，为什么刚才没有在第一时间里，将他给拦住。

    “你敢打我，你完蛋了。”

    在叶荣浩的话音落下后，陈扬捂着自己的脸，然后对陈浩，冷冷的说道：“本来，我是不想把这件事情告诉我爸，不想让他参与进来的，但现在的话，是你逼我，通知他的，既然如此，那么我也不跟你客气了。”

    这一刻的陈扬，算是被彻底的激怒了。

    所以，他在说完了刚才这话后，也就没有再多说什么，直接掏出手机，拨打了一个电话出去。

    “陈少，这件事情是我们的错，我们认，你想要怎么做，你直接说，只要我们能够做到的，我们肯定照做。”叶荣浩第一时间开口说道。

    只是对于他的这话，陈扬直接当做没有听到，也根本没有搭理他，在他看来，今天这件事情已经没有说和的可能性了。

    他要是不让眼前这些人付出惨重的代价，那么他就不是陈扬，他爸也就不是首富了。

    所以他必须要让陈浩付出的代价才行，要让他们后悔得罪他，打他。

    “姐·····”叶荣浩在见到陈扬没有搭理他的话后，当下也是都非常无奈的看向了叶倾城。

    这个时候的他，也是非常的希望自己的姐姐能够帮忙一下，帮他顺利的度过这一次的难关，要不然回头这件事情被他爸妈知道，那他就真的完蛋了。

    “事情到了现在这个地步，我也没办法了。”叶倾城无奈道。

