    第351章下不为例

    林词还抬手拍了拍前后桌：“你们是是不是！”

    四个人看向陆宁，脸上都是跟林词如出一辙的表情。

    “太绝了！宁姐！太绝了！”

    陆宁有些哭笑不得的看着他们。

    霍津言走进来的时候又看到一群人都低着头。

    “咳咳！”

    不知道谁咳嗽了一声提醒，所有人立刻抬头，连忙手机往桌洞一扔坐直了。

    但是也不知道是谁把音量键当成了锁屏键，BGM非常大声的响了起来。

    所有人一愣，吓得大气不敢出。

    霍津言站到了讲台边，单手撑着讲台看向下面。

    “拿过来。”

    他面色不太好看。

    直到看到有个女孩站了起来，有些不安紧张的咽了口水才慢悠悠的走过来。

    霍津言皱眉，有些意外是个女孩。

    女孩走过来，手指紧张的捏着手机。

    “打开。”

    霍津言盯着她沉声道。

    周围的气压压得人喘不过气。

    女孩都快被霍津言的眼神吓哭了，默默的打开了手机，随即熟悉的BGM再次大声响了起来。

    女孩手抖着默默的把手机递了过去放在了讲台上，霍津言的眼皮子底下。

    霍津言单身撑着讲台，另一只手放在裤子口袋里，垂眸看向手机屏幕。

    两秒后他面上的表情顿住了。

    陆宁的侧脸清晰的出现在他的双眸中。

    女孩看着霍津言，紧抿着唇，害怕的开口：“霍，霍老师，我……我以后，以后不会……”

    霍津言的目光一直盯着屏幕，台下坐着的所有人都吓得一动不敢动，都以为是暴风雨来临前的宁静。

    这样子指定要发飙啊！

    这山雨欲来的架势！

    一个个的脸上都是视死如归的表情。

    直到霍津言开口：“拿回去吧。”

    女孩愣住了：“……了……啊？！！！”

    霍津言抬眸看向她：“下不为例。”

    面色依旧冰冷严肃。

    女孩还有些没反应过来。

    霍津言：“不要了？可以。”

    他抬手刚要去拿手机，女孩立刻反应过来，连忙抬手快速的把手机拿了回来。

    “谢谢霍老师！我以后绝对不会了！”

    霍津言：“回去。”

    “好嘞！”

    女孩笑的开心的回去了。

    台下的人也愣住了，下巴都快惊掉了。

    啥？这啥啥啥？

    刚刚山雨欲来的气势呢？怎么突然就晴空万里了？

    我错过了哪里吗？

    这情绪的转变太快了吧！

    霍津言扫了台下一圈：“上课。”

    一个个立刻不敢多想了，立刻正襟危坐。

    霍津言把试卷递下去。

    前排的同学立刻起身接过随后开始往后传。

    霍津言垂眸看着讲桌上的课本，声音在教室内回荡：“没收到试卷的下课来办公室。”

    这句话响起所有人都紧张了一下，就怕没有自己的试卷。

    但是试卷发下去之后只有两个人没有收到试卷，一个是教室最后一排的捣蛋鬼，虽然平时调皮捣蛋但是他也是怕霍津言的，看到没有自己的试卷的时候整个人都不好了，立刻开始搜寻另外一个倒霉蛋。

    而另一个倒霉蛋就是陆宁。

    她周围的所有人桌面上都有试卷，试卷全部传完了也没有她的，桌面空空如也。

    (本章完)

