    “我管不了太多，但海、空方面的投入，还承担得起。你上任后，就着手组织这方的人，研究、探讨，拿出可行性项目计划来，让我看一下。”

    “是，首长，明天晚上我就可以去京城报道。”

    “那就先这样了，你先给我安排一个审讯犯人的地方，要绝对保密。你这里，有这样的地方吗？”

    “地下室可以吗？我这小楼下面，就是我的指挥所，可以在下面找一处，独立的空间给你用。”

    “可以，你快带我们去吧，等我审完了，时间早，我们俩或许还能喝上两杯。我们也有缘分，没想到这次小岛之行，认识了陈将军。”

    “首长，这是我陈远的荣幸，也是我的机遇。能得到首长的指点，我知道自己今后该如何做了！”

    “好，那就好！你带我们过去，等我审问完了，我们再聊。”

    陈远点头，把韩野他们带到地下室，一处独立的房间之中。“首长，就是这里，这门都是封闭隔音的。外面的人，很难听到里面的声音。”

    “这次审讯极为重要，只有我和小白能够知道审讯内容，其他人就不要参加了。”

    “首长，涉及到绝密，我现在还不够级别，我会回避，请您放心！”

    “好，陈将军你是个明白人，你能这样想我就安心了。你看到了，我身边这三个人。一个是丁也的机要秘书，一个是我的机要秘书，另一位是军情处的负责人。她们三人是够级别，但我也不想让她们参与。因为被这事牵涉到，她们就会有危险。”

    “这次外面来的人，功夫都不是你们能够想到的程度。就是我一对一的解决他们，我也没有稳赢的局面。真没想到，外面还有如此高手，所以你们还是什么也不知道的好。不牵涉进去，就少一分危险。”

    “这次的事，纯属侥幸，如果再晚上几分钟，我们的损失就无法估量。所以说这地下军火网络和情报网络，里面的残酷远远超过我们的想象。今天来的人，只是一个分支机构而已，那他们的总部，又会是什么样的存在呢，这真的无法预测。”

    “首长，这么严重吗？怪不得这地下交易网络，能够存在于世界各国之间，原来实力这么雄厚？看样子这幕后的掌控人，一定大有来历和背景，首长今后也要千万小心！”

    “陈将军，我倒不怕这些，但你们不行。所以这事只有我和小白去做，你去忙吧，我审完了就回上面。”

    “是，我在上面等您！”陈远走了。

    韩野推开门，扫视着独立房间里的一切，又用左眼神光，扫描了房间的每一个角落，确定没有什么问题了，才说道：“白云、风岚、叶雨，你们也都回空间去吧。”

    “首长，我想参加你的审讯，我想学学首长的审讯技巧。”白云说道。

    海岚也说道：“老板，我也要参加！我身为军情处的负责人，怎么能怕危险，就不参加呢？审讯东方晓月，本就应是我的事，请主人同意让我参加。我不怕危险，我干这一行，就是在危险中寻找线索！”

    “白云、海岚都要参加，那叶雨你呢？我明确告诉你们，一旦你们三个参加了，这次审讯如果泄露出去，你们就处于非常危险的境地。这可不是吓唬你们，这是事实。”

    “首长，你说我是你的机要秘书，那我还能不参加吗？你要是真的，把我当成你的机要秘书，那你的一切秘密，我都可以参与。那我才是你真正的机要秘书，我可不当一个徒有虚名的机要秘书。”

    “叶雨，你想知道什么呢？能告诉你的，我自然会全都告诉你。不能告诉你的，就算是小白和宋欣，她们两个也不能知道。”

    “首长，那什么事，是机要秘书都不能知道呢？你也说了，五夫人和第一夫人都不能知道，那我确实也没有资格知道。不过首长，难道这两个人，还不能绝对信任吗？”

    “叶雨，有的时候，不是信任不信任的事，是天机不可对任何人都说。你们知道了就会受到天罚，有些事只能我自己知道。”

    “首长，那你知道了为什么就不受天罚呢？”

    “叶雨，我可以明白的告诉你，天罚对我无用，它也不会来罚我。我只能说这么多，再多说，对你们也不利”。

    “好吧，那首长你到底有多少资产，这可以告诉我们吗？”

    “叶雨，你们几个除了白云，现在还不是我的女人，其她都是我的女人。我说句实话，我到底有多少资产，这个我也不清楚，有的我也还没有接触了解。这么说吧，全球有上百个财团，都是我的属下。就拿东方家族这样的规模来说，不少于一百家。”

    “我现在也不确认，他们还认不认我这主人，所以我到底能有多少资产，我真的不清楚。但我黑金组织，当年投入的启动资金，不少于五万亿，而且是三百年之前的数字。过了这三百年，到底有多少增值，我也没法去估量。”

    韩野的话，听得白云、叶雨、海岚三人目瞪口呆。这是有多少钱呀？世界各地，上百家大财团都是黑金的属下，这听着怎么好像是天方夜谭呢？

    “嘿嘿，我不说你们非要问，怎么吓着了吧，不敢相信了吧？告诉你们，这三百年前的投资，只是扶持这些人而已。黑金可不是专门做投资的，我们的人，还有正事要做。这三百年前的一切，只是为我布的一个局而已。”

    “黑金的势力，遍布三界之中，但具体的情况，我眼下也是不得而知。我就是捡了个便宜，当上了黑金的主人，这可能与我前世的一位姐姐有关，我什么也没做。至于为什么这么安排，我也不清楚，你们问，我也不知道”

    “今天我可是说得有点多了，你们几个知道就好，对外不能泄露一个字，这也是天机的一部分。因为你们都是我的女人，所以对你们说了也没什么。”

    “首长，你的这些事，宋欣和五夫人都知道吗？”?

