    早在他们当初来南晋的时候，南庆就知道，楚倾歌和慕白之间，确实有些暧昧之情。

    后来，听说慕白竟是北秦的三皇子，还娶了倾歌。

    她人虽然在皇宫，可外头的事情，并非什么都不知道。

    如今倾歌说，慕白什么都听她的，这话，也未必不可信。

    但倾歌背后有北秦这座靠山，这事，却应该是真的。

    南庆这时候，也隐隐闻到了南星和楚倾歌之间的硝烟味。

    有些时候，人真的很奇怪。

    南星没回来之前，南庆心里只有她。

    她越是不想当这个皇帝，她就越想将自己的江山交给她。

    可现在，南星回来了，她好像也想要这个皇位了，忽然间，南庆心里却又多了不少比较。

    她的皇孙女楚倾歌，好像，更有能力……

    “皇祖母，你累了，还是先歇一会吧，长公主的事情，交给倾儿与太子殿下便好。”

    “至于，皇祖母的玉玺，倾儿很快会让人送回来，不过，皇祖母，玉玺事关重大，倾儿希望皇祖母可以收起来，别让任何人知道在何处。”

    “当然，最好是连我和太子殿下也不知情，那便是最好的。”

    楚倾歌站了起来，无视南星眼底的杀气，依旧看着南庆，声音轻柔。

    “皇祖母，先歇着吧。”

    南庆和韩尚宫互视了眼，终于，点了点头。

    南星心里纵然有万般气愤，这时候，也不好说什么。

    楚倾歌既然都说了，两个人都最好不知道，她继续要玉玺，就显得用心不良了。

    这该死的野丫头！

    “那就让倾儿尽快将玉玺送回到母亲的手里，落在外头，儿臣始终是不放心。”

    南星略微倾身，压下了怒火，温言道：“母亲，还请好好歇着。”

    “好。”南庆点了点头。

    南星盯着楚倾歌：“倾儿，该走了，让你皇祖母好生歇会。”

    “好。”倾歌知道，南星是不想给她单独和南庆相处的机会。

    临走的时候，她大声跟韩尚宫说：“最近宫里有些……不太平，韩尚宫，以后皇祖母的一切饮食起居，还得劳烦你多加小心。”

    她从自己的包里，取出一小包银针。

    “这银针，是我独创的，和一般的银针不一样，哪怕是细微的毒，它都能验出来。”

    韩尚宫闻言，一阵惊喜，顿时双手接过：“多谢小殿下！”

    如此一来，陛下的饮食，可就有保证了！

    “皇祖母的隐士高手，我也请回来了，以后这院子，该是安全的。”

    南星闻言，身体顿时一阵僵硬！

    这死丫头，去找南阳了！

    该死！她们竟然敢联手！她为何不知情？

    韩尚宫倒是有些云里雾里的，这院子的隐士高手，只怕已经有三批了吧？

    一批人，是陛下的。

    另一批，是太子殿下派来的。

    那么现在第三批，也就是楚倾歌说的那些人，难道，是楚倾歌自己培养的？

    “韩尚宫尽管放心，三足鼎立，谁也不敢动谁，最为稳妥。”倾歌又道。

    韩尚宫还想说什么，南庆却忽然道：“好了，你们都下去吧。”

