    “我现在吃饭都不想吃了，太冷了，如果我能冬眠就好了。”

    潘小英也没有刚来时的趾高气扬了，都是带着哭腔说的这话。

    闫淑萍是她们四个女孩子中年纪最大的，“可是咱们也回不去，离不开。”

    这才是关键，其实都是普通人家，也就是潘小英的家境好一点，但也就是父母是小领导。

    所以都不是十指不沾阳春水的大小姐，如果不是因为气候问题，也不会出现这样的情况。

    至少不会缩在屋里，什么都不干。

    郭淑玲的年纪小但是家境最不好，她来这里也没有她们三个那么抵触，只不过就是随着她们一起罢了。

    “咱们这样肯定不行，徐春山和沈友军的耐心也会磨光的，咱们得自己该干什么就干什么，只有快速适应的。

    从今天村长的表现来说，对咱们还是可以的，我在县里知青办可是听说了，有的村子的知青都是自己准备柴火，这样的地方，这样的天气，如果没有柴，或者柴火太少了，要怎么活？

    至少咱们过来的时候，屋子是干净的，是暖和的。

    如果真的让这里的村长对咱们失望了，把咱们告的知青办，可就是大麻烦了，我听说档案都要村长评语和签字的。”闫淑萍的年纪大，想的就比她们多点。

    另外两个女孩子也听明白了闫淑萍的意思。也知道她们不能继续这样了。

    所以中午的时候，就是潘小英和闫淑萍两个人做饭。

    女孩子在做饭上面那还是比男孩子玩强一些。高粱米饭，炒白菜。

    他们都是南方人，自己都带了点辣椒过来，所以还是吃了一顿都比较满意的饭菜。

    炕上躺着的侯文慧也醒了，喝了米汤，吃了米饭，感觉好了很多。

    “你们还别说，这村里的大夫还挺有本事的。”

    “你没看出来？那位大夫根本就不是本地人？我想着应该是下放的大夫一类人。”

    “还真有可能是。不过医术还是挺好的，至少侯文慧同志已经好了很多。”

    “李村长说的明白，让咱们该干什么干什么，不该咱们关心的事，就不要多问了。

    我觉得这样子也挺好的，咱们没有必要得罪村长不是，如果真的有回去的可能，那么还是得村长给签字的，要不然咱们也回不去。”

    徐春山还是挺明白的。他说的话几个人也都听进去了。总而言之就是老老实实的，让干什么就干什么。

    侯文慧已经不发烧了，虽然还是咳嗽的厉害，但是至少不是那种昏昏沉沉的了。

    她在昏迷的时候，是知道发生的事。

    对于这五个人对自己推脱的事情，她是知道的。

    所以心里有恨意。但是并没有表现出来。

    他们都从家里带了日用品，和一些小吃食，但是还是差了很多，虽然他们又从县里知青办领了补助，真正生活起来，才知道缺了很多。

    可是这种天气谁也不愿意出去。

    两个男同志直接的拒绝了出去“咱们还是忍忍吧，这都进了二月了，天会一天一天的暖和的。”

    女孩子们也没有办法。可是有些小东西虽然不显眼，但是没有真的不行，再说，村里给的只有一人二两油，他们六个也就是一瓶子，但是盐，碱面，煤油，卫生纸还是缺的。

    最后她们四个商量了一下，觉得找村长想办法。

    在家里没有找到村长，看着人家锁着门，她们又去了大队部，还是一样的锁着门。

    “村里的人家怎么大多数都锁着门？”闫淑萍皱着眉头说。

    “咱们去房子最好的那家去问问吧。”潘小英指着魏家说。

    “不太好吧，咱们也不认识人家。”

    “以前不认识，以后不就认识了？”

    几个女孩子奔着魏家去了。今天魏开云和老杨两人在家里，他们接到了上面的消息，领导要复起了。

    老杨说一切都挺魏开云的，所以两人商量着以后怎么办。

    魏开云的意思是先不要过去，现在情况还不明朗，还是龟缩在这里吧，等着领导用到他们，再过去。

    听到了敲门声，张秋娥去开门。

    “你们找谁？”她现在也认不全村里的人。

    “你好，我们人新来的知青，就是过来打个招呼。”

    “哦，对不起，家里的孩子醒了，我要去看孩子了。”张秋娥顺眼关上门又进去了。

    小姜没在家里，让两个男人接待女孩子也不适合。所以干脆就关门了。

    门外的潘小英气呼呼的，“怎么这样没礼貌？”

    “好了，刚才我也听到孩子哭了，咱们还是回去吧，外面太冷了。”

    “那怎么行？至少问问她知不知道村长在哪里？”潘小英顺眼继续的敲门。

    魏开云这时候正好出来，听到了敲门声就去看门了，看到门外的四个女同志，直到这是新来的知青了，来自己家有什么事？

    “同志，你好，我们是新来的知青，过来打声招呼。”闫淑萍一眼就看中了魏开云，没有等到其他三人说话，立马的娇声的介绍着。

    “不好意思，我媳妇不在家。”顺眼也要关门，可是被闫淑萍拦住了。

    “同志，我们也是来问问在哪里可以找到村长。”

    要是这次问不到，还得出来一趟。实在是不愿意出来。

    “你们等着吧，村长会过去知青点的。”魏开云说完强硬的关上了门。

    潘小英也被魏开云迷住了，三十多岁的男人正是有魅力的时候，而且魏开云本来就长得好，还有一种书卷气。

    几个小姑娘当然着迷了。别说是他们，就是村里的姑娘们，也有多一半的迷魏开云。

    四人转身往回走“没想到这个小村庄还有这样的人物？”郭淑玲感叹道。

    “他不是这里的人，口音不一样。”侯文慧肯定的说。

    “就是结婚了，不知道那个女人长的什么样？”闫淑萍不甘心的说。

    “以后不就认识了吗？”

    是啊，以后她们是村里的知青，之后一定会见面，会认识的。

    “你们看，这个小村庄还挺不一样的。”

