    玉蒹葭自然也知道自己在这里惹人厌烦了，所以她开口说，“你回答我的问题，我立即从你面前消失，如何？你们也是去天门宗参加入门考核的？”

    “是，又如何？”苏言初淡淡回了一句。

    “不如何。”玉蒹葭笑意盈盈，“后会有期。”

    玉蒹葭说完，不再耽搁，翻身上马，离开了。

    既然是，那就不着急了，以后有的是机会。

    她是一定要把个好看的公子抢过来的。

    -

    因为云北寒放出了信号弹，所以没过多久，云一他们就赶到了。

    因为有了云一等人的护送，苏言初也就放心下来了。

    所以，她决定要回去参加天门宗的入门考核。

    但是，云北寒却并不愿意放开她的手。

    “为了找到禁术封印的加固方法，我必须去天门宗。”苏言初看着云北寒，一脸认真地说。

    云北寒默了许久，才放开了她的手。

    但是看着她的眼神，带着几分委屈。

    苏言初伸手揉了揉他脑袋上的青丝，低声说：“乖一点，回京城等我，别乱跑，知道吗？”

    “好，我等你。”云北寒顺从地点了点头。

    苏言初这才站起来，看向一旁的云一，开口吩咐：“带你主子回京城，如果有什么情况，及时传信给我。”

    云一默然，他不敢答应。

    主上要去哪，他们在哪里控制得住？

    就算是答应带主上回京，那主上要去其他地方，他正能把主上绑回京城？除非他不想活了。

    “嗯？”苏言初没有得到云一的肯定回复，所以眉毛微挑，嗓音上扬，带着几分威胁。

    于此同时，云一见对上了主上冰冷的眸光。

    他瞬间就觉得浑身冰冷，王爷这意思，是让他好好回话？

    “属下知道了。定护送主上，安全返京。”云一朝着苏言初行礼，恭敬地答应道。

    反正，无论如何，对王妃恭敬点，总是不会有错的。

    苏言初听了，又跟云北寒交代了几句，才离开了。

    云北寒本一脸温和地目送她离开，待到少女的背影渐行渐远，最终消失，他脸上的温和也变成了冰冷。

    云一感觉自家主上恢复到熟悉的样子之后，开始垂头问：“王爷，接下来去那？”

    “小城往东十里，我需要一间庄子落脚。”云北寒淡漠地开口说。

    天门宗里的东西，对他克制不是一点半点，这小城是不能待了，天门山暂时也不能靠近。

    不过十里之外，应该没事有事了。

    “是的，主上，属下立即安排。”云一连忙答应。

    “还有，让丁勉来见我。”云北寒想了想，继续说。

    天门山上克制他的东西，到底是什么，他目前瞧不出来，只能让丁勉来帮忙看一看，看有没有什么眉目。

    “若是……若是……丁勉先生不愿意来呢？”云一怔了怔，鼓起勇气问了一句。

    “如果不愿意来，”云北寒表情冰冷，“就把他的那些宝贝，全砸了。”

    云一：……

    云一默默祈祷丁勉前辈不要做无谓的抗拒才好。

    -

    苏言初往前走了不久，就看到了苏丝语，她显然是往回走的。

    “怎么回来了？”苏言初稍稍挑眉问。

    “我还是有点放心不下你们，所以跟佑安哥哥他们说了一声，就想回头看一下。你已经处理好了？寒王呢？他如何了？”苏丝语开口问。

    “已经没事了，他暗卫来接他回京了。”苏言初回了一句。

    苏丝语听了，心中一喜，上前几步，挽起了苏言初的手。

    “那么咱快走吧，不然待会赶不上了。”

    参加这个入门考试，也是有时间限制的，要是去迟了，可就错过了。

    苏言初没有说什么，只是任凭苏丝语拽着自己往前赶。

    不过，她们两人来到天门山脚下的时候，显然时间还早。

    此时还有许多人在那里排队登记。

    登记分的两队，一队是通过复试，进入终试的，只要上前去，刷积分玉牌，显示通过，就可以进入终试了。

    而没有参加复试的，拿着直荐函进入终试的，则需要核验邀请函，如果真实有效，可以领取积分玉牌，正式进入终试。

    苏佑安他们已经在队伍里排着了，快要轮到他们了。

    苏言初和苏丝语见状，来到队伍的最后，准备排队。

    而她们刚刚开始排队，就听到了一个嘲讽的嗓音传了过来：“哟，这不是苏丝语吗？复试都已经落榜了，怎么还有脸出现在这里的？”

    苏言初顺着声音看去，只见罗相思正一脸嘲讽地看着他们。

    于是，她淡淡地开口：“谁规定复试落榜后，不能用直荐函参加复试？你规定的吗？你是什么东西？竟敢对天门宗的规矩指指点点？”

    “你……我……”罗相思脸色稍稍难看，她哪里是对天门宗的规矩指指点点，她只是不相信苏丝语有直荐名额邀请函。

    那些有名的家族和势力，确实会得到天门宗复试的直荐名额。

    但是，没有哪个家族或者势力，会把名额留给一个复试失败的子弟的。

    一方面，你复试失败了，还有什么资格拿直荐名额去终试？

    另一方面，这些直荐名额，一般情况会在复试结果出来之前就已经做出决定要给谁了。因为等复试结果出来之后，再做这样的决定，显然是来不及了的。

    无论怎么看，苏丝语都不可能拿到直荐名额才对。

    罗相思想着，索性无视了苏言初的话，冲着苏丝语说：“你根本不可能有直荐函，竟然还来这里排队，虚张声势，自我安慰，真是令人恶心。”

    苏丝语冷笑一声，睨了罗相思一眼，冷哼这开口：“你要是觉得恶心，就滚一边去啊。你觉得恶心还来这里看着，你是不是脑子有病啊？而且并不得轻吧？要是不治的话，是不是要变成一只疯狗，随便咬人呢？”

    “你……”罗相思一腔怒气，却无法反驳。

    “好了，别理会他们了。”宁施施拉了一下罗相思，想要带她离开。

    但罗相思却摇头了。

    “我不信苏丝语真的有直荐函，我一定要在这里看着她这种臆想症出丑才行。”罗相思一脸怒气地看着排队的两人，开口说。<!--over-->

