    “不好了兄弟！我感觉你被坑了！”

    骨灰坛的声音，在空宁耳边响起。

    “那秃驴，分明是想利用你来帮它的父母破镜重圆！”

    骨灰坛同样也想到了这种可能，且给出了最实际的建议。

    “快甩出你的最后底牌、然后跑！我们这次算栽了！”

    远远的看着那妖魔大军后方的莲生佛子，空宁咬紧了牙。

    没有再犹豫。

    骨灰坛说的是对的，如果再拖延下去、被这数十万妖魔大军围住，再甩出底牌也未必能逃出生天了。

    特别是远处还有那诡异的莲生佛子在……

    空宁心念一动，一道漆黑的身影便出现在虚空之中。

    鬼气森森、狂风呼啸。

    瀚海城上空，顿时乌云盖顶，所有妖魔的目光都看向了那虚空中出现的鬼影。

    惊疑不定。

    “那是什么东西？”

    “被阴幻魔君奴役的伥鬼？”

    “但这伥鬼好像有些强啊……”

    早已逃到战场外的妖魔们议论纷纷，而四象圣兽中的白虎已经怒吼着、杀向这突然出现的鬼影。

    试图抹杀敌人。

    然而魔佛金身中的空宁，已经发动了他的神通——回光返照！

    瞬间，那团漆黑的雾气向里回缩，显出了里面的人影。

    一袭血红的红衣，苍白得有些病态的皮肤，还有那略显癫狂、邪异的双眼……出现在虚空中的，赫然是一位病态美的年轻少女。

    然而所有人都知道，这少女根本不年轻，甚至很老！

    因为她身上的气息，几乎与天地融为了一体。举手投足间，都带着一种令人说不清、道不明气息。

    紫府境！紫府妖仙！

    死后因苦狱的疯癫绝望，演化成了菩萨模样的妖鬼，乃是妖鬼大军中最强的一位。如今回光返照、回到了生前的巅峰状态，乃是不折不扣的紫府妖仙，就连面目身形、也变回了生前的模样。

    她惬意的笑着、癫狂的笑着，冷漠的俯瞰苍生。

    紫府妖仙的气息，肆无忌惮的浩荡开来。

    围观的妖魔们，全都面色惊恐。

    “紫府境！是真正的紫府境！”

    “为何会有紫府妖仙降临？这是阴幻魔君请来的？”

    “他竟然能请来紫府妖仙？！”

    战场边缘，群魔惶恐。

    而扑向那红衣女子的白虎圣兽，已经来不及退了。

    众目睽睽之下，血衣女子伸了个懒腰，发出了惬意的呻吟声。

    “嗯~~~竟然回来了……”

    她笑着，单手向前抓出。苍白纤细的手指，与那数百丈高的巨大白虎相比，渺小得不值一提。

    然而她单手抓出的瞬间，那白虎便惊恐惨叫着、身形不断缩小。

    最后，变成了拳头大小、被她单手捏住，难以挣脱。

    这一幕，看得群魔惊恐，瀚海城群妖更是接连吐血。

    因为下一秒，那小小的白虎便被捏碎了。气机牵引下，瀚海城上方数万妖魔惨叫吐血、神色委顿。

    莲生佛子的眼中，闪过一丝惊愕。

    因为他没认错的话，那血衣女子，好像是某位早该死掉的紫府大妖……

    而血衣女子，轻描淡写的解决了白虎圣兽后，便望向了身旁的魔佛金身。

    看向了其中的空宁。

    懒洋洋的笑道：“主上，有何吩咐？”

    回光返照后的妖鬼，似乎生前的记忆和实力也一同恢复了，同时恢复的还有性格。

    空宁望着这嬉笑着的血衣女子，没有跟她废话，直接透过精神感应发布了命令。

    让这紫府妖仙阻杀敌人。

    同时，空宁转身离开、舍下了剩余的三头圣兽虚影。

    这一幕，显得高冷而沉默。

    妖魔们全都面面相觑。

    “这阴幻魔君竟然敢给紫府妖仙甩脸色？”

    “紫府妖仙唤他主上？这家伙到底什么来头！”

    妖魔们难以置信，而那一身血衣的紫府妖仙嘻嘻一笑，直接冲向了剩下的三头圣兽。

    按照空宁的指令做事。

    而空宁腾出手的第一时间，便追向了远方的藤蛇夫人。

    在那里，巨大的腾蛇浑身是血、蛇鳞崩碎，凄惨得不行，好不容易才逃出战场、得以喘息。

    然而魔佛金身直接杀来，巨大的腾蛇吓得连忙逃跑。

    同时惊恐的叫道：“宁郎！饶了我！”

    但魔佛金身穿越空间，一步数千丈。

    数个呼吸便追上了腾蛇夫人，一掌拍向了眼前的巨蛇。

    既然已经要跑了，而且底牌尽出，空宁必须得想办法攫取一点好处。

    最起码要杀一两个厌居老妖、炼化妖力。

    可此时唯一能杀的厌居境妖魔，唯有腾蛇夫人。

    其他厌居境老妖不是太远，就是身处妖魔大军之中，难以下手。

    只有这腾蛇夫人，孤立无援。

    杀了她，再逃走，是空宁唯一能止损的了。

    最起码杀这腾蛇夫人，应该能增加个几百年、乃至上千年的道行吧？

    空宁心中思虑，巨大的魔佛金身已经追上腾蛇。

    佛掌轰击而下，掌中乾坤再次显现神威！

    却在此时，一道身影突兀的出现在重伤的腾蛇夫人身边，直接护着腾蛇夫人飞向了远方。

    速度快到了极致。

    竟是在毫厘之间，带着腾蛇夫人脱离了佛掌的碾杀范围！

    看到这一幕，空宁的眼中闪过一丝惊愕。

    因为那在关键时刻救下腾蛇夫人的，竟然是银发魔女霜晨月？

    这是什么情况？

    难道这两个妖女，从一开始就是串通好的？她们其实是一伙？

    空宁立刻想到了之前霜晨月与腾蛇夫人吵架，然后一路拼杀道沙漠深处，最终却莫名其妙的休战归来……

    看着霜晨月那快得不正常的速度，空宁咬了咬牙。

    他就知道，这银发魔女不是什么好相与的！

    这逃生的手段，根本不是寻常厌居老妖能展现出来的。

    回头看了一眼身后，血衣女子已经与瀚海城、以及巫魔山的群妖战得天昏地暗。

    那瀚海城上空，妖气魔气汹汹狂暴。血衣女子癫狂的大笑声，在妖魔大军中响起，杀得群魔惨叫连连，尸体如雨般落下。

    但血衣女子只能存在半个时辰的时间，而妖魔大军虽然惨死不断，但困住这紫府妖仙半个时辰却不难……

