    似是知晓丁温心中所想，王强又接着道：“我收到情报，有名逃亡已久的通缉犯出现在了圣洁月光，所以你不用担心，我不是来找你的。这里是你的辖区，我过来只是想跟你说一声，一会如果你的信号检测器收到信号，请不必惊讶，也无须入场，因为那并不是怪形入侵，而是我正在抓捕他。”

    说完这段长长的话，丁温还不等开口，王强却已摇上了车窗，仿佛对他来说，丁温怎么想都不重要，他只要说了，对方就必须得照做一样。

    而多余的话，他更是半句都不愿意说，来得突然，去的也突然。

    车很快开走，留下了一脸愕然的丁温站在原地，久久没回过神。

    李贺道：“他们缉卫都这样，习惯就好。”

    丁温摇摇头，似是对王强的态度不是很在意：“还行吧，至少他提前通知过我了。”

    缉卫话不多是好事，什么时候一反常态，跟你聊到停不下来的时候，那才是真正的大麻烦。就像警卫一样，他们跟犯人之间的话题，要远比普通人多的多。

    但在这时，李贺不知为何，忽然叹了口气：“那你准备一下吧，不论他的抓捕成功与否，你们跟警卫厅的人都要负责善后，当然，你也可以理解为帮他擦屁股。”

    缉卫的人通常都比较狠，毕竟他们的对手是那些拥有超能力的恶徒，想要对付他们，就必须比他们更加心狠手辣才行，而为了完成自己的任务，他们什么手段都能用的出来，完全可以无视目标之外的任何人。

    三卫一体中，巡卫的职责是保护民众，击杀怪形，但巡卫却并没有这两个职责，在规则里，他们在遇到入侵事件时是可以不用管的，哪怕这起事件就发生在他们眼前。

    李贺的意思很明了，他担心王强的抓捕行动会牵连到夜总会里的普通人，那个地方人说多不多，百号来人是有的，尤其是这个点，客人跟服务人员加起来，起码得两百人以上。

    王强想要进行抓捕，势必要动用自己的核心能力，到时人多眼杂，万一被人看到他的能力，肯定会乱套。

    丁温很赞同李贺的建议，于是他立刻联系了其他五人，让他们火速赶往圣洁月光，自己则是又询问了一下汤洲，后者的意思跟李贺大差不差，不过他也没有特别重视这件事，毕竟不是入侵事件，他只让丁温自己处理就好。

    跟汤洲聊完，时间已是11点半，还有一个半小时，丁温就下班了。

    王强要是迟迟没得手，拖到1点，丁温就不需要管了，可以把善后的工作交给A组。

    当然，也只是想想，一个半小时已经很长了，王强没完成任务的概率实在是太低。

    五六分钟后，丰招远开车带着四名预备队员赶来，根据丁温的指示来到了圣洁月光外的外围，接下来的时间，几人就开始耐心等待。

    王强会自己联系警卫厅和公关部，他们要做的只是等，别的不用操心。

    半个小时后，六个人的信号检测器不约而同发出了滴滴的警报声，地图上圣洁月光的标记点，已被醒目的红色光标所覆盖。

    由于王强已经事先打过了招呼，因此几人没有慌张，依然停留在夜总会的外围。

    不过跟想象的有些不一样，丁温还以为里面会有一场激烈的战斗，但警报的持续时间却很短，响了几下后就马上解除了。

    “这是打还是没打？”

    丁温心头泛起了疑问，此前他已把摄像头打开，分部的李贺也能看到这边的情况，包括声音：“不用急，再等等，警卫厅的人都还没到。”

    “我知道。”丁温当然没理由着急，这又不是怪形入侵事件，他操那个心干嘛。

    同一时间的另一边，圣洁月光三楼的某个包厢里，王强脚踩着一个短发男人，用一根特制的绳索利落的绑着他的双手。

    “MD，偷袭算什么英雄！”

    地上的短发男人脸贴着地面，眼中尽是熊熊的怒火，极为不甘的破口大骂着：“有本事你松开我，咱们好好打一场，就你那个水平，我闭着眼——”

    啪！

    王强不说话，把他翻过来给了他脸上一巴掌。

    短发男人仿佛受到天大的屈辱一般，怒极反笑：“可以的，你不会以为给我几个嘴巴，就能彰显你的权力，把我给吓住吧？”

    “别开玩笑了，就你这不痛不痒的力气，打在我脸上几乎都——”

    啪！

    王强又给他脸上一巴掌。

    还是相同的位置，相同的力道。

    短发男人虽然嘴上在叫嚣，但实际情况却是两巴掌过后，他被扇的那张脸……就已经肿了。

    这可是王强核心状态下的一巴掌，换成普通人，此时怕是脸都烂了。

    短发男人脸上疼是肯定的，但只是区区几巴掌而已，他还受得住。

    然而不等他再开口，王强又是一巴掌甩来，带着漠然，带着平静的目光，再次扇在了男人脸上相同的位置。

    怒意加上屈辱，让短发男人陷入癫狂，本能的极力挣扎。

    啪！

    王强又是一掌。

    他就像一个冷酷无情的机械一样，不吭声，没表情变化，一巴掌一巴掌的扇在了他的脸上。

    啪！

    啪！

    啪！

    ……

    不知过了多久，短发男人终究还是放弃了反抗，嘴里含糊不清的‘火’‘李’等字。

    而他的一边脸，早已看不出那是脸，一片血肉模糊中，半排牙齿露出了出来。

    刚才的这段时间，王强竟然靠着儿戏一样的耳光，硬生生……把他的半张脸给打烂了！

    也可以说是打没了。

    不光是脸皮，就连他一半的嘴唇都消失的无影无踪，而王强却依然还是那个漠视的神情，甩了甩手上的肉屑，他弯下腰来，撑起男人即将断裂的下巴，淡淡的道：“可以安静了？”

    他把男人的脸几乎打烂，居然只是为了让男人安静？

    短发男人眼中终于露出了胆怯和惊慌，遭受到如此强烈的剧痛，他已是有些神志不清，竭力晃动了一下头部，勉强点了点头。

    这就是缉卫么？

    这就是比超能力罪犯还要凶狠的‘恶徒’吗。

    短发男人神色呆滞，心里终究是彻底断了所有念想。

