    南宫长宁点点头，冲着对方拱手一礼，态度不卑不亢，“薛家主，您来找我，可是有事？”

    对方点头，看向身边的一男一女，“犬子和小女正好学成归来，听说三日后正好要举办一次炼丹考核，在下想找您走个后门，能否让他们也参加这次考核呢？”

    南宫长宁摇摇头，“薛家主，您是知道规矩的，参试者需提前一个月提交自己炼的丹药，由长老们评定，确定他们有资格参加，他们才能参加。”

    那人赶紧点头，“这个在下知道，实在是他们师门离得远，也正好这几日回来了，我想让他们参加一下，看看他们有没有做炼丹师的资格，您看，现在他们俩提交他们炼的丹药可以吗？”

    南宫长宁有些为难，沉默了一会儿，突然想起了身后跟着的楚宁，不是也有一个意外吗？也罢，那就破一次例吧！

    “那好吧，你们跟我上楼，师妹你去请长老们来我屋内。”南宫长宁回头对蔡幽幽说道。

    蔡幽幽看了楚宁一眼，点点头走了。

    “你们也跟我来！”南宫长宁回头看了楚宁和罗云一眼，上楼去了。

    那薛家主看了他们俩一眼，跟上了南宫长宁的步伐。

    那薛公子和薛小姐却礼貌的对罗云和楚宁说了一句：“二位请！”

    楚宁点点头，“请！”

    最后的结果，就是楚宁和薛凤薛超三个人顺利报了名，等着参加三日后的炼丹考核。

    等薛家人离去后，南宫长宁问他们俩，“你们是刚到本地吧，有住的地方了吗？”

    两个人摇头。

    楚宁说道：“我们三日后来即可。”

    “嗯？”南宫长宁没明白他们的意思。

    “南宫会长有推荐的客栈吗？”罗云赶紧补问了一句。

    “不用去客栈，如果你们不嫌弃，就去我府上吧！”南宫长宁笑了一下。

    “不用！”罗云说了一句，带着楚宁告辞离开了。

    看着两人远去的背影，南宫长宁摸了摸鼻子，“我有那么可怕吗？”

    “会长，您对他们似乎有些特别。”蔡幽幽来到他身边看着他说道。

    南宫长宁的脸色淡了下来，“不该知道的，别打听，记得帮助长老们准备好三日后的考核，如果让我发现你搞破坏，镜花城，不容你。”

    “是，幽幽明白了！”蔡幽幽垂下眼帘，心里叹息了一声。

    当年被他意外所救，她爱上了这个阳光般的男子，但是，他就像是一阵风，在这世间漂浮不定，他的身份更是成迷。

    他忽而是离歌城的城主，忽而又成了镜花城的炼丹协会会长，忽而又成了风绝城的帝皇。

    她也不知道究竟哪个才是他的真实身份，他似乎很忙，又似乎很闲，他总是到处流浪，他就像是一直在寻找一个人似的。

    南宫长宁的身影突然消失，空气中只传来他的一句清淡的话，“这一个月内，你别再跟着我了，就留在这里帮助长老们吧！”

    一直以来，她都是以他的幻兽跟在他身边的，近几百年，他才帮助她化成了人形，还给了她一个他的师妹的身份。

    楚宁和罗云离开了丹协后，去了灵石市场，用一枚灵器扳指换了十万灵石。

    出来后，楚宁惊喜，“没想到，一枚灵器扳指这么值钱？”

    罗云点点头，“我觉得，这个世界的炼丹和炼器的技术还很落后。”

    不然，那个只是楚衍最开始练手的灵器扳指，里边的储物空间也才只有三尺见方，那灵石贩子竟然爱不释手，给出了十万的高价。

    他们俩之所以觉得十万两在这里很值钱，是因为他们刚开始吃的那个烤红薯，两个才要一块碎灵石，而一块碎灵石，大概是五灵石。

    而且，这里没有银票，不流通银子交易，只用灵石交易，想来这个世界里盛产灵石。

    “你说，如果阿衍来了这里，会不会买到上好的灵石或者灵玉来炼灵器？”楚宁问。

    “嗯，有可能。”罗云问。

    “那我们先回去带他来，然后我们找客栈住下，我顺便回去看看师父的情况。”楚宁说道。

    “好！”罗云点头。

    两个人打定主意，就走向了来时的方向，路过卖红薯的小贩，楚宁还了他之前的灵石，又给骆风他们三个买了烤红薯。

    走出去几步，楚宁想了想，“要不，也给青龙他们买一个？”

    “也行。”罗云点头，对小贩道，“你还有多少个烤熟的，都给我们吧。”

    小贩一听，高兴坏了，赶紧把烤熟的二十多个烤红薯一股脑的都从烤炉里往外拿。

    罗云就一个个的挥手收走。

    楚宁在一边数着。

    最终，他们一共带走了二十四个。

    楚宁付了灵石后，和罗云对视一笑，两个人走到路的尽头，楚宁一个意念，两个人就出去了古城，又站在了外面的入口处。

    再回头看，古城里边，又变成了灰黑色。

    楚宁一个意念，回到了自己的院子里。

    “骆风，乌龙，玄八，快来吃烤红薯。”两个人坐在院子里的凳子上，楚宁招呼了一声。

    罗云也一个意念，拿出来六个烤红薯。

    “啊？主人您在古城里还碰到了卖烤红薯的？”骆风看着烤红薯，不敢置信的问道。

    “嗯，有问题吗？”楚宁看这骆风意外的神情问道。

    “没有，估计您也感觉到了，古城区其实是一座幻城，而那里的城区，每个人去了碰到的都不一样。前几个主人遇到的和主人遇到的就不一样。”

    “对，上一个进去遇到的是一个古老的城镇，经历过战争的那种破落老镇子。”

    “那看来，每个人看到的古城，都是自己心中所想的样子？”罗云若有所思的问道。

    “应该是，我们可不止一次听到主人说过烤红薯了。”玄八笑眯眯的打趣楚宁，

    楚宁呵呵一笑，“那你们三个吃吧，我去看看我师父和青龙他们。”

    “好嘞！”三个人开心了，圈圈坐围住了烤红薯，一人拿了一个，剥皮吃了起来。

    “呜，太好吃了，人类的吃食真的是这天下间最美味的东西，我觉得比那太上老君的仙丹都香。”乌龙一边吃，一边咕咕囔囔的说着。

    骆风和玄八虽然没说话，但也承认是这么回事。

    “有我的吗？”突然，他们身后传来了一个不确定的声音问道。

