    尖锐如利剑般的龙鳞尖刺刺入长生教教主常温茂的身体中，磅礴蕴含毁灭气息的龙气涌入长生教教主常温茂的体内，摧毁着他的生机。

    三神教教主沈和光还是慢了一步，没有赶在秦轩将常温茂击败前阻拦住秦轩。

    “教主！！”

    当秦轩右肘上的龙鳞尖刺穿透常温茂身体后，地面上长生教的长老弟子们纷纷悲愤呼喊，一些甚至冲天而起，想要去救下他们的教主。

    而空中的霍去病等人看到这些长老弟子飞起，也纷纷浑身气势爆发，准备将他们拦截下。

    天空中他们的帝王在战斗，又则能让这些喽啰去打扰！

    只不过，就在那些长生教的长老弟子们刚飞起的时候，一道虚弱的声音传来。

    “都下去！本教主还不需要你们来救我！”

    身体被穿透的常温茂对着朝秦轩飞来的长生教的长老弟子们喊道。

    “太好了！原来教主没事！”

    “教主的长生诀早已臻至化境，一定是不会死的！”

    听到常温茂的话，一众长生教的长老弟子们纷纷欢呼起来，只不过，此刻的常温茂却是满脸苦笑。

    常温茂看着眼前用右肘上龙鳞尖刺洞穿自己身躯的秦轩，眼眸中露出一丝感激的神色。

    常温茂虽然身体被定在空中，但是通过意识能感觉到，刚才秦轩的攻击，特意避开了自己的心脏。

    否则的话，就算自己修炼长生诀，就算自己体内拥有无穷生机之力，但如果心脏被瞬间摧毁，自己估计离死也不远了。

    不过虽然常温茂没死，但体内不断涌动的磅礴龙气，正压制着常温茂修炼的生机之力，令常温茂丧失了战斗能力，再也无法出手。

    所以，这场战斗，第一个出场的就是长生教教主常温茂！

    轰！！

    “该死！”

    如同一道阳炎流火的三神教教主沈和光看到长生教教主常温茂被秦轩的右肘穿透身躯后，不禁怒骂了一声。

    他们四个人围攻秦轩一人，此刻还被秦轩反杀一人，这对他们来说简直是奇耻大辱！

    只不过，虽然沈和光嘴上怒骂，但前冲的身形却没有停下，反而更加迅猛，极致的阳炎之力凝聚全身，就如同一道火流星一般，蕴含着强大的冲击力。

    虽然长生教教主常温茂已经被秦轩击败了，但是这场战斗还没有结束呢！

    如今，沈和光将使用出压箱底的招式，只求能将局势扭转过来。

    “三神破天！”

    轰隆隆！！

    欺身而至的沈和光浑身突然闪耀三色神辉，右边身躯如煌煌大日，无尽阳炎之力凝聚，灼烧着苍茫虚空。

    左边身躯如皎洁寒月，一股股极寒冰霜覆盖，如月光般的苍白神辉流转，将虚空都冰冻住。

    身后则是漫天星辰辉光，其中蕴含着无尽的星辰之力，震慑天穹。

    当三色光辉闪耀后，三道如神明般的虚影凝聚在沈和光的身后，一道无比炽热，像是天界的太阳之神。

    一道冷若冰霜，隐于皎洁神辉之后，如同那明月之神。

    最后一道则是无尽星光闪烁其身，双眸璀璨万千，似星辰照耀世间的繁星之神。

    那三道日月星神明虚影在沈和光喊出那句【三神破天】后，瞬间化作三道流光涌入沈和光身躯。

    随后，当三道虚影涌入后，沈和光的气势陡然提升，所爆发的气息在道宫境巅峰中已经可称无敌，距离洞虚境的战力，也不过是一步之遥！

    此刻的沈和光犹如神明降世，只见他右拳高高扬起，上面三色神辉凝聚，日月星辰的虚影如同一枚枚符文刻印其上，璀璨至极，散发着毁天灭地的气息。

    “天机囚牢！”

    “天机瞬杀！”

    “巫术：天巫狱火！”

    “巫术：万灵寂灭！”

    随着沈和光发出了自己的至强一击，远处的巫崇和天机子也纷纷使出自己的杀手锏！

    此刻秦轩右肘上还挂着长生教教主常温茂，速度必然会受到限制，而三人就是抓准这个时机，全部使用出了自己的杀手锏，务必要将秦轩击败于此。

    否则，三人感觉这场战斗越拖，他们的胜率越低，毕竟秦轩的种种手段实在是太过于强大多样。

    无论是肉体之力，还是那诡秘无比的瞳术，都令他们心惊不已。

    常人若是只掌握其中一项，便能在同境称尊，而他们面前的秦轩，竟是样样精通，都修炼到了极为高深的地步。

    这样的敌人，实在可怕！

    轰隆隆！！

    一身白袍的天机子周身清辉缭绕，双眸之中瞬间变得冷漠无比，好似天道般无情，漠视众生。

    天机囚牢与天机瞬杀，一个是天机子最擅长的控人战技，一个是天机子最擅长的杀伐战技。

    天机囚牢，乃是以天机术搅乱天机，以混乱天机为囚牢，将敌人囚禁在混乱天机囚牢中！

    而天机瞬杀，更是通过逆乱天机，令敌人四周的天机逆乱，制造紊乱伟力，瞬杀敌人！

    两者相配合，一困一杀，瞬间便可制敌于死地！

    而此刻的巫神教教主巫崇，则是双手放开巫杖，那巫杖在巫崇放开之后，悬浮在半空之上，深紫色的幽光闪耀天地间，巫道道韵流转于虚空。

    巫术：天巫狱火和巫术：万灵寂灭，两者都是巫术中最强横的杀伐巫术，前者以无尽狱火焚烧敌人，令敌人尸骨无存。

    后者则是以死灵巫术为基，寂灭敌人一切生机，将敌人湮灭在无尽虚空！

    当天机子和巫崇使用出天机术与巫术后，秦轩身边的虚空都开始震荡，拥有天道神体的秦轩明显能感觉到身边的天道气机紊乱了起来，其中蕴含着大危机！

    同时，星星点点的狱火开始浮现，一道道死寂的气息也开始凝聚，如同潮水一般，朝着秦轩的身体袭来，欲要将秦轩埋葬在这里。

    巫术、天机术，再加上三神教教主沈和光的绝强战技【三神破天】，秦轩不禁面色变得凝重起来。

    如此猛烈强大的攻势，秦轩就算将至尊帝龙血脉全开，也不一定能抗住攻势，从而全身而退！

    毕竟这可是三个教主竭尽全力的攻势，其中蕴含的强横威力，秦轩也不能忽视。

    只不过，虽然秦轩不能硬抗，但是，不代表秦轩不能躲啊！

    虽然沈和光三人的攻势已经异常迅速了，但是，比起速度，秦轩还没怕过谁呢！

