    宇宙深空之内。

    这里是群星闪耀之地，整个世界最璀璨的光辉于咫尺间绚烂。

    无数星辰此刻疯了一般，纷纷脱离自己既定的轨道，万有引力被某种力量强行修改，数以亿万计的星辰在天穹飞舞，聚集在一起，仿佛没有引力般的又忽而分散。

    宇宙的环境正在发生剧烈的变化，真实星空的投影愈发明显，一处处沉眠之地，旧日支配者们似乎感受到了即将发生的事，纷纷睁开双眼，等待着自己君临天下的那一刻到来。

    无数星辰最顶端，一颗血红色的天体静静悬浮其上，刺耳的闹铃般歌声从祂身上传开，顺着深空传播向整个宇宙。

    宛若热油中的那一滴与众不同的冰水，将整个锅搅得天翻地覆。

    格赫罗斯。

    外神们最为特殊的那一名，从出生开始就注定了会唤醒阿撒托斯的存在。

    此刻，这位外神已经清醒过来，看透了犹格.索托斯联合其余外神给祂布下的陷阱，明白了自己为什么到如今都没有去唤醒原初之神，阿撒托斯。

    “格赫罗斯，接下来的舞台就交给你了。”

    清冷淡漠的嗓音在格赫罗斯心头响起，让祂升起无边敬意。

    巨大的红色天体上裂开一枚独眼，闪烁着兴奋的决绝。

    “伟大的父神，请放心交给我吧，格赫罗斯不会让您失望的，这本来就是我被您和伟大的阿撒托斯创造出来，唯一的意义。”

    格赫罗斯的独眼闪烁着狂热，祂期待这一天已经很久了。

    与其余的外神不同，格赫罗斯并不想整个世界继续发展下去，相比于现在的宇宙，祂更愿意回归本初的混乱，回归阿撒托斯的怀抱。

    当初，格赫罗斯被阿撒托斯与文明秩序之光创造出来，就是为了给祂们的选择设下一个期限，一旦祂们的造物人类，没有给宇宙做出选择，那格赫罗斯将会唤醒阿撒托斯，让世界重新归于无尽的混乱之中。

    布鲁斯的嗓音消失了，并没有再交代给格赫罗斯其他命令。

    独眼的红色天体悬浮在宇宙之上，刺耳的闹铃声从祂周身开始，朝着整个宇宙散开，要不了多久，格赫罗斯就会把现在的宇宙重新拉入旧日。

    地球。

    天体学派大楼。

    乔治面色铁青，和一众教授站在大厅中，无数研究员看着屏幕上无须任何怀疑的数据，整个人瘫软在地椅子中。

    “没什么好说的了。”乔治摇摇头。

    “结果已经很明确了，群星即将归位，当初先辈们预言的末日比他们想象的还要迅速，克苏鲁很快就会冲出西太平洋，到那时，全球突然碰撞的水元素会让海平面达到平流层，并且伴随足以将地球撕碎的元素风暴，不能再等了。”

    路德维希面色凝重地附和道。

    “我们现在的飞船足够将整个地球的人运走，只要速度快，趁着现在元素乱流的影响范围尚在可以接受的范围内，我们应当尽快减少人员伤亡。”

    “我赞成。”

    “赞成。”

    “我也赞成。”

    ……

    无需更多的游说，所有教授统统赞成了逃离地球的计划。

    乔治也没有其他好的想法，他冲着路德维希道：

    “既然群星已经归位了，可以启动炼金大阵，唤醒墓室内沉睡的教授们了。”

    “明白。”路德维希点点头，他转身就要离开大厅，紧接着又被乔治叫住。

    “史密斯他们有消息吗？”

    路德维希站在原地，沉默片刻后摇摇头。

    “星空之间的距离太远了，就算是有古老者的技术，隔着无数个银河想要和我们通讯，就算在群星归位时，史密斯就联系我们了，短时间内我们也接受不到信号。”

    “明白了，你先去吧，路德维希。”乔治叹了口气，他看着一旁窗户外黄昏的天穹，无奈地叹了一口气。

    他询问路德维希，并非是想要获得史密斯几人的情报。

    虽然这个老头在他看来很靠谱，但现在这种情况一个教授是起不了什么作用的。

    祂渴望的，是布鲁斯的消息，或者说是伟大的文明秩序之光对他们地球有没有什么安排。

    现在看起来，似乎文明秩序之光有其他的事。

    毕竟自从群星归位开始，这位旧神一直都没有现身。

    最让乔治担忧的是，学校中，当年梅林大师留下的幻梦境通道在此刻也彻底断绝，这是一个很危险的警告。

    宇宙内，应该是出了大事。

    群星归位还在继续。

    格赫罗斯的歌声已经传递到了整个宇宙深空之中。

    群星归位的进程似乎已然无法避免。

    突然。

    夜空闪烁刹那。

    瞬息之间，所有光芒都消失了。

    无边的混沌与灰雾笼罩了整个宇宙时光。

    手持团扇的奈亚拉托提普第一个出现，祂来到格赫罗斯面前，小小的人与星球之间体型悬殊，巨大的独眼盯上了祂。

    下一秒。

    轰！！！

    整片银河都被突然乍响的铃声震碎，时空错乱，混乱的能量席卷一切。

    奈亚拉托提普毫无反抗之力的被撕成碎片，然而格赫罗斯并没有任何懈怠。

    血红的独眼星球朝上冲击，将一团灰雾击散。

    莎布.尼古拉斯显露出真身，不可名状的可怖外表下，写满了混乱的知识，足以令任何直视祂的家伙化作只会繁殖的母体。

    “莎布.尼古拉斯，你终于来了。”

    独眼的格赫罗斯与其三目相对，与此同时，大量外神降临，只不过祂们根本不敢靠近二人，三柱神与格赫罗斯的战争，不是祂们这些普通的外神可以插手的。

    稍不留神，就有可能被其中任意一个存在打成重伤。

    尤其是奈亚拉托提普还在其中，这个家伙最喜欢暗中下黑手，无论你是友军还是敌军，祂才不会管你。

    “奈亚，你在做什么？”

    莎布的嗓音传开，祂无奈地看向被撕成碎片的奈亚，一个个最细小的微粒漂浮在宇宙中，毫无聚合的趋势，看起来仿佛真的似的一般。

    但倘若有人拿着显微镜仔细观察就能发现，这些一个个细小的微粒不是什么其他东西，是一个个拿着团扇，身穿旗袍的迷你版奈亚拉托提普。

    “诶，我不是死了吗？”

    奈亚的声音从四面八方响起，一个接着一个，形成的回应在死寂的宇宙中传播开来，外围的外神们一个个脸色诡异，看着莎布.尼古拉斯以肉眼可见的速度阴沉下来的气息，祂们一个个连忙制住笑意。

    “奈亚，今天没有时间你开玩笑。”

    此刻，莎布.尼古拉斯只想把奈亚拉托提普的嘴给撕烂，祂难道不知道如果不阻止格赫罗斯，真被这家伙找到了唤醒阿撒托斯的办法，这个世界就彻底完了。

    祂很像揪着奈亚拉托提普问一句，难道你就不怕死吗？

    “诶，我好像真的没死？”

    随着奈亚拉托提普的自导自演，祂的身躯又重新复原，一惊一乍的，看的莎布直想杀人。

    不再理会奈亚的骚操作，莎布.尼古拉斯的嗓音在每一个外神响起。

    “我不管你们用什么方法，都去给我阻止群星回归正确的轨迹，格赫罗斯不需要你们，这里交给我和奈亚拉托提普。”

    话音刚落，无数外神立马就消失了，相比于和格赫罗斯这样的狠角色碰面，对付群星再简单不过了。

    格赫罗斯也没有去阻挡离开的外神们，祂看着莎布.尼古拉斯。

    “你应该知道的，只要我还存在，群星就肯定会回归正确的轨迹，就算你们将所有星辰全部毁掉也是一样的。”

    “我当然知道。”莎布冷冷开口。

    “只需要拖延你就足够了。”

    “那就来试试看。”

    话不投机半句多。

    属于三个神祇的交锋于今日正式开启。

    轰！！！

    权柄的碰撞激荡。

    整个宇宙都唯一颤抖起来。

    所有外神们都打了个颤，祂们能感觉到，哪怕是犹格.索托斯在尽力支撑，整个宇宙也朝着毁灭的边缘滑落。

    “你看。”

    格赫罗斯的嗓音在莎布心头响起。

    “我都不需要战胜你，只要我们继续再打下去，这个宇宙是承受不了我们两个的力量的，到时候都不需要伟大的阿撒托斯苏醒，你们就会回归混乱。”

    莎布.尼古拉斯显然是明白这一点儿，祂与格赫罗斯交锋，自己需要收敛力量，害怕破坏宇宙，格赫罗斯可不需要，宇宙毁了正合祂意。

    此消彼长之下，原本实力应该凌驾于格赫罗斯的祂，居然在此刻处于下风。

    “奈亚，你不需要出手，你来控制莎布和格赫罗斯交战的范围，尽量不要让祂们的力量影响宇宙。”

    犹格.索托斯的嗓音在奈亚心头响起，祂正看着奈亚，等待着后者的选择。

    然而让祂出乎意料的事，奈亚答应的很干脆。

    “那没问题。”

    话音落下，混沌覆盖了战场，瞬间将余波消弭九成九，剩下的碰撞响动再也威胁不到宇宙本身。

    “你今天……答应的很干脆。”

    “那当然，我可是很怕死的。”奈亚将胸脯拍的啪啪作响。

    犹格.索托斯沉默了。

    难道是我看错了祂，就算奈亚拉托提普是乐子人，也很惜命？

    想到这儿，犹格.索托斯一阵烦躁，全知全视的权柄不再有效，祂就像是无头苍蝇般，只能胡乱撞墙。

    看着混沌包围战场，宇宙平静了下来，祂的负担缓缓减轻。

    被莎布带过去的外神们也开始组织群星归位的进度，一切似乎都朝着好的方向在发展。

    然而，就在这时。

    一只猫跳上了封锁战场的混沌之上。

    随后，祂懒洋洋地舔了舔自己的爪子，随后轻轻一拍。

    啪。

    足以封锁战场余波的混沌，在这只小猫的爪子下，脆弱的像是一个七彩的肥皂泡。

    轻轻一碰，并消弭于无形。

    ！！！

    轰！

    剧烈的波动席卷整个宇宙，阿撒托斯的宫殿内，犹格.索托斯的身形狠狠地晃了晃。

    亿万光辉球体闪烁，随后迅速暗淡起来。

    祂抬起头，心头满腔怒火，这一刻犹格.索托斯终于明白了，勾结格赫罗斯的人到底是谁。

    “诺登斯！”

    战场中央。

    无数夜魇出现，随后散发着与混乱与众不同气息的权柄笼罩整个战场。

    混沌撕裂，莎布.尼古拉斯完全没有预料到这种情况。

    只看见星空再度出现，自己与格赫罗斯权柄碰撞产生的冲击肆虐整个星海。

    随后，一束绚烂的流光映入眼瞳。

    这是……

    莎布瞳孔紧缩，心脏仿佛被人一把捏住，霎时停止了跳动。

    薪火权柄！

    轰！

    毫无防备之下，流光击中莎布的真身，大量黑雾散开，露出其中不断碰撞，孕育着子嗣的不可名状之躯。

    但意外还没结束，格赫罗斯仿佛有先见之明，似乎早就等着这一道流光的支援，莎布.尼古拉斯刚刚被击退，恐怖的血红天体如附骨之疽般，紧贴而上。

    与此同时。

    星空的另一边，须发净白的老者坐在巨大的蚌壳内部，双手握住薪火传承，其中映照着从宇宙诞生之前，一直到旧日宇宙破灭时刻无数旧神的传承与继承。

    随后，两道象征着旧神历史的光脉，划过一道优美的弧线，带着死亡寂灭时的美丽，抵达莎布.尼古拉斯头顶。

    刹那间，攻守轮替。

    而在一旁负责阻止双方余波扩散的奈亚，被一只猫头人身的旧神给死死拦住。

    刚才划破混沌的猫咪便是出自祂之手。

    猫神，巴斯特。

    格赫罗斯和诺登斯的攻击到了。

    一个外神，一个旧神。

    两个根本不会相交的家伙，此刻合作的就像孪生兄弟。

    而莎布.尼古拉斯已经没有退路了。

    “吼——”

    悠扬的狼啸在宇宙之中响起。

    三道权柄在其中碰撞，仓促之中，突然出现的那一道只在僵持了片刻后便被另外两道碾压而下。

    随后，薪火流光与格赫罗斯的本体便狠狠命中了纱布.尼古拉斯的本体。

    轰！

    灰雾破碎，莎布的真身脱离战场，迅速恢复伤势。

    一只支离破碎，好似垃圾般拼凑而出的巨狼取代了祂之前的位置。

    诺登斯与格赫罗斯并肩而立，看着面前突然出现的神祇。

    前者眉头一挑。

    “姆西斯哈，你不是被封印了吗？”

    作为时光的掌控者，在犹格.索托斯被群星归位削弱的情况下，唯有祂能够及时抵达，并且救下莎布.尼古拉斯。

    而且，也只有他能够硬生生挡住诺登斯与格赫罗斯的合力，而不受太多伤害。

    “在生死存亡面前，我们外神可不会内讧。”

    伴随着淡漠的话语，犹格.索托斯的本体带着所有外神离开了阿撒托斯的宫殿，降临于战场中央。

    “的确，毕竟你们这些家伙都不想看见阿撒托斯苏醒才对。”

    诺登斯了然地笑道，随后祂的后方空间被撕裂，幻梦境中，一个又一个的旧神走出，犹格.索托斯的脸色也变得精彩起来。

    因为，这些外神之中不仅有选择迎接伟大父神的迎接派，甚至于立场完全相悖的独立派也在其中。

    “不好意思，我们旧神同样如此。”

    犹格.索托斯只觉得无比头疼，祂下意思通过全知全视的权柄看向未来。

    如眼的，却只有一片与此时此刻的场景截然不同的画面。

    自从阿撒托斯宫殿出现问题，祂的全知全视便彻底失效了。

    “诺登斯，我不明白，为什么你会和格赫罗斯在一起，难道，你们就不怕死吗？”

    最后一句，犹格.索托斯看向的是其他旧神，然而令他失望的是，所有旧神的表情毫无变化。

    “你以为，我是想迎接阿撒托斯吗？”

    诺登斯神色莫名的看向犹格.索托斯，只看见这个老头突然笑了笑。

    “尤格，你以为当初九界崩塌的事我不知道吗？你难道以为我不知道你为什么这样做吗？”

    看着犹格.索托斯，诺登斯嘴角翘起。

    “伟大的父神消失，阿撒托斯也会消失，而阿撒托斯苏醒，那我们伟大的父神也会出现，你们害怕，我们可不害怕！”

    犹格.索托斯明白了诺登斯的打算，祂看着对方身后的全体外神，突然心神一动。

    瞬间将视线转移到了一处行星上，只看见哈利湖上，那个新生的旧神正拿着奥丁的那般冈格尼尔，把即将脱困的黄衣之王硬生生钉死在了湖底。

    “祂在干什么？”

    犹格.索托斯没来由的觉得一阵不对劲，只见诺登斯笑道：

    “尤格，当初你创造宇宙靠的伟大父神的力量，这些力量最后化作了稳定的规则，你猜，当我们把所有权柄和规则集中在一起后，会找到谁？”

