    车中，坐着叶云和秀秀、晴儿。

    驾车的是个须发皆白的老管家。

    而陈青没有跟在这驴车旁边，直接快马奔出了齐县，回归了最近一处叶家军驻扎的营地，做好了直接和神威军展开决战的准备。

    在叶家情报信息系统的降维打击下，赵王府和神威军还在兴致勃勃调集力量，准备冲入齐县，以十名三品高手作为剑锋，直接将叶云这敌方将领斩于猝不及防之下。

    但他们根本没有反应过来，叶云偷偷溜出城去的速度，比他们来的速度快了许多倍！

    直到叶云坐在驴车上，慢慢悠悠出了齐县，来到了僻静山林中一处藏在山坡后面的低调叶家军临时营寨的时候，各种更加详实确切的消息，这才慢慢传了过来。

    叶云看着手中传讯的信笺，一点点对赵王府这次的行动有了大致的认识。

    这应该不是张磊的手笔，而是那位稳坐南江陵的赵王爷张痕千岁亲自出手了。

    因为在叶家商会构建的消息系统的视野中，这次赵王府异动的源头，并不是齐县张磊的居所。

    而是南江陵的赵王府。

    张痕不愧是老谋深算的军功王爷，在整个大唐都算是首屈一指的皇亲国戚，这一出手，的确有不同凡响的样子。

    叶家信息系统隐约感觉到了暗流涌动，但竟然都是视野范围外的阴影处隐约有不对劲的地方，但根本看不清张痕的手段到底是什么。

    此外，张痕明显也有明面上的另一个手段，那就是和神威军之间的消息传动。

    很快，另一个消息风风火火传了进来。

    “老爷！神威军大部并未异动，而是派出了一个传令官，往齐县方向疾速而来。”

    “目标，应该是那五百人的营寨！”

    先前钱庄金库失窃一事中，因为张磊的命令，神威军王寒将军已经让他的副手率领一支五百人的精兵埋伏在了齐县周围，短时间就能直接进入齐县。

    叶云微微眯了眯眼睛，说道：

    “哦？所以准备动用这五百人精兵来杀我？”

    “暗中还有其它手段？”

    “秀秀，你给杨宽的误导，看来的确有了些建树。”

    “否则张痕应该不会放心用五百人精兵做这次的事情。”

    黄秀秀依偎在他身旁，俏面红了红，众目睽睽之下只是紧了紧抱着叶云的胳膊，什么都没说。

    “唔……这视野之外无法企及的感觉……好危险啊……”

    叶云轻轻皱着眉头，感觉心头有些惴惴不安。

    “张痕的手段，的确远非张磊能比的。”

    “给我带来的压力，也更加沉重些。”

    “老爷，怎么办？我们动不动？”

    陈青在一旁问道，他已经是披坚执锐，身上杀气腾腾，眼中有鹰狼之色，进入了久违的战斗状态。

    叶云缓缓摇头道：“按兵不动，现在还不是我们叶家军和神威军的战场。”

    “那……”陈青迟疑道。

    眼下己方借助信息方面的强大，已经在暗中有了巨大的优势，一定要抓住这个机会做些什么，给赵王府即将到来的攻击一个埋伏、一个惊喜。

    否则一旦错过这个窗口期，叶家的情势就会直转而下了。

    叶云知道陈青的意思，缓缓点头道：

    “这样，先给黄府尹传讯，让他立刻上奏长安，说齐县周围出现了叛军，疑似是县令豢养的私军。”

    “让吏部郭侍郎给尚书省负责整理奏章的小吏塞些银子，将这奏章摆在最显眼的位置上。”

    “一定要快，这事儿是这局我们和赵王府对弈中最重要的反制手段。”

    “若是不成，这次我们就没办法赢。”

    “若是成了，以长安城现在纷乱的局势，很可能会起到意想不到的效果。”

    立刻有叶家军内的传令兵快速将叶云的命令记录下来，然后直接交给飞鹰，向叶乡县吴雷处快速飞去。

    这件事太过重要，一定要在最短的时间内让吴雷知道，并且亲自操刀来做。

    陈青其实听不太懂叶云这一手的用意，但他知道，吴雷肯定能明白。

    “然后，派人快马进入齐县，通知李梦楠和王林，立刻带着我们的人转移，离开齐县。”

    “他们走大路就行，赵王府的第一目标不是他们，并不危险。”

    “告诉他们什么都不用带，人避出来就可以。”

    “让林放纠集之前开挖引水渠的叶家佃农们，让他们在齐县南城门附近等着，一旦夜中有大批兵丁开门进来，就直接上去劳军。”

    “劳……劳军？”陈青满脸愕然之色。

    叶云缓缓点头：“不错，送些鸡蛋、瓜果之类的。”

    “为……为什么？”陈青不理解。

    这是敌人啊！怎么还给敌人劳军呢？！

    叶云冷笑一声，说道：

    “王爷插手军队事务，乃是大忌。”

    “所以这五百神威军兵丁，肯定会在夜色掩护下，买通齐县看门的那些杂兵，偷偷开门溜进来。”

    “一定要众目睽睽之下，看到这五百将士进来了。”

    “记住，不须煽动民意，就很正常地劳军就行了。”

    “一旦这两件事都按照我的构想完成了……”叶云呵呵冷笑了一声，淡淡道：

    “赵王这一次，很可能会直接将整个南江陵都输给我……”

    “虽然他比张磊厉害不少，但终究，太小看我了。”

    ……

    夜幕降临，树影婆娑，银亮的月光透过树梢，洒落在一个个静谧的人影上。

    夜间毒虫不少，但这些人一个个标枪一般站得笔直，没有半分异动。

    仿佛一个个石雕。

    一阵风吹过，有隐晦的破空之声传来。

    不知道什么时候，这五百个沉默“雕像”面前，多出了十个包裹在夜行衣之下的武者。

    “很好，你们就是王寒将军副手率领的神威军？”

    一个苍老的声音响起，淡淡问道。

    为首一人点头，干脆利落说道：“不错！我正是王寒将军的副手！”

    那苍老的黑衣人点头，一双皱纹密布的老眼中，满是深沉的杀意。

    “很好，我们开始行动。”

    “记住，发现叶云和叶家所属，不必留活口，全部杀掉！”

