        姜父姜母，两人有些感慨，丁晓蓉和姜子军两人听的忧心忡忡的，先不说本来已经要水到渠成，调工作的事黄了。

        而且以后这工作上什么情况都不知道。

        不过姜小白倒是听明白了，心里嘀咕道：“这赵刚，可真的是够胆小的，大半年了还没有开始动手改革呢，这80年都过一半了。”

        “行了，感谢你们热情款待，我就先走了，等以后时机要是合适了，我再帮忙想想办法。”

        杨多兴说着站了起来，两条烟放在了桌上，丁晓蓉又拿起烟让杨多兴那着。

        杨多兴坚决不拿，两人互相推搡几次，然后杨多兴夹着烟出门了。

        姜小白也跟着起身送，不过要出门的杨多兴借着灯光，终于看清了姜小白的相貌。

        突然就愣了一下，看着姜小白面庞有些熟悉，可是就想不起姜小白的名字。

        一群人走到大门口的时候，杨多兴刚准备垮上自行车，突然想起来了。

        扭头看着姜小白说道：“你是不是那个姜小白，去年的高考状元。”

        从他进屋开始，就没有怎么注意姜小白。

        丁晓蓉的介绍，更是让杨多兴觉得就是一个无关紧要的人，加上吃的的时候姜小白也一声不响的埋头吃饭，他还真的没有注意到。

        刚才出门的时候，才注意到姜小白的正脸。

        “对，我是，杨主任好。”姜小白点点头。

        “我就说呢，刚才看着面熟。”杨多兴说道。

        “那你们这事，怎么不找找大厂长。要是能够找到大厂长，这事一准行啊。”

        杨多兴开口说道。

        “大厂长？”丁晓蓉倒吸一口凉气。

        姜小白也苦笑着，早知道自己吃完饭就回屋了，这特么杨多兴竟出馊主意。

        “对啊，小白，你不是和大厂长吃过饭吗？当时领导不是还邀请你毕业以后回厂工作吗？你去拜访一下，说不定行呢，领导要是同意，那就是一句话的啊。”

        杨多兴吧嗒吧嗒的说着。

        “说起来也是可惜，那么好的机会，你竟然拒绝了，要不然的回厂工作，前途无量啊……”

        “小白，你认识赵厂长，还和赵厂长吃过饭？”

        一旁的丁晓蓉这个时候看着姜小白的目光充满了火热，

        是啊，就像杨多兴说完，这要是能够和厂长搭上话，那就是一句话的事啊。

        姜父，姜母两口子也满是惊讶，自己这儿子和厂长吃饭这么大的事，都不回来说。

        说了，自己也好在街坊邻居面前显摆显摆啊。

        “好了，我先走了，”杨多兴垮上自行车离开了。

        送走了杨多兴，一家人泡上茶，在院子里的乘凉。

        姜小白倒是想回屋去睡觉了，奈何姜父姜母根本不同意。

        丁晓蓉抢着把锅，碗给收拾了，然后满脸笑容的拉着姜子军在姜小白旁边坐下。

        姜子军倒是有骨气，不愿意求这个弟弟，可是在厨房收拾的时候，被丁晓蓉一顿骂。

        “你不愿意求他，以为我愿意啊，你要是认识厂长，我犯得着低三下四的求人吗？行，我现在就去把肚子的孩子打了，然后好好的在车间里干活。”

        丁晓蓉这话一出，顿时把本来在丁晓蓉面前就不是强势的姜子军给收拾的服服帖帖的。

        连忙赔礼道歉，不过在院子里看着抢着二郎腿，喝着茶的姜小白的时候，姜子军还是忍不住想要说两句。

        “小白啊，嫂子原来有对不住你的地方，你别和嫂子计较啊。”

        丁晓蓉倒是个拿的起放的下的人，直接就开口道歉了。

        一旁的姜子军看不下去，想开口说话，被丁晓蓉狠狠地瞪了一眼，消停了下来。

        “嫂子，你别听杨主任瞎说，他是那年高考完，给学校做报告的时候，厂子里请吃饭，赵厂长来坐了一会，就那么个意思就走了。”

        姜小白说道。

        丁晓蓉和姜父，姜母也不意外，这种情况才正常么。

        要是姜小白说，自己和赵刚挺熟，两人还一起探讨改革，才让人感觉不可相信呢。

        “我知道，不过你这个不是也有一面之缘吗？现在回来了，去拜访拜访也行，到时候要是可以的话，顺便提一下嫂子的事就可以。”

        丁晓蓉笑着说道。

        “人家一个大厂长，我一个学生，拜访啥啊，我不去。”

        姜小白摇头，他要是去和赵刚说，赵刚说不定抹不开面子，真的能够答应。

        可这不是在给人家出难题吗？这么大的一个厂长，准备改革，正是令行禁止树立威信的时候。

        你说调动就调动了，这口子一开，以后队伍还怎么带。

        这就是为难人的事，姜小白肯定不愿意。

        更何况，从一开始，姜小白就不愿意搭理这两口子。

        “小白，嫂子怀孕了，你就是不看你嫂子和你哥的面子，也应该看你未来侄子的面子吧。”丁晓蓉真的是会说话。

        这话一出，姜父和姜母都带着期盼的目光看着姜小白。

        哪怕这个时候，特么还根本不知道丁晓蓉怀的是男孩还是女孩。

        “嫂子，不是我不帮忙，杨主任也说的很清楚，现在改革，人事冻结是是赵厂长亲自下的令，然后回头就让人家自己打脸，人家能答应吗？”

        姜小白说道。

        “没事，那就不着急，不过你过去看看，处好关系，对你将来也有用啊。”

        丁晓蓉点点头，这倒也是，不过要是姜小白能够搭上大厂长，哪怕就是不调动工作。

        以后提拔之类的也好说话啊，而且过了这阵风，调动还不是一句话的事。

        “对啊，小白，你就去拜访一下吧。”姜母也开口了，为了孙子的事，再加上姜小白也有好处，姜母也开始催促了。

        “行，行，行，我明天就去。”姜小白答应下来，准备明天出去溜达一圈，然后就回来就说人家不见。

        “好。”丁晓蓉满脸笑容，又给姜小白添了茶。

        夏天的小院子里，一时间显得非常的恬静。

        一家人因为有这事，丁晓蓉和姜子军低头了，也显得和气融融了起来。

