    

    前一段时间，他对她可以说是前所未有的好，虽然在别人眼里，这些都稀松平常，可与她而言，却是百年难得一见的，如今，就连她怀了别人的孩子，他都不介意，主动提出与她结婚。

    这些反常，令她开心的同时，却也防备着，因为她怕，怕这又是他另外一个阴谋，她已经身处地狱了，再也承受不了他再一次的戏弄，打击。

    司烨的眼睛继续看着天空，在冷希蕊以为他不会回答她的时候，他冷漠的声音传来，却也让她浑身一震。

    只听他道：“这是她希望的，至于孩子……”

    说到孩子，他语气顿了顿，继而接着道：“至于孩子，我这辈子也就这样了，除了她外，娶谁都一样，也不会有自己的孩子，所以，我能给你的，只有一个名分。”

    冷希蕊想哭，却怎么也哭不出来，其实她早该想到的，除了魅儿姐，还有谁能使他改变？可是，他这样的施舍，她真的能毫无芥蒂的接受吗？若是不接受，她又该怎么办？

    和表弟***为世人所不容，现在还怀了他的孩子，一开始她想弄掉的，可医生告诉她，弄掉了这个，那她这一辈子也不能做母亲了，她舍不得啊，尽管知道他不该来这世上，可她就是狠不下那个心。

    现在除了和他结婚，她别无他法！

    冷魅儿他们几个刚到家门口，还没进门，她手腕上那只很少会有反应的钻表突然就一闪一闪地亮了起来。

    她手指微动，打开来看，小小的屏幕上，“维尔斯酒店一零一号房，速来！”发信人显示的是江青。

    这块通讯表除了冷希黎外，也是她与江青他们联系的工具，这会儿江青让她速去维尔斯酒店，是发生了什么事？又是谁有事？

    “怎么了？有事？”

    冷希辰察觉到她的异样，转过头来，柔声问。

    “嗯，你们先进去，我去趟维尔斯。”

    冷魅儿收敛心神，看了身旁几个男人，语气不疾不徐。

    几人一致想要跟去，可被冷魅儿制止，“你们不用跟了，我不想一路上被人当猴子似的看。”

    以他们这种张扬的程度和人神共愤的面皮，想不引人注意都难，她现在不知道江青找她所为何事，如果事情隐秘，他们跟去，只会打草惊蛇。

    冷魅儿一路驱车来到维尔斯酒店，她从容地从车上下来，看到江青已经候在门口。

    江青一眼就看到气质超群她，连忙迎上前来，神色慌张地出声，“小姐，快跟我来！”

    “什么事？”

    冷魅儿一边走一边问。

    “我刚在这里见客户，看到一个女人掺着冷队长进了一零一号客房，冷队长神色不对劲，想必是被人下了药。”

    江青带着她上了电梯，沉声解释着。

    江青心里挺纳闷的，冷希黎是国防部特鹰队的队长，按理说不会那么容易被人设计，可刚才擦肩而过的瞬间，他确实有异，就连他从他身边经过，他都没有任何反应。

    “看清那女人样貌了吗？是不是眼睛大大的，瓜子脸，鼻尖上有颗痣？”

    江青回想了一下刚才的情景，点了点头。

    得到他的肯定，冷魅儿心底一沉，她说的女人，是夏云雅的特征，那么带冷希黎进去的女人是夏云雅无疑，可希黎不是说他们给他吃的药，效用不大吗？

    两人交谈的这会儿，人已经站在一零一号房的门口，“就是这间，我刚才准备向酒店经理要备用钥匙，可他们为了客人的隐私，不方便给，我怕直接闯进去事情会闹大，对冷家声誉不好。”

    说到底，他只是听命与冷魅儿，会报这个姓信，也只是因为冷希黎和她相识而已，不然以他的性子，他不会管那么多。

    另一个原因，他怕冷希黎是有任务在身，所以不敢轻举妄动，这是他们作为特等兵该有的谨慎，因为他实在想不通，以冷希黎的身手，怎么也不可能会着了一个女人的道。

    冷魅儿手指微动，而后抬手转动门把，厚重的木门轻而易举的被她打开，江青知道她的本事，对这些也不是很惊讶。

    然而，里面的场景，却让他惊讶的说不出话来。

    只见里面的摆设全都被毁于一旦，桌椅四处散乱，红色的地毯上满是玻璃碎片，整间客房破坏得一塌糊涂，通过敞开的门，看向卧室，里面并不比外面的客厅好多少。

    冷魅儿浑身寒气外泄，她抬步走到里面，江青跟着她进去，随手将门带上。

    卧室里，夏云雅身着性感内衣昏谜在地上，冷希黎全身只着一件贴身四角内裤，古铜色的肌肤，里脊分明，腰腹间六块腹肌性感而迷人。

    此时他整个人呈大字型趴在床上喘着粗气，全身肌肉紧绷着，眸色猩红，脸色呈现着不正常的绯色，脖子上青筋暴露。

    这副样子，明显是被人下药了。

    “江青，你将隔壁的房间开过来，另外弄几个壮汉过来。”

    冷魅儿眼神从冷希黎身上收回，走到夏云雅身边，在她身上轻点几下，而后对身后的江青吩咐。

    江青得令，同情地看了眼仍在昏迷中的女人，继而，不发一语地离开，帮忙找人去。

    冷希黎看到她，猩红的眼眸闪过一丝渴望，然而，很快被他压下，他拉过床上的薄被盖住光裸的身子，“你快出去！”

    冷魅儿像是没听到他的话般，走到床边上，居高临下地看着他，道：“怎么那么不小心？一个手无缚鸡之力的女人居然将你弄成这般模样？”

