    这一方广阔湖泊中。

    “什么？”

    “有修行者路过吗？”其他正争论着的混沌神魔都停下来，同时都望向了形似真龙的混沌神魔。

    混沌神魔们，无父无母，乃是无尽混沌自然孕育，他们生来强大，生而知之，血脉比之顶级先天神圣还要强大，桀骜不驯是本能。

    但此刻，他们望向那形似真龙的神魔眼眸，都充满着敬畏。

    强大！

    在这无尽混沌中，唯有更强大的实力，才值得他们敬畏。

    “吠龙，有修行者来，真的假的？”另一头气息格外强大的混沌神魔低沉道。

    这一头混沌神魔，人首，通体皮肤雪白，上本身生长着四臂，下半身似虎，身躯绵延万里，乍一看颇为圣洁，但散发着凶戾霸道气息。

    正是这群混沌神魔的另一位首领——雪虫。

    这片奇异湖泊中生活的超过五十位混沌神魔，便是以他们两位为首领，其实力都是毋庸置疑的强大。

    “雪虫，不要质疑我在时空之道上的造诣。”

    吠龙神魔低吼道：“我在这片所谓的安全区域布下了诸多时空阵法，即使是道君都轻易察觉不到，更别说是那些宇宙修行者中所谓的金仙界神。”

    “就在那个方向！”

    吠龙神魔的一爪指向远处时空，轻声道：“这修行者正不断瞬移赶路，按我感应到的速度，最多一刻钟后，就会路过‘紫尘山谷’。”

    “对方，大约什么实力？”雪虫神魔询问道。

    若实力太强，就有可能扎手了。

    “驾驭着飞舟，又相隔时空遥远，我无法探查到内部到底有多少位修行者，不过，单从赶路速度来看，应该不是道君这一级数的修行者。”吠龙神魔道：“而且，飞舟内的修行者，似乎未曾察觉到我的阵法存在。”

    “可以抓捕。”

    “只要不是道君就行。”

    “走，一起去，我们一起出售，争取直接镇压！”

    轰！轰！

    只见吠龙神魔、雪虫神魔呼啸着冲出湖泊，撕裂时空，迅速向着‘紫龙山谷’的方向飞去。

    轰隆隆~湖面翻滚。

    其他数十位混沌神魔一个个掀起滔天巨浪，一个个也迅速飞出湖泊，迅速撕裂时空跟上。

    很快，这片奇异湖泊中又安静了下来。

    ……

    无尽混沌，遍布着稀薄的混沌气流，因此，只要能够悟透一条上位道，遨游混沌便不必太担忧法力不足。

    嗖！

    长达万丈的紫色飞舟，在虚空中高速前行着。

    “这片区域，经常出现可怕的时空裂痕，且靠近‘紫尘山谷’，时空无比混乱，因此，轻易不可施展瞬移。”狱主解释道。

    飞舟半透明，让内部生灵能轻易看清外界。

    “二级险地紫尘山谷？”

    雨华金仙轻声道：“这些险地，自混沌中诞生，个个占地庞大，本源都影响广阔时空，一旦靠近，轻易便不能施展瞬移。”

    “但我们赶路，一些安全区域，又不得不途径这些区域。”雨华金仙摇头道。

    “对，在这些险地宝地周围，一旦施展瞬移，很容易被扭曲的时空影响，继而陷入些险地！”狱主郑重道：“若是不小心被引导入时空裂缝最深处，那才叫冤枉。”

    云洪在一旁听着，没多言。

    他看得出狱主想和雨华金仙结为道侣，自然不会不识趣打扰两人。

    忽然。

    “嗯？”云洪眉头微微一蹙。

    他只觉一股难以洞察的时空波动掠过，很细微，若非云洪对时空感悟够高，恐怕也察觉不到。

    单单看狱主和雨华金仙神情不变，就知这股波动并未惊动两人。

    “是紫尘山谷本源所引起的时空震动，还是有强者吗？”云洪眼眸中闪过一丝警惕。

    本能的，云洪产出一丝不安，但又不知这不安来自何处。

    而且。

    这一股细微的时空波动一掠即逝，即使云洪神念完全幅散开，笼罩亿万里时空，也再未察觉到有什么危险。

    时间流逝。

    未有任何异变发生，而飞舟也在逐渐远离紫尘山谷，正当云洪渐渐心安只当是自身错觉时。

    “嗯？”云洪眼神猛然一凝：“果然有问题！”

    “嗯？什么情况？”一直谈笑的狱主和雨华金仙，也在一瞬间变得警惕：“时空封锁？”

    刹那间，亿万里时空都仿佛被镇压，陷入了凝滞中，连飞舟的飞行速度都在骤降。

    如此骇人波动，云洪、狱主、雨华金仙他们自然都有感觉，且都心生不妙。

    “谁！”狱主眼神冰冷。

    轰隆隆~飞舟表层道纹震颤，法力汇聚，紧跟着一道道强大紫光自飞舟表层冲击向四面八方，欲将这封禁的时空撕裂开来。

    但紧跟着。

    轰~轰~轰~一道道强大雄浑的气息自四面八方浮现，隐隐结成了阵势，笼罩了天地十方，挡住了那一道道紫光。

    同时，这形成的庞大时空阵法，将狱主的紫色飞舟团团围困住，隐隐有镇压之势！

    “混沌神魔。”云洪皱眉。

    “是混沌神魔。”狱主和雨华金仙脸色都变了。

    当那一道道雄浑气息爆发，云洪他们尽皆都感应清楚了，那一道道散发着雄浑霸道的巍峨身影，赫然都是混沌神魔。

    无尽混沌中，站在至高顶峰的存在，是那一位位混元圣人。

    但是。

    数量最多的，毫无疑问是混沌神魔，他们虽道心孱弱，加之没有完整的修行法门和指点，极难突破，导致至高战力不算多，可普通混沌神魔的数量，是各方宇宙全部金仙界神加起来的十倍不止！

    而眼下。

    狱主、雨华金仙他们放眼感应去，是超过四十位混沌神魔，相当于四十多位界神联手。

    何等吓人！！

    “很可怕的时空阵法，竟能让这些混沌神魔的力量彼此配合，一旦汇聚，怕是能强行镇压我们的飞舟。”狱主掌控飞舟，刚才的一次碰撞，对这些混沌神魔的力量感知最为清晰。

    “混沌神魔，一般都是独来独往，轻易不会汇聚。”

    “即使汇聚，一般也是在青屠圣人、归海道人等几位麾下，或是一些独行神皇麾下。”雨华金仙也没了笑容，满是凝重：“如此多王境混沌神魔汇聚，恐怕不会是自发的，背后，应该有一位神皇！”

    神皇！

    这两个字，让云洪心中都充满警惕。

    在遂古宇宙内，有两大修行体系，金仙界神，更高层便是道君，至高存在便是混元圣人！

    可在无数混沌神魔中，他们自成体系，不屑于称自身为界神、道君，普通混沌神魔自称‘王境’，更高一层次便是自称皇境，通常又被称为神皇！

    至于站在混沌神魔最顶端者？

    似青屠、云空、祖魔等至高存在。

    像云洪、狱主、雨华金仙他们这些来自宇宙内的修行者，通常都是称呼其为圣人，但混沌神魔们，一般都是尊称为——帝！

    他们，一般称呼为青屠帝君、云空大帝、魔帝！

    这亦是各方宇宙修行者，非混元圣人一般不敢在道号中加上‘帝君’‘大帝’之类的原因。

    圣人，代表着修行对至高终极的称呼。

    帝，同样代表混沌神魔对至高存在的敬畏。

    两者，都代表着至高，代表着终极。

    “无尽混沌，我们宇宙修行者数量虽少，却才是真正的主宰者，这些混沌神魔如何敢截杀我们？是凑巧，还是有意？”雨华金仙脸色冰冷。

    若是凑巧就罢了。

    但若是有意。

    须知，飞舟上，可是有云洪这位圣人亲传弟子，那其中意味就难测了。

    “应该是无意，我可没泄露消息。”狱主低吼道。

    说起来缓慢。

    实则他们三人的交流速度都极快，当狱主操纵飞舟妄图撕裂时空失败的下一瞬。

    轰！轰！轰！

    超过四十位混沌神魔已齐齐爆发，轰然冲杀向了飞舟。

    一道道可怕流光撕裂时空，席卷茫茫天地。

    这样的可怕爆发，威能之可怕简直不可思议，也让云洪、狱主、雨华金仙他们三人都感应清楚。

    袭击他们的混沌神魔，最弱的，恐怕都是‘顶尖界神’层次，其中不乏界神圆满这一级数。

    让他们心惊。

    在无尽混沌中，数十位混沌神魔汇聚虽罕见，但偶尔也有不少，但如此多混沌神魔竟连一位弱小的都没有。

    “一言不发就动手？”狱主一瞪眼。

    太快了。

    时空被镇压，紫色飞舟根本快不起来。

    “嘭~嘭~嘭`”那铺天盖地的流光瞬间轰击到了紫色飞舟上，当即令飞舟在混乱时空中翻滚起来。

    “轰隆隆~”

    那可怕冲击力透过飞舟，直接幅散到了狱主、云洪、雨华金仙三者的身上。

    上品先天灵宝飞舟，物质防御能力是极强的，轻易就抵消了大半冲击力，剩余的这点冲击力，根本伤害不到云洪。

    狱主同样无碍。

    “哼~”唯有雨华金仙闷声一声，这数十位混沌神魔联手威能都媲美道君，即使残余威能也够可怕了。

    论保命能力，金仙是远不如界神的。

    这一幕，让狱主眼眸微微泛红，有着杀意。

    “飞羽，我们要出去迎战，不出去，我们即使不被镇压，也无法逃离，只能被动挨打，我们的神力迟早会消耗殆尽。”狱主低吼道。。

    上品先天灵宝飞舟，极难镇压，至少，一群王境混沌神魔，很难拥有那样的镇封重宝。

    不过。

    光是躲在飞舟内，光凭飞舟自身威能，也很难从一群提前组阵的混沌神魔手中逃走。

    而且，云洪和狱主扛得住，但雨华金仙可扛不住。

    “不必都出去。”云洪摇头道：“狱主，你操纵飞舟保护好雨华金仙即可，我一人即可。”

    “你一个？”狱主有些迟疑，他知道云洪实力极强，但对方可是超过四十位混沌神魔啊！

    且个个实力不弱。

    “飞羽，我也出去，我也施展法术辅助你。”雨华金仙也连忙道。

    当他们交谈时。

    轰隆隆~那铺天盖地的攻击再度轰来，令飞舟再度翻滚，冲击力幅散让雨华金仙脸色微变。

    “若我一人不敌，你们再出去帮我不迟。”云洪说道：“狱主，开舟门。”

    “好。”狱主咬牙：“若情况不妙，你定要求救！”

    三人共同冒险，彼此都携带有信物，近距离下都能直接通过信物交流。

    旋即，舟门打开。

    嗖！

    云洪一步迈出，瞬间来到了外界虚空，目光扫过天地八方的一头头混沌神魔，泛着冰冷。

    无论是何原因。

    敢袭击，就该杀！

