
　　虚无之海。

　　两道身影在对峙着。

　　两股截然不同的气息碰撞，引得虚无之海的海面掀起阵阵涟漪。

　　在其左边者，便是那半圣老者‘于丘’了。

　　在右者，则是背负至宝金色神剑的叶落。

　　他们两人，一人是半圣，一人是大罗金仙，气势对抗上，谁也不输给谁，旗鼓相当。

　　“无道宗代宗主，太一剑尊，当真不愧东神州第一天骄之名，我观你之境界，只在大罗吧？以大罗便可抗衡半圣，当真了得。”

　　半圣老者于丘猛地收回自身所有气势，笑呵呵的开口。

　　“阁下是古神宗副宗主？”

　　叶落平静的站在那，同样收回浑身气势，开口问道。

　　“不错，我正是古神宗副宗主。”

　　半圣老者于丘点头承认了下来。

　　听到此话。

　　叶落稍微愣了一下。

　　仙界最强的五大势力联盟，共分为万灯仙门，古神宗，至德仙门，斗战法殿，天法仙阁。

　　其中在东神州的霸主势力，便是古神宗了。

　　古神宗虽是霸主势力，但一直以来都以低调为主，潜心修行，上至其圣人，下至其弟子，都以苦修为乐。

　　故而东神州内有霸主势力，但这个霸主势力影响力却并没有那么大。

　　平日里也根本见不着古神宗的人。

　　所以叶落有些诧异，为什么古神宗的人会忽然出现，看样子似乎还是来拜访他们无道宗的。

　　“于副宗主，敢问你降临虚无之海，有何贵干？”

　　叶落云淡风轻的问了一句。

　　哪怕知道对方是霸主势力副宗主，他依旧不会惧怕。

　　他们无道宗不惧任何势力，这是所有弟子的共识。

　　“我奉我古神宗圣人古神之命，前来拜访隐天岛，求见贵宗圣人，还请太一剑尊代为引见一番。”

　　半圣老者于丘微微拱手，说道。

　　“嗯？古神之命？可有信物？”

　　叶落愣了一下。

　　东神州霸主势力背后站着一尊圣人。

　　这圣人便是古神。

　　他有些困惑，不明白古神为什么要找自家师尊，而且，找的话，直接过来不就好了。

　　为什么还要派个副宗主当使者过来。

　　“信物在此。”

　　于丘从怀中拿出一枚珠子。

　　珠子露出的瞬间，虚空颤动了起来，仿佛承受不住珠子内寄托的气息。

　　其上一股蛮荒，古老力量弥漫而出，这股力量似乎能粉碎一切，所谓的半圣在这股力量面前，显得不堪一击。

　　甚至可以说，这股力量的一丝，便足以毁灭万千半圣。

　　两者根本不是一个级别。

　　叶落也一下子就明白事情的真假了。

　　“走吧，随我进去无道宗。”

　　叶落当即打开隐天岛的阵法，往里飞去。

　　于丘也连忙收回珠子，跟着叶落一同往里飞去。

　　两人一前一后。

　　进入隐天岛后，叶落也没给于丘瞎跑的机会，径直带着对方往宗主大殿而去。

　　……

　　在抵达宗主大殿后。

　　开着神光大号的楚缘也很快明白事情的原委。

　　他拿到了一枚珠子。

　　根据于丘所说，这枚珠子是圣人古神交给他的。

　　“就这事？”

　　楚缘握着那枚珠子，神光的力量包裹珠子，使得那枚珠子无法散发任何气息。

　　他抬眼看着下方的叶落和于丘，语气颇为随意。

　　“是的，圣人，此为古神所交代我之事。”

　　于丘恭恭敬敬的行了一个后辈礼，那叫一个严谨，不敢有丝毫大意。

　　在他的印象之中，在圣人面前的任何一丝不规矩，那都是不尊敬圣人。

　　他完全想不到，楚缘压根不在意这些。

　　对于他的标准礼仪，楚缘看都没看一眼。

　　楚缘就一直在盯着手上的珠子。

　　“行了，这件事本座知道了，落儿，你带他下去吧。”

　　楚缘轻轻摆手，道了一句。

　　“是，师尊。”

　　叶落点头，将于丘带了下去。

　　宗主大殿内一下子变冷清了下来。

　　只剩下楚缘一人坐在上首蒲团。

　　“这珠子……”

　　楚缘微微挑眉。

　　他用神光，将之打入珠子之内。

　　顿时一道信息浮现而出。

　　楚缘默然接受了信息。

　　很快，他就明白了怎么一回事。

　　这枚珠子，是那个所谓的圣人古神给他传递的一道信息。

　　这信息大概就是说，那个古神求见他一面。

　　嗯？？

　　求见？？

　　楚缘微微皱眉。

　　他面对一尊圣人都很吃力吧？

　　圣人应该和他平起平坐。

　　为什么对方要和他见面，会用上求见这种词？

　　不对。

　　这很不对，太不对了。

　　同级别的存在，见面就见面。

　　压根没必要用求见这种词。

　　这个古神想要算计他不成？

　　楚缘内心充满了疑惑。

　　他从小号那里调来了仙界战力排行榜，他倒是要看看，这个古神是排第几的。

　　【仙界战力排行榜】

　　【第一：青天（混元圣人）】

　　【第二：太清圣人（圣人）】

　　【第三：玉清圣人（圣人）】

　　【第四：上清圣人（圣人）】

　　【第五：金乌天圣（圣人）】

　　【第六：世如来（圣人）】

　　【第七：求道魔（圣人）】

　　【第八：古神（圣人）】

　　……

　　第八？

　　圣人之中垫底的？

　　楚缘微微松了口气，他不知道上次和他过手的是哪个圣人。

　　不过，怎么也不是这个第八吧。

　　虽说是第八，但楚缘还是不敢大意。

　　总之，他是不会去见的。

　　开玩笑。

　　除非他有碾压圣人的力量，不然他绝不会再轻易去见圣人的。

　　“这玩意，算了，当做没看到。”

　　楚缘低头看着自己手上的珠子。

　　默默做了一个决定。

　　……

　　楚缘不去见古神，并且当做没看到，对方也没有下一步的动作，这件事就好像完全没有发生过一样，没有任何人敢再提这件事。

　　但就在楚缘拒绝见古神时。

　　东神州隔壁的西行州之中，一片巨大黑暗的森林。

　　一头浑身缠绕魔气的巨大老虎正在森林之中狂奔着。

　　这头魔虎的气息竟然有着仙王之级。

　　但此时此刻，这头魔虎的瞳孔之中却充满了恐惧，飞速奔跑，仿佛像是被什么东西给追逐着一般。

　　“哪里跑！”

　　一声略显稚嫩的呵斥声猛地传来。

　　只见一道少年身影快步冲来，以一种极为夸张的速度奔袭而到，一拳往着那魔虎身上锤去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百八十七章 古神求见免费阅读。https://xs.23sk.com 