    “是我故意弄断的！”

    一套酷刑下来，卢炳生早就已经崩溃了，鼻涕眼泪齐流，混着鲜血显得污秽不堪，忙不迭的回答道。

    “谁指使你这么做的？”神色不变，薛书吏再次问道。

    “没有，没有人指使……是我看那个陆仰不顺眼，想要趁机杀了他。”

    “继续用刑！”

    摆了摆手，薛书吏漠然开口道。

    “不要，大人，求求你，饶了我吧……我不敢说啊！”眼看着狱卒向着自己走来，卢炳生痛哭道：“大人，你给我一个痛快吧！我犯了大错，自知死有余辜，求你不要逼我了，我真的不能说啊！”

    “不能说？”眯起眼睛，薛书吏森然开口道：“你连死都不怕，却不敢说出背后之人是谁？”

    “大人，我真的不能说……你杀了我吧！”

    漠然盯着卢炳生，沉默了片刻，薛书吏这才缓缓开口道：“用刑！”

    片刻之间，不顾卢炳生的哭喊，顿时又有狱卒堵住了他的嘴，再次用刑。

    只是这一次，薛书吏却并没有再继续等下去，径直转身走出了牢房。

    “老薛，看样子是问不出结果了，接下来你打算怎么办？”从牢房追了出来，晁鹏飞拦到薛书吏身前问道。

    “该怎么办就怎么办，镇妖狱的规矩，还要我教你？”脸色有些冷，薛书吏沉声答道。

    “你我心中都清楚，这件事，必然是郑家指使的。”晁鹏飞也不着恼，慢吞吞的说道：“卢炳生不会招的，不招，只死他一个，招了，全家都得死！何况，牵扯到郑家，即便他招了也没用，郑家不会认的，仅凭他一份口供，也动不了郑家。”

    “你到底想说什么？”薛书吏有些不耐烦的反问道。

    “借这个机会，把郑家伸到镇妖司里的手，全部都斩断！”眼中透出一抹凌厉之色，晁鹏飞沉声说道：“郑家我们动不了，不过，镇妖司内，什么人与郑家有勾结，不算太难查，不需要证据……全部找机会除掉，以正视听！”

    “你这是滥杀无辜！”神色一冷，薛书吏漠然开口道：“什么叫不需要证据？镇妖司什么时候，有了不需要证据就能杀人的规矩？晁鹏飞，你这种想法很危险。”

    “就算不杀，赶出镇妖司总可以吧？”耸了耸肩，晁鹏飞再次说道。

    “够了，规矩就是规矩！有证据，不需要你动手，我亲自杀人！但没有证据……就是不行！”一甩袖子，薛书吏顿时不再理会晁鹏飞，径直向镇妖狱外走去。

    看着薛书吏的背影，晁鹏飞不禁微微眯起了眼睛。

    “老薛啊老薛，你与这件事究竟有没有关系……我还真是拿不准了！有意思，看样子，本官还真不能让陆仰这小家伙就这么死了，也该给他点好处了。”

    入夜。

    晁鹏飞悄无声息的出现在了陆仰的房间。

    “醒了？”

    随意的拉了一把椅子，在床前坐下，晁鹏飞嘴角勾起一抹笑意，轻声开口道。

    缓缓睁开眼睛，陆仰眼中透出一抹平静之色，缓缓答道：“多谢大人关心。”

    “卢炳生已经招了，缚妖索是他偷偷弄断的，不过……幕后主使是谁，他没说。”看着陆仰，晁鹏飞悠悠开口道：“薛书吏亲自盯着用的刑，我试探过了，很难说这件事是否与他有关！只是，也就到此为止，查不下去了。”

    “猜到了，郑家的人不会轻易留下把柄的。”对此没有任何意外，陆仰轻声答道。

    “怎么样，还敢留下来吗？还是我想办法把你调到镇妖狱去？”晁鹏飞再次问道。

    “大人不必试探了，我不会退缩的，也没有退路可走。”陆仰平静的回答道：“郑家要杀我，无论我是斩妖人，还是镇妖狱的狱卒，甚至镇妖使，都不会让他们罢手，所以……其实没什么区别！”

    “我没有受到打击，更不会因此一蹶不振，相反，只要不死，我只会越来越强，直到……将郑家连根拔起！”

    看着陆仰认真的模样，晁鹏飞脸上再次露出了一抹灿烂的笑容，“很好，本官没有看错你！”

    顿了一下，晁鹏飞继续说道：“本官这一次来，有两件事，第一，答应你的龙血，本官给你带来了，一共十滴蛟龙精血！”

    说话间，晁鹏飞取出一个青色的玉瓶，放在了陆仰床头，然后继续说道：“第二件事，是给你一个任务，半个月内，斩杀七品妖魔，十只以上，八品妖魔过百！

    不要担心没这么多斩妖任务，接下来这半个月镇妖司的妖魔会多到杀不过来……你现在已经崭露头角了，但是，这还远远不够，我要你在半个月之内，成为镇妖司第一斩妖人！”

    七品妖魔过十，八品妖魔过百，这是一个极为恐怖的数字，而晁鹏飞给出的时间，仅仅只有半个月，这还不算陆仰需要养伤的时间，这份压力极大！

    可陆仰也仅仅只是沉默了数息，便干脆利落的答应了下来。

    “好！”

    “好好努力，这一场妖祸的影响，比你们想象中，还要严重的多！接下来，会越来越危险，想要活下去，你就必须在最短的时间内脱颖而出……本官，等着你的好消息！”

    说完这番话，晁鹏飞顿时起身离开了房间。

    伸手拿起玉瓶，陆仰沉默了片刻，旋即打开玉瓶，服下了一滴龙血。

    时间紧迫，没有时间可以浪费了，哪怕伤势还很严重，他也必须加速修炼，如今千年灵芝的药性还没彻底消化掉，借着这个机会服用龙血，继续修炼，势必能够起到事半功倍的效果。

    一夜无话！

    第二天，天刚蒙蒙亮，几个甲字斩妖人便来到了陆仰的房间。

    “六爷，你醒了？太好了！”

    见到陆仰已经苏醒过来，几人顿时一阵大喜。

    “多谢大家关心，还死不了！”挣扎着坐起身来，陆仰轻声答道。

    “别动，你伤的不轻，躺着就好，咱们这就去请大夫！”扶住陆仰，甲字一号斩妖人随即吩咐道：“小五，你去医馆请大夫过来！”

    “好嘞！”

