    只要是个男人，在这样三更半夜，孤男寡女的时分，听到女子如此叫唤低吟，岂能不动情？

    尤其，风漓夜还倾身，似乎在靠近她。

    楚薇云心头一阵荡漾，那叫声根本不需要经过人为修饰，出口就带着止不住的颤意。

    浑身滚烫，差点要被自己烫晕过去。

    风漓夜离她很近了。

    却不想，在她以为他会压下来的时候，他竟是捡起床上的被子，一把盖在她的身上。

    “继续叫，给我叫两炷香的时间！”

    楚薇云愣住了，眼睁睁看着他站直高大的身躯，走在窗户边。

    她一阵愕然，连叫声都忘了要出口。

    风漓夜皱眉，回头瞪了她一眼。

    楚薇云被那一眼的犀利和寒意，吓得立即回神，便又继续叫了起来。

    只是这次，分明叫得十分的委屈。

    风漓夜不再理会，随手推开窗户，修长的身影一晃，房间里，哪里还有他的影子？

    她的夜哥哥竟然走了！

    楚薇云又气又无奈，最后，也只能张了张嘴，继续叫起来：“啊！啊……”

    ……

    今夜的无尘殿，确实丢了个囚犯。

    南阳的副将仇煞回来时，已过了午夜时分。

    “陛下确实派了无数暗卫去追查，但到目前为止，似乎都没有任何收获。”

    “陛下的暗卫也在监视永和殿那边，三皇子和小殿下去了永和殿，一直没有出来。”

    事情明摆着就是，三皇子留在了九公主的房中。

    而小殿下，必然是在风漓夜的房内。

    “母亲，要不要我亲自带人闯进去看一看，确定一下他们是否在房中？”南博闵问道。

    南阳摇了摇头，摆手：“今夜才出了事，就算事情真的和他们有关，如今人人自危，他们也不可能还有出去的胆量。”

    今夜，整个皇宫守卫森严，这个时候出去，那简直就是不怕死。

    南阳捏着杯子，目光沉凝下来，不知道在想什么。

    南博闵小声道：“母亲，无尘殿若是真的关着囚犯，那……难道真的是……”

    南星这两个字，他不敢说。

    但是无尘殿，又确实是南星的地方。

    可是，陛下好端端的，怎么可能会关着自己的女儿，一关就是十几年？

    “你也怀疑被关的人是她？”南阳皱起了眉。

    南博闵不敢说话，只是心脏，猛地收缩了下。

    南星殿下从前在南晋，那是多么的得民心！

    他虽然当初是个孩童，什么都不懂，但，坊间传闻，这么多年来就没有变过。

    南星，她是天造英才，一代枭雄！

    当初也不知道南星和陛下南庆之间，究竟有什么争吵，总之，南星离家出走，南庆从此不许身边的人提到这个名字。

    那如果，当初南星根本没有离家出走，而是被南庆一直囚禁起来……

    南博闵莫名感觉到一身凉气，连手指头都在发凉。

    他看着南阳，好不容易才从自己震撼的思绪中，找回属于自己的声音。

    “母亲，她……怎么说都是陛下的女儿，陛下再如何，也不能对自己亲生女儿下如何狠手啊！”

    囚禁了十几年，那是人过的日子吗？

    就算不死，也被逼疯了！

    虎毒不食儿，陛下怎么可能会做出这样的事？

    南阳却盯着不知名的角落，忽然眸色一冷，啪的一声，手中杯子被她瞬间捏碎。

    她的眼底，透着一丝几不可见的恨意：“你太不了解南庆！为了她自己，她可以牺牲任何人！”

    南博闵心头一震，一脸不可思议。

    难道，被囚禁在无尘殿的，真是南星？

    ","hascontent":1}}

