    “老大，这个呆头鹅哪有统一魔界的本事，你也太看得起他了！”

    墨菲公主在旁边撅着嘴，望着武德，目光中透着嘲讽的笑容。

    武德的修为还没她高呢？

    统一魔界这种事，不但是她不敢说，就连她父亲，这位神王境五层的强者，也压根不敢想统一魔界的事情。

    魔界强者如云，哪怕就是深不可测的星魔族，也不敢说统一魔界！

    “你这臭娘们，看不起人是吧？”

    武德一脸恼怒，恶狠狠的瞪着墨菲公主吼道。

    “我只是实事求是嘛，你是不是心虚了？”

    墨菲公主眼波流转，秋波暗送，饶有风情的咯咯的一笑。

    “心虚个屁，今天我就当着老大的面，立下誓言：日后一定要统一魔界！”

    受到墨菲公主的讥讽，武德十分恼怒的拍着胸脯，歇斯底里的说道。

    看到这一幕，旁边的墨轩暗自点头。

    这个元魔神虽然修为不怎么样，但是男人气概还算可以，尤其跟前辈关系莫逆，未来是个可造之才。

    叶云哈哈一笑。

    “好，我记下了！将来若是你不能统一魔界的话，我就没收了你的紫金烟杆！”

    武德一脸苦瓜相，央求道：“老大，咱能不能换个条件？哪怕我不能统一魔界，你也不能把我这唯一的爱好给没收了啊？”

    “尽力去做好了，有什么困难尽管跟我说……”

    叶云拍了一下武德的肩膀，笑着说道。

    “好的，老大，我知道了！”

    武德眼眸一亮，仿佛明白了些什么，立刻信心十足的答应道。

    老大的底蕴深厚得难以想象。

    像今天突然拿出了一口玄黄色的大钟，以神尊境三层的修为，就战败了他神王境五层的老岳父。

    这样的底蕴，实在是恐怖。

    哪怕是在他那一方世界，武德都没有见过这么恐怖的宝物。

    呼！

    黑鹰翅膀一动，刹那间就消失在了空中。

    看到自己身躯庞大太过醒目，墨轩摇身一变，也立刻缩小到与正常人类无异。

    “前辈，星魔族位于星魔海内，距离遥远，需要飞行一段时间……”

    躬着身子，墨轩老实的说道。

    “无妨。”

    叶云摇了摇头，脸色平静的说道。

    这魔界的空间也极为的坚固，若是撕裂虚空来长途跋涉的话，哪怕是神王境的强者，也有些吃不消。

    若是路上不着急，一般的神王境强者也不会撕裂虚空来赶路。

    所以，魔界中才会有很多神王境强者都有专用的坐骑。

    而这一次星魔族举办的庆祝大会，邀请的全是魔界内有头有脸的大人物。

    这些大人物要想参加庆祝大会，最关键的一点条件是——

    需要有神龙的坐骑。

    叶云猜测，这一次参加庆祝大会的，最低修为都得是半步神王境的强者。

    飞行了半日后。

    站在黑鹰头顶上的墨轩，忽然神色一动，喃喃笑道：“这几个家伙真有雅兴啊……”

    “怎么了？”

    叶云笑问道。

    “前辈，下边那几个家伙是晚辈的好友，应该也是参加星魔族庆祝大会的……”

    墨轩用手指了一下方，脸上露出了一丝苦笑的神情。

    叶云往下看去。

    只见一座云雾飘渺的山峰上，有一块巨大的青石，青石上有几名神王境的魔族修士，正在那里谈天说地，饮酒作乐。

    这几位魔族修士的身旁，还趴着几条颜色各异的神龙。

    这些神龙的修为，倒并不高，多数都是神君境，只有一条神龙是神尊境。

    这几条神龙缩小了身躯，懒洋洋的趴在四周，闭着眼睛，仿佛陷入了沉睡状态。

    “这魔界中的神龙，倒真是不少啊！”

    叶云冷笑道。

    “前辈，这些神龙都是从神土中通用特殊的方式传送过来的，多数修为都比较低，这样也能节省资源……”

    墨轩一脸小心的说道。

    他看得出来，这位前辈似乎对于魔族把神龙当做坐骑一事，很是痛恨。

    但没有办法，整个魔界中的风气便是如此。

    叶云板着脸，没有说话。

    墨轩在旁边等了一阵子，发现前辈并没有出手的意思，不由得轻出了口气。

    他还真怕前辈恼羞成怒之下，祭出那口恐怖的大钟来，把下边那几个魔族的朋友全都杀掉。

    那些人的修为，也不过是神王境三层、四层。

    全加起来也不是前辈的对手。

    青石上的那几名魔族的强者，似乎感受到了什么。

    一名红脸大汉一抬头，顿时就看到了半空中的那一只黑色巨鹰。

    “那不是天罗魔族的墨轩老儿吗？”

    红脸大汉嘿嘿一笑。

    “快点把他招呼下来，陪我们一起喝酒好了！”

    另外一名浑身长着黑毛的魁伟大汉说道。

    红脸大汉会意，立刻对着半空中大喊道：“墨轩老儿，快快下来饮酒！”

    “前辈……”

    墨轩有些艰难的咽了一口口水，为难的看向了叶云。

    “下去吧，既然都是你的朋友，没有道理拒绝……”

    叶云轻轻一笑。

    墨轩点头，脸上闪过一抹喜色，脚下的黑鹰收起翅膀，迅速降落到了黑石上空。

    “墨轩老儿，好久不见，快，快喝上两杯，然后我们一起前往星魔海……”

    青石上的几位魔族强者，加起来一共四人，看到黑鹰降落，纷纷站起身来，一脸笑容，迎接墨轩的降临。

    墨轩的修为，在几人中实力最强，自然也获得了众人的敬重。

    墨轩落到青石旁，叶云也跟着落了下来，还有墨菲公主，加上武德也是如此。

    青石上一下多了四个人。

    其他几位魔族强者，目光一一在墨菲公主等人的身上扫过。

    当看到叶云的时候，这几个人脸上肌肉一跳，无不露出震惊之色。

    “墨轩老友，你明明有一条神龙坐骑，为何还要乘坐黑鹰而来？”

    红脸大汉震惊的问道。

    听到红脸大汉这番话，墨轩脸色一下子就阴沉了下来。

    这不是当众打他的脸吗？

    竟然敢说前辈是他的坐骑，这不是把他往火坑里推吗？

    墨轩正准备翻脸，忽然耳旁就传来了叶云的传音声。

    “先喝酒，不要否认坐骑的事……”

    墨轩当时就是一愣。

    前辈这是什么意思啊？

    难道，故意也想把自己往坑里推吗？

    墨轩冷汗直冒，刹那间直感觉后背发凉，有一种要猝死的感觉。

    “我有些事情需要确认，需要你此时配合一下！”

    叶云又嘱咐了一句。

    “我明白了，前辈。”

    墨轩似懂非懂，不过还是连忙答应了下来。

    他大笑了两声，走到那一方巨大的玉案面前，双手抱拳笑道：“各位，我们先喝酒好了，慢慢再聊！”

    众人一时之间也没有反应过来，纷纷坐下来，立刻有人给墨轩倒上了一杯美酒。

    墨轩连忙又掏出一个杯子，然后自己又倒了一杯，递给了叶云。

    嘶！

    这个举动，顿时令四周的人震惊了。

    堂堂神王境五层的天罗魔族族长，怎么会给一条区区神尊境三层的神龙坐骑献酒？

    是自己眼花了吗？

