    夜风起，笙歌乐舞。

    所有人的脸上都带着笑意，可桑榆一点笑意都没有。

    她遇见了乳母，但故人重逢并不是件好事。脑子有些乱，她远远的站在黑暗中，看着御花园的方向。锦衣卫重兵把守，御花园被包围得水泄不通。

    蓦地，桑榆僵直了身子。

    御花园那头好像乱了起来，有人高喊着“有刺客”、“快护驾”。

    有刺客？

    御花园里的歌舞姬都被快速遣散，宫女太监们亦被驱逐，整个御花园的氛围紧张起来。锦衣卫、御林军、一股脑的往御花园里冲。

    桑榆亦无心再在此处徘徊，赶紧转身往芙蓉园跑。

    宫中各要道都是御林军把守，她一个芙蓉园的宫女出现在这里难免会让人生疑，毕竟帝王在对待行刺问题上，都是抱着宁可错杀一千绝不放过一人的态度。

    宫里她是最熟门熟路的，这可是她从小长大的地方。

    绕过前面的假山群，里头那个假山山洞有个小出口，临近宫墙，所以一直都没有被人发觉。她以前经常带着自己的丫鬟在这一带胡闹，跟父皇玩捉迷藏。此处偏僻，是以很少会有人过来。

    哪知她还没走到洞口，便看见不远处的乱竹后头有些不太对。

    借着稀薄的月光，她壮着胆子靠近，杂叶下面好像埋着什么。

    刨出一只手的那一瞬，桑榆快速捂住嘴。乱竹里头是一个女子的尸身，衣裳被剥去，再以杂叶覆盖。若不是她最是熟悉这一带，也不会轻易发现尸体。

    难道刺客混进了歌舞姬之中，是来刺杀皇帝的？

    若是教人发现，恐怕她跳进黄河洗不清。转身快速跑进山洞，只要跑出去，这些事情就都跟她没关系了。

    眼见着胜利就在前方，黑暗中突然有一双手，快速捂住了她的口鼻，冰凉的刀刃架在了她的脖颈上。

    “别喊！”是个浑厚的男音。

    桑榆还没回过神来，身子已经被人摁在了地上。冰凉刺骨的感觉迅速席卷全身，他滚烫的呼吸扑在了她的耳畔。

    身子压下来的时候，她只觉得身上一个哆嗦。

    她死过一次，所以很是珍惜重来的机会。

    一梦醒来，她被人丢在僻静的水井边上。

    “我没死？真的没死！”这大概是劫后逢生最大的喜悦，那人竟肯放过她？

    胳膊上的守宫砂已经不再，这就意味着，若是此事被人发现，她就有可能被冠上秽乱后宫的罪名，对宫女而言失身是该死的。

    这宫里的女子，都只能属于皇帝一人。

    她勉力撑起身子，两腿间疼得厉害，也不知那人折腾了多久。眼下已经是午夜时分，宫里还在到处找刺客，再不回去恐怕要教人生疑。

    她得找好借口，否则这一次真的会再死一次。

    悄悄的从后门进入芙蓉园，她庆幸无人发现，一路小跑直接推开了房间。

    “你去哪了？”凛冽之音，迎面而来。

    烛光燃起，刺痛了她的眸。

