    买了几杯酒打包带走，温迪说要去【老地方】。

    林彦和荧倒是立刻反应过来了是哪，只有派蒙还没反应过来，一脸疑惑的挠着脑袋。

    最终，他们来到蒙德大教堂前的广场，在那座巨大的风神神像上面找到了温迪。

    小心翼翼的爬上神像后，几人就这样坐在神像托起的手臂上。

    “真怀念啊...”微风轻轻吹过脸颊，温迪看着面前的景象，勾起了记忆中的那段往事，“第一次在这看风景的时候，我还不是这副模样。或者说...整个蒙德都不是现在这副模样。”

    “大约两千六百年前，当时还处在魔神战争时期，尘世尚未划归七神所有。那时，【旧蒙德】被暴君吹起的飓风包围，连飞鸟也不得通行。”

    随后，温迪将两千多年前，蒙德人民推翻旧蒙德统治的事情告诉了几人。

    虽然一开始就已经知道，但林彦还是听得非常认真。

    因为这个故事确实很精彩。

    将曾经的往事给几人叙述了一遍后，温迪喝了一口蒲公英酒，然后陷入良久的沉默。

    林彦偏头看向荧，荧在注意到了他的目光后，立刻便明白了他的意思。

    “派蒙，走，我们去采两颗苹果来吃。”突然抓住了派蒙的一条腿，荧拉着她便打算从神像手臂上一跃而下。

    “为什么要在这种时候去采苹果啊！”派蒙挥舞着小手，表情极力宣告自己的不满，但荧可不吃这一套，还是拉着她从神像手臂上跳了下去。

    荧和派蒙走后，原地就只剩下了林彦和温迪。

    温迪依旧选择沉默，林彦站在他身后，开了一瓶蒲公英酒后，便毫无犹豫的喝了一大口。

    “今天的你，好像有些奇怪。”嘴里的酒喝完，林彦擦了擦嘴角说道，“尤其是在帮【斯坦利】找回自己之后，我感觉你就像变了一个人一样。”

    “虽然偶尔能正经起来是好事，但说实话...你在我心里已经完全没有了统治蒙德神灵的形象了，除了摸鱼就是摸鱼。”

    用像是开玩笑一样的语气说着，说完后，二人再度陷入沉默。

    能够清楚听到晚风从耳边吹过发出的响声，林彦已经在不经意间将手中的蒲公英酒喝了大半。

    “是从他身上看到了自己吗？”许久后，他再度开口。

    温迪听到他的话，神色似乎有了一些变化：“我不明白你在说什么。”

    像是在极力的掩饰自己，此刻的温迪，连那不正经的笑容看起来都有些勉强。

    林彦将目光看向远方，开始叙述起过去发生的事情。

    “曾经的蒙德，被暴雪与飓风覆盖，人们在暴君的统治下瑟瑟发抖，那时，没有任何人敢站出来反抗，也没有任何人相信自由。”

    “直到后来，一位平平无奇的少年，在暴君的统治下降临到了这个世界。只不过他与其他人不同，他并不害怕暴君的统治，而是用歌声传唱着书籍中记载的世界。那是绝对的自由，也是人们渴望，却永远都不敢去想象的世界。”

    “少年勇敢的歌唱，以及对自由的极度向往，终于打动了其他人。于是，在他的带领下，人们高举反抗的旗帜，最终推翻了高塔孤王的统治，为蒙德带来了最初的自由。”

    停顿了一会儿，林彦喝了一口蒲公英酒后继续说道。

    “可惜的是，少年并最终并没有机会看到自己所向往的世界，因为在战争结束后的他，不幸中箭身亡。最后为人们留下的，也只有那盏他曾经弹奏过的竖琴。”

    “后来，那盏竖琴被他的风精灵同伴继承，但随着时间的推移，少年的存在逐渐被遗忘，知名度甚至都远不如后来推翻了贵族统治的狮牙骑士温妮莎。”

    “他的风精灵同伴不忍看到自己的友人被遗忘，于是便化作他的模样，并拿着他曾经弹奏过的竖琴，将往事一遍又一遍的传颂给后人。”

    “那个风精灵同伴，不就是现在的你吗？巴巴托斯。”

    听完林彦的话，温迪依旧保持着沉默，抬头看着远方的他，脑海中突然回忆起了一个画面。

    在一座满是辉煌壁画的宫殿内，少年跪坐在地上，他手持竖琴，用手指拨动琴弦，一遍又一遍的弹奏出对自由的向往，以及他那永远都无法被撼动的意志。

    而他的听众，只有一只在其身边徘徊，并且没有任何形态的风精灵。

    那就是最初的温迪和巴巴托斯，只不过那时的温迪还不是酒鬼诗人，而巴巴托斯也不是后来的摸鱼之神。

    “宁愿活成他的影子，也不愿让他被世人所遗忘。巴巴托斯，你的做法，难倒不是和自由理念背道而驰吗？”

    将自己幻化为温迪的模样，却选择抛弃了巴巴托斯的身份。身为【自由之神】的他，却选择将自身的自由禁锢起来。

    或许他和汉斯·亚齐博尔德一样，之所以会这样，只是源于对友人的愧疚。

    也许在他看来，自己当时在推翻孤塔高王统治的时，要是就有全盛时期的力量，真正的温迪就不会死。

    起码...他能活着看到自己所向往的世界，而不是身怀遗憾死去。

    “可即便这样，那也是属于我的【自由】啊。自由无法被定义，哪怕是身为【自由之神】的我也没这个权利。蒙德号称自由之都，所以在我看来，即便是神灵也没有权利介入他们的生活。”

    “虽然有时候会出现我不得不出手的情况，可作为神灵，守护自己的子民也是必须尽到的责任吧。说起来，风之神这个位置，当年好像并不是我自愿坐上的。”

    “推翻了烈风的魔神【迭卡拉庇安】的统治后，我无意间继承了祂的神力，并吹散了常年覆盖着蒙德的暴雪与飓风。魔神战争在那时还未结束，提瓦特大陆各地的魔神们，还都在为了争夺土地而爆发冲突。”

    “蒙德也不例外，只不过最有可能获胜的迭卡拉庇安已经被击败，风神的第二候选人安德留斯也因为自身原因而放弃了神位的争夺。”

    “最后啊，还是让我这个不务正业的家伙坐上了风神的位置，那些在魔神战争中死掉的魔神可都来不及羡慕呢。”

    说话的语气逐渐变得轻松，温迪已经在不经意间变回了平时的模样。

    “唉，真是不知道，你这家伙是从哪知道这些的。明明是发生在距今几千年前的事，你却好像跟亲身经历过一样。”

    “第一次见面的时候，你一眼就能认出我，我还以为你是【那里】派来的人。结果到后面才发现，你跟【她】根本就没有任何关系，而且还算是一个心地善良的家伙。”

    “只是...还没见面就从七天神像那里拿走了一份原本属于我的神力，你的行为会不会有些不礼貌？不再请我多喝几杯蒲公英酒的话，我可不会选择原谅你哦。”

