    害，我还以为只有我一个人这么觉得。看他们疯狂次吹苏瓷，我都觉得有点尴尬，get不到，我还是比较喜欢宋怀玉。】

    　　苏瓷也没有想到第二期播出以后，自己涨了二十多万的粉丝。

    　　她觉得一定是因为她的才华。

    　　果然靠才华长粉才是正确的。

    　　藩云看少女垂眸看着手机，目不转睛地样子。还以为她看到那个热搜了，于是连忙安慰道：“你别往心里去，网上就是这样。其实我觉得你很优秀啊，你涨粉速度好快呀。”

    　　钱罐子精掀起长睫，漂亮的眼珠子看了过去，有点迷惑。

    　　藩云见她好像不太懂的样子，不由得问：“你不是看宋怀玉那个热搜吗？”

    　　苏瓷摇摇头：“我在看微博留言。”只是她不知道的是，大家都叫她发自拍。

    　　钱罐子精有些不好意思。

    　　虽然她知道这些人都是被她的才华给吸引过来的，但苏瓷不知道发什么自拍好。

    　　苏瓷征询了一下藩云她们的意见。

    　　甘媛觉得少女像是在炫耀，心里别提有多酸了。她虽然也在涨粉，但一共加起来，只有三万多的粉丝，根本没有一点可比性。

    　　她突然想起了谢殊夸过苏瓷的腰。

    　　不由得看了一眼自己的。

    　　甘媛摸了摸自己的腰，觉得一点也不比苏瓷的差，找准了一个角度，开始拍了起来。

    　　杨丽丽道：“我这里有自拍大全，可以借你看看。”

    　　苏瓷点了点小脑袋，认真地道了谢。

    　　然后垂着眼眸，研究起来。

    　　剪刀手，捏下巴，还有V自型等各种姿势。

    　　苏瓷抿唇。

    　　不知道该怎么选了。

    　　于是指教了一下统统。

    　　系统：“崽崽做什么爸爸都觉得好看。”

    　　苏瓷：“我要选最好看的。”

    　　因为她的颜粉并不多，所以一定要好好的珍惜。

    　　但是苏瓷拍的并不好。

    　　她捏了一下脸，还把照片给拍糊了。

    　　钱罐子精有点脸红。

    　　不能敷衍的。

    　　粉丝们一定能看的出来。

    　　苏瓷又不好意思麻烦藩云她们，只好找了一个比心的动作，认认真真地拍了一张。

    　　然后发了出去。

    　　但是发不到一分钟。

    　　苏瓷就想起来了，她忘记美颜了。

    　　钱罐子精迟疑了一下。

    　　微垂下长睫，抿唇，伸出小手把微博给立马删掉了。

    　　然后认认真真地给照片做了一个美颜。

    　　她觉得如果不美颜，她说不定就要掉为数不多的颜粉了。

    　　但是钱罐子低估了网络的传播速度，跟网友们的反应能力。

    　　第一张图片不知道被多少网友给保存下来了。

    　　【在？为什么把照片删了！你知不知道我心脏差点没了！幸好我网速够好】

    　　【呜呜呜宝贝你也太可爱了！麻麻爱你！】

    　　【？？？我看错了，照片呢？】

    　　然后他们很快就看到了自己的爱豆发了最新一张微博。

    　　磨皮了，十级美颜，脸都变了。

    　　【？？？崽，告诉我，你为什么想不开去美颜，你知不知道你原来的照片比现在好看多少倍！】

    　　【是谁告诉你要美颜的！说出来！我保证不打死他！带坏我家崽崽！】

    　　阅读网址：

