    男朋友被诗音拉下来，一脸懵比。

    诗音自己马上上车，开车就走。

    陈小凡他们自然开车追赶。

    接着来到古玩街的一个小小的珠宝店之中。

    珠宝店虽然小，但麻雀虽小五脏俱全。

    里面有一个工作台，有切割机各种玉石加工机器。

    诗书夫妇到来，只看到店铺只有两个女服务员，后台的加工厂一个人都没有。

    诗音亲自开始加工。

    夫妇两看到这样，眼睛都湿润了。

    他们把女儿的钱都差不多输光了，导致女儿的店铺越来越小，员工越来越少。

    最后自己亲自做雕刻，这就是没有钱所致。

    这都是他们害的。

    “我来加工吧！“陈小凡走过去，露出微笑。

    “你懂得雕刻？“

    “我不懂得，怎么会懂得赌石？“

    “说的也是。有劳你了。不过你的分红，玉石卖出去，才可以给你。“

    “可以，但必须要答应我一个条件。“

    “什么条件？“

    “我没有地方住，所以你不给钱的期间，我要住在你们家里。“

    “没问题。”诗音没有考虑，就答应了。

    陈小凡在马上开始切割玉石。

    诗音露出诧异的神色，不应该这样切割啊！

    但没有出声，沉住气看。

    一片片玉石切割出来。

    接着就是把手镯切割出来。

    “哇哈！发达了！”诗书夫妇跳起来发出欢呼。

    一个手镯，都赚了，两个手镯，自然是大赚特赚。

    诗音马上开始加工手镯模型。

    陈小凡开始雕刻边角料。

    虽然不可以动用超自然力量，但雕刻技术不属于超自然力量，所以可以使用的。

    超出宗师的雕刻水平，雕刻边角料，自然是手到擒来。

    用电器加工，雕刻小料，也是很快的。

    诗音打磨玉镯，陈小凡打磨玉佩和小摆件。

    当诗音把手镯制造好了，这边德尔十二件边角料玉器也制造好了。

    “哇哈！“一个个都发出惊呼。

    第一次看到雕刻这儿般美丽的玉器。

    “快快，你们快点通知高端客户过来。“

    港岛的人很有钱，高端玻璃种的玉制品，非常抢手。

    很快有五个高端客户匆忙走进来。

    “玻璃种玉石在哪里？“

    “玻璃种玉石难求，要留下一些当作礼物。“陈小凡好心提醒。

    诗音和诗书夫妇马上想到老爷子今天生日，必须送礼物。

    所以马上留下两件玉佩，剩下的全部端进贵宾室。

    十几件玉制品，被几个客户全部都要了。

    诗音笑嘻嘻走出来。

    “哇哈，好高兴啊！爸妈，小帅哥，你猜卖到多少钱？“

    “一千二百万左右吧！“陈小凡淡淡地说。

    诗音露出惊讶的神色。

    “他猜对了？”诗书惊讶地看着诗音？

    “是的，猜对了。”

    “呵呵！赚了一千多万。”诗书夫妇俩特别高兴。

    “小帅哥，我转四百万给你。”

    “要不了那般多，转三百给我就得了。”

    “好吧！”诗音很缺钱，所以就没有推辞。

    陈小凡正想拿出手机，想到自己的手机号码，可是特价集团的董事长特有的号码。

    “我的手机掉了。”

    “报停没有？”

    “报了，几个月都不用，已经销号了。“

    “把你的账户给我，直接转到账户上。”

    陈小凡从袋子里面翻找，没有银行卡。

    “我没有存款。”陈小凡尴尬的笑笑。

    诗音宛如看怪物的目光看着陈小凡，这年头，就算负存款，也要开卡，否则无法用钱。

    “不如这样，小帅哥，你的三百万入股珠宝公司。”夫人想到一个办法留住陈小凡。

    毕竟陈小凡对玉石原石鉴定水平特别高，只要留住人才，以后就不用交智商税了。

    否则都是不断把钱输在赌石上。

    明明知道数钱，但每一次举行赌石盛会，都管不住自己，不去就是特别难受，简直就是生不如死。

    “小帅哥，如果你愿意入股的话，我给你百分之三十的股份。”

    陈小凡心花怒放，就算不给股份，也很乐意留下，毕竟目标就是让诗音爱上自己，这样天后劫就度过了。

    “我可没有地方住啊！”

    “我们有房子。”诗书夫妇异口同声地说。

    “不太方便吧！”

    “没什么，我们家房子大把！不会收租金，而且包吃包住！”诗音也想把陈小凡留住。

    “好啊！”

    “一会我们到公证处公证。”

    “不需要了，你在公司注册上，标注我有百分之三十股份就可以了。”

    诗音和父母都露出惊讶的神色，没有想到陈小凡懂那般多。

    “我们一起去相关部门办理公司股份变更。“

    “不急，先把那一块玉石雕刻好再说。”

    陈小凡把价值二十万的玉石切割。

    切割好了，马上开始雕刻。

    “不制造玉镯子？”诗音诧异地问？

    “你看着这些纹路，不适合制造玉镯，雕刻饰品反而值钱。”

    陈小凡快速雕刻。

    都是镂空的手法。

    一件件雕刻出来，由于光线渗透，看起来通透很多，竟然变成了冰种玉石。

    糯冰和冰种就是差距一个等级，而且是满绿，所以价格就特别高。

    雕刻好了，看到玉石雕刻这般好看，马上打电话叫人过来。

    不断发图片出去。

    很快就来七八个高端顾客。

    直接走进工作室。

    接着就是讨价还价。

    很快就成交了。

    当卖到两百万的价格，诗书夫妇都惊呆了，在路边捡的一个民工，竟然是玉石专家，而且还是雕刻大师。

    “诗总，有人拿一幅字画过来，要价三万。我们做不了主，您去看看。”

    “哦！”

    陈小凡等人走出去。

    开到贵宾室。

    一个中年人拿着一个长长的锦盒。

    诗音走过去，接过锦盒，打开来看。

    陈小凡也过去查看。

    清代郑板桥的春竹图，真品。

    由于古画有错笔，被断定是赝品。

    但古籍记载过这一幅画的错笔，反而让这幅画，比郑板桥其他画都值钱。

    “这幅画看不准。你拿回去吧！”

    “没钱要，就不要浪费我的时间。”中年人气呼呼地说。

    “你要多少钱？”陈小凡淡淡地问。

    “不二价，三万块。”

