    学田指的是由国家拨付土地交由学校，然后由学校租赁给附近的农民耕种。

    从学田之中收取的粮食税款，则是用来维持学校的运转和生计。

    其真正形成制度是在大怂，从那之后儒门就有了坚实的经济基础，可以源源不断的培养出自己的后继人才来。

    以王霄对待儒门的感官来说，他当然不可能是为了儒门安排经济基础了。

    “朕准备在全国每一个县都开设学堂。”

    华清宫内，王霄对着一众朝中重臣说道“各地清查出来的那些寺庙田产，留下一半作为学堂的学田。”

    朝中重臣们都是儒家出身，对于这种事情自然是非常支持。

    这种场合得身为文官老大的姚崇先说话，他不先说话，别人抢着说那就是不给他面子，不懂朝廷里的规矩。

    “陛下如此重视儒学，实乃我儒门之幸啊。”

    其他人纷纷附和，笑容满面的表示恭贺与赞赏。

    王霄神色古怪的看着他们“我什么时候说过，这些学堂是用来教授儒学的？”

    姚崇等人瞬间傻眼，这学堂不教儒学还能教什么？

    诸子百家早就完蛋了好不好。

    “朕所立之学堂，一不读四书，二不研五经。”

    当即就有大臣喊道“那还学什么？”

    “一学文，懂得识文断字。二学算，懂得数字算数。三学地理历史，懂得什么是家国天下。”

    王霄站起身来，目光环顾四周众人“这学堂，乃是开启民智，教授生而为人的基本知识。”

    大唐的儒门，还没有宋以后那么变态，容不得丝毫不同的声音。

    王霄要搞基础教育，儒门的大臣们虽然觉得别扭，可还没到以死相谏的地步。

    姚崇想了想问道“敢问陛下，何人可上此学堂？”

    “大唐子民皆可上。白天为正课，主要以教授孩童为主。晚上为夜课，任何人都能去上课。”

    当年我兔虽然被称为土，可实际上白天训练晚上学习，几乎没有文盲存在，在当时来说是妥妥的高素质队伍。

    反倒是某个天天说人家土的，自己队伍里文盲无数。

    在王霄看来，当年我兔在那么艰难的条件下都能坚持教育，没道理他在这里坐拥大量资源却做不到。

    姚崇再问“陛下，何人可谓师范？若是推广天下，所需师范之人数巨大，哪里来的这么教授？”

    从儒门本心来说，王霄要教授的这些，他们是要反对的。

    可这毕竟是一件大好事情，当然不能在明面上进行反对。

    而且王霄与之前的皇帝们不同，不能当着他的面驳斥他。

    所以，姚崇就转了个方向，从没有足够的老师这一点上来入手。

    这个问题并不刁钻，因为这就是现实啊。

    没有足够的老师，学堂建的再多也没用。

    “这个简单。”

    王霄看了他一眼“建普通学堂之前，先建师范学堂。专门用来培训师范。”

    不等姚崇发话，王霄跟着说“只要能从师范学堂毕业的，皆列入朝廷吏员名册，享受吏员待遇，俸禄参照相应档次给。”

    华夏的铁饭碗情节，那是不必细说。

    将师范纳入朝廷的体系之中，自然是有着超强的吸引力。

    有了足够多的人来报名，那后面的事情就简单了。

    看到姚崇还要说话，王霄干脆直接摊牌。

    “不必多说，朕知道你们想要说什么。此事朕意已决，谁说也没有用。谁要是想要阻挠的，想要为儒门张目的。现在就可以放下官印走人。”

    如果是大怂的文官，这个时候估计得咆哮朝堂，与皇帝对喷。

    如果是大明的文官，这个时候估计得各种哭谏死谏撞柱子拍宫门啥的。

    如果是某清的文官...这个时候直接就跪了喊万岁爷圣明~~~

    而大唐这里，大家伙互相看了看之后，都没有人说话。

    这个时代的儒门大儒们，基本上还延续着儒皮法骨，融合百家的传承。

    所以对于王霄弄出来的这些，并不会有那么激烈的反应。

    而且再说了，大家好不容易才能做到身穿朱紫，怎么可能会为了这种事情轻易放弃一切。

    “此事由礼部负责。”

    等了一会没见到有出头鸟，王霄略带遗憾的吩咐“第一期三年，在长安城与各道开设师范学堂，招收生员进行师范培训。之后第二期十年，师范学堂继续开设招生的同时，在各州开设

    普通学堂，正式开始教授。”

    “至于第三期，争取能在二十年内完成，那就是在各县都开设至少一所普通学堂，让当地的百姓们，能有摆脱文盲的机会。”

    “至于相应的费用，先从清查出来的田产之中划出一半来作为学田。如果还不够，那就继续追加。”

    他顿了一下，之后跟着说道“此事乃朕亲自督办。谁要是敢在这个事情上伸手，那就是欺君之罪！”

    姚崇起身，带着众多臣工们向着王霄行礼“遵旨。”

    普及教育这种事情，不可能今天下决心，明天就能出成果。

    这里可是生产力落后，民众普遍是文盲的大唐。

    一夜之间就能推广教育什么，就算是玄幻小说也不敢这么写。

    在王霄看来，能在三年之内培养一批老师出来，十年内在州一级开启普通教育，二十年能推广到天下各县就已经是非常困难的事情。

    正所谓教育是百年大计，真正想要彻底完成全面铺开，估计真的得上百年的时间。

    而且这其中还不能有各种影响，必须要坚定不移的一直推动下去才行。

    虽然困难很多难度很大，可结果却是足以让人梦寐以求的。

    因为普及教育的话，可以极大的提升国民素质。

    说到底一个国家的基础就是百姓，而百姓的素质能力高了，国家的素质能力自然也就随之提高。

    在这时代来说，大唐如果能够坚持下去做到这一点，那几乎就等于是未来某个大国，整体穿越过来了。

    到了那个时候，就是真正的环顾四周，天下无敌手。

    王霄不在意高力士得到了表格制作法的名气的原因就在于此。

    那只不过是些许小道而已，现在他推广的这才是真正青史留名的事情。

    李隆基的心愿不就是想要名声吗，那就给他青史留名。

    大唐有着数千万的人口数量，过千万平方公里的庞大国土面积。

    作为这个时代的世界中心，每天的各种事务之多，简直让人为之头皮发麻。

    王霄已经将大部分的公务都交给了朝中臣工去处理，可依旧是有海量的事情交到他这儿。

    为了能有更多属于自己的私人时间，王霄加强了秘书省的职权。

    秘书并非舶来品，而是古已有之的名词。

    其起源于遥远的东汉年间，一直延续到了明朝洪武年间被废除，前后长达一千二百多年。

    现代世界之中，很多被认为是舶来品的，实际上都是老祖宗们早就弄出来的。

    像是教授，像是大学，像是秘书什么的都是如此。

    在大唐这里，秘书省主要从事图书收藏和书籍编纂。

    还有参与修编史籍，记录皇帝起居，观察天象等职能。

    王霄加强了秘书省的权势，特设兰台，安排了一批品级不高或者干脆就是白身的人来做自己的秘书。

    其工作就是处理那些交到王霄这里来的事务。

    他们审阅，然后给出自己的意见，最后交给王霄做决断。

    理论上来说，这种事情很容易造成权势外泄。

    不过这种事情却不会发生在王霄的身上。

    并非是王霄能打，而是王霄有着极为丰富的做皇帝经验。

    什么样的事情在他眼前看一遍，就能知道事情的原委。

    至于秘书们给出的那些意见，究竟是能力不足还是别有用心，同样是一眼就能看穿。

    做过那么多次的皇帝，那经验可不是白给的。

    什么样的人他没见过？什么样的事情他没遇上过？

    他只是懒而已，并不是傻。

    兰台的秘书们现在已经有了十多个，而且还在不断扩充增加人手。

    这些人之中，大部分都是被姚崇宋景等人推荐来的年轻人。

    因为所有人都知道，做皇帝的秘书，整天接触众多的国家大事，这是求之不得的大好机会。做得好的话，以后必然会得到重用。

    而这其中有两个人，则是被王霄直接点名要过来的。

    一个名字叫做张九龄，另外一个名字叫做李林甫。

    从后世来看，李林甫的名声远比张九龄要大。

    可在这个时代来说，张九龄却是远比李林甫更加有名气。

    张九龄其实早在唐中宗李显时期就已经通过科举中了进士，之后一直在做校书郎。

    他举止优雅，风度不凡外加能力出众。而且还是个著名的诗人。

    大名鼎鼎的唐诗三百首的第一首诗，就是张九龄写的感遇。

    这样的人才，王霄当然是要提拔他了。

    要知道张九龄可是开元之治最后的明相，先提到兰台这里多多熟悉政务，之后就可以重用了。

    而另外一个李林甫，则是大名鼎鼎的奸相。

    不过虽然是奸相，可其能力却是毋庸置疑的。

    如果没有足够的能力，他李林甫也不可能接替张九龄，并且接连做了十九年的宰相。

    王霄从来就不担心什么奸臣，因为他坚信没有什么调教不好的奸臣。

    把李林甫也拉到兰台来，就是为了近距离的调教他。

    这天王霄来到兰台，当着众多秘书们的面布置下了一道题目。

    “若是蝗灾来了，该如何应对？”

