    “剑来！”

    只见俊美少年朝着人群方向遥遥一招手。

    伴着他那一声轻喝，原本摆在法坛上用来做法的古剑，顿时发出嗡嗡剑吟。

    嗡！

    清澈的剑吟声中，那古剑竟然凌空而起，转瞬就越过人群。

    平平无奇的古剑，在这一刻锋芒毕露。

    在铮鸣的剑吟声中，古剑携带着锋芒锐气, 倒飞到少年的手中。

    古剑才被少年握住，他整个人的气质就变了。

    如果说之前的少年，身上有着不食人间烟火的仙气，以及一种不谙人情世故的天真。

    那么此刻的少年便全然不同了！

    属于神灵的威压释放出来些许。

    被众人瞩目的少年，这一刻仿佛是一把出鞘的仙剑，浑身上下剑意冲霄。

    置身于那股可怕的剑意下, 所有人都感觉浑身冰冷。

    呼吸变得急促、心跳变得絮乱、血液变得冰冷、身体变得麻木……

    在那种源于灵魂的恐惧中, 所有人都惊骇的看着少年, 原有的三观顷刻间崩塌。

    剑…剑飞起来了？

    那是御剑术吗？

    这股可怕的气息又是怎么回事？

    为何我有一种面对尸山血海的恐惧感？

    无尽剑意弥漫的恐惧中，只见少年抬起手中古剑，遥遥指着那群呆若木鸡的道士。

    一身白衣无风自动，满头黑发如瀑乱舞，此刻的少年仿佛一尊剑仙。

    气质大变！

    从少年手握古剑的那一刻起，他浑身上下的气质就变了。

    从完美无缺的谪仙，变成一位绝世剑仙。

    我是谁？

    我在哪？

    发生了什么？

    资云真人是傻逼吧？

    被少年的恐怖剑意笼罩，所有道士都如坠冰窟，近乎丧失了思考的能力。

    他们惊骇的看着那俊美少年，眼中露出了前所未有的恐惧。

    什么修身养性，都去尼玛的吧！

    谁能告诉我到底什么情况？

    那个俊美的少年分明就是剑仙中人。

    资云真人竟然让我们把他拖出去。

    我们看着很像冤种吗？

    大脑虽然丧失了思考能力，但这些道士却还是在心里问候着资云真人。

    而就在他们浑身僵硬的时候，对面那如同剑仙的少年动了。

    只见他手腕一抖，手中的古剑便随心而动，划过一个完美的弧度。

    随着古剑被少年轻轻挥动，一道肉眼可见的剑气浮现！

    这一道剑气森然无比, 有若天仙乘风，霞雾云影，意态万千, 精妙绝伦。

    剑光如同天河倒卷而来，石板铺就的地面，顿时出现一道极深的剑痕。

    那剑痕上有剑意缭绕，仿佛一条奔涌的长河，浩浩荡荡永不停息。

    置身于那剑痕之前，那些道士心中竟然升起一种渺小的错觉。

    “嗯？”

    “气血虽然尚可，但一身血肉没得到正确的锻炼，竟然都是凡人？”

    斩出了一剑的少年，看着那些惊恐的道士，脸上露出后知后觉的意外。

    就好像意识到了什么一样，少年眼中有异象浮现，仿佛一道天河炼入了他的双瞳。

    被这样神异的眼睛一看，那些穿着华丽的老道士，猛地感觉后背脊椎一愣。

    置身于少年的目光下，一众老道只觉得自己浑身上下都被看透了，再没有一丝秘密可言。

    “气血甚至已经开始衰败，身体还有不少的隐疾。”

    “难道你们不是武当山的前辈？”

    少年的眉头紧蹙起来，俊美的脸上露出些许茫然, 之前那股冰冷的剑意荡然无存。

    看着那神秘强大的少年，老道士们不知道如何是好。

    好在那少年在短暂的沉默后, 脸上忽然间露出了恍然之色：

    “我知道了！”

    “武当山贵为道门大派，定然会有内外门之分。”

    “外门面对俗世香客，内门才是真修聚集。”

    “你们一定是武当山的外门弟子！”

    “倒是妙言唐突了，还请诸位通报一声内门真修，就说剑宗传人前来拜访。”

    外门弟子？

    内门真修？

    你搁这说啥呢？

    资云真人的眼中满是茫然。

    小小的眼睛里充满了大大的疑惑。

    作为从小就拜入武当山的老道士，贫道怎么不知道还有个内门？

    中年道人身形如松，清风之下须发飘动，默然不语如同高人。

    资云真人须发花白，此刻两眼懵逼的模样，竟然显得高深莫测。

    这样的表现，让其他门派的真人，不由得心中一动。

    难道武当山真有一个内门存在？

    当年武当山的种种传说也都是真的？

    这老杂毛瞒的我们好苦！

    老夫一生所求，不就是这天人大道？

    不仅仅是其他门派的真人，那些呆若木鸡的游客，也后知后觉的反应过来。

    虽然摄于少年的恐怖气势，这些人不敢开口议论纷纷。

    但是…已经有不少人将目光看向那几位老道士了。

    其中一些人更是目光火热无比。

    剑仙啊！

    传说中的剑仙竟然出现了！

    不仅如此，武当山竟然也有一个内门，有那炼气长生之道。

    原来这个世界是这样的！

    原来这才是被隐藏的真相吗！

    我悟了！

    “心瑶，你看到了吗？”

    “这就是真正的剑仙，这个世界果然有修真者！”

    “南怀瑾先生和陈撄宁先生，这两位国学大师的著述中，早就有过关于剑仙的描述。”

    “现在看来两位先生定然是亲眼见过。”

    “而他们的著述并未被禁制，意味着官方也肯定知道什么。”

    “反倒是我们普通人，被这真真假假所蒙蔽了。”

    “这才是真实的世界！”

    和王心瑶并肩而立的张楚，激动得浑身都在颤抖着。

    他死死的盯着那少年，眼中的渴望毫不掩饰。

    “剑仙一脉，向来讲究师父找弟子，不是弟子拜师父。”

    “不过武当山不一样！”

    “心瑶！我决定了！我要修仙！”

    面对张楚近乎狂热的呓语，王心瑶第一次没表现出无奈。

    因为她也被眼前这一幕震惊住了。

    如同画卷中走出的少年，挥手便是御剑之术，一斩便是剑气如天河。

    这…实在是太不可思议了！

    王心瑶的脑袋晕乎乎的。

    面对默然不语的资云真人，少年先是皱了皱眉，接着就好像意识到了什么，愧疚的叹了口气说道：

    “未曾提前以飞剑传书，便擅自做主上了武当，今日却是妙言唐突了。”

    “也罢…”

    “还请几位前辈通传一声，三日后剑宗传人正式拜会武当，以全当年两派长辈之约。”

    顿了顿…少年面露无奈之色，朝着几人拱了拱手：

    “晚辈如今修为进入瓶颈。”

    “家师在晚辈下山前，特意提点过晚辈。”

    “武当山的真武荡魔图，内有晚辈破境之机缘。”

    “还请武当诸多长辈成全。”

    说完，就见那少年手中掐了个剑诀。

    顿时浩荡剑气凭空浮现，裹着那少年化作遁光，转瞬便消失在天际之间。

    偌大个武当山一片死寂。

