    看着照片上面的“青屿山”三个字，江尘大脑有些宕机了一会儿。

    这……

    这怎么感觉有点玄乎啊？

    只是重名而已吧？

    咦，不对！

    江尘这时忽然又猛地想到了之前的一个细节，简清秋来应天学院上第一节课的时候，就把御兽师和上古神话扯到一起了！

    “嘶！”

    江尘立即不由的微微倒抽一口气，如今连这什么洞天什么七十二福地都搞出来了，而且还是一千年前的秘境，这不会是被简清秋说中了吧？

    不对不对！

    想法错了！

    江尘忽然再度清醒！

    简清秋，可以说是第一个接触这一个秘境的人，他在大半年前就已经接触过了！

    再加上简清秋高深的实力，神秘的背景，简清秋肯定是早就知道了什么隐秘！

    所以，简清秋去年开学讲的第一节历史课，只怕不是胡诌乱讲，信口开河的……

    也就是说，这个所谓的什么“青屿山福地”，只怕有可能是真的。

    淦！

    江尘头有点疼起来了！

    这好端端的超凡水世界，怎么突然就和华夏神话故事纠缠在一起了，这也太扯了吧？

    江尘有些无语，感到头疼！

    不管了，天塌了有高个的撑着，让姜鹤年他们头疼吧！

    他就是一个平凡而好色的小卒，哪管他洪水滔天。

    “对于进入青屿秘境你是什么想法？”姜鹤年把沸腾的热水倒入茶盅当中，一股袅袅娜娜的清气冉冉升起。

    “如果你不想去，不愿去，你可以跟我直说，我现在就想办法帮你推脱掉。”姜鹤年看着江尘认真的说道。

    “恩？”江尘脸色怔了一下：“当然是服从组织安排了，为什么要推脱掉？”

    这反而把姜鹤年给整不会了，右手刚端起的茶盅僵在空中，看着江尘惊愕道：“这进入到秘境当中的，可都是海族当中天才中的天才，你一个三级御兽师进去不是找死吗？”

    “这倒不会，”江尘笑了笑：“这三个月的闭关，我的宠兽都已经晋级到了超凡中期。”

    “超凡中期和统领级依然还有着巨大的等级差距！”

    姜鹤年一脸严肃的说道：“如果只是普通的统领级你自然不怕，但你是天才，人家也同样是天才啊！”

    姜鹤年说到后面口气都有些急起来。

    见姜鹤年情绪有些激动的模样，江尘内心一暖，没想到姜鹤年这么担忧自己。

    想着，江尘召唤出体型已经身长到两米的小九。

    姜鹤年一看江尘的三尾渔猫宠兽，却是微微一怔。

    只见江尘的这一头宠兽，浑身皮毛纯白柔顺，闪烁着一阵阵莹莹光芒，优雅、高贵、美丽。

    体格也十分健壮，四肢强健有力，外形看起来神俊非凡。

    一双黑而亮的眼珠子灵韵内敛，炯炯有神。

    尾部三条毛绒绒的尾巴竖扬而起，虽然看起来十分可爱，但姜鹤年一眼就看出来这三条白色尾巴积蓄着爆炸般的力量，随时可化作强大的武器抽射而出！

    看着这一头三尾渔猫，姜鹤年一时有些被震到。

    作为应天学院的校长，姜鹤年接触到的渔猫没有一千头也有八百头了。

    然而，这是姜鹤年第一次见到被培育到这么神俊非凡的猫咪，浑身上下都充斥着一股惊人的力量！

    这让姜鹤年一时有些模糊，这……这真的是渔猫吗？而不是其他外表类似渔猫的宠兽？

    “老师，虽然说我修为一般，但那些海族想要杀我，可没那么容易。”

    江尘摸了摸小九的脑袋，说道：“小九，展示一下咱们的逃跑大法！”

    “喵喵！”

    小九乖巧的回应道，一道磅礴灵力在身上释放，下一秒，整个庭院一下子就凭空出现了将近三十头三尾渔猫！

    三十头三尾渔猫像是天女散花一样朝四面八方逃去，并且在逃跑的过程中，这些三尾渔猫身形快速变幻。

    有的变成江尘的模样，有的变成姜鹤年，有的变成水炮蟾蜍，有的变成了帝牙海狮，有的变成了灯塔水母……

    数十种模样，千变万化，不一而足！

    同时在变化的时候，这些身影迅速淡化，快速的消失到空气当中，几乎隐形看不到！

    技能：多重水分身！

    技能：百变术！

    技能：隐遁！

    小九极其熟练的将三种技能全部结合在了一起，所以才形成了这令人惊愕的一幕！

    果然，姜鹤年看着面前这一幕，立即忍不住的瞪大嘴巴！

    卧槽，这一幕有点牛笔啊！

    姜鹤年也很快就明白了这其中的关键，同时也明白这一招也只有江尘能够施展出来！

    首先第一，小九这三道技能，一般的三尾渔猫别说全部学会，就算只学会一道都十分惊人！

    多重水分身，百变术，隐遁，这里面就只有隐遁是属于渔猫的技能。

    想要学会其他宠兽的种族技能，需要耗费很大的功夫。

    但问题是，隐遁是中阶技能，在超凡境界，一般只有天赋不错的渔猫才能学习掌握。

    并且想要几乎完全隐遁在空气当中，那是把这技能熟练提升到完美等级才有的标志。

    超凡级别就能够把隐遁技能熟练度提升到完美……

    姜鹤年把学校里是十几个天才全部过了一遍，似乎只有寥寥数人能到！

    而小九这里还十分夸张，不只是隐遁技能熟练度达到完美等级，百变术也同样完美等级，多重水分身也提升到了一次能施展三十个水分身！

    这真的太夸张了！

    能够把这么多技能熟练度都提升到完美等级，只怕就连一般的四尾渔猫，甚至是五尾渔猫都做不到！

    没错，这也是江尘有底气进入青屿秘境的原因。

    有了这三道技能组合起来的逃跑大法，江尘想要被抓住，还真的有些困难！

    除非还是像上一次在白尾海底峡谷那里一样，敌人拥有完全碾压江尘的实力，只凭借精神力就能定住江尘！

    不过青屿秘境最高只能统领后期进入，而江尘这三个月来实力又倍增，所以类似的情况不可能再出现了。

    即便是遇到特别变态的统领后期海族强者，江尘就算打不赢，但逃跑是绝对没问题的！

    惊愕过后，姜鹤年看着江尘缓缓点头，内心松了一口气。

    不错，有了这一招“逃跑大法”，江尘活命的几率立即大大提升了。

    “灵武技练得怎么样了？”姜鹤年又问道。

    “幸不辱命，契合了三个月，可以自由施展了！”说到灵武技，江尘不由的嘴巴微微上扬起来，开心的说道。

    “不错！”姜鹤年脸上的皱纹舒展开来，对江尘的担忧再度消减掉了许多。

    这个小子进入青屿秘境，问题不大了！

