    慕江城直觉地一下子就晕倒在了地上。

    “小姐！”婆子赶紧上前搀扶住她。

    风谷雨赶紧下了马车，将慕江城搀扶到马车上坐好。

    “这是怎么了？”风谷雨沉声问道。

    “咱们小姐心口疼又犯了，昨日里派人送信来，请了神医去瞧病，可是等了一上午不见神医前来，咱们小姐心口疼得难受，这不就亲自来了……”婆子赶紧说道。

    风谷雨一听十分的兴奋，问道：“那神医真的住这儿？”

    婆子赶紧点头：“是，咱们也是打听了半天才知道的，这不刚到这里！”

    风谷雨转眸打量了那个院子，正好看见容紫陌满身泥泞地在院子里跑着，他紧紧地盯着女人瞧，神色忍不住变得温柔，就连眉骨上的疤痕都顺眼了很多。

    他休养了半个月才能下床，下了床就打听容紫陌的家在哪里，如今好不容易被他找到。

    只是……风谷雨怔怔地望着那个被女人追赶的男子，如果不是面上那黑色的面具，他几乎错认成一个人。

    不过不可能的，那个人冰冷阴狠，别说与女子打闹，就是连说一句话都不肯的。

    倾十七抬眸看到了不远处站着的慕江城与风谷雨，他眸色一暗，在跨过那滩水的时候，故意摔了一跤跌在了地上。

    容紫陌见倾十七摔了个狗吃屎，这才解了恨，掐着腰哈哈地笑起来。

    倾十七十分狼狈地趴在地上，一双眼睛的眼风却冷冷地扫过走到院门前的慕江城与风谷雨。

    “神医！”慕江城身边的婆子高声喊了。

    容紫陌这才注意到三人，她一眼便看见了慕江城，她回眸去瞧倾十七，却见倾十七已经进屋去换衣裳，顺道将两个孩子也抱了进去。

    容紫陌走上前打开院门，望着门外的三人还有两辆大马车，“真是贵客，我这门前还是第一次停两辆这么豪华的马车呢！”

    “你忘记我了？我是风谷雨！”风谷雨见容紫陌的目光一直没停留在他脸上，他忍不住自我介绍。

    容紫陌一愣，之前她见风谷雨的时候脸上身上全是伤，就算是养伤的时候也是脸色苍白，如今站在她面前的男子挺拔沉静，那疤痕半个月淡了很多，令他瞧起来更是英气非凡。

    “你的身子恢复的很快！”容紫陌忍不住说道，“刚才都没有认出来。”

    风谷雨笑笑：“是你医术高明。”

    容紫陌看他：“找我做什么？当时我走的时候，药方与祛疤的药都给你留下了！”

    风谷雨正要说什么，却突然想到旁边的慕江城，他赶紧说道：“要不然你先看看大嫂吧，大嫂似乎有些不舒服！”

    慕江城苍白的小手紧紧地握着帕子，低声说道：“我可以进去坐坐吗？我心里难受的厉害！”

    容紫陌皱皱眉，指了指院子里的石桌石凳，“先去那边坐吧，我给你检查一下！”

    慕江城点头，让婆子搀扶着进了院子。

    风谷雨也紧跟着进来。

    “我去拿药箱！”容紫陌说道，进了堂屋。

    慕江城的目光紧紧地跟着容紫陌，她见容紫陌进了最里面的房间，开门的瞬间，她见到一个男子修长的背影背对着她，身上只着亵衣，一头青丝下露出了白皙的肩膀来。

    慕江城一下子握紧了手指。

