    第67章 破城之战

    清晨，帅帐之中。

    李信双手背负，静静站在地图前。

    同时聆听身后方长清做出的报告。

    经昨晚一战，他们一共损失七千余名精锐。

    听到这数量，李信眉头微微一皱。

    看来敌人不仅防御强，其军队实力也不俗。

    沉吟片刻，李信道：“经昨晚一战，对于通天城的防御，你可有什么要讲述的？”

    “敌人的防御很强，远超我们的猜测，若盲目强行进攻，我军将付出惨重代价，甚至有可能会被反杀。”方长清面色凝重，对于昨日一战，耿耿于怀。

    李信双手背负起，转过身来，面向眼前地图，眸光盯着通天城，道：“他们的防御确实强，不过我们的目的已经达成，今天晚上，通天城必破。”

    魔影他们传来消息，他们已经到达指定位置，并且做好准备，随时助他们攻破通天城的防御。

    不过现在不适宜进攻通天城，待到夜幕降临，他们便组织大军进攻，用绝对力量破其铜墙铁壁。

    方长清眼中绽放光芒，抱拳道：“将军，末将愿做先锋军将领，带领将士们踏破通天城防御。”

    凌云王府让他损失那么多将士，这笔血债，他定要让他们做出偿还。

    ……

    通天城，城主府，内堂。

    凌云王周天凌高坐在首座上。

    四名凶神恶煞，身材魁梧的威武男子坐立两旁。

    佘年便在其中。

    佘年面色凝重道：“王爷，李信麾下那支精锐实力很强，他们平均修为在宗师境，甚至有可能更高。

    昨晚，若非上官将军察觉不对，恐怕他们的进攻早已粉碎我们的防御！”

    经过昨晚交手，他发现，那些黑甲士卒，不仅骁勇善战，还退之有序，进之勇猛。

    个体修为实力，平均都在宗师境。

    如此强悍的精兵，他几乎闻所未闻，见所未见。

    其余三名将领同样面色凝重。

    沉吟片刻，首座上的周天凌开口道：“诸位将军，你们可有应敌之策。”

    四人沉默，脸上露出凝重之色。

    李信看来这这支精锐，出乎他们的意料，完全不在他们计划之中。

    想要对付这么一支精锐，他们需要时间，需要了解，不然，他们只有死路一条。

    面对众人的沉默，周天凌并未多说什么，他知道，他们遇到了一支陌生敌人，一个从没有被他们理解的敌人。

    沉默了许久，佘年沉声道：“王爷，未知敌人太过强大，我们需商议一套撤退计划。若是我们无法抵御住李信他们进攻，只能舍弃通天城撤退。”

    三名将领相继点头赞同。

    对于徐年的提议，周天凌也表示认同。

    未知敌人太过危险、强大，他们必须得留一手，不然将全军覆没。

    周天凌道：“佘年将军，本王要你将大军分成两部分，一部分由你亲自带领在西城墙静候，另外一部分由本王带领在东城墙抵御进攻。

    若本王抵御不住李信的进攻，本王会让人发射三枚信号，倒时，你就给本王带领他们直接撤回凌云王府。”

    “嗯？”佘年脸色一变，急忙开口道：“王爷，不可，末将怎能放弃你带军逃离？”

    周天凌道：“你不用担心本王，本王自有办法逃离，你只需将本王的军队带回凌云王府封地即可。”

    “是！”

    ……

    时间过得飞快，转眼夜幕已至。

    今夜的月色依旧朦胧，百米之外视线模糊。

    李信集结完所有大军，借助夜色的光芒，缓慢逼近通天城。

    历经昨晚血的教训，这一次的凌云王府将士变得十分聪明，每隔半柱香便朝天射一发照明烟火。

    位于几公里外的李信，望着这明亮的照明烟火，略微惊讶，但也在意料之中。

    昨晚他们夜袭差点得手，今夜的他们怎么不可能不防？

    眼看已是午夜时分，李信冷漠无情的下令道：“计划开始。”

    “是！”

    方长清、柴勇二人拱手抱拳一拜，眼中闪烁兴奋之芒。

    方长清大步上前，随行的还有万名“大秦锐士”。

    柴勇则带领五万名“大秦精锐”与五万名“赤血军团”将士上前。

    同时再命令身为“大秦精锐”万名弓箭手上前。

    等待了片刻，通天城再次发射出一枚照明烟火。

    借助夜色的掩护，李信一行人冷漠往前，浑身战意冲霄。

    过了一会儿，天空中的照明烟火熄灭，方长清与身后“大秦锐士”快速上前。

    与此同时，在通天城城主府内，一队两列，共计百人的精锐士卒，正围绕着一个两百平方米院子来回巡逻。

    在巡逻到院子大门前时，处于外边的那一列士卒，从身上掏出一把匕首，猛扎进左边士卒的喉咙，使其当场毙命。

    软倒在地的士卒，连反应的机会都没有。一个二个至死都想不明白，为何身旁的同僚会对他们动手？

    站在院子大门十名士卒，看到这一幕，顿时被惊吓住。还没等他们搞明白什么情况，那群士卒果断扔出匕首击中他们喉咙。

    解决掉所有杂鱼后，这群士卒果断破开大门，一同拥进院内，兵分两路，一路见人就杀，一路朝远处阁楼靠近。

    推开阁楼大门，里头空空如也。

    领头的一名男子，行走在旁边木柱，伸手摸索，随后找到了一个暗阁，右手猛然推进去。

    轰隆！

    随着一道声响传来，左前方一个通往地下的密道出现，那领头男子则带着他们进入下边。

    在“日月石”照亮下，光芒黯淡的密室之中，一身甲胄的中年男子正笔直站立。

    在他的正前方，一个直径长达十米，高达两米，上面刻画有诡异符文，呈圆形状，石质的圆轮，赫然树立。

    这石轮，乃是通天城的阵眼，支撑着整个通天城的防御阵法。而他的任务是，守护这个石轮。

    听到远处入口传来动静，他微微转头，只见一伙人从外边走来。

    “嗯？”眉头皱了皱，他冷声询问道：“王进，你带这么多人下来做什么？是不是外边出了什么事？”

    领头男子王进，抱拳道：“回禀将军，李信又带兵攻城了，王爷命我带人协助你守护阵眼。”

    (本章完)

