    驱虫咒其实就是普庵咒，此咒可普安十方、驱除虫蚁、蚊蚋不生、消灾解厄、镇煞安胎、驱邪除秽、逢凶化吉。常予持诵可令风调雨顺、五谷丰登、六畜繁殖、万事如意。

    普庵咒是普庵禅师所创，普庵禅师是南宋江西袁州宜春慈化人，二十八岁受甘露大戒于袁州开元寺。九年后入湘，访沩山牧庵忠禅师而开悟，绍承禅宗临济之法绪。

    这我都知道，最重要的是这个普庵禅师还是胖子禅宗的，但是胖子竟然不知道这个咒语，你说这胖子整天都在禅宗学些什么东西。

    说实话，我现在真的怀疑胖子到底是不是一个和尚了。

    “普庵咒！就是你们学的普庵咒！”

    我没好气的提醒胖子，胖子一愣，随即摸摸自己的大光头，说道：“你早说是这个咒语不就好了吗？”

    随即，胖子盘膝而坐，脸上不悲不喜，眼睛微闭，上面逐渐透漏出来一股静谧神圣的气息，瞬间就跟变了一个人一样。

    紧接着，胖子开始默念这个口诀，竟然发出一声不男不女的声音，和胖子的声音判若两人，难道胖子的说身体里面有两个人吗？

    “南无佛驮耶.南无达摩耶.南无僧伽耶.南无本师释迦牟尼佛.南无大悲观世音菩萨”

    “南无百万火首金刚王菩萨.南无普庵祖师菩萨.唵迦迦迦研界.遮遮遮神惹.吒吒吒怛那.多多多檀那.波波波梵摩.”

    “……”

    一声佛音从胖子的口中念了出来，声音虽然不大却能让人耳目一新，精神一阵。

    刚才的烦躁，担心这些负面情绪直接一扫而空，甚至洛樱都感觉自己身上的瘙痒少了一分。

    随着胖子的声音响起，我发现周围的白雾都散了一分，随即我的心中一喜，连忙朝着洛樱的脖子上面看去。

    果然，驱虫咒对于这些小虫子有很大的威力，只见一个个小虫子从洛樱的红疙瘩里面往外面爬。

    眼看这些小虫子就对快要从小疙瘩里面爬出来的时候，他们突然好想尾巴钉在了洛樱的脖子上面，不往外面爬了！

    但是旁边的胖子却还还在卖力的继续念咒语，我在旁边催促道：“胖子，你赶紧加大点力度啊。”

    正在念咒的胖子听完我的话，直接从贤者状态走了出来，对着我翻了一个白眼，说道：“卧槽，你以为我这是上床吗？”

    我尝试着用手把这些小虫子给揪出来，但是这些小虫子就好像能感觉到我的手靠近他们一样，每当我的手就要碰到她们身体的时候，他们立马就的就重新缩了回去。

    我算是发现了，尽管胖子在卖力的念咒语，这些小虫子也只能出来一半尾巴，还是牢牢的固定在这红疙瘩里面，看来驱虫周起的作用病逝很大，并不能完全解决这个问题。

    现在我们又陷入了一个难题。

    突然，我有了一个疑惑，那就是为什么我们三个人身上没有出现这些红疙瘩和小虫子呢？仅仅只有洛樱的身上出现。

    胖子摸了摸自己的大光头，一脸懵逼的说道：“你问我，我问谁呀？咱这啥情况我也不清楚。”

    胖子又摸了摸自己的大光头，问道尹志高：“老高，那你是什么情况呢？”

    尹志高眉头紧皱，说道：“这可能跟我的体质有关系。”

    胖子摸了摸自己的大光头，点了点头，然后对着我说道：“我估计我也是体质特殊的原因？”

    这时，我发现胖子不停的在脑子里的大脑袋，我疑惑的凑上去一看，发现了胖子头上面竟然也出了几个大红疙瘩，而且他那几个大红疙瘩还是一个顶洛樱的十个大，直接把我给惊住了。

    我连忙给胖子提醒道：“我操，胖子，你脑袋上也有这些红疙瘩。”

    胖子懵逼的在头上面挠了挠，然后往手上面一看，竟然发现他手上面出现了一只米粒般大小小白虫子，甚至已经隐隐约约的看到这个小虫子嘴里的獠牙了。

    胖子直接惊呼一声：“卧槽，我也中招了，怎么办？怎么办？”

    看来只能试一试我的鲜血了，我的血是百毒不侵的，就是不知道对于这些蛊虫来说起不起作用。

    我用蓬莱剑在手腕出割了一道伤口，把血滴在了洛樱的胳膊上面。

    “嘶～”

    洛樱顿时倒吸一口冷气，娇艳的脸蛋不禁皱在一起，眼睛里面的泪水都快流出来了，但是还是被洛樱锁在了眼眶里面。

    没想到的是，在我的鲜血滴在洛樱的胳膊上面之后，那些小白虫子如同是进到了克星一样，一个个快速的从小疙瘩里面赚了出来，在我的鲜血里面爬来爬去，相必是急切的想要从我的鲜血里面爬出来一样。

    但是仅仅在数秒之间，这些小虫子便一动不动了，最后缓缓的变成白色的脓水，显得十分的恶心。

    见状我脸色一喜，看来我的鲜血对于这些蛊虫也是有作用的，我的鲜血是真心厉害。

    随后，我又用我的鲜血滴在了洛樱的脖子上面，把洛樱身上的疙瘩全部清楚了。

    从洛樱的表情来看，估计这个过程非常的痛苦。

    在轮到解决胖子身上的蛊虫的时候，我好意的提醒胖子：“胖子，你可小心一点啊，这可是挺疼的。”

    胖子脸上露出一副无所谓的神情，轻蔑的说道：“切，你胖爷我怕疼吗？再说了，人家小姑娘都能忍住，你说我胖爷忍不住？”

    我来了笑了笑，再次割破手腕，鲜血朝着胖子的大光头上面滴了上去。

    就在我的鲜血触碰到胖子头上的红疙瘩的一瞬间，胖子一个激灵，直接从地上蹦了起来，口中大喊：

    “我操，我操，慢一点，慢一点，疼死胖爷我！”

    胖子整个五官都扭曲在了一起，眉毛因为疼痛一跳一跳的，两只手掌紧紧的握在一起，并且死死的夹在双腿之间。

    我见状好笑的说道：“不是吧，胖子，你不是不怕疼吗？”

    过了好长时间，胖子才缓了过来，心有余触的说道：“你懂个锤子，胖爷，刚才这个是意外，其实一点都不疼。”

    我嘴角掀起一抹弧度，认同的点点头。

