    

    
陈妍光闻言点了点头，一脸唏嘘道：“我只是觉得许多事儿，和我想象当中不一样，我父亲死了之后，母亲秘而不宣，说绝不能让他的死耽误我出嫁，我心里始终觉得有些心虚。”

    
“有什么好心虚的？这本来就是他欠你的，他是你的父亲，生前却没有好好的对你这个女儿，这本就是他的错，难不成还要因为他的死，害你要再等三年再嫁人吗？你倒是年纪还小，再等三年也只有十九岁，但方继尧可老大不小了，这么拖下去，方家老太太未必没有怨言，这件事你就听你母亲的吧。”叶珍珍低声劝说道。

    
陈妍光听了之后点了点头。

    
道理她懂，但不知为什么，心里总是有些不是滋味。

    
如果让人知道，她为了嫁人，连自家父亲的死讯都能隐瞒，那岂不是太不仁不孝了？

    
方继尧若知道了这件事，会不会看不起她？会不会不喜欢她了？

    
她可以不在意别人怎么看她，但方继尧是她未来的夫君，两人这些日子偶尔见面，也培养出了感情，陈妍光自然在意他对自己的看法。

    
“五舅母……你说我要不要把这件事情告诉方继尧？”陈妍光低声问道。

    
叶珍珍看着她一脸纠结的样子，总算明白过来了。

    
这丫头是怕方继尧知道这件事情后会介意。

    
“你自己决定。”叶珍珍笑道。

    
这种事情，她也不好帮陈妍光拿主意。

    
“好，我回去之后好好想想。”陈妍光轻轻点了点头。

    
“天气回暖了，过几日我打算去京郊踏青，一起去吗？”叶珍珍看着陈妍光，低声问道。

    
“去。”陈妍光点了点头。

    
她这些日子过得有些压抑，出去走走也不错，正好散散心。

    
“到时候我叫上你五姨母她们一块去。”叶珍珍笑道。

    
“好。”陈妍光连忙点了点头，柔声道：“我好久没有来靖王府了，好久没有见到小惇儿了，我去陪他玩儿。”

    
“去吧。”叶珍珍笑着点了点头，带着她一块儿往园子里去了。

    
下午，叶珍珍让人送了帖子去邕王府给唐氏，又让人送了帖子给二公主、五公主，约好了大家二月十六日那日去京郊踏青，去十里荷塘那边玩玩，玩个两三日再回来。

    
没想到二月十六一早，叶珍珍才陪着孩子用了早膳，睿王府的奴才便找上门来了。

    
“王妃，我们家王妃昨儿半夜就肚子疼，今日一早羊水也破了，宫里派去的接生嬷嬷一直守着，太医也到了，可她吵着闹着要见王妃，说王妃不去，她就不生了。”老嬷嬷大声禀报道。

    
叶珍珍听了之后有些哭笑不得。

    
这蒋婵也是个极品。

    
她生孩子，有她的夫君守着，有太医和接生嬷嬷在就好，干嘛非得让她去？

    
是担心会难产吗？

    
还说什么，她不去就不生了。

    
这话说出来，也不怕被人笑话。

    
“准备马车，去睿王府。”叶珍珍吩咐道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙让人去传话。

    
“对了，再让人去告诉邕王妃、二公主和五公主她们一声，就说睿王妃要生了，我要去一趟睿王府，请她们先去十里荷塘游玩，我改日再去和她们会合。”叶珍珍一边往外走，一边吩咐道。

    
“是。”碧青应了一声，连忙派了几个丫鬟去各府传话。

    
叶珍珍到睿王府的时候，蒋婵还没有把孩子生下来，她刚刚进了正院，就听到了蒋婵歇斯底里的喊声。

    
“五嫂来了。”齐钰见叶珍珍来了，连忙小跑着过来，一边作揖一边道：“请五嫂进去看看吧，蒋婵一直喊疼，我方才进去陪了她一会儿，被她赶出来了。”

    
叶珍珍见齐钰急的脑门上全是汗水，脸上不由得露出了笑容。

    
也不枉费蒋婵辛辛苦苦怀了这个孩子，起码齐钰现在还是很在乎蒋婵的。

    
叶珍珍快步进了产房，原本正在大声嘶吼的蒋婵看见她进来了，顿时露出了笑容，只是有些狼狈。

    
而且笑得比哭还难看！

    
“别叫了，有这个力气叫，还不如留着等会儿生孩子的时候用。”叶珍珍有些无奈的说道。

    
她话音刚落，蒋婵也不叫了，牙关紧咬，拼命的忍着。

    
“你这样只会更难受，你又不是第一次生孩子了，按照产婆教的，深呼吸，慢慢吐气。”叶珍珍说完之后，坐到了蒋婵身边，伸手替她把脉。

    
等把完脉后，叶珍珍又摸了摸她的肚子，确定了孩子的位置，脸上顿时露出了笑容：“头朝下，不会难产，你尽管放心。”

    
“那……那要……等多久才生？疼死我了！”蒋婵咬着牙说道。

    
叶珍珍闻言转过头看着一旁的接生嬷嬷。

    
“回王妃的话，睿王妃才开了两指，恐怕还要一两个时辰才能生，不过睿王妃是第二回生产，可能会快一些。”接生嬷嬷连忙说道。

    
叶珍珍闻言替蒋婵仔细检查了一番，微微摇头道：“你上次生齐雅的时候是早产，齐雅很小，所以你并没有受多大的罪，你的盆骨也没怎么开，这回肯定要疼一些。”

    
叶珍珍说完之后，转过头看着蒋婵，笑道：“我给你的培元丹吃了吗？”

    
“还没呢。”蒋婵摇头。

    
“把培元丹吃了，这样你浑身都有劲儿，生的时候也要容易的多。”叶珍珍说完之后，轻轻握住了蒋婵的手：“等会我会以特殊的手法帮你揉揉肚子，给你施针，减轻你的痛苦，让孩子早些出来，我叫你用劲儿的时候你再用，别胡乱使劲儿，免得下头受伤，我可要和你说清楚，我虽然会缝针，但缝的不好，到时候别怪我。”

    
蒋婵听了之后有些哭笑不得。

    
一旁的接生嬷嬷们也个个瞪大了眼睛。

    
她们这些年帮着许多人接生，有些用劲用的不好，孩子可能一直憋在肚子里生不下来，最后只能是个死胎。

    
还有的卯足劲不断用力，根本不听她们吩咐，虽然孩子生下来了，妇人自己也会受伤，虽然那伤不会要人命，后头也会恢复，但撕裂的地方肯定不会再长好，对女人来讲，太难以启齿了。

    
她们还是头一次听人说，可以缝针。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->