    天地肃穆，山河皆寂。

    羽衣中年来到天穹下，遥遥朝苏奕稽首见礼：“赤城道门、剑修牧云安，见过道友。”

    他周身流淌飞仙光雨。

    而脚踏之地，则有灿然若神金般的剑气涌现，化作一幅幅剑道秘图映现虚空，衬得他如神似仙。

    那些逝灵神色皆收敛许多，眉梢间甚至隐隐忌惮之意。

    赤城道门！

    太古时期最顶尖的修仙道统之一，门中曾走出一批惊天动地的剑仙，底蕴雄厚。

    而牧云安生前，便是赤城道门的盖世剑修之一。

    “赤城道门的人……”

    青释剑仙眼神有些恍惚，想起了许多往事。

    作为太古时期最顶尖的剑修巨擘之一，青释剑仙自然清楚，赤城道门的底蕴何等恐怖。

    很久以前，便有“赤城一门九剑仙，气压仙凡一线天”的美誉。

    说的就是，赤城道门最辉煌的时候，同时拥有九位真正踏足仙道的剑仙！

    “怪不得刚才见到此人时，会感到那般熟悉，原来他们来自赤城道门。”

    皆空剑僧轻语。

    在太古时代的剑道路上，有诸多流派，包括万象。

    可能够屹立剑道最巅峰的剑道势力则寥寥无几。

    赤城道门便是其中之一！

    据传，赤城道门的剑修甚至在仙界都建立了属于自己的势力，拥有自己的一方疆域！

    可惜，末法浩劫之下，强大如赤城道门也遭受重创，几乎消散于历史长河中。

    “这次，苏道友可遇到真正的大敌了。”

    青释剑仙轻语。

    皆空剑僧点头。

    同一时间，苏奕目光上下打量了牧云安一番，道：“请。”

    牧云安微微颔首，迈步而出。

    他身影颀长，一袭道袍鼓荡，随着迈步，一幅幅剑道秘图从脚下涌现，灿然夺目。

    而在其身上，一股恐怖的剑意冲霄而起，划破天宇。

    轰隆！

    十方皆颤。

    众人恍惚间，仿佛看到在他牧云安身上，有一座接天通地的城池涌现。

    城池内，剑仙如林，当空飞舞，演绎诸般神妙剑法。

    而在城池大门上空，则悬挂着一柄仙剑，剑柄朝天，剑锋朝地，如火燃烧。

    剑柄镌刻两个蝇头小字：“赤城”！

    锵！

    忽地，剑吟响彻。

    这座剑仙汇聚的城池骤然化作光雨不见，唯有城门上那一柄镌刻赤城二字的仙剑，忽地扶摇而起，落入牧云安手中。

    那一瞬，牧云安的气势再变。

    一如执掌一轮大日，横空而行的剑仙，剑意如火霞，铺满这片天地！

    “赤城炼日剑经！”

    青释剑仙眉梢浮现异色，“这牧云安，竟把赤城道门最为艰涩的一门剑经炼成了！”

    皆空剑僧也动容，传闻中，此剑经是由一门仙道剑经的残篇所化，夺尽造化，内藏至高玄机！

    场中轰动，无不被牧云安身上映现的恐怖威能震慑，便是那些逝灵皆露出深深的忌惮之色。

    太强了！

    明明都是实力堪比神婴境层次的逝灵，可是和牧云安一比，之前的秦虹钰、邱少池、梁观等人，明显要暗淡许多。

    而同一时间，苏奕眉头微挑，感受到扑面而来的压力。

    这让他不惊反喜。

    随着炼化九色莲蓬那一颗莲子的力量，他的实力已明显精进许多，距离归一境后期只一线之遥。

    而此时，遇到牧云安这样的大敌，让苏奕强烈预感到，自己的修为必将在此战中突破！

    轰！

    牧云安出手了，手中道剑横空，简简单单斩下。

    大道至简，剑亦如此。

    当剑道造诣达到极高深的地步，便能化腐朽为神奇。

    牧云安这一剑，便尽显这等神韵。

    他手中道剑，并非真实，乃是由他一身道行所凝聚，灿若烈日燃烧，明耀九天。

    苏奕没有迟疑，挥剑迎了上去。

    轰！！

    在他身上，玄墟奥义流淌，充盈于一身剑意之中，让他整个人宛如一方青冥天幕般，呈现出压盖山河般的无上神威。

    当两种迥然不同的剑意碰撞——

    天地骤然一黯，众人耳膜刺痛，眼前白茫茫一片，心境和神魂皆遭受冲击。

    那些界王境人物，哪怕站在极遥远处观战，依旧被那等威能波及到，一个个眼前直冒金星，浑身哆嗦，差点瘫坐在地。

    便是场中那些逝灵，都齐齐色变，下意识远远避开一段距离。

    轰——！

    那片虚空似彻底崩塌，彻底陷入混乱动荡中。

    而在毁灭力量肆虐中，就见苏奕和牧云安已激烈厮杀在一起！

    两者简直如绝世剑仙在争锋，一者如执掌大日横行，焚天灭地，火霞腾空。

    一者似青冥天幕压盖人间，剑势如天，大而无量。

    每一次争锋所产生的战斗波动，如若风暴般肆虐席卷，直似要将那片天地打破。

    那些界王境人物，都已不敢再用神识去观战，唯恐被那战斗余波伤及神魂。

    而那些逝灵也一个个神色凝重，运转道行，才抵挡住那肆虐扩散的剑气洪流。

    “太强了，这赤城道门的剑修，果然一个比一个恐怖，无愧是曾诞生过多位剑仙的顶级剑道势力。”

    有人惊叹。

    “牧云安的强大，谁都清楚，谈不上太奇怪，真正可怕的是那个苏奕！没看到吗，牧云安一时都没能拿下他！”

    有人低语，“若非亲眼所见，谁敢相信，一个归一境界王可以逆天到这等地步？”

    “这必然和轮回有关，毕竟……可以转世重修，一次次弥补和修正自身道途！”

    有人神色复杂，“如此下去，何愁无法铸就至强无上的道途？”

    “或许，也正因为这个缘由，轮回力量才会被诸神契约所不容，不允许其存在于世间。”

    有人满脸的嫉恨和无奈。

    ……

    “我可着实没想到，苏道友在剑道上的造诣竟已臻至如此不可思议的地步。”

    青释剑仙此刻也无法淡定，为之动容。

    身为剑修，他自然比谁都清楚，苏奕此时能够在剑道上和牧云安争锋，是何等彪炳耀眼的壮举。

    “可惜，生错了时代，若换做是在太古时期，以他的底蕴和剑道天赋，轻松可踏足羽化之路，可让诸天为之震颤、可让天上仙人为之惊艳，根本不愁无法踏破仙道门槛，剑指仙途！”

    青释剑仙扼腕叹息。

    “不，依我看，苏道友生于这个时代，正逢其时！”

    皆空剑僧眸光深邃，沉声道，“羽化之路将重现，天下将重新洗牌，唯有如斯人物，方可主宰沉浮！”

    青释剑仙怔了怔，道：“此言大善！”

    ……

    噗！

    厮杀中，血水飞溅。

    苏奕背脊再多一道剑痕。

    他此刻浑身血淋淋的，伤痕累累，躯体都残破。

    牧云安的确太强了！

    同样是堪比神婴境层次的逝灵，可之前那些对手，根本无法和牧云安这样的盖世剑修媲美。

    这也让苏奕深刻意识到，同为拥有智慧的逝灵，哪怕他们生前的境界相当，可实力也是千差万别。

    无疑，牧云安便是最顶尖的那种角色！

    不过，越是如此，越让苏奕斗志强盛，纵使躯体残破，负伤严重，可他在厮杀中的气势，则愈发凌厉起来。

    举世无敌，不免无趣。

    得遇如斯大敌，才是人生最快意之事！

    激烈厮杀到最后，苏奕早已浑然忘我，心境和神魂完全集中于一种空明纯粹的境地中。

    这是一种久违的体验。

    也是在这种奇妙难言的境地中，一直沉寂在苏奕识海中的九狱剑，产生一阵震颤，似是在和苏奕那沸腾如燃的斗志共鸣。

    同一时间，一缕缕细微晦涩的力量波动，从九狱剑上涌现，在苏奕那残破的躯体内弥漫和扩散……

    润物细无声。

    “此人，竟如此了得？”

    厮杀中，牧云安内心也掀起波澜，有惊叹、有震撼，也有一丝掩饰不住的钦佩。

    在他们赤城道门，曾诞生过诸多堪称旷世的剑道传奇人物，每一个皆可以在岁月中留下浓墨重彩的一笔。

    正因如此，牧云安才清楚意识到，此次的对手，是何等之逆天，甚至可以用绝无仅有四字形容！

    因为哪怕是在赤城道门以往一代代先贤中，都很难找出能够类似这样的奇才！

    而这一切，愈发激起了牧云安的斗志。

    剑修，对对手最大的尊重，便是全力以赴出手！

    厮杀中，苏奕的伤势越来越重了。

    空照和尚笑不出来了，心都悬在嗓子眼，空前紧张。

    魏山亦如此。

    “败在如此人物手底下，倒也可以接受。”

    青释剑仙道。

    皆空剑僧轻叹，“修为差距太过悬殊，苏道友能够做到这一步，已堪称举世无双，搁在太古时代，也无出其右！那些真仙后裔怕都要逊色一筹。”

    无疑，在这两位生前皆伫足在羽化境巅峰的大能看来，苏奕已么有多少获胜的希望。

    而这，也正是在场众人的想法。

    任谁都看出，他的处境岌岌可危。

    反观牧云安，虽然也负伤在身，但却谈不上严重。

    两相对比，一目了然。

    可出人意料的一幕发生——

    就在这激烈厮杀中，牧云安忽地抽身而退！

    他收起手中道剑，稽首见礼道：“无须再战，牧某……已经输了。”

    声音透着一丝若有若无的怅然和苦涩。

    全场皆寂。

    众人皆愕然，面面相觑。

    输了？

    

