    季夏时节，万物葱茏。

    明媚的阳光穿过米黄色的窗帘，照进客厅。

    庄呈躺在沙发上，撩开身上那破旧的跨栏背心挠了挠肚皮。随后两条大长腿伸出老长，慵懒地伸了个大大的懒腰。

    昨晚上小丫头也不知道犯什么神经，非得拽着庄呈大扫除，拿着根长笤帚去够房顶角落里的蜘蛛网。

    等收拾完，也到了大半夜。

    也许是白天睡多了的原因，小丫头精神的很，见没什么事儿做，又神神秘秘地从角落里翻出一沓录影带，上面还用淡粉色的碎花布包着，一副见不得光的模样。

    庄呈随手扒拉开上面的碎花布，掏出一个瞅了瞅。

    好家伙，全是恐怖片。

    丫头属于那种好奇心贼重却又胆怂的类型，每当到了她受不了的时候，就捂着耳朵往庄呈怀里一扎，等这段演过去，却又拽着庄呈翻来覆去地盘问具体细节。

    类似什么‘那鬼长什么样啊，那人死得惨不惨啊’巴拉巴拉的。

    庄呈胆儿也不大，但对那些一眼假的血浆假皮还是有一定的抵抗力。

    没办法，科技水平限制，唯一比较吓人的，也只剩那水琴滴滴答答的声音。

    庄呈也不知道是什么时候睡着的，大概估算着，估计得到三四点了。

    “叮铃铃~”

    一阵急促的电话铃声响起，沙发另一头，小丫头也翻了个身，随手拨掉粘在脸上的长发，再次睡了过去。

    庄呈捂着手机走到阳台，明媚的阳光刺在眼上，带出点点恍若幻觉般的光斑，刺地眼珠有些发疼。

    揉了揉眼，庄呈这才摁下接听键。

    电话是老谋子打来的，大意是问问庄呈最近什么时候有时间，抽空来把《我的父亲母亲》里那段旁边配上。

    在约好了一会儿见之后，庄呈又回到客厅。

    阳光随着庄呈的动作在客厅中划过一道绚烂的光带，照在丫头那袒露的肚皮上。

    天热了，小丫头睡觉的时候也没个睡相，肥大的白衬衫松松垮垮地罩在身上，隐约间，还能看到内里的那一抹春光。

    庄呈拽过一条毛巾被，小心地盖好，这才拎着外套出了门。

    ……

    西城新街口，庄呈看着挂在胡同口的街道号，正准备掏手机，就看见老谋子从胡同深处转了出来。

    “张导。”

    拍电影有两大关，一个是拍摄，一个是剪辑。

    前者劳心，后者劳神。

    最近的老谋子老得厉害，整个人看着都瘦脱相了，看着跟个不见天日的吸血鬼一样。

    刚从胡同里走出来的时候，庄呈还以为见到鬼了。

    百花录音棚，坐落在百花深处。

    因为坐落在百花胡同，所以叫百花录音棚。

    呃，这好像是句废话。

    不过不得不说的是，这个录音棚还真有点酒香不怕巷子深的感觉。

    作为HIFI音乐与摇滚乐的圣地，百花录音棚和外面那些门面光鲜，恨不得把‘爷有钱’这三个字刻在脸上的骚浪们不同，它的设备顶尖，门脸却显得很素朴。

    在这里，录制过唐朝，黑豹，指南针，更有何勇——垃圾场，张楚——姐姐，陈升——北京一夜等等，可以说是京城多少音乐人的圆梦地。

    庄呈就像是进了大观园的刘姥姥，一路上暗戳戳地看看这个，瞅瞅那个，一副想上手却又不敢的模样。

    进了录音棚以后，庄呈第一眼就看见了那坐在沙发上的两个小女孩。

    左边那个瘦瘦小小的，尖下巴，高颧骨，年轻的苹果肌高高鼓起，见庄呈望过来，还不忘露出一个标准微笑。

    章子仪？

    之前在剧组的时候，庄呈还拿着她和另一个男演员的合照拍过戏。

    就是遇见姜文的那次。

    礼貌地冲对方点了点头，老谋子步伐没停，庄呈也就跟着往前走。

    旁边，秦海璐杵了杵章子仪的腰眼，凑到对方耳边道：“哎，你发没发现，那个帅哥进门以后一直在瞅着你哎。”

    “别瞎说，他在戏里演的是骆玉生，估计是看过我照片。”

    《父亲母亲》是她接到的第一部独挑大梁的主角戏，章子仪对剧情的记忆还是挺深的，思索了片刻，也就想出了庄呈看她那两眼的原因。

    不过作为一个刚满二十的青春女生，秦海璐的这番话对她来说还是比较受用的，当下嘴角不由微微上扬，露出一抹微笑。

    秦海璐白了她一眼，调笑道：“我记得你杀青的时候，他还没进组呢吧，怎么记得这么清楚，还说没注意过……”

    她笑得时候，鼻尖显得很长，配上下巴上的美人沟，人显得特欧式。

    “作为同组的演员，我自然要了解一下对方的基本情况啦。”章子仪解释了两句，看着秦海璐那满含着恶趣味的眼睛，反击道：“你这么打听，是不是对他有意思啊。我跟你说啊，人家可演过好几部片子了，《雍正王朝》看过吧，李卫就是他演的。”

    “还有那部《那人那山那狗》，”秦海璐避重就轻地抢答道：“就是咱鉴赏课看到的那个，他进门的第一眼我就认出来了。”

    “看来，秦美女这是动了思凡的心思了啊。”

    “你不也是一样，人家看你的时候，你还冲他笑呢。”

    俩女孩都是活泼好动的脾气，此时说起悄悄话也有些肆无忌惮的意思。

    闹了半天，秦海璐才提议道：“他今天是录音的吧，要不……你带我去录音室看看？”

    “你确定？”章子仪满脸不可思议，道：“张导可是在录音室呢，咱俩要是进去，也听不见啊。”

    想起老谋子那张瘦脸，秦海璐吐了吐舌头，连忙道：“那还是算了，我们在这坐一会儿吧。”

    另一头，庄呈跟着老谋子进了录音室，随着那贴满吸音材质的房门缓缓闭合，整个屋里瞬间陷入另一种寂静。

    收音台的电脑前坐着一个中年男人，留着络腮胡，摇滚三件套一件不少，见老谋子进来，连忙站起身打招呼。

    就是脸上那平易近人的笑和他的气质有些不搭。

    老谋子跟俩人做了个介绍，就催着庄呈进收音棚。

    随着黑白色画面亮起，庄呈的思绪也跟着摄像机的脚步，回到了那个充满回忆的小村子。

