    真是无耻之人，这句话分明就是我说的。到头来变成了她与刘春等人的，从而用此来笼络人心，为自己策反做进一步的铺垫。果然是一个歹毒的女人，看着月寒云脸上的微笑，秦叶感到十分的恶心。

    “好，寒云长老万岁，主持万岁，刘春皇帝万岁！”

    不知从哪冒出来的数百名修士带头喊道，其余人听到这一幕也是随声附和。不知不觉间十多万修士均是呼喊着刘春等三人的名字，三人俨然成为了天下的领袖。

    月凝处在身后，看到这一幕后脸色有些的变化，她没有想到月寒云竟然有如此巨大的阴谋。透过人群她遥望秦叶，看到秦叶的眼神后月凝又安心下来，不知从何时开始她对秦叶的依赖越来越深，一刻不看到秦叶便会感到有些六神无主。

    “寒云长老请您继续往下说，天骄大会时间紧迫，耽搁不得。”中年美妇开口说道。

    这种话月凝不能说，我也说不得。无论谁说都会引起其他人的反感，唯有身边那些甘愿背锅的人才能将风波揭过。秦叶看着中年美妇主动站出来，对于她的忠诚与信任又有了新一层的体会。

    “老哥哥，你看这位燕长老如何？”秦叶对银发玄尊说道。

    “嗯，看起来不错。十分的年轻，可是成为了月澜宗的长老。”银发玄尊眼神微咪，看着中年美妇心中也是很有好感。多年以来他一直贪图玩乐，到如今还没有结发之妻。

    “月澜宗的长老又怎样？只要老哥哥喜欢我愿效犬马之劳。”秦叶小声蛊惑着。

    “你没有欺骗老哥哥？”

    银发玄尊看了一眼身边的塔主，见到塔主并没有注意到他这才开口问道。

    “当然，我什么时候骗过老哥哥。您就等着我的好消息吧。”秦叶看着银发玄尊同意眼神之中充满了神秘。在中年美妇的催促下月寒云只能继续向下进行。

    “接下来我们展开分组！”

    月寒云拿出了一个奇特的箱子，箱子通体漆黑，根本不知道里面的任何事物。刘春与光迹两人心中同时一喜，目光瞥向了秦叶。

    “嗯？难道这里面有什么阴谋？”秦叶看着刘春与光迹的眼神忽然察觉到了异样。

    “寒云长老请问抽签是如何抽取？”秦叶忽然开口问道。

    “抽签当然是正常抽取，公平公正！”

    月寒云眼神之中带着寒芒，似笑非笑地看着秦叶。这一场抽签完全就是针对秦叶，只要抽签过后比赛开始，一切就结束了。至于天骄大会以后的事情那就没有以后了。

    “公平公正我倒是有些不敢恭维！”

    秦叶听到公平公正四个字后大声说着。从活着到如今公平公正完全就是一个笑话，至少秦叶没有体会到过。

    “秦宗主你有什么话还请说个明白，让天下的修士们看个清楚。”

    还未等月寒云开口，月凝宗主声音便是出现。这也是今日她第一次开口。尽管月凝如今并没有太大的实权，但是开口说话的权利还是有的。

    “月凝宗主，抽签从头到尾都是你们月澜宗进行。尽管前面的抽签十分公正，但这一次怕是不好说。依我看还是交到别人的手中更好。”秦叶同月凝一唱一和，夫妻之间的默契在这一刻体现出来。

    “对啊，以前两人争斗，现在变成了五个人，抽签对于比赛的影响确实很大。”

    “没错，若是月澜宗在里面动一些手脚，把最顶尖的五人放到一起，让他们自相残杀，那月澜宗的杰出天骄一定会晋级到最后的。”

    “有道理，听你这么一说抽签还真的要从长计议……”

    秦叶与月凝的配合令十多万修士忽然醒悟过来，他们从中搅和打乱了月寒云等人之前商议的计划。

    这一次抽签商议的最终结果是月寒云暗箱操作，把秦叶，光迹，刘春三人分到一组，在比试的过程中两人杀掉秦叶，只要秦叶身亡再也无人参与月澜宗的事情，交接与策反就会变得顺理成章。

    “依照秦宗主的意见交给谁呢？不会是交到你手中就公平了吧？”月寒云听完后急中生智，对秦叶发难道。

    “落到我手中自然会变得更不公平，我身为参赛的天骄，是无法接触到箱子的。”

    “那要谁来抽取？”听到秦叶的话后月寒云也有些愣住了，秦叶到底是想要做什么。

    “寒云长老都说了，这一次天骄大会完全是为了四域的修士们着想，权利还是要交给他们。我看这样吧，月凝宗主您辛苦一趟，随机叫上十五位修士，让他们每人抽取一签，前五人抽取的放在第一组，以此类推。这样才是真正的公平，才能体现月凝宗主的用心良苦。”

    秦叶说道最后声音之中充满了一些的颤抖，这几句话是他发自内心的，真正的公平也将在他的引导下顺利的诞生。

    “啪啪啪啪……”

    无数的掌声仿佛春雷一般，在广场之上不断地炸响。所有修士均是赞同着秦叶的这个说法。月凝的名字随后也出现在修士的口中，呼声超过了之前。

    “秦叶这一次必须要死！”

    刘春看了半晌，最终说出这样的一句话。秦叶对他的威胁不单单是在实力上，语言的蛊惑上更是超过了他的实力。

    “秦宗主说的果然不错，不愧是心系天下之人。昔日作恶多端的血魔道人也是被秦叶斩杀，最终送到了月澜宗。只不过在他到来后月澜宗丢失了一件至宝，由于判断错误冤枉了秦宗主。直到天骄大会前我才发现事情的真相。”

    月凝站起身来说着，说话的时候她看着全天下的修士。这也是她离开秦叶后思索出来的想法。如何为秦叶洗白困扰了她不止一日，最终她终于想出了这样一个办法。

    “在这里我想对秦宗主说一声抱歉，前一阵子对他造成了极大地影响，许多人误以为他是天下间最大的恶人。月凝希望你能够原谅我给你带来的不便。”月凝看着秦叶，深深地给秦叶鞠了一躬。

    这一鞠躬不得了，十多万修士犹如爆炸了一般，看着秦叶眼神之中出现了无数的仰慕与尊重。

    “月凝宗主您太客气了，我受到的一点委屈并不算什么。我心中一直坚信有朝一日定然会真相大白。所以我才义无反顾地参加天骄大会……”

    这一场天骄大会的性质也发生了转变，秦叶与月凝之间的相互吹捧令天下间的修士完全的被玩弄在鼓掌之中。起初月寒云说的那些话也被他们抛到了九霄云外。现在的秦叶被完美的洗白，声誉得到了空前的提升。

    “月凝宗主，事情也说完了，该继续进行下去了吧？”

    山亭庙的主持开口催促着。起初催促的人是秦叶，现在风水轮流转。语言的艺术是无法想象的，可以说是世界上最恐怖的武器。

    “好，下面我选出十五人抽签。你，你……”月凝嘴角之中流露出自然的微笑，不时间与秦叶相互触碰，略带着眉目传情的味道。

    “秦叶老弟，你不会是真的把月凝宗主给那啥了吧？”

    银发玄尊第二次开口问道，看着秦叶与月凝之间的表情总让他感到有些不大对劲。

    “老哥哥你就不要胡思乱想了，专心想着如何征服燕长老吧。若是把她得到今后你就有福了……”秦叶转移话题的功夫是天下第一的，银发玄尊很快就忘记了之前说过的话。

    “钟秦公子，如今秦叶与北域三宗交往密切，大雁塔，月澜宗宗主更是对他看重。他在外面的实力与声望是你远远无法比拟的。虽然你们之间并未交锋，但是已经输了。”智公子坐在钟秦身旁，目光睿智的他第一次觉得钟秦输了。

    钟秦输了就代表智公子输了，智公子从始至终一直辅佐钟秦。碧华门表面的实力仍然要占据上风，但想要一口吃掉秦宗还是不可能的事情。若是有外部势力的干扰，那碧华门完败。碧华门的失败倒不是因为智公子，而是输在天下的格局。

    东域一直是四域之中最为弱小的，从秦叶闯荡到如今一位玄尊都没有遇到。但是在其他三域莫说是玄尊，就是半圣也不是稀奇的事情。

    在外闯荡的好处就是能够认识到更多的朋友，秦叶这种重情重义，又善于言谈的人朋友自然要比其他人还要多出许多。这样便导致秦叶的格局远远不止在东域。尽管这一届天骄大会钟秦的表现也是十分亮眼，但想要同秦叶比还是嫩了很多很多。

    “智公子，我们是输在成长上。最为亮眼的成长便是秦叶与刘春。两人一人占据了大半个南域，一人四域均是闯荡过，同许多人结下深厚的友谊，这一次的秦叶洗白更是让他的形象受到天下人的追捧……”

    钟秦分析着他失败的原因，从始至今他一直十分的努力。钟秦的努力不单单是在修炼之上。在驭人之道等等其他方面他也是细细的把握，只不过时代不容人。

    “嗯，你最大的失败就是出生晚了，你若是抢在秦叶与刘春之前出生你的成就不小于他们任何一人。”智公子说出了最为核心的地方。

    时势造英雄，英雄的诞生是需要机遇的。钟秦最大的失败就是他出生过晚。秦叶在他的岁数时还是一个玄者或是玄士，然而钟秦已经是顶尖的天骄。但是东域一直流传着秦叶的神话，却极少有人说钟秦的神话。

    “智公子你打算什么时候离开？”钟秦忽然对智公子问了一句。

    “天骄大会后我便辅佐刘春。刘春气运一直超过秦叶，直到今日也是如此。而且他的天赋，睿智，神武也都不逊色秦叶，我更看好他。终归是命数问题，钟秦公子你最终的命运就是最为锋利的长矛，而不是……”

    智公子第一次对秦叶说这么多，随着智公子实力的增加，能够看到的东西也是越来越多。钟秦没有反驳，因为他心中也是这样想的。

    钟秦与智公子交流的时候，天骄大会继续向下进行着，第一组人选已经出来了。

