
“这不明摆着她是故意弄伤自己，想要得到公司的赔偿替她儿子交医药费？”

经理觉得中年妇女说的话十分在理，他冷着张脸说：“关于季秋红的事情我会去查，如果你说的话是真的，那公司不但不会给季秋红补偿，还会将她开除以示警戒。”

中年妇女贪婪的说道：“那经理，我的奖励你看……”

中年妇女欲言又止，经理明白中年妇女的意思：“等我调查结束以后，会给你奖励的！你现在去工作吧。”

“好。”

中年妇女离开后，陆浅从一旁走了出来，她来到经理身边问他：“经理相信刚刚哪位阿姨说的话？”

经理没有想到陆浅在这里，为了避免陆浅把这件事情告诉网友，经理笑着回答：“事情的真假如何，我会去调查，要是刚刚哪位阿姨胡说八道冤枉季阿姨，那我一定会对她严惩不贷，但要是她说的是真的，那我会按照公司的规章制度将她开除，以示惩戒。”

也是，每个公司都有制度。

她一个外人没资格让这经理听自己的，陆浅想到这儿对经理说：“经理，那位季阿姨伤的挺严重的，虽然我并不知道她是故意受伤，还是不小心受伤的，但她这次确实伤的挺严重的。

说不准在接下来的好几个月里，她恐怕都没办法正常工作，如果你将她开除了，那她就会变成一个没有收入的人。

刚刚那个清洁阿姨对你说季阿姨还有一个儿子在医院住院，医生正在催她交医药费，要是你开除了她，那我想她不止会失去工作，说不准还会失去她的儿子。”

经理好奇的询问陆浅：“那按照陆小姐所说的那样，我应该怎么做？”

“把她留下，让她感激公司，以后更加努力替你公司挣钱不好？”

经理笑了：“留下她公司就得赔她钱，而这笔钱还不是小数目，但要是开除她，我们公司就不用赔偿了。”

陆浅挑眉：“可你开除了她，她要是因为不甘心而去网上闹一下，这家公司恐怕会名声尽毁吧？所以现在最好的办法就是赔偿，然后继续留下她在公司工作。

接着在用哪位季阿姨的事情在网上宣传一下你的公司，让网友们觉得你的公司对员工十分的好，你的公司上个热搜，这赔偿季阿姨的钱不就能够赚回来了？”

经理：“……”

“陆小姐说的话好像很有道理，看上去你很有经商头脑呢。”

好歹她也是活了两辈子的人，有经商头脑不是一件很正常的事情？再加上在过不久她就会成为陆氏集团的总裁。

怎么让公司赚钱，又怎么让公司重新步入正轨拥有合作商，她都得好好的思考。

况且要是这次这个季阿姨的事情没有处理好，那她代言的产品就会被人抵制。

随之而来的她也会被抵制！

粉丝会认为她代言了一款无良公司的产品。

届时她的黑粉就会增加，人气就会受损。

所以她现在做的一切都是为了自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515098"  chaptername="第236章陆小姐很有经商头脑">加入书签</a>
</div>
