    “宁宁，长得帅应该不是重点。”

    姜卿卿看着女儿欢喜雀跃的模样，也不想再说什么，点点头说道：“好，妈咪就期待见到你的帅叔叔会不会吓一跳。”

    随后，她将水果盘递过去。

    “宁宁端过去和哥哥一起吃吧。”

    “谢谢妈咪。”

    在这个时候，因为电脑坏了，姜星珩就只能暂时用平板电脑。

    离开厨房，姜卿卿路过客厅的时候瞥了一眼。

    她只是觉得儿子和女儿好像都很忙，也没有注意到，儿子是在搜索她的名字。

    此刻，姜星珩还是没有找到渣爹的线索。

    “太爷爷肯定知道，嘉妮阿姨也知道，但是我都问不了。妈咪肯定不想提起这件事情，但是渣爹始终是安全隐患，我要确保妈咪不会再和他有任何联系，不能让他影响到妈咪将来的幸福。”

    姜星珩小声的自言自语。

    同时，姜星宁正在看动画片，没有听清楚哥哥在说什么。

    夜幕时分。

    姜卿卿在工作室里提纯药草精油。

    过程也需要时间，她坐在这里等到思绪乱飞。

    这一瞬，姜卿卿拿起手机，看到御司廷的名字，犹豫了很久还是给他发了消息。

    “那瓶香薰精油还能用吗？你还是喜欢添加玫瑰的香味吗？”

    将这句话发出去后。

    姜卿卿当即将手机扔到旁边，避免自己想太多，再后悔想撤回。

    随后手机响起来，肯定是御司廷的回复。

    姜卿卿蓦然站起身，走过去拿手机的时候，她都觉得自己莫名其妙。

    “卿卿，我还在公司里加班，这会没办法使用香薰精油给你答案。”

    御司廷发过来的是语音。

    隔着手机，他的声音听起来更是慵懒低沉。

    姜卿卿不想说话，固执的输入文字。

    “哦，我也只是随口问问，你忙吧。”

    尴尬又后悔，她就不应该主动找他。

    然而，御司廷并没有对她说任何戏谑调侃。

    “香槟玫瑰，你还喜欢吗？南院的花园没有换过。”

    “我是在问你，和我喜不喜欢有什么关系？”

    这时，姜卿卿突然想到什么事情，急忙追问道：“你不是想现在送花过来吧？”

    “卿卿，你想见我吗？”

    “我不想！”

    “可是我想见你，但是这会我没有时间过去。”

    听到这句话，姜卿卿不知道自己是失望还是松了一口气。

    随后，御司廷声音带着笑意的说道：“我习惯了精油里添加玫瑰的香味，不要改变。”

    无法取代的是姜卿卿的亲手调制。

    “嗯，你应该知道我现在是沈家的荣誉顾问吧，过两天我给你改药方。你是沈爷爷的病人，沈家的药不可能治不好你，你的病症就暂时由我负责了。”

    虽然姜卿卿还是用文字在说这句话，但是御司廷仿佛都能听到她温柔的声音。

    “好，过两天你来看看我。”

    御司廷在想，姜卿卿应该不知道路易斯约他后天见面的事情。

    他现在就不会采取任何强势手段，都是温柔的套路。

    结束聊天。

    姜卿卿也不知道自己为什么会觉得心情还不错。

    暂时离开工作室，她就回房间洗澡洗漱。

    然后，她头发还没有吹干，穿着睡衣，就突然接到电话。

    “宫泽？有事吗？”

    “嫂子，我来送快递了。”

    宫泽是代表御司廷来的。

    闻言，姜卿卿就已经能猜到御司廷送的是什么。

    可尽管如此，她还是迅速的穿上外套，拿着手机，直接踩拖鞋跑出门。

    “我出去拿个快递。”

    这时，姜星珩和姜星宁都没有反应过来。

    下楼在公寓门口。

    御家的房车停在这里很瞩目。

    更何况，宫泽还抱着一束刚刚摘下来的香槟玫瑰。

    这是御司廷的浪漫吗？

    倏尔，姜卿卿不可抑制的失笑，不顾自己散着湿漉漉的头发，裹紧外套走上前。

    “御先生让你送过来的？”

    “对，我哥说，你喜欢香槟玫瑰，叫我马上送过来。”

    宫泽将满满一束花递给姜卿卿。

    同时，掏出手机给她拍了一张照片。

    姜卿卿都没有反应过来，也没有意识到自己刚刚的笑容。

    “偷拍我？宫泽，你知不知道我现在是什么身份？我是你惹不起的。”

    “嫂子，你别生气，这也是我哥吩咐的，你就体谅体谅我兼职送快递的辛苦吧。”

    宫泽将照片发给御司廷，笑着说道：“任务完成，那我就回去了。”

    “嗯。”

    姜卿卿抱着这束花转身往回走。

    她不知道御司廷收到宫泽偷拍的照片后会是什么反应。

    等了等，她以为御司廷会来找她，但是并没有。

    与此同时。

    御司廷在重要的国际会议里，看着手机收到的照片失神。

    在他看来，姜卿卿被捕捉到的娇羞笑容，是比玫瑰花更娇艳迷人。

    当姜卿卿抱着玫瑰花回家。

    “哇，好漂亮的花。”

    姜星宁当即起身跑过去围观。

    此刻，只有姜星珩敏锐的捕捉到妈咪嘴角的笑容。

    鲜花快递肯定是御叔叔送过来的。

    “我要用玫瑰花调制精油，需要十支就行，其他的就放在花瓶里。”

    “好，我去拿花瓶。”

    仅仅只是一束花，姜卿卿和姜星宁都逃不过喜欢的反应。

    姜星珩全程旁观者清，还是御叔叔有诚意，他相信妈咪将来是会被宠爱和保护的。

    晚上11点。

    在姜星珩和姜星宁睡觉后。

    姜卿卿在工作室里，将提取的玫瑰精油添加进去。

    还需要时间，她先回房间睡觉。

    睡到第二天，早上7点。

    姜卿卿都没有洗漱，就直接先去工作室完成助眠精油的调制，最后装在玻璃瓶里。

    上一次做精油，是五年前她准备道别礼物。

    但是现在她回来了，这瓶香薰精油送给御司廷又是什么寓意呢。

    姜卿卿找不到自己心里的答案。

    将精油包装好，就像是一份精致的礼物。

    就算她不主动找，御司廷也会出现在她的面前。

    “小珩，宁宁，妈咪今天要出诊，还是老规矩，你们在家里玩，注意安全。”

    姜星珩和姜星宁还在吃着早餐点头。

    “妈咪放心吧。”

    “妈咪拜拜。”

    今天出门的时候。

    姜卿卿妆容精致好看，随身还带着药箱。

    她倒是想看看，那晚碰过面的姜语萱，突然得了什么病。

