    华的MP值比起以前虽然大幅度增加了，但并没有超造成的打击效果实际上也不可能让持续时间增强一倍，况且神魔芯片还没有被彦医生用来改造升级，原先的三万点伤害最多也就增加到54000多点，指挥官残留着最后一丝HP—点！

    不过指挥官完全现在变成了一个废BOSS了，黑龙波已经把他打成了一张满是窟窿的破纸，等着被爆。/首.发

    想明白了这一点，克林斯曼笑了：“谢谢，非常谢谢你的助攻，但最终还是得让我来完成大爆！”

    话音一落，所有人都争相发动了攻击。

    但也就在这时，黑夜好象变亮了，半空中强光阵阵，众人回过头一看，一把巨型闪电剑当头落了下来，剑身还窜着手指般粗大的电流。

    这种大招在场的人都知道，电系掌控师的“闪电剑”，掌控师们用得太频繁了。

    它很容易自创出来就是因为它简单，可是它不简单的地方就在于不同实力的人用出来的效果是不一样的，浪子翻云54级的高等级也不是拿来唬人的，绝对的实力勿须质疑。

    克林斯曼知道他和伍华是一伙，现在伍华废菜了他就要抢，真正的最后一击是由浪子翻云来完成的，这就是伍华的阴险之处。

    “唰唰唰！”

    克林斯曼、服部半藏、白日依山尽三个人同时举剑，试图接住这闪电剑让它转向。

    “轰隆”一声巨响。

    天涯侠女地念力炸弹放得很有水平——炸自己！

    因为自己就在人群中。所有人都被轰得倒退了好几步。人都站不稳。那就别妄想去接剑了。而天涯侠女自己也不知道飞到哪儿去了。

    “哧————————”

    克林斯曼地骇呆了。

    服部半藏地眼睛瞪圆了。

    白日依山尽是彻底地呆住。

    伍华趴在地上，无力的抬起头，笑了。

    浪子翻云这一闪电剑把指挥官从头至脚、完完整整的劈成了两半。

    红伤数值：“—65C0！”

    系统声音：

    “玩家浪子翻云不复返、天涯侠女绝情泪、JacckyM、鲁智深三打白骨精消灭65级叶那加指挥官，完成蝴蝶岛第五空间任务，经验值+000000点，功勋点+5，魅力值+5。”

    “任务启动者浪子翻云不复返、天涯侠女绝情泪荣誉值+1１，额外经验值+500点！”

    “尊贵地玩家鲁智深三打白骨精，恭喜你……”

    ……

    所有人呆在了原地，因为指挥官的尸体化为了白光，被上空的战舰吸走，他原先站着地地方出现了之前的幻影：

    “帝国的任务我无法完成，总有一天我会复苏归来，艾尔星地光辉永远闪烁在我心中！”

    说完他发出了古怪凄厉的叫声，随即幻像变得模糊扭曲起来，仿佛变成了一张柔软的光幕被战舰卷走，科技磁场也跟着消失。

    “哗啦”一声！

    爆了！

    彻底的爆了！

    华丽地大爆！

    无数的晶石药水铺满一地。

    “叮叮叮叮叮！”高级装备掉地上的美妙声音清晰可闻。

    其实在场的人都是抢装备的高手，但是这一刻都愣了那么几秒，因为所有人从来没见过这么华丽的大爆。

    白、红、紫、绿、蓝装全部可以忽略不计了，即使爆出来地四件银装也都可以忽略不计，装备堆上还三个箱子，暗金

    彩，最要人老命的就是还有一个古老地七彩箱子！

    神器！

    绝对是神器！

    这是所有人的念头，所有人本能地冲上去，可是无情的事实给大家泼了盆冷水——捡不起来！

    因为这是爆疯这一小组人打死地，还有0钟的等待时间。

    “混蛋，干掉他们！”克林斯曼咆哮起来。

    系统声音：“第五空间任务结束，蝴蝶岛将于5钟之后开始消亡，请各位玩家赶快离开，现在开始倒计时，秒，……”

    这对克林斯曼等人来说无异于又是一个晴天霹雳，因为这时候上空的战舰已经被黑洞卷了进去，黑洞开始变白，好象是在聚集能量，而且一闪一闪的，能量汇聚的声音本身就是警报，是个人都能看出5钟之后黑洞很可能要吞噬这里的一切。

    “守住箱子，干掉他们！”克林斯曼很聪明，知道伍华几个人会来抢，他只要站在箱子上就OKK了。

    “我就是死也不能让你们得手！”克林斯曼双眼血红，他真正的怒了。

    其实他应该感谢伍华才对，灭BOSS的过程他虽然是主力，但没有伍华的月光女神和沙漠风暴，他一个人想单挑到最后的结果很难说，而且伍华使用黑龙波时，开启的是“团队合作模式”，并非“全体攻击模式！”

    这个模式只对怪物有伤害效果，对人类无伤害，但人类一样会中辅助效果。

    伍华也是考虑到当初吉娜帮过自己，不想难为大家，乱杀后洗黑名的过程让人想自杀。

    但是众人红了眼，白日依山尽第一个就向浪子翻云扑去，服部半藏跑向天涯侠女，卡琳已经和杰克劈里啪啦的交上火了。

    但是克林斯曼万万没有想到的是伍华居然一瞬间站了起来，看上去精神抖擞，神采奕奕，哪像放了大招后要死不活的衰样？

    “这不可能！”克林斯曼很清楚伍华的黑龙波，他看过中华区的比赛视频，他知道黑龙波副作用极大，伍华万不可能在这么短的时间里站起来。

    当然，他永远也想不通这是怎么回事？

    那就是浪子翻云把指挥官挂了的那一瞬间获得的经验值，恰恰让伍华升到了级，伍华一下子状态全满了，这也是他事先“赌博”的最关键一点，他若是等到最后来放黑龙波，BOSS的终极大招很可能出来了，弄不好全部人挂在这里。

    提前一点，可以让浪子翻云二人来配合搞定。

    还是那句话，配合才是王道。

    你克林斯曼再猛，你一招能像掌控师那样打出高伤害来么？

    更何况克林斯曼现在也累得不行了，他毕竟不是超人，他索性把脚踩在神器箱子上，横剑当胸，怒道：“爆疯，我就看看你今天有什么本事来取。”

    伍华什么话也没说，闪电般的冲上去，端出AK就开扫了：“全部给我趴下去！”

    他这么吼其实是想提醒吉娜和文武，不要拦着自己，他不想误伤。

    克林斯曼凌空飞起躲避，一飞就有十多米高，伍华见状赶紧打出钢丝，燕子箭头钉在暗金箱子上。

    “休想！”克林斯曼大吼一声，半空挥出一道远程剑光。

    “啪”的一声，钢丝断了。

    系统声音：

    “距离能量爆炸时间还有30……”