    三天之后，莫白出院。

    其实，莫白一天时间就可以出院。

    以他的身体体制，虽然在韩国比赛挨了几百上千拳，但受的都是外伤。

    而且这一些看客虽然像疯了一样狂揍莫白，但这一些看客的拳力并不是特别重。除了一些要害的部位比较疼痛之外，像肚子，腿，这一些大块肌肉的地方，根本什么反应也没有。

    不过，那些被莫白击中的看客就惨了。

    虽然基本上100多人莫白只还了一拳，但这100多位看客至少得在医院躺上一个月。

    至于要完全休养好，没有半年，那是不可能的。

    米国西海岸。

    出院之后，莫白心情不错，在沙滩上练拳。

    他练的是太极。

    虽然看起来绵绵无力，但要莫白全力一击，一般人内脏都要被莫白震碎。

    “HI，兄弟们，好久不见。”

    一个人练拳挺无聊的，莫白一边练拳，一边用黑科技做起了直播。

    “哇，大白，我就知道你不会抛下我们的。”

    虽然之前打虎事件莫白说过再也不做直播了，但莫白只是说说，他可不会与自己的粉丝斗气。

    不少在看视频的网友听到系统提醒，却是纷纷来到莫白专属房间。

    “大白，伤怎么样，好了吗？”

    “好了。”

    “啧啧，大白厉害，你不知道，你现在已经在国内成为民族英雄了。”

    “啊，我什么时候成为民族英雄了？”

    “就在前几天喽，大家都说你是灭韩第一先锋。”

    “汗，就是一个拳击比赛而已。”

    “说是这么说，但是，大白，你这可是打出了我们华国人的威风。对了，当时你用的那招式叫做什么名堂，好厉害呀……”

    “这个呀，那个招式叫做疯狗拳。”

    “疯狗拳，妈呀，我坑，不过，确实蛮形象的。”

    想起莫白手脚并用，甚至连咬人的本事也都用上了，众人哭笑不得。

    “不过，大白，有个问题想问你，你确定与三位妹纸拍拍拍了吗？”

    “谁说的？”

    “新闻上都这么说。”

    “才没有，我是与她们斗地主了。”

    “又来斗地主，谁相信。”

    “不相信我也没办法。”

    “好吧，信你了，反正这一次金大佑是赔了夫人又折兵，大白，你赚发了。”

    一众粉丝与莫白互动。

    莫白一边回答，一边练着太极拳。

    练着练着，此时突然下起了大雨。

    不过莫白在大雨落下的时候，却是豪情大发，反而练得更为的激情。

    【傲气傲笑万重浪

    热血热胜红日光

    胆似铁打骨似精钢

    胸襟百千丈

    眼光万里长

    誓奋发自强……】

    一边练，莫白还情不自禁的唱起了歌。

    伴随着狂风。

    伴随着大雨。

    莫白的歌声与拳法融为一体。

    一股震撼人心的力量，再一次升起。

    “我去，大白好man。”

    “大白偶像。”

    “果然不愧是灭掉韩100多观众的男人。”

    听着莫白的歌曲，一众粉丝仿佛又看到了莫白拳打韩国看客的场景。

    一边听，有一些粉丝跟着调子一边唱。

    歌曲很燃。

    歌词更炸。

    只是跟着一会儿，众人的血液便一下子燃烧。

    【做个好汉子

    每天要自强

    热血男子

    热胜红日光

    让海天为我聚能量

    去开天辟地

    为我理想去闯……】

    莫白练得无比的兴奋。

    歌声在莫白中气实足的唱腔之下，仿佛要破开大雨。

    “大白，这首歌叫什么名字？”

    直播频道无数粉丝在公屏上刷起了众多礼物。

    “男儿当自强。”

    一首歌曲唱完。

    莫白念出了这一首歌曲的名字。

    不管这一首歌是在前世，还是在这个世界，哪怕是拿了出来，必是令人内心激动。

    这是一首斗志昂扬的歌曲。

    这也是一首励志自强的歌曲。

    不说其他，光是“男儿当自强”这五个字，听之都令人全身一抖。

    “好，好，好，好一个男儿当自强。”

    “我现在明白了，为什么莫白这么妖孽，皆因为这五个字。”

    “好样的，将相本无种，男儿当自强，莫白生下来并不是明星，莫白生下来也不是英雄，为什么大白现在成为了我们眼中的超级英雄，就是因为这五个字，男儿当自强。”

    众人的激情被莫白彻底的激发了出来。

    这一天，不知道有多少人在【男儿当自强】这五个字当中就此成材。

    只是这会儿天气实在是太恶劣了。

    不管莫白唱的男儿当自强多么豪迈，天威不可测。

    狂风更大了。

    暴雨简直如天空激射而来的水箭。

    无数粉丝都有一些看不清莫白的身影。

    他们只是隐隐约看到，在漫天的狂风暴雨当中，那一个仍在练武的模糊的影子。

    “大白，赶紧回家。”

    “大白，不要再练了。”

    有人担心莫白的危险，不时在公屏上说道。

    很快，危险瞬息即至。

    潮水疯狂的涌来。

    只听见海面之上，轰隆隆如打雷一样。

    远方的潮水汹猛而至。

    有在海边从小长大有经验的网友尖叫起来。

    “大白，赶紧跑。”

    “跑呀。”

    “快跑。”

    “是魔鬼潮。”

    魔鬼潮是大自然中的一种浪潮。

    因为其潮声如魔鬼喊叫，顾名魔鬼潮。

    无数渔名对于魔鬼潮都谈潮色变。

    只要是碰上魔鬼潮，再有经验的渔名，都要在潮水当中丧生。

    运气就是那么不好。

    莫白竟然碰上了大海中最为恐怖的魔鬼潮。

    “呜呜……”

    “轰轰……”

    滚滚大海浪潮之水，带着摧毁一切的力量，朝着海岸线涌来。

    哪怕人们并不是亲自站在海上，听着这声音亦能感觉到大海浪潮的恐怖。

    可是，更为关键的是，莫白竟然还在水中。

    浪潮迅速的涌来。

    疯狂的潮水带起了十几米高的巨浪。

    大自然的力量何其恐怖，转眼，莫白淹没在水中。

    镜头里面，只剩下疯狂涌过的潮水，哪里还有什么莫白。

    “大白。”

    “大白，你在哪。”

    “大白……”

    所有正在观看直播的粉丝尖叫。

    有人吓得什么也说不出话来。

    有人身子有一些颤抖。

    有人流下了眼泪。

    有人拿起了手中的电话，拨打了米国999的报警电话。

    但是，不管他们怎么样，一众网友内心都极为的清楚。

    碰上这样的潮水，哪怕就是神仙也要挂掉。

    几分钟过去，恐怖的魔鬼潮终于退去。

    一直在下的狂风暴雨也就此停息。

    海滩慢慢的露出了他本来的面貌。

    一缕阳光照射了下来。

    金光四射，如佛光普照，世界变得如此的安静详如，仿佛一切都是那么的美好。

    可又有谁知道，刚才几分钟的时候，有人却丧生在魔鬼潮当中。

    直播频道里一众粉丝早已哭提嗓子哑了。

    有人不敢相信。

    有人仍不断的盯着屏幕。

    他们希望奇迹出现。

    而就在这时，海水中突然哗啦一声。

    一位男子缓缓的从海水中站了起来。

    他嘴里含着无数的沙子。

    尽管步履蹒跚。

    尽管连衣服都被巨浪打烂。

    但他还是站了起来。

    “莫白”。

    当看清楚那人的身影之时，所有的粉丝仰天庆祝：“这是连上天都无法带走的男人”。