    第416章秦小姐，你老公呢？

    长渊剑发出一声嗡鸣，金色的杀伐剑气笼罩了黑暗的天地，地下窜出的阴魂瞬间被剑气打得魂飞魄散。

    “这么牛批啊？”

    秦昭还没来得及出手，长渊剑就重创了那只鬼王。

    怪不得她师尊要给她扔下神器，这个威力简直叼炸了。

    嗖、嗖、嗖。

    长渊剑看到这种厉害的邪物就兴奋，窜出去追着鬼王一顿狂砍。

    “他不是长渊剑的对手，我们进洞穴看看。”

    山谷有个洞穴，先前这个鬼王一直躲在这里。

    南弦闻到里面有一阵阵浓郁作呕的血腥味，心想里头定有问题。

    长渊剑把半个山头都给劈了，而鬼王的部分力量却保护着那个洞穴，所以洞穴并没有在打斗的过程中坍塌。

    三人进到洞穴之中，血腥味差点让他们吐出来。

    秦昭在他们身边设置了一个透明结界，隔绝了难闻的味道。

    “这么多白骨，可能不止祥和村的人。”

    只见洞穴里面有一座白骨堆成的山，而在白骨山的下方，则是一池血水，诡异阴邪的气息盘绕在白骨山上。

    他们走到白骨山旁边，秦昭发现血水中漂浮着不少东西。

    “这里面是什么？”

    “好像是心脏。”

    “人的心脏？”

    上官秋和南弦的神色一阵怪异。

    “鬼王应该把凡人的血肉和魂魄都吃了，但是留下他们的心脏干什么？”

    上官秋不由想起了今早看到的两只鬼，他们的胸口有个血窟窿。

    “你们在这里小心点，我去把那只鬼王抓回来问问。”

    秦昭转身出了洞穴。

    长渊剑还在追着那只鬼王，他的气息被长渊剑削弱了许多。

    秦昭用缚灵术把鬼王捆了个结实。

    眼前这个鬼王，长得和人类差不多，魂体凝实。

    乍看之下，普通人估计分辨不出他是鬼魂。

    他的身上有不少长渊剑砍出来的伤痕，但是没有流血，伤口处溢出浓浓的鬼气。

    “放开我！”

    阴毒的目光，落在了秦昭的身上。

    秦昭随手掐了个引雷术，直接把他烤成了一串焦炭，魂力比原先更弱了。

    鬼王这才老实，哆嗦地缩在一边。

    “你杀了多少人？”

    “那些人，本来就快死了！”

    鬼王的眼珠子转了转，狡猾地说道，“他们都是艾滋病患者，没有钱买药，根本就治不好！明天痛苦不堪，求我给他们一个解脱！”

    “别以为我不知道你在想什么！”

    秦昭冷笑，“除了祥和村的人，你还吃了不少其他人！”

    “不是我！而是、而是有人送来给我的！”

    鬼王目光闪躲，妄图推卸责任。

    “谁送来给你的？”

    上官秋追问道。

    “我为什么要告诉你们？除非你们放了我！”

    “不知死活！”

    秦昭懒得和他废话，纤长白皙的五指按在了他的头顶上。

    “只要我对你用搜魂术，照样可以知道这些事情。如果你不想变成一个傻鬼，最好自己老实交代，不要挑战我的耐心！”

    指尖溢出的威压，让鬼王瑟瑟发抖。

    旁边还有一把神剑在盯着他。

    “我说！我告诉你！”

    他咬了咬牙，才说出实情。

    “有个叫马彬的人，有时候会给我送不少活人。上回他给我送了一些，还让我帮忙把祥和村的人都杀了。”

    “为什么要让你把他们都杀了？”

    “不知道。”

    鬼王撇了撇嘴，“我们鬼都喜欢吃强壮的人，那些病秧子我可不喜欢。如果不是他找我，我才不会去吃。”

    “他给你送的活人是哪来的？”

    “不知道，我就在这里等着吃就行了。”

    “你一个大山里面的鬼王，为什么和马彬有接触？”

    问到这里，鬼王的神色一阵古怪。

    “就是他找我合作呗。他给我送活人，我帮他办事。”

    “他怎么知道你在这里？”

    “偶然遇上的，他不想被我吃了，才想出这个办法。”

    南弦盯着他看了会儿，对秦昭说道，“徒儿，我觉得他在撒谎。”

    “不老实，那就当个傻子好了。”

    这一回，秦昭毫不客气地搜了他的魂。

    “怎么样？知道原因了吗？”

    南弦和上官秋，都好奇地看向她。

    秦昭皱了皱眉心，“他的记忆从出现在这里开始，前面的记忆都没了。我能看到的记忆之中，他已经在和马彬来往了。”

    “怎么会这样？连他自己怎么死的，怎么变鬼王的记忆也没有？”

    “没有，就像是被人删除了存档一样。”

    南弦的脸色有些凝重，感觉事情越发严重了。

    连鬼王的记忆都可以抹除，背后之人的修为肯定比秦昭还高。

    “这些心脏是干什么的？”

    上官秋又问道。

    “似乎是留给某个人的。除了马彬送过来的活人，他还是自己出去抓活人吃，但是会把心脏留下来。而马彬过来的时候，会被心脏带走。”

    “马彬在附近村民试药，应该就是为了送给鬼王。我还在村里打听过，以前村里有不少流浪汉和光棍，但是最近都不见人影了。

    有村民说是他们在外面找到活计，跟人去打工赚钱。”

    “这些失踪的人很有可能是被送给了鬼王。”

    秦昭用招阴咒，召唤了地府阴差。

    “这次抓到了个鬼王。”

    阴差看到捆成一团的鬼魂，吓了一大跳。

    “这玩意是鬼王？”

    阴差震惊了会儿，连忙把自己的上司喊了过来。他没有权限处理鬼王的事情，要是带回地府的路上跑了，那可怎么办？

    “老大，那个...秦小姐抓了个鬼王。”

    听到秦小姐三个字，黑无常顿时一个激灵。

    “我马上过来！”

    大概几秒钟，黑无常出现在他们的面前。

    “秦小姐。”

    黑无常搓了搓手，一脸笑嘻嘻地看向秦昭。

    “徒儿，离他远点。”

    南弦拽了下自己的徒弟，心想这家伙怎么笑得这么猥琐？

    不会是假阴差吧？

    黑无常瞥了他一眼，又看了看秦昭四周。

    “秦小姐，你老公呢？”

    “干嘛？”

    秦昭疑惑地看向他。

    “没什么，只是有点奇怪你怎么没和他一起？”

    “他在家里啊，你有什么事？”

    秦昭神色戒备，黑无常不会是想把楚晏的魂儿勾去地府吧？

    (本章完)

