
　　周泰讲完之后，就问了下瑶妤是怎么来到这里的，对于这一点他很好奇，因为他没见到对方去流云宗，正常情况下是不可能出现在这里的。

　　“你还记得囡囡么？”瑶妤神色有些奇怪的问道。

　　“当然记得，她和小瑶现在怎么样了？”小瑶是当年瑶妤领养的养女，周泰也是见过的。

　　“原本我还犹豫着要不要带小瑶一起修仙，她却与未央城李家大公子互生情愫，最后只好看着她出嫁，生子！看她过的开心满足，我也就放弃了带她一起修仙的想法。”

　　听到这里，周泰也知道自己当年在未央城寻找瑶妤的时候，为什么没见到小瑶了，她一介凡人，当年还在不在都不一定了，就算还在，只见过对方小时候样子的周泰也是认不出来的。

　　“至于囡囡，不知道你对她有多少了解。”

　　说道这里，瑶妤反问。

　　“她当时只是一个小女孩，我怎么会有什么了解，只是见她在死亡边缘挣扎，让我想起了当年的自己，感同身受的情况下，才决定帮她！”对于囡囡，周泰并没有什么太特别的情感，当年帮助她也没想着回报，那时只是短暂的接触，虽然同情她，但仙凡相隔，他已经为对方找到了一个生存之所，理论上完全能健康长大，他当年的心愿也就算完成了。

　　也并没有觉得瑶妤没有带囡囡一起修仙有什么不对，修仙是需要资源的，瑶妤本就没什么，在分给她一部分，道路就会更加艰难。

　　没有人能因为同情一个人就要全心全意照顾一个人一辈子，圣人也没见这样做过，而照顾一个人修仙的时间，更不是一个普通凡人的生命长度所能比拟的。

　　如果周泰一直在，那囡囡要修仙，可能会帮她一次，但更多的是要靠她自己的努力，他自己很多时候都是身不由己的，又怎么会想那么多本就不该管的。

　　他对瑶妤不懈余力的帮助，是因为她不但曾经对她有救命之恩，还是他的女人，更是有孤单等了他多年的情谊。他的心也是肉长的，又怎能做到无情。

　　听到瑶妤的话，他知道似乎这里有什么不对！

　　“囡囡七岁之后，性格大变，更不知如何知道的修仙，等我发现的时候，修为比我都高，还开始自称叫苏柔，而且能来到这里，也是她带我离开的……”

　　说到这里，瑶妤又把她们两人穿越凡间界边缘大阵的情况讲了一下。

　　听到这些话，周泰很意外，遥想当年他与囡囡初次相遇的情景，唯一能说不合理的地方，就是一个那么小的孩童对生存的执著，一般成年人都没那么坚强，但这却并不能说明什么。

　　而且周泰觉得自己还应该感谢她把瑶妤带到了这修仙世界，才让自己与瑶妤有了再次相见的机会。

　　“那你们怎么没有在一起？”不但没在一起，你还独自跳崖了。

　　只不过后面这句，周泰觉得没有必要再提，过去了，一切还安好就好。

　　“那是因为……”瑶妤又把两个人出来之后打劫的情况，以及后来遇到黄坤的事情说了。

　　当周泰听到这两人的种种神奇之处，心中暗自反思，看来这修仙界卧虎藏龙之辈不少，自己只是遇到的少罢了。

　　直到听完三修分二丹，瑶妤选择离开，那黄坤还敢尾随，幸好被那苏柔拦了下来之后，周泰对那叫黄坤的修士心生了些许杀意。

　　瑶妤并不是一个挑拨离间的女人，她没有说那句一个废物利用之物的话，也没说苏柔怀疑的那句要拿她做炉鼎的话，也没说对方要拿筑基丹换她跟随的那些话。

　　谷</span>如果她是那种女人，能惟妙惟肖的学上一句，曾经有过心不静，意难平的周泰，一定会杀难掩了，说不准就直接杀过去了，回到之前瑶妤跳崖之地，灵宝级测灵盘一开，谁能逃？

　　只不过，她为他想，没有说这些。

　　“需要去找囡囡么？”在最后，她这样小声的问了一句。

　　“如果她对你再好一些，我会去找她，感谢她对你的帮助，现在就算了吧！”说到这里，周泰把瑶妤的手握在自己手心：“她只是用她认为对的方式偿还当年的恩情，她应该认为她还完了，这样也挺好。”

　　两人就这样陆陆续续的聊了好久，直到某一刻周泰楞了一下之后，借口要抱着睡一会，才停止了聊天。

　　而躺在床上的周泰，心中却并不平静，因为刚刚到了每天增加强化点的时间，一直每天只加一点强化点，却在刚刚变成了两点强化点。

　　周泰确认没有弄错，强化点从一天一点变成了一天两点。

　　最近唯一做过的特别的事就是给瑶妤加点了，周泰不知道这是什么原理，也不知道这只是一天的情况，还是会持续一段时间，或者以后都是这样？

　　第二天同样如此，第三天同样如此，直到一个月之后还是如此，每天两点强化点，稳稳的。

　　独自坐在齐山的最高处，周泰的心有点乱，如果以后强化点永远每天都变成了两点，他就能有一条迅速强化之路：不断找女修，做对方的筑基丹，帮助对方筑基，每次付出三千多点的强化点，就可以换来每天一点强化点的永远增长。

　　有时候周泰都会想到自己以后带着成百上千的打手女修，横行整个修仙世界的情景，感觉都可以分出三宫六院了，一旦人数上三千，是不是都可以自称一声修仙的皇帝了，简称仙帝？

　　那时候一天就三千多强化点，都想不到会强到什么样子！天籁小说网

　　人生往往会出现各有诱惑摆在面前，如果真是如此，周泰认为对的选择应该是拒绝，不能选择这样做。

　　如果出现他喜欢的女修，他不介意这样做，但能有几个，他感觉都是极限了。

　　但是在周泰心中却并不能确定答案，有些事固然不对，但是却总会引诱人心深陷其中，人心是复杂难测的，不到最后时刻，很多人都猜不到自己的选择。

　　周泰把这些都压在了心底，每天都与瑶妤一起修仙生活。

　　直到十年后的一天，强化点再次恢复到一天一点，周泰心底这份压了十年的野望才彻底烟消云散。

　　一天一个强化点，不能多也不能少，雷打不动，就算送出去了，也要给补回来！

　　修仙界的仙帝？独自面对三千女修，是先走一步的先帝才对。

　　其实周泰也想到了一个让野望能继续的办法，只不过太过残忍，他做不到。

　　有些人不是不能更好，只是因为不够坏不够狠而已，但也正是因为大多数人都拥有着底线般的善良，世界有时候才是如此美好，而不是如同地狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百四〇三章 十年野望一朝消免费阅读。https://xs.23sk.com 