
“我知道这个想法很疯狂，但是我相信会有办法的，会有办法控制住它的。”斯科特·朗说道。

“这没什么奇怪的，”班纳说道，“我们前两天认识了一只外太空的浣熊，还有一个外太空的树，他们还能给我发邮件。”

“还有一个想要毁灭宇宙的紫色大块头。”托尼皮笑肉不笑的补充了一句。

“哦……听起来有点疯狂，我是说会发邮件的浣熊和树。”斯科特·朗说道。

“先不说那些话，我现在突然有一个小小的，想法，如果我们现在能够模拟构筑一个反转过来的莫比乌斯带……星期五，帮我构筑一个反转过来的莫比乌斯环，”托尼将右手戳在了自己的脸颊上。

“好的。”

一个女声响起，紧接着众人围绕的会议桌上便出现了一个将一根纸条样的东西扭转180度后将首尾两端连接起来做成的纸环的莫比乌斯环全息投影。

“我需要皮姆粒子在光谱光谱中的反应。”托尼轻轻将手放在了全息投影上，慢慢转动起了那个莫比乌斯环，

此时所有人都在静静的看着，等待着托尼的结论。

“正在渲染中。”星期五的声音响起。

接着全息投影的莫比乌斯环开始发生转变，大概十秒钟后，莫比乌斯环中出现了一个连贯的大圆圈，看到这一幕的托尼重重的将手拍在了大腿上：“就是这样！就是这样！！！红首脑，你简直就是个天才！”

“我早就知道了，但是我们还是要小心爱-波-罗悖论。”红首脑看到托尼的成果之后脸上也绽放出了笑容。

“这是特么的什么？”黄鼠狼指着那个东西，“他看起来就像……就像一坨翻转过来的，被踩扁狗屎。”

“这是莫比乌斯环，”班纳说道，“不过我的领域并不在此，所以再往深处的研究我也就不懂了，对于量子力学我的专业仅限于聊天。”

“皮姆粒子的远离就是缩小原子之间的相对距离，进入量子领域之后缩短时间，确定的目的地，如果真的能够成功，就会像是时间机器，我们也就能进行时空穿梭了，”斯科特·朗激动的在桌上的莫比乌斯环的全息投影上摆弄着双手，“就像这个全息图像一样，首尾相接，贯通在一起！”

“等会儿，伙计们，我不知道你们到底特么的在说些什么，”齐迹抗议的用双手拍响了桌子，“但是我知道，你们就在这里说没有任何用！还不如马上实践！没错，干起来！”

“任何的实践都是构建在理论基础上的，韦德，我们不能太鲁莽。”班纳说道。

“他就是个傻子。”红首脑说道。

“但是我挺喜欢他的，”斯科特·朗说道，“咳咳，说正题，如果我们能够回到过去，我们可以拿到过去的无限宝石，然后拿到现在用，只有通过无限宝石的力量我们才能和那个拥有六颗宝石的奥创打……只有这一种办法。”

“我也是这么想的才会找你，”红首脑说道，“这也是我们最后能想到的办法……至于那个灭霸的儿子，我并不是很能信任他。”

“难道因为他是紫色皮肤而你是红色皮肤吗？”齐迹打趣的说道。

红首脑满脸憎恶的看向齐迹，修长的右手开始频繁的敲打桌面：“如果我是一个外科医生，我会用振金打造的针线把你的嘴给你缝住，然后用振金给你焊一个口罩。”

“你应该知道的，那样没办法吓到我，你知道吗？你应该知道我是不死的，而且我不害怕疼，不过振金的口罩，听起来很炫酷，里面有口球吗？”

“够了，威尔逊，我们现在在说正事……算了，能帮上忙的都到我们的实验室来，韦德、黄鼠狼、红坦克这一类的都不要进来，我怕你们推迟我们研究的进度，

伊万，联系瓦坎达、还有X战警的泽维尔教授，还有里德·理查兹、史蒂芬·斯特兰奇，还有那群外太空的怪胎，我需要他们。”托尼说完起身离开了会议室。

“所以这样就要开始了吗？有人需要我的帮助吗？有吗？”齐迹问道。

……

接下来的日子齐迹基本吃住都在复仇者联盟，为了不影响罗素上学，薇拉一直在公寓里住着照顾罗素，虽然罗素天天嚷嚷不公平，但是这件事情没有商量的，好在小蜘蛛这段时间也在乖乖上学，要不然真的没人能管得住罗素了。

对了，还有一个好消息，罗素瘦了，刚入学的时候两百多斤的他，现在只有一百八十多斤，再加上他不断拔高的身形，这让他看起来明显瘦了许多，也成熟了许多，

声音也不再是之前的暗中奶声奶气，现在他的声音已经有了一个成熟男人的味道，据说他现在和他喜欢的M.J.有点进展了。

而复仇者联盟这边，在得到了一众高智商人才关于量子领域时空穿梭的认可之后，很短的时间里这个基地便再次被挤爆，

世界各地、五湖四海的科学家、超级英雄、顶尖智力都汇聚在了托尼的实验室里，原本宽敞的实验室这段时间被挤得水泄不通，不得已之下托尼斥巨资扩张了复仇者联盟基地的面积，又建了两栋楼用作研究。

他们刚开始利用极少量的皮姆粒子进行试验，确定可行性之后便开始制造稍微大型的机器，但是因为皮姆粒子的不可再造性让他们小心翼翼，直到托尼想到了齐迹……

从此齐迹变成了工具人，开始帮他们穿越到各个平行世界找皮姆粒子……虽然找到的数量并不多，但是对于科学家来说已经不错了，总比没有的强。

至于那些都是什么，齐迹看不懂，也不想知道，反正帮忙的同时还能找找其他平行宇宙的自己，虽然齐迹去的绝大多数的宇宙已经遭到了奥创的毒手。

似乎是为了响应复仇者联盟，特查拉的妹妹苏睿也在瓦坎达带领了一批的精锐科学家也开始进行地球‘天网’的实验，两边同时进行试验，准备抵御未来将会到来的奥创。

在整颗地球如火如荼的在为奥创的到来而做准备的某一天。

塞恩每天都在瓦坎达的高楼上仰望着天空，他在感受奥创……作为同样从其他的平行宇宙来到这个世界的塞恩，他能感受到奥创的生命，他能感觉到奥创正在不断的朝着这里走来，

他能感受到无数平行宇宙的自己，被奥创如杀蝼蚁一般屠杀……

“这个平行宇宙的人类是我最后能相信的了，”塞恩从高楼远眺向整个瓦坎达的王都，“如果不胜，我将万劫不复……”

这时候他突然察觉到了什么，紧接着他猛的转过身，看向了另外一片天空，

他看到了一张巨大的脸在天空俯瞰着自己，

那是一个巨大的光头男，，他的双眼是惨白一片，身上穿着如同古希腊人一般的蓝色长袍。

此时的他，庞大，近乎遮蔽了整片天空。

“你是谁？”塞恩做出攻击准备后那个巨大的影子随之消散。

……

当观察者退出这一片宇宙之后看向了另外一个平行宇宙，这个宇宙中的齐迹，不，准确来说是死侍，只是一个普普通通的雇佣兵，而此时的奥创已经来到了这个平行世界的地球之上，

奥创已经疲倦于杀戮了，他靠着六颗宝石的力量，仅仅是一个念头之间，整颗星球上的所有活着的生物全部消失，地球霎时间变成了一颗死星。

而这个宇宙之中的雇佣兵韦德·威尔逊，因为没有死亡的眷顾，也没有得到灭霸的诅咒和仇视，所以他也跟着整片宇宙化为了数以千亿泯灭的韦德之一。

不知道是不是感觉到其他的自己消失了，在另外一个平行宇宙拿到一管皮姆粒子的齐迹突然没有由来的打了个冷颤：“我早就说过，晚饭不能吃冰淇淋，该死的汉克·皮姆。”

此时躺在角落的，汉克·皮姆的枯骨在悲哀的看着齐迹。

齐迹看着窗外荒芜的城市，远处岩浆在喷发，地面正在如蜘蛛网般的开裂陷落，活生生一派世界末日的景象。

“看来我又找不到我亲爱的两把刀了，这个世界的我也死了，真是可悲。”齐迹说完叹了口气，转而带着找到的仅剩的一管皮姆粒子返回复仇者联盟基地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70105892"  chaptername="二百九十九章  时空穿梭机的猜想">加入书签</a>
</div>
