    洪荒十二祖巫分别是，帝江、句芒、祝融、蓐收、共工、玄冥、后土、强良、烛龙、天吴、翕兹、奢比尸。

    十二祖巫亦称十二魔神。

    他们天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，填海移山、改天换地。

    巫族不拜天，不敬地，只尊盘古，巫族所有人认为盘古是他们的父神，都要走盘古以力证道路子，故而不修元神，只炼肉体。

    十二祖巫是巫族的神，传说当他们一个不差聚在一起使用十二都天神魔大阵的时候，可凝聚盘古真身，开天辟地，毁天灭地，圣人之下鲜有匹敌。

    如今山海经世界，黄帝成为当之无愧主角，十二祖巫不知身处何方。

    不过蚩尤拿出来的十二都天神魔大阵非同凡响，就算不是真正本源大阵，看气势也有原大阵部分威力了，旗幡之上所聚身影与传说中的十二祖巫颇为相似，要不然如何迎战轩辕剑？

    传说帝江真身其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，混沌无面目。

    陈星河喜欢拿西游世界的孙猴子做标杆，猴子一个筋斗就是十万八千里，那真是快！

    不过相传猴子还不是西游世界最快，都说有只金翅大鹏鸟！一支翅膀鼓风九万里，两支翅膀就是十八万里。

    好家伙！拍下翅膀就飞出去十八万里，也不知道是真是假，反正没有见到过。

    然而无论孙猴子，还是金翅大鹏鸟，在人家帝江面前全都不够看。

    传说帝江扇动一翅就是七万里，这相当于什么概念？单腿蹦一下，七万里甩到身后。

    或许有人会说帝江不如金翅大鹏鸟，人家一支翅膀可以划出去九万里。

    不能这么看，物种不同。

    帝江有四支翅膀，金翅大鹏鸟只有两支翅膀，这就像马和人一样，两条腿自然跑不赢四条腿。

    所以，四翅就是二十八万里，远远把孙猴子和大鹏鸟甩在后面，要不然怎么说极速传说呢？

    再转回头来看夸父，每个时辰一万二千里。

    这一族主要是耐力强，速度当然不慢，不过跑步真没飞行快。

    再说鲲鹏，扶摇直上九万里，或许是因为体型比较庞大，所以飞行阻力较大，没有孙猴子快。

    后面风伯，九凤，应龙之流已经从脑海中挤出去，没他们什么事儿了。

    陈星河远远望向旗幡，心想：“奖励只说瞄准山海经世界本土生灵，十二祖巫之一算生灵吧？”

    “不管了，说什么都要试一试，旗幡上肯定有帝江相关标记，要不然凭啥聚拢祖巫气息？”

    “不要让我失望，辛老鬼那个难缠，我若是原地踏步肯定干不过他。还有近日要寻路去月蛾宗了！需要速度加持，只有足够神速才能早日见到媳妇。”

    心中祷告一遍，陈星河深吸一口气，身形急遁靠近十二都天神魔大阵。

    “轰隆隆，轰隆隆隆……”巨响宛如万马奔腾，在远处观望不觉得怎样，靠近才知道蚩尤与黄帝战得天翻地覆，每次冲击造成的余波都能屠灭金丹期炼体修士，这个时候过来简直就是找死。

    陈星河一阵心疼。

    紫绶仙衣损伤不小，好在仙衣经过仙剑世界炼器高人修补过，否则这个时候铁定玩完。

    帝江所在旗幡就在眼前，看上去并非传说中的真身模样，而是一名有着四条手臂和四支翅膀的中年男子。

    尽管帝江的轮廓有些迷糊，但是那四支翅膀极为清晰，陈星河观察其他旗幡，没有一个生有四支翅膀，所以认准眼前这支。

    “瞄准，我瞄准了，难道不行？”

    就在陈星河不停念叨之际，身体陡然迸发出七彩流光，形成一条奇异锁链抽向旗幡，冥冥中某种联系正在生成。

    陈星河心中一阵激动，锁链是虚的，闪了一下便消失不见，不过联系并没有消失，极速传递数万种符号过来，化作帝江对于速度的理解。

    亿万念头在脑海中炸裂，帝江参悟法则太过高深。

    他以极速入道，最终转变为操控空间，陈星河抱着脑袋满地打滚，以他金丹期见识强行领悟法则，那不是扯淡吗？

    关键时刻，心中一朵金莲抖动。

    所有无法消化心得体会如同潮水般退去。

    陈星河忽然想起菩提祖师的教导：“显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    等到心中静定，金莲谢了又开，开了又谢，持续三次，这才晃过神来有些后怕的想：“金莲炼心，九劫炼神，葬元炼体，这次我的心太大了，一字曰贪！”

    细看金莲，与先前似乎没有分别，难道花开花落全是幻觉？

    真的没有变，还是一株幼苗，只不过顶芽腾起丝丝缕缕金色气焰。

    陈星河受到丝丝金色气焰熏陶，觉得自己时而轻灵，时而厚重，天地时而高远，时而低矮。

    “咦？”

    “是帝江对于速度法则的感悟，如同涓涓细流在心中流淌。”

    陈星河大喜过望，谁知接下来喜上加喜。

    为何？

    因为旗幡之上凝聚的祖巫气息跑了过来，刚开始时不过九牛之一毛，可是一毛变两毛，两毛变四毛，四毛变十六毛，如此增持下去仿佛没有穷尽。

    不知道这算不算奖励漏洞，又或者祖巫道行太高，随便顺点气息过来都如同宝山。

    陈星河感觉身阵快速变强，紫霄功本来进入熬练期，需要慢慢打磨固化身阵，现在一刹那便有一年道行，眨眨眼便等同熬练五年，真个造化非常，损帝江炼吾身。

    也就二十几息，身阵如同磨砺四十九年之久，完全固化下来。

    连带着炼体之能都在增长，夯实了之前有些不稳的根基。

    重头戏在后面，身阵固化之后是简化，这才是最吃功夫的炼化进程。

    谁知天空一暗，抽取已经惊动蚩尤，当即送来毁灭一击。

