
　　辛秋这个人，被白家家主当作是白家重振辉煌的希望。

　　所以他的存在一直是保密的。

　　就连齐子玉这个被辛秋亲自种下两枚魔种的人，也根本不知道辛秋的名字。

　　除了白家家主和白家老祖宗，连白家的长老都不知道辛秋叫什么，只知道他有正宗的修仙功法，被白家奉为座上宾。

　　但是现在，这个不知道从哪里冒出来的人却能一口叫破辛秋的名字。

　　如果这人不是辛秋的旧识，那就是辛秋的消息泄漏了，无论哪一点，都足够让白家家主吃惊。

　　他惊疑不定地看着向影，试探道：“什么辛秋？这里是白家，没有你要找的人！”

　　向影不耐烦道：“少在本座面前装糊涂，白家弟子练的那些功法是谁哪来的，你心里没数吗？”

　　“算了，你不上道，我自己联系辛秋。”

　　白家家主大骇，忍不住问道：“你，你要怎么联系？”

　　辛秋呆的地方向来是保密的，出入其中的人都得蒙着眼睛进去。

　　向影忽然说他能联系辛秋，白家家主就以为是辛秋的住处泄露了，吓了一大跳。

　　向影没理会他的一惊一乍，他说的自己联系辛秋，自然是通过神魂建立联系。

　　魔族之间本就有一套独特的联系方式，之前是因为大家都受了重任，神识受损严重，加上距离远，所以才无法联系。

　　此时他已经到了白家，而辛秋就在白家的地盘上，向影自然能够和他联系上。

　　就在白家家主问完那句话不久，就接到辛秋让人传来的话：“向影是我朋友，放他进来见我。”

　　辛秋开了口，白家家主就没有反对的理由，再不情愿也得带着向影去见辛秋。

　　当初为了疗伤续命，这些魔族潜伏在这个世界的时候，躲的地方都比较隐秘，不易让人找着。

　　所以向影等魔族躲在海底石洞，而辛秋几个魔族，则躲在地下深处养伤。

　　如果不是白家大肆往地下挖，准备盖地下室，也不会发现辛秋等魔族。

　　只是白家人没有木清灵的见识，刚开始见到辛秋等人的时候，并不知道他们是魔族，特别是魔族个个都长得好，加上辛秋能拿出来真正的修仙功法出来，于是白家人根本没怀疑辛秋是魔族。

　　但是时间长了，白家人也发现了他们的不对劲，不过这个时候，白家已经从辛秋等魔族手里得了不少好处，让他们放弃这些好处，对付辛秋等魔族，白家人舍不得。

　　他们心里带着侥幸的想法，反正这些魔族受了伤，困在地底出不去，只要他们白家人自己不说，谁会知道他们白家藏有魔族？

　　更何况，仙国都已经破灭多久了，帝国的武者，谁也没见过魔族，就算有一天，辛秋等人暴露了身份，他们白家也完全可以说不知情。

　　是以这些年，白家跟辛秋等几个魔族的合作反正更紧密了。

　　当然了，白家也知道，勾结魔族这种罪名很大很大，谁都承担不起，是以一直小心翼翼。

　　向影，是除了白家人之外，第一个被带去见辛秋的外人！

　　“辛秋，你们就住在这种地方？”身影惊愕。

　　辛秋苦笑了下，道：“你又不是不知道，我们受了伤不能随意移动，能有地方住就不错了。”

　　向影无言以对。

　　可辛秋住的环境实在太差了。

　　四五个人挤在不到十平米的一处地下建筑，四壁长满苔藓，常年黑暗不见阳光。

　　看到这样的环境，向影忽然觉得，他之前呆的那个深海石洞，简直就是天堂。

　　他再也不说自己以前居住的地方不好了！

　　向影一边打量着辛秋的居住环境，一边道：“你就一直住这？”

　　辛秋：“不住这住哪儿去？”

　　向影道：“你就不嫌憋得慌。”

　　辛秋皱眉不悦道：“向影，你今天是专门来嘲笑我的？”

　　向影翻个白眼，道：“嘲笑你干什么？有这个时间，干点什么不好？”

　　辛秋不耐烦和他绕圈子，有些不耐烦地问道：“那你今天到底是干什么来了？”

　　向影下巴一抬，对辛秋道：“让这些人都出去。”

　　白家家主大怒，只觉得这人真是太讨厌了，明明是个外来者，却反客为主，都安排起他们来！

　　这里可是白家！

　　他正要说话，就听辛秋道：“家主，我这位朋友有要事和我相商，请问家主能不能给我们行个方便？”

　　白家家主心里咬牙，其实想说“有什么事是他这个家主不能知道的”，不过话到嘴边又咽了回去，道：“那你们好好叙旧，本家主就不打扰你们了。”23sK.com

　　等白家家主一离开，辛秋立即看向影，追问道：“你怎么恢复得这么快？”都能自由行动了！

　　向影也没瞒着她，道：“我能恢复得这么快，是因为吸收了大量万生花的能量。”

　　“我们那一群二十多个魔族人，把他们的万生花全都给了我，让我当零嘴吃着。”

　　“我的神魂自然就修补好了。”

　　辛秋是知道万生花的，西陵城特产，可惜无法从西陵城带走，出了西陵城范围，果实就会枯萎。

　　因为这个特性，她直到现在也没见过万生花长得究竟是什么样子。

　　结果，向影已经通过吸收大量万生花的能量，恢复伤势了！

　　辛秋嫉妒的脸都扭曲了：“你有没有什么办法，让我也快点恢复过来？”

　　他说完，觉得这么干巴巴一句话不太好，便又加了一句，道：“我们昏迷太久了，现在还没完全恢复自由，魔尊比我们伤得更重，正等我们恢复了去接应他。”

　　“我们得想办法，让自己恢复得快一点，以免耽误正事。”

　　封冽和木清灵两人听到这里，不由悚然一惊。

　　居然还有个魔尊，藏在某个名角落上！！！

　　到底还有多少魔族，是他们不知道的？

　　向影道：“你想快速恢复伤势就多吃万生花啊，吃到伤好为止！”

　　辛秋：“……问题是我这边没有万生花可以吃。”

　　万生花出了西陵城就凋零，辛秋连见都没见过，现在还想多吃，想什么呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第187章 居然还有个魔尊免费阅读。https://xs.23sk.com 