    第848章北漠篇（72）绿发

    月黑风高，一轮明月悬挂于夜幕之上。

    黑夜的荒漠之中凉风习习，时不时的传来阵阵狼嚎，但这丝毫阻止不了今夜客栈的热闹，远远的看去灯火通明，热闹非凡。

    今夜客栈之中聚集了来自五湖四海之人，有命案缠身的盗匪也有家世显赫的达官贵人。

    他们来此的目的，就是为了今夜客栈拍卖的巫姒族的美人，哪怕最后拍卖不到，也想睹这传闻中巫姒族女子的美貌。

    客栈一楼的大厅此刻吵杂无比，一想到今夜能亲眼目睹那传闻之中巫姒族美女的倾城美貌，一些人便忍不住的有些激动。

    “都已经这个点了，巫姒族的美人怎么还没出现？”

    “快点美人带出来！我们都快等不及了！”

    人群中不知是何人突然的说了这一句，而后整个大厅再一次的热闹了起来，催促声越发的高涨。

    悍匪们拿起手中的大刀挥舞，以此来表达自己内心的急切，而那群达官贵族子弟斯文的落座于席间。

    他们显得倒是不太着急，美人还未上场，无聊之际看看粗鄙的小丑们刷刀枪也是个不错的选择。

    “听说今日的巫姒族美人起拍价五千两银子，也不知道这美人最后会落到哪位手中？”

    席间有人谈论着。

    “依我看，最后定然会落在那位公子手中。”

    谈话的那人手指了朝着不远处指了一下，而后同伴的目光便瞥向不远处穿着十分华丽的一位富家公子身上。

    “那可不一样，依我看，这美人最后会被那大胡子给买去。”

    “你是疯了吗？一个区区粗鄙的悍匪，哪有那么钱？”

    “你可知那位大胡子是谁？那可是山崖帮的山主，听说他们前段时间劫了官银，大捞了一笔！”

    这一无名客栈地处于北漠的灰色地带，官府管辖不到，来此的都是些江湖上的亡命之徒。

    就在众人交谈的十分热闹期待着那位巫姒族的美人出场时，那紧闭的大门突然被人从外头推开。

    夜晚的荒漠气温低下，这大门突然被推开，那寒气从外头涌了进来，坐在外面一点的人被这突然袭来的寒气不由的抖了一下身子。

    正巧那前阵子劫了官银的山崖帮山主刚巧坐在外头，他被这突然而来的寒气抖了一下身子。

    “砰”的一声，他直接一掌拍碎了面前的桌子，转过头怒气冲冲的对着门口道：“他娘的……”

    在他朝着门口看出，首先引入眼帘的便是一群穿着奇装异服的五个人，中间那一头绿发的女子更加的引人注目。

    女子一双眸子扫过在场的众人，也不知道为何，原本吵闹的四周此刻却如死一般的寂静。

    杀气！

    在场的众人在这五人的身上感受到了浓浓的杀气。

    尤其是他们身上穿着的衣服，是他们从未见过的。

    女子上身穿着类似于北漠的女子服饰，而下身那甚至于不能称之为是女子的裙子，而是超级的短，露出一大片白皙的美腿。

    那脚下穿着一直到膝盖的黑色长靴，甚至于那脚跟后还有一个如筷子一般细的长跟。

    (本章完)

