    “只能够调查一下，我不知道在这除了你们两个以外还有没有人拿到其他的，不过我怀疑会是五官。”

    他们两个伤到的是眼睛部位，那么定然还有其他的是伤到了其他地方。

    “我有些累了，我就先睡一会儿。”

    我点了点头，在这周围贴上了一些东西，至于这个菩萨也不知道该怎么处理，就能够让他先留在这，有什么事的话，这个符可以保住他一命。

    出来准备回去的时候，感觉这路途那么的漫长，这小道一开始还有人，但是到了后面没有人，烟雾也开始起来了，抬头一看太阳不知道什么时候消失了。

    赵隋根本没有遇见过这种情况，他手里拿着一个破旧的碗在那里叨叨着。

    “这是什么情况啊？怎么忽然起雾了，这都是大中午了。”

    对啊，都是大中午了，怎么还会奇怪的起雾呢？

    这小道什么东西也没有，但是到了后面忽然有些东西出现了，我连忙把他们给拉到了旁边，头低了下来。

    “无论听到了什么，你们都不要抬头，手拉着手，不要松开。”

    我手直接抓住了张清夜的手，紧紧的握住。

    邓雨蒙在中间握住张清夜跟赵隋的手。

    “就算是再怎么好奇，你们也不能够抬头，谁要是敢抬头那么你就完了。”

    一阵敲锣打鼓的声音出现了，随后听到了一些动静，但是没有人敢抬头，张清夜有些好奇，但是心里也相信余海生的话坚决没有抬头。

    时间不知道过去了多久，我看了一下我身边不知道什么时候出现了一个鬼的脚。

    他没有穿鞋子，拇指特别的大，而且还有个虫子在那里到处爬来爬去，血迹跟骨头还有肉，各自在其他地方显露出来。

    但我依旧没有抬头，我是继续在那里看着他的脚，不过他这个脚确实有点大，也不知道是多少码的鞋子才能够穿得上。

    随后那只鬼脚离开了，慢慢的感觉到了周围已经没有了什么声音，张清夜准备抬头的时候，我紧紧地握住了她的手，她又低了下来。

    “可以了。”

    时间飞速的流过，等我觉得没有问题之后才把头给抬了起来。

    我看下他们三个人。

    “你们三个有没有人把头给抬起来了？”

    “没有。”

    张清夜摇了摇头。

    “你们呢？有没有把头给抬起来？”

    邓雨蒙可是摇了摇头，赵隋反而是有些迟疑地看着我。

    “我能说我没有抬头吗？但是我睁开眼睛看到了一个人脸在我面前出现，紧接着我就闭上了眼睛之后，我就不知道怎么说了。”

    看到了鬼脸，这可不是什么好的现象。

    “今天晚上赵隋你跟着我们一起住，为了防止他们会找上你。”

    赵隋吓得腿一软直接坐在了地上，然后摸到一个东西，手拿起来摸了一下，然后放到了我面前。

    “我捡到了一个东西。”

    赵隋仔细的看了一眼之后，连忙把它给丢掉。

    “啊啊啊！”

    赵隋努力的拿着东西，擦干手上的血迹，但依旧在那里留着。

    这是一只眼睛。

    “好了别鬼哭狼嚎了，你再这么喊下去肯定会把他们给喊回来的，现在先走出这个鬼打墙再说，手牵着手。”

    赵隋因为那只手沾染上了不干净的东西，也就只能够拿这一张符纸帮他给贴住，以防其他的贵会跟上。

    一直往前走心无杂念才能够真正的走出这个鬼打墙，出去的时候都已经快要黄昏了，到了居住的地方，心里面才松了一口气，在这附近加强了符纸。

    “能够待在一起就待在一起，不要乱跑。”

    赵隋听可以放松下来之后，赶紧到了洗手间那边努力的洗手，但依旧没有任何效果，邓雨蒙则是到一个单人沙发坐了下来，闭目养神。

    “会没事吗？”

    张清夜有些担忧的看着我。

    “有我在就不会让你受伤的，你只需要跟在我身边就可以了，乖。”

    我握住张清夜的手把她搂在怀中，她似乎也是有些疲惫了，在我的怀中缓慢的睡着了。

    夜幕真正降临的时候，我把婶婶给召唤出来了。

    “保护好他们，如果有其他鬼魂进来的话，一律把他们给抓起来。”

    婶婶点了点头，随后消失在众人的眼前。

    “扣扣扣。”

    门忽然响了起来。

    “有人吗？”

    “有人吗？”

    赵隋刚想回忆一声，但又警惕地看了我一眼，捂住嘴巴。

    “我手好热。”

    赵隋无声的说。

    “你们在吗？我想找你们要回我的东西，可以开一下门吗？把东西拿回去之后我就走了，麻烦开一下门。”

    赵隋感觉自己的手越来越烫了，他连忙走到了我的面前，指了指他的手。

    碰触到那些东西的时候一直在发烫，而另外一只手体温正常。

    拇指似乎也有些快要撑不下去的模样，我又连忙用朱砂在他手上画了一些阵法。

    赵隋这才感觉到自己手不再那么烫了，松了一口气，找了个地方坐了下来，眼神一直看向门外。

    “可以把我的东西还给我吗？这是我的，你们拿走的话就是小偷，赶紧把东西还给我。”

    “快点把我的东西还给我。”

    外面的人说话越来越急躁，喊了好几声，发现里面没有动静，他从一开始轻轻的敲门，到了后面大力的拍打着门。

    幸好邓雨蒙这个房子质量还不错，用的东西都是好货，才不会那么轻而易举的就把门给打开。

    “下次你可以考虑弄一个铁门，里面是一个木门，外面是一个铁门，你可以从里面看到外面他就没有办法进来。”

    邓雨蒙点了点头。

    “主意不错。”

    外面的声音从大慢慢的变小，到了后面慢慢的消失不见了。

    “先生，这个应该解决了吧？”

    “什么叫做应该解决了？这还只是一个开始呢，你着急什么？”

    我笑了一下，张清夜也被那些动静给吵醒了，在我身边迷迷糊糊的看了我一眼。

    “怎么了。”

    “没事，睡吧。”

    张清夜已经很疲惫了，而且今天晚上那些鬼魂也不会进来，我也就继续哄着张清夜睡着。

    “今天大家就在这客厅睡觉吧，以防万一，虽然他们进不来，但也怕他们会找机会偷溜进来。”

