

  “那是，别人父母到老了也要为儿子操心，我们两口子算是幸运的。”

  “因为自己的儿子超越了我们。”

  苏大峰显得很欣慰：“也多亏了晶晶这个好媳妇，深市的事情一忙完，放心不下我们就来了这边。”

  苏启这才想起杨晶的事情，嘀咕了句：“这丫头怎么跑米国去了，也没有跟我说。”

  “爸，你那些黄金都妥善安排好了，打算怎么处理”

  苏大峰大笑着说：“明确点来讲，那些黄金就是你老爸这辈子的所有积累。”

  “东西已经送到了，老刘还在长洲治疗腿问题，好了后救回来三星村。”

  “至于黄金怎么处理的事情，这个要问你，那是老爸给你留的，你想怎么处理就怎么处理吧。”

  苏启想了会后：“要不就先兑换出来一百亿米元？”

  “哈哈，那是你的事情，你什么时候要了，就跟我说下就行了，哦不。”

  “不需要跟我说，三星村那边挖了个储藏室出来，黄金都在里面，回家了我把密码和钥匙给你。”

  “你想怎么弄就怎么弄，都给你了。”

  “最好你运到中海去，我也省了这些黄金放在自己家里的担忧。”

  苏启点了点头：“那行，你们什么时候回来？”

  “两天后吧，记得过来接我们，你妈迫不及待的想要看到你。”

  ‘好。”

  说着就挂了电话。

  此刻苏启脑海中对那边黄金真有很大的作用，被高人指点了一下后，他觉得米国汇率不应该按照先前的那种做法玩。

  确实要米元和华夏币之间的兑换，而不是那么零零散散的去兑换。

  虽然现在是造出来了一些势头，但是相对于米国货币体系来说，简直就是在给他们饶痒痒。

  直接可以无视你的存在。

  正思索间，秦兰的电话打了进来。

  接通后，秦兰汇报说有人已经到了他办公室，想要跟他见一面。

  这人不愿意说自己是谁，也不告诉他们的目的是什么。

  手里还拿着国家某个部门的证件，他们也无法阻拦，说一定要见到苏启。

  苏启挂了电话后，赶紧收拾了下自己出门。

  几分钟后，他在自己办公室里面看到了一个男人。

  这男人穿着十分整齐，西装革领，皮鞋上甚至一点灰尘也没有。

  带着令人十分舒适而职业的笑容，赶紧起身：“你好苏总，非常荣幸能够见到你。”

  苏启奇怪的看着他说：“ 请问你是？”

  “哦，不好意思。”青年赶紧从口袋里面拿出来了一个证件，给苏启看了下。

  苏启看了下后，表情明年愣了下：“你是？银行里面的？”

  当然了，苏启口中的这个银行又不是一般的银行，从来不对外开放，也能够决定国家的货币体系。

  相当于是国家一个非常的重要部门。

  只是没有说透罢了，心里也大概知道怎么回事。

  就是好奇怎么突然来找自己，放下了心中的疑惑，带着笑容说：“来，我们茶室这边来聊。”

  青年点了点头。

  坐下后，介绍了下自己名字，丁小伟。

  丁小伟说：“苏总，我是某个领导安排我过来跟您接触的，至于是哪个领导，您以后就知道了。”

  苏启点头：“那是为了什么事情？”

  丁小伟也直接开门见山的说：“我们领导其实一直都在关注着苏总您在米国的唐宋基金。”

  “同样的，我们也知道苏总您在西亚那边运来了很大一笔黄金进来。”

  “我们是为了这事情而来。”

  苏启听后其实一点都不奇怪黄金的事情被人知道。

  那么大笔黄金，在华夏大地上穿行，国家怎么不可能知道。

  奇怪的就是，他们也在关注着唐宋基金。

  苦笑着说：“我们老百姓赚钱小钱不容易，总不会把我的黄金给的收走吧。”

  “那是我父亲在那边的资产，有合法手续，也有合法的来源可以解释。”

  丁小伟赶紧解释说：“不不不，苏总，别误会，我过来并不是要代表领导质问黄金来源的问题。”

  “相反的，我们是过来能帮助苏总的。”

  “帮助我？”苏启顿了下：“你们知道我哪里需要帮助？”

  丁小伟笑着说：“当然知道，苏总，华夏资本和米国资本的对抗，并不是只有你们民间商贾。”

  “同样的，我们也在一次次的交锋当中各自为各自国家的利益而争取。”

  “我直白点来说吧 ，目前米元的汇率，给我们国家自有市场造成了很大的冲击。”

  “他们的商人拿着米元在疯狂的冲击我们的商业体制，甚至还在动华夏货币心思。”

  “我们一直都在防备，所以我们希望汇率能够降下来，这能在一定程度上还我们一个健康的市场。”

  “我们求的是稳定增长，而不是拿着米元站在我们的门口的野蛮人。”

  这下苏启明白是怎么回事了。

  那就是这个银行需要一个商人代表，然后去冲击米国货币体系。

  对于米元的横冲直撞，苏启算是深有体会。

  刚起步那会，就有不少的米国资本跟自己在华夏市场对抗过。

  比如米国资本化的企鹅，就仗着自己手里的米元值钱，跟他玩烧钱大战。

  试图利用这种粗暴的方式来击溃他。

  只不过他是挺住了，并反击了回去。

  可华夏只有一个苏启，他能够停住并且反击，并不代表别人就行。

  所以某调控性质的银行断然不想看到这样的场景，最好的方式就是让米元对华夏币贬值。

  这样也能够在一定程度上阻拦那些米国 资本的野心。

  想了半天后，苏启凝重的开口说：“意思就是借助于我们唐宋基金来拉开这个序幕？”

  丁小伟笑着说：“苏总，你不是已经拉开了序幕吗。”

  “其实我们关注你很久了，你在做一个于国有利的事情。”

  “我们可以在幕后推你一把。”

  苏启点了点头，苦笑着说：“如果你们愿意帮助我就最好不过了。”

  “我也非常感谢你们，说实在的，我有点低估了米元。”

  