    “冲过去！”

    张家的老管家，再度快速厉喝！

    萧叶的眸子，看向了深渊中间，那一口黄金古棺。

    萧叶身体之中的伪装法则，无声运转！

    唰！唰！

    同时，萧叶再度动用禁术，控制了两个半步神境的异族，然后，让他们直接动身，朝着前方冲了过去。

    其他张家的十来个异族，见有人动身，他们在这一刻，赫然也动了！

    至于悬崖旁边，那一排青铜古棺，异族一众人和异族的那个老管家，都没有碰，也没有靠近。

    他们的目光，虽然都看过了那青铜古棺，但是这一刻，他们都选择了，暂时将那青铜古棺忽视。

    尤其是张家老管家，他似乎怕那沉默在悬崖边缘的青铜古棺，会耽误他们的时间，他自己都站的离那些古棺远了一些。

    他似乎也没有想着，去开那些古老青铜古棺的意思。

    “实力太弱，冲在前面也没什么用，你跟在我后面！”

    驴河也动了！

    他的身体紧绷到了一个极致，身上的气息，也运转到了一个极致，他在动之前，快速对萧叶，说了这么一句话。

    嗖！嗖！

    而在张家一众人，直接朝着那黄金古棺冲过去的时候，张灵和被称为殿下的异族的方向，同时有五六个人，也朝着那沉浮在深渊之中，散发着一股恐怖帝王之气的黄金古棺，冲了过去。

    深渊之中，黑暗恐怖汹涌！

    “驴，驴哥，你刚刚说的大帝，是什么意思，什么卡萨大帝？！”萧叶在冲过去的时候，装作极为紧张的问了一句。

    “你连卡萨大帝都不知道？！”

    “也是，你们鳞臂族，一直都是呆在矿区干苦工，根本没读过书，连卡萨大帝都不知道，也并不奇怪。”

    “卡萨大帝，是三千多年前，从一个山村之中，走出的一个大帝，在我们东荒，他几乎是我们天月王庭之中的一个真正的逆天传奇！

    九岁走出山村。

    十二进入王庭，成为伴读太监。

    十七岁开始修炼。

    修炼当年，一年暗劲，两年化劲，三年神境，第四年断肢重生，重新恢复成男人。

    但是，当时并没有人知道卡萨大帝，已经修炼到那个程度，他依旧在三千多年前的王庭后宫之中，做一个默默无闻的太监……”

    驴河在极度紧绷之中，一边极度紧张的扫视四周，一边快速给萧叶讲述着一些异族的秘闻。

    也许！

    他是想在死亡之前，多说几句话罢了。

    他说的这些，也不知道是给萧叶听的，还是给自己听的！

    轰！

    只是，他话刚说了一半，前方，那黄金古棺之下，有极度恐怖的黑暗雾气，陡然再度汹涌。

    萧叶现在的境界，动用前世修仙界的那个禁术，最多一共能控制四个异族，如果有人死去，萧叶随时可以，凝结印记，去控制其他的半步神境的异族。

    此时，他们这一行人的最前方的那两个异族，赫然就是萧叶控制住的！

    前方，那黄金古棺之下，黑暗雾气恐怖汹涌，萧叶控制着那两个异族，在半空之中，身影赫然停顿了一下。

    萧叶控制着他们，身体紧绷，直接凝结身上的印记。

    “快！”

    “不要停，继续朝着前面冲过去，冲过去！”

    张家老管家，见前方的人停了一下，他眼神之中，焦急之色更胜，他直接大喝！

    “往前冲！”

    而在另外一个方向，张灵的声音，在此时赫然炸响！

    唰！唰！

    萧叶听到这两声厉喝，倒也没有再停顿。

    他控制着那两道身影，直接朝着前方，再度冲了过去！

    前方，萧叶通过那两个半步神境级别的异族，感知到深渊之中，那一股惊世恐怖的凶兽气息，已经浓烈到了一个极致！

    同时，那无上帝王的威压，更是犹如实质！

    也就是他们的境界，都是在半步神境的强大程度，如果是一般人，或者是化劲之上的武者，在这无上恐怖的凶兽气息和那帝王威压面前，恐怕都要匍匐在地上，不敢多动一下！

    萧叶控制着那两道异族的身影，强行朝着前方冲去！

    那两道身影，冲进了黄金古棺五米！

    吼！

    陡然！

    黄金古棺之下，深渊之中，那一道惊世恐怖的身影，再度陡然出现！

    那身影犹如一道恐怖巨蛇，但是它的身上，却长满了一块块巨大的漆黑的鳞片，那身影看不到头，只能看到从黑雾之中，露出来的那恐怖甚至！

    那黑雾之中，暴露出的身体，直接恐怖卷向了那两个异族的身体。

    嘎！

    萧叶在这一瞬间，陡然感觉，他控制的那两道身体，不能动了。

    那深渊之中，诡异出现的东西，身上在那一瞬间，像是爆发出了一道特殊的能量和法则的空间波动。

    他控制的那两个半步神境级别的存在，身体之中的内劲和法则，瞬间凝固，身体僵直！

    咔嚓！

    紧接着，自己注入那两个半步神境级别强者之中的神念，幽然跟着炸裂，破碎！

    随后，那个两道身影，瞬间就被那个从黑雾之中，暴露出一截的身体，给撞击了一下！

    那两道半步神境级别的强者，身体瞬间炸裂，成为了一片血雾！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    然而！

    也就在那两道半步神境级别的强者，身体炸裂的那一瞬间，前方，虚空之中，陡然之间，有几道恐怖破碎的声音，也跟着响起！

    随后，有七道惊世恐怖的法则锁链，在虚空之中炸响！

    那七道虚空之中的锁链，在出现的瞬间，赫然直接朝着黑雾之中，刚刚暴露出的那一道身影，伸了过去！

    锁链出现，呈现一种幽蓝色！

    锁链晃动，虚空恐怖震颤！

    甚至，张家那一众半步神境，包括萧叶，在那锁链出现的瞬间，都感觉自己的内劲法则，都无声停滞了一下。

    似乎，那锁链出现，要将天地之间，所有的一切，都给锁住！

    而那锁链，赫然是从张灵与那个被称为殿下的异族的方向，猛然冲过来的！

    底牌？！

    封印的恐怖逆天阵纹？

    萧叶的目光，快速扫视！

    唰！唰！

    与此同时，张灵和被称为殿下的那边，分别冲出的那五六道身影，在那漆黑锁链出现的瞬间，他们直接朝着那黄金古棺，冲了过去！

