    第49章 玉小刚终于到来

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，一曰力，二曰速。”

    随着宁荣荣的声音响起，一道道宝光从她手上的七宝琉璃塔上射出，分别落在朱竹清、小舞、叶风和唐三身上。

    她并不知道唐三和叶风的关系已经闹僵，所以也给唐三施加了力量和速度增幅。

    至于戴沐白、奥斯卡和马红俊，就享受不到这个待遇了。

    她才不会给那三个恶心的家伙增幅。

    释放完魂技后，宁荣荣回头，俏皮地朝叶风眨了眨眼睛。

    叶风回了宁荣荣一个灿烂的笑容，宁荣荣顿时心满意足，有些欢喜。

    小舞感受到一股热流在身体内缓缓流动，身体瞬间充满了力量，也变得轻盈了许多。

    “荣荣，你太给力了。”小舞开心道。

    “谢谢。”朱竹清也说了一声。

    前方的戴沐白直皱眉，但却没说什么。

    马红俊却忍不住了，在宁荣荣后面喊道：“荣荣，你怎么不给我增幅？”

    听到马红俊的称呼，宁荣荣瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，恶心到差点把早餐吐了出来。

    “别叫我荣荣，恶心死我了。”宁荣荣大喊道。

    奥斯卡本来也想喊荣荣的，顿时不敢出声了。

    “那你也得给我增幅一下吧？我们是队友，到了星斗大森林我还要保护你呢。”马红俊说道。

    “我是不会给你增幅的，有竹清、小舞、唐三和叶风保护我就够了。”宁荣荣说道。

    马红俊没办法，只好捅了奥斯卡一下。

    奥斯卡道：“宁荣荣，你给我们也增幅一下，等你累了，可以吃我的香肠补充体力，消除疲惫，我们是队友，应该互相帮助。”

    小舞道：“不用了，等荣荣跑不动了，我和竹清会帮她的，不用吃你的香肠。”

    奥斯卡顿时不知道怎么说了，回头求助地看着赵无极。

    赵无极面无表情，什么话都没说。

    他已经摸清宁荣荣三个女孩的性情了，强迫她们吃是不可能的，只有让她们累到跑不动，或者让她们受伤，那时候就会主动吃奥斯卡的香肠了。

    “奥斯卡，她不给我们增幅，你也不给她香肠吃，看谁能坚持到最后。”马红俊小声说道。

    奥斯卡点了点头，道：“等我跑不动了，你和戴老大一定要帮我。”

    “放心吧。”马红俊说道。

    史莱克学院距离星斗大森林并不算远，只有不到五百公里。

    按照赵无极的计划，他们必须要用一天时间跑完四百多公里，然后在星斗大森林外的一座小镇上过夜，第二天一早就进入星斗大森林。

    才跑了十多分钟，八名学员除了叶风外，都开始显现出一丝疲态了。

    拥有速度和力量增幅的小舞几人还好一些，戴沐白、马红俊和奥斯卡已经满头大汗了。

    “奥斯卡。”戴沐白喊了一声。

    奥斯卡立即开始制作恢复大香肠，分发给戴沐白、马红俊和唐三。

    香肠下肚，他们的体力开始迅速恢复，疲劳感也逐渐消失。

    “爽啊，这样子我的体力基本没有什么消耗，我倒要看看她们能坚持到什么时候。”马红俊小声说道。

    又跑了半个小时，小舞和朱竹清额头上也出现汗珠了，体内的魂力已经消耗大半。

    宁荣荣更是一脸疲惫，如果不是有小舞和朱竹清一左一右的托着她，她早已掉队了。

    跑了一个小时后，三个女孩的速度已经慢得可怜，体力就要透支了。

    赵无极只好叫停，原地休息半个小时。

    就这样走走停停，小舞三人就算累到筋疲力尽，也没问奥斯卡索要香肠。

    终于在傍晚时分，他们赶到了那座小镇，随便找了一家酒店。

    第二天一早，吃过早饭后，他们便立即出发，没多久就来到了星斗大森林外。

    稍微休息后，便进入了森林。

    “奥斯卡，香肠。”赵无极说道。

    奥斯卡开始制作香肠，发给戴沐白、唐三和马红俊三人。

    赵无极看着这一幕，并没有多说什么。

    他决定，这次一定要让叶风几人长个教训，乖乖地吃下奥斯卡的香肠。

    进入星斗大森林不到半天，奥斯卡就成功获得了第三魂环。

    为了奥斯卡的第三魂环，唐三还主动和孟依然战了一场。

    然后，唐三就突破了。

    除了叶风外，所有人都对唐三的突破非常意外。

    赵无极满意地笑道：“唐三，既然你已经突破到三十级了，那就在这星斗大森林内吸收第三魂环，突破到魂尊后再回去吧。”

    此时唐三的内心纠结不已，他也没想到自己会这么快突破。

    他还想着等得到叶风吸收万年魂环的方法后，第三魂环吸收一个万年的呢。

    人算不如天算，这次突破让他有些猝不及防。

    他没有回答赵无极的话，看向小舞，道：“小舞，我们可以单独聊一会儿么？”

    小舞并不笨，稍微一想便知道唐三想要和她说什么了。

    “唐三，该说的我都已经和你说了，你自己也问过叶风了，是你不相信叶风而已。”小舞说道。

    这两天小舞和唐三几乎没说过一句话，众人本就觉得有些不对劲了。

    现在听见小舞直呼唐三的名字，顿时明白小舞和唐三闹了矛盾。

    唐三有些尴尬，没想到小舞会当众拒绝他，不给他单独说话的机会。

    他思考了一会儿，道：“赵老师，我的第三魂环先不吸收了。”

    赵无极愣住了，问道：“为什么？”

    戴沐白等人也都惊讶不已。

    唐三道：“我的蓝银草比较特殊，第三魂环我还没有想好吸收什么样的魂环，算算日子，我老师最近几天应该就会到史莱克学院了，到时候先让他帮我拿拿主意。”

    “原来是这样，那确实应该先问一下你老师。”赵无极说道。

    他曾经听弗兰德说过大师的本事，所以并不反对唐三的做法。

    众人开始返回。

    在回到史莱克学院的第二天，玉小刚终于来了。

    玉小刚得知唐三已经突破到三十级后，激动不已，立即和唐三分析第三魂环应该吸收一个怎样的魂环。

    唐三的房间内，唐三神色复杂地问道：“老师，魂师的第一第二魂环真的只能吸收百年魂环，第三魂环只能吸收万年魂环么？”

    玉小刚满脸笑容，自信道：“当然，这是我研究武魂这么多年得出来的结论，怎么？你以前不是很相信老师么？为什么会问出这样的问题？”

    唐三道：“老师，有人前三个魂环都是万年魂环。”

    “小三，你开的玩笑一点都不好笑，怎么可能有人前三个魂环都是万年呢？”

    玉小刚摇着头笑道，一点都不相信唐三所说的话。

    (本章完)

