    柳若云坐在旁边，刚刚发生的一切，都看在眼中，大概也就明白两个人的关系，脸上露出了一丝无奈。

    “行了行了，弟弟，你真的是不了解女人啊！”

    李岳也有些疑惑，怎么云姐也忽然说这话，挠了挠头，不明所以。

    “放心吧，以后你也许就明白了，现在让我好好吃东西吧。”有些话，当然轮不到柳若云来说，所以就准备好好吃东西了，别的就不太在意了。

    今天也算是给李岳平淡无奇的生活添加了一些乐趣。

    也让他知道，现在姚丁估计也要开始弄事情了，李岳准备也是需要开始弄了，不能够让人牵着鼻子走。

    至于该怎么做准备，其实李岳暂时也不知道，还是先走一步看一步吧。

    今天晚上倒是来了一个有点意外的人，张家华夫妻两个人都忽然出现了。

    李岳都已经收摊了，忽然看见他们两个人气喘吁吁冲到自己的店铺面前，相当意外。

    “张大哥，你什么时候过来的？”李岳连忙开门，将他给放进来了。

    张家华一脸抱歉的说道：“正好明天要来京都出差，我就提前开车过来了，为了今天晚上就能够提前吃到传说中的灌汤小笼包。”

    原来是来吃东西的，李岳却一脸抱歉说道：“不好意思，今天已经收摊了，不卖小笼包了。”

    张家华的妻子脸上露出了一丝意外，连忙问道：“这不是刚刚收摊么？就不能够再接待一次么？”

    “很抱歉，我这边规矩就是规矩，真没办法打破。”李岳也想接待他们，可是系统已经很明确的表明了态度。

    你可以开个通宵，但是一旦收摊之后，不管谁过来吃，就是不能够继续做生意，哪怕是国家领导人过来了也是这样。

    天大地大，系统最大。

    李岳忽然想到了一个办法，正好自己也没有吃饭，一拍脑门说道：“这样吧，我请你们吃一顿家常饭吧，虽然没有办法做生意了，正好我也没吃完饭，一起吃一点？”

    “一起吃一点？难道是李家秘制灌汤小笼包吗？”张家华忽然有些好奇，虽然不是差钱的人，但是能够有免费的吃，谁不开心呢？

    “这倒不是，不过你放心，制作手法跟秘制小笼包是一样的，但是食材就是普通菜市场能够买到的，味道绝对有保证。”李岳这次可以拍着胸脯保证。

    妻子却有些不乐意了，自己千里迢迢跑过来就是为了吃李岳的手艺，现在却不做生意，总归还是有些不开心，想要说些什么，却被丈夫抢先了。

    张家华赞同的点点头说道：“小李做的不错，不管怎么样，规矩就是规矩，宁愿自己多花点钱，也要遵守规矩。”

    没错，这句话说的就是李岳，为了遵守规矩，又为了顾全情谊，宁愿免费请一顿，也不愿意打破自己的规矩去赚钱。

    这样的人，张家华相当欣赏，看样子当初还真是闹了一个乌龙，不过这一点也是大家相识的原因之一。

    “没问题，那么两位就请进吧，我就开始准备晚饭了。”

    将两位带进来之后，李岳就关上了大门，然后就开始准备好吃的了。

    灌汤小笼包跟阳春白雪，全都是普通版本，但是却依旧是完美无瑕，香味四溢。

    一人两笼小笼包一碗阳春白雪，虽然不算多，但是对于晚上来说却已经是足够了。

    正所谓早上吃好，中午吃饱，晚上吃少，并不是说吃的越多越好，晚上跟早上都是要恰到好处才是最健康的。

    阳春白雪就没有必要去评价了，肯定是没有办法跟异界版本的阳春白雪相比了，张家华却依旧是吃的不亦乐乎。

    “小李啊，这个阳春白雪，虽然比不上你售卖的那一种，可是味道已经是来到了顶点了，尽管还是差了一点，却已经是不可多得的佳品。”

    张家华又吃了一口面条，对于这个阳春白雪还是赞赏很高。

    李岳笑了笑，有些不好意思挠挠头，说道：“其实我真的很不好意思，当初我也不知道怎么想的，居然让张大哥你吃了那样的阳春白雪。”

    “那个时候确实很难吃，但是你不是已经改正了么？就算不用特殊的食材，也能够做出如此美味的阳春白雪，已经是很厉害了，不得不说，你天赋异禀啊！”

    对于李岳饭店里面用的特殊食材，自然是瞒不过他的舌头，这些食材全都是将食物原本的滋味全都冲击上来了，提升了无数倍的感觉。

    市面上所有的食材都没有办法达到这一点，加上李岳也从来没有否认过这一点，并且还告诉张家华，这些都是属于特殊品种，自己朋友培育出来的，全九州只有自己这边有。

    若是以后每一家店都能够配置上这样的食材，那么整个九州大陆的美食行业，何止是更上一层楼，简直就是坐火箭啊。

    不过李岳现在比较好奇的就是这个灌汤小笼包，问道：“张大哥，阳春白雪就先不说了，您先尝尝看这个小笼包。”

    张家华点点头，夹起一个小笼包放在勺子上面，然后就戳破了面皮，有些惊讶，这个面皮的弹性有些超出了自己的想象。

    这个手法，没有几十年的手艺是没有办法揉出来这等优秀的面皮。

    “吃东西，无外乎就是从三种方面来说，色香味！首先就是这个色，你这个小笼包单从外观来看，简直就可以给十分了，红白相间，面皮带有半透明的感觉，将肉馅儿的粉嫩若隐若现，这就是所谓的犹抱琵琶半遮面，遮一半露一半，时隐时现才能够带来最完美的诱惑。”

    说完之后，张家华将脑袋凑上去，深深吸了一口香味儿，脸上露出了满意的表情。

    “其次就是这个香，它最能够影响一个食客对于食物的欲望，如果光好看，没有香味儿，那叫做花瓶，中看不中用，可是这个味道，肉香之中带着一丝香甜，并不是蔗糖的那种甜，有点像是水果带有的甜蜜，完美的中和了肉馅儿之中的油腻感觉。”

