    第186章 迁徙   

    离开了赤血部落。

    

    两人一路往东。

    

    传闻中东方是白金王起始之地，当初他就是在那里诞生与成长，最后也是从那里开始征伐四方，大军席卷向四海八荒，最终一统大地。

    

    所以，白金宝藏埋在东方的概率很高。

    

    当然，别人也都是那么以为的，因此东方那片土地在万年前就被翻了个底朝天，破烂不堪。

    

    族中也没能找到宝藏。

    

    反而让东方那块土地变得贫瘠不堪，漫长岁月都未能完全恢复，人口稀少，环境残酷。

    

    “宝藏会在哪里呢？

    这张图上的地形我有点看不懂，但似乎被群山环绕，又或者是深处某种裂谷之中。”

    

    此刻，白洛手里拿着那张建筑图，一脸的茫然。

    

    仅凭一张建筑图，其上仅仅只是刻画了宝藏之地附近的地形，并没有明确指出一条陆贤，更不是明确的地图。

    

    这样寻找，无异于大海捞针。

    

    尤其是白洛来这片大地不过数月时间。

    

    去的地方也不多。

    

    根本认不出这上面的地形究竟是哪里。

    

    “我也不知道，或许那些超级部落们有过研究，他们曾把这片大地翻了个底朝天，就为寻找宝藏所在，虽然没有找到，但对各地地形很熟悉，有过记载。”

    青黛歪头想了想，提供了一条思路。

    

    但白洛摇摇头，直接就给拒绝了。

    

    那几个超级部落都不是好惹的主，太过贪婪了，一个不好就是浑身碎骨。

    

    而且他的力量虽然强横。

    

    但也只是凌驾于超级部落的族老之上罢了，还不是那些王者们的对手。

    

    “不了，他们不会真正和我合作的，不过是与虎谋皮罢了。”

    白洛摇摇头，随后环视了一眼四方，道：“或许此刻，他们都在寻找我们也说不定。”

    

    根据他的推算。

    

    这些超级部落之主，多半都拥有堪比外界王者境修士的力量。

    

    甚至在这个境界可能还不弱。

    

    毕竟是气血有成者，一种修行难度极高的古老体系，在那个最艰难的人族起步时代，这一体系的强者可是经常与大凶拼杀，与神魔搏命。

    

    很是不凡。

    

    所以白洛并不敢小觑这些人。

    

    ……   

    赤血部落族地。

    

    一辆辆木质又或是石质打磨而成的战车出现，上面载满了粮食与水，一些孩童也在战车上，准备撤离。

    

    赤血部落是一个中型部落，林林总总也有数千人口，其中青壮年只有八百左右，另外两千余人都是老弱妇孺。

    

    想要迁徙，也没那么容易，需要准备足够量的食物与水，同时还要小心这片大地上的诸多危险。

    

    赤血首领看着已经准备差不多的族人，心中叹息一口气：“这一次不知要迁徙出多远，才能避免此次风波，或许当初就不该收留青黛的父母。”

    

    迁徙本就危险。

    

    尤其是迁徙到极为遥远的距离。

    

    迁徙途中，多半要死去不少人，能留下个七成都是运气不错，运气不好遭遇大凶，全军覆灭也不是没有可能。

    

    现实就是如此残酷。

    

    所以不管哪个部落，都不会轻易开启迁徙，除非万不得已，而且要找到一个适合栖息的族地也并不容易。

    

    “族长，准备的差不多了，我们可以出发了。”

    一名青壮走了上来，眉目里有些担忧。

    

    冬季就要来了，此时开启迁徙太不利了，而且食物储备其实并不够。

    

    “准备的差不多就出发吧，再晚或许就来不及了，这一次我们要迁徙到很远的地方，躲避这场灾难。”

    

    赤血首领挥一挥手，整个部落正式开始迁徙，队伍很庞大，因此前行速度并不快。

    

    毕竟，队伍中有很大一批人是老弱妇孺。

    

    尽管在这样的环境下，人们的身体素质大都十分不错，但这样的迁徙下，速度根本不可能提起来。

    

    赤血首领眉目里闪过一丝担忧。

    

    他心头在喃喃自语：“更理智的做法应该是放弃一批人，将一些老弱给放弃掉，这样行军的速度就能快上一些，且粮食消耗也会少很多，而且老弱不可能坚持漫长的迁徙，迟早都会死掉的……”   

    念头一旦升起，就再也挥之不去。

    

    半天时间过去。

    

    夜色将近。

    

    这个时候已经不适合赶路，夜晚视野受阻，且许多凶兽在夜间也更加凶猛。

    

    这片大地独有的血月绽放着光芒，洒落一缕缕血色精气，从高空不断坠落，并在这个过程不断稀释淡化，最终融入这片大地。

    

    群山万壑间。

    

    有极为强横的猛兽矗立在高山之巅，稀释月华血气，吞吐天地，极为恐怖。

    

    赤血部落的迁徙队伍在一片丘陵中安营扎寨。

    

    大部分青壮年负责守卫，另一部分则趁着夜色外出，观察四周地形，又或者是猎杀一些凶兽，从而补充食物。

    

    “族长，附近很安全，并没有什么强横的凶兽，剩余的我们也都清理掉了，补充了一些食物。”

    一名实力强大的中年人说道。

    

    赤血首领微微点头，目光始终看向一侧，像是在想什么，想的有些出神。

    

    最后。

    

    他说道：“穆托，迁徙十分凶险，部落历史上也曾有过一次，但那一次死去了一半以上的人。”

    

    名为穆托的中年人沉沉道：“我知道，不过也好在先辈们有先见之明，找到一个极为适合生存的地方，这才使得部落恢复过来，并且日益强盛。”

    

    “不，你没有听懂我说的。”

    赤血首领摇摇头，渐渐收回目光。

    

    “我们这一次迁徙，要比部落记载的那一次还要艰难，会死去很多人。”

    

    “所以，有些时候我们需要做出一些必要的牺牲，这样才能减免一些不必要的伤亡，保存真正的有生力量。”

    

    “族长您的意思是……？”

    穆托怔住了，似是想到了什么，死死盯着眼前这个自己敬重的男人。

    

    赤血首领沉默半响，缓缓道：“将队伍中的一些老弱留下，这样能让迁徙速度大大加快，还可以减少许多不必要的食物消耗，毕竟冬季要来了。”

    

    穆托震惊道：“族长，您这是要抛弃一部分人吗？”

    

    “不，不是抛弃！是为了其他人能更好的生存下去，我会给留下的人准备三天物资，剩下的事情我也管不到了。”

    赤血首领叹息一声，语气却愈发坚定起来。

    

    古来成大事者都必有牺牲。

    

    继续迁徙下去。

    

    那些老弱也是活不了的。

    

    不如趁早留下，给其他人提供更多生的希望。

    

    另外，这里的冬季十分寒冷，便是他们这些气血修行者都会感受到冷意，更别说其他人了。

    

    “可是，可是……”穆托想要反驳，声音却越来越小，最后沉默。

    

    首领。

    

    说的并没有错。

    

    这才是最正确的做法，也能最大限度的保证其他人能够活下去。

    

    可是，终归有些残酷的。

    

    他有些接受不了，可又无法反驳。

    

    

