
随着接连不断的巨响。

三煞吸灵阵的阵壁变形愈发明显，病容女修等三名玄阴宗修士能看到的不多，只能看到不断有黑影在雾气中若隐若现，但却根本看不清那游动速度极快的是什么东西。

“咔嚓嚓！”

三人所站的圆柱，已是开始出现裂缝。

而这，才距离他们困住墨辰不到百息时间。

就在这时，病容女修忽然脸色剧变，朝前喷出了一团黑气。

几乎是同一时间，一只硕大的蛟龙爪击碎了阵壁，以迅雷之势抓向了病容女修，若是能够抓中，只怕是能将之捏成肉泥，可惜最后却被那团黑气所阻挡。

趁此机会，惊魂未定的病容女修不再控制三煞吸灵阵，抽身飞到半空中。

而三煞吸灵阵没有了她的控制，顿时威能大减，在一条巨尾的横扫之下，剩下的阵壁瞬间破碎，纷飞散作大量灵气。

直到这时，病容女修才看清了雾中黑影的真面目。

“水蛟？”她吃惊无比道。

不但是病容女修，就连一些暗中围观的金丹真人也是一脸惊骇，他们怎么也没有想到，最后破阵的居然会是一条水蛟。

而且这条水蛟体型并不小，长度已有十丈，绝对称得上是庞然巨物，背上是纯净的墨蓝色，可见其血统之纯净，并非是一般的杂血水蛟。

“这是什么秘术，变化出来的法相竟如此真实！”

所有人心中都是疑惑无比，因为眼前这条水蛟看起来真实无比，并没有一般变化术那种身形虚幻感，反倒是有血有肉的模样。

未等他们想到答案，墨辰已是对玄阴宗三人发起了攻击。

虽然被三煞吸灵阵吸走了大半真元，但他剩下的法力依旧足够对付病容女修三人，再加上此时已是施展出了合灵变，实力比之人形又有了不少提升。

是以面对墨辰狂风骤雨般袭来的攻击时，玄阴宗三人俱都是面色剧变。

呢喃声响起，废墟中的阴影顿时活过来一般，它们纠缠着扭曲着，组合成一道道怪异形状，将一道道剑气或是法术拦下，同时还发出一阵阵不知何意的呓语声，咧开一道道缝隙，露出尖利的雪白牙齿，朝着半空中的墨辰咬去。

见到此情景，围观的修士皆都是倒吸冷气。

“是玄阴宗的影魔秘术，这下那人有难了！”

要说玄阴宗在万里石塘最出名的，当然要数这影魔秘术。

只要是在阴影密布的环境中跟玄阴宗修士打斗，就需要时刻担心暗影中的影魔偷袭，而且这类影魔有形无质，法宝攻击根本无效，只能依靠法术攻击来解决，因而玄阴宗修士凭此可是在万里石塘打出了威名。

眼见水蛟就要被影魔缠身，偌大的蛟首突然张开大口，一粒金光被吐出。那粒金光向前飞行，数息之后与影魔口器相撞，顿时炸作大片金色火焰。

病容女修见到金色火焰，表情先是疑惑，继而大骇。

“小心那些火焰！”

病容女修大声提醒道。

同时，她不敢驱使影魔向前，因为光是芳喊话的片息时间，那些沾染上金色火焰的影魔，居然全都失去了联系，显然这些影魔都已经被烧死。

一时间，整座废墟都染上了一层金光。

金光是如此璀璨，以至于穿过了护住整座密港的大阵，照亮了外面阴暗无光的海域，让那些涌动流过大阵的海水都多了丝颜色。

待到火焰平息，场面已是变得寂静无声。

两具没了气息的尸体，从蛟爪中滑落到地上，发出接连两下沉闷响声。

此时病容女修的脸上早已布满惧色，望着前方逼近的水蛟，脚步在不住的后退。

正当她想要说什么，突然感觉到背后一阵冷意袭来，心中大叫不好，便想要驱使剩下的影魔来进行抵挡，可惜为时已晚。

风雷声呼啸间，一道绿光带出长长尾迹，急掠至病容女修背后。

病容女修内心焦急万分，目眦欲裂，生怕自己步了两名同门的后尘，情急之下猛然朝影魔吐出一大口精血。

精血喷涌到影魔身上，顿时让它们身形暴涨，一下暴增至十丈大小。

“锵！”一道金铁交击声。

碧游竟是被实力暴增的影魔击飞，翻滚着飞出去十几丈外。

虽然躲过这一剑，病容女修却来不及庆幸，因为墨辰的下一波攻击已经又到了。

不等她作出丝毫反应，突然就看到一道巨影笼罩到自己头顶，面色惊恐的抬起后能看到，迎面而来的是一只寒光闪烁的巨爪。

影魔身形一阵扭曲，出现在巨爪下方，身体裂出数道缝隙，继而这些缝隙都化作了长有利齿的巨口，欲要抵挡住从天而降的蛟龙巨爪。

“嘭！”

一道无形气浪翻涌，影魔居然是抵挡住了探来的巨爪。

可还未等病容女修脸上露出喜意，上方云雾中再次出现一粒金光，落到那影魔身上，顿时将其烧成了金色火炬。

失去影魔之后，病容女修再也没有抵挡手段。

只听得一阵令人浑身发麻的挤压声，她脆弱的身躯哪里经受得住蛟龙爪的巨力，整个人几乎被砸成一滩肉泥，已是死得不能再死。

此时，围观的修士俱都是一脸惊容。

原本他们想着那墨辰在玄阴宗三人的围攻下，能够逃得一命已是万幸，却没曾想墨辰不仅反败为胜，居然还反杀了对面。

见到墨辰那熟稔收取储物法器的一幕，众人心中俱都是发寒，心道自己决不能轻易与之为敌，否则玄阴宗三人的今日，便是他们的明天。

同时，对于墨辰击杀玄阴宗三人，一众修士都是暗中叫好的。

原因是随着玄阴宗的势大，万里石塘长久的平衡已经被打破，隐然有了一家玄阴宗独大的态势，这对依托于七海会的一众散修或是修真家族来说，可是极大的坏消息。

一旦真的被玄阴宗做大，就会面临资源重新分配的问题，而七海会自然是不会愿意的，那么万里石塘必将因此掀起一阵腥风血雨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68663223"  chaptername="第二百一十七章  杀">加入书签</a>
</div>
