    【叮！宿主击杀四级金纹蚁王，阿轲模板融合度+0.04%，武器经验进度+0.04%。】

    【叮！恭喜宿主完成万族战场封王级异族生灵首杀，宿主获得全属性+100的奖励。】

    【叮！由于宿主达成封王异族生灵首杀成就，奖励天赋：浴血之魂。】

    连续三道系统提示音，在金纹蚁王彻底毙命，神辉光束降临在洛无尘身上的同一瞬传来。

    紧接着，洛无尘就感觉自己身体各方面，再一次的得到了提升。

    达成封王异族生灵首杀成就，主神所给出的奖励，他的四项基础属性，得到了50点提升。

    系统所给出的奖励，却是主神的一倍，100点！

    击杀金纹蚁王，让他的体质、精神力、敏捷、力量全都得到了150点的提升！

    除此之外，他还获取到了一项天赋能力以及一个物品奖励！

    “查看天赋浴血之魂。”

    洛无尘当即，就默念了声，先查看系统所奖励的天赋。

    【天赋：浴血之魂，伤势达到一定程度，将会自动激发，获取一定的力量增幅，最多可获取100%力量增幅。】

    “不错！”

    洛无尘眼眸微微一亮。

    浴血之魂天赋，与赵云模板的被动技龙鸣相似。

    只不过，龙鸣强化的是防御，浴血之魂是力量，最高都可达到100%！

    浴血之魂和龙鸣，两者间相辅相成，让他伤势越重，战力越恐怖！

    如此，以他现在的实力，如若身体达到了所能承受的极限伤，将浴血之魂激发到了至极。

    就算动用赵云模板，没有林若晨的火焰附魔，也能斩杀金纹蚁王！

    浴血之魂与先前所获取到的精神感知、黑暗视野这两个天赋不同，是完全属于战斗类天赋。

    只要运用得当，绝对是一杀敌利器！

    当即，洛无尘就关掉了系统信息面板，看向了左手。

    左手掌心处，出有着一枚拳头般大小的果实。

    这枚果实，便是主神所给予的额外奖励。

    果实绽放着淡蓝色光辉，遍布着玄奥的流光纹路。

    当即，他的眼前，就有一行信息，自行浮现了出来。

    【E级能力果实：吞食后，可获取E级超凡能力——净化。】

    【E级净化：可解除所有不高于E级的负面状态。】

    “E能力净化……”

    洛无尘当即就三两口将能力果实吞食了下去。

    口感微甜清脆，充满了水润感。

    将之咽下后，就能感觉到体内有着暖流窜动，散于了四肢百骨间。

    片刻后，他的灵魂就产生了觉醒，掌有了E级净化超凡能力。

    “这就是超凡能力的觉醒过程？似乎没有任何的感觉。”

    洛无尘微微一怔，当即意念微动。

    就有好似可净化一切的纯净光芒，从其身上绽放而出，净化着自身。

    顷刻间，他只觉神清气爽。

    身上所有的污垢汗水，都被净化一空。

    就连身上迷彩战服存有的大片干涉血迹、污垢，都消散不见了。

    瞬息间，原本看起来有些邋遢脏兮兮的模样，发生了巨大反转。

    现在的他，尽管衣服有些破烂，却整个人看起来干净、清爽，再加上那冷峻帅气的面容，让人看起来很舒服、养眼。

    “净化能力，虽不如浴血之魂天赋，却很实用。”

    洛无尘笑了起来。

    主神所给予的额外奖励，虽然只是E级的净化能力果实，却非常的实用。

    不仅，能够用于战斗，更能作用于其它地方。

    就比如，他刚刚所体验过的，净化污垢。

    再比如，能够为他解决需水资源稀缺的问题。

    战场中，大多数的水流，都遭受到了严重污染，无法直接引用。

    但，被净化过后，祛除了其中的有毒污染物资，就与纯净水无异了。

    “队长，我…我拿到一件黄金级的灵器！”

    这时，林初夏兴奋的向洛无尘喊道。

    话语间，好似炫耀般的将手中之物展现在了洛无尘面前。

    那是一枚泛着蓝色光辉的灵珠，内部有着液态般的神秘灵纹在流动。

    【湛蓝宝珠：黄金级，通过此灵器施展超凡能力，可提升1级超凡能力等级，并降低20%精神力消耗。】

    “好东西！”

    洛无尘止不住的道了声。

    拥有湛蓝宝珠，林初夏动用控兽能力时，所消耗的精神力得到减少，相当于延长了20%的控兽时间。

    并且，还能提升1级超凡能力等级！

    相当于现在，林初夏能够直接掌控三.级的异族生灵了！

    “要不是队长你厉害，带我们杀死了金纹蚁王，我也得不到这么好的奖励。”

    林初夏美滋滋的道，对湛蓝宝珠爱不释手。

    除此之外，她的基础能力，也全都得到了50点的提升。

    “东西虽好，却只是外物，自身实力的提升才最重要。”

    “除了紧急情况外，不要使用它，它能减少你的精神力消耗，也能削弱你精神、意志的磨砺效果。”

    洛无尘点了点头，严厉告诫道。

    “知道了。”

    林初夏嬉笑着回应了声。

    随后，忍不住的问道：“对了，队长你拿到了什么奖励啊。”

    话语一出，她才发现洛无尘的变化。

    “咦，队长，你身上怎么变得这么干净了？”

    林初夏美眸盯着洛无尘上下看，很是好奇的道。

    “E级净化能力果实。”

    “是净化能力的效果。”

    洛无尘简单的回了两句，解开了林初夏的疑问和好奇。

    “净化能力？”

    林初夏美眸放光，大喊着道：“队长，我也想要被净化！”

    爱美，是女孩子的天性。

    可在这异族生灵横行，水资源严重缺乏的战场中，根本没有资源和机会梳妆打扮。

    净化能力，却能帮她，免去繁琐的洗漱梳妆，恢复到最干净整洁的漂亮模样。

    洛无尘随手一扬，就对林初夏施展了净化。

    也，正是净化的纯净光芒，在林初夏身上涌现的刹那。

    上方的苍穹中，同时有刺眼的星芒光辉绽放，凝化为文字。

    这行星辉文字的出现，让战场中所有人，都流露出了紧张又期盼之色。

