    在张源做出决定的瞬间，他的身体之中一股可怕至极的力量瞬间爆发。

    张源感受到身体之中祖神的力量，脸上露出一抹得意之色，居高临下的看着李忆昔，如同看见蝼蚁一般的不屑。

    “你很强大吗？”

    “竟然在老子的面前扮猪吃老虎，老子差点就被你算计了！”

    “不过，老子的手段比你强大百倍，千倍，万倍。”

    “因为，老子可是强大的穿越者。”

    “老子拥有着神级选择恶魔系统！”

    “抱歉，就算给你说系统，你也听不懂，你只要知道这是一种无上神器就好了。”

    “土著，去死吧！”

    “不过在你死之前，我要让你看看，你扮猪吃老虎，在我的面前，你真的是猪，你的这件宝物是厉害，但在我祖神的力量下，依然是不堪一击。”

    赵峰等人本来看见李忆昔出手，一个个眼睛之中露出了一抹抹的精芒，因为他们在这瞬间觉得自己有救了。

    但是万万没有想到，眼前的张源竟然在顷刻间将实力提升到祖神的境界。

    这突然之间的变化，让他们始料未及，一个个的眼睛之中露出一抹惊恐之色。

    赵峰等人知道今日不仅仅是自己等人要死，张源既然拥有祖神的力量，那么自己的师尊，自己的宗门也绝对逃不出张源的魔爪。

    “呵呵！”

    “祖神的境界吗？”

    “真是可笑！”

    “在公子的面前，区区祖神的境界不过是土鸡瓦狗罢了！”

    在赵峰等人一脸惊恐绝望的时候，李忆昔身边的李善嘴角露出一抹不屑之色。

    根本就没有将张源当作一回事。

    “摘星手！”

    在一个个的目光之下，张源爆发出了可怕至极的神通，在他的身前一只巨大无比的手臂，对着虚空之中的通天神木抓去，想要将虚空之中的通天神木瞬间粉碎。

    看见大手对着天空之中的通天神木而去。

    李忆昔的身体猛地一颤，这瞬间的他根本就没有去关注张源是否能够将通天神木击碎。

    此刻的李忆昔心里掀起了滔天骇浪，根本就没有想到，张源竟然也是一位穿越者。

    “穿越者？”

    “他竟然真的是一位穿越者？”

    “而且还身怀系统！”

    “刚才的我并没有感应错，他真的是拥有系统的穿越者。”

    “如此说来，我与他都是穿越者！”

    “这是他乡遇故知了。”

    “这算是自相残杀吗？”

    “不过这家伙一看就不是什么好人，哪怕是穿越者也无法和他共存！”

    震撼之后，李忆昔清醒了过来，不由摇摇头，因为张源给他的感觉太过于邪恶，这样的人怕是根本就对他一脸不屑。

    李忆昔内心无比的忐忑，不知道今日的自己是否能够杀死张源，因为若是那通天神木都不能将张源杀死，那李忆昔就没有任何的手段了。

    李忆昔的目光立刻落在李善的身上，“李善，若是神碑的力量不足以将他杀死的话，那么你也催动你的神碑，我们联手或许能够将他杀死。”

    李忆昔有些紧张。

    听见李忆昔的话，李善立刻说道，“公子，你放心，你可是小觑了这神碑的力量，此人的修为虽然强大，但是此刻你的神碑发生了蜕变，化为了通天神木，绝对能够将他杀死。”

    刚才的李善看见了木之神碑化为了通天神木也是一脸的震撼，他知道通天神木才是神碑的最终形态。

    “是吗？”

    李忆昔听见了李善的话，还是有些担忧，死死地盯着虚空。

    “轰隆隆！”

    在李忆昔的目光注视下，强大至极的张源，在通天神木的一击之下，瞬间身体对着地面猛的砸落。

    不过张源拥有祖神的力量，也让通天神木在虚空之中停顿了一下。

    张源的身体落在地下，在地下留下了一个巨大的深坑，脸上露出一抹惊恐之色，根本就没有想到自己拥有祖神的力量，还不是通天神木的对手。

    “咳咳！”

    张源一脸的惊恐，一口口的鲜血，从他的嘴中喷出。

    这瞬间的张源被通天神木的力量吓得肝胆皆裂。

    “该死，这……这到底是什么宝物？”

    “竟然拥有着如此强大的力量？”

    张源灵魂都在嗖嗖的发抖，因为在这一刻虚空之中的通天神木，再一次对着他镇压而来，这瞬间的他，体内的力量难以控制，根本就无法再次出手。

    但是在这一瞬间更加惊恐的事情出现了，让张源彻底的绝望。

    “叮！”

    “检测到天大的危机，不可抗衡，系统解绑中。”

    “99％……”

    “70％……”

    “10％……”

    本来面对死亡，张源已经吓得亡魂皆冒，这瞬间的张源，只想向系统求救，希望能够有补救的办法。

    但回答张源的，却是系统解绑的声音。

    “该死，该死，该死！”

    “怎么可能？”

    “系统，系统，不要离开我！”

    这瞬间的张源一脸的惊恐。

    “系统解绑完毕，宿主好自为之！”

    系统的最后一道声音落下，张源如同失去了脊梁。

    虚空之中的通天神木在张源的眼瞳之中，不断地放大。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，虚空之中的通天神木狠狠地砸下。

    大地震动，瞬间在这里，一道道巨大无比的裂缝出现。

    李善一脸的震撼，瞬间立即出手，带着李忆昔腾空而起。

    下一刻，这座巨大的山峰，在一双双目光的注视下，四分五裂。

    “嗯？”

    “好，好可怕的力量！”

    被李善带着悬浮在虚空之中的李忆昔，这瞬间看见了被毁灭的巨大山峰，眼睛之中露出了不可思议之色，一脸的震撼。

    狠狠的咽了一口口水，心脏砰砰砰的直跳。

    “宝贝，好宝贝！”

    李忆昔的内心一阵狂跳，激动莫名。

    “回……回来！”

    李忆昔有些担忧自己是否还能够召唤神碑。

    李忆昔一脸的忐忑，然而，当他的念头刚刚落下的这一瞬间，那化为通天神木的神碑，化为了一小块神碑，回到了他的身旁。

    李忆昔一脸紧张的将神碑抓在手中，兴奋无比，因为在李忆昔的眼中，神碑可是他唯一的底牌。

    “呼呼呼！”

    看见神碑回到自己的手中，李忆昔忐忑的心才安定下来。

