    黎明之际，正谢云吩咐人将那货物搬上了车。

    酒安坊的桂花酒四方闻名，往年得有几大车，年初前酒安坊遭了大雪，故而今年收得稍少了些。

    清晨鸡鸣声响起之前，所有货物都已搬完。

    “行了，后面的看紧点，启程吧。”

    正谢云吩咐下去后，便在坐上了拉货的马车

    他回头望了一眼身后的客栈，忽然想起了昨夜古怪的陈先生，摇了摇头，挥动手中马鞭，驱使着马儿上了路。

    “驾。”

    迎着初升的旭日，商队踏上了官道。

    “掌柜，酒安坊今年的桂花可比往年好上太多，明年再来得多收些才。”

    正谢云点头道：“那是自然，不过还得看大掌柜的意思。”

    “大掌柜肯定没意见，嘿。”

    “行了，回江宁的路可还远着呢。”

    “得嘞。”

    马儿拖动着货物，商队踏上的了回江宁的官道。

    下次再来，就得等到明年了。

    为商，也不过是图那碎银几两。

    …………

    思源书坊门面烧毁了一半，清理完灰烬后便又请了匠人前来修筑。

    酒安坊读的起书的人家不算多，但买的起纸的却是不少，只因思源书坊的纸比临边的县卖的都要便宜。

    秦公少时家中便是做纸坊的，少时临街的父老乡亲们都知晓他读书厉害，对他也极好，他们都盼着酒安坊能出个学士，也好给县里涨涨脸面。

    他也不忘父老乡亲的期盼与恩情，进京后思源书坊也不曾关闭，开到了今天，纸张数十年前是什么价，如今仍旧是什么价，而临县的铺子，则是涨了几倍不止。

    后院的书房之中，秦公手中提笔，却是迟迟没法落笔。

    他思索了数日，都未曾下笔。

    家国大事不是儿戏，策论也需谨慎才是。

    ‘……不太现实。’

    秦公的脑海中一直盘旋着这句话，那位闯进他书房的儒衣先生是真明白，还是假胡说？

    他想不明白，自己的改革真的就如天方夜谭一般，无法实现吗。

    他叹了口气，放下了笔，起身走出了书坊。

    倒不如先放一放，他如今只不过是以为市井乡民，也不是当初的文相了，策论也只是瞎操心罢了，陛下听不听都不一定。

    玄关处等着一位老者，见了秦公便问道：“老爷要出门？”

    秦公点了点头，说道：“这次出门，让他们不用跟着。”

    “这……”

    “不会有什么事的。”秦公摆了摆手，接着便走出了书坊。

    “老爷，老爷。”身后的老者大喊，却不见秦公停下。

    老者顿住步子，叹了口气。

    “唉。”

    秦公什么都好，就是太不把自己当回事了，如今朝中可是风头正紧，虽然已经回到了酒安坊，但好歹也要注意一些。

    出了书坊，秦公便直奔天香客栈而去。

    上一次他来，未曾寻到陈先生，那客栈的掌柜喝了酒也不知道说得是真是假，但老城隍的建议他还是要听的。

    这位陈先生，是无论如何都要见的。

    “等会，你，你是……”街道边的老人擦了擦眼，认了出来，说道：“你是秦小子？”

    秦公看着老人，恍然道：“胡阿公？是我啊，前些日子才回来的。”

    “还真是秦小子啊！”老人拉着秦公的衣衫，说道：“唉，过去这个多年，都快认不到你了。”

    “吃晌午了没？走，去我哪儿吃点。”

    酒安坊不大，知道秦公的人也不少，如今多数都是老一辈的老人，岁月变迁，为官十余年，都已大变样了。

    秦公委婉的拒绝了刘阿公的好意，这些日子忙故而都还没去拜访这些老人们，到时候还是得走一遭。

    告别了刘阿公，他接着朝天香客栈走去。

    迈步走进客栈之中。

    今日客栈中的人少了许多，更没有当初的嘈杂之声了，想来是商队已然离去的原因。

    客栈柜台前的掌柜一手算着账，一手则是端着酒壶，时不时灌一口，脸色红润，似乎是又醉了。

    秦公叹了口气，知晓问这掌柜没什么用，便将目光看向了客栈里。

    客栈里各处坐着人，多数都是闲聊喝酒，目光望去，在那窗口之处，却是坐着一位儒衣先生。

    儒衣先生手中拿着一支玉簪，正在木头上雕刻着什么东西。

    在那桌上，还有一只张望着的红狐。

    秦公眼眸一动，认出了那位儒衣先生，他如何也忘不了。

    ‘是他……’

    是那晚闯入他书房的人！

    老城隍当初并未形容陈先生的模样，只说陈先生是先生模样，一眼就能认出来。

    这客栈之中，也只有那位儒衣先生是这般模样。

    莫非……

    陈九拿着玉簪雕刻着木头，吹了吹其上的木屑，感受到门口的目光，抬起头看了过去。

    四目相对，秦公顿了一下，走了过去，拱手问道：“先生可是姓陈？”

    陈九点头回应，接着低头雕刻着手中木头，说道：“坐。”

    “我们见过。”陈九忽然开口说道。

    秦公闻言坐了下来，看似面色毫无波澜，但心中却是无法平静下来。

    他仔细地打量着这位先生，看着年岁不大，衣着朴素不过是一身儒衣，正一丝不苟的刻着手中的木头。

    秦公顿了一下，说道：“陈先生说笑了，你我不是第一次见吗？”

    陈九抬起头看了他一眼，意味深长一笑，却也没有开口揭穿他，只是低头继续刻起了木头。

    秦公心中一颤，咽喉滚动，说不怕是假的，但既然是老城隍认定的人，想来该是不会出什么岔子。

    这事情实在是太巧了，老城隍与他说的陈先生，竟是那一夜闯入书房的人。

    二者竟是同一个人。

    “是老城隍让你来找我的吧？”陈九问道。

    “正是。”秦公回过神来，这才反应过来自己失了礼数，连忙拱手道：“秦氏学生，见过陈先生。”

    这位陈先生看着年岁不大，但他不敢有半点失礼。

    “既然是老城隍让你来的，你要问什么就问吧。”

    陈九雕刻着手中的木头，时不时吹去木屑。

    不管怎么说，老城隍的面子还是要给的，而且上次贸然闯进思源书坊也是他的不对，不过老城隍也真是，又不是大人物，又何必如此拘谨，直接问不就得了。

    秦公嘴唇微张，顿了半晌，才问出口来：“陈先生可知…文圣如今在何处？”

    “文圣？”陈九抬头道。

    秦公点头说道：“前日文气冲天，文曲星闪烁，应是文圣降世之兆。”

