    第十七章血祭(求月票啊啊啊啊……)

    ps：听说打4个啊字，就能求到很多月票，朋友们，最后一天了，你们的月票对我太重要了，恳请大家将手中的月票投给我，谢谢了……

    我要月票啊啊啊啊……

    ------------------------------

    战斗还在继续，未央无双被风云九哥杀的掉了10级，一身蓝装都爆了一半，最后气的他郁闷下线。(-)

    贱人忘带着一群手下躲在暗处，一点出去的意思都没有，还有很多东大陆玩家源源不断赶到这里，结果却是……送死而己。

    东大陆玩家的数量的确不比西大陆少，但‘三大同盟’没有参加战斗，铁盟不声不响，剩下的大多是一些散兵游勇，起哄叫喊行，真正jiāo手，那就是送死的份了。

    不集结兵力，没有人指挥，来一个死一个，来两个死一双。

    “这就是你们东大陆的实力吗？暗翼，你这只缩头乌龟，可敢出来!”风云九哥连刷十条世界，口气之狂妄，把东大陆玩家的怒火又勾起来了。

    “如果2个xiǎo时之内暗翼还不lù面，我就带着人上了!”huākù衩有点沉不住气了。

    “我也是，妈的!”糊涂狐狸立刻联系寂灭无为，把轻易不动用的‘jīng英团’都调动起来了。

    “造神公会10000名jīng英，可抵对方10万人!”

    此时‘铁盟’集结的兵力达到了90多万，虽说未能达到西大陆玩家的数量，但和对方火拼一下，绝对有那个资格。

    “吼——吼——”

    就在众人等的不耐烦，风云九哥嚣张无比狂刷世界之时，李逸出现了!

    头顶七彩称号不停闪烁，胯下圣光战马速度惊人，李逸一边向破霜城方向跑，一边时不时回头猛shè几箭。

    在他身后不远的天空上，两条体积巨大的黑龙拍打双翼正在追赶着他，灼热的龙焰喷吐在地面上，顿时化成一片火海。

    “黑龙之王法利安，黑龙公主奥妮克希亚，黑龙兄妹!”有人失声喊了出来。

    李逸的速度极快，靠着圣光战马的速度和自身特技，一次又一次从黑龙兄妹的夹击中逃生，一路风筝着它们，很快就到达了破霜城。

    风云九哥脸sè突变，一拍三头地狱犬冲了上去。

    “嗷嗷呜呜——”

    三头地狱犬三颗脑袋一起嗷叫，威慑不分敌我，骑着坐骑的玩家顿时感到了压力。

    坐骑吓得四处luàn跑，完全失控了……

    数千只坐骑luàn窜，根本不听命令，噗噗噗噗，一阵白烟过后，所有的坐骑全部自动解散。

    三头地狱犬的威慑，就是如此可怕。

    和其它坐骑相比，圣光战马丝毫未受影响，这只圣光凝聚成的战马本来就是神话类生物，它没有血ròu，自然也不会有什么恐惧的感觉。

    “想让黑龙兄妹把我的大军全杀掉吗？你想的太天真了，暗翼!”

    “地狱烈焰!”风云九哥一拍三头地狱犬的脑袋，释放地狱烈焰。

    “噗!”

    李逸解散圣光战马，趴在地上，冲着风云九哥shè出两箭，地狱烈焰从他头顶经过，对他造成-2000伤害。

    只要不正面接触地狱烈焰，就不会对自己造成太大的伤害。

    “噗!”

    李逸再次召唤出圣光战马，一边向前跑，一边冲着风云九哥shè出三箭。

    “连环双箭!灭杀!”

    风云九哥开启盾墙抵挡，刚要上前冲锋，头部突然挨了一击，顿时让他进入眩晕状态。

    是电光豹隐匿身形，从后面给他来了一下。

    “撕裂！”电光豹又出手了，而在此时，李逸的三箭也到了他近前。

    “梅莉雅惩戒风暴!”李逸大吼一声，一股旋风从风云九哥身上卷起，立刻将他的防御力消减一半。

    “狂野流星!”电光豹释放两颗能量，闪电般出爪抓挠……

    -131-91-134-122……

    -2345

    -3567

    -12543

    三箭全部命中，橙弓的命中率不受任何属xìng影响，永远100%，除非你shè歪了，否则就是必中!

    风云九哥的血量瞬间到底，只是一个回合，就被李逸秒杀!

    也该着他倒霉，在他倒地气绝的时候，两件闪闪发光的装备爆了出来。

    李逸快速上前捡起，顿时乐了。

    +14板甲护腕，血sè头盔……

    “哥们爆率不错啊，回见!”

    李逸嘿嘿一笑，全部收进空间宝珠，继续向前冲，带着黑龙兄妹冲进破霜城。

    看到这一幕的双方阵营玩家全傻眼了。

    一招秒掉风云九哥？这……这他妈什么实力？

    “哥就是传说，这称号也太拉风吧？”

    “我cào，这就是shè手之神的实力吗？”

    “恐怖，太他妈恐怖了，风云老狗完全不是对手啊。”

    语论瞬间倒向，从tǐng风云九哥，变成了tǐng暗翼。

    “咱们东大陆有shè手之神，还会怕一条老狗？弟兄们，还等什么呢？跟着暗翼会长冲啊，杀进破霜城，赶走那群王八蛋!”

    “集结起来，一起冲锋，赶走西大陆的狗杂种。”

    这回倒好，见识到了暗翼的神勇，东大陆玩家群起jī昂，自发在城外集结，赶来凑热闹的人数超过了百万，兵力一下子超过了西大陆……

    “东大陆的朋友们，所有人都不要进城，所有人都不要进城，否则后果自负!”

    李逸领着黑龙兄妹冲进破霜城，在国家频道喊了几嗓子。

    从西大陆回来，李逸使用回城石失败，他就猜到了风云九哥的想法，于是他立刻改变战术，前往黑石山，风筝黑龙之王法利安。

    如果没有‘传说封号’，如果没有圣光战马，就算他想这么干都不可能，速度不够，就别想风筝黑龙之王这种拥有恐怖速度的远古级别巨龙。

    本来他只想风筝法利安一个，没想到正好赶上黑龙公主去看她哥哥，结果他不得不将两条巨龙一起来，费了九牛二虎之力，才把这对好兄妹拉好。

    在路上的时候，李逸得知西大陆玩家正在不断增援，于是他兜着圈引，把电光豹升到35级，才跑回破霜城。

    “他想干什么？想用黑龙兄妹把咱们全干掉吗？这招太蠢了吧？难道他不想要这座城了？”西大陆玩家惊呼了起来。

    李逸冲进破霜城，立刻瞬移，回到城主府坻。

    “拜见城主!”阿克méng德和莱格哈尔单膝跪倒。

    “通知城中所有居民，即可离开破霜城，三日后回归。”

    “遵从您的吩咐，伟大的破霜城主暗翼!”阿克méng德和莱格哈尔退下了。

    破霜城内活着的居民，刚刚刷新出来的居民，一个接着一个消失了……

    此时奥妮克希亚和法利安己经对破霜城中的所有生物发动了攻击。

    “打!黑龙兄妹算什么？咱们的人数超过150万，难道还怕它们吗？”风云霸主出现，大吼一声稳定慌luàn的西大陆玩家。

    “上啊，杀了黑龙兄妹，听说它们掉落的装备最差也是史诗级，50%的机率会出传说装备，暗翼的封号你们都看到了吧？只要你拥有的传说装备够多，那个称号就会转移到你身上，兄弟们，还等什么，机会难得啊。”

    “暗翼给咱们送来了一份大礼啊，哈哈哈，先和他说声谢谢，兄弟们，开始享用双龙!”

    在风云霸主的示意下，几个西大陆的‘托’喊了起来，很快就将西大陆玩家的情绪安抚，纷给纷跑向黑龙兄妹，用自己微薄的伤害力，磨掉它们一点点血量。

    法利安和奥妮克西亚的血量显示均为三个大大的问号，在血量未下降到1000万以前，它们的血量值是不会显示出来的。

    -1

    -1

    -2

    -5

    西大陆玩家的攻击打在黑龙兄妹身上，最高伤害值都没超过5点，100级远古级jīng英巨龙的防御力，绝对恐怖!

    破霜城内的npc撤离了，李逸又来到xiǎo醉猫公会地图，将公会建筑调整为维护状态。

    只有在公会建筑受损严重的时候，才能启动维护状态，公会地图一但进入这个状态，所有建筑的功能都将暂时失去，不过相对的，任何攻击都无法对此状态下的建筑造成伤害了。

    维护状态会持续三天，一个月才可以使用一次。

    全部搞定!

    李逸松了口气，看着四周的灵魂之力源源不断被橙弓吸入，顿时让他欣慰的笑了。

    要是靠着‘铁盟’的真正力量，集结兵力打退风云九哥的大军一点都不难，只要他想那么做，风云九哥的大军早就溃散了，不过那样一来，自己这方受到的损失就更大了，而用黑龙兄妹对付他们，就能将自己这一方的损失降到最低。

    《狩猎nv神的恩赐，众星之怒》，这把神弓是nv神用自己的生命献祭铸造，后因黑须用此弓屠神，导致众神震怒，本想毁掉这把神弓，结果失败了，众神没有办法，才会chōu取众多神人的神力，联手将这把神弓的力量封印。

    李逸手中拿着的这把橙弓，是被众神封印的残缺之弓，现在的威力都不足此弓全盛时百分之一。

    弓箭手的史诗级职业任务到此嘎然而止，前世不知道有多少玩家寻找后续任务，想要解开神弓上的封印，结果满世界都找遍了，仍然未能找到。

    橙弓后续任务最后只有一位弓手找到了，就是李逸重生前，在众神山上一箭结果了他的那位弓手，只有他，开启了橙弓上面两道封印!

    橙弓封印解锁，官网论坛上无人介绍，前世那位一箭shè死李逸的弓箭手守口如瓶，对如何解锁封印只字不提，导致众神游戏运营八年，拿到橙弓又成功解锁封印的玩家，只有他一个。

    怎么解锁，李逸也不知道，他是被前世那位弓箭手打死之后，自己品味出来的。

    想要解锁橙弓上面的众神封印，首先要做的第一步就是——

    血祭!

    ……

