    韩白沈三家见此不由得心头浮现了一抹阴云，按说建国的话，不至于这么惨烈啊，以陈子川这么多年的习惯来看，说一就是一，根本不会出现坑人的情况。

    就算是下手坑人，也不会真的往死了坑，只要乖乖听话，按着人家的套路往过走，不可能惨到现在这个程度，要知道崔家才过来了几个月，完全不至于变成现在这种饥民的样子啊。

    再说葱岭还有一个诸葛亮啊，那丫虽说只有二十岁，但其所表现出来的能力和气魄，活脱脱又是一个陈子川，二崔合并之后的底子又那么厚实，怎么着也不可能玩成这个狗样啊。

    “都小心啊，二崔八成要忽悠我们了，都谨慎一些，别做任何的许诺，老夫还真就不信二崔能混成这个狗样。”韩朖脑子转了几个弯之后，果断传音给沈文和白颖说道。

    都是千年的狐狸，你给我们玩这一套，虽说你二崔的名声相对比较干净，但是这么多年下来，老夫宁可信陈子川，也不信你们二崔，世家有个鬼的干净的，我认为你们这群老小子在骗我。

    “……”崔钧无语的看着韩朖这群人，他们还没说话呢，对面这群混蛋就已经做出一副戒备的神色，而且是丝毫不加掩饰，完全不体谅他们现在已经一副饥民的样子，要说他们可都是北方世家啊。

    “呀，崔家主啊，你怎么闹成这样子了。”沈文一副我刚刚回神的表情，实际上面上夸张的颜艺已经出卖了沈文的心思，好吧，也不算是出卖，沈文完全是故意的。

    “行了行了，老夫跑来帮你们，顺带帮帮我们自己，省的你们瞎捣乱。”崔钧没好气地说道，“要不是看在大家都是北方世家的份上，我才懒得管你们。”

    “看吧，我就说二崔就算是死外面，也不可能搞到这么丢人。”白颖双手一摊理所当然的说道，“走走走，再怎么说也是先行者，虽说二崔的信誉不如陈子川，但这方面还是能信的。”

    韩白沈三家给二崔来的人摆了几大桌，二崔的人也没多话，风度什么的已经无所谓了，吃饱了再说，以至于上桌的感觉真有几分饥民的样子，将韩白沈三家吓得够呛。

    “感觉真有点像饥民啊。”白颖有点担心的传音给沈文说道。

    “中亚这边局势这么糟糕？”沈文也有些惶恐的回答道，之前他们以为二崔这群人是化妆过来吓唬自己的，结果，看这样子是真的啊，这就有点吓人了，我勒个去啊。

    “我还真就不信二崔会将自己搞的这么狼狈。”韩朖嘴角抽搐的说道，“两个崔家都比咱们家大业大，你觉得能搞的这么惨？”

    “也是啊，如果他们都搞的这么惨，这次建国怕是真得完蛋了。”白颖点了点头附和道，“问题是你看崔家现在的情况啊，这是真变成了饥民，我看悬啊。”

    “吃饱喝足，满意了。”崔钧拍了拍手说道，“我知道你们想说什么，也知道你们现在在思考我们家是怎么搞成这副鬼样子的，接下来的话，出自我口，入你等耳，反正别瞎传就是了。”

    “好。”韩朖三人对视了一眼点头道。

    崔钧笑了笑，坐直了将崔家这段时间如何操作，如何处理的方式详细的给韩白沈三家进行了讲解，这种东西就算是不讲解，这群人用不了多久也能看懂，毕竟能活到现在都是杂鱼，还不至于被蒙住。

    因而听着崔钧的讲解三人皆是震惊，尤其是听到二崔现在已经将军队滚了起来，韩白沈三家都有些咂舌，以他们的智慧自然之道崔家现在玩的是什么，邀买人心这一套，二崔玩的确实是好。

    “你们家还真厉害啊。”沈文咂舌道，这件事知易行难，二崔敢大大方方的告诉韩白沈三家，就是因为汉室绝大多数的世家都做不到这种事情，哪怕有理想，有目标，他们也很难做到这一步，不是任何的世家都有二崔这种团结和果决。

    “我们到时候选择一个离你们远一些的地方。”韩朖叹了口气说道，他也不傻，二崔这么玩，他们要是跑到二崔的旁边，那真就出事了，搞不好二崔一怒之下裹着自家挑选出来的安息青壮将韩白沈三家给当场击毙了。

    毕竟崔家现在玩的这么好，旁边出来一个捣乱的，崔家要不怒才怪呢！要是放在各家已经起来的时候，那撩拨二崔，让二崔起不来，肯定有人做，但是现在，得了吧，大家都在起步阶段，谁没事找别人的麻烦，有这时间，还不如加把劲，夯实自家的基础。

    “我给你们推荐一个地方，算你们欠我们崔氏一个人情如何？”崔钧笑眯眯的说道，大家都在创业起步阶段，自然不会相互斗争，基本上都是尽可能的拉自己人一把，因而崔钧看在这三家这么识趣的份上，自然乐的给对方一个提议。

    “抱歉，我们三个信陈子川和李文儒，不信你们二崔，咱都别装了行不行，都是千年的狐狸，你装什么装。”韩朖无比果断的说道，你二崔给我们准备地方，得了吧，老夫脑子有病才会过去。

    “那就算了。”崔钧摇了摇头，没上钩，那就算了，直接都不多说了，“那回头你们看着找吧，这边除了流民比较多一些，空地方当真不少，随便找个地方，扎个杆子，就是自家的了。”

    “这么说就好很多了。”沈文笑着说道，“嗯，既然你不打算坑我们了，我们也给你一个消息吧。”

    沈文阴笑着说道，虽说不知道二崔之前给他们仨推荐的地方，在未来他们成长起来有什么坑，但是既然有这么一个坑，他们也不介意给崔家加点压力，再说他们身后跑过来的那个家族，他们也很烦啊！

    “啥消息？”崔钧狐疑的看着沈文说道。

    “嘿嘿嘿，我给你说啊，你二崔隔壁马上要来一个大佬了。”白颖笑着说道，“到时候你一定要忍住啊。”

    “……”崔钧还没对上人，能在现在合并之后的二崔面前说是大佬的，不超过十个，然而崔钧一个都想不起来。

    “杨家哦，弘农杨家在我们屁股后面，他们也跑过来了。”韩朖大笑着说道，“我们和他们沟通过了，他们表示他们先蹲在里海旁边，所以，恭喜恭喜，你们二崔要和杨家蹲在一起了。”

    崔钧闻言差点当场骂人，不过多年的教育让崔钧按捺住了这种憋屈，“他们不是封门五十年吗？脸呢？”

    “可能是将一半的脸皮扒了贴在另一半上面，这样就同时拥有二皮脸和没脸皮两个状态。”韩朖嘿嘿嘿的笑道，“所以，二崔你们好好感受吧，我们肯定不会去里海旁边的。”

    “你大爷！”崔钧这次直接骂人了，杨家跑到他们旁边绝对不是什么好消息，中原世家有一个算一个，能做到崔家这种程度的，不超过三家，然而不幸的一点就在于，老杨家也能做到。

    对于安息人来说根本分不清崔家和杨家，他们就能分清个汉室，因而杨家跑过来明摆着是占崔家的便宜来的，尤其是杨家哪怕在国内被整了几顿，但依旧比崔家还要庞大，这要是跑过来，那真就是一个拿着二崔建立起来的名声，给自家捞便宜。

    “所以，恭喜啦，倒时候你们二崔和老杨家好好玩啊，顺带再给你一个消息啊，杨家新一代的家主叫做杨众，没错，就是和令尊一起当官的那个御史中丞。”白颖抱拳笑着恭喜崔钧。

    “你大爷呦！”崔钧这波真的忍不了了，狗杨家这波是真的冲他们二崔来的，他们二崔是吃你杨家的米，还是嫖你杨家了？

    “别愤怒，别伤心，杨家现在未必能搞过你们。”韩朖笑着说道，当然这话也就是一个笑话，比底蕴老杨家被削了这么多次，也比陈荀这个级数强一些，杨彪那一脉给了一个交代，杨家剩下的力量照样强的可怕，人称弘农杨家，实则关西门阀，你以为说笑啊！

    “后面还有没？”崔钧忍着愤怒对着韩朖说道，单对单，对上杨家，哪怕对方不可能在创业阶段出手，但只要蹲在他们旁边，用相同的手法，就算这个手法是山寨出来的，可只要一个冬天过去，杨家靠着基本盘收获会比崔氏还大。

    “后面的世家短时间基本过不来了，实际上现在能过来的，我们三个是因为早有准备，原本还有一个郑家，但是郑家和陆家搅合到一起了，你家什么情况你也知道，杨家则肯定是作弊了，其他家族现实点得等到明年开春了。”韩朖笑着说道，崔钧差点骂娘。

    “邓家和王家都废物吗？不就是下雪吗？下刀子他们也应该杀过来啊。”崔钧差点一口气上不来，气的够呛。

    “邓家去和袁家耍了，王家现在正在重组啊，总不能让王家仅剩的那个过来吧。”沈文翻了翻白眼说道。

