    本应该出现在医院的白术，此刻一身运动装站在跟前，没戴帽子，她将长了的头发绑起来，露出细长脖颈和饱满额头，只手揣在兜里，看起来活泼健康连一点磕着碰着的迹象都没有。

    简以楠只觉得恍惚。

    “进来吧。”白术打量她几眼后就收回视线，转身往里走，“不要拘谨。”

    简以楠终于回过神。

    她赶紧跟上来，顺手将门一关，追着白术问：“你也是白大的助理？”

    说完又自我否定：“不可能。你没出车祸，又怎么会退赛。”

    简以楠的逻辑被活生生的白术给搅乱了。

    ？！

    到底是怎么回事！

    白术现在活蹦乱跳的，一看就没有出车祸。

    既然没出车祸，就必不可能退出比赛。或者说，就算漫画组织宣布她退出比赛了，只要她健康地出现了，照样可以继续比赛。

    可她怎么会出现在White的考场？

    白术懒洋洋地开腔：“很明显——”

    简以楠左右环顾一圈，没见到别人的身影，紧张地问：“你把白大怎么了？”

    白术走到一台电脑前，本想将椅子拖出来，可手碰到椅背的瞬间，忽而听到简以楠的问话，她一顿，嘴角微微一抽，随后麻木地转过头，用无语的眼神盯着简以楠。

    “……”

    那一瞬间，简以楠似乎懂了什么，可她又一点都不想懂。

    “如你所见。”白术将椅子拖出来，随后拍了拍手，用不疾不徐地语速说，“我就是White。”

    “……”

    轰隆隆——

    外面乍然响起的一阵惊雷，让简以楠僵在了原地。

    随后，天空电闪雷鸣，又一次下起了雨。

    一道闪电劈下来，室内亮了一瞬，尔后，又恢复了朦胧的昏暗。

    ——肯定是哪里出问题了。

    简以楠自欺欺人地想。

    沉默着，沉默着，简以楠忽然转过身，想往门口走。

    好家伙。

    同手同脚。

    白术扬了下眉，说：“就算你开门的方式不对，重新进来，也不会见到除我之外的人。”

    简以楠顿时僵住步伐。

    几秒后，简以楠转过身，眸光沉重地打量着白术，最终，慢慢地劝说自己接受了事实。

    “你……”简以楠迟疑了一下，不知将内心的惊骇如何说出口，酝酿了半天后，她只挤出一句，“这是你最后一个账号了吧？”

    “是……”白术拖长了声音。

    简以楠刚要松了口气，就听得白术悠悠然补了一句：“吧。”

    简以楠又是一惊，可是，在瞥见白术欠欠的表情后，她忽而就确信了。

    ——白术再有多余的账号，碰到现在这种改革后的制度，照样没戏。

    ——何况，这都总决赛了。

    “我和楚逍遥那俩账号，都是你给的？”简以楠神情恍惚地走过去。

    她把装着换洗衣服的背包扔到一边。

    “嗯。”

    “你哪来这么多账号？”简以楠难以置信。

    白术本来就有Echo、NO.1以及问鼎三个漫画账号，这三个账号评级都是“S”以上的。

    White绑定的账号，也是“SSS”级别的。

    而——

    几天前，白术出手阔绰，扔给她们两个未激活绑定的“SSS”级账号。

    粗略一算，白术已经有六个账号了。

    可是，简以楠觉得白术摸不着深浅，账号上两位数都有可能。

    “排行榜上都是我的账号。”白术耸了耸肩，说，“看起来很爽。”

    “……”

    简以楠就看到两个字：无聊。

    可是，一句“排行榜都是我的账号”，等同坐实了简以楠的猜测——因为无论是以前还是现在，积分排行榜上第一排，都只显示前十名的账号。

    也就是说，白术最起码十个账号。

    那时候白术才多大？

    半大的孩子，直接挑战全世界漫画家，在基本功这一块，所向披靡？

    简以楠觉得心脏有些疼。

    浓浓的压迫感，令她透不过气。

    ——这一切都是白术在放弃“画家”和“少年班”后发生的。

    一直以来，她都觉得白术在离开少年班后的人生，都碌碌无为、平庸至极，直至到参加漫画大赛后才有了新的转机。

    谁料，白术在她看不到的地方，依旧过着精彩的生活。

    并且，是她难以想象的精彩。

    相较之下，她算什么？！

    “十一点开始。”白术抬头看了一眼墙上的挂钟，“你还有五分钟的时间。”

    “……”

    简以楠是一个字都说不出来了。

    她默然地盯了白术几眼，然后捡起了背包，去了分配给她的卧室。

    不一会儿，她就走了出来，一言不发地来到白术身边的电脑前，坐下，然后在机器上插好副卡。

    虽然是两台电脑，但是，主卡和副卡是连接的。

    也就是说，两台电脑的进度都是一致的。

    简以楠在插上副卡的那一瞬，见到了白术的草稿开篇，尸横遍野的场面，让简以楠又愣怔了会儿。

    半晌后，简以楠看向白术，问：“这次主题不是‘世界和平’吗？”

