
风水轮流转。

为了堵住苏业豪的嘴，农轻影不惜连美人计都使出来了。

苏业豪笑道：

“你过来，我帮你擦，乐于助人嘛。某些人机关算尽，五千多万的房子啊，就这么没了，虽然很对不起，但是没办法，我就是这么正直，眼里揉不得沙子。”

农轻影动作一僵。

假如假结婚的事情败露，她可真就竹篮打水了，闹去法庭上也讨不到好处。

花姨的实力，农轻影当然很清楚，到处都有朋友，随随便便就能让她净身出户。

如今只是看在儿媳的情分上，才掏钱给她买了房，好聚好散。

如果被揭穿，很可能什么都捞不到，白当一回小寡妇。

咬咬牙，笑靥如花。

农轻影身子一歪，坐在苏业豪腿边，撒娇道：

“你个小讨厌鬼，居然偷听别人说话，我只是想拿回我该拿的，当初我老公答应我，陪他演戏恩爱十年，每年给我两百万。你当看见丈夫出去跟别的男人恩爱，我心里面会好受吗，他根本不爱我，只爱他，我是个苦命的女人，婆婆不待见我，处处受人欺负……”

“是么，不关我事啊，主要看花姨她怎么想。”

苏业豪一本正经，帮她擦着身上的水，继续告诉说：“花姨跟我妈的关系那么好，五千多万呢，我很难办，做人要有底线，我的底线很高的。”

继续咬咬牙，农轻影试探问道：“那要怎么样，你才不告诉她？你别太过分哦，小心鱼死网破。”

“我是不是听错了？有人威胁我?五千万，好重啊，恐怕要用叉车才能抬起来。”

苏业豪半点都不怕。

老江湖，输出一直很稳定。

还感慨道：“这腿不穿黑丝，简直可惜了。”

“你喜欢？那我明天去买啊。”

农轻影浑身紧绷。

她已经做好随时跳开的准备，然而苏业豪这边，真的只是帮忙而已，规规矩矩。

松了口气的同时，又有些头疼。

这让农轻影很苦恼。

深知不好对付，跟想象中的小年轻不太一样，心想上了贼船。

苏业豪正感慨着，老天真是偏爱这女人，所有好东西都给她了。

坐在农轻影旁边，甚至能闻到淡淡的香气，身子无比柔嫩细腻，比尹琉璃多了几分妩媚。

做不出太出格的事。

提点小要求倒是无所谓，否则真有可能鱼死网破。

钓鱼有技巧。

不能一味地拉线，适当也要松一松，免得脱钩逃跑。

放长线才能钓大鱼。

考虑好一会儿，苏业豪试探说道：“这样好了，亲一口就算了。其实我也希望我们将来当邻居，方便多走动，我是出了名的正人君子，你完全可以放心。”

本意是想亲脸，啄一下也行。

没想到农轻影闭眼嘟嘴，大概是要求远比她想象中的低，很容易接受，当即选择成交。

她都这样了，苏业豪还能说什么？

昏暗灯光下。

等农轻影回过神，十多分钟都过去了。

这姑娘脑袋晕乎乎，缺氧。

只见苏业豪笑眯眯盯着自己，手还不老实，她迷糊问道：“不是就一口？”

“嗯，又没规定时间……”

真的快要晕倒。

她才假装嗔怒道：“过分了啊！我回去睡觉了，锁门！”

确实锁了门，严防死守。

别问苏业豪是怎么知道的。

找借口送水，试过……

第二天早上。

苏业豪就看见农轻影穿起吊带袜。

高跟鞋，小黑裙，浓妆艳抹，站在甲板上继续凹造型。

终究只是二十岁出头，这么打扮反倒刻意了点。

哪能猜不到。

这姑娘因为不放心，一大早专门跑去买衣服，她昨天上船时候可没带行李。

苏业豪笑了笑。

挺好。

新鱼入塘，值得期待。

只可惜。

等到合同签完、房子到手，肯定就没这待遇了。

于是，苏业豪吃饭期间，不动声色告诉说：“昨晚利息给了，今天会见到花姨，我还是很慌张，怕说漏嘴。”

秒懂。

农轻影那叫一个气啊，不怕一万就怕万一，咬碎牙往肚子里咽。

刚吃完早饭，顶层甲板上。

她再次体会到什么叫缺氧，愈发觉得苏业豪很可恶。

好在没那么过分。

所以一起去找律师签约时候，农轻影的心情又美丽起来。

哼着小歌，洋洋得意。

分开出发。

等到见完双方代理律师，在分家合同上签完字，并且办好交易手续，请律师代理房产过户事宜。

直到离开时候。

农轻影没忘记挥挥手，小声告诉苏业豪说：“我是你永远都得不到的小姑奶奶，自己回家伤心去吧！哈哈哈！”

苏业豪笑而不语，淡定道：“下次我们再约。”

“哼！做梦！”

……

见完律师，还有事情没忙完。

苏业豪又陪老妈去银行，将花姨给的支票入账。

房子总共作价五千三百万港币，这还是稍微打了个折扣的价钱，考虑到本就是自家开发的房子，肯定不亏，大赚一笔。

紧接着，母子俩去了渣打银行旗下的一家理财公司，确定买入一千万的雅虎公司股票。

至于刚从花姨那里拿到的购房款，苏业豪依然不想买成定期的信托产品。

跟老妈协商完，最终只买两千万的私募。

剩下的三千万港币，则去买入股神巴菲特公司的股票，是一家叫做伯克希尔·哈撒韦的公司。

股神他老人家大名鼎鼎。

汤老妈也是知道的，再加上理财经理强烈推荐，说这家公司最近几年业绩稳定，回报率可观。

一来二去，很快就成了。

总共将近六千万港币，竟然这么简单就撒了出去，苏业豪算是见识到了，有钱人的日子果然妙不可言。

这样的理财搭配，显然不符合苏业豪的想法。

假如让他自己选择，多半会梭哈买入雅虎或者微软公司的股票，尤其是雅虎，它的搜索引擎连学校机房都在用，已经逐渐成气候了。

然而老妈太强势，直接插手干预，暂时只能先这样。

一旦雅虎公司股价涨了，苏业豪就能顺势掌握话语权，到时候他老妈没理由再反对。

目前要做的，是先证明自己，证明确实有着管理大额财富的能力……

————————————

事情办完。

明天还要上课，再加上惦记着尹琉璃，傍晚就来到码头，准备回赌城了。

打脸总是来得那么快。

上船后，苏业豪发现……农轻影居然也在。

甲板上还多几个纸盒箱子，应该是从薛家大宅带过来的，她已经被扫地出门了。

“我永远都得不到的小姑奶奶，你怎么又回来了？”

苏业豪语气乐呵，调戏说：“上瘾了？”

“哼！我是来避难！带我去赌城。”

农轻影躺在遮阳棚下面，品尝着鸡尾酒。

换成短裤短袖，吊带袜已经没了，长腿交叉，一览无遗。

苏业豪好奇问道：“避什么难？”

“我朋友告诉我，有个臭男人看上我了，悬赏两百万，只要把我带过去就给钱。简直没王法，连花姨的面子都不给，那些英国大老爷现在彻底不管了，存心使坏，我去赌城避避风头。”

她说完，越想越气，长腿晃动，傲气道：“我现在可是有五千多万豪宅的人了，凭什么只值两百万？”

想到房价大概率会缩水，苏业豪突然笑了，幸灾乐祸，告诉她说：“要是我，我就直接不给钱。”

“嗯。”

突然回过神，农轻影瞪眼道：“嗯！？”

不愧是有五千多万豪宅的女人，精神气都足了起来，她反过头调侃说:

“你只有嘴巴厉害，什么亲一口，简直笑死人了，自己抓不住机会，现在你没底牌啦，我可不怕你。”

苏业豪的笑容僵在脸上。

这感觉，大概就像正在遛鱼，却被鱼窜出水面，左右开弓，打脸打的啪啪响！

最后它还斜着眼，嘲讽一句“劲这么小，昨晚没吃饭？”

越想越生气，还很上火。

确实，合同已经签完，他威胁不到农轻影了。

现在。

只能看她嘚瑟，后悔。

失算了。

赌城某家餐厅里，尹琉璃后背一凉，打了两个喷嚏……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70264659"  chaptername="第68章  失算了">加入书签</a>
</div>
