    他说那边之所以没有出什么事情，都是因为有我鬼媳妇儿在，也正是因为这样外面的人才不知道这件事。

    “外面的人不知道？那他怎么知道，这件事还是他告诉我的！”我指着司机向尘心问道。

    尘心摇着头说：“许施主，这绝对不可能！你要知道出家人不打诳语的，阿弥陀佛！”

    我说不信你问他们！

    然后蒋超他们都给了尘心一个肯定的眼神，让尘心一度陷入了自我怀疑之中。

    “许施主，你还是随我去看看叭，兴许你去了就知道是怎么一回事了！”尘心还是坚定着他的看法，让我跟他一起去。

    我也没有拒绝，毕竟我确实也该去见一见我那鬼媳妇儿。

    “老蒋，你在这里等着我们回来，顺带帮忙给他放下来！”我对蒋超说道。

    蒋超和蚩瑶都没有说什么，只是李梦婷却坚决要跟我们一起去。

    当然，还是被我给拒绝了！不是不相信她，是我觉得她去不合适。

    随后，尘心把我领到了湖边，指着黑黢黢的水面说：“我就是在这湖中央看到了李施主的夫人！”

    “是吗？”

    我和站在了案边，借助着月光往尘心所指的方向看去——结果，我……什么都没瞧见。

    不仅没有瞧见我的鬼媳妇儿，就连浮尸我也没瞧见。

    我问尘心：“你确定是这儿？会不会走错了？”

    “出家人不打诳语！”

    尘心说道：“当时，我的的确确是在这里看到的李施主夫人，还有那种浮尸，李施主怎么能不信我呢？”

    哎！

    我叹了口气，说也不是我不相信你，只是遇到的事情太多了，我着急啊。

    尘心问我什么事这么着急，说给他听听，说不准能帮上忙。

    我顿时没了劲儿，直接坐了下来，对他说道：“自从我爷爷去世后，我身边的怪事一件接着一件，到现在我都还蒙在鼓里。”

    就仿佛有人已经安排好了一切，我现在正在按照他给我的方向走着，不知道前方会遇到什么，会经历什么。

    我只是相当一个普通人，但是老天偏偏不如我意。

    尘心听后问道：“许施主有没有想过，也许有些人还羡慕你这样的经历呢？”

    我说谁脑子有坑才会羡慕，我这样的经历别人躲都来不及了，谁会羡慕，也就是我运气差。

    “说起来我的一切都是因鬼绣而起，我真搞不懂鬼绣为什么会让这么多人注意到我，不就是一门手艺嘛！”

    尘心出奇的把手搭在了我的肩膀上：“许施主的经历我懂，贫僧自从出生就在般若寺，要不是因为许施主，贫僧可能一辈子都不会走出来！”

    他说他不出来的话，他甚至都不知道世界上真的有坏人在，他很向往我的生活和经历，他认为他现在的经历是不完整的。

    我说我突然有点不敢跟他回去了，我怕他师父知道他因为我产生了这样的想法，会打死我的！

    我和尘心正说着话呢，忽然，在我们不远处，传来了一个人的声音。

    “落红不是无情物，化作春泥更护花！”

    我和尘心顿时吃了一惊——这里什么时候多出一个人来！

    环顾四周，我们甚至都没有看到这个人的影子！

    我们两人顿时警惕了起来，问道：“你谁啊？”

    只听到，黑暗里有个人笑了笑，说：“好多年了，没想到居然有人来到了这里。”

    我冲着黑暗里喊道：“你是人是鬼？”

    “我？谁知道呢？”

    那人笑了笑，说：“我也许是人吧？毕竟鬼可不知道什么是煎饼果子，鬼可不知道泡面套餐得加肠！”

    哎哟！

    这躲在暗处的哥们，听上去，还挺懂生活的诶！

    但是他还是挺让我疑惑的，这人难道一直躲在暗处？那他也应该见过尘心才是，怎么说好多年没有人来了。

    我看着尘心，尘心双手合十说道：“阿弥陀佛，许施主你不要用这个眼神看着贫僧，贫僧所言句句属实！出家人不打诳语！”

    每次听到这句出家人不打诳语，我都想问问他真的没有撒过谎嘛？

    没有搭理他，我对着暗中的那人招呼道：“阁下方不方便现身一见？这么处着也不太好！”

    “好啊！”

    伴随着声音，一个人影突然闪了出来。

    好家伙，真的是人？我都没有看到他从哪里出来的！

    这附近除了石头就是石头，哪里有藏人的地方，这人真跟凭空出现一样，该不会从石头缝里蹦出来的吧？

    那人走到我们面前，我和尘心，借着月光，看清楚了这个人的模样，我不知道这人，是人是鬼，但这人，长得是真像鬼。

    他身上搭着几条破碎的布条子，杂乱无章的头发和胡须，让我几乎看不清他的脸，而他的身体也是白的异常，比一般的女人都要白。

    而且他骨瘦如柴的，整个人瘦都不成人样了。

    他看着我们，面带善意的说道：“是不是我的模样吓到你们了，其实我也不知道我现在是什么鬼样子，要不是听你们说到鬼绣，我压根儿都不会出来！”

    我吃惊的盯着那个人：“你知道鬼绣？还有你是从哪里出来的！”

    “鬼绣嘛，嘿嘿，我在熟悉不过了……嘿嘿……”

    那人说到一半就不说了，仿佛要卖关子。

    他笑了笑，说道：“你想知道我从哪里出来的？那还是先听我讲讲我为什么会变成这个样子吧！”

    说完他就坐在了地上，问：“你说你们来这个鬼地方干什么？”

    结果我还没回答他，他便自顾自的说道：“也对，鬼绣嘛，我不就是因为鬼绣才变成了这个鬼样子？”

    “你是因为鬼绣变成了这样？”我有些不敢相信他的话。

    他听后笑了，他告诉我他这幅模样就是因为鬼绣所致，二十年前他和绣虎一起来到了这里，但是结果却被那人给坑了。

    我一听，好家伙那不是我爷爷嘛？我爷爷不就是绣虎？

    那人说：“你们来到这里，想必就应该这里是哪里，这里是一条阴河！”

    “阴河？怎么会？我们怎么会来到了这里！”尘心听后大惊失色，眼神疯狂的打量着四周，确认着周边的环境。

    便看还便说道：“这不可能，贫僧明明上次还来过这里，怎么今天这里变成了阴河！”

    显然，尘心是发现了不对劲，我也挺纳闷儿，这不是村边的湖？我小时候经常来摸鱼，怎么到他们嘴里成了阴河了。

    “你们先听我说完！”那人对我们说道。

    他说：“你们以为天上挂着的是月亮？这里怎么可能还会有日月，这里终日不见日月，我也变成了这幅鬼样子，当然更重要的还是因为我身上的鬼绣！”

    他告诉我们，当日他跟绣虎来到这里其实是为了帮绣虎取得一个东西，但却遇到了浮尸和一口凶棺。

    “想必你们在外面的时候已经见过那些浮尸和凶棺了吧？估计也是这几天了！”那人问道。

    尘心点着头，问道：“那些浮尸和凶棺是从这里出去的？”

    “是的，不然你以为好好的一个湖怎么会出现这么多浮尸？湖底有墓？这不扯淡嘛！”那人说道。

    那人跟突然想到了什么一样，突然说道：“对了，忘了给你介绍了，我叫唐显生！”

    唐显生？

    我盯着唐显生，问道：“你跟绣虎是什么关系？”

    唐显生笑了笑，说：“我跟绣虎是老搭档了，我们这次来就是合伙取一个东西，不知道你有没有听过黄泉花！”

    跟我爷爷还是老搭档，那看来也是阴行里的人物了。

    这个黄泉花我听过，但是我爷爷和他找这黄泉花干什么，这个黄泉花可是至寒至阴至毒之物，说白了只有坏处没有好处。

    “您找黄泉花干什么？”我对他的称呼也变成了您，我也对他变得尊敬起来。

    尘心也在一旁问道：“阿弥陀佛，这位施主你怎的需要如此之物！”

    尘心说黄泉花在他们佛教里梵语又叫曼珠沙华，是开在阴间的一种花。

    有种说法“彼岸花开开彼岸”，这里的彼岸就是生的彼岸。彼岸花花语是“悲伤的回忆”，传说此花是接引之花，能唤起死者生前的记忆。

    但是这毕竟是传说，没有人真正见过这黄泉花，毕竟阴间那也不是人可以去的。

    “看来你们真的知道，我们要它也别无他用，只是想知道一件往事，需要它，所以不得不来！”唐显生说道。

    他告诉我们，他们也是得到了消息这里有黄泉花的下落，而碰巧绣虎的孙子又出了事情，他也需要黄泉花，所以他就叫上了绣虎一起前来。

    可是没有想到来的时候好好的，回不去了……

    他说这么根本没有什么黄泉花，有着的只是满河的浮尸，还有一具凶棺！

    别无办法，绣虎就给他纹了一副鬼绣，想以此来镇压这里。

    “我们进来了才知道，这压根儿就是别人的一个阴谋，他们就是想通过我们打开阴河的入口，让这个凶棺出去！”唐先生悔恨的说道。

    “那具凶棺是什么？居然能让你和绣虎一起合力都还对付不了！”

