    陈子现在猛然察觉乔沁所做的每一件事情都是有目的的，难怪直到现在她都不肯开通社交平台的账号和粉丝互动。

    大家现在都知道她的存在，乔沁的颜也很好，就算是身为沈诗情的替身也是可以收获到很多的颜粉。

    “这些都是在你计划之内的事情？你计划这些多长时间了？”

    乔沁看了一眼陈子，没有回答陈子的问题，只是把目光落在腿上的书上。

    “若不是被逼到绝路，谁又想要步步为营呢？开开心心的活着多好。”

    她说完之后拿出手机，淡声说道，“沈诗情出现，这个消息一定要和辛小姐分享。”

    陈子没有阻止她的举动，毕竟能够从一开始就步步为营把所有的事情都算计在内的人，又怎么会出现任何的失误，这样的人可真是完美的可怕。

    之前面对叶舒的时候就算是叶舒态度多么的盛气凌人，她都能够做到笑脸相迎，也实在是一种可怕的自控力。

    辛甘坐在副驾驶内，手机响起，她冷淡的扫了一眼正在开车的保镖队长，随后接听电话。

    “有事？”

    她的声音平淡，把通话的声音给关小了一些。

    乔沁从辛甘的语气里面听出来辛甘现在不是很方便说话，想到辛甘之前出来和她见面都需要躲开那么多的保镖也算是理解。

    “你现在不方便说话？”

    辛甘从保镖队长身上收回目光，把手机拿到左边接听，免得被保镖队长听到了任何的消息。

    毕竟若是陆景琰知道她和乔沁联系，肯定会从其他方面打压乔沁，到时候她可就要失去乔沁这个盟友了。

    “没事，你说吧。”

    “我刚才看到沈小姐进医院了，你打算过来一趟吗？我把地址给你。”

    乔沁并不知道沈诗情进医院的事情和辛甘有关，辛甘听到沈诗情的名字，脸色随即就沉了下来，目光看着前方，神色冷冽。

    “嗯，我知道，就是我把她给弄进去的，陆景琰打算把偷偷弄出G市。”

    乔沁闻言，握着手机的手微微攥紧，没想到陆景琰对沈诗情竟然那么好，在沈诗情被万人唾弃的时候，他竟然还想给沈诗情铺路。

    “你把她弄住院了，那陆少东那边岂不是对你有很大的怨言？辛小姐，你做事太冲动了，第一时间应该给我打电话的，我可以帮你想办法的对付她。”

    辛甘当时并没有想那么多，乔沁这个人既然可以把叶舒都给挤走，那么肯定不是什么简单的货色，所以辛甘心里面对乔沁也是有所防备。

    “当时太气愤了，所以忘记了这件事，下次若是有机会，我一定第一个通知你。”

    乔沁听出辛甘话语里面的漫不经心，眼底闪过一抹淡漠。

    辛甘能够完全的相信叶舒，但是却不能立马就相信她，这种感觉实在是让人不爽快。

    “辛小姐，我知道你可能不太了解我，所以第一时间才没想到我，不过没关系，我这边会帮着你的。沈诗情不出半个月的时间，我就把她给送进去，到时候辛小姐记得请我吃饭就好。”

    乔沁说完不给辛甘说话的机会，直接挂断通话。

    陈子坐在后座上，见乔沁放下手机后陷入沉默，淡声询问道。

    “怎么了？”

    乔沁摇头，唇角微微勾起，笑着说道。

    “我以为陆景琰对沈诗情的感情就算是在深也不至于到赴汤蹈火的地步，现在看来，沈诗情这个人在陆景琰那边还不只是一点点分量。竟然把后路都给沈诗情给想好了。本来打算让沈诗情在外面高兴一个月的，现在看来必须要尽快安排了。”

    陈子轻挑眉头，见乔沁眼神里面带着浅浅的狠厉，低声道。

    “那我这边马上就去安排。”

    乔沁点头，把眼睛给带上，吩咐司机开车。

    司机是乔沁的人，所以乔沁非常放心，她身边很多工作人员都是她自己带来的，所以她在这些人面前说话也很放心，只是没把事情的具体细节给透露出来。

    辛甘那边见乔沁挂断电话，眼底闪过一抹疑色，随后收起手机，放下的时候不小心擦到刚才割伤的位置，脸上浮现一抹痛意。

    “辛小姐，我送你到医院去。”

    一旁的保镖沉声开口，辛甘冷淡的扫了他一眼，最后还是松口。

    “到陆少均先生那边的医院去，我不想和沈诗情碰面。”

    她的情绪好不容易才冷静下来，若是现在又一次见到沈诗情，她肯定依旧会毫不犹豫的一巴掌打在沈诗情脸上，甚至还会做的更过分。

    保镖闻言认真点头，随后把车子从主道驶离，前往陆少均名下的医院。

    陆景琰一直都很不喜欢陆少均，因为陆少均一直以来都非常的优秀，前段时间动了抢陆氏的心思，可是后来他还是把陆氏给交还到陆景琰的身上。

    在这个圈子里面赢得了很好的名声，陆景琰无法做到像是陆少均那样淡薄名利，所以一直都很妒忌陆少均，渴望成为他这样的人，却有做不到像是他那么好。

    所以陆景琰就算是送沈诗情到医院，也不会选择和陆少均沾边的医院。

    保镖刚把车子驶离主道，陆景琰的电话就打了过来。

    他把车子靠边停下，看到是陆景琰打来的号码，正好接听，手机却被辛甘一把抓过直接朝着窗外扔了出去。

    “你现在是在我身边做事，就算你的主子是陆景琰，也只能听我的。”

    保镖队长闻言眼底闪过一抹惊讶，随后淡声说道。

    “辛小姐，你这么做其实也无法改变什么，陆少东不给我打电话也会给我们身后的其他保镖打电话。”

    辛甘冷淡的扫了他一眼，眸色没有太多的变化。

    “但是我这么做了，我心情爽快。总有那么一瞬间是会让他心情很郁结的，现在只要是一切让陆景琰不高兴的事情，我都会感觉非常舒心。”

    她说完打开车门直接下车，冷声道。

    “我突然想逛街了，医院就不去了。”

    保镖队长见辛甘下车，立马跟着下车，他的手下们也皆都下车。

    辛甘停下脚步，冷淡的扫了一眼保镖队伍，厉声道。

    “你跟着我，其他人都在这里等着，我可不想被人像是看猴子一样盯着。”

