    其实不仅是夏秋艳等几个人，在场的绝大多数人都很好奇。

    到底是一个什么样的男人，居然能够让海东第一豪门的千金江可可忽然在结婚前夕做出这种事情。

    要知道，现在不仅是楚家脸面无光，最被人耻笑的还是江家！

    整个江家现在一团乱麻，成了海东的焦点。

    而很多人自然就好奇，这个男人到底是谁？

    到底有什么本事？

    难道比楚家的楚云龙还要优秀？

    如果论家世和前途，整个海东，怕是找不出几个人比楚云龙还要优秀的年轻人吧？

    所以夏秋艳和陈哗哗自然对那个人充满了好奇。

    而夏欣欣犹豫了一下，还是点开信息看了一眼。

    但是夏欣欣却瞬间如遭雷击，内心深处一股怒火一下子就升了起来。

    “姓洛的。”夏欣欣咬牙切齿道。

    “怎么了？”陈哗哗夺过夏欣欣的手机，短信只有三个字。

    不用了！

    “这姓洛的也太不识抬举了吧？”陈哗哗也有些怒火了。

    夏秋艳偏过头一看，顿时也冷笑一声。

    “欣欣，这种人你就该把他拉黑，让他永远消失在自己的世界里。”

    “他以为他是谁，你已经给了他一个台阶下了，但是他居然如此的不识好歹，那就让他后悔去好了。”

    “我到要看看，他以后能够找个什么样的女人？”

    “是啊，欣欣，这样的人太不识抬举了，他以为他还能找个豪门千金吗？”陈哗哗也在一旁讥讽道。

    夏欣欣也一肚子的火。

    洛尘，你真以为我稀罕你，没有了我们夏家，没有了我，你以为你是谁？

    你以为你真的能找个比我好的？

    但是就在这个时候忽然人群一阵吵杂，接着本是新郎新娘走过来的那个通道上，此刻一个女子手中牵着另外一个男子的手缓缓走了过来。

    如果是其他人还好，但是这个女子恰恰就是江家的江可可。

    不用多说，一瞬间，全场的目光全部都聚集到了江可可和她身边那个男子的身上去了。

    而当夏欣欣三个人看清江可可手中牵的那个男子是谁时，顿时脸色一下子就变了，直接从座位上站来了。

    刚刚她们还在讨论，到底是谁有这么有本事，居然能让海东第一豪门的千金悔婚。

    冒着不惜被抓的风险也要去幽会。

    刚刚她们还在讨论讥讽洛尘会后悔的，不可能找到比夏欣欣还要好的女孩子。

    但是现在呢？

    江可可紧紧的抓着洛尘的手，直接踏着红毯而来。

    这还用说什么吗？

    能让江可可牵着手的，肯定就是昨晚去幽会的那个男子。

    夏欣欣的确不错，但是和海东第一豪门江可可比起来呢？

    那绝对是差远了，绝对是根本没法比！

    江可可无论容貌，家世背景，甚至连学位都远远不是夏欣欣能比的。

    洛尘找不到更好的？

    洛尘会后悔？

    现在最后悔的不是洛尘，反而是夏欣欣！

    夏欣欣一脸的尴尬，夏秋艳和陈哗哗脸色如同吃了死苍蝇一般难看。

    昨天她们也曾当面讥讽过洛尘，今天背地里也在讥讽洛尘。

    但事实就如同狠狠的一耳光打在这几人脸上。

    一瞬间，夏欣欣又猛地夏元武嘱咐她的那句话，不要小看洛尘，否则你会后悔的。

    夏家和江家比起来算什么？

    她夏欣欣和江可可比起来又算什么？

    想到昨天讥讽洛尘的话，夏欣欣羞愧的低下了头，心里一片后悔！

    夏秋艳和陈哗哗同样如此，她们哪里来的资格看不起洛尘？

    事情都闹成这样了，洛尘日后肯定是要江可可结婚的，到时候人家江家姑爷这个身份，就足够让她们几个人不敢抬头了。

    而江可可的出现，还带着洛尘。

    自然一瞬间就让所有人都站起来看着这二人了。

    尤其是杨少天，坐在轮椅上一脸恨意的看着洛尘，脸都扭曲了。

    “可可，你还有脸来？”杨今雨穿着婚纱冷笑道。

    “江可可，你来干什么？”楚云龙也开口道。

    而站在一旁的楚云豪却有些傻眼了，怎么会是洛尘？

    特别是楚云豪，他忽然觉得，怎么好像哪里都有洛尘来搅局的感觉。

    “我来干什么？”江可可也不是吃素的，带着冷笑。

    “我来当然是祝福你们这对狗男女的。”

    “我相信你们都很好奇，昨晚我幽会的男人是谁，那我就来介绍一下，这就是我的男人，我的男朋友洛尘！”江可可指着洛尘开口道。

    这句话一出口顿时一片哗然。

    “江可可，你居然还有脸说出这种话？”楚云龙故作愤恨的样子。

    “我怎么不能说了？”

    “对，你们不是说结婚前夕去幽会神秘男子了吗？”

    “不错，我就是去了，你楚云龙算什么？”

    “我江可可凭什么要嫁给你这样一个窝囊废？”

    “你哪一点能比得上我们家洛尘？”

    “还有你杨今雨，你现在结婚的对象不过是我江可可扔掉的一只破鞋罢了，你是不是很高兴，觉得自己很幸运。”

    “没关系，作为好闺蜜，我不要的垃圾，你尽可以拿去！”江可可一连串的发泄瞬间事情变了味道。

    原本事情是江可可和江家背上骂名的，但是现在江可可将计就计，直接改口成是她看不上楚云豪，把楚云豪甩了。

    这样一来，不仅可以洗掉江家的骂名，还可以让人笑话，他楚云龙是被江可可甩了。

    这几句话一出口，顿时楚家的掌舵人就要站出来开口说话。

    但是江家这边也来人了，黑压压的一片。

    显然今天是要来闹事。

    “我结婚前夕幽会怎么了？”

    “那就是我悔婚了，我江可可看不上你楚云龙这个窝囊废，看不上你这个废物。”

    “而我的男人，哪一点都比你好！”

    “哪一点都比我好？”楚云龙也笑了。

    虽然不知道为什么，给江可可安排的人变成了这个不认识的男人，但江可可还是嫩了一点。

    “我记得这小子是夏家夏欣欣的未婚夫吧？”杨少天忽然冷冷的开口道，眼中充满了怨毒。

    而夏欣欣的脸色却猛地一变。“而且姓洛的小子，你觉得你比得过楚家的楚云龙吗？”杨少天冷笑着看着洛尘。

