    江陵在一旁静静听人说讲，终也明白了这瑶台会试其实就是修道选拔。

    凡人参加应试，可得功名。

    而他们这些人来这里参加瑶台会试，可得入道机缘。

    他们原本或是被异人看上，传授了只鳞片爪。

    亦或是出自家学道法，只是他们的家学，不甚高明。

    想要获得更高的成就与修为，那就得投入这九家名望之门。

    按照江陵左前方那位所言，在场无论男女，一旦被点走。

    其结果，不是入招为婿，就是入招为媳。

    毕竟，法不外传，外人是没资格学法的。

    江陵听了，也自颔首。

    心说，这才正常。

    某些故事里，修道还有什么宗门派别。

    真正修道之人，谁有这个闲心去经营一个门派？

    还广纳良徒？

    若非自己家人，实难会被倾囊所传。

    今日到场者，或是祖上与九门有旧，也或是父祖辈有人曾入过这九门之一。

    这才得有资格来到这里。

    似少女云菡那般的，便是后者，她能在第一时间就选择【云烟阁】，怕也是被她师父提早安排过的。

    除了以上二者外，其实还有第三类。

    那第三类，便是资质奇佳，被人介绍而来的。

    这些人，若想被九门选中，得自己去递上名表。

    然后等待喊名。

    在江陵身边，有一个个性怯懦者。

    他从来时就表现畏缩，似有社恐之嫌。

    眼看周遭之人，或是早被喊名，或是已经去递交名表了。

    他看在眼里，急在心里。

    几次看了看江陵，似乎觉得江陵没去，他便也不着急去。

    可渐渐的，今日所来之人，差不多要被喊到末尾了。他终忍不住了，就怯怯地问了江陵一声：“这位兄台，你……你不去递交名表吗？”

    “我？”

    江陵意外地微微一笑：“我就不去了。”

    就算去那九门，也不过是学一门完整道法。

    可他现在，可不缺道法。

    来这，只为了开开眼界。

    而且入九门，不是为婿就是为媳，他更加没那想法。

    “【瑶台会试】五年才一次，来都来了，不去……不可惜吗？”

    男子问他，终究是一个人不敢去，想撺掇江陵一起去，有个伴。

    江陵借口道：“命格差，当有自知之明，就不去让人取笑了。”

    男子摇头：“称骨算命，也不过是浮于表面，当不得真。若是真能称骨就能算定一个人的一生，那人人一出世，岂不就是被注定了一生？若真如此，何有天道酬勤之说？命格在于自己，不在于骨重，兄台，勿要偏信这些。”

    这道理，江陵自然明白。

    所谓骨重和命格，若是放在现代，那可以算是毕业证什么的。

    有证未必可以证明你有真才实学，但如果没证，人家定会瞧不上你。

    “你且去吧，我意已决，不觉得可惜。”

    “罢！”

    劝不动江陵，那人只能自己壮着胆子，鼓起勇气将自己的名表递了过去。

    这本就是一件小事，可在他心里，仍是要铆足了劲。

    其实江陵也是想去测一测自己的骨重，看看有个什么样的说法。

    但他跟其他人不同，

    他一无祖上关系，二无异人推荐，若贸然递交名表，指不定到时候有人问他是怎么混进来的，便不是那么好说了。

    那内向者递交名表不一会儿，便叫到了他的名字。

    他去称骨后，挺意外的，竟也被三家点名。

    他经过反选，也挑了【云烟阁】。

    至此，【瑶台会试】差不多也要闭幕了。

    此次参与者，共三百零七人。

    被点名者，共一十九人。

    被选者，即将会跟随领路人，要离去。

    未被选中者，如丧考妣，哭丧着脸。

    这【瑶台会试】每人仅有一次机会，一次不行，便等于宣告死刑。终生也无更进一步的希望了。

    离去时，江陵仍是让他们先走。

    他准备走最后边。

    毕竟是偷渡进来的，当要来时悄悄，去也悄悄。

    可就在他守在那路口，等待他人先走之时，忽然有一少女喊起他来：“喂，你在这作甚么？”

    江陵扭头，见一老妪竟坐在一片荷叶上，那荷叶散发着绿色幽芒。

    老妪身后，共站三人。一男两女。

    那男的，便是那胆小内向男。

    女的，除了紫裙少女云菡之外，还有一个名叫李知恩。

    那女子高挑文静，寡言少语。

    也是云菡性子活泼，换成他人，在这离去的时候，便是看见熟人，也未必会敢在老妪面前出言招呼。

    可老妪这会儿，居然还专门停了下来。

    隔着咫尺之距，那老妪给江陵的感觉，如山岳般端重，如大海般深邃。

    她一举一动皆合自然，大有那和光同尘，融于万物的感觉。

    ‘这老妪修为怕是不低。’

    心中暗道一句，然后笑颜回答云菡的话：“正要走，想再多看几眼这里的风景。”

    “喂，刚才为什么没见到喊你的名字啊？你难道没去递交名表吗？”云菡问他。

    还未等江陵回话，那个胆小内向男竟帮他回答了：“我劝过这位兄台，他不想去递交名表。”

    江陵失笑。

    心说，敢胆大的时候你怯懦。

    这该闭嘴的时候，你又多嘴了。

    “为什么？”云菡好奇。

    五年一届的【瑶台会试】，大家都是挤破脑袋，有的人明知道自己命格差劲也要一试，为的就是一个渺茫的机会。

    可江陵倒好，来都来了，居然连名表都不去递交。

    江陵还是那般说辞：“命格差，就不去让人见笑了。”

    “哦，我要走了。再见啦。”云菡大抵是心情很好，挥挥手，作别。

    “好。”江陵点头。

    可那老妪忽然盯着他看了几眼，说起话来：“年轻人，我瞧你命轮浑浊，或许你的命格算不上差，可想让老妇称上一称？”

    哦？

    居然主动要称他？

    “也可。”

    他没拒绝，反正他也是想知道自己有多少骨重。

    于是乎，老妪招手，忽然间，那把泉水交织而成的称再度出现，将江陵纳于其中。

    一称之下，

    重二两。

    “二两？”

    绿色的荷叶上，云菡和胆小内向男都忍不住脱口念出。

    “原是短命之相！”

    老妪瞬间没了甚好脸色，大袖一挥，那绿色荷叶乘风而起，从他身边飘了去。

    唯那紫裙少女遥遥冲他挥手，以作别离。

    “二两，短命？”江陵自笑了起来。

    心说，若是按照这个说法，那算的还真是有点准了。

