    干脆利落的胜利，距离开场铃声响起到现在才仅一分多钟的时间！

    憋了一肚子火气的鬼武神皇粉丝们瞬间响起了震天动地的欢呼声！鬼武神皇就是鬼武神皇，王者的尊严绝不是随便什么小喽啰都可以挑衅的！

    现场的医疗队、天京的人则是第一时间冲了上去，还好，虽然伤重，但医疗队和海曼的判断结果却是并没有大碍，只是团战估计是打不了了，需要治疗一段时间。

    很显然，鬼心影的尺度掌握得很好，她拥有着碾压的实力，却极为克制。

    只有台下的鬼浩微微皱了皱眉头，自己这个妹妹，妇人之仁，这都不把那家伙干掉！

    可惜鬼心影并没有‘体会’到他这种心愿，没有胜利的后普通人的那种欣喜，鬼心影只是很平淡的走下擂台，就像是完成了一件微不足道的小事儿。

    而也直到此时，大屏幕上才给出了刚才的精彩回放。

    游走于虚实中真假分身，两个都是真、但也两个都是假！

    “双子分身、孪生幻影……维度是嫁接虚空孪生幻影之间的桥梁，她的真身和分身是互通的，只在一念之间。”奈皮尔墨难得的严肃了一下，有些触动：“这样的灵魂分身应用，这样的灵魂与维度的结合……比我厉害，恐怕只用了五分力！”

    墨问等人也点点头，鬼心影所展现出来的不仅仅是天赋，而是她对于天赋的运用已经到了极致，这也是目前出现过的最复杂的维度战技灵魂混合战技，绝不是表面上看起来那么简单。

    坦白说，巴伦已经很强了，无论是魂力的爆发还是意志的坚定，只可惜他遇到的是鬼心影，比赛的主动权重新掌握回了鬼武神皇的手中！

    “看到没有，这才是真正的S+！别以为仗个怪招暗算赢了个小分，就真以为你们有和S+对抗的底气了！”

    “呵呵，稍微用点力气，对付你们就是秒杀！”

    “嘴强王者呢？不要躲了，出来干！”

    鬼武神皇的粉丝终于有了复活的感觉，鬼武烈输掉的第一场实在是太憋屈，偏偏还全成无喷点，人家是靠实力赢的。

    台下，查看过巴伦状态后的王重和格莱都是松了口气，相互对视了一眼，都能看得出彼此眼里的意思。

    这个人情算是记下了，之前格莱的出手也非常有数，对鬼武烈，也仅只是做到伤重不能团战的程度，但坦白说，很多时候，你有数，别人不一定有，就算有，也未必就一定会买账。

    一比一平，该天京作出选择了。

    王重并没有迟疑，事实上，天京也不存在别的选择，人员缺失的情况下，马东和考尔比就是上来凑数的，不存在兑子的可能。看起来只是一比一平，可事实上，第三场就是决定比赛结果的关键。

    而自己和鬼浩这一战，从一开始就注定了无法避免。

    当然，也不想避免。

    王重的脸上带着微笑。

    有什么好避的呢？既然注定了是少打多，那在单挑里尽量给予对手重创才是更好的选择。

    至于说打不过？王重没考虑过这个问题，不止是源自于自信，很简单，如果连一对一都过不了，那就更不用考虑团战了。

    原本还以为天京会扭扭捏捏的商讨一阵子，可没想到会这么干脆。

    鬼浩也直接站起身来。

    输掉一场已经很丢脸了，还去和天京打团战？就算赢了也会是鬼武神皇的耻辱！他上场的时候到了！

    两位队长就像是约好了似的，干脆到了极点，等大家反应过来时，火星与地球已经站到了面对面的碰触边缘！

    现场在经历好不容才平息下来的安静之后，转瞬之间就是更爆棚的欢呼声！

    王者之战！

    如果说鬼浩是贵族之王，那嘴强王者就是当之无愧的草根之王！

    谁才是年轻一代的领袖？谁才是真正的王者？！

    相比起来，即便前两场再怎么精彩都只是开胃菜，让大家挤得这么辛苦的入场，等的就是这一刻啊！两个高傲的王者显然都没有让大家失望，火星撞地球即将上演！

    两人提在手中的都只是最普通的符文剑，对鬼浩这样的身家来说，要寻找一柄神兵实在太容易了，可，他又何需去仰仗神兵的威力？

    用最普通的兵刃去击败对手，才是真正的心服口服！

    两人同时站定。

    四目相对，瞬间擦枪走火！

    无形的气场和电光，从两人上台的那一瞬间起就已经生起，在两人越走越近的距离间来回碰撞、闪耀。

    “挺让我意外的，像你这样的人竟然也可以走到我的面前。”鬼浩的脸上带着些许的调侃，嘴角微微一翘，正在激烈交战的眼神和气场并没有影响他说话的节奏：“可是，也就到此为止了。”

    王重无奈的耸耸肩笑道：“其他不少人也是像你这么说的。”

    不怂就是干，言语也是针锋相对，没有一般人面对贵族的谦虚，这尼玛，作为对手，作为敌人，有什么好谦虚的！

    “66666666！本人作证，波波·托雷斯特绝对说过这样的话！”

    “代表赵一龙前来报道！”

    “败军群众表示无辜躺枪。”

    “装逼失败，这尼玛一万点暴击伤害啊，王者哥一万个六！”王者粉儿瞬间就欢乐了，和王者哥打嘴炮？没看到我们王者哥的天讯ID吗！

    四周喊声疯起，鬼浩笑了笑，嘴犟的人他见得太多了，可在自己面前，没有任何一个可以犟到最后：“但愿一会儿你还有说这话的勇气。”

    话音刚落。

    噌！

    一股力量猛然从鬼浩的身上爆开！

    这是一股足以让所有人都感觉到窒息的魂力，正在飞快的攀升、越来越强！

    这样无节制的爆发，不是浪费魂力吗？

    可这样的念头仅只是在极少数人心里腾起了一秒，下一刻，所有人的脸色就全都变了。

    因为，他的魂力竟然一直在不断的攀升，直接就超过了200格拉索！而且，仍旧丝毫没有停止或者减速的趋势！

    上帝！上帝！

    明显能感觉到鬼浩的魂力品阶并没有变化，不是英魂期，确实是铸魂期。都知道铸魂期的极限就是200格拉索，或许不同的人会有那么几格拉索的误差，可是……