    第30章 新式武器

    “哎？你是说，特制的武器吗？”葛城美里疑惑道。

    “没错，高振动粒子刀已经不能满足我战斗时的强度了……”修川泽推了推眼镜，整理着资料，“遇到更强力的使徒时，往往会折断……所以我需要一把更加趁手、坚韧的武器。”

    “这确实是个问题……”葛城美里喝了一口咖啡，饱满的身躯靠在椅子上，“我会告诉律子的……”

    修川泽瞥了一眼葛城美里，然后赶紧收回目光，“需要加快进程……越晚苏醒的使徒力量就越强，可不是之前那些力量未完全复苏的歪瓜裂枣能比的……”

    “说的也是……”葛城美里表示赞同，“自从你来了以后就没再出现过什么处理不了的局面了，大家都有些松懈了呢……”

    修川泽把文件装进袋子里，然后扔到葛城美里面前，“所以我一直带着他们训练……关于使徒残骸解剖的记录已经装好了，呐。”

    “谢谢啦，修川君。”葛城美里微微一笑。

    修川泽摘掉眼镜，脱掉了身上的白大褂，“剩下的就是你自己的活儿了……真是的，明明是两个人的工作却全都要由我干……”

    “哎呀，大不了请你吃大餐嘛！”

    “打住，你钱包里那几个子儿吃个拉面都要不加叉烧吧，还是自己留着吧。”修川泽翻了个白眼，“我先回去了，凌波还没吃饭呢，下午我还要去上课。”

    葛城美里揶揄道：“啧啧，确定关系后就变得这么顾家了呢，真羡慕零酱……”

    “……”

    修川泽买了点菜回到家，简单的做了两道菜就回房间了。

    凌波零还没回家，算算时间应该是刚下课，预计十几分钟就会到家了。

    修川泽坐在书桌前，电脑上是一张造型古朴的太刀，桌子上一叠画稿，全都是一柄柄太刀的造型草图。

    天丛云，RB古代神话中出自八岐大蛇体内的神器。

    修川泽前世就对剑道颇有研究，没事还喜欢带着托平去击剑馆，两人拿着木剑会比划比划，也粗略的学习了几招RB剑术，以他职业运动员的身体素质施展出来，虽然没有专业的剑道大师的那种飘逸肃杀的感觉，但却有几分刚劲生猛的意味。

    “到底什么样的材质和造型才会更坚固呢……”

    修川泽揉着头发，愁眉不展。

    因为RB太刀的造型是那种修长的，所以在防御时总是极易折断，但是如果换成更加宽厚的重剑的话，修川泽原本会的剑道就毫无用武之地了，那样还不如拿把菜刀。

    他思考了很多前世关于太刀的动漫和神话故事，萧炎的玄重尺，飞蓬将军的魔剑，战国楚地的太阿剑，甚至连唐刀、朴刀的造型都想过，完全不适用。

    先不说他不会什么斗气、内功，这些武器的造型能不能突破使徒的A.T.field都是个问题……

    “哪有什么武器是攻守兼备的啊……”修川泽伸了个懒腰，“怎么可能会有那么完美的武器……”

    等等！

    对啊，明明是刀……为什么要攻守兼备？

    修川泽幡然醒悟，想起某个理发师的佩刀。

    魔刀千刃！只攻……不守！

    既然是刀，那只要极致的锋利就好了！如果有挡不下来的攻击……那就把它斩断就好了！

    修川泽快速的将一柄黑色的太刀造型画了出来。

    亡者行军——八方！

    在动漫《斩赤红の瞳》中，一把被诅咒的妖刀，凡是被这柄刀斩杀的人，死后会变成八房的傀儡，虽然即使造出来没有诅咒的力量，但是这柄妖刀本身的强度也颇为可观，剧中刀主人黑瞳拿着这柄刀与女主赤瞳的妖刀村雨打了个五五开！

    修川泽灵感来了就停不下了，他又在纸上画出一柄短刀。

    造型参考正是昂热校长的折刀！

    那是《龙族》中一柄由炼金师用贤者之石打造的一柄专为屠龙而设计的利器，除却诺顿的七宗罪，折刀堪称屠龙第一神器。

    八房御敌，折刀杀敌！

    画完草稿，修川泽长叹了口气，现在只需要把图纸交给赤木律子就好了，至于使用说明材质和具体大小的问题，研究部的专员会自己解决的。

    凌波零回来了，少女进屋后看见了桌上还冒着热气的饭菜，然后开始寻找修川泽。

    修川泽推开房门走了出来，少女红玛瑙般的眼睛里露出一丝惊喜，然后扑向了修川泽。

    修川泽将少女拥入怀中，“这么快就回来了啊。”

    凌波零把脑袋埋到修川泽胸口蹭了蹭，“因为听真嗣说你下午要去学校，所以就赶紧跑着回来了。”

    修川泽摸了摸她的头，少女身上的清香传入鼻间，“好啦，快吃饭吧。”

    凌波零乖巧的点点头，然后坐到了饭桌前。

    吃完饭后两个人搂在一起看了会儿电视，凌波零抱着修川泽的一只手臂靠在他的肩头。修川泽感受着手臂上传来的软糯感，不由得心猿意马。

    “凌波……你为什么会喜欢我？”

    凌波零不解的看向修川泽，“什么是喜欢？”

    “嗯……喜欢就是，你想和一个人待在一起，无论做什么都能想到他，会想要把一切都分享给他……大概就是如此吧。”修川泽思考了一下。

    “那我就是喜欢修川喽。”凌波零微微一笑，“我想要和修川待在一起。”

    “无论发生什么？”

    “嗯，无论发生什么。”

    修川泽看向少女红色的双眼，深情的吻了下去。

    喜欢是占有，是独享，是热烈而灿烂的焰火。

    良久，两人唇分，凌波零羞红了脸，声若微蚊，“该去上学了，修川……”

    “嗯。”

    ……

    下午上课的时候修川泽满脑子都在想武器的事，桌上的速写画册上画满了各种材质的太刀。

    “暂时就确定下来八房和折刀吧……”修川泽揉着太阳穴。

    “也该给我自准备个武器了……”想起了和碇源堂的交易。

    当所有使徒被消灭的那一天……就是SEELE和碇源堂反目的时候，届时EVA将不是能够力挽狂澜的东西……

    力量这种东西，还是掌握在自己手中最好，外物终究还是外物。

    想起力天使和那九台量产机，修川泽就一阵头疼，一个是最强拒绝型天使，除非初号机暴走，否则修川泽也没有必胜的把握，而且那个噩梦至今让修川泽心有余悸。一个是虽然战斗力不怎么样但是生命力却非常顽强的九台量产机，修川泽有把握把他们都揍成肉馅，但是却依然没有彻底杀死它们的方法。

    还有凌波零的身体……

    修川泽最苦恼的就是这个。

    他知道凌波零的身体状况，如果不依靠药物治疗和定期检测，凌波零的身体就会崩溃，想要彻底根除就只有和莉莉丝融合……

    然后问题就来了，和莉莉丝融合就会成为碇源堂成神的工具，碇真嗣也会和初号机一起变成生命之树……那依旧是人类完蛋计划的一部分。

    到底该怎么做才能阻止这一切的发生？

    他虽然可以把所有使徒摁在地上摩擦，但是却对这种既定的未来也有些手足无措……

    不过他并不畏惧，前方是山，那便搬山！前方是海，那便填海！心之所至，山海不阻！

    修川泽握紧了拳头。

    手中突然传来温润的触感，修川泽抬头，正是凌波零的小手握住了他的手。

    “修川……是在恐惧吗？”

    修川泽伸出手，摸了摸女孩的脸颊，“没关系……我会保护好你的……我不会让你受到任何伤害的……”

    但使龙城飞将在，不教胡马……度阴山！

    (本章完)

