    第90章全世界最幼稚的男人

    宋星晴怒骂道：“你敢！”

    二人光天化日当着她的面大声密谋，全然不把她放在眼里。

    洛宵宵装作惊讶的样子，双手捂嘴道：“呀！完了被听到了！”

    紧接着却释然道：“不对啊，反正你一没录音二没录像三没证据，我就说是你宋星晴是个扫把精坏事做尽遭报应了，你能拿我怎么样？”

    以其人之道还治其人之身。

    洛宵宵一直都不是甘愿受气的软包子。

    家庭是她最坚实的后盾。

    连傅斯欲都敢怼的人，难不成会怕一个没权没势空有嘴臭的宋星晴？

    “我瞧着天也不早了,宋小姐回去早点休息，多做做在未来当上傅太太的美梦。”

    “至于现在，我这个现役的傅太太先替你照顾咱老公，等我玩够了再给你。”

    女人双掌贴合的摆了摆，无辜的睁着水汪汪的大眼睛。

    这幅满不在乎的模样连宋连都险险信了她的鬼话。

    “嗯？夫人你认真的？”

    正说着，身后慢慢传来皮鞋踏地的声音。

    男人宽厚的阴影笼罩住女人，站其背后，道：“现役傅太太准备玩几年？”

    傅斯欲微眯着双眸，整理着领带出现在人身边。

    他在门内听了半天。

    第一次觉得和他生活，太过于压抑洛宵宵的天性了。

    白衬衫因为在床上折腾一通而弄出了不少折痕，在外人眼里看来再暧昧不过的行径，却狠狠中伤了宋星晴的眼。

    “斯欲哥哥！”

    她本来就是为了见傅斯欲的，现在终于见到了男人，连忙踩着恨天高小奔向人，娇黏道：

    “斯欲哥哥！晴晴好想你！”

    怎料，傅斯欲见人风尘仆仆的闯来时，轻车熟路的往旁边轻轻躲了一下。

    微微侧身的动作成功让对方险些撞到门上，宋星晴委屈巴巴的捂住额头，转过身：“唔，斯欲哥哥你躲什么…”

    楚楚可怜的模样和与人对峙的那股狠劲儿全然不同。

    洛宵宵心道,爱情的力量？？

    “宋小姐，我已经结婚了，你自重。”傅斯欲面色无澜的平静道。

    男人早已克服了对方一见面便要往他身上猛扑的习惯。

    他不予置否的揽住洛宵宵的肩膀，强硬的给人搂紧办公室，头也不回道：“宋连，送人。”

    “斯欲哥哥！”任由宋星晴怎样嘶声力竭的挣扎，男人都全当做无物：“洛宵宵你会后悔的！我要让你尝尝生不如死的滋味！”

    洛宵宵撸起袖子说什么都要出去和人问个明白啥叫生不如死，结果男人根本不给她机会，动作蛮横不讲道理。

    办公室的大门咔哒一声的合上。

    男人单手插兜，另一只手将人抵在门口，凑近人的脸庞，勾唇吐息道：“现役傅太太还没回答我，准备玩几年？”

    洛宵宵脸色刷的一下红透了。

    她刚才真的只是强行在宋星晴面前气人，女人锤了下他的胸口：“我气她的，你当什么真？”

    傅斯欲眉目认真道：“我也不想，但是傅太太婚前玩的太花了。”

    “我很有危机感。”

    男人越凑越近，洛宵宵惜命的四处乱抓门把手，希望赶紧把门打开，让她也跟着一起逃出去！

    “那咋办！你啥也不让我干还不相信我？”

    傅斯欲猛地握住女人的手腕，不似以往，动作泛着轻柔的涟漪：

    “续约吧。”

    “我不要！”

    “为什么？”

    “就是不要！”

    洛宵宵疯狂摇头，说不出个所以然来，她不知道怎么和傅斯欲解释她对谈恋爱以至于结婚的看法。

    常年泡在滥情的场所，看了那么多感情的分分合合，让她总结出了一个真理：

    人们口中的永远只限于当时的炽热。

    爱你爱到骨子里的时候，你是天你是地。

    不爱的时候你连尘埃都算不上。

    所以在本该谈恋爱的大学时期，洛宵宵拒绝了一切追求者，为的就是将这种情况扼杀在摇篮里。

    害怕所以她不敢打包票，口头上的承诺会让人好聚好散，但白纸黑字的合同不一样。

    虽说以傅斯欲的人品应该也不至于拿合同来威胁她…

    “所以，你真的只是玩玩。”

    “当然不是！”洛宵宵慌乱的辩解道，一把捏住了男人散播谣言的唇！

    傅斯欲的嘴唇很软，感受着手中柔软的触感，她鬼使神差间，没忍住捏了捏。

    “？”

    暗夜帝王感觉自己的感情在洛老板这里受到了无尽的伤害。

    男人清俊的眉头微蹙，眼底微微有些茫然。

    “就是…这事儿我不知道怎么和你解释你才能理解……”

    女人瞳仁清澈如水晶，透明而干净道：“我们谁都无法决定未来会发生什么，不如走一步看一步…？”

    傅斯欲没有回答，沉默不语。

    —

    当晚，傅斯欲便送了洛宵宵一份大礼。

    常年不发朋友圈的傅总破天荒的发了一条朋友圈，内容简言意骇：

    走一步看一步。

    不仅如此，连他的朋友圈背景，头像包括微信名都改成了：走一步看一步。

    白底黑字的六个大字是那样的刺眼。

    线下便算了，他连线下也不放过。

    电脑屏幕的壁纸赫然换成了一样的白底黑字，并顺手把这张图用邮箱发给了公司所有员工。

    恨不得将洛宵宵的渣女行径昭告天下。

    这波操作，直接将处于情人舆论漩涡的洛宵宵直接推到了新一波舆论的风口浪尖。

    一时间，所有不敢主动找傅斯欲吃瓜的人纷纷找上洛宵宵。

    短短半个月，她的微信被爆破了两次。

    再这样下去洛宵宵就要考虑要不要再搞一个私用微信，躲避世俗的纷纷扰扰！

    如果说那些，仅仅算是开胃小菜，那么当下班路上，车子行驶过市中心，路过市中心最大的LED彩屏大楼时！

    当女人看到屏幕上赫然放着‘走一步看一步’六个大字后！她终于对男人吃醋后的反击发飙道：

    “幼稚！太特么幼稚了！”

    “傅斯欲，你绝对是这个世界上，最幼稚的男人！！”

    生气就生气吃醋就吃醋，你有什么话你不当面说，非得用钞能力进行反击？？？

    ?  ?《关于作助吞我稿子我心态炸了这件事情》

    ?      写了两遍心态真炸了

    ?  

    ????  

    (本章完)

