
　　傅九满脑子都是‘王暴富’这三个字，完全没注意到，王暴富后面说了什么。

　　王暴富？ŴŴŴ.23sk.com

　　若是她没记错，她爸爸的另一个同事王海天的儿子，就是叫王暴富，这么奇特的名字，一准没有重名的，应该就是他了。

　　这个朱元帅，是她的福星啊！人在这，她就不用想办法去刻意接触王暴富了，人住一起，她有的是机会。

　　“回魂啦！”朱元帅抬手在傅九面前晃了晃，他听到王暴富的名字，第一反应就是哈哈大笑，顾池却是一脸淡定。

　　这失神的，他还是第一次见。

　　傅九回神，笑着夸赞，“这名字很有钱途。”要不是这名字这么有特色，她也不会记的那么清楚。

　　王暴富笑着揉了一把头发，“我爸原本是想给我取名王抱负的，我妈说抱负就是要暴富。”

　　“你爸妈的感情一定很好。”这爸妈感情要是差一分，他现在指定不会叫王暴富。

　　“嘿嘿，你别说，还真是，从我记事起，就没见他们打过架。”别的两口子，三天两头打架的可不少，他家算是和睦的了。

　　小时候上学时，同桌时不时饿着肚子上学，原因就是爸妈打架，没人煮饭。

　　见两人聊的火热，朱元帅有些不满的插话，“走，去领校服。”

　　“我们也一起。”

　　王暴富赶紧站了起来，顾池没说话，也默不作声的站了起来。

　　四人一起出了宿舍，朱元帅却像是突然想起了啥似的，问了一句，“你的小青梅走了？”

　　傅九一脸警惕，“你不会是看上她了，所以才拉我住你宿舍的吧？”

　　“鬼才看上她。”朱元帅不屑的摆手，加快了步伐。

　　四人很快到了领校服的地方，那里已经有很多人在排队了，朱元帅走的比较快，已经排在了队伍后面，傅九三人不敢耽搁，连忙小跑着依次站在他后面。

　　排了大概两分钟，终于到了傅九，她还没报码数，发放校服的人撇了她一眼，就直接丢给了她两套校服和两双鞋子。

　　傅九一时没反应过来，呆愣了两秒。

　　“拿了赶紧走，不要耽误后面的人。”

　　“……”

　　反应过来，傅九连忙抱着衣服跑了。

　　朱元帅正站在队伍后面等她，看到她的跑姿，一脸嫌弃的啧啧，“你这名字娘气长的娘气也就算了，咋跑起来步跟迈不开似的，也娘里娘气。”

　　“你才娘气。”傅九佯装生气。

　　“哎呦，还恼羞成怒了。”

　　傅九哼一声，翻了一个白眼，抬脚就走。

　　朱元帅赶紧追上，拍了一下傅九肩膀，“我就是开玩笑的，咋还真生气了？”刚才那样说，似乎是有点过分了。

　　傅九一把打开他的手，“别扒拉我。”

　　“以后我不说了就是。”朱元帅保证，“不光我不说了，我要是看谁说，我就揍谁。”

　　“你说的。”傅九绷着脸问他。

　　“我说的。”朱元帅信誓旦旦的说，“男子汉大丈夫，说话一言九鼎。”

　　傅九眼底露出一抹奸计得逞的笑容。

　　朱元帅突然反应过来上当了，但是话都出去了，也不好打自己的脸，只能吃了一个闷亏。

　　谁让他嘴贱呢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第40章他叫王暴富免费阅读。https://xs.23sk.com 