    “反了反了！”成昆大怒，将其助理喊了进来：“通知下去，从今天起，断掉陈雪琪的一切资源，推掉陈雪琪已接的所有通告活动，直到她向公司低头为止。”

    “收到。”

    另一边，陈雪琪出了总监办公室之后，就回了自己的办公室，郭虹紧随其后。

    “琪琪，你太冲动了，这样会被公司冷藏的。”郭虹说道。

    事实如郭虹所料，成昆让助理传达下去的话，便是要将陈雪琪雪藏的意思。

    “无所谓。大不了这个明星我不当了，”陈雪琪说。。

    “去去去！别说傻话。”郭虹道，“其实成昆的话有一点我是赞同的，现在确实是你的黄金时期，不宜谈恋爱。你看看网上的评论，负面新闻占了大多数。再看看你的粉丝群，就这么一会，起码退了一两千人，往后只会更多。”

    “无所谓，虹姐，我说过，我想要的粉丝是冲着我作品来的，而不是颜值粉。我当个明星还要被这种颜值粉绑架，我累不累啊？反正这事情曝光就曝光了，不用给我公关。”

    “这倒也是。只是你做好面对流言蜚语的准备了吗？”

    “嗯。”

    “那他呢？”

    “他？”

    “你那位男朋友啊，他做好面对流言蜚语的准备了吗？和你在一起压力会很大的，你到哪都是焦点，而他会被忽视，会遭受闲言闲语，他能承受得住？”

    “不会的，其实他更不怕流言蜚语，就算他的身份曝光了，估计也没几个人敢闲言闲语他的。而我和他站在一起，焦点肯定是他。”

    “听你这么一说，我倒好奇你男朋友的身份了，看样子挺年轻的，难道是个官二代？”

    “不是。”

    “那就是个富二代？”

    “也不是。虹姐，不用猜了，改明儿我给你介绍介绍。”陈雪琪说道。

    “好吧。”郭虹说道。

    就在此时, 她的电话响了, 一看是燕京卫视元旦晚会负责人叶海峰的电话, 郭虹赶紧接通，还待说话，对面已经传来一个怒气冲冲的声音。

    “郭虹, 你到底搞什么？若不是看在咱们多年交情的份上，燕京卫视的元旦晚会陈雪琪还上不了呢, 结果元旦晚会的节目都安排好了, 彩排也彩排得差不多了, 突然告诉我陈雪琪因个人原因参加不了燕京卫视的元旦晚会了？个人原因到底是什么原因？耍我呢？”叶海峰怒气冲冲地道。

    郭虹闻言懵了。

    “不是。叶总，谁跟你说陈雪琪因个人原因上不了燕京卫视的元旦晚会了？我没说啊, 陈雪琪好好的，昨天不是还过去彩排了吗？”郭虹说道。

    “你是没说，但你们华艺艺人部的负责人罗芸打电话过来说了, 还能有假不成？”

    “......”郭虹闻言知道华艺对陈雪琪的雪藏开始了, 当下只好跟叶海峰解释了一遍。

    叶海峰了解完事情的来龙去脉之后, 怒气才消散了些, 叹了口气，道：“算了, 陈雪琪现在确实不适合上燕京卫视的元旦晚会，就是这个节骨眼上让我上哪去找人代替她啊？郭虹，你这次真把我坑惨了。”

    郭虹闻言赶紧道歉, 再三赔不是，之后对面才挂断了电话。

    陈雪琪见状有些过意不去：“虹姐, 对不起，是我连累你了。”

    “这是小事, 琪琪，你的事情严重了, 公司动真格了，这是要雪藏你的意思。看着吧，这个元旦晚会只是开始，我估计之前帮你接的那些通告，公司都会推掉，已有的代言，若是能取消的, 估计也会取消。”郭虹面色有些严肃地说道。

    话落，电话又响了，尔后电话就响个不停，一个接着一个, 都是过来质问她的。而无一意外，都是华艺出面取消了陈雪琪的通告。

    除了《Cross Fire》的代言人身份是郭虹为陈雪琪约的之后，其他代言都被华艺取消了。

    好不容易电话停了下来，华艺的后勤负责人过来了，通知陈雪琪她的办公室已经被公司回收，让陈雪琪收拾好自己的私人物品带走。

    陈雪琪倒是无所谓了，跟郭虹去了郭虹的办公室，至于办公室的物品，她直接不要了，反正也没什么贵重的东西，也没什么隐私。

    “琪琪，告诉我你的想法。如果你打算现在跟华艺解约，我绝对不拦你。因为华艺这是要雪藏你的意思。而且力度很大，虽然还没到封杀的地步，但也差不多了。”郭虹问。

    “不，我不解约！解约要给华艺高额的违约金不说，还灰溜溜地像一条丧家之犬。就像我之前跟你说的，我就算要解约，也要仰着头离去，要让华艺哪怕收到高额的违约金也会心疼。”陈雪琪说。

    “好志气。其实我想过了，华艺也只能尽量雪藏你，完全封杀做不到，就连完全雪藏都做不到。只要你自己找的资源，只要你没做损害华艺声誉的事情，华艺就阻止不了。比如《Cross Fire》代言人的身份，华艺不是取消不了吗？因为那是你自己争气，赢得了腾信老总的青睐。

    当然，想自己找到资源其实难度很大，稍后华艺肯定会放出风声，娱乐圈敢不给华艺面子的人不多，但总归还是有的。

    就是不知白虎敢不敢不给华艺面子，若是白虎敢不给华艺面子，他给你作的那首《遇见》估计就能帮你打破眼下的僵局。”郭虹说道。

    “白虎这种不会怕华艺的。”陈雪琪说道。王轩肯定不怕华艺，而王轩曾跟她说过，白虎与他半斤八两，既然如此，白虎肯定也不会怕华艺。

    “但愿吧，回头我打电话给我的老同学问问。总之你要做好长时间跟公司斗争的准备了。”郭虹说。

    “嗯。”陈雪琪点头。

    “琪琪，你可以回家休息一阵，反正留在燕京也没什么用。我这边会帮你想破局之策，实在不行咱就直接跟华艺解约。”郭虹说。

    陈雪琪一想也是，跟郭虹打了声招呼之后直接离开公司，打算回魔都。

    说不难过是假的。每当这个时候，陈雪琪就特别想念王轩，可惜王轩去灯城了。

    等等，灯城...

    陈雪琪眼前一亮。

    ......

