    得到了这一些本源力量之后，徐洛并没有让世界意识再对自己的这一些虫族进行战略上的加持，而是只让祂维持母皇的产卵效果。

    除此之外任何加持全部都取消了，这是为了要减少本源力量的消耗，能够对母皇加持的持续时间更长一些，得到更多的虫卵，就已经让徐洛很满意了。

    而听了徐洛的吩咐之后，世界意识也没有做更多的事情，毕竟祂很清楚，现如今想要维持住这个世界的存在，就必须要听从徐洛的吩咐，如果没有他的这些虫族顶在最前面的话，这个世界早在之前的时候，就已经被这些虚空恶魔给攻破了。

    而徐洛在经过一番修整之后，让自己的虫族不断的巩固着这一个防线，并且把周围的所有一切全部都给扫荡了，变成了大量的进化点储存起来。

    此时那一片虚空之中再一次恢复到了宁静状态，没有人能够从这片虚空之中看得出来前面的时候遭遇了那么一场可怕的战争，无数的生灵在这里死亡。

    也就是那些虚空恶魔没有任何的意识，要不然的话这些家伙死完之后，它们剩余的那些怨气之类的东西大规模聚集在一起的话，会让这里变成一个可怕的鬼域，吸引来大量的游离者之类的东西。

    但现如今它们死亡之后，虚空能量就彻底融入到了虚空，没有任何踪迹存留下来。

    虚空能量拥有着强大的侵蚀效果，但问题是这一片虚空本身就不是有形之物，因此虚空能量散逸过后，只不过就是和这一片虚空融合到了一起而已，至于所谓的侵蚀效果，只不过就是被这一片虚空给反同化了而已。

    干干净净一片的虚空之中，除了徐洛的这些虫族陈列在这里之外，也就只有隐藏在附近的那一个个观测者了。

    而这些观测者这个时候在这里主要还是想要看一看徐洛，接下来应对这一些虚空恶魔的时候，将会有着怎样的变化。

    毕竟他们很清楚接下来降临过来的这一伙虚空恶魔，虽然还称得上是小群，但问题是它们的规模已经接近了那一些中群虚空恶魔了。

    只不过是其中的那些顶尖虚空恶魔的实力没有达到中群的规模，但事实上它们的数量已经和中群虚空恶魔是等同的了。

    小群中群大群的虚空恶魔的划分也不是空穴来风的。

    比如说小群的虚空恶魔之中，意味着拥有着神灵级别的虚空恶魔在坐镇，除此之外它们的数量当然也是无比繁多的，但对于虚空恶魔来说，事实上它们的数量有时候是他们决胜的关键，但是在进行划分的时候，其实也没有一个严格意义上的划分。

    这也是为什么将它们称作是一群一群的原因，因为对方的数量太过于多了，没有一个人能够做具体的统计。

    而中群的虚空恶魔的话，最主要的一个标志就是，在虚空恶魔群之中将会出现真神级别的虚空恶魔，这个时候的虚空恶魔就无比的恐怖了，一旦这些真神级别的虚空恶魔出手的话，那么一个个的世界几乎都会被他们横推过去。

    更主要的是相比于小群虚空恶魔的话，中群的虚空恶魔，这一些真神级别的虚空恶魔拥有着自我的清醒意识，因此能够对这一些虚空恶魔做出有效的指挥，所以威胁程度比小群的虚空恶魔直接上升了数十倍之多，看起来数量只不过就是比这些小群的虚规模多了几倍而已，但危险程度完全不可同日而语。

    如果说中群的虚空恶魔还只是有危险的话，那么大群的虚空恶魔就不仅仅只是有危险那么简单了。

    毕竟大群的虚空恶魔除了规模比中群的虚空恶魔更大之外，在力量层次之上更是有着无限的拔升。

    最顶尖的虚空恶魔之中有着主神级存在，其余的神王级或者真神级虚空恶魔，更是有着无数！

    这样的一股势力，还有着大量无可计数的普通虚空恶魔的情况之下，不管进入到任何一个地方之中，都是一片天灾。

    哪怕是那些拥有着主神级实力坐镇的世界，面对这样的虚空恶魔的时候，也只能是带着整个世界逃跑，要不然的话就只能是主神自己逃跑，把整个世界给舍弃掉。

    看起来都是主神级别，没有必要担心对方，但问题是虚空恶魔之中除了顶层力量是主神级别之外，更主要的还是那无穷无尽的虚空恶魔，完全能够把整个世界都给平推掉。

    如果一个主神以为自己拥有着主神级别的力量，可以不怕这样的虚空恶魔的话，只不过就是一个笑话而已。

    当虚空恶魔之中的主神级将他纠缠住之后，其他大量的神王级虚空恶魔围攻上来的时候，哪怕再厉害的人也只能是力竭而亡。

    尤其是神灵是无比依赖信徒存在的，如果底下世界之中的信徒全部都被击杀的话，他们受到信徒反噬之后，力量会大幅度的缩减，到时候处境会更加的艰难。

    毕竟对于大群的虚空恶魔来说，这个等级的虚空恶魔已经能够长时间保持自己的理智，因此自然不可能像是小群的虚空恶魔那样容易对付。

    当然了，虚空恶魔这种生物，事实上也很难会形成大群的规模。

    毕竟平时的时候遇见虚空恶魔，大家几乎都是绕道而走，但是当虚空恶魔形成了中群规模的话，那么哪怕再怎么不愿意面对它们，但是各个势力之中的顶尖强者也会闻风而动，将其中的真神级虚空恶魔直接诛杀，不让它们朝着更高层次去成长。

    毕竟大群的虚空恶魔其实也是由中群成长起来的，中群的虚空恶魔在拥有了自我意识之后，就会下意识的聚拢所有的虚空恶魔朝着自己所在的方向聚集起来，把它们的规模不断的变大，在控制着大量的虚空恶魔不断前进的过程之中，其中的领导者在攻破了一个又一个的世界，夺取大量的本源力量之后，自然就会让他们的实力越来越强大，逐渐的朝着神王级或者就是主神级蜕变。

    然后当它们到达那个层次的时候，身边聚拢过来的那些虚空恶魔的数量早就已经到了非常庞大的地步，自然而然就变成了大群。

    可是大群的虚空恶魔的威胁太大，因此各个势力一旦发现中群虚空恶魔的话，哪怕不愿意面对这么大规模的虚空恶魔，也会依仗着自己强大的实力，强行冲进去将其中的首脑人物直接诛杀之后离开。

    以个人之力确实难以抵抗无穷无尽的虚空恶魔，但不意味着他们无法强行将其中的一部分杀死之后离开。

    而现如今即将要靠近过来的虚空恶魔，就是那样一股规模接近了中群，但是因为其中并没有真神级有意识的虚空恶魔带领，所以没有彻底的晋升

    但哪怕如此，对于此时的徐洛而言也是一个非常大的威胁，毕竟其中除了大量的虚空恶魔，此外更重要的是其中的传奇级别和神灵级虚空恶魔的数量大大的增加了。

    其中最顶尖的虚空恶魔已经拥有着天神巅峰的实力，虽然还没有到达真神级别，但是偶尔保持自己的清醒是已经能够做得到的了，如此一来的话，当它保持清醒状态的时候，对于周围的那些虚空恶魔就拥有了一定的指挥能力。

    这些人就是想要看一看徐洛在面对着这样一个虚空恶魔群的时候，将会做出怎样的应对，他的这些生物又能不能够像是之前的时候那样，不断的将这一些虚空恶魔给轰杀掉。

    如果它们能够做得到的话，这一些人就要考虑一下，接下来对于这一股势力将会如何应对，毕竟一直以来虚空之中，一个个的世界都受到虚空恶魔的侵害，一旦徐洛的虫族能够做到将这些虚空恶魔给铲除的话，那么这些人未尝不想要付出一定的代价之后，请徐洛的这一些虫族，帮忙在他们所在的世界或者相熟的人遇到了虚空恶魔的时候，请他们出手。

    只要虚空恶魔的数量被遏制下去的话，到时候它们自然就不会像这样毫无节制的膨胀下去。

    如果虚空恶魔没有任何遏制的话，不断攻占的过程之中，它们只会越来越多，到时候对于整个星界都会形成巨大的威胁。

    此时徐洛根本就不知道别人在想什么，在把自己的虫族安排好了之后，他直接闭上眼睛开始进入到了睡眠状态。

    虽然他的位格是半神层次，并且在这两年的修炼之中已经把自己锤炼的无比坚韧，一般状态下连续十几天不睡觉，对他也没有任何的影响。

    但这三天来他却是全部身心都投入到了战场之中，而且不断的维持推演的状态之下，因此对于他的精神力是一种强大的压迫，现如今终于可以松了一口气的情况之下，他只想要好好的休息一下，而通过睡眠来恢复自己的状态，就是一个非常好的办法。

    此时他所在的这一个小岛，已经彻底的被虚空能量给侵蚀了。

    看起来整个海岛似乎没有任何的变化，但海岛之上气场已经彻底的被虚空能量给扭转了之后，这一些虚空能量还不断的朝着海水之中进行蔓延，似乎想要朝着更远的地方扩散下去。

    它们就像是一群强盗一样，不断的吞噬着这个世界上的一切能量，然后将之转变成为自己的同类，使得这一股力量一开始的时候还只不过就是遍布在海岛之上，但是现如今三天的时间而已，就已经遍布整个海岛，将所有的一切占据了之后，才朝着海水之中进行蔓延。

    如果没有丝毫遏制的话，那么接下来的时间里面这一些虚空能量，把整个海岛彻底的侵蚀之后，慢慢的蔓延进入海水之中，如此一来，海中的那些生物也将会受到虚空能量的侵蚀，随着时间的持续，将会有越来越多的虚空恶魔，在这个世界上产生。

    这本就是这些虚空恶魔出现的由来！

    即使它们被别人给杀死了，但是只要虚空能量还存在的话，就会有新的虚空恶魔出现，曾经也不是没有势力围剿过这一些生物，但问题是它们就像是野草一样，生生不尽，杀之不绝。

    不过此时世界意识根本就没有空搭理这些虚空能量，毕竟虽然祂知道能够直接使用本源力量将这些虚空能量给磨灭，但此时此刻正处于战斗状态之下，祂根本就不想要花费自己额外的力量浪费在这些虚空能量之上，等到这一次战斗结束之后，祂才有些心思直接将这一些虚空能量给磨灭，如果这一次战斗失败的话，那么磨不磨灭这一股力量也已经没有任何的意义了。

    徐洛陷入到了沉睡状态中之后，在现实世界之中观战的那一些人，也暂时可以眯一下眼睛了。

    毕竟他们这一些人虽然只是坐在这里进行观战，但是他们的心情也随着战场的起伏而不断发生着波动，现如今既然暂时结束了一切的话，他们也终于是可以松了一口气。

    不过看到徐洛彻底的击杀了那些虚空恶魔之后，仍然没有撤军，反而是在虚空之中严阵以待，他们就知道这一场战役还没有结束。

    因此所有人分成两班倒时间，一些人开始休息，剩下一些人在那里继续盯着。

    他们都是修行者，所以几天几夜不合眼，对他们来说根本就不是大问题。现在只需要短暂的休息一下，很快就能够恢复自己的精力。

    几人这个时候都没有了继续说话的意思，闭上眼睛之后就快速进入到了深层睡眠之中，在这样一个绝对安全的地方，他们没有必要戒备任何人，因此可以放下身心进入休息状态。

    当徐洛再一次从沉睡之中苏醒过来的时候，已经过去了大半天的时间，而他之所以恢复过来并不是自己睡够了，而是因为战争又一次打响了。

    虫族在发现了虚空恶魔踪迹的一刹那，原本静静漂浮在防线上空的那一个巨大的光球直接动了起来，然后就是一个比它们本身还要大了许多倍的巨大光球出现，直接被它们甩出去后，只见到从很远很远的地方传来了一声惊天动地的巨大爆炸声。

    在这一个惊天动地的爆炸声之中，不知道有多少虚空恶魔直接被炸死，也正是随着这一个剧烈的声音出现，也就意味着战争再一次打响了。

    还没有等那些虚空恶魔靠近过来，只见到那一个巨大的光球动员起来之后，就是一道道的光线朝着远方射了过去。

    尽管斯塔姆射线虫的光速打击非常的恐怖，可是此时此刻它们打击的速度根本就跟不上那些虚空恶魔冲过来的速度，因此以肉眼可见的速度，远方的天际一道黑色的虚线，朝着这一边压近过来。

    等到靠近过来之后，有着斯塔姆射线虫所形成的那一个巨大光球的光源的照射之下，终于是能够看清楚了这一道黑色的线，完全就是黑压压的一片虚空恶魔的身影。

    此时能够看到，在斯塔姆射线虫的打击之下，它们成片成片的倒下去，但是当有虚空恶魔倒下去的时候，后边更多的直接朝前涌过来，填补它们留下来的缺口，因此不断的朝着虫族大军所在的防线靠近过来。

    即使在这短短的距离之内，这一些虚空恶魔不知道倒下了多少，但它们义无反顾的朝前冲锋着，然后直接和虫族所在的防线彻底的冲撞在了一起。

    两个以数量著称的种族就这么碰撞在了一起。

    虫族为了保护自己的防线，而这一些虚空恶魔为了要攻占它们身后的那个世界，夺取本源力量，因此都是毫不留情的攻击。

    而在下方的虫族军团仿佛是一道坚硬的堤坝一样，将这一股洪流给堵住了之后，上空的斯塔姆射线虫的攻击却是不断的在施展着。

    拦住了这些虚空恶魔的去路之后，接下来就是靠这一些斯塔姆射线虫来表演了。

    当然了，面对这样一股洪流的时候，虫族所面临的压力当然也是非常庞大的，此时下方的一个个虫族军团不断的进行轮换，而每一个受损的虫族这个时候由那一些空缺的虫族，不断的进行填补，把它们每一个军团的数量补充到最佳状态。

    好在这些虫族的实力都被徐洛，经过强化的情况下，面对着主要以黄金白银为主的虚空恶魔的时候，压力倒是并没有想象之中那么大，虽然有伤亡出现，但是还在可以承受的范围之内。

    接下来战斗其实和前面的时候没有任何的区别，只不过就是一个个的虫族军团将这一股虚空恶魔洪流给挡在那里，之后任由斯塔姆射线虫在那里发挥而已。

    每当大量的虚空恶魔出现的时候，徐洛就会指挥着自己的斯塔姆射线虫直接一个中子爆炸轰炸打击丢过去，将一片范围直接清空了，至于其中出现的那一些传奇级别虚空恶魔，徐洛的那些传奇虫族也是一个个将对方给引走。

    即使虚空无比的广阔，如果这些虚空恶魔想要离开的话，徐洛的这些虫子当然是拦不住的，除了它们这一条防线之外朝着更远地方蔓延过去的话，那就是大片大片的虚空。

    但问题是这一些虚空恶魔的目标本来就是要攻占一个个的世界，因此在见到徐洛这一些虫族身后保护着的那一个一号世界之时，它们就如同是鲨鱼见到了血腥一样，毫不犹豫地朝着这一边攻击，因此根本没有虚空恶魔朝着两边蔓延过去。

    哪怕自己的面前是坚实的虫族防御圈，它们也一定要把这个防护圈冲垮，然后攻占身后的那一个世界。

    这也就是这一些虚空恶魔，根本就没有丝毫的理智，要不然的话，有智慧的虚空恶魔的话，完全可以从这一个防线后面绕过去，从另外一头直接对这个世界发动攻击。

    但很显然这一些虚空恶魔空有强大的力量，但根本没有任何智慧指挥的情况之下，就成了现在这样黑压压的一片，只知道往前一个劲的冲，哪怕是被堵住的情况下，也根本不知道有丝毫的变通。

    而面对着这样一伙儿虚空恶魔的时候，其实接下来所面临的场景和一开始的时候就没有任何的区别了。

    尽管虫族在战场上的时候也有着大量的伤亡的，问题是在下方的世界有着源源不绝的补充的情况之下，徐洛的那些虫族军团仍然是抵抗住了这一些虚空恶魔的冲击。

    尽管其中也有一些强大的虚空恶魔出现，问题是这一种强大的虚空恶魔只要一出现的话，迎头就是一道巨大的斯塔姆射线虫光束打击，直接将对方给轰杀，接下来只不过就是让这一些斯塔姆射线虫表演而已。

    尽管战斗持续的时间很长，但是接下来不过就是慢慢的和对方消耗罢了。

    这一些是虚空恶魔的数量，确实是要比一开始时候的那一股虚空恶魔要更多，但问题是现如今徐洛这些虫族的实力也比刚开始的时候强大了很多，杀伤效率自然也提高了。

    更何况时时刻刻还有着大量的斯塔姆射线虫加入到战局之中的情况之下，不过就是一面倒的屠杀而已。

    徐落在稍微关注了一下之后，也就没有把心思放在这一边的战斗之上了，此时他更加考虑的是，接下来拥有了这一股强大的实力之后，自己将它们拿来做什么，毕竟现如今他还没有点燃神火的情况之下，根本就无法进入到众神大陆之中。

    而这一个世界已经彻底成为了他的，也没有必要把自己的虫族浪费在这个世界上面。

    想来想去，接下来似乎也只有把自己的虫族分散进入那一个个的异世界之中，帮助自己攻城略地这一个道路了。

    尽管他的虫族之中，这个时候没有神灵级别的强者，但问题是拥有了这么庞大的一支斯塔姆射线虫的优势之后，哪怕普通神灵只在它们面前也完全不够看了。

