    秦暖暖烦得不行，眼看着就要发火，电话里传来云曼殊温柔的声音。

    “你先去忙，我们有空下次再说，正好过几天我有一个会议要在帝都开，正好可以去找你。”

    秦暖暖听了这话，火气消了点。

    那边飞快挂了电话，秦暖暖没怎么注意云曼殊突然的情绪变化，因为那扰人的敲门声再次响了起来。

    秦暖暖从床上跳了下来，走到了门边，没开门，反而是狠狠给了那门一脚。

    “有你怎么敲门的吗？催命啊！”

    秦暖暖这么凶，门外敲得正凶的房门反而停了下来。

    可没过一会儿，敲门声再次响起，只是这一次比之前可温柔多了。

    一个中年女人的声音响了起来。

    “开门。”

    秦暖暖眯了眯眼，还是开了门。

    站在门外的是一个穿着深绿色长裙的女人。

    明明是这么热的天，她身上却穿着长袖的高领衬衫，衬衫的扣子扣到上方最后一颗，足以盖住一半的脖子，她搭在腹部的手上带着一双白色的蕾丝手套，下身是一条长度足以盖住脚踝的裙子，脚上穿着一双深色的皮鞋。

    这女人这就除了脸，浑身上下全都包得严严实实的。

    秦暖暖看着对方这样子，又不像是别墅里的人，但是这人自己的的确确是没见过。

    她疑惑得问了一句。

    “你是？”

    那个女人严肃着脸，并没有回答秦暖暖的问题，反而是上上下下打量着秦暖暖，那目光就像是在评价着一件商品，十分刺眼。

    只听见女人出口的第一句就是。

    “怎么这么跟长辈说话，真没礼貌！”

    秦暖暖，“？？？”

    紧接着，在秦暖暖还没有反应过来时，那个女人就皱了皱眉，伸手指着秦暖暖，锋利的长指甲险些刮到她。

    “你穿的这些都是什么，这是女孩子该有的穿着吗？”

    秦暖暖，“？？？”

    她低头看了看自己身上这一身，宽大的T恤，短裤稍微在膝盖上面一点，同样是宽大的类型，有些像男款的沙滩裤，只是颜色要素一点，并没有那么放飞。

    她完全不觉得自己有什么问题。

    抬头望着中年女人的穿着，秦暖暖眨了眨眼，歪头无辜得问。

    “外面40多度的高温，你这么穿不会中暑吗？”

    中年女人的脸瞬间耷拉了下来，看起来比刚才更加恐怖。

    “你你你……就是说你两句，你竟然还敢顶嘴，到时候要是教你规矩，是不是还要跟我动手了！你看你手臂大腿都露出来了，要不要脸，这是想要勾引谁！你妈从小就没有教过你什么叫做女德吗？”

    秦暖暖实在没忍住，翻了个白眼。

    哪里来的神经病？

    砰。

    秦暖暖关上了门，抱着手机打算继续给云曼殊打电话。

    那个中年女人原本刚想抬步走进房间，谁知道秦暖暖突然砸上了门，狠狠砸在了她的鼻子上。

    中年女人哎呦一声，抱着鼻子蹲在地上半天起不来。

    手心里一片温热。

    她低头去看，在昏暗的走廊里，她看见自己的掌心一片暗沉沉的血色。

    中年女人凄厉的叫声在走廊上来回飘荡，在走廊上来回晃荡，直到惊到了楼下打扫的女佣。

    女佣颤了颤，手中的扫把啪嗒掉在了地上，她抬头望了一眼空荡荡的楼梯，忽然觉得这一声尖叫声十分熟悉。

    好像。

    昨天晚上菜菜也是这么尖叫来着。

    然后，菜菜就被送进了医院，到现在都还没有回来。

    秦小姐不会把那位揍了吧？

    女佣只想到这里就忍不住瑟瑟发抖起来，就连地上的扫把都顾不上捡，赶紧跑去找管家过来。

    等到管家赶到楼上的时候，就看见中年女人跌坐在地上，满脸都是血。

    女佣立刻上去把中年女人扶了起来，管家检查了中年女人的伤势，发现中年女人只是鼻子流血了，且现在已经止住了，终于是轻轻松了口气。

    他看了一眼紧闭的房门，大概是猜到了怎么回事，于是客客气气的对着中年女人问。

    "余夫人，我让人带您过去梳洗。"

    余夫人冷冷斜睨了管家一眼，用力推开了扶着自己的女佣，冷冷说。

    “萧楚卿这是越来越不像样子了，怎么带回来这么一个女人，一丁点儿家教都没有，我今天就不信了，我不能教她了！”

    说完，余夫人转身，又开始拍门。

    “小贱蹄子你给我出来！你别以为躲在里面我就不能那你怎么样了！给我出来，你敢打人就不敢出来了？给我出来，否则我叫人拆了这扇门！”

    咚咚咚，咚咚咚。

    外面的砸门声越来越响，一副不把秦暖暖叫出来就绝对不会罢休的架势。

    房间里的家具都在跟着一起震动，恨不得来一场圆舞曲。

    秦暖暖磨了磨牙，狠狠瞪了一眼那扇不断颤抖的门。

    几步走过去，直接拉开了门把手。

    余夫人一下子没有察觉到秦暖暖已经开了门，用力过猛没有支撑，整个人就跟一颗球似的滚了进来。

    秦暖暖侧身一让，连一片衣角都碰到对方。

    末了，她很是无辜得扫了一眼站在门口的一堆人，耸了耸肩。

    “你们这么多双眼睛都看着，我可一下都没碰她，是她自己摔倒的，可别想碰瓷我。”

    管家，“……”

    女佣们，“……”

    您既然看见了，就不能帮忙扶一把吗？这位可不是什么好招惹的人啊！

    只可惜，秦暖暖并不知道这些人的心底在咆哮什么，反倒是皱了皱眉问管家。

    “你们这儿一向来就这么热闹的吗？”

    萧楚卿看着不像是那种喜欢吵闹的人啊？

    管家一时间不知道怎么回答。

    他看了一眼滚到了墙角半天没能站起来的余夫人，示意女佣们过去把人扶起来。

    女佣们虽然不太愿意这个时候去做炮灰，可也无可奈何，只能认命的上前去把人扶了起来。

    余夫人一手搭着一个女佣，颤颤巍巍得从地上站起，好不容易站稳了，一人瞪了一眼没好气得骂了一句。

    “你们两个是木头做的吗？眼看着我摔倒也不会扶一下，半天才过来，萧楚卿到底是怎么教人的，上上下下一点规矩都没有，放肆！实在是太放肆了！”

    秦暖暖在边上看的好笑，扫了一眼两个女佣，笑着说。

    "你既然这么嫌弃还跑来这里干什么，回家去啊。"

    不得不说，秦暖暖的仇恨拉得很稳，直接就刺激的余夫人忘记了骂扶着自己的两个女佣。

    两个女佣都松了口气，心底感谢秦暖暖，同时也为秦暖暖默哀。

    这位余夫人可不是一个好相处的人。

    果然，就听见余夫人指着秦暖暖，尖利的声音几乎破碎。

    “你这个小贱人，敢在我面前放肆，看我今天怎么教训你！”

    说完，推开了两个扶着她的女佣，扬起手就朝着秦暖暖的脸上扇过去。

