    叶繁枝也终于到了宁沂。

    见到许家康的时候，他果然已经完全失控了，一双眼睛恶狠狠地盯着她，就好像要活撕了她。

    “叶繁枝，你好计谋啊，这边哄着我，那边却马上就让你的奸夫来突袭，你真是让我刮目相看！”

    他面孔扭曲，没有破口大骂，但是，每一个字从他的嘴里说出来，都是非常的恶毒，特别是奸夫两个字。

    她和林霁尘是合法夫妻，怎么就变成了奸夫呢？

    叶繁枝面无表情在他面前坐了下来。

    “你不用骂我，这件事跟我没关系，你现在要做的，是跟我好好讨论一下接下来的事，如果你还想活命的话。”

    她扭头看了一眼在外面守着的韩申后，淡淡说道。

    很奇怪，明明来的时候慌不像话，可一旦真的看见了这个人，她忽然就平静了下来，就连脑子都特别清晰。

    许家康被锁在椅子上，听到这话，他当场笑得更加尖锐了。

    “活命？你现在还来跟我说这个，你觉得我还有机会？”

    “当然，没看到我来了吗？”

    叶繁枝又是表情寡淡的给了他一句。

    话音落下，这个已经是穷途末路的人，终于被绑在那里不出声了。

    他盯着她。

    那双布满血红的眼睛里，除了狰狞的仇恨，剩下的就只有像是一头被逼到绝路的恶狼般的审视。

    这真的讽刺。

    曾经那么相爱的恋人，可到了现在，却变成了你死我活的人，而那双昔日脉脉含情的眼里，除了怨恨猜忌，也没了其他。

    叶繁枝静静地等着。

    “你想怎样？”

    他果然还是松口了。

    叶繁枝便将一头乌黑的头发挽起来，露出了右耳至今还没有完全长出来的一块伤疤。

    “还记得这个吗？当初你在我这里植入了芯片，虽然我取出来了，但是我没有告诉林霁尘，你现在就可以拿它“控制”我。”

    她居然想出这样一个主意来。

    许家康看了一眼，终于，他那双布满猩红的眼睛亮了一下。

    许家康同意了。

    几分钟后，在外面的韩申，听到了里面女人的惨叫声：“啊——”

    太太？

    韩申脸色一变，立刻踹门就冲了进来！

    “太太！！你怎么了？许家康，你在干什么？”

    他瞠目结舌的看着房间里倒在地上正蜷缩着的太太，一双眼睛立刻怒不可遏的瞪向了那边被绑着的疯子。

    可这个疯子却狞笑了。

    “我在干什么？难道你们不知道她脑袋里有我植入的芯片吗？你们还真是蠢，居然还把她送过来。”

    这个人一阵癫狂大笑，也不知道他又动了哪里，地上的叶繁枝痛得更厉害了，都在那里开始剧烈颤抖。

    韩申见状彻底炸了！

    他冲了过来，企图现在就立刻结果了这个畜牲。

    因为总裁已经给了他行使权，只要这个疯子有不对，可以立刻结果了他。

    可是，就在他冲过去的时候，地上的叶繁枝却忽然抓住了他的裤腿。

    “别……别杀他，他死了，我……我也活不了。”

    “……”

    韩申再也不敢动了。

    最后，韩申根本就没有办法，只能依照这个疯子的要求，把他身上的锁链给打开了，再眼睁睁看着他将地上的女人带走。

    “你放心，只要我离开了这里，我一定会把她放了的。”

    许家康终于得手了，他不禁一边挟持着手里的女人，一边露出了得意的笑容。

    韩申气得青筋暴起！

    但是，他不敢轻举妄动，只能拿着手里的枪指着这个人，他出去一步，他跟一步，手下的人，则是早就通知了林霁尘。

    叶繁枝也不敢动。

    直到这个人终于挟持着上了车，准备把她推开。

    “这一次，还真是要谢谢你了，还不错。”

    “……”

    过了好一会，站在他面前的叶繁枝才缓缓回过头来。

    “我也要谢谢你，成全了我。”

    “你说什么？”

    这个人眼中闪过一丝疑惑。

    却在这时，他忽然就感觉到了这个女人猛的朝后一仰，霎时，他都还没反应过来，人就被撞得朝后面倒了下去。

    他们站着的位置，是在停车场的负一层，地下还有负二层，而这里刚好就是口子！

    许家康眼中从未有过的错愕！

    然而，这还不是最后的，当两人都从上面摔下去后，随着“砰”的一声大响，他口中鲜血喷出的同时。

    砸在他身上的女人，挣扎着爬起来就把一个早就藏在手指间的锋利物件，用力刺进了他的颈后椎里。

    “你………”

    “你说得没有错，我……确实是想跟他好好过日子了，不仅仅为了我，还有我的孩子。所以，许家康，你不要怪我，接下来的时间，你好好睡，你的父母，我会好好照顾的。”

    她在他的身上，嘴里也是淌着血，一字一句的说道。

    许家康咳着血，意识更是开始模糊，但是，他在彻底陷入沉睡时，还是留下了一句：“你……你别后悔……”

