    至于千万年以后，那就不用周丽华操心了。

    老狼点点头道：“紫牙，带周国女皇去见妖王大人吧！”

    “可是，这会影响父王养伤吧？”

    “这件事很重要，如果你父王不点头答应，她是不会安心的……你没看出来吗？她并不信任我和你！”老狼缓缓说道，“这么多年了，你也应该你见见你父亲，相信我，他心里没有怪你，也不要害怕耽误他恢复，现在的情况，如果这位女皇不能真的放下心，你父亲恐怕真的有亲自出手的必要了！”

    紫牙点点头：“好！”

    跟着紫牙离开那只老狼，周丽华思绪纷飞。

    这只谈判，完全偏离了她的预测。

    她毫不怀疑，如果她没有抛出她的底牌，那只老狼绝对会杀了她，连带着剩余的所有周国士兵和留守在遗迹附近的所有人类。

    他们剩下的人族高手，在妖兽一族面前，真的没有抵抗能力。

    “看不出来，你还是一位合格的王！”

    紫牙看着前方，没有回头。

    在得知周丽华能发挥出领域境巅峰实力，可能代替它父王出手之后，紫牙对周丽华改观了不少。

    有实力的人，哪里都会得到尊重。

    尤其是的他们有用的时候。

    “如果能逃，说不定……我就逃了！”周丽华低声问道，“那个，神通境巅峰实力，能安全穿过你们南绝山脉吗？”

    紫牙反问道：“你真的想知道？”

    “还是……算了吧！”

    “嗯！”紫牙点点头又问道，“老狼说，你有入魔的迹象了，入魔什么感觉？我们妖兽就不会入魔，所以我很好奇，听说入魔的人类都会疯掉！”

    “相信你所想要看到的，什么都不用思考，放纵自己的内心欲望，让它彻底的支配你！”周丽华说道，“一些意志不足，实力又远超心境的武者，再加上外界的影响，很容易入魔！”

    “你是哪方面出的问题？”

    周丽华淡然说道：“都不足！”

    “实力远超心境，我能理解，你好像还不到一百岁吧？不到一百岁的神通境巅峰高手，在中域人族那边，也实属绝世天才……外界影响，我也能理解，周国处境的确不好，中域那边的人族的确有些过分，后路也不给你们留，那么你有什么意志问题？”

    “知道吗？当年，我后宫面首上千！”

    “是配偶吗？”紫牙讶异道。

    “对！”

    “你可真够厉害的，我就三个配偶！”

    周丽华笑笑没有说话。

    谁还没有一点荒唐事。

    她当年就是一个耽于享乐的皇帝而已。

    如果没有赤血剑，她应该还是那么一个皇帝。

    “对了，那老狼，为什么这么仇视人族？”

    周丽华问出了她最想问的问题。

    “妖兽仇视人族，那不是挺正常的吗？见你的第一面，我就想吃了你！”紫牙淡淡的说道，“不过老狼只是见识更广博一些而已！”

    “呃……”

    周丽华从有限的情报也可以得知，妖兽一族与人族势同水火。

    “老狼当年小时候，也是被人族抓走的，在人族那边，他失去了一只眼睛，还在斗兽场战斗过一段时间，他给我讲过斗兽场的故事，许多妖兽被关在里面，与人族武者战斗……后来他逃了出来，在人族世界兜兜转转，最终来到我们这里！”

    听起来有些传奇，但周丽华知道，那只老狼在人族那边过的应该不会很开心。

    不知怎么的，周丽华总有一种中域的人族喝酒吃肉，他们周国这边的人族替他们背黑锅，关键时刻，还被一脚踹下深渊的感觉。

    真的，有些不公平啊！

    跟着紫牙，通过两只神通境白色狼类妖兽的许可，周丽华见到了南绝山脉的那一只妖王——紫月狼王。

    紫月狼王站在一处洞**，被包裹在淡紫色的水晶之中，就像一颗巨大的紫色琥珀。

    它闭着眼睛，一动不动，好像在闭目养神。

    它不像周丽华想象中的那般威武霸气，体型仅仅比紫牙大一些，身上的同样披着亮紫色的毛皮。

    不过，妖兽的实力，并不是以外貌和体型大小来判断的。

    就像那只老狼，看起来，卖相就很差，连一点气势都没有，可人家照样是领域境超级高手。

    紫牙看在紫水晶中封印的父亲，低声喊道：“父王！”

    过了不久，紫色水晶中的中狼王缓缓睁开了一双紫色的眼睛。

    它的眼睛很闪亮，就像夜空中的紫色星辰，眼神中蕴含着一个父亲对儿女慈爱。

    “紫牙，你长大了！”狼王闭着嘴巴，但它的声音，却在山洞中回响！

    “嗯！”

    “她是谁？”

    紫月狼王的目光转向周丽华问道。

    “南边周国的女皇，那边出了一点事情！”

    紫牙哪怕心里有很多话想告诉它的父亲，但话到嘴边，还是没有说出口。

    它只是捡重要的，把魔族入侵，南边人族建立的周国被魔族侵占，以及魔族实力强弱，还有周国女皇与老狼谈妥的条件简略的讲述了一遍。

    紫月狼王紫色的眼眸看着周丽华说道：“周国女皇，只要你能重伤，或者击杀魔族的领域境高手，助我们妖兽一族赶走魔族大军，你的条件，本王答应了！”

    “多谢狼王！”周丽华恭敬的说道，“您的信誉，我还是比较相信的！”

    几千来来，小南域的人类能在那片土地上繁衍生息，这都是建立在紫月狼王守信的基础上。

    在许多时候，妖兽们，往往比人类守信。

    人类的生命，实在太短暂了，记忆也同样短暂。

    “紫牙，带周国女皇离开吧！”

    “是，父王！”

    条件算是谈妥了！

    也容不得周丽华反悔。

    结局，让周丽华也感觉无奈。

    周国的残存的将士们，并没有安营扎寨，他们聚集在一起，满脸疲惫，却又不得不握紧兵器，警惕的看着周围将他们包围的无数妖兽们。

    双方之间的对峙，持续了好几个时辰。

    刚刚与魔族大战一场，以惨败收场，他们又要面对妖兽们仇恨的目光，看起来，一点都不像是所谓的盟友援军。

    迟迟不见离开女皇，女皇是死是活，他们都不知晓。

    许多人，都已经绝望了！

    周国的将士们是不敢进攻，而妖兽们，是在等待命令。

