    　　男人应声后，砚时柒望着雷睿修折回到宴厅的身影，倏然一叹，“他以前是警察，这样的做事风格，倒是没有辱没他曾经的那身警服。”

    　　霍茗徐步走到三米外，隔着不远的距离，还是点了一根烟，“挺不容易的，布局这么久，也没对他们赶尽杀绝。

    　　用法律来惩治他们，反而让人挑不出雷子的任何污点。”

    　　……

    　　当雷睿修回到宴厅时，一抬眸就看到了已经站在台上的霍心莲。

    　　“各位都是七大家族中人，相信今晚的事情，也都看得很清楚明白。

    　　虽然雷家子嗣众多，但各家做事，向来互不干涉。

    　　我身为雷家的主母，对于雷二一家的做法，实在是难以置信。

    　　今晚这场宴会，本是特邀齐金爷过来和大家交流分享的。

    　　齐金爷，由于今夜事出突然，希望您别见怪。

    　　同时，扰了诸位的兴致，还请多多包涵。”

    　　霍心莲在台上说着漂亮话，可言语之间又将雷睿凡父子的做法推脱的一干二净。

    　　台下的人交头接耳地讨论着，不少人的目光也凝在了齐金爷的方向。

    　　此时，齐金爷神态自若地驻足在原地，身畔有四名黑衣人陪同。

    　　他并未表现出任何不悦，唯有那双狭长的眸，涌现着令人读不懂的深暗幽光。

    　　好一个雷家，好一个雷岳庭！

    　　这时候，霍心莲刚说完话，眸光一闪，就捕捉到了雷睿修的身影。

    　　她微微凝眉，声音清脆地对着话筒说：“小睿，既然回来了，那就给大家一个交代吧！”

    　　这话是他离场前自己说的。

    　　她倒要看看，他在雷家的宴会上搞出这么多事，要怎么给众人交代！

    　　霍心莲别有用心地开口，顿时让所有人的目光都看向了雷睿修。

    　　彼时，准姐夫在原地顿了一瞬，迎着大家的凝视，姿态昂藏地走上了台。

    　　他幽幽地看着霍心莲，深邃的眼眸噙满了复杂。

    　　片刻后，他转首对着话筒，掷地有声的说：“二叔家做错了事，让整个雷家蒙羞。

    　　我身为雷家未来的家主，的确有责任给诸位一个交代。

    　　至于我的交代，那便是……即日起，二叔雷岳庭和二弟雷睿凡，将从雷家族谱上取缔身份，并永久逐出雷家。

    　　南海七大家族所有成员皆可作证，我雷家从此后将不再承认他们二人的身份。

    　　日后，若雷岳庭和雷睿凡再以雷家身份做任何事，其所有行为皆与雷家无关！”

    　　这番强硬的言辞过后，台下喧闹的声音此起彼伏。

    　　有人发出了质疑：“雷大少，你只是未来家主，还没有正式继承雷家，你这么驱逐他们，可有经过雷家上下的决议？”

    　　“就是啊，家族驱逐成员，肯定要经过家族各级管事的投票决议！”

    　　此情此景，霍心莲就站在雷睿修的不远处，冷眼旁观着一切。

    　　俨然，她不打算出面维持秩序。

    　　雷睿修目光凛冽地扫视着发言的宾客，那是唐家人。

    　　面对质疑，雷睿修依旧从容不迫，淡漠的眉眼卷着厉色，“我雷睿修要驱逐他们，何须其他人决议？

    　　既然是雷家赋予的权利，那么即刻起，雷家内部各级管事投票决议权，永久废除！”

