    “人外有人，天外有天？”

    吕布不屑的复述了一次，随后他提起方天画戟指向陆彦，说道：

    “今日，我便让你看看，什么叫天！”

    吕布暗中已经积蓄了好一阵气势，而陆彦这段时间，不动如山的防御加成也超过了100％。

    两人的对话，其实都是在为自己做好准备而拖延时间。

    估摸着自己的防御力应该足够了，

    陆彦在面对吕布的威胁时也丝毫不惧，甚至还主动挑衅道：

    “吕布，你不是自称无坚不摧吗？

    来，我陆彦就站在这里，

    要是你能让我移动半分就算我输！”

    这还是头一次有人跟吕布说出如此狂妄的话，

    不过想到对方也是先天，吕布心中也不敢有丝毫的大意。

    蓄势已足，吕布猛然喝到：“废话少说，先吃我吕布奉先一戟！”

    陆彦再次加大了真气的输出，身上的衣衫已经被气势给吹得猎猎作响！

    “来啊吕布，让我亲自来领教领教你的神威！”

    “呼！”十余米的距离对于赤兔马来讲，几乎眨眼而逝。

    陆彦瞪大了双眼，死死的盯着拿到火红的身影，体内的真气输出已经达到极致！

    “轰隆！”

    方天画戟终与三尺气墙相撞，

    二者相撞之时，

    竟然发出了一阵犹如炸弹爆炸时产生的巨响！

    震耳欲聋的巨响过后，便是一股强大的冲击波，以他俩为中心，猛然扩散了出去。

    地上的伤兵被冲击波掀飞了出去，重重落在好几米开外，简直倒霉透顶。

    “嘀嗒...”

    看着离自己鼻尖不到一厘米的戟尖，

    一滴豆大的汗珠顺着陆彦鬓角滑落，

    经过他的脸颊、下颌，

    最终滴落到地上，

    摔得粉碎。

    “麻痹，差点就没了啊！”肾上腺素飙升，陆彦感觉浑身发热，口干舌燥，“吕布也特喵的太恐怖了吧！”

    陆彦无比庆幸自己之前每晚的修炼，

    现在看来，哪怕他以前稍微懈怠那么一两天，今天这一关，他很可能就闯不过去了！

    而在吕布看来，

    他蓄力了好一会儿的攻击竟然还是被陆彦挡下来了，甚至对方真的连半步都未曾移动过。

    心比天高的吕布此时也不得不对陆彦有些佩服了，他缓缓收回方天画戟，说道：“你的防御之强，乃我生平仅见。”

    不是吕布不想再前进那么零点几厘米直接爆了陆彦的狗头。

    而是他确实已经没有了突破那最后零点几厘米的力气。

    最后那一层薄如蝉翼般的气墙，终究还是没有辜负陆彦的期望。

    最强的攻击对上最强的盾，

    至少目前看来，

    是陆彦代表的盾，胜了那么一丝！

    优势在我！

    陆彦心头狂跳，他真的挡下来了！

    “哈...哈啊...活...活下来了！！”

    但刚才挡住吕布的那一击差不多消耗光了他体内的真气，

    好在看吕布的模样似乎也受到了不小的伤害，看起来短时间内是无法发动第二次攻击了。

    陆彦抬起沉重的右手，伸入了怀里摸索着。

    很快，他从怀里摸出了一个小瓷瓶，里面装着的，是回气丹。

    吕布现在的右手还处于不由自主的颤抖状态，

    要不是先天之气护体，

    刚刚那巨大的反震之力绝对会让他失去半个身体。

    见陆彦似乎想靠嗑药恢复状态，吕布立马换了一只手持戟，准备再次出击。

    不过由于心疼同样受创不轻的赤兔，

    吕布翻身跳下了赤兔马，

    随后一步一步，朝着陆彦走了过来！

    陆彦的身体因为真气被抽空陷入了极度虚弱，他现在拿着瓷瓶的手，抖得就跟抽风一样，

    “淦！抖什么抖！老子又没得帕金森......”

    虽然半开玩笑的安慰着自己，可效果不大，该抖的还是得抖。

    试了好几次，陆彦最终干脆用嘴拔掉了瓶塞，

    然后他一口咬住瓶口，猛然仰起头，将瓶子里的十几颗回气丹全都吞入了嘴里！

    不是他不想再多嗑点丹药，而是这一小瓶只能装十几颗......

    “找死！”

    吕布又来了！

    虽然他的右手吊着，看起来半残废的样子，可他的左手还是完好的啊！

    一股狂暴的气息，再次扑面而来！

    陆彦在体内的真气开始缓慢恢复，他的身子也终于恢复了一些行动能力。

    微微低下头一看，他的双脚已经深深陷入了地里，

    现在想动，恐怕也很艰难了......

    不动如山的效果大概还有两分钟左右，若是援军再不来，他陆彦可真就要壮烈牺牲了。

    吕布已经来到了陆彦身前，

    他的视野里，陆彦原先那股凝视坚固的气墙，现在已经变得摇摇欲坠、若隐若现起来。

    见陆彦似乎已经是强弩之末，

    吕布感觉如果再来一次全力一击，

    陆彦的龟壳，必破！

    “死来！”

    想到就做！

    吕布左手提着方天画戟，

    他将体内最后的先天之气凝聚于左手和方天画戟，

    一个大踏步后纵身起跳，

    左手高举方天画戟，向着陆彦当头劈下！

    “轰隆！！！”

    又是一声巨响！

    然而，吕布却感觉自己...劈空了？

    “嗯？人呢？”烟尘散去，吕布看着空荡荡的前方，疑惑的自言自语道。

    “温侯，他在那儿，他跑了！”

    站在远处观战的张辽，看到了刚才吕布劈空时的情形。

    就在吕布跃至半空的时候，

    陆彦猛地收回了三尺气墙，

    随后将先天真气全部凝聚于双脚，将双脚从地里拔了出来！

    拔出双脚后，他又是用了一招懒驴打滚，这才堪堪躲过了吕布第二次全力一击！

    望向张辽，吕布顺着张辽手指的方向看去，陆彦那家伙正跌跌撞撞的朝着前方跑去。

    吕布大怒，喊道：“你不是说绝不后退的吗？”

    陆彦百忙之中回了一下头，大声回答道：“温侯牛逼，我认输了！”

    张辽：“......”

    吕布：“......”

    说好的的高手风范呢？

    说好的王者荣耀呢？

    你一个堂堂先天高手，就这么说认输就认输了？？？

    “追！不能让他跑了！”还是张辽最先反应过来，“此人若生还，必是我军的心腹大患！！”

    之前张辽在与陆彦三尺气墙相撞的时候应对及时，他的战马并没有受到太大的创伤。

    张辽顺手在一个躺在地上生死不知的士卒身边捞了一根长枪，

    随后死命催动着胯下战马，

    向着跑了不到五十米的陆彦，追了过去！

    听到张辽的话后，他身后还有几名侥幸没有受伤的骑兵，也跟着他向着陆彦发起了最后的进攻。

    “去死吧！”战马很快就追上了陆彦，张辽手中长枪一探，刺向陆彦的背心！

    刚才躲避吕布全力一击的时候，陆彦再次耗光了自己的真气。

    体内真气的两次枯竭，对他的身体其实也是非常大的伤害。

    三尺气墙已经释放不了了，

    听着背后的破空声，

    陆彦几乎有些绝望了。

    “呜！！！”

    “咻！”

    生死一刻，

    千钧一发，

    陆彦前方陡然也响起了两道破空声！

    “噹！！！”

    一根小小的箭矢，竟然将张辽势大力沉的一枪给荡飞了出去！

    另一根箭矢，则射中了张辽的头盔，将头盔直直钉在了几十米远的树干上！！

    要不是最后关头张辽下意识的低了下头，恐怕这一箭会直接把他张辽爆头了。

    赵云一箭救下了陆彦，太史慈一箭则差点爆了张辽的头，

    “太史子义在此，休得伤我先生性命！！！”

    “谁敢伤我家先生！我赵子龙必与他不死不休！！！”

