    两女自然没有反对，跟着唐天她们就有着“三餐饿两顿”的心理准备。

    唐天按照他们提供的路线朝着永州城赶着，他也是注意到了原著中颇为关键的嘉陵关，距离此地竟然还有着两个大洲的间隔，还是在天斗帝国的手中，不知道是这一世的武魂帝国变弱了，还是剧情没有推进到这一步。

    不过在他不知道的地方, 武魂帝国的行动也是迅速展开了，三千人组成的魂师队伍加上一万人的专业军队，从最靠近永州城的通州城之中，已然集结完毕。

    ...

    “少主，你不是说过没有完成神考不再出武魂城吗？”一位身着黑色一副的老者紧跟着一位衣着华贵的少女。

    少女眉间紧锁，但其展露的贵色与容颜，却是丝毫不亚于当今的教皇比比东, 她朱唇微张解释道：“修炼久了, 心中有些闷，出来看看我们帝国的军队走到哪一步了！”

    此刻出行的两人正是蛇矛斗罗佘龙与武魂殿少主千仞雪。

    佘龙听着少女的话，微微叹了一口气说道：“少主，恐怕是因为唐天的消息才让你肯离开武魂城吧，不过我还是得再提醒你一次，你们之间的立场决定了你们是不可能的！”

    千仞雪脚步顿了一下，沉默不语，没有回话，这一次她确实是因为拓跋希与鬼斗罗将唐天在武魂帝国境内现身的消息传到武魂城中才让她动了出门念头，许久未见，处在武魂殿之中的她再次感受到了母亲比比东对于她的冷漠。

    若是她没有体验过被爱的感觉那也就罢了，但爱这东西，一旦体验过它的美好，她就不愿意再从心中剥夺它的存在。

    比比东越是如此，她心中越发思念起唐天来，所以这一次她也是悄悄的从武魂殿之中离开, 想要试试能不能见到唐天。

    见少女没有说话，佘龙摇了摇头，也不忍再劝说。

    千仞雪是他看着长大的，这孩子自小渴望拥有母爱，不管做什么都是希望得到教皇的认同，但是教皇大人留给她的永远是厌恶与漠视。

    难得遇到了真爱，尽管结果可能是错的，但是过程对于少主而言，一定是美好难忘的！

    ...

    跟着地图奔赴前线的唐天眉头紧皱，忽然心中又出现了一股隐隐不安的感觉。

    “淦啊，还没去，难道永州城就出事了？”唐天心中不禁嘀咕着，他还是挺信自己的第六感的。

    “公子，怎么了！”感受到唐天停下的脚步，叶初音也是好奇的问了起来。

    唐天摇了摇头，没有解释，倒不是觉得两女会不信他，而是这一次心中的不安是随着自己越发靠近永州才越发明显的，他甚至相信只要自己掉头回去，这股不安便会消失。

    再三思索之后，唐天还是决定得改变一下计划了：“我们先不去永州城！”

    “那我们去哪里？”叶泠泠也是出言询问, 他们前进的方向再转向可是会浪费掉很多时间。

    唐天拿出地图，看着中间标红的区域，这一块就是两大帝国之间的前线战场，永州城正处于其中间地带，与另外两个相邻城池隐隐形成幅度不大的箭头形成，但是又和武魂帝国那边的柳城形成了一个碳元素分子结构图，永州城位居于最中间地带。

    “我们去这里！”唐天指了指处于永州城与固州城路线中的一块小树林，略微靠近永州城，隐蔽起来很方便。

    叶初音与叶泠泠低头一看，彼此相视一眼，点了点头，和唐天在一起，她们也做好了“风餐露宿”的心理准备。

    重新确定好方位之后，唐天也没有犹豫，立即带着两女一龙疾驰了过去，毕竟按照前世战场谋略看来，先机就是战机，自己作为一名先锋斥候，杀一千个魂师应该不过分吧！

    好在三人的魂力水平都不弱，从后方赶到前线，唐天也只花费了两天便抵达了目的地。

    看着前面的小树林，唐天有些惊讶，他竟然隐隐察觉到了有几股魂力藏匿在其中，不过魂力水平倒也都不是很强，可能就魂尊与魂宗的实力。

    唐天让两女先在原地等候，身形朝着树林中钻去，没多久就提着两个晕倒的斥候走了出来，穿着武魂殿标记的军装，忍不住感叹着：“武魂帝国的斥候都这么厉害了吗？竟然将这种地方都占下了！”

    “泠泠，救一下，我看看能不能问出点什么！”唐天让叶泠泠释放魂力将两人救醒。

    两人醒后，默契的魂力同时爆发，一只青色的蝴蝶武魂与一只散发着蓝光的鸟类武魂，都是魂尊的实力，两人随着魂技的释放，默契的朝着两边跑去。

    唐天眉头一皱，重力领域瞬间迸发，随着身体传来一股恐怖的重力，两人目光之中流露出极为惊恐的神色，他们的身体竟然都动弹不得，心中一片骇然。

    “我问问你，你们武魂帝国是不是已经对永州城开始——”

    没等唐天问完，两位斥候的气息戛然而止，在重力领域之中轰然倒地。

    唐天撤回领域，眉头紧锁的走到两人身前，心中不禁升起一丝沉重，武魂殿的斥候都这么果断干脆的吗？

    试着用修罗魔剑插在两人身上，竟然不吸血，修罗神考中竟然也没把着两个人头算在他身上，这让唐天心中更为沉重。

    见他们如此果断，唐天也是收起犹豫，决定还是先找个地方当做安全屋，然后再查探一下现在到底是个什么情况。

    “小白，该你做事了！”

