    见林萱怔怔的，一副反应不过来的样子，他自顾自地说道：“油不油我不知道，你的舌头倒是挺滑的。”

    林萱无语道：“有你这么用成语的吗？”

    “原来是我理解错这个词语的意思了吗？”傅瑾珩笑着拉近两人之间的距离，一副要再试试的样子，林萱赶紧捂住嘴。想到刚睡醒，还没有漱口就被他给欺负了，不免有些气恼道：“你好讨厌，我都没漱口。”

    傅瑾珩把她的手拉开，“小姑娘香香的，没漱口也香香的。”

    林萱才不信他，气鼓鼓地站了起来，便去了厨房找水漱口。

    去了厨房才发现，大伙竟然都没吃饭，在等着她。

    她扶额，对黑妹和柳春道：“你两跟着我也有一段时间了，你们应该知道的，我们家没有那么多的规矩，以后遇见这种情况，你们先吃就成，不用饿着肚子等我。”

    在林萱说话的时候，厨房里的几个婆子都在悄悄地看她，也不知道这句话触动了她们哪一根神经，竟然有人偷偷抹起了泪。

    林萱这下觉得，更有问题了，“你们哭什么？”

    几个婆子都跪了下来，其中那名跛足的婆子道：“还望夫人恕罪，老奴只是想起了一位旧人，她也是像一样的美丽善良。”

    林萱将人扶了起来，心里忍不住猜想，她口中的那位旧人，和她亲生母亲有没有关系。她和颜悦色道：“你们能跟我说说那位旧人吗？”

    几人倒是都说了，但说来说去，都是一些很空泛的词，比如长得很美啊，人很善良啊，但是说到那位旧人是谁，如今去了哪，几人却是支支吾吾，说不出个所以然来。

    林萱见问不出来什么，便也没为难几位老人家，招呼了人把饭送到房里去。

    她本是打算中午这一顿随意凑合一下，并没对饭菜抱多大的希望，但让她没想到的是，今天中午的饭菜却尤为可口。

    就连一道简单的凉拌萝卜丝，也做得爽脆可口，味道非常地棒。看得出来，做饭的人厨艺很高。

    她自己带过来的人，是没有这个厨艺的，那么这位厨子，一定出自庄上。

    林萱万万没想到，这小庄子上竟然还藏着这样的宝贝。她招了黑妹过来道：“今天中午的饭是谁做的？”

    “是汪嬷嬷。”像是怕林萱不明白，她又解释道：“就是那位脚有些跛的嬷嬷。”

    林萱拿了二两银子给她，“帮我赏给她，另问她，愿不愿意跟我回去。说我带她回去也不要她天天到厨房里做饭，只要她得空的时候，帮忙调教一下身边的小丫头就行。”

    黑妹去了一会回来道：“她谢了夫人的赏，说夫人愿请她回去，是看得起她，她自是一千个一万个愿意，不过家里子孙不争气，在外面得罪了人，她不好在外走动，怕给夫人惹麻烦。”

    林萱在心里感叹，果然是有故事的人啊！

    她朝黑妹挥了挥手，道：“先下去！”

    等黑妹走后，傅瑾珩才道：“要不我帮你打探一下她们几个人以前的事？”

    “你又知道我心里在想什么了？”

    傅瑾珩笑道：“庄子里的几人见了你的面后反应就不对，我又不是瞎子，还不至于这也看不出来。”

    林萱举着筷子犹豫了一下，还是道：“先不用了吧！”

    感觉她亲娘可能是一位很有故事的人，但她如今只想赚钱，过简单愉快的生活，要不要揭开这个谜底，她还没想好。

    傅瑾珩盛了一碗汤递给她，没再多言。

    吃过饭后，两人又到附近的田地看了看。她们在这个山头附近的田地不多，还没有连成片。林萱觉得有些可惜，如果要是连成片就好了。

    傅瑾珩像是想到她的想法一般，“我已经让人打探了，如果这些地的主家要卖地，让人第一时间通知我们。”

    林萱道：“只怕一般情况，主家不愿卖地。”

    这里离京城近，还都是上等的田地，若不是实在过不下去，又或者像前些日子京城起了叛乱，那些害怕被连累的，匆匆变卖了家产逃命，谁舍得卖啊！

    特别是这个时代的人，十分看中土地，许多人家的土地都是可以子孙万代，代代相传的。

    傅瑾珩点头，“那是肯定的，不过这世道，谁又说得清楚呢！让人先打听着，总是没错的。”

    林萱看着他，突然有些怀疑，他只是在说买地的事，还是就方才几个老仆人的反应，借此提点她些什么？

    不过还不等她想明白，傅瑾珩就牵着她的手道：“再去前面看看，我们就回去吧！别的山头，等明天再来看。”

    虽说这里是近郊，但是京城分为内外城，回去还是要走一段时间的，而且自从发上了叛乱的事后。宵禁时间就提前了，要是回去晚了，连城门都进不去了。

    林萱也没多磨蹭，和傅瑾珩一道将就近的田地看了看，便启程回家了。不过回家之前，她又见了汪嬷嬷一面，表明她平日里只需要呆在宅子里调教小丫头做饭就好，不用她出去走动。

    汪嬷嬷再没有拒绝的理由，和林萱一同回了京城。

    回家后，林萱将新请的厨娘叫过来，让她跟着汪嬷嬷学做菜。黑妹犹豫了一会儿，还是找到林萱道：“夫人，我也能去跟汪嬷嬷学做菜吗？”

    “你想学做菜？”林萱有些意外她的想法，她以为她这样冰冷的剑客，是不屑做饭的呢，没想到竟然有这样的想法。

    黑妹十分的实诚，“我是想着以后万一出了什么事，夫人身边没人伺候，我也可以做菜给夫人吃。”

    林萱本来想说不用，万一真有一天她被迫逃命了，到时候哪里还要人伺候，她自己也能做东西填饱肚子的。

    不过想着多学一门技艺总是好的，而且小丫鬟难得上进，应该多鼓励，于是笑道：“那你跟着汪嬷嬷好好学！希望能早日吃上我们黑妹做的菜。”

    她说完，又觉得这话不对，改口道：“还是希望没机会吃上你做的菜才好。”

