    呼~~~~

    微风卷起官道上的茅草，小黑狗蹲在簸箕上摇着尾巴，疑惑的看着主子，和素不相识的路人对视。

    场面十分尴尬。

    马车前面，驾车的两名王府护卫，拿起了手旁的佩刀，略显疑惑的望向旁边一老一少一条狗。

    穿着布袍子掺瞌睡的贾公公，闻声回过头来，稍微扫了一眼，也是愣了下，迟疑稍许，说了句：

    “作孽哦……”

    熟悉的公鸭嗓，明显惊醒了发懵的巧娥和萧湘儿。

    萧湘儿看到前面骆驼上的贾公公，眼中更是不可思议，不过反应极快，强自镇定下来，摆出萧大小姐的气度：

    “崔皇后，你认错人了，我是湘儿的姐姐，萧绮，你应当听说过……”

    崔小婉在宫里很少和人接触，但也并非没有。彼此是婆媳，祭祀典礼等正式场合，她扶着萧太后一起露面不在少数。因为萧湘儿也是淡泊名利的性子，只喜欢奇巧物件，崔小婉对其的感官还是很不错的，至少比宫里的其他人好得多。

    此时瞧见活生生的萧湘儿，崔小婉脸上竟然露出了几分喜色，抬手指了指马车里面：

    “母后，你怎么可能是萧大小姐，你们俩的丫鬟也是双胞胎不成？”

    “呃……”

    故作镇定的萧湘儿表情一僵。

    目瞪口呆的巧娥缩了缩脖子，想躲起来，却为时已晚。

    崔小婉侧坐在骆驼上，仔细打量着萧湘儿：

    “过来的路上，听老贾说，母后因为宋家兄弟相残的事儿，自尽殉国，我还可惜来着。母后没死就好，不过你怎么会跑到这里来？”

    萧湘儿表情僵硬，转眼望向了前面的贾公公，不知该怎么圆了。

    贾公公在宫里伺候一甲子，皇帝都伺候过三个，就不用说皇后了。瞧见两个大熟人碰头，满是褶子的脸色表情很复杂，良久后，叹了口气：

    “老奴已经从宫里退下了，如今不管事儿。太后娘娘和皇后娘娘，慢慢聊，老奴去前面看看风景。”

    说着渐行渐远。

    萧湘儿如杏双眸中满是尴尬，望着崔小婉纯真无邪的眼神，心中更是多了几分莫名的惭愧。她抿了抿嘴，犹豫了许久，才微微点头：

    “小婉，嗯……没想到被你认出来了，我……本宫确实没死，你也知道，宫里面不是人呆的，实在住不下去，就找机会偷跑出来了……你是怎么出的宫？”

    崔小婉十分理解宫里的处境，眼中并没有什么异样，从骆驼上跳下来，半点不搭理外面的护卫，自己爬上了马车，钻进了车厢里。

    萧湘儿表情微僵，本能的坐直几分，摆出了都快忘干净的太后仪态。

    崔小婉提着裙子，在萧湘儿跟前坐下，认真道：

    “是我爹和皇帝算计人，把我送出来的，一直藏在幽州的桃花海里。”

    “哦……”

    萧湘儿稍微联想了下，便猜出了事情的前因后果，她其实一直觉得崔小婉是个可怜人，死的太突然，本来还怀疑过是宋暨恼羞成怒把崔小婉打杀了，如今看来，隐情还挺多。

    崔小婉面对不讨厌的熟人，还是很健谈的，坐在旁边认真询问：

    “母后，你偷偷跑出宫，怎么不回江南萧家？你家里人不要你了嘛？”

    一口一个母后，叫的萧湘儿浑身不自在，可两个人即便真死了，也是大玥朝名正言顺的的太后和皇后，总不能不认这层关系。

    萧湘儿心里慌得的要死，表情更是尴尬，思索了下：

    “嗯……我姐姐嫁到肃州，过几天成亲，我跟着过来看看。”

    崔小婉看起来很单纯，但出生时便隔绝于红尘之外，让她看待人与物，总是以俯视的角度，就好似得到高人看待芸芸众生一样，能察觉到平常人言谈举止中不对劲儿的地方，是真心还是假意一眼就看出来了，连宋暨都骗不了她。

    崔小婉知道萧湘儿在撒谎，却没有继续往下问，相信了这个合理的借口，点了点头。

    萧湘儿坐立不安，可能是觉得彼此同病相怜，想表现的亲昵些吧，握住了崔小婉的胳膊，柔声询问：

    “小婉，你不是在桃花林隐居吗？怎么和贾公公跑到肃州来了？”

    崔小婉有很重的洁癖，不过萧湘儿明显很干净，她在宫里接触过，也没露出什么反感，轻声道：

    “贾公公说，皇帝可能要派人把我灭口，我过得好好的，为什么要死，就跑出来了。”

    “哦……宋暨杀伐果断的性子，是有可能干出这事儿……我是问你，怎么往肃州跑？这里可是肃王的地盘，若是发现你活着，不太好……”

    崔小婉眨了眨眼睛：“母后不用担心，我腊月的时候，在桃花林里遇见一个年轻公子，为人很踏实，吃了我的粮食就给我捕鱼还账，还给我念了好多诗词……”

    萧湘儿眉头一皱，发现事情有点不对。

    “……那个人走的时候，看我一个人住着无聊，就说家里有个好大的花海，让我到他家去住……”

    萧湘儿脸色微微一沉，眸子里渐渐冒出火焰。

    “……我本来不想来的，不过怕皇帝找我，还是过来了。听老贾说，那个人是肃王的儿子，我看他人不错，不会把我交给皇帝的……”

    这不废话！他怎么可能把你交给皇帝？

    萧湘儿气的柳眉倒竖，紧紧拉着崔小婉：

    “那个混账，把你拐过来的？”

    崔小婉听见‘混账’的称呼，有点不高兴，摇了摇头：

    “他人很好，我过来只是找他借个地方住下，帮他养花算房钱就是了，他要是不答应，我就回去……”

    萧湘儿胸脯起伏不定，眼中神色复杂。

    连傻子婶婶都往家里骗，这厮也太……太过分了！

    崔小婉察觉到了萧湘儿的不对劲，疑惑道：

    “母后，你认识他？”

    萧湘儿咬牙切齿回应了一句：

    “他是我姐夫，我自然认识。”

    “姐夫？”

    崔小婉眼中茫然了下：“那我岂不是要叫他‘伯父’呀？他年纪比我小……不对，母后比我还大一岁，他怎么会娶你姐呢？”

    萧湘儿哪有心思回答这个问题，满脑子都是‘婆媳大被同眠’的场景。

    若是崔小婉是正常姑娘也就罢了，自己的选择，她也不会多说什么。但崔小婉明显心智不成熟，在她看来和几岁的小丫头没区别，许不令怎么能为了一己私欲，连这样单纯的姑娘都往后宅里拐？

    萧湘儿越想越气，崔小婉把她当长辈，她自然也罢崔小婉当晚辈，当下握着崔小婉的手：

    “小婉，你别担心，我这就去和他要个说法，肯定把你安顿的好好的。”

    崔小婉展颜笑了下：“我自己去也行，好久不见，还挺想他的……”

    ！！！

    萧湘儿揉了揉额头，无话可说。

    待马车在花海外停下后，萧湘儿让巧娥照顾着崔小婉，钻出车厢，从门口手里拿过来佩刀，提着就走进了花海……

