    第95章改名吧，骗子

    【灵姐，第一环节有怪事发生，第二环节吃仓鼠奶酪，钰哥是因为担心你才陪同的吗？】

    【美女姐姐，这次录制的地点在哪？还直播吗？】

    【你在综艺里用的符都是真的吗？在哪里可以买？多少钱？】

    【宝子，跟傅影帝接吻的时候是啥感觉？】

    言灵当天十一点左右便彻底恢复元气。

    她先是跟傅景擎通电话，和聂子桑商量注册微博,给王美玥推荐嘉宾，又陪着家人吃饭聊天，才开始上网。

    见网友们的问题这么多，言灵索性拿起电脑，坐在客厅里开启直播。

    摄像头中的女人半眯着双眼，带有几分魅惑之色。

    她身穿一件宽松的白衬衣，外披一件淡紫色长裙，长腿交叉,姿态优雅妩媚，就如同一个慵懒高贵的女王。

    【灵姐，灵姐，你真的会算命吗？】

    【好想看啊，言灵你能现场给大家表演一下吗？】

    【怎么感觉直播间里的画风不对啊，不是应该问有关综艺的内容吗？】

    【言灵，我给你一次机会帮我算算，如果不准，就TM把“言玄师”改成“言骗子”，如何？】

    【额，有必要这么较真吗？大家只是随便跟灵宝儿聊两句而已。】

    【没有金刚钻，就别揽瓷器活，言灵，你敢不敢接受我的挑战？】

    言灵斯条慢理的将支付宝付款码亮出来，“算卦看命，驱魔辟邪，阴阳风水,取名测字断前程，不灵不要钱。”

    【擦,还没开始算就讲钱，要不要这么现实？】

    【你们懂什么，这一行算命预测吉凶祸福，帮人化解灾难，泄露天机，不收钱就等于白送一条命！】

    【对对对，这行自古以来都是三收，三不收和四不算。

    富贵者多收，贫穷者少收，但不能不收；

    大祸临头不可消者不收，阳寿将尽者不收，再无好运者不收；

    他人隐私不测，凶徒不测，心不诚不测，孕妇怀胎性别不测！】

    【能量守恒，付出就要有所得，没有代价的得,只会造就更严重的损。】

    正在看直播的尚浅寒抿抿唇，继而扭头问向一边正在处理公事的傅景擎，“刚刚言小姐跟你通电话，有提报酬的事情吗？”

    傅景擎将最后一封邮件发出去后，才淡淡点头，“两条手链十万，救霖霖五十万，两张平安符一万，两张镇魂符一万，再加上昨晚用的符箓以及从前救我，差不多一共两百多万吧。”

    “啊？”尚浅寒惊呼。

    一条人命，几个亿都不为过，言灵就只收这么一点点？

    傅景擎瞥他一眼，继续开口，“灵儿还说要你接下来半年的工资。”

    “没了？”

    “嗯，这其中还包括日后救你母亲的费用。”

    尚浅寒张张嘴，可却什么也说不出来。

    他现在只是一个公司的小职员，工资都不够有钱人家吃一顿大餐的，言灵应该是看傅景擎的面子才随便收钱吧？

    而此时直播间里的弹幕还在疯狂滚动：

    【我要说两句，听说，每一个未出世的小生命都有一个灵魂在等待，等待一个合适的时机进入母体，如果被人说中，就会影响一生。所以有些地方的孕妇三个月之前是不能告诉别人自己有身孕的。】

    【胡说！前三个月不说，是因为胎儿还没稳定，要是到处说，后来孩子没保住，多尴尬？】

    【我不得不说一句，我的名字就是我妈随便起的，算命的说我活不过十二，多灾多难，要改名镇命。

    真的特别准，我六岁家里有人家暴，我打他，我被掐住脖子，他们都说我没气了，可后面我又自己缓过来了。

    八岁跟朋友玩，爬树的时候不小心摔下来，差不多五层楼那么高，可结果只是手断了。

    还有几次特别严重，后来虽然改了名，成功活过十二岁，但一直都是小病小痛的，所以不说什么不信玄学，但大千世界无奇不有，一定要有敬畏之心啊！】

    【对，好比相信世上有因果，有轮回，有鬼怪，前者谨言慎行，多行善事方可事事顺遂，后者一生可见一次，却无回头路可言。】

    【别整那些没有用的，说吧，给我算一次要多少钱？】

    言灵盯着屏幕勾了勾唇，什么三收，四不算的，在她眼里通通都是屁话。

    只有那些修行不高的玄术师才会被这些世俗的条框圈住，像她这种高人，除不给自己算命外，其他的平时都是想遵守就遵守，不想遵守，就连皇帝老儿来了也不好使！

    言家虽然不差钱，但也不代表她要无偿做慈善，现如今有机会赚钱，她自然不会放过！

    “这位叫‘一夜暴富’的朋友，如果你执意要算命的话，就请先将付款码拍下来，然后我们连线，至于卦金，我需要看你的面相才能决定。”

    连线后，大家看到一个穿着灰色衬衫，身高一米七左右的男人。

    他微长的头发，戴着橘色塑料眼镜，手里还拿着一个煎饼果子。

    妥妥的油腻大叔一枚！

    “言玄师，请你帮我算算，我什么时候能发财？”

    言灵看着镜头里的男人，嘴角下垂呈鲫鱼嘴，脸大嘴小，又带有哭泪纹，这可是妥妥的穷命相。

    最重要的是……

    他印堂发黑，预示着近期可能会倒大霉……

    “咳咳……老哥你还是安心工作比较好，而且…你的妻子和儿子现在正和一位陌生男子，在城西的跃动亲子乐园中玩的火热。”

    男人听到这话，非常不满，“言灵你这个超级无敌大骗子，我老婆带孩子去外婆家，要一周才能回来！”

    【哈哈哈，言灵莫慌，我相信你肯定能圆谎！】

    【你们真是够了，灵宝儿又不是专业的！】

    【综艺是综艺，现实是现实，言灵你还是放弃算命这个行业吧！】

    【都别哔哔，赶紧监督言灵改名！】

    言灵浅笑着挑挑眉，“你可以去瞧瞧啊，然后再来说我算的准不准，你辛苦工作养家，难道连看一眼都不敢吗？”

    【我操，言灵你是不是有病，人家大叔都已经说老婆孩子在外婆家，你咋非要犟呢？】

    (本章完)

