    张顺还不知道自己身上寄托着少爷的全部希望呢，此刻他正独自一人，趴在一座小土包后面，两眼放光的看着不远处，七八个身着粗麻皮毛，头插羽毛的家伙。。ｃ

    远处，土人们围住了两只长着大角麋鹿，正一边举着投枪，一边嗷嗷叫着什么，完全没注意到不远处那双放光的眼神。

    “姥姥！要不要动手呢？”

    数了数对方的人头，张顺有些犹豫，原本他还带着另外四人，只不过为了不让营地里担心，每天都派一人回去报信，最后那个今天也刚刚离开，本来他也是想回去的，但却不甘心就这么白白转了几天，所以选择在深入一点，却没想到就遇到了目标，此刻只剩下他自己了，面对七八个手持投枪的家伙，他也没有把握抓住一个而不惊动其他人。

    看着正在捕猎，全身上下只有几根投枪的张顺咬了咬牙，暗道：“麻痹的，害老子在这林子里猫了四五天，总不能白来一趟！”啐了一口后，连忙把步枪背上，拔出手枪，按照少爷教的匍匐前进法，一点点向对方摸了过去。

    随着距离越来越近，只听到嗖嗖几声，张顺看到那些土人缩小了包围圈后，用力的掷出了投枪，很快两只野鹿就倒在了血泊中。

    看到麋鹿倒下，土人们兴高采烈的叫喊起来，纷纷向麋鹿鹿跑去。

    “好机会！”见状，张顺一拍大腿，他知道无论是谁，获猎后肯定是心情最放松的时候，这时候人得警惕心最低，所以他连忙起身，准备来一招飞禽大扑，抓住最近的那个土人，不料刚起身，就听到呼的一声，一尾羽箭正插在自己不远处。

    “操！”明白自己被发现了，张顺也顾不得隐藏，连忙从矮树丛里支起了身子。

    “狗犊子，敢打我！”差点被一只羽箭射中的张顺发飙了，冲着土人就冲了过去，尤其是那个射自己的家伙，更是被他一枪爆了脑袋。

    随着砰砰一连几枪，那些正在围猎的土人纷纷倒下，连抵抗反应都没有做出。

    砰！

    又是一声脆响，就见到最前面的家伙，胸口冒出一股血花，飞快的倒了下去。“过瘾！”张顺已经忘记了抓舌头的事情，两支短枪左右开弓，打得不亦乐乎。

    面对一个人冲锋的张顺，土人们却吓坏了，眼看暗哨在一声巨响后喷着血倒下，随后又是几声同样的响声，旁边族人纷纷倒下，顿时吓得纷纷向后跑去。

    “爽！太爽了！”

    张顺没想到这枪比他以前玩过的手铳更加过瘾，于是忘记了抓活口的事情，见到土人们向后逃跑，连忙追了过去，不到一会，便进入了一片丛林。

    可当他刚刚才想起逢林没入的口诀时，就见到林木间忽然涌出数以百计的土人，一支支投枪，一根根羽箭，雨点般朝着他飞来，吓得连连开枪，没两下，子弹就用完了，眼看土人越来越近，已经来不及壮胆了，顿时转身就跑。

    刚才还春风得意，没想到这眨眼间就成了别人的靶子，张顺别提多郁闷了，一边跑着，一边大吐口水，最终闪入一边山林，消失在林木间。

    －－－－

    －－－－

    “少爷，找到了！”

    刚进屋，陈平就看到李默呲牙裂嘴的坐在那里，肩膀上乌黑乌黑的，而身旁小巧正替他在哪里轻轻着呢。“呵呵，打枪不好受。”看到陈平进来，李默笑着指指肩膀，才笑道：“找到什么东西？能让元寿这么激动！”

    看着那种放在成年人身上都没几个人能经受得了的瘀伤，陈平不由吸了吸鼻子，暗暗佩服。不过他现在可没心情拍马屁，连忙说道：“少爷，找到土人了！”

    “太好了！”李默猛地站了起来：“张顺没事吧！”

    对于李默这种先问人，再问事的做法，陈平也习惯了，连忙说道：“谢谢少爷关心，张顺没事。”

    很快，陈平便把张顺如何找到土人，又如何追土人，却被反追杀的事情说了一遍，最后才笑着说道：“根据那小子的说法，那里起码有近千人。”

    “这个混蛋！”李默笑骂道，幸好总算是探清楚了土人的下落，所以也没再追究张顺的乱来，而且一想到有上千人，要是能全部抓住，可算是解决了最近的大问题了。

    行动！

    当清晨第一缕阳光升起时，四十多人的护卫队已经准备完毕，虽然他们的表现在李默看来只是群刚拿起枪的土匪草头王，但还是让他感到无比兴奋，因为这些都是他的家底，将来这些人和自己，又将走向何处呢？

    “出发。”李默仅仅说了两个字，便带头走到了队伍最前面。

    龙国章攥紧了拳头，陈平惊愕了，赵龙眼中直冒精光，所有人都被这种没有鼓舞，没有废话的作风弄呆了，他们原以为李默会像那些往日那些上司那样，来一通战前激励，可没想到只等来了两个字。

    队伍默默地前进着，对这些刚刚从渔夫，农民转变过来的人来说，任何话语都是多余的，唯有那个一直走在最前面的小小身影才最实在，因为那个人已经成了他们这些人的支柱。

    －－－－－

    －－－－－

    “少爷，就在那里。”李默举着鲁道夫留下的单筒望远镜，顺着张顺的手指方向看了过去，只见不远处的一片开阔地上，密密麻麻布满了由树枝和茅草搭建的矮屋。

    “李强，带几个枪法好的，绕到那个山包上去。”李默指指小山：“记住，不准乱来，尽量要活的！”虽然李强办事比张顺可靠多了，只是想到这家伙实在是个武疯子，万一土人里有家伙刺激到了他，那就难说了，所以李默也不得不提醒他一下。

    “赵龙，你带人走正面。”

    “国章，张顺，你们一个左，一个右，记住，别都给我杀了！”

    等到一切布置完毕后，李云飞看了看绯红的夕阳，用力的挥了下手。“开始吧！”

    随着一声令下，早已埋伏好的众人各自找好目标，顿时枪声如雨点般响了起来，子弹落下激射而起的尘土纷纷扬起，刹那间整个土人部落都混乱起来。毫无准备的土人们，面对这样的对手根本没有还手之力，纷纷抱头鼠窜，少数几个想要抵抗的，还没冒头，就被七八支枪给瞄上了，当然最终打中要害的子弹几乎没有。

    “笨蛋，简直就是浪费子弹！”密密麻麻的枪声让李默心都疼死了，要知道自己现在可没多少让这帮家伙这么消耗。“告诉他们，一发空枪饿一天，让他们自己看着办！”顺手抓起已经成了亲卫的杜大壮，看着这家伙没几下就打光了子弹，狠狠踹了一脚后下令道。

    “是！嗯？啊！”被抓了杜大壮顿时哭丧起来，貌似自己好像都没打中。

    命令是有效的，至少李默认为此刻用饿肚子来威胁这些家伙比什么扣钱，扣工资之类的更有效。很快，枪声开始稀疏起来，有时候隔几秒才有一枪，不过命中率倒是高了很多。

    “少爷，是不是该收网了！”李默对于这种没营养的仗早没兴趣了，反倒是陈平这家伙，一脸兴奋举着望远镜看了半天，也不觉得手酸。

    “别急，机会难得，给大家练练枪。”李默摇了摇头，虽然他也心疼子弹，但机会难得，这可是最好的实弹射击训练，所以大度的挥了挥手。

    眼看着一些抵抗的土人纷纷倒下，感到无趣的李默忽然看到了躲在最后，双手在胸口乱画的托马斯。原本他是不想带这个家伙出来的，可这家伙一听是抓土人，简直比自己还积极，而且还自告奋勇说老托马斯教过他一些土语，所以才带了他出来。

    太无聊了，李默打着哈气，走过去调戏道：“托马斯，你是不是在为他们祈祷？你太有爱心了！”

    “爱心个屁！老子是对枪声过敏了！”托马斯很想一拳把这个小小的，却让兴不起半点反抗年头的家伙打晕，不过考虑到武力值不够，还是算了。“亲爱的李，你不觉得可以停止了吗？他们根本没有反抗能力，就像一群火鸡。”

    “不，不，不。”李默一连说了三个不字，摇了摇头，心里说：“老子总不能告诉你，少爷是把这当成实弹训练了吧。”所以连忙摆出一副严肃的表情说道：“我这是为了我们共同的事业，要知道这些印第安人具有非常大的攻击性，我们必须把他们打怕，打的永远不敢反抗，这样才能让他们甘心为你工作，让你尽快挖出黄金。”

    “是你的黄金！”托马斯心里喊道，但想到自己好歹也有百分之五的股份，而且李默也承诺除了金矿外，其他资源他只要百分之六十，何况一想到那张还在李大少爷手里的地图和那充满着神奇的远东点金手指术，托马斯立刻闭上了嘴巴。

    很快，天就黑了，战果很快统计出来，不过这个战果却让李李默满脑子黑线。“消耗子弹两千三百发，打死四十四人，打伤八十六人！”

    打死一个完全没有反抗力的家伙需要五十二发子弹，老天，这叫射击？

    “全部没晚饭吃！”

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">