    高维维无语的问：“你就那一处房产？”

    白帆点头，“你不也就这一处房产。”

    高维维心呼，那能比么，她把房子卖了，加上身上的全部积蓄才买的这个房子，白帆呢？

    “你把房子卖了，钱呢？你不会再买一套？”高维维对白帆完完全全的心累。

    白帆摇头，他捂着自己口袋中的银行卡，“不行，这是我的老婆本，你得留着娶媳妇儿。”

    说完，他走到高维维面前把银行卡交给他，“我拿着会丢，你帮我保管着。”

    房子卖了，无家可归，行李呢？

    可能看出了高维维的心里话，白帆说：“在门岗处，我不给他们不让进。”

    “十里古城监管这么严格，你怎么进来的？”这点高维维真的很好奇，翻墙？

    周围的电网也够打死他的。

    “我托人走的关系进来的。”

    高维维问：“拖得谁？”

    除了云家千金，谢家大少夫人还有谁？

    白帆死皮赖脸求收留，高维维踹都踹不走，最后只好说道：“你想留下就留下吧。”

    白帆在身后跟着高维维，上楼。

    “提前说好，你再敢对我不轨，我废了你。”

    “恩恩，好的好的。我的老婆本，你拿着。”

    白帆去门岗处拖着自己的行礼顺顺利利的住进了高维维的家。

    他准备打一场地地道道的攻坚战。

    高维维的人他先霸着，她的心，白帆也要慢慢的渗透。

    高维维是女强人又如何？大不了他当小奶狗。

    安琪最近又有了一手小道消息，为了缓解云舒苦闷的上学生涯，她将小道消息，全部抖出来。

    “你之前给我说的那个梦琪，和高维维在洗手间吵架的那个，寒惑影视要了。”

    云舒：“寒惑影视也是走投无路了吧？”

    安琪继续说：“还真有这么可能，寒惑影视新签约了一个艺人，是咱们A市一家上市公司老板的女儿，叫什么李倩。”

    云舒一听这名字，心中有一个林倩走入她的脑中，“那个林倩？食品加工林普家的？”

    “诶，小舒你认识？”安琪的问扎心了。

    身边是还在描描画画的林轻轻，“轻轻小姐妹，告诉你个事儿。”

    “说呗。”林轻轻不看云舒继续描描画画。

    云舒凭借她多年网络肥皂剧的浸染，她说：“娱乐圈你过一段时间可能要上热门。”

    “上就上，给我加人气。”

    云舒放下手机说：“和你一起上热门的是你爸的继女林倩。”

    林轻轻停下手中的笔，转头看向云舒，“说清楚。”

    “她签约寒惑影视了，据安琪和高维维说，寒惑影视的韩柏很有可能踩着你让林倩火一把。”

    林轻轻提起笔，心不在焉的哦了一声。

    云舒说：“打赌么？接下来你家中的事情将会像电视连续剧一样在网上上热门，你爸说你各种不好，寒惑影视买通告贬低你，林倩成为大明星，你成为狼心狗肺的人。再接着，江左影视和寒惑影视又该干起来了。”

    林轻轻也说了一句和毛经理一样的话，“小舒，你应该转专业，你天生娱乐圈的命，你脑子里的故事，你都可以让你老公投资拍电视剧了。”

    云舒：“我才不转专业。”

    云舒在校园中走着，春天的阳光不急不躁，“真想把小财神抱在我怀里啊。”云舒坐在长椅上和林轻轻聊天。

    这样的气候，就应该让儿子出来多透透气。

    林轻轻：“你下午还有四节课，中午你就视频解相思吧。”

    云舒：“突然好讨厌上学哦。”

    打开手机，云舒给小家伙开视频。

    那边，一家人全围着他一个人转，云舒的视频响起，小家伙睁着玛瑙般的眼珠，看着手机，口中还是“啊啊，啊啊呀”的乱叫。

    谢夫人逗他，“你也知道你妈妈来电话啦？”

    说着谢夫人接通，“妈妈，小财神想我了木。”

    “听到你声音正在装着委屈呢。”

    谢夫人将手机抵在小家伙的面前，“诺，看看这是谁？”

    小家伙的委屈也装不下去了，一看到云舒的脸，咯咯直笑，他伸手要抢手机，口中不断呜呜啦啦的叫唤着。

    云舒：“小财神，你想我了没有。”

    “啊啊。”

    “你想了啊，我也好想你。”云舒对着手机亲了亲，小家伙伸着胳膊要抓谢夫人的手，他张着嘴巴，似乎想吃手机。

    林轻轻在一旁看着，她从侧面看到云舒的面容，温柔的让人移不开眼，她可以很娇俏，会撒娇，嘴甜，通情达理不世故，贴心现在温柔。

    云舒会是乖女儿，娇美的妻子，善良的儿媳，温柔可爱的妈妈。

    谢闵行不爱云舒爱谁？

    她要是个男人，准把云舒藏起来。

    谢夫人又说：“好了，你快去上课吧，闵行也来电话了，估计也要和小财神视频。”

    云舒又亲了亲儿子，挂断电话。

    老宅，谢闵行和谢先生的脸出现。

    谢先生，“来，爷爷看看我的孙子。”

    小家伙美的一只咯咯笑。

    他如果会说话一定会向他妈一样，骄傲的说：看大家多喜欢我。

    谢闵行没有出现在手机屏幕，但是他说了一句话，小家伙听到了。

    他抓呀着，一只要手机。

    谢夫人怕打到他，就把手机往外拉了拉。

    “啊呀，啊啊，呀啊，呀”小家伙似乎是生气了，蹬着小腿一只和谢夫人抢手机。

    “长溯，你是不是听到爸爸声音了？”谢闵行慢慢的开始培养小家伙叫他的大名。

    因为小名叫着叫着，当别人一叫他谢长溯的时候他都不知道在叫谁。

    接到爸爸的电话，小家伙明显很兴奋。

    就差不会说话，一直乱叫着。

    “爸爸今天早点下班，我们去接妈妈下学好不好？”谢闵行和儿子老婆说话总是用商量的语气，但是，他的老婆孩子都不会否定他。

    “啊啊，呀。”小家伙在说着只有自己能听懂的话

    “在家听奶奶的话，爸爸三点回家接你。”

    谢闵行的话说过了，谢先生也拿着手机，对着自己的宝贝孙子，一个劲儿的笑呵呵。

    隔代亲，隔代亲。
