    

    “咚咚咚！”

    就在众人还没有回过神的时候，战鼓响起，听鼓点声，这是全军集-合的鼓声，这让众人又是一愣，好嘛，他们在这里议事，有人却已经开始擂鼓聚将了，现在就是他们不想去，也不得不去了。

    “呵呵...看来事情有结果了，走，去瞧瞧去。”

    率先说话的是汤芮，他站起身，双手背后，笑呵呵的走了出去。

    其他人面面相觑，不约而同的看向殷元魁，殷元魁的脸色急剧变化一番，也站起身来，沉声说道：“走，去看看去。”

    于是，一群大大小小的将领，都跟着殷元魁一起走出了元帅府，前往校武场。

    -------------------------------------

    激愤人心的时刻，往往只有两个。

    一个是大胜之后的凯旋而归，一个就是作战之前的擂鼓聚将。

    前者，意味着结果，而后者意味着未知，到底哪一个更加的激愤人心，看似很好区分，但是，实际上，相差不多。

    殷元魁一行人抵达校武场的时候，鼓声还在继续，但是，大部分的将士都已经抵达现场了，看着那黑压压的一队队方阵，一种自豪感，不由自主的从心底激发出来。

    校武场很大，大到可以同时容纳下三十多人，点将台很高，高的让人只能仰视，将士很多，多到一眼望不到尽头。

    点将台上竖立着两只战鼓，而在战鼓前，有两个膀大腰圆，赤-裸着上半身，正双手拿着鼓槌，按照一定节奏，正在疯狂敲击着大鼓。

    对于将士来说，不管是普通的士卒，还是已经成为将军的将领，亦或者那些已经不在披甲上阵的老将、老卒们，凡是在听到战鼓擂响之后，都会下意识的心神激荡，仿佛又回到了那个战与火的时期。

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！

    辛弃疾的这首《破阵子》，写出了古往今来，多少将士的心声，越是那些老卒，越是能体会这种心情。

    许一凡从来到康城，一直都是身着儒衫，哪怕是在着手处理瘟疫的时候，也是如此，可是，今天却不一样。

    只见，在点将台上，一个无比稚嫩的少年，身着甲胄，腰间佩剑，拄刀而立，犹如镜面的白色甲胄，胜似白雪的披风，在烈日的照耀下，熠熠生辉，齐地的披风无风自动，让看到他的人，都不由的暗赞一声，好一个白袍小将！

    众将领在看到这一身打扮的许一凡，都愣了愣神，他们很难把那个身着儒衫，皮肤白皙，长相比女人还要漂亮几分的少年，跟眼前这个白袍小将联系在一起。

    人未言，气势已到，单从这份卖相来说，确实很不错。

    炎军之所以被称之为天下第一强军，除了有大炎人自夸自擂的嫌疑之外，更重要的还是炎军在很多方面，都比其他国家的军队做的要好，比如现在。

    虽然很多人不明白，这突如其来的战鼓声为何响起，也不明白接下来要发生什么，但是，伴随着战鼓响起之后，不管他们在做什么，在想什么，都在第一时间赶到了这里。

    漆黑如墨的甲胄，整齐的步伐，规整的方队，闪烁着寒光的戈矛，在这一刻，都在告诉众人一句话：老子天下第一！

    战鼓响彻三遍，除了必须坚守在城墙上的将士之外，剩余的将士，全都聚集在这里，黑压压的一片，从点将台上俯瞰下去，这种常见，不得不让人豪情万丈。

    人们常说，军队是一个可以改变人的地方，也是一个可以磨砺人的地方，这句话不假，或许外人不明白这是为何，但是，凡是当过兵的人，都能深刻的体会到，认识到其中的含义。

    殷元魁他们在看了一会儿之后，彼此对视一眼，然后，纷纷走上点将台，站在了点将台的一侧。

    不知道是故意的，还是下意识的，所有人，包括殷元魁，都没有去抢占许一凡的位置，那个身着白袍的少年，成为了所有人的中心和重心。

    人已经到齐，战鼓声戛然而止，所有人都看着这个拄刀而立的少年，等待着什么，可是，他们究竟在等待着什么呢？

    没有人知道，也没有人说的清楚。

    等了差不多一盏茶的工夫，许一凡终于有了动作，他站直身体，看着面前的大军，沉声喊道：“炎军威武！”

    “将军威武！”

    “炎军威武！”

    “皇帝威武！”

    “炎军威武！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    许一凡的声音并不大，单单从他的声音，就可以判断出，这个人的年纪不大，声音也很稚嫩，但是，当他喊出那一声将军威武之后，所有人，包括点将台上的这些将领，都下意识的跟着喊将军威武。

    什么叫气势如虹，什么叫兵峰势不可挡，眼前就是，仅仅是一个口号，就无比的振奋人心。

    个人相对于一个群体而言，他们是沧海一粟，不值一提的存在，可是，当一个个个人汇集在一起的时候，他们就是一个群体，当一个群体的咆哮响起的时候，哪怕是道祖佛陀也要礼让三分。

    响亮的口号喊完之后，许一凡开口了。

    “今日擂鼓聚将，可能很多人都很疑惑，把你们聚集起来做什么，那我告诉你们，我只说一件事，也只做一件事。”

    没人说话，二十多万人全都把目光集中在许一凡身上，静等下文。

    “这件事，你们都知道，可能也有不知道的，但是，不管你们知道不知道，我今天就告诉你们，西征军出现了瘟疫！”

    “哗......”

    此话一出，校武场一片哗然，而殷元魁等人的脸色，也是猛地一变，童真闻言，就要上前出言反驳，但是，被殷元魁一个眼神给制止了。

    西征军爆发了瘟疫，这已经不是什么秘密了，如果说之前还是秘密的话，那么，在许一凡进入康城之后，这个秘密就不再是秘密了，更何况，这段时间，在西域联军前来攻城之后，在短暂的攻城之后，双方选择了对峙，而对峙的时候，对方就在散播这个消息，也时不时的让人来喊话，以此来动摇军心。

    知道这件事的是绝大多数人，不知道这件事的，是极少数人，不管他们知道，还是不知道，其实都是相信它是真的，每个人都很不安，都很惶恐，只是，这种不安和惶恐的情绪，都被将领们压制下去了，埋藏在心底。

    不管是高层将领，还是中低层将领，都没人敢把这件事堂而皇之的公布于众，因为他们担心，他们害怕，担心军心不稳，害怕兵变，可是，今天，许一凡却直白无误的告诉了整个西征军，瘟疫确实有。

    不管多大的事情，多么危难的局面，都很难让二十多万人哗然，可是，许一凡轻飘飘的一句话，做到了，不但做到了，而且效果还很大。

    哗然和骚动产生了，但是，很快就消失不见了，因为他们知道，既然有人把这件事说出来了，那么肯定已经有了结果，所有人都盯着许一凡，等待这个结果的出现。

    许一凡环顾一周，其实，从他这个位置，很难看清楚所有人的表情，但是，不用看，他也知道，那种不安、惶恐的情绪，已经上升到了极致，如果解决不好，那军心溃散，是铁板钉钉的事情，而这也是童真等人脸色难看的原因所在。

    “很遗憾的告诉你们，这场瘟疫，死了很多人，这些人没有死在沙场上，却死在了瘟疫上，这些人是你们的袍泽，他们可能是你们的父亲，长辈，也可能是你们的兄弟，也可能是你们的晚辈，他们死了，确确实实的死了，那么死了多少人呢？”

    “很多很多，两万八千四百二十七人！”

    “哗......”

    一语激起千层浪，瘟疫的可怕性，在场的人，不管是经历过的，还是没有经历过，都很清楚，他们知道会死人，可是，没想到会死这么多人，尤其是那些知道自己袍泽感染了瘟疫的士卒，心中更加的恐惧和不安起来。

    但是，也有例外，比如站在点将台的众多将领。

    瘟疫发生之后，死了多少人，他们很清楚，感染了多少人，他们也很清楚，就他们知道的，因为感染瘟疫而死的，就有上万人，而感染瘟疫的，更是好几倍，原本，他们以为死亡的人数还要多一些，按照他们的估计，一场瘟疫下来，最起码要死五万人，甚至更多，但是，现在从许一凡嘴里，却只有不到三万人，这让他们很震惊。

    “感染瘟疫的人更多，有八万七千三百七十五人，是整个西征军的三分之一。”

    “哗......”

    又是一片哗然，很多人闻言之后，心里都在打鼓，如果不是看到许一凡，还有他们熟悉的将领，还稳稳的站在点将台的话，估计骚乱已经开始了。

    “我很遗憾，死了这么多人，这是我的无能，也是西征军将领的无能，我愧对你们，愧对那些死去的兄弟。”

    悲伤的情绪，随着许一凡这句话的道出，迅速蔓延在整个军队当中。

    悲哀吗？

    确实很悲哀，为兵者，战死沙场是他们的宿命，瓦罐不离井口破，将军难免阵前亡，如果这些人是死在战场上，他们不觉得悲哀，反而觉得这是理所当然的事情，可是，他们不是，他们是死在了瘟疫下面。

    原本不怨怼将领的众人，在听到许一凡这番话之后，都下意识的对许一凡他们产生了怨怼之心，士卒永远是最好欺骗的一种人，也是最难驾驭的一种人，许一凡的一番话，可谓是把他，还有殷元魁他们这些将领架在火上烤。

    殷元魁等人的脸色越来越难看了，尤其是童真他们这些脾气火爆的将领，如果不是身边人拦着，估计他们已经拔刀了。

    “有一个好消息和一个坏消息，要告诉你们！”

    “先说坏消息吧，先苦后甜嘛，坏消息就是，西域联军已经兵临城下了，你们看到的有二十万大军，看不到的还有三十万大军，至于还有没有更多，我也不知道，我想问，你们害怕吗？”

    “.......”

    寂静，死一般的寂静，没人回答这个问题，如果是以往，那自然是两个字，不怕，可是，今天呢，没有人回答。

    害怕是人的本性，面对数倍于自己的敌军，说不害怕那是不可能的，尤其是在得知军中还有瘟疫的时候，他们就更加的害怕起来了。

    “害怕对吗？我也害怕，这是我第一次参军，我当然害怕，但是，我想问的是，害怕有用吗？”

    “没用，他们会因为你们害怕，就心慈手软，放过你们吗？想想吧，你们在西征的时候，杀了多少西域人，想想吧，你们在西征的途中，屠杀了多少西域百姓，想想吧，你们西征的时候，糟蹋了多少西域女人，你觉得他们会放过你们吗？”

    “答案是不会的，因为鲜血欠下的债，自然需要用鲜血来偿还，杀人偿命，欠债还钱，天经地义，你们准备好用鲜血来偿还了吗？”

    “.......”

    依旧是寂静无声，伴随着许一凡的质问，很多人都下意识的想起，从他们西征开始，一路打到康城，自己的所作所为，确实如许一凡所说的那样，他们现如今获得的所有战功，都是用他人鲜血铺就的。

    鲜血造就的仇恨，只能用鲜血来偿还，而他们做好准备了吗？

    显然没有，没人做好准备！

    “说完了坏消息，再告诉你们一个好消息。”

    “唰！”

    所有人下意识的看向许一凡，静等着这个所谓的好消息，他们在猜测，这个所谓的好消息是什么，是西域联军撤兵吗？还是说朝廷已经派兵来支援了？亦或者是，朝廷下达了撤兵的命令？

    许一凡环顾一周，缓缓的从点将台朝下走去，一边走，一边说道：“西域联军不会撤兵的，朝廷也不会派兵来驰援的，就算朝廷派兵来驰援，也不可能这么快，至于说撤兵，呵呵...”

    “你们用鲜血和生命换来的疆域，让你们放弃，你们愿意吗？你们舍得吗？”

    “我想肯定是不愿意的，也是舍不得的，如果有人想撤退，那他就是逃兵，一个背信弃义的逃兵，你们是吗？”

    “好了，不说废话了，我想你们也不想听我说废话了，不但你们不想，估计他们也不想。”

    说这句话的时候，许一凡转过身，伸出手指向站在点将台的众多将领，笑了笑，对于众人或愤怒，或不满，或杀意满满的眼神，许一凡不以为然。

    “我告诉你们的好消息是，瘟疫已经解决了，彻底的解决了。”

    “哗......”

    这一次，是真的哗然了，哪怕军纪严明的西征军，在这一刻也再也抑制不住心中的激动，而殷元魁等人闻听此言之后，却是如释重负的长长的松了一口气。

    尽管不少人已经猜到这个可能性了，可是，在听到许一凡亲口说出来的时候，他们还是忍不住松了一口气。

    就刚才许一凡说的那一番话，怎么听，都像是反动言论，怎么看都不像是在稳健军心，反而像是在蛊惑军心，许一凡是把全军的恐惧、不安都调动起来了，如果任由这种情绪蔓延下去的话，接下来会发生什么，没人知道，但是，结果肯定是不利的。

    “感染瘟疫的有八万多人，而因为瘟疫死去的，有两万多人，而剩下的六万多人，已经康复，现在，欢迎他们回来。”

    许一凡猛然转身，看向校武场的一侧，大喝一声道：“嚯！”

    “嚯！嚯！嚯！”

    相对于二十多万人的怒吼，这六万多人的归来，他们的怒吼就小了很多，但是，看着这群迈着整齐步伐，身着甲胄，稳步前行的六万人，众人瞪大了眼睛，不单他们瞪大了眼睛，点将台上的众人也睁大了眼睛。

    等到这六万人，以一个特殊的方队，站立在众人面前的时候，一种不知从何而起的希望，在众人心中蔓延开来，这六万人当中，很多人都是认识的。

    看着那一道道充满希冀的目光，许一凡站在点将台的台阶上，再次开口道：“瘟疫虽然解决了，但是，它随时都可能反复，而今天把你们召集起来，只为了一件事，那就是彻底根治瘟疫。”

    点将台上，童真等人听到之后，面面相觑。

    “瘟疫可以根治？”童真下意识的问道。

    “没听说过啊。”许凯歌说道。

    “汤老，你听说过吗？”

    “大元帅，许参将说的是真的吗？”

    “......”

    二十万将士怎么想的，他们不知道，但是，他们现在却怀疑这件事的真实性，毕竟，瘟疫的可怕，他们可是领教过的，这不是第一次发生瘟疫了，也肯定不是最后一次，自古以来，每当瘟-疫-爆-发之后，除了控制，也只有防御而已，至于说根治，那真是闻所未闻。

    汤芮和殷元魁对视一眼，笑了笑，不置一词，显然，他们也是怀疑的，至于是不是真的，等着就是了。

    众人见状，也明白过来，于是，纷纷看向许一凡。        

