    远在虹之塔的事情尚未传开，新月学院的日常依旧。

    但对于克莱尔来说，她的日常恐怕是一去不复返了。

    “这个，我真的要穿吗？”

    看着丹娜手中的校服，克莱尔反复确认道，她瞥了一眼在一旁袖手旁观的莱纳，声音很细。

    “这可是为你量身定做的！”

    丹娜此时一改过去怯懦的形象，似乎只在这种时候，她就会变得非常强势。

    “可这不是学生穿的校服吗，我是老师应该不用穿吧？”

    克莱尔脸颊泛红，尽力拒绝道。

    “呃，说得好像也对......没关系的，克莱尔老师你就和我们一样年轻！”

    丹娜迟疑了片刻，很快就回答道。

    眼看无法推脱，克莱尔只能无奈地点点头，跟着丹娜进入了小房间里，换上那崭新的校服。

    莱纳作为一名绅士，自然没有想要偷窥的意思，他稳稳当当地坐在椅子上，耳中不断传来房间里少女们的嬉戏声音，很快，这声音平息下来，门被打开，丹娜最先走出来。

    “没关系的，克莱尔老师。”

    她向着房间里催促道。

    “我、我知道啦！”

    仿佛快要哭出来的声音传来，接着，克莱尔走了出来。

    金发束成了马尾，露出了小巧的耳朵，几缕发丝垂在耳畔，映衬出脸部姣好的线条，紫罗兰色的双瞳中含着点点湿润，却更显楚楚动人。

    克莱尔先穿的是冬季的校服。

    黑色的西装夹克贴合身体的曲线，包裹住了克莱尔那曼妙的身躯，胸口的起伏却被暗红色的蝴蝶结遮掩几分，更引人遐思。

    西服夹克之下是百褶裙，再往下，则是一点点白皙的大腿肌肤，黑色的丝袜末端稍稍勒紧了腿部，显出一个绝妙的弧度，这就是绝对领域的魅力，让人移不开视线。

    克莱尔个子不高，但黑丝的丝袜将她的腿型完美地勾勒出来，显得修长而笔直，这样的长腿并不显得色秦，而是透出几分庄严肃穆的意味，黑色的小皮鞋踩在地上，发出清脆的哒哒声，在耳边回响，宛若一支欢快的圆舞曲。

    整套衣服看似保守，将少女的身躯遮掩得严严实实，但却在不经意的小细节处尽显美好，反而凸显了克莱尔的魅力。

    “不、不要盯着我看啦......”

    克莱尔脸上有着两抹绯红，她一只手按住短裙的裙摆，一只手挡住自己的脸，从指缝中窥视着莱纳的表情。

    莱纳也没想到，克莱尔穿上这套校服之后居然会呈现出这样的魅力，他一时愣住，直到听到克莱尔的话才回过神来。

    “呃，很好看啊。”

    “真的吗？”

    克莱尔确认道，缓缓拿开了挡住脸的手，虽然还有些扭扭捏捏，但总归是站在了莱纳的面前。

    “嗯，确实很好看。”

    莱纳坦率地点点头，毫不避讳。

    “这套衣服果然很棒，不知道另一套校服的表现怎么样。”

    丹娜插嘴道，克莱尔听到她的话，突然间有些失落，她还以为莱纳只是单纯在夸赞这套衣服，但这样的心情仅仅持续了一瞬，她又摆出了嗔怒的表情。

    “我可不是为了给你看才试穿的！”

    “好了好了，我知道了。”

    莱纳不知道克莱尔为什么这个时候又傲娇一下，目送丹娜与克莱尔再次进入小房间里，心中不禁涌生了更多的期待感。

    没过多久，克莱尔便再次换装，以水手服的姿态出现在了莱纳的面前。

    比起冬季校服那包裹全身的致密，夏季校服则更加轻薄，不论是袖口中露出的小臂，衣摆之下若隐若现的肌肤，还是那毫无遮掩展露在眼前的白皙大腿，都散发着浓郁青春的气息。

    白色的小腿袜恰到好处，比起黑色丝袜来说，少了几分成熟，多了几分年轻，就好似春日里和煦的阳光，又仿佛盛夏里清爽的微风。

    克莱尔举手投足之间，一种少女特有的活泼感油然而生，引人注目。

    “怎、怎么样？”

    似乎已经习惯了莱纳的视线，克莱尔稍稍没有那么羞涩，她转了转身，裙摆飞扬，似乎有无限的美好等待人去发掘。

    “真好。”

    莱纳忍不住赞叹，克莱尔原本底子就不错，只不过一直被贫穷限制了打扮，常年都是长袍，以至于莱纳习惯之后都有些忽略了她的容貌，现在换上了合适的衣服，自然光彩照人，令人赞叹不已。

    “这一套衣服也很棒，看来这两套作为校服应该不错。”

    丹娜点点头，上下打量着克莱尔，说实话，丹娜在刚刚做好衣服的时候也自己偷偷试穿过，只不过胸口过分的空荡荡令这位少女有些受到打击，此时穿在克莱尔的身上，才真正展现出了这两套衣服的设计。

    “看来可以找裁缝铺进行批量生产了，不知道是不是赶得上。”

    莱纳思考道，他不知道这个世界的裁缝铺效率如何，不过新月学院的学生数量也不多，想来也不算大问题。

    “赶得上什么？”

    克莱尔歪着脑袋，此时穿上了水手服的她，任何动作显出几分可爱的意味来。

    “咳咳，再过几天就是魔法考核的第一次模拟考试，这一次考试的成绩也将作为评价学院的重要参考。”

    莱纳解释道，克莱尔凑过来导致她的领口处隐约可以窥见几许春光，令莱纳不由得别开了视线。

    “我准备在这一次模拟考试上，让我们学校的学生穿上这一套校服去考试。”

    “咦，穿这样的衣服吗？”

    克莱尔瞪大了眼睛，虽然这两套衣服的确很漂亮，但同时也十分大胆，对于向来以长袍遮掩住自己的法师而言，无异于是一种挑战。

    尤其是那种崇尚传统的纯血派法师，想必会强烈抨击这种打扮。

    “我知道你的想法，但我们需要将新月学院的名号打出去，增强学院的影响力，同时也不能这么悠闲下去了，为此，我还会在明天的晨会上再宣布一件事。”

    莱纳看着克莱尔，认真地说道。

    “丹娜所做的数学试卷，将会在全校所有学生之间推行。”