    第201章改了主意

    “那就暂且不提。”

    孟瑶不知道她短短的几句话，便改变了祁博彦的主意。

    他一边沉吟，一边慢悠悠的说：“不过她迟早会把这事说出口，其实，这事从我嘴里说出来，比从其他人嘴里说出来要好，最起码,娘不至于胡思乱想。”

    “说反了吧，要是其他人说娘肯定不信，可从你嘴里说出来，就算是假的，娘还会把它当真的！”

    孟瑶耸了耸鼻子，表示对他话的不认同。

    这次，祁博彦倒是赞同的点了点头。

    “你说的也是！”

    两人商定好，这事暂且不告诉刘翠花。

    不过身后远远追着的乔汐言看到两人一路上那么亲密，几乎丧失了理智。

    如果说以前她对孟瑶只是轻蔑和嫉妒,现在她对她已经上升到了憎恨厌恶，她恨她抢走了祁博彦。

    而对祁博彦，她更是失望透顶。

    她没想到，不过短短的一年，他就把他们这么多年的感情抛到了一边，转而对另一个女人献殷勤，更况且还是一个长相学识没有一样拿出手的女人。

    在乔汐言看来，这是祁博彦对她的侮辱。

    她会让侮辱她的人付出代价。

    祁博彦他们回到家的时候，刘翠花已经收拾好情绪，在家忙活上了，在家院子里摊东西晒，祁明安则去喂鸡喂猪。

    祁文烨上学快要迟到，已经被刘翠花催着走人，若不是为了等祁博彦两个人回来，他怕早跑了。

    一见到孟瑶，激动的跑过来。

    “二嫂,你也走太慢了吧？快告诉我,你给杨彬彬的包子是哪儿几个,我好给他带去。”

    “我忘了，马上！”

    孟瑶瘸着腿跑了几步，祁文烨立刻迎来了祁博彦的冷眸。

    祁文烨一捂小脸，“二嫂，不急，咱不急，你慢慢来，咱不缺那一点时间！”

    孟瑶还是心急火燎地跑到灶房，把给杨彬彬的包子打包好，还特意找饭盒给杨彬彬装了点酸梅汤。

    “这个给你那个小胖子同学喝，就说这是免费送的。”

    祁文烨眼睛亮晶晶的凑过来，却被孟瑶敲了敲脑门。

    “这个是我拿来送人的，你要是敢偷喝……”

    “我偷喝什么偷喝，我才不会做这种事呢！”

    祁文烨直哼哼，只是很快又忍不住嘿嘿笑着问：“二嫂，有没有我的份啊？”

    孟瑶正在打包另一份，闻言冲他翻了个白眼。

    “外面水缸里冰镇的是留着咱们自己喝的,你自己找东西装。”

    祁文烨瞬间欢呼了起来,“好嘞，谢谢二嫂。”

    杨彬彬有的，他也有，而且他掏钱，他没掏，这下看他怎么得瑟。

    祁文烨带着打包的东西一溜烟跑去上学了，刘翠花家里的事忙活完，立马招呼祁明安夫妻两个下地。

    马上要收豆收玉米，还有一些杂活没干完，有些种的早的已经开始收了，刘翠花自然也着急了。

    这个年代还没有收割机，收豆是用镰自己割的，收完摊在路边晾晒，一遍一遍碾压出豆，玉米也是一穗一穗掰的，掰完玉米，要剥玉米粒，玉米杆还要砍，还要拉回来当柴火烧。

    一大堆活。

    所以地里的活，不是一般的辛苦。

    “嗳，娘……”

    孟瑶觉得刘翠花出去不安全，还是怕她碰到乔汐言，她把大反派的身份告诉她。

    开口不让她下地的话，到了嘴边，被祁博彦打断了。

    “娘多带一些水，这几天温度高。”

    “还用你们说？”

    刘翠花带上草帽，把需要带的东西全部放在架子车上。

    而车上大大小小的杯子装满了热水还有酸梅汤。

    孟瑶煮的酸梅汤多，刘翠花已经装了一些，吴爱珍还又偷偷找出来脏兮兮的杯子，简单刷了刷，便装了进去。

    孟瑶看着刘翠花还是欲言又止。

    刘翠花还以为她想出去，指了指她的脚。

    “你看你的脚肿成什么样子了，还想到处乱跑，脚不想要了？给我老老实实待在家里，哪儿也不能去，博彦，你也哪儿也别去，就在家看着瑶瑶。”

    祁博彦自然点头，随即那双眼便一眨不眨的看着孟瑶，看的孟瑶禁不住瞪大了眼。

    刘翠花看到小夫妻的感情越来越好，心里面自然是高兴的，虽然想到之前跟孟瑶提过的离婚的事，有那么一丝纠结，不过很快便放开了。

    不管怎么样，只要他们小年轻好好的，她就安心了。

    带着草帽，高高兴兴下地，完全不见去祭拜时的伤感。

    生活会越来越好，人要往前看。

    吴爱珍临走的时候特意提醒孟瑶，别忘了昨天说过的事。

    至于说过什么，当然是孟瑶为了忽悠吴爱珍，说的一连串的吃食。

    虽然自己行动不便，孟瑶还是把头点的跟小鸡啄米一样。

    “大嫂放心，你想吃的都有，等中午的时候我给你们送去。”

    以前吴爱珍都不怎么相信孟瑶说的话，然而现在她一说，立刻把她哄得高高兴兴的走人了。

    一边走，一边还跟祁明安絮絮叨叨的说着今天会有什么好吃的。

    夫妻两个一个说，一个听，好像从不会厌烦一般。

    他们几个一走，孟瑶小脸垮了下来。

    转过头，扬着小脸，巴巴的跟祁博彦说：“我还是有些不放心，要是娘又碰到乔汐言，那可怎么办？”

    祁博彦站在孟瑶面前，想伸手替她拂去眉间的褶皱。

    他手抬在半空中，到底还是在孟瑶警惕的目光中，放在了她的肩上，轻轻拍了拍。

    “该来的总会来，躲也躲不掉，放宽心！”

    孟瑶小嘴一噘，“你就不能想想办法？”

    孟瑶还没意识到，此刻她对祁博彦已经产生了依赖心理，那眼睫毛忽闪忽闪的，一脸期盼。

    祁博彦看着她此时的恬静美好，有一种想把全世界都捧在她面前的冲动。

    “她不会说！”

    祁博彦眉宇间夹杂着让人无法忽略的温柔。

    可惜孟瑶只注意到他说的话，根本没有注意到他满满的柔情惬意。

    “刚才她之所以会说那些，是被激怒，现在理智回来，只要娘不招惹她，她不会说这些，最起码，不会亲自告诉娘这些。”

    “她只会借助别人的嘴，把这事传出去，完全把自己摘出来。”

    孟瑶忍不住思索祁博彦的话。

    长长的眼睫毛煽动起来，那小扇子一样的睫毛在眼底留下了一排排剪影。

    想明白后，小脸笑成一朵花。

    “好吧，信你的话。”

    孟瑶终于不再提这个话题。

    (本章完)

