    尽管这一方世界的科技早已无比先进，量子计算机光幕、悬磁列车、超凡的生化科技……但这个世界似乎很不简单，还有许多地方人类从未踏足涉及过，而大陆东面渊海的中心地带，就是其中之一。

    人类自然可以轻松横渡渊海，但渊海深处中心地带，却有一个一片区域……深不见底！

    人类往下放下了无数的探测器，都没能探测到海底，甚至百年前，还有一位心念会的传奇念修深入其中去探查，然而，最终他也无功而返，甚至在返回来后不久就人间蒸发了。

    自此，渊海的那个地方就成了禁区，就连一般的念修高手也不能靠近，这一方世界涌现了许多以渊海为题材的科幻小说，其中有着许许多多的猜测，有人认为那一处深渊连接着另一个世界，有人认为那一处深渊连接着地狱，里面存在这无数的可怕怪物，还有人异想天开地认为，深渊之中通向无尽星空……

    然而，也是正因为这里的神秘和未知，距离渊海最近的岛屿以及南方大陆成了当世闻名的混乱地带，坑蒙拐骗在这里只是最底层的逻辑，所谓的盗亦有道那只存在于书面上，没有规则就是这里的规则，烧杀抢掠、恶稔祸盈是这里的最佳注脚。

    ……

    会议室中，一番探讨到最后，他们一行人唯有对第一句话的解读达成了一致，对于其他几句的解读都各有见解，谁也说服不了谁。

    “也就是说，我们不远万里地过来，就是过来看一眼那小子？”

    巴克顿时没兴趣了，百无聊赖地趴到桌子上。

    忽地，白发青年眉头微动，霍然站了起来，“沟边村那边有人打算动手了……不好，我的傀儡没能挡住他们！”

    “我们要过去吗？”巴克霍然挺身，摩拳擦掌。

    “来不及了……”

    ……

    沟边村。

    榕下的一处民宅中。

    呼……一股浓浓的白烟吐出，鬼手杰克随手将手中的烟头扔掉，一脚踩了上去。

    “老大，我们搜过萧峯的房间，没有找到任何与古武有关或者武道相关的功法秘籍……”一位手下从楼上下来，恭敬地禀告道。

    “没有？”

    鬼手杰克习惯性地眯起眼睛，宛若刀子的目光扫过去，这个手下被激得尾椎骨一立，一阵寒意从后背升起直冲头顶，“再搜一遍！仔细一点，你们知道我最讨厌做事马虎的人……”

    “是，是！！！”

    这名手下忙不迭地转身，往楼上跑去，心下打定主意直接敲开萧峯房间的墙壁，任何有嫌疑的地方全都敲开。

    刚回到萧峯的房间中，那名坐在电脑光幕前的手下立刻过来汇报。

    “磊哥，电脑里面的东西我确认过第二遍了，只有学习资料还有一些动作片……没有其他的了，对了，那小子下载的这些片子还蛮……”

    “你闭嘴吧！除了这个他的一些云端账号上你最好也登陆进去看看！”

    “啊？！那很费时费力啊，而且就算我登陆了，那小子手机上立刻就有提示……”

    “少废话，让你做你就做！”

    “是是是！”

    楼下并不宽敞的客厅中，鬼手杰克有点了一根烟，看了一眼对面战战兢兢的萧父萧母，忽然站了起来，绕着这个客厅走了一圈……

    “难以置信啊，一个合境大高手居然有这么一个家，还有你们这么普通的父母……”

    他愈发肯定，萧峯身怀的武道传承必然不是他自己开创而来，而是纯粹的运气好而得来的。

    纵横念修界二十余载，闯出了“鬼手”这一名号的杰克尽管还称不上名震一方，但大小也有了名号，也见惯了在念修界叱咤风云的顶尖高手。

    基本上，这些顶尖高手都有一个共同的特点，那就是不凡的过去。

    或者拥有一个非常强大的背景，或者拥有一个十分凄惨的童年诸如此类的，至于修行天赋那是最基本的……

    然而，拥有天赋根本不够，在念修界天赋高只是缩短了进入合境的时间而已，到了合境，心念相合才是念修生涯最大的门槛。

    只有一些拥有传承的大家族，亦或是念修流派才有传承能做到这一点，但要论最强的心念相合之法——

    当属心念会！

    为什么萧峯会引起注意，甚至修行界各方争先恐后地把主意打到了他身上来？！

    因为网络上的视频中，与他战斗的那个裴云容，就是做到了心念相合的天才高手……不管这个少年到底是不是自己开创的武道，还是从哪里获得的武道传承，只要拿到手就能有机会能打破瓶颈，拥有堪比心念相合的战斗力！

    正在此时，外面一位手下匆匆进来，将一个只有巴掌大、被斩断成两截的木偶拿给他看，“老大，有其他人在监视我们……”

    “傀儡师……哼！”

    鬼手杰克眉目阴鸷地盯着手下手上那断成两截的木偶，眼底流露出一抹冷意，果然，还有人正在暗中鬼鬼祟祟地看着他们，打算来个螳螂捕蝉黄雀在后，“……这里不能留了，我们必须马上带着他们离开！”

    “是！”

    “可是，老大！萧峯的弟弟萧河我们没抓到，好像被另一波人抓走了……”在他身前，扣住了萧父萧母的一位手下有些不甘心地说了一句。

    “哼！很明显，他们的目的同样是为了萧峯获得的武道传承……”

    眉目阴鸷的中年人一挥手，冷笑道：“没关系，我们只要拿到传承，也同样能拿到至少一半的任务悬赏……”

    不过那几个亿的联盟币不是关键，令所有人疯狂的……是那个能心念会心念考试本赛的直通车名额！

    这是引得无数念修界高手疯狂的根源！

    “我们走……”

    “你，你们到底是谁？抓我们做什么？！”扶着妻子看着这些突然出现的高手，萧父又惊又怒……

    “别废话了，快走！”

    鬼手杰克淡淡地扫了一眼这两个普通得不能在普通的老农，没有再多说什么，挥挥手让一干手下带着他们走出了萧峯的家。

