    第4118章 被人惦记了

    圣地某处。

    这里有一道大约两米高，一米宽的出口。

    这个通道口，有一群身穿黑衣，衣服背面写着排行二字的年轻人。

    他们面无表情，在这出口处摆上了桌子。

    在桌子上又摆满了类似报纸一样的本子。

    而那个出口，则时不时有气息很强的人走出来。

    如果有圣地的土著在这里，一定会发现他们并非盘古世界的人。

    而且他们身上阴气十足。

    正是人人谈之色变的鬼族。

    这里，就是上位冥界唯一通向圣地的传送通道。

    受圣地的干扰，通道正在不断的缩小。

    好在有这些后背绣了排行二字的人员施展术法，以此支撑，才没有让这个出口关闭。

    这时，一名胖子带着几个跟班模样的人走了出来。

    他们通过出口时，附近的人都自觉后退数百步。生怕冒犯到了这位胖子。

    此人刚出来，便感慨道：

    “活人的世界，我已经很久没有来过了，实在是无聊的很。”

    旁边的一位跟班道：“气王殿下，我们完全可以将这里变成死域，那样一来，这里阴气变多，不就跟在冥界一样了？”

    胖子笑道：“说的在理，反正这次是奉了幽冥主宰的命令，要来圣地大杀特杀，那就好好玩个痛快吧！”

    跟班扫了一眼四周，“气王殿下，我们第一次来圣地，这里的灵气真充裕啊，可我们对这里不熟悉，不知道花语楼有没有这里的相关消息可以买。”

    胖子也觉得想在圣地闯个名堂出来，这里的基本情况还是要弄清楚的，虽然他已经是鬼王榜上的人物，但也要小心行事。

    于是他来到了一个桌子前，道：“有关于圣地的情报吗？”

    桌子后的一名花语楼成员道：

    “气鬼王，您可以买一份排行账报看，说不定上面有新的内容。”

    胖子是气鬼王，鬼王榜排名一百六十位，实力非同一般。

    来圣地的鬼族非常多，他在这些鬼族里一站，那几乎没有人敢冒犯他分毫。

    “好吧，来一份！”

    气鬼王拿出十块冥石。

    冥石是上位冥界专用的货币。

    与盘古石的比例是一比一。

    上面蕴含着浓郁的鬼气。

    任何鬼族都对冥石充满了渴望。

    在上位冥界，一份排行账报需要十冥石。

    可以说很贵了。

    但买的人却多如牛毛。

    没办法，上位冥界太大了，鬼族更是数不清，如果想要知道更多的消息，只能通过花语楼的排行账报来获得。

    “冥石不够，需要一百块才行。”

    花语楼的那名年轻人摇头道。

    “什么？一百块冥石？你们怎么不去抢？”

    气鬼王顿时大声叫了起来。

    一百冥石对于一个鬼王来说，不算什么，但他从小就喜欢斤斤计较，不愿吃亏，这明显价格是冥界的十倍了，他可不想当冤大头。

    “如果您嫌贵，可以不买。”

    年轻人不再理会气鬼王。

    他们是花语楼的人，不是前三十位的鬼王，他们都不放在眼里。

    因为他们的后台可是花语鬼帝！

    “气王殿下，他们后台硬，还是别在价格上纠结了，虽然一百块冥石有点贵，但值得的。”

    一名跟班劝道。

    “是啊气王殿下，都来圣地了，凭您的本事，想赚回冥石，那不是很轻松就能办到的事情吗？”

    另一名跟班也跟着说道。

    “好吧，就当是前期的投资了！”

    气鬼王一咬牙，还是买下了一份。

    花语楼靠这样的生意，已经成了上位冥界鬼帝里最有钱的人，其他鬼帝也想学，可情报方面远不如花语鬼帝。

    买到手账报，气鬼王立刻看了起来。

    他看这排行账报，习惯先看鬼王的排名情况。

    事实上，绝大部分的鬼族都是这样的习惯。

    “咦？那个新晋鬼王居然从一百七十名上升到了九十九名？开什么玩笑？”

    他一眼就看到了鬼王排行榜发生了变化，显得十分惊讶。

    “一定是搞错了，就像以前一样，这才短短几天，就能排进前百？打死我都不相信！”

    这时，出口又有一人走了出来。

    他身穿黑袍，面容阴邪，手里同样也拿着一份排行账报，也正好看到了林天佑的排名情况。

    “是排名一百五十九的傲烈鬼王，他居然也来了！”

    一名跟班小声说道。

    “原来是傲烈鬼王，没想到你也在这个时候来到了圣地。”

    气鬼王立刻换上笑脸，上前说道。

    对方比他的鬼王排名要高一位，属于实力相当的对手。

    “当然了，我可不想跟实力比我强的对手一起来圣地。”

    傲烈鬼王笑道。

    “刚才你说搞错了，跟我想法一样，开始他还是一百七十，排在我们之后，才几天就进了前百，简直太假了。”

    气鬼王又把话题转回到了林天佑的身上。

    他有些不服气。

    他花了这么多年才将排名达到一百六十，凭什么一个新晋的家伙就能直接九十九？

    这里面一定有内幕！

    “气王殿下，我们要不要去找花语楼的执事举报？否则对您来说太不分平了！”

    一位跟班建议道。

    “当然要举报了，说不定举报完还能得到好处。”

    气鬼王还记得当年的虚假鬼王事件，当时所有鬼王都得到了补偿，说不定这次也能得到补尝。

    “气鬼王，别忙着举报，你不觉得这是我们的一次机会吗？”

    傲烈鬼王忽然冷笑着说道。

    “什么机会？”

    气鬼王没听明白。

    “你说如果我们打败了龙皇鬼王，那么他的九十九的排名是不是就归我们两人所有了？”

    傲烈鬼王轻声说道。

    “你是说我们两个共同取走他的九十九的鬼王名次？

    可排名只有一个，给你还是给我？”

    气鬼王倒也不傻，他虽然心动这个名次，可两个人抢一个名次，肯定不是那么容易。

    说不定最后两个人要打生打死。

    “给你也行，给我也行，反正九十九的名次凭我们的实力根本保不住，但我们两个联手，说不定就能威慑到一部份比我们厉害的人了。

    这个时候，我们必须联手，用九十九的名次，说不定能在圣地获取不少的好处！”

    傲烈鬼王激动的说道。

    (本章完)

