    林老爷子盯着珠子看了好一会儿，也没看出个所以然，问叶秋：“这是什么东西？”

    “这是宝贝。”叶秋笑着回答。

    “具体是什么宝贝？”林老爷子追问。

    “反正就是宝贝。”

    不是叶秋不想说，实在是他也不知道，因为这颗珠子是龙王送给他的。

    林老爷子又问：“从何而来？”

    “是一位云游四方的高僧赠送，当时那位高僧说这件东西价值连城，叫我好生珍藏。”

    这段话其实是龙王所说。

    叶秋刚说完，旁边就传来林玲的冷笑：“编！你继续编！还云游四方的高僧，怎么不说是得道成仙的神仙呢。”

    “一颗破珠子而已，还说是宝贝，真是不要脸。”林军跟着骂。

    叶秋道：“我和林姐从江州连夜赶回来，千里迢迢，就是为了给老爷子过寿，就算是不送任何礼物，仅凭这份举动，也足以表明我们的孝心。至于说到不要脸，我真比不上你们。”

    “你什么意思？”林军脸色一沉。

    叶秋呵呵一笑：“你自己做的事，自己清楚。”

    “我做了什么？你说。”林军不明所以。

    “我看还是算了吧！”叶秋一副好心相劝的样子，道：“我怕我说了，大家会骂你不要脸。”

    “说！你必须说！”林军喝道：“你今天不把事情说清楚，我饶不了你！”

    “这可是你叫我说的，那我说了？”

    “说。”

    叶秋看着林老爷子，说道：“老爷子，可否把林军送您的天珠，给我看一眼？”

    “爷爷，万万不能把天珠给他，万一他拿着天珠跑了怎么办？”林军急忙说。

    林老爷子没理会林军，从手腕上取下天珠，递给叶秋。

    叶秋把天珠放在鼻子前面，深深嗅了一下。

    “你干什么！”林军大声骂道：“这是活佛佩戴过的天珠，岂是你这个废物能闻的？”

    叶秋平静的说道：“活佛是得道高僧，常年面对青灯古佛，如果真是他佩戴过的东西，应该会沾染浓郁的香火气息，可我从这颗天珠上面，没有嗅到丝毫的香火气息。”

    “不仅如此，真正的天珠，制作材料是海螺化石，而这颗天珠，却是用陶瓷制作的。”

    “这样的东西在市场上，最多十几块钱一颗。”

    刹那，全场哗然。

    “这竟然是一颗假天珠？”

    “太不可思议了。”

    “我就说嘛，活佛的东西怎么可能轻易得到。”

    “……”

    议论声四起。

    “小军，这是怎么回事？”林立本沉声问道，脸色有些不好看。

    “爸，他在胡说八道，这颗天珠百分百是真的……”

    咔嚓！

    林军的话还没有说完，就见到叶秋手中的天珠突然碎裂两半。

    瞬间，所有人都看向天珠。

    只见天珠的内部，毫无光泽可言，一眼就能看出来，这不是真正的天珠。

    叶秋道：“这是一颗陶瓷制造的天珠，为了更逼真一些，在制造的时候，使用了强酸碱，这种东西若是佩戴在身上，里面的强酸碱会被皮肤和身体吸收，危害极大，不亚于慢性毒药。”

    什么！

    所有人脸色都变了。

    叶秋继续说道：“林军，明知这东西是假的，还送给老爷子，居心何在？你是想谋害老爷子吗？”

    “我没有……”

    “你没有？那你告诉我，是谁指使你干的？”叶秋厉声喝道。

    “没有人指使我。”林军慌了神，急忙辩解道：“古玩店的老板告诉我说，这是活佛佩戴过的东西，所以我才买。”

    叶秋笑了起来：“你先不是说，这颗假天珠是你在灵隐寺上香的时候，一位上师送给你的吗？”

    直到这时，林军才反应过来，自己说漏嘴了。

    “混账玩意儿，竟然拿假东西蒙骗你爷爷，真是该死。”林立本狠狠一巴掌抽在林军的脸上。

    “啪！”

    当即，林军的脸上出现了一个鲜红的指印。

    紧跟着，林立本对林老爷子躬身道歉，说道：“父亲，对不起，是我教子无方，没想到林军居然如此胆大妄为，回去之后，我一定好好收拾他。”

    “小军是想让我开心，所以才被人骗了，这不怪他。”

    林老爷子一点都不生气，还笑呵呵的说道：“东西虽然是假的，但小军的孝心是真的，我依然很开心。”

    林立本这才松了一口气。

    林玲在旁边说道：“小军心地善良，这才被人骗了，但至少说明他是有孝心的，不像你，弄块破石头来糊弄爷爷，还说是什么宝贝，你当爷爷是老糊涂了吗？”

    “小玲，你怎么说话的。”林立民瞪了一眼林玲。

    “爸，我又没说错，本来就是事实嘛！”林玲冲叶秋道：“不要以为攀上了林精致，就能进我们林家，也不看看自己是个什么货色。”

    叶秋也不生气，笑道：“本来想给你留几分面子，既然你不识抬举，那我就直说了，你刚才送给老爷子的那个黄金烟斗也是假的。”

    “你放屁，这个烟斗是我花了八十多万买的，怎么可能是假的。”林玲大声反驳。

    叶秋讥讽道：“啧啧啧，不愧是有钱人，花八十万买一个黄铜做的烟斗，我不知道是该说你笨呢，还是该说你蠢。”

    “黄铜？”林玲一愣，接着说道：“不可能，我看了鉴定书，说是黄金的。”

    “鉴定书你也信啊，现在几块钱买个银饰，人家也能给你搞个鉴定书。”叶秋说：“不管是黄金还是黄铜，一试便知。”

    站在林老爷子身后的林三拿出了林玲送的黄金烟斗，手上用劲，只听“啪”的一声，烟斗断了。

    这……

    “这个物件是黄铜所制。”林三面无表情地说道。

    听到这句话，林玲脸色白了，不甘心的对叶秋说：“哪怕是个假的，也花了我八十万，这足以证明我对爷爷的一番孝心，不像你，弄块破石头糊弄爷爷。”

    叶秋正要说话，一个笑声在门口响起：

    “你居然说东海神珠是块破石头？姑娘，我看你年纪不大，眼睛倒是挺瞎的啊！”

