    陈家驹双手被铐在警车内的隔离窗上，心里盘算着这次行动的情况。

    他们全被国际警察抓了，显然无法再参加猜霸的行动啊。根本就连猜霸的面都见不到，更何况是抓捕猜霸引渡回国？

    所以必须想一个办法先逃出去，否则一切都将前功尽弃。

    好在陈家驹虽然双手被铐，但杨建华却只被铐了一只手，不知是手铐不够用，还是先前耍的小聪明起到效果了。

    于是陈家驹朝杨建华努了努嘴，开口咒骂道：“臭三八，我刚脱裤子就被抓了，还钱啊。”

    “他妈的，再不还钱我揍你啊。”

    陈家驹不仅嘴上在骂，也开始抬脚朝杨建华踹去，杨建华则装作惊惧的样子，缩在警车的角落，开始大声喊叫。

    坐在前面的警察听见动静，抬头看了一眼后视镜，恶狠狠的道：“你给我安静点，不然就让你躺着进警局。”

    副驾驶的国际刑警，也非常配合的掏出一个电击棒，朝陈家驹投来一个威胁的目光。

    “警官，我港岛的啊，老乡来着。”陈家驹看了一眼国际警察手中电击棒，头皮就是一阵发麻。不过他已经从证件人看到，这群人是港岛的国际刑警。转而用粤语说话，想要拉拉关系求情。

    但没想国际刑警压根不信，冷嘲热讽道：“大陆粤省的吧？还港岛，谁跟是你老乡。”

    “靠，这个老乡你都不认？”

    陈家驹也没想到，这群国际刑警的尾巴翘上天了。

    粤省和港岛，这种明摆着的老乡关系都不承认。更不用说，大陆和港岛的关系了。

    于是两人对视一眼后，陈家驹开搞事情。只见他佯装大怒，一脚踹在警察前座的靠背上，口中大骂道：“你们这群死扑街，出趟国就变香蕉人啊，去死吧。”

    “Fuck。”

    这两名国际刑警愣了一下，随即就反应过来，陈家驹在骂他们黄皮白心。坐在副驾驶的警察，立即面色大怒，打开电击棒，猛的朝陈家驹捅去。

    没想到陈家驹这个不怕死的家伙，居然双脚一夹，把警察的手腕夹住，大声喊道：“华女，动手！”

    “拿来！”

    杨建华单手一伸，非常迅速的将国际刑警腰间的钥匙扯下。

    这一扯，直接就扯断了他的皮带。让这位国际刑警腰间一酸，差点一口气没缓过来，被活活勒死。

    随后杨建华迅速就分辨出钥匙，插入锁孔中，解开了手铐。

    看样子就知道，陈家驹和杨建华已经盯了这把钥匙很久。甚至可以说从一开始，准备投降的时候，他们心里就在盘算着怎么逃跑。

    否则陈家驹当时也不会灵机一动，让豹哥压着杨建华出去。希望能借此迷惑警方，华女找到逃跑的机会。现在一看，当初的想法果然成功了。

    虽然回到警局后只要稍微一查，杨建华罪犯的身份就会彻底落实。但在回警局的路上，无疑就找到了机会。

    杨建华解开手铐后，没有任何迟疑，趁着驾驶警员还未锁死车门。连忙打开车门，最后朝陈家驹投去一个保重的目光，一个飞身就冲下马路。

    只见她抱头在路边翻滚，滚出十余米后，才完全停下。

    如果是未经训练的普通人，这时候早已惨叫连天。但作为被派出执行卧底任务的精锐警员，杨科长受过特殊训练，此时除了四肢轻微的擦伤外，并没有任何的问题。

    不过警察也早已在前方停下，一名国际刑警从车上追来，显然想要将她抓回来。

    杨建华双眼一扫四周的环境，发现自身在一座大桥上，当即一个纵深就直接从桥上跳了下去，砰的一声水花溅起，消失在河道当中。

    追出来的国际刑警，现在哪还会不知道，杨建华根本不是做鸡的，明明就是这伙罪犯的成员。

    可是他站在桥上，看着桥身与水面十几米高的落差，一时间还真不敢往下跳。

    只能气急败坏的一拳锤在桥墩上叹道：“完了，这次要遭殃。”

    “回去一定先整死那个大鼻子！”

    ……

    酒店房间内，时间已经到了晚上。

    李少泽站在窗前，靠着警车渐渐离开，深深叹了一口气：“家驹的二号马甲已扑街。”

    “这次行动恐怕要悬了。”

    不过为了避免阿美担心，他将窗帘放下，回头挤出一个笑容，换上轻松的语气道：“你们别害怕，小事情而已。”

    “就是几个不安份的客人，被扫黄的警察抓了。”

    “真的？”

    阿美有些不信，不过刚刚确实有警察来查房。以她的智商，一时也想不通到底哪里不对劲。

    但是李少做却一口咬定，朝她摆摆手道：“马来的法律很严，你先回屋啦，免得等等我们又被警察问。”

    “好吧，我知道了。”阿美撇撇嘴，心里暗想：“不留我在这，还不是怕打扰你们做事啊。”

    但房间的主人已经开口，她也只得拿上购物袋回到自己房间。

    等阿美走了，芽子才开口道：“扫黄怎么可能有枪战，这么大的阵势，不会有恐怖份子吧。”

    “一点小事情，不想阿美担心嘛。”李少泽打了个哈哈，摸了摸芽子的头发道：“你也别担心，快点去洗白白。”

    “嗯呐，老公。”芽子眨了眨眼睛，拿出新买的内衣，走到浴室里。

    半透明的浴室玻璃，很快就被一片雾气笼罩。

    李少泽虽然很遗憾，陈家驹的行动被扫黄扫成扑街，但却不耽误他自己做一点羞羞的事情。

    毕竟没有执法权，一个待在吉隆坡，暂时也找不到解决的办法。只能够等大陆方面的消息，或者干脆宣布任务失败，请警署高层出面沟通。

    芽子也好似明白李少泽心情不错，仅仅洗了不到半个小时，就从浴室门内探出半个头，朝李少泽伸出手，比了一个抓人的手势，坏笑道：“喵。”

    “哇，哪里来的野猫。”李少泽眼睛一亮，一脸正气道：“速速过来受死。”

    “喵喵喵。”

    芽子十分乖巧的就像猫咪一样，从浴室门口慢慢爬到床边。

    李少泽坐在床边，用手弹了弹芽子头上戴着的猫耳朵，脸上露出贼兮兮的笑容。