    

    到家门口的时候，看到刘家三个兄弟在自家门口劈柴，自己说回来迟了不好意思。三人表示在哪劈柴都是劈，不碍事的。

    连忙把院门打开，去堂屋拿了水壶和水杯给他们到水喝，让他们休息下在劈柴。他们则表示这点事不累，自己就只好由着他们了。

    不多时他们就把柴劈好放进自己厨房柴垛里了，还有剩下一些放不下的就帮自己放到屋檐下。做好这些他们就告辞离开了。

    看着堆满柴垛的柴火，自己满意的笑了笑，心想这下可以用很久了。

    中午自己突然想吃海鲜，就从空间拿出一只烹饪好的帝王蟹，还有一些虾和贝类，怕这些东西吃的太寒还泡了一杯红糖姜茶。

    经过一个多小时的奋斗，终于吃饱了。看着桌上一堆的壳自己嘴角抽了抽，还好这些海鲜能吃的部分比较少，要不然以桌上壳的数量看自己非得吃成一头猪。

    把东西都收拾干净后自己就进空间了，看到前院的粮食、瓜果、蔬菜都熟了，就把它们都收进仓库。

    再到后院看那些药材，还是一样郁郁葱葱，自己突然想试一试挖人参的感觉，于是去仓库找了一个小锄头。

    自己不懂如何判断人参的年份，就找了一颗看着最顺眼的开始挖。

    先用锄头把人参旁边的泥土挖来，然后用手一点一点地开始刨泥土，经过了半个多小时终于是把人参挖出来了，虽然被自己挖断了两根根须，不过看着有一根胡萝卜大小，长的像人形的人参自己还是很满意的。

    把自己挖的坑用泥土填好，人参会自己繁殖所以不需要种，于是带着人参就回到别墅把它小心的放入仓库后自己就去洗澡了。

    第二天早上自己按照队长昨天通知的时间来到了河边，自己到的时候河的周围已经站满了人。看到结了冰的河面上有一个六十多岁的老人在那指挥几个大汉凿冰，想来那人就是队长所说的吴把头了。

    过了好一会终于把冰洞凿开了，几十个人合力把大渔网撒入河中，靠着马拉动一个圆轴的力量拉动着渔网在水下走动。

    过了一个小时还不见拉网的动静，只看到吴把头在冰面上这边看看，那边用耳朵贴冰面上听听，不知道他在干什么。

    河边风很大，好在人多自己个子小，躲在人群里倒是没有吹到什么风。不过看到河边这么多人站在那说说笑笑，要不是他们时不时的搓手跺脚，自己都看不出来他们冷。

    又过了一个多小时，终于听到河上有人大喊：“拉网啦，快点拉，一二三拉……一二三拉……”

    经过十几分钟的努力，渔网带着鱼全部拉上了河面，看着冰面上到处堆满的鱼，好像这一网把整个河下的世界都捕捞了上来。

    看着大家满脸喜悦的把鱼都装进桶里，自己似乎也被这份喜悦给感染到满脸笑容。

    等鱼都被装进桶里后，队长让大家把桶抬到晒谷场后再进行分鱼。

