    哒哒哒，

    皮球在草皮上连续跳了三下，最终有气无力地滚到了守门员的怀中，射门软弱无力啊……

    一顿操作猛如虎，最后……

    “bull-shit!”

    “嗷呜~”

    “欧米伽！”

    罗武的队友和场边的人都是一片惊呼。

    就连主教练尼尔也是一脸的可惜：

    “可惜了，射门没有发上力……”

    “不过这盘带是真的太棒了，”

    “这样的孩子怎么会出现在这里？”尼尔实在是想不明白。

    “确实很强呢，我都怀疑是不是真的。”助理教练也是一脸懵逼，“一点儿都不科学。”

    “这孩子天赋爆表啊。”

    “真是来找刺激的吧？”

    好吧，只有罗武本人内心唏嘘不已，心道果然只有盘带强，射门就是一坨屎，这球要是打上力量，估计可以是个好球吧？

    看来要尽快提升其他属性值才行！

    这一射，让罗武迅速明白了自己其实还是一个超级菜鸟……

    而且，自己现在必须要把自己的缺点隐藏起来……

    可他身边的对手一个个都满脸横肉，咬牙切齿道：

    “特么的，下一次直接撞飞他，”

    “绝对不能让他再过掉了！”

    “铲他，捶他，拉他！”

    “直接盯死他，不让他拿球！”

    “这小子不死，绝对会坏了我们的好事。”

    ……

    对方发底线球，一波进攻推进到了红队的大禁区前，几乎没有什么威胁，红队在后场组织进攻。

    见识到了罗武刚才的牛逼之后，队友不敢再小看罗武了，球过了半场之后，队友们都在观察着罗武的位置。

    但是对手对罗武已经十分忌惮了，在他们没有把球传给罗武前，罗武就被贴身盯上了，所以错过了最好的传球时机。

    罗武不傻，如果被对手贴身盯上，发生身体接触，那么他就没法发挥盘带的能力了，所以他必须想办法摆脱对手的贴身盯防，拿到皮球！

    幸运的是，队友的带球赢得了一个前场定位球的机会，罗武赶紧跑了过去。

    队友看了他一眼，想都没想就把球踢给了他，毕竟距离球门太远，不可能射门。这样，罗武又一次拿到了球。

    看见罗武拿球，对手又立即上来了。

    但罗武是不可能给对手靠近的，在对方冲到跟前一米之外时，罗武的右脚迅速一抖，往右前方优雅地拉了一道弧线，看似把球拨向右侧，实则从皮球上方迅速掠了过去，紧跟着落在了皮球外侧，伴随着身体往左边瞬间挪移的同时，右脚内脚背也把球扣了过去！

    “牛尾巴！”

    “sh-it!”

    “太漂亮了！”

    对方整个人像蛮牛一般刹不住车撞了过去，也不可能拦得住罗武，罗武四两拨千斤，轻松摆脱了防守，又一次突到了大禁区前沿，只不过这一次他聪明多了，右脚轻轻一扫，把球拨给了左边前场的队友，而不是选择打门。

    队友并不客气，拉开右脚就怒轰皮球。

    砰——

    球直挂云霄，放了高射炮。

    正如罗武刚才总结的那样，一定要隐藏自己的弱点，发挥自己的优点，射门不是他的强项。当然，传球也不是他的强项，但短传这种轻而易举的活儿，他还是很轻松完成，毕竟是在狼队青年队待过的……

    “刚才那个牛尾巴，简直……”

    “太娴熟了，”

    “这动作不是一般人能做出来的啊？”

    大家对进球没有兴趣，思绪依旧停留在罗武刚才的牛尾巴动作当中。在场的都不会有人玩出这种动作，绝对没有。

    就是最顶级的赛场上也很少见。

    因此，足够震撼。

    “我说什么来着？一定要盯死他！”

    “这一次再也不能放过他了，对方进攻的时候，一定要有人提前上去贴着他防守，哪怕他没有拿球！”

    “等他拿球，撞他！”

    对方依旧是有针对性对策的，哪怕球技再烂，但是思维不差啊。

    ……

    对方又一次加强了对罗武的戒备。

    但第三次还是到来了。

    当罗武第三次拿到皮球时，终于还是上演了遭遇战，短兵相接了，尽管罗武跑出了位置，也能够先一步拿到皮球。

    但当他准备拿皮球时，对方也已经贴了上来，并且整个左肩眼看就要往罗武身上撞上来！

    “这次要完！”

    “遭！”

    尼尔都为罗武捏了一把汗。

    但电光火石之间，只见背身面对防守球员的罗武依旧勇敢地迎上了皮球，紧跟着跳了起来，左脚猛的一点，身体在空中迅速往左反转了身体，落地之时，右脚跟着一拉！像变戏法一般出现在了对手左侧，对手扑空了！

    罗武没有倒下，没有被撞散架，他依旧挺立着！

    “呼！”

    “马赛回旋！”

    “疯狂！”

    “实在是太疯狂了！”

    尼尔的双手突然捂住了脑袋，不敢相信这一切。

    “天啊，”

    “天啊，”

    “天啊！”

    “我到底看见了什么？！”

    在尼尔为之疯狂的时候，已经过掉了对手的罗武迅速把球交给了往右前插的队友，队友又是一脚远射。

    可射门依旧很离谱……

    “停！”

    “赶紧暂停比赛！”

    这个时候，尼尔突然冲进了球场内，冲着主裁判大喊。

    “暂停，”

    “暂停一下，现在把那家伙替换下来。”

    “立刻，”

    “马上！”

    尼尔的命令不容置疑。

    别让这家伙继续在球场上了，万一被这帮糙哥踢伤了，绝对得不偿失。此时此刻，绝对是保护这家伙才是最重要的。

    不管他是来这里玩的，还是真的漏网之鱼。

    谁能不明白主教练尼尔的意思啊？

    这意思就是，罗武被看中了啊，就用了不到十分钟！他已经征服了主帅。

    罗武一看尼尔指着自己，也屁颠屁颠地走下了场。

    心里头美滋滋的，果然，用最霸道最直接的方式来征服主教练，就是最好的方式！

    刚走下来，他就看见尼尔主动向他伸出了手。

    “恭喜你，你被V9学员录用了！”

    可话音刚落，尼尔的身后，却有一个高大的背影站在了他的身后。

    “等等！”

