    不过在冒出这样的想法后，林寒整个人却有些难以接受了，自己也年纪和杨毅相仿，自己有什么资格说对方年轻呢，更重要的是这不把自己说老了？

    “末将明白了......”杨毅被吓出一身冷汗，而整个人也冷静了下来，冷静下来后他更是觉得后怕了，冷静下来后他才意识到所谓的大好局面其实处处都是漏洞，所谓的密不透风也不过是一些人没有经过思考的臆想。

    长安城和辽东之间的联系就从来没有断过，所谓的更进一步真的就是一个不切实际的幻想，镜中花水中月就算是再怎么诱人怎能当真，亏得林寒如此清醒并且三言两语点醒了他，要不然就他这样的傻蛋，可能凉了都不知道怎么凉的。

    “至于说十六卫府南北衙门的后续安排，相信不日陛下的旨意就到了，告诉他们都放聪明一点，越是这个时候越容易出人命，别自己傻了吧唧的往别人刀子底下凑，到时候被砍了脑袋做鬼都没脸见人......皇家军事学院讨论出来的后续计划算算日子已经到陛下案几之上了......”林寒撇了撇嘴提醒到，他做不到一视同仁，他的行事风格就是在允许的条件下亲疏有别，朝堂上的文人都有脑子，武将就略逊一筹，作为将门的外置大脑，能提点的时候林寒也不介意提点一二......“出人命......末将遵命......”杨毅打了一个冷颤，能从林寒嘴里听到人命二字，他很清楚事情的严重性，毕竟跟了林寒也有一段时间了，林寒的一些个性子他还是清楚的。

    一个离谱的想法逐渐浮现在了脑海中，内忧外患，既然外患的问题已经解决，那么下一步要针对的就是内忧了，便是林寒也不止一次的说过要启程去西北，这里面若是没有深意他是不信的......就连林寒自己都想着远离京城这个是非之地，接下来京城究竟会有多恐怖，简直呼之欲出了好吧，这个时候还不知道跑的人脑子才有泡。

    “进庙烧香，别拜错了菩萨，一切的一切陛下会有安排，我是回来修养的，知道了么......没其他事儿的话你小子可以滚蛋了，现在这个时辰中饭刚吃不久，晚饭还没着落，想要蹭饭早了一些......”林寒白了杨毅一眼，示意该说的不该说的他都说了，剩下的就靠杨毅的悟性了，若是连这点悟性都没有还是别在游戏桌上混了。

    “末将明白，末将明白，末将告退......”杨毅自然不是傻子，很清楚林寒的意思，感激的看着林寒施礼后退了下去，林寒和他说这么多除了提醒他聪明一些外，更多的是把这个做人情的权利交给了他，这可是他在将门有自己一席之地的大好机会......林寒不耐烦的挥了挥手示意对方可以走了，目送杨毅离开后，林寒躺在摇椅中看着天空逐渐陷入沉思，的确是时候离开这个是非之地了，虽然说清者自清浊者自浊，但是久居鲍市不闻其臭的同时自己也香不到哪去。

    不想惹的一声臊，那就抓紧离开那个是非之地！说实在的他何尝不是坐立不安呢，西北的局势怎能让人不挂心，若不是怎么也得把长安的事情安排妥当，他早就不顾一切的带着人去西北了。

    他这一次算是被赵宏给坑惨了，他的老婆孩子还在西北和别人拼命呢！......等林寒再一次睁开眼的时候，太阳已然挂在了西边的山头，林玉的脸上残留着一丝丝的歉意，依偎在他旁边睡得正香，在他的身上不知什么时候披着一张毯子，可能是他的动作大了一些，林玉很快醒了过来......“夫君，林府一事是妾身自作主张了......”林玉耷拉着脑袋，有些事情对她来说的确不是很擅长，但是毕竟问题还是出在她的身上，也是林寒能力足够要不然，就今天这件事足以让林寒陷入被动了。

    “我有说玉儿做的不对么？

    能及时沟通也是规避风险的有效措施，倘若耽搁下去，事情一发不可收拾，方才让人有够头疼的......”“夫君莫要安慰妾身了......”“不是安慰，说起来那家伙就是在吓唬玉儿罢了，玉儿难道忘了，林府的大小姐不是早就忧思成疾不在人世了？

    这种事儿林府怎么可能闹得沸沸扬扬人尽皆知，做这件事的也绝对是自己人中的自己人绝对不会背叛的那种，既然都说到这个份上了，怎么可能有林府的人找到玉儿？

    当然除了我那位便宜舅舅本人......”“.......”林玉看着眼前的男人一时间不知道该说什么好，这一刻她深深的怀疑自己的智商，或者说她压根没带脑子。

    “而家里的事情虽然是玉儿在做，但是对外都是阿母在操持，至于说那些人找上阿母，我觉得该担心的反倒是那些个倒霉蛋......”林寒撇了撇嘴安慰着林玉，自己的娘亲有多强，这么说吧，除了脑子里的图书馆，单对单的话，他觉得自己绝对能被自己的娘亲给虐哭，手段和手段是不一样的，林寒很清楚他之所以立于不败之地除了开挂之外更多的是无欲则刚，真要论手段，他其实压根排不上号......“啊......夫君，林风回来了，妾身说了等夫君醒后见他，妾身去叫他过来......夫君若是真的......莫要在这里动手动脚，若是让下人撞见，妾身还怎么见人......”林玉手忙脚乱的拨开林寒不老实的手，虽然说她对林寒的小动作不是那么抵触，但是她好歹也是林府的大小姐，矜持还是有的，如果真的让林寒得逞，她就真的没脸见人了。

    “......”林寒一脸生无可恋的看着到手的妹子落荒而逃，一时间不知道自己到底哪里出了问题，难道说自己泡妞的功力不足了，为什么对自家妹子都效果大减了。

    林玉算是自己家的妹子了，也不吃这一套了，到底哪里出问题了？

    ！没过多一会一脸郁闷的林寒见到了面无表情的林风，他明显看到了林风在对上他的视线后缩了缩脖子......“还算聪明，那小子呢......”林寒看了看林风满意的点了点头，最重要的是只有林风一个人，林风的身后并没有柳称心的身影，最起码林风还没有脑抽到让他绝望的地步，做了那种要命的事儿，自然是有多远躲多远了......又不是柯南世界的凶手，非要藏在案发现场等着被正义的使者刷战绩，脑子有泡才不知道跑好不好。

    “公子，那家伙躲到红尘轩去了，说是中原待不下去了，听说大小姐那里缺人，他打算去投奔大小姐......”林风缩了缩脖子捏着鼻子说到，他突然觉得自己好像被自家兄弟给卖了，为什么这种事儿不是柳称心自己来和林寒说......虽然这其中有柳称心不方便露面的原因，但是林风还是觉得自己这一次算是给柳称心那家伙背锅了，毕竟直面林寒的是他，如果公子对这个决断有什么异议，面对公子怒火的可是他，而不是柳称心那个家伙，这样想想临来前，要那家伙两坛子酒还是亏了。

    “倒也聪明，公子我答应了，包括让你小子陪他一起去这件事我也答应了，事情宜早不宜迟，这几日你们就动身吧，等长安的事情安排妥当了，公子我也差不多该启程了，长安城这地方是真的待不下去了啊。”

    林寒好似看穿了林风的小心思不等林风开口他便直接说出了自己的安排，虽然说这样的安排看上去有些委屈柳称心，但绝对是最好的安排了。

    不过看样子柳称心自己也是这个意思，哪怕是他也不得不称赞一声机灵了。

    

