    之前的分城弄出各种苛刻规矩，到了总城反而没有太多的条例，也没有什么雷霆洗城的情况，唯一的禁令就是不能私下交换关于拍品的信息。

    所以，两人能光明正大地寻找奎尔赛的踪迹。

    某一刻，两人来到了中心的拍卖场一侧，和不少人一样，瞻仰着这座颇有岁月韵律的建筑。

    “他在吗？”

    “不在。”

    对于罗克的询问，蒂莫西仔细地探查过后，给出了否定的答案。

    这话说出口，两人对视一眼，均松了一口气。

    凡尔赛不在拍卖场中，无疑最糟糕最糟心的事情没有出现，两人无需在最关键的拍卖会上实行拯救，难度瞬间下降了一个层次。

    “听说没，这次的拍卖物品中，听说有关于巫师的----”

    “什么巫师，应该称之为‘邪魔’才对，听说他们极擅长研究，有渊博的学识，这样的仆从一个能顶上十数个，我的龙穴正缺一个这样的仆从。”

    “若真有，我倒想拍一只，放到宫殿中，就怕有什么隐患。”

    “放心好了，以游荡商盟的实力，既然敢将它们送上拍卖会，就一定将它们驯服得稳稳当当，不会出现任何问题。”

    在两人略有愣神时，不远处有几人走过来，兴致勃勃地谈论着一件事情，看为首的两青年身上的服饰和器具就知道，应该是家资比较优渥的人。

    如此张扬的谈话，让蒂莫西和罗克忍不住侧身看了一眼。

    同时，对方也注意到了两人的存在。

    看着蒂莫西那绝美的面容，其中两人眼中微微一亮。

    “两位，你们是来参加二十年一度的拍卖会吧，我们也是，我叫艾德里安·利可多南那，出身上~位龙族。

    他是杰瑟·哈利法拉斯，另外两位是我们的护卫。”

    几人中一名银白头发男子，上前几步，一副自来熟的模样介绍道，眼睛倒没有乱放，显得彬彬有礼。

    罗克愣了愣，暗道不愧是出自龙族的巨龙，到哪都能关注到繁衍的事宜，也不管对方是什么身份。

    “信仰界的蛊魔？”蒂莫西声音清冷地说道。

    “污蔑，这绝对是污蔑，我可是出自善龙大族，有名的‘善良之龙’，和什么‘魔’扯不上一关系，邪魔才是真的邪恶之魔。”艾德里安看了同伴一眼，语气沉着的辩驳道。

    “确实如此，只有那些披着黑白袍的家伙，才是泯灭人性的恶徒。”杰瑟煞有其事地点点头。

    “我是菲丽丝，有机会再见，我们还有其他事情。”蒂莫西没有在追究下去，随口报出自己的假名，转身快步走向另一侧。

    至于罗克，从头到尾没说什么，见导师离开，忙跟了上去，表现得有点像个护卫。

    “你想看什么？”见他盯着自己看了几眼，蒂莫西忍不住说道。

    “没什么，就是导师您的伪装，有些伪装得太完美了，不减半点风采，不像我----”罗克想了想，如实说道。

    “你本来就长得偏向平庸，或许你应该注重一下这方面的知识，我可以考虑免费传授。”蒂莫西认真地看了他一眼，语气认真地说道。

    “我一直长这样，大概是有些完美的不够明显，其实挺好不用改。”罗克摇摇头。

    “我也一直长那样。”蒂莫西强调道。

    “我知道，我曾听斯宾塞说过。”罗克一本正经地说道。

    这话一说完，他就感觉到旁边的空气有些凝固了，顿了一会，只听到导师语气幽幽地说道：

    “看来你实力见长后，胆子也涨了很多。”

    “哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”察觉到自己的话语有些飘了，罗克讪讪一笑。

    斯宾塞是米娅的导师，由于对蒂莫西很崇拜，改了一张有七八成酷似蒂莫西的面孔，他每次见到都有些不自在。

    “感应到没？怎么觉得我们刚才来过这里。”见导师陷入了沉默，神色莫名，过了一会，他果断地转移了话题。

    “先等等，大概会自己过来。”蒂莫西停住了脚步。

    此时，两人来到一处熔岩河流岸边，前方是沸腾且不断游走的熔浆，熔浆上不时有雷霆溅射~出，发出‘霹雳霹雳’的声音。

    听到这话，罗克倚着横栏，细细地注视着熔浆，发现无法洞察到什么，移开了目光，静静地欣赏附近的风光。

    “果然----它就在下面，藏在了熔浆长河中。”

    蒂莫西一直在确认什么，等了几分钟，她眼眸中闪过一道精光，以微不可察的声音对罗克说道。

    “那----”

    “又远离了，下层的熔浆流动速度比上层快，它被困在了里面。”

    罗克刚想说什么，蒂莫西的话语盖过了他的话，显然蒂莫西已经有精准的结论。

    “有点奇怪，以游荡商界的掌控力度，它不可能藏得悄无声息，若它藏在下方，不该没人追捕才对。”罗克狐疑道。

    “所有说，下方有古怪，它应该被困在了一个特殊地方。”对于他的话，蒂莫西也相当认可。

    “那条龙过来了。”罗克察觉到什么，出言提醒道。

    不远处，两青年又出现了，艾德里安神情略有诧异地发现了他们，惊喜地走了过来。

    “不曾想，这么快就见面了，你们在看什么？”艾德里安目光掠过了罗克，朝蒂莫西问道。

    他身旁的杰瑟侧身看了看其他地方，大概是觉得自己的同伴太让人尴尬了。

    “随便看看。”蒂莫西一副爱搭不理的模样。

    “确实没什么，菲丽丝有一些特殊血脉能力，她说下面好像有什么游过，我不太信，毕竟这熔浆不是普通的熔浆，哪怕是三阶生物也不一定能抗住。”

    罗克瞟了导师一眼，带着似笑非笑的神色说道，让人觉得他话语中有些轻蔑。

    “了不起的能力，你们来自哪里？”艾德里安当即赞了一句，有意无意地问道。

    “和岁能有关的位面。”罗克打了一个响指，一枚岁刻金币弹起，快速落回他手掌。

    “你闭嘴，艾洛克。”蒂莫西瞪他一眼，斥责道。

    “时间长廊啊，难怪血脉如此非凡，菲丽丝小姐的洞悉不差，下面确实会有东西飘过，我倒知道一些，和拍品无关，跟你们说说也无妨。

    里面藏着不少古遗秘境，这些秘境若未到开启时，却不是如外人所料的那样进入某空间，而是流淌在下方的熔浆河道中，快速地积累能量，等待下一次开启时。”艾德里安低声解释道。

    “是吗？好吧菲丽丝，你是对的。”罗克恍悟，果断地承认了自己的错误。

