    王强这话一说出口。

    立马将电梯中气氛带得更加紧绷了起来。

    后加入队伍的几名中年男子显然是再也忍不下去了。

    他们先是抬起眼睛看了看128号黄发女生。

    见对方相当镇定的样子。

    随即便只好将目光投向了250号的领队秦风。

    哪只，这秦风竟然更加淡定。

    虽然他们不得不承认秦风和128号黄发女生力量的强大。

    但现在已经马上就要到决出生死的时刻到了。

    这让他们如何不紧张？

    更关键的是，4号队伍看起来在整体上远远要强于6号队伍。

    好歹4号队伍里还有几个看起来就很勇的壮汉。

    而他们自己所在的6号队伍里。

    就只有虎哥一个算得上是门面担当。

    更何况，在他们的眼里。

    001号老头和111号女生看起来就直接叫弱不禁风。

    总体上相当于8.1人VS10人！

    想到这里。

    他们也几乎是像王强一般丧着脸诉说了起来。

    “到底有什么必胜的方法啊！我感觉你们这伙人就是想骗我们去给这老头陪葬！”

    “实话实说吧，这老头是不是什么位高权重之人，你们就是想骗我们去当活人葬品！”

    “我特么突然开始有些后悔了！为啥我要在当时愿赌服输呢！果然不要脸才能活地更久啊！”

    “得了，老头，赶紧把你那开天辟地的鬼故事讲完吧！”

    原本还算沉得住气的130号虎哥也有些绷不住了，他说道：

    “有什么技巧就赶紧说吧！待会儿指不定用上我们就能赢了！”

    001号老头这才清了下嗓子，一本正经地继续说道：

    “听好了！拔河是项讲究技巧的比赛，在运用这些技巧后我从来没输过！”

    “拔河时候的站位也非常重要！我们不要都站在绳子的一边，而是要左右交叉站位！这一点非常重要！”

    “站在队伍最前面的人就是团队的门面，不仅要面对着对方队伍，而且还是其他队员看着背影的那个人！”

    “因此站在队伍最前方的人必须要是团队的核心成员，要在气势上压住对方！”

    “除了队伍最前方，还有就是站在队伍最后面的人，必须要是固若磐石，要不顾一切地稳住队伍！”

    “其次，就是拔河的姿势！我们所有人都要将绳子夹在腋下，增加摩擦力！”

    “此外，面对力量比我们强的对手！我们在前期一定要撑住！撑住就行！”

    “双腿平行站直，身体尽量地向后躺，下腹要朝着天上顶，头要往后仰，最好是仰到能够看到前面人的胯下这样！以发挥出最大的力量！”

    “在撑过前期后，对方就会开始乏力，而且还会焦躁为什么会拉不过来！因为他们自认为比我们强！”

    “到那个时候，就是我们开始反击的时间！”

    王强一边仔细地聆听着001号老头所讲的技巧，一边还直接在电梯中模仿起了动作。

    他困惑地问道：

    “自认为比我们强？他们好像是本来就比我们强！”

    这自然立马遭到了128号黄发女生狠狠的白眼。

    王强只好连呸了几下，慌忙解释道：

    “他们都是纸老虎！看起来强而已！”

    接着，见001号老头打住了，王强看着001号老头发问道：

    “老先生，没了吗？”

    001号老头似乎想了一下，点头说道：

    “没了！”

    这立马让后加入队伍的几个中年男子不满起来。

    “就这？这么短？”

    “这真的有用吗？我特么感觉这像是在听什么逻辑学的东西！”

    “有没有用...恐怕只有试试才能知道了！”

    而面对队友们的质疑和困惑，001号老头则是一脸确信的说道：

    “在比赛中用了这些技巧，我从来就没有在拔河比赛中输过！”

    王强看了一眼001号老头，直感觉老头的身子骨都快撑不住了，笑不出来了：

    “大爷！那是你年轻的时候了吧？现在你都七老八十了，好汉可不兴提什么当年勇啊！”

    “而且大爷你不是还患上了什么绝症吗？真的还能行吗？”

    001号老头只是笑了笑，笃定地说道：

    “廉颇虽老，尚能战也！男人，哪能说自己不行啊！”

    秦风站在一旁，没有说话。

    他清楚001号老头的底细，自然清楚游戏方是会想方设法保护001号老头的安全的。

    所以这场比赛，游戏方也不可能会让自己所在的6号队伍输掉！

    如果秦风是游戏方，他一定会在这场比赛上动手脚。

    当然，即便不这么做也没关系。

    秦风可不止001号老头这一个必胜的方法。

    待会儿即便是硬碰硬。

    秦风也丝毫不需要方。

    在将鬼力技能1巨力效果提升至最大后。

    再运用001号老头给出的技巧。

    整只队伍总体上力量完完全全可以碾压4号队伍。

    而4号队伍的人还正沾沾自喜着，他们哪里能想得到，6号队伍里竟然混入了一个游戏方的大BOSS。

    而除了这名大BOSS以外，他们更加不知道的是里边还有一个堪称变态级别的挂逼。

    随着电梯的缓缓上升。

    电梯门打开后。

    两只队伍分别被带到了对应的平台上。

    之前一直是在等待区看着高处，就已经让人能够感受到那种紧张感了。

    而到了现在，4号队伍和6号队伍已经亲身站到了平台上。

    其中有些恐高的人一眼望下去，便开始觉得腿都有些发软起来。

    王强便是这类人中的代表。

    他刚走到了平台上，就有些腿软，直抓着秦风的胳膊不肯松手：

    “秦风哥，我恐高！你带着我点！”

    128号黄发女生哪里看得下王强这怂样，没好气地说道：

    “看你这怂样？！现在这么怂，待会儿掉到下面的时候，你就再也不用恐高了！”

    黄发女生的恐吓似乎起到了效果。

    王强一听，直打激灵，好似腿都变得利索了许多。

    001号老头对着身边的众人说道：

    “记住我之前所说的技巧了吗？”

    “现在队伍最前方和最后方的人该由你们上了！”

