    “敌袭……”

    孙焕山猛地瞪大眼睛，喝道：“开堡门，火炮准备，手雷准备，召唤各部，通知伯爷！”

    城头上的军士马上把装着手雷的筐子提过去，然后火枪架在城垛上，等候命令。

    一队队的军士沉默的从通道跑上来，他们迅速按照预定的位置站位。

    “用力拉！”

    火炮也顺着斜坡往上拉，运送炮弹和火药的军士络绎不绝。

    堡内也沸腾了，各处灯火此起彼伏。

    “集结！集结！”

    “检查弹药，出发！”

    一队队的军士在上官的指挥下列阵，然后相互检查各自的装备。

    “大人，远处！”

    孙焕山瞪大眼睛，顺着麾下的手指方向看去，就看到了一片火光……

    “敌军主力！撤回来！所有人都撤回来！等待伯爷命令！打一炮，马上打一炮，提醒两侧大营戒备！”

    “轰！”

    炮口的硝烟和火光一起喷发出来，看着威势惊人，可和远方那在飞速接近的大片火光比起来只是小儿科。

    方醒已经穿戴好了，他走出门外，看到家丁们都全副武装在等待着，就吩咐道：“老七安排一下。”

    说完他就进了里面。

    “留下一半人值守，注意，不许任何人进入，违者杀！”

    ……

    “爹！”

    无忧被外面的动静惊醒了，醒来没看到每次都会出现的方醒，就哭闹着。

    张淑慧正在哄她，门却被人推开了。

    油灯被挑的大亮，方醒走到床边，抱起无忧亲了一口，柔声道：“无忧宝贝被坏人吵醒了？”

    无忧哽咽着点头，方醒再亲了她一口，说道：“爹马上就去打坏人为无忧出气，好不好？”

    无忧看看方醒，一抽一抽的点点头。

    方醒把无忧递给张淑慧，说道：“我去城头了，土豆他们我也带走，你看着家。”

    这是责任和信任！

    张淑慧说道：“夫君放心。”

    方醒点点头，然后对无忧笑了笑，急匆匆的出了门。

    全家人都出来了，方醒走到莫愁的身前，看着还在沉睡的欢欢笑道：“这孩子是个心大的，好。”

    再安慰了小白，方醒看着两个穿着整齐的孩子，不禁笑骂道：“两个小兔崽子，一晚没睡是吧？”

    土豆点点头，平安摸摸腰间的短刀，两个孩子都精神不错。

    “好，跟我走！”

    方醒当先出去，三个女人看到两个孩子昂首挺胸的跟在后面，不知道是担忧还是欣慰。

    辛老七大步进来说道：“夫人，今日请莫要外出！”

    张淑慧点头道：“辛苦你们了。”

    辛老七对邓嬷嬷点点头，然后拱手追了出去。

    张淑慧说道：“今日都在院中待着，小白帮着看好欢欢，莫愁不要忧虑，夫君不会输。”

    这是方家的女人们第一次见识战阵的一角，张淑慧却一点都不慌。

    小白点点头，她对方醒的信心大抵是这个世界上最足的。

    而莫愁更是无所谓，她在交趾可是知道方醒的赫赫威名。

    于是张淑慧就把人全都带到主屋去，三个女人守着两个呼呼大睡的孩子，细细的说着琐事……

    ……

    方醒走出大门，林群安已经在等着了，他一边走一边介绍情况。

    “伯爷，张羽部的暗哨几乎全被摸空了，最后是被我部的暗哨发现，敌军主力全出，孙焕山打开堡门，用火炮堵住，城头防御已经就位……伯爷，可要关闭堡门吗？”

    “不必了！”

    身后有整齐的脚步声传来，方醒没有回头，说道：“我想看看仆固和乌恩可敢进来！还有，左右大营如何？”

    “鞑靼部那边已经戒备，俘虏那边两个卫所已经戒备，民夫正在看守他们。”

    方醒点点头，上马，一路往城墙那边去了。

    ……

    明暗哨潮水般的涌进了堡内，正好方醒赶到，他就站在堡门里面，看着这些喘息着的明暗哨冲进来。

    “伯爷，少了三十余人。”

    方醒点点头，却没看到有人带着尸骸进来。

    “伯爷，那些人下手太狠，而且就像是毒蛇般的狡诈……”

    方醒点点头，等堡外再无人进来时，他说道：“出去看看。”

    ……

    “突袭失败了仆固。”

    乌恩没有任何意外的说道：“我说过明人会很警觉，他们一直在作战，几十年了从未停息……”

    “那又怎么样？”

    两人跟随着大队人马往前行，前方突然有人喊叫，然后有人回来禀告道：“殿下，大人，明军堡门大开，有人在堡外。”

    “胆子很大，去看看。”

    两人策马从中间的通道冲到了前方，就看到兴和堡正面开了堡门，外面站着十余人。

    距离不断拉近，当不到两里地时，乌恩叫停了。

    “明军有大铳，再往前就是靶子。”

    仆固点点头，说道：“派一队人过去看看。”

    总得要试探一番，否则一夜的等待都白费了，于军心士气影响甚大。

    于是一队骑兵就冲了过去，出于谨慎，他们并未打火把。

    ……

    “伯爷，回去吧。”

    前方的火光散乱林立，这队骑兵的马蹄声轰隆作响，第一次近距离面对敌军的黄钟有些发憷了。

    “害怕了？”

    方醒的声音传来，黄钟点点头。

    “咱们的头顶上有十多门火炮，身边有三排火枪，他们若是敢来，那我求之不得。”

    骑兵在距离三百多步时停住了，周围渐渐的安静下来。

    “伯爷，打不打？”

    “再近些就好了，能打三轮火枪。”

    方醒有些贪心，想着多留下些敌人。

    前方的敌骑在沉默着，他们想进攻，可看到堡门外的阵列却有些胆怯。

    上次双方大战的教训还在记忆里，虽说黑夜中好突袭，可……

    “好像是……魔神！”

    为了诱敌，方醒也算是豁出去了，居然往前十余步，边上举着火把的家丁们把他的脸照的清清楚楚的。

    模模糊糊中，一个哈烈人尖叫起来，然后他不顾军纪，掉头就开始往后跑。

    “魔神……肯定有埋伏……撤！”

    面对自己一方从未占过便宜的方醒，人群中有人丧胆，有人惶恐，有人失措……

    带队的千户官看到军心已乱，果断的下令撤退！

    再不退的话，明军一个反击出来，追赶着他们席卷本阵，那今夜可就得交代了。

    “可惜了！”

    方醒有些惋惜的道：“打！”

    “伯爷令，点火！”

    火光一闪而过，城头上连续传来多声巨响。

    “轰轰轰轰轰！”

    铁弹从城头掠过，然后砸进了敌骑中间，顿时一阵兵荒马乱。

    “撤退！撤退！”

    千夫长差点被一炮轰中，眼睁睁的看着前方的麾下被铁弹砸去了脑袋，然后无头的身体还在马背上端坐了一瞬。

    “快！”

    这一轮炮击居高临下，直接打出了几个血肉胡同出来。

    黑暗中敌骑人仰马翻，惨嚎声让人心中恐惧。

    溃败！

    不过是一轮炮击，可黑夜放大了攻击效果和恐惧，敌骑开始溃败！

    “伯爷，可要追击？”

    方醒摇摇头道：“敌军本阵未动，若是追击，乌恩怕是会溃败，但仆固却在，他会缠斗……而我军最讨厌的就是缠斗。”

    骑兵不足这是个问题，边上的鞑靼部并不能保证优势。

    “回去，关闭堡门，该歇息的继续歇息！”

    ……

    溃兵逃回本阵，因为是哈烈的人马，仆固不好处置，只是建议道：“军心有些低落了，我们必须要做出决断。”

    乌恩的脸颊颤动一下，等千户官来请罪时，他吩咐道：“胆小如鼠，丢了哈烈的脸，来人！”

    千户官觉得自己的临机处断并无差错，反而是非常及时。

    此刻听到乌恩语气不善，千户官就辩解道：“殿下，明军火炮凶猛，那魔神的身边还有火器……”

    这是在火上添油，对士气的影响极坏！

    仆固挥动硕果仅存的左手，身后就飞出一箭。

    “……明军早有准备……”

    千户官还在慷慨陈词，一箭飞来，穿喉而过。他捂着箭杆，咯咯咯的指着仆固，然后原地转动一下，噗通倒地。