    随着陈六合的咆哮声，下一刻，就见陈六合脚步猛然跨前几步，同时带来了一副让人惊骇欲绝的场景！

    那就是刺在陈六合左肩的剑尖，因为陈六合的前行，整个没入了陈六合的身躯，从陈六合的肩背穿透而出！

    这一剑，把陈六合刺了个通透！

    包括天皇在内，所有人都惊愕了一下，陈六合这是在搞什么鬼？自寻死路吗？

    “啊！”陈六合自然不会去在乎这些人的反应，他嘴中的低吼沉闷而渗人！

    他的脚下连续前进了三步，他的身躯，在利剑的穿透下前行！

    这就导致了，三步之后，陈六合的肩头，已经紧紧贴在了剑柄的位置！

    这也证明着，陈六合出现在了天皇的眼前，两人之间的距离，相隔不到十公分，几乎鼻尖都能触碰到了一起！

    陈六合嘴角那抹阴鸷的笑容变得更加的明显，透发出恶魔般的恐怖！

    天皇似乎也终于感觉到了危险来自于何处，他大惊失色，二话不说就要弃剑而退！

    可这个时候，陈六合付出了这么大的代价，又怎么会让天皇全身而退呢？

    天皇的反应快，陈六合的反应比天皇更快，他手掌前探，擒住了天皇的肩头，旋即五指收拢，凶猛的劲道宛若山洪一般倾斜而出！

    天皇登时就发出了一道吃痛的惊吼，他只感觉自己的锁骨，快要被陈六合捏碎！

    情急之下，天皇做出了凶猛的反抗！

    不过现实总是异常残酷的，在单打独斗的情况下，在陈六合毫无保留的情况，天皇如何会是陈六合的对手？

    几招过后，天皇不但没能挣脱陈六合的钳制，反而胸口还中了陈六合一记猛拳！

    “咔嚓”徒然间，一道瘆人心扉的脆声响起，天皇口中发出了撕心裂肺的惨嚎！

    他的锁骨，竟然就在这种情况下，被陈六合生生捏碎了！那种剧痛，根本就是一般人很难想象到的，即便对方是天皇，也难以承受！

    “人皇！我要杀了你！”痛苦之下，天皇就跟发疯了一样，一拳轰向了陈六合的门面而去，这一拳要是轰中，足以把陈六合的脑袋打爆！

    然而，当天皇这狂暴一拳快要触碰到陈六合鼻尖的时候！

    徒然，一道刺目的寒芒宛若流星一般的从他的手腕之间一闪而过，太快了，快到了在空中都留下了一道闪电般的光影！

    下一刻，更加恐怖的事情发生，只见那快要砸在陈六合脸上的拳头，竟然飞了起来。

    飞在了夜空中，带起了一片无比艳丽的红色血花！

    那鲜血就宛若雨点一般在夜下飞洒，溅在了陈六合的脸上！

    而陈六合的眼前，只剩下了一条手臂，一条没了拳头的手臂，那拳头，被陈六合从手腕处，整个切断！

    静，寂静！整个夜空下都陷入了短暂两秒的寂静！

    旋即而来的，就是天皇那绝望的嚎叫声，他的右手，竟然被陈六合刹那切断！

    这要拥有多快的速度才行？亲眼目睹了这一幕的人，都有些不敢相信自己的眼睛！

    “啊啊啊~”天皇的惨嚎响彻夜空，凄厉到宛若厉鬼咆哮一般的渗人！

    “就你一个人，我杀你跟捏死一只鸡没有什么区别！你在我眼中就是一个乐色！”陈六合阴冷的声音传出！

    他并没有就这样放过天皇，他的手掌狠狠一拉，天皇的身躯就失去了重心，向前方扑倒而来！

    同时间，陈六合的身躯一沉，右肩狠狠的撞击在了天皇的胸口之上！

    “砰！”的一声闷响，就像是重锤敲击一般！

    天皇的身躯宛若断线风筝，在空中飘扬，鲜血从天皇的口中断臂处，不断喷洒，染红的夜空，刺鼻的血腥味也在随风飘扬！

    五六米开外，天皇重重的砸在了地面上！

    他此刻的模样比陈六合可要凄惨了数十倍不止，整个胸口都呈现出一个明显的坍塌，口中的鲜血在止不住的往外喷涌，胸骨不知道断裂了多少根，内脏必然受到严重的损破！

    天皇的身躯都在抽搐与痉挛，看那个模样，明显已经是进气少出气多了！

    这突然的转变只发生在短短的三两秒时间内而已，却是翻天覆地惊世骇俗的！

    目睹这一幕的人，无一不是满脸的骇然，难以置信的惊愕在那里！

    脑中都陷入了一片空白当中！

    无论是宫本葬天还是地狱神，他们的表情都精彩极了，眼珠子都快要掉了出来。

    要知道，那可是天皇啊，一个实力就算没蹬神榜，但也能够无限接近神榜的世界级猛人！

    怎么可能在电光火石之间，就遭受到了如此致命的重创？还是在绝对压制的情况下！

    这一切太过匪夷所思了，让人无法接受，脑中转不过这个弯来！

    “嘿嘿，我说过，今晚你们都要死在这里！”陈六合的笑声在这一刻，显得是那般的可怖。

    “这……”地狱神。维托密斯回神，满脸的惊容，他跟见鬼了一般：“偶，真他吗的见鬼！这一切不是真的！我宁愿相信这是异常梦境！”

    陈六合展现出来的实力太过无法置信，让地狱神根本就难以接受！

    “你……你怎么可能会有这么强的实力？这不可能，绝对不可能！”

    宫本葬天也是满脸惊骇的说道，不断的摇着头：“你就算隐藏的再深，也不可能在这种情况下反杀天皇！并且在短短的几个眨眼间扭转战局……”

    陈六合似乎很满意几人的反应，他笑容更甚，说道：“只有愚昧的人才会去质疑事实！不要活在梦境当中了！如果这点本事都没有，我难道真的来送死吗？”

    陈六合嗜血的笑道：“我今晚是来杀人的！我会把你们全都留在这块土地上！炎夏，将会是你们所有人的葬身地！”

    “不可能！”宫本葬天发疯般的嘶吼道，他双目血红的瞪着陈六合：“纵然你实力很强，让你出其不意重创了天皇！但现在的你，还怎么与我们抗衡？你拿什么来与我们抗衡！！！”

