    瑞娜看着麦格愣了一下，又是连忙摆手道：“不……不用了，老板，我们住在这里也没有关系的，等下个月工资发下来，我就可以带着母亲重新租一个地方了。”

    她知道米娅他们就住在麦格为她们提供的宿舍，但她毕竟带着母亲，和她们一起住的话，肯定会让她们觉得不舒服，她还得给母亲熬药呢。

    “员工宿舍是员工福利之一，这是你应该享受的，考虑到你和母亲一起住，我会给你们单独安排一个小套二的房间，这样你们也会方便一些。”麦格微笑看着瑞娜，用不容置疑的语气道：“如果你拒绝的话，我会觉得自己不是一个好老板。”

    瑞娜看着麦格，微微张嘴，看着那温柔的笑容，仿佛一下子被击中了内心最柔软的地方，轻轻点头道：“十分感谢您。”

    “中午营业结束后，我会叫一辆马车让你却接你母亲，宿舍里东西很齐全，你们只需要带上重要东西就可以了。”麦格笑道。，瑞娜是个内心敏感的女孩，所以他打算给她们母女弄一套温馨小套二，也不会给米娅她们这群年轻女孩纸的生活带来不便。

    “好。”瑞娜点头，心里暗自下定决心，一定要好好工作，回报老板。

    回程路过冰激凌店的时候，麦格让马车停下，支付了车夫的酬劳，带着瑞娜转到了冰激凌店的后边，顺着外架的楼梯登上二楼，在原本的员工宿舍门旁，又多了一扇门。

    “这就是你和你母亲的住处了，这边是米娅她们的宿舍，以后你们就是邻居，串门也会比较方便。”麦格摸出钥匙打开门，这是一个四十平米左右的小套二，户型比较紧凑，不过厨房、餐厅、客厅、卫生间、两间卧室却是十分的齐全。

    米黄色的装修风格，让房子看起来格调的温暖，剔除了花哨的装饰，极简的风格让有限的面积得到了最大程度的利用，在视觉上并不会让人觉得狭隘和拥挤。

    客厅的落地窗让房间光线十分充足，双人的小餐桌上还立着一个花瓶，插着一束康乃馨。

    瑞娜站在门口，看着在她眼中装饰的无比豪华的房间，停住了脚步。

    “不进来看看吗？”麦格回头看着还站在门口的瑞娜笑着问道。

    “老板，我觉得这太豪华了，我不能住在这么豪华的地方。”瑞娜摇头，有些犹豫道。

    “我们餐厅的员工宿舍都是这个规格的，你们为客人奉献了美味的食物和优秀的服务，为餐厅赚到了非常高的收入，这是你们应得的。”麦格微笑着说道，走到门口，直接拉起瑞娜的手腕把她轻轻拉进了房间。

    “你可能没有住过这样奇特的房子，所以有些东西我要先和你讲解一下。这边是厨房，灶台的制式就是餐厅现在的缩小版，刀具在这里，餐具放在下边的柜子里，这边是调味盒。还有这个东西叫冰箱，如果有什么没有吃完的东西，或者需要低温保存的东西可以放入冰箱进行保鲜，这在夏天会非常有用……”麦格带着瑞娜参观了一遍房子，将各种电器的使用以及需要注意的事项都和她说了一遍。

    瑞娜把麦格讲的东西囫囵记下，不过依旧满是惊奇的看着周遭，在心中暗自感叹：“原来有钱人的房子是这个样子的，可是这些东西为什么我从来没有见过呢？就算是在之前那个老板的家里，也从来没有见过这些东西。”

    “时间也差不多了，我们该回餐厅了。”麦格抬手看了一眼手表，已经十点半了，再不回去，今天中午的营业将会受到影响。

    今天毕竟是回归第一天，早上的消息放出去之后，估计今天中午会有许多客人到来。

    果然，麦格还没有走到餐厅，便已经远远看到餐厅门口排起的长队。

    “还有一个小时才开始营业，已经那么多客人来排队了吗？”瑞娜也是有些惊讶的看着那数十个已经有序的排起队伍的客人们。

    “这大概就是新品的魅力吧。”麦格笑着道，走到餐厅门口，队伍中有不少熟面孔。

    比如杰尔吉今天就拖家带口的排在队伍中，米兰达抱着他们刚满月不久的女儿，杰尔吉一手抱着安格斯，一手牵着帕博尔，算得上是一位十足的奶爸了。

    “你们丢下帕默来吃大餐，他知道以后会不会伤心啊？”麦格看着这一大家子，笑着道。

    “没关系，我已经和他说过了，放学后就来学校门口，车夫会把他送到餐厅来。麦老板今天要推出新品，我们一家肯定是要来捧场的。”杰尔吉笑着道。

    “那就感谢捧场了。”麦格笑着道，伸手轻轻刮了一下米兰达怀里抱着那个小公主的脸蛋，小家伙睡的正香，一会艾米见到肯定很喜欢，前几天还和她说要去看帕默的小妹妹来着。

    “麦老板，我们也来。”温妮莎挥着手和麦格打招呼道。

    亚伯罕看着麦格略带几分幽怨道：“麦老板，你不在这几天，我可是吃什么都食之无味啊。”

    “是吗，我可是听说公爵已经连续吃了好几天火锅了呢。”麦格一脸不信。

    “咳咳，火锅当然是首选了，毕竟在这混乱之城，能够做出和麦老板不相上下的味道的，也就只有你们家的新厨师瑞娜小姐了。”亚伯罕略显尴尬的干咳两声，不忘向着瑞娜竖起一个大拇指。

    瑞娜脸一红，不过心里却颇有成就感。

    “瑞娜的确是一位非常优秀的厨师。”麦格也是笑着点头，能够独当一面的员工，是他最喜欢的，这给他营造了当甩手掌柜的机会。

    “麦老板，你看我的牙齿已经好了很多了，我是不是可以开始吃麻辣火锅了呢？”温妮莎看着麦格，龇牙道。

    麦格看着温妮莎的牙齿，和之前相比，黑色附着的面积的确变小了许多，有些区域已经恢复了白色，收着点牙齿的话，已经基本不影响美观。

    “再吃一段时间的清汤火锅吧，黑色附着物祛除后，就该进行坑洞填充了，等牙齿完全好了，你再吃麻辣火锅不迟。”麦格摇摇头道，他也差点忘了温妮莎牙齿修复的任务了，虽然对于榴莲披萨这个偏向于黑暗系的料理有些敬畏，不过任务失败的惩罚更不是他希望面对的。

