    “你打完之后，就在这等我，我会来找你的。”

    施晶晶和陈莫白打完招呼之后，又和曹雅灵说道，后者轻轻点头，安静的站在原地。

    “她不太喜欢说话，你如果被淘汰的早, 可以等她打完吗。”

    施晶晶离开之后，突然又来到了陈莫白的身边，指了指曹雅灵，拜托了一件事情。

    “行。”

    陈莫白很是干脆的答应了。

    毕竟作为仙门第五高中这次高考的第一名，他已经理所当然的将自己当成了他们的领队。

    看护自己的队员也是应当的。

    不一会儿，三三两两的学生上到了峰顶。

    陈莫白看到了自己的对手。

    施晶晶提供的那个赔率网上面，有每个人的照片和资料, 他查了一下就记住了。

    “很强大的气血。”

    曹雅灵不知何时已经走到了陈莫白的身边，也看到了乔兴文, 抬手扶了一下自己的眼镜，镜片后面的眸子灵光闪烁，似乎看到了些东西，轻轻的提点了一下。

    “你不是不爱说话吗？”

    “她在的话，我就不说了。”

    陈莫白听了这话，上上下下打量了一下这个戴着圆框眼镜，很是秀气文静的女同学，感觉莫名其妙。

    “他右手的其中三根手指经络比起其余两根要开阔三成，可能练了类似于‘灵丸’的法术。”

    曹雅灵却是自顾自的说了下去，她抬起了自己的右手，伸出了中间的三根修长白皙的手指，对着陈莫白示意。

    “谢谢。”

    良久之后，陈莫白对着这位莫名其妙的女同学憋出了两个字。

    虽然他感觉自己面对乔兴文，哪怕是没有这些情报，也能够轻松获胜, 但怎么说曹雅灵也是好心好意, 只能够感谢。

    “我的灵目修炼的还不到位，只能够看到这么多了。”

    “已经足够了，你这个灵目好像施晶晶也修炼了。”

    “嗯，我的师傅也就是她的父亲，我们两个灵根属性也差不多，修炼的是同样的功法。”

    “那你们两个，谁的灵目厉害一点？”

    曹雅灵犹豫了一下，摇了摇头，没有正面回答。

    不过陈莫白已经知道答案了，应该是她比较厉害一点，原来她才是仙门第五高中这一届之中最厉害的女同学。

    “下面我报到名字的两位同学请上台。”

    就在这个时候，一个穿着丹朱学府教师制服的修士飞到了峰顶中央刚刚被开辟出来的石制擂台之上。手中拿着一张今天的对阵表，只是轻轻开口，声音却清晰的传到了峰顶之上所有的学生和围观者的耳中。

    “我要上了，马上下来，你就好好待在此地。”

    陈莫白从长条石凳之上站了起来，这个擂台的第一场，就是他和乔兴文。

    本来他是打算快速打完，因为昨天和阐思和沈娟秀两女约好了, 要好好逛逛这丹朱学府，然后中午请她们吃顿饭好好感谢。

    不过既然答应了施晶晶要照看曹雅灵, 他这个仙门第五高中的领队也不会食言。

    主要还是阐思和沈娟秀两女都还没来。

    可惜了, 看不到他快速解决对手的英姿。

    “第五高中陈莫白。”

    “第三高中乔兴文。”

    就在这个时候，擂台之上的那位丹朱学府的老师喊出了第一场对阵两人的名字。

    两人立刻以提纵术落到了台上，互相对视了一眼。

    “规则都没有疑问吧，只允许使用法术，以及规定品阶数量的符箓。”

    那位裁判老师说完之后，陈莫白和乔兴文都轻轻点头，后者面容方长，减了一个板寸头，再加上挺拔的身姿和精悍的气质，从外表来看，十分强大。

    “练气七层对练气六层，碾压局。”

    “不如说是福利局吧，这第一场就是用来热场子的。”

    “今天这个擂台上，估计乔兴文的实力，能够排在前五。”

    “幸好不是我被抽中，保送乔兴文。”

    ……

    耳边的闲杂噪音传入，乔兴文哪怕是在军队之中磨练了一番，也忍不住嘴角含笑。

    今日，他就是主角。

    他伸出了自己的右手大拇指和小拇指，按照提前设计的战术，先用自己最弱的两道灵丸试探对手的符箓功效，等到对手底牌全部暴露之后，再用最强的三道灵丸一击解决。

    这第一轮的对手，只有区区练气六层，恐怕就连让我动用符箓都做不到吧。

    信心十足的乔兴文出手了。

    一分钟之后。

    台下所有的人都长大了嘴巴，一脸的不敢置信。

    就这？

    还是军队之中被操练过的？

    陈莫白看着眼前昏迷过去的对手，忍不住摇摇头，转头看向了刚刚才走下了擂台，还没来得及坐下喝口水的裁判老师。

    “恩，第一轮，陈莫白获胜。”

    这位老师飞到了台上，检查了一下乔兴文的确已经失去战斗力，昏迷了过去，很是干脆的宣布了结果。

    和这位老师行了个礼，陈莫白落到了擂台之下，无数了周围上百人的震惊目光，施施然的走到了之前那根长条石凳坐下。

    曹雅灵果然很乖，听他的话，站在原地，一步都没有动过。

    当然了，主要还是他太快了。

    “你……”

    曹雅灵樱唇微张，想开口说些什么，但却不知道怎么说。

    “我没记错的话，你是第三场，马上就要到你了，对手观察了吗？你的灵目看到了什么虚实，我对于斗法还是比较擅长的，说出来我可以帮你设计一下战术。”

    陈莫白觉得自己这个领队，不仅仅是要在场下照顾同校同学，在斗法的技术和实战之中，也需要发挥自己在天河界之中深造的经验优势。

    “不用了，只是个练气六层的普通人，我获胜的概率是98%。”

    曹雅灵扶了一下眼镜，瞟了一眼不远处一个锅盖头的男生，语气平和，但却信心十足。

    “那行吧，希望我们学校在第一轮之中，能够全部晋级，这样才不负母校的培养。”

    陈莫白的这番话，让曹雅灵忍不住翻了个白眼。

    这家伙年纪轻轻的，官腔跟谁学的。

    半个小时之后，施晶晶赶到了。

    “来得怎么这么慢，我上午还有事呢。”

    陈莫白却是有点不满意施晶晶的速度。

    “你被淘汰的自然快，我那个对手也不知道从哪里弄了一套龟盾符箓，防了我整整十分钟，险些就逼得我用一阶上品的符箓了。”

    陈莫白懒得反驳，因为阐思和富学姐刚刚发信息过来，她们快到了。

    “人原样还你了，我有事先走了。”

