    

    看诊完了第一个患者，秦风也是起身给自己倒了一杯水，静待着下一位患者的到来。

    同时看了一眼系统面板上的任务，上面的任务量已经显示（1/100）。

    一下午的时间，秦风只接待了五六个患者，这让秦风有些无聊，这五六个患者普遍都是上肢疼痛或者下肢疼痛，大部分都是血管狭窄导致的。

    好在病情虽然重复，但是依旧算在了任务完成单上。

    很快，晚班的医生前来跟秦风交班。

    秦风扭动了一下腰围，做了一套伸展运动，坐了那么久，身子骨也有点僵硬了。

    “秦医生在吗？”

    几道白大褂身影出现了门诊室门口，一行人拉着跟秦风换班的门诊医生问道。

    “秦医生？”门诊医生露出疑惑的表情，然后扭头指向房间内的秦风，“他在里面呢。”

    几道身影挤进门诊内，秦风正在做着伸展运动，看着突然挤进来的众人，气氛有些尴尬起来。

    “许主任，你们这是？”

    “终于找到你小子了。”CT室主任气喘吁吁道，身上的几个白大褂医生也是目光如炬的看向秦风。

    秦风有些疑惑的看着CT室主任，这时，门外突然来了一名患者，拿着挂号单捂着肚子走进来。

    “医生，我……”

    患者突然抬起头，看到诊室内满是白大褂，整个人有点懵。

    “你们是在开会吗？要不我去外面等会？”患者退后两步，准备走出诊室外。

    “许主任，现在是我交班的时候，有什么事情，等这个病人看完，我们再聊可以吗？”秦风道。

    “嗯，行。”

    许主任也知道现在自己一群人堵在诊室门口，不像一回事，给患者让开位置。

    秦风开始了自己的问诊环节，门外换班的医生也对这个新来的规培生有些好奇，想看看秦风的斤两。

    “医生，这是急诊科那边让我做的检查。”患者坐在秦风对面，身形有些紧张道。

    毕竟这么多的白大褂注视着自己的背后，换做任何一个人都会害怕。

    就好像主任带着医生护士去查房，那浩浩荡荡的一群人将你围住，主任还将你当典型讲课的时候，你的尴尬显而易见。

    “嗯，急诊科那边给你写的病历单给我看看。”秦风接过片子，将片子直接挂了起来。

    翻开病历单，秦风看到了患者的病症，腹胀、消化不良。

    片子则是腹部CT，秦风看了一眼，发现患者胃部下方的胆囊出现了问题。

    “你是不是做过胆囊切除手术？”秦风问道。

    “胆囊切除术不是有益手术吗？还有后遗症？”

    “手术都有后遗症的，只是分为隐性和显性，一般来说年轻人做完手术出现手术后遗症的情况较少。”

    “他怎么一眼看成患者做过胆囊切除术的？”

    “你是不是眼瞎？解剖学没学好？”

    “我主修的影像学，可是胆囊切除术和患者的病情有什么原因？”

    门外的几个医生好奇的看着秦风，他们都是辅助科室的医生，影像方面可能是数一数二，但是在外科方面还真不够看，学的一点外科手术知识早就在医院工作这么多年还给了老师。

    换班医生听着CT室几位医生交谈，露出了笑容，开口解释道：“胆囊切除术和胆管、胆囊有关，大部分胆囊切除都会导致胆管损伤出现狭窄的情况，但是对于大部分人来说没什么影响，但是对于少部分人来说有可能是致命的，甚至有可能诱发癌症。”

    “癌症？”

    CT医生诧异的看着换班医生，要知道他们二院的CT室虽然每天都有检查出癌症的片子，但是对于癌症的形成还真没有血管科了解。

    大部分的癌症都是因为器官病变导致的，其中血管病变导致癌症诱发几率高达60%。

    “嗯，胆囊起一个过滤作用，没有了胆囊，就会让那些无法过滤的物资进入结肠和肝脏，从而诱发结肠癌，这也是要看个人体质的。”

    CT室医生纷纷点头，表示学到了，始终沉闷在CT室内，也确实学不到太多的东西。

    “这样，我去CT室给你做一个胃部的CT三维重建，你这个情况要做手术的。”秦风站起身道。

    “啊，非要做这个检查吗？”患者面露难色。

    毕竟CT三维重建做下来，也是一两千块，也是他小半个月工资了。

    “不做的话，刚才门外医生对话你也听见了，因为你的胆囊缺失，肝脏的胆汁失去了存储和浓缩的地方，只能缓缓排入你的小肠之中，所以就造成了你腹胀、腹泻、消化不良的反应。

    ”

    “而且，胆汁中还有石胆酸，这是诱发结肠癌的高诱发物，还会进入肝脏导致胆固醇溶解效率降低，胆固醇就会形成累积，变成结石存在于胆总管和肝胆管之中。”

    “这两种情况孰轻孰重，通过CT三维重建准确诊断后，也好进行后面的手术治疗。”秦风道。

    患者一听到癌，整个人有些发抖起来，癌症对于普通人来说，无疑是一只吞金猛兽，而且还会吞噬生命。

    “医生，我只是腹胀、腹泻会不会只是吃坏了东西？”患者抱着侥幸心理问道。

    “如果只是吃坏了东西，你会来我这个诊室吗？”秦风笑道。

    患者也是低下头，他先去的急诊科那边，那边医生看完他的片子后，就直接让他来血管科门诊挂号。

    “你也不用担心，就算是结肠癌也是前期，可以通过药物结合手术治愈的。”秦风安慰道。

    秦风这句话倒是没有诓骗患者，结肠癌的癌变周期比起其他癌症要慢很多，所以结肠癌也是少数能够痊愈的癌症。

    “谢谢医生，可是现在CT室好像关门了。”患者记起来自己过来的时候，CT室那边已经收拾东西猪呢比下班了。

    “这个你不用担心，我带你过去。”秦风抬起头看了一眼门外的CT医生们，想必自己跟他们提议用一下机器，应该是没有问题的。

    患者拿着检查单跟在秦风的身后，秦风走到许主任身旁，开口道：“许主任，不介意我现在去打扰一下CT室吧。”

    “那正好，有件事，我们要在CT室聊聊。”许主任道。

