    包大哥从驾驶座站起来：“我下去看看！”

    说完，包大哥直接下车，我疑惑的皱起眉头，云熙也跟着下车，没多久，两人一起回来。＞ 八一中≯文≯网 Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    “生什么事了？”我再次问道。

    “没事，可能是看花眼了。”包大哥说着又再次坐在驾驶座，车子继续往前开。

    差不多将近三个小时之后，我们到了一处山脚下，只不过这山脚下全部都是树，要想上山就要先穿过面前的树林，这里和风景开区相差很大，我甚至都有些怀疑这还属不属于淄博市。

    赵清风几个人也从车上下来：“是这里吗？按理说七仙女和董永相遇的山应该很受欢迎才对，这怎么……”

    不只是赵清风觉得疑惑，我也疑惑，这山看起来就完全是荒山，真的会是传说中七仙女和董永相遇的地方吗？

    这时，从树林里走出一个挑着一旦柴火的人，顾阳立刻上去询问：“大叔，你好，请问这里是七仙山吗？”

    那挑着柴火的人转头愣愣的看我们好一会儿才缓慢的说道：“劝你们别上去，怕你们有命来没命回。”

    说完，那大叔继续挑着柴火往前走，而他的话让我们很是疑惑，我看他要走，就抱着心儿追上去：“大叔，这座山有什么古怪吗？”

    大叔转头看我一眼，然后盯着心儿的脸看了好久，放下肩上的扁担，顾阳连忙上前递上一支烟，大叔狠狠的吸了一口之后指着山说道：“这座山就是七仙山，我想你们也应该知道七仙女和董永的故事吧？当初都说这座山就是他们相遇的地方，是媒人，也因此被人叫做姻缘山，很多人慕名前来找寻姻缘，也确实有很多人都找到了自己的姻缘，所以，这山也就越来越出名！”

    “可奇怪的是，这山在出名半年之后就开始出事，有一对情侣在山上突然吵架，吵的很是厉害，到最后还动手打了起来，许多人都去拉，却也没能拉开，后来那女的用石头把那男人的头砸的那叫一个惨啊！这倒也不算什么怪事，其他游客看到杀了人，也都惊慌失措的逃命，怪就怪在那女的在杀人之后疯狂的大笑三声之后就死了！再之后这山就受到诅咒，凡是上山的人，没有一个能活着下来。”

    那人说完见我们都不说话，重新挑起扁担：“不信就算了，我能说的都说了，你们想上去就随便吧！”

    我看大叔要走，就准备说不是不信，云熙却摆摆手，我只好转身回来，那大叔挑着扁担离开。

    “他说的有什么不对劲吗？”我奇怪的看着云熙问道。

    云熙微微挑眉：“他说的事也许是真的，但是他这个人……你仔细看看！”

    我立刻转头去看，竟然现那人是踮着脚尖走路的，我不明白的问云熙，他为什么踮着脚尖走路，那样岂不是很累吗？

    包大哥给我解释说，鬼也是分种类的，有些人死后知道自己死了，就会双脚离地，悬浮空中，而有些人不知道自己死了，就是脚尖踮地的走路，他自己是没有任何察觉的，而这个人明显属于后者，他还像活着时一样生活，只可惜是活在他自己的记忆里，恐怕他现在的家人都不知道他已经死了。

    听完包大哥的解释后，我突然觉得那人很可怜，不过现在不是可怜他的时候，我转头看着云熙问：“那我们是上山还是不上山？”

    “上，必须的！”云熙笑了一下转身就朝树林里走，包大哥把心儿接过去，我转身又看刚才那人的背影，却现他已经不见了。

    这片树林并不是很大，差不多半个多小时我们就走到了尽头，站在山脚下，这山上满是荒草，根本没有路，要想上去，就必须有人在前面开路，我们又带着孩子，很是不方便。

    “我来开路！”顾阳说着，卸下身上的双肩背，竟然掏出一把很长的那种大砍刀，不过是没有开过刃的，但是用来开路也是足够了。

    “爸爸，这山上有我喜欢的东西，我想要！”小辰突然抱着云熙的脖子说。

    “好，小辰喜欢，爸爸就把那东西给小辰拿到，好不好？”云熙疼爱的看着小辰，虽然他平时对小辰和心儿有些严厉，但是该对他们好的时候，他是一点都不会吝啬自己的父爱。

    “小辰，上面有什么你喜欢的东西？”我很是疑惑的问，这荒山上还能有什么宝贝不成？

    小辰看看云熙，很是疑惑的皱着眉头，似乎不知道该怎么说。

    倒是云熙笑着说：“等到山上你就知道了。”

    我更加疑惑，不过，我很快瞪大眼睛，该不会就是我们要找的彩虹花吧？

    想到可能是彩虹花，我心里开始兴奋，没想到小辰竟然会和那彩虹花有感应，说不定这也正说明彩虹花正是血咒的克星。

    因为路上都是荆棘，加上又担心孩子会被划伤，我们走的很慢，不过，这山并不高，中午之前也赶到了山上，一路上还是可以看见零食包装袋丢的随处都是，到山上之后我们看到一座废弃的庙宇，这庙宇不小，但是也不大，也就是二三百平米的样子，说废弃也不算是完全废弃，就是没人打理，到处都是灰尘和杂草，显得很是荒凉。

    朱红的大门上写着“七仙庙”三个烫金大字，只是风吹日晒的已经有些掉色。

    门是虚掩的，走在最前面的顾阳还没伸手推，心儿就先过去推门，“吱呀”一声，大门打开，心儿迈着小短腿就要往里进，我连忙上前抱住她。

    “心儿不要着急！”我抱住她，在山下的时候小辰说山上有他喜欢的东西，现在心儿又着急的想要进入七仙庙，难道说彩虹花真的在这里？

    不过，也不一定，谁知道小辰所说的他喜欢的东西究竟是不是彩虹花呢！

    顾阳先进入庙里，这是一个大院子里，院子的左侧有一棵很大很粗壮的树，树上挂满了红绳，应该就是所谓的姻缘树，而在院子的中间放着一个很大的香炉，里面盛满水，还有许多硬币，大概就是许愿池。

    从姻缘树和许愿池可以看出以前这里的游客也是很多的，不过，最让人觉得奇怪的就是那对情侣为什么会突然吵架，最后还展到杀人的地步，杀人之后的女人又怎么会大笑三声就死掉，看来这里的事情不会那么简单。

    “你怎么看？”云熙问包大哥。

    “这里确实有怨气，而且还不只是一股怨气，恐怕事情比我们想象中的要复杂很多！”

    “有把握吗？”

    “有，虽然复杂，但是对我来说还是小菜一碟，放心吧！”

    “那就好！”云熙说着拍了下包大哥的肩膀，之后看着顾阳说道，“这里就交给你们两个了，我们去找彩虹花！”

    “没问题！”

    之后云熙一手抱着小辰，一手搂着我的肩膀离开，赵清风抱着多多跟在我们身后，张卿却站着不愿意离开，赵清风叫她几声，她说要留下来陪顾阳，我们也就没有再管她。

    我有些不明白为什么云熙不让我们进去正殿看看，只是留下包大哥和顾阳，还是说彩虹花和这庙有什么关系？

    我把我的想法说出来，云熙笑一下解释的说：“这庙虽然是后人见的，但是毕竟和彩虹花的来历有关系，所以彩虹花也是有守护者的，只是这个守护者有些特殊，只要打败守护者，再拿到彩虹花就方便很多。”

    听云熙说这么多关于彩虹花的事情，我有些奇怪的问：“既然你知道这么多关于彩虹花的事，为什么知道这东西可以解除我的血咒，却不说？”