    林平之脚步一转，来到那个年轻人身边，举掌打了过去，此人只抵挡了一招，就被拿住，吸干了真气。

    那年轻人大骇，惊恐的喊道：“不要杀我，我爹是梁师都，我死了，我爹是不会放过你的。”

    林平之哈哈大笑道：“什么梁师都，一个汉奸走狗罢了，就算他不来找我，我也会去收拾他的。”

    说罢，掌力一吐，送他回了老家。

    后台硬又如何？眼睛不好使，惹了不该惹的人，还是一样要完蛋。

    收拾完这帮杂鱼，一个人继续赶路。

    三天后，终于来到了独尊堡。

    独尊堡位于成都北郊，万岁池南岸，就像一座规模缩小的皇城，全堡以石砖砌成，就像一座坚固的堡垒。

    林平之来到门前，直接报名要找宋玉致，被带进了大厅里。

    不一会解文龙来到大厅，拱手说道：“可是林平之林公子？”

    林平之点点头，问道：“正是在下，你是何人？宋玉致怎么没来？”

    解文龙说道：“在下独尊堡少堡主解文龙，宋玉致没在堡中，出去游玩去了。”

    林平之拱了拱手，说道：“原来是少堡主，失敬了，不知玉致去了什么地方？可否相告。”

    解文龙摇头道：“宋玉致去了何处，我也不知道，毕竟她是客人，我们也不能干涉。”

    林平之站起来说道：“既然玉致不在，那小弟就告辞了。”

    说着转身就要离开，解文龙上前一步，拦住林平之，说道：“林兄，请留步。”

    林平之疑惑的看着解文龙，问道：“不知少堡主，叫住小弟还有何事？”

    解文龙笑道：“听闻林兄得到了《长生诀》和杨公宝库，不知可否拿出来，让解某也见识一下呢？”

    林平之笑了，想不到一个二世祖，也敢觊觎自己的东西，正愁着没有借口拿下独尊堡呢，竟然好巧不巧的送上门了，那就不能怪自己了。

    “怎么，少堡主也对那些东西感兴趣？我要是不想拿出来，给你见识呢？”

    解文龙脸色一变，说道：“林兄弟，这里可是独尊堡。不是你想来就来想走就走的地方，你可要想清楚了。”

    林平之伸手推开了解文龙，冷笑道：“区区独尊堡，屁大点的地方，也敢口出狂言，真是狂妄无知。”

    说完迈步走出了大厅，就见外面围满了了人，足足有五六十人。

    对于这些人林平之视如无物，大步向前走去，凡是拦路之人统统都被撞开，这些人没有得到命令也不敢攻击。

    解文龙被林平之的话气的不轻，跟着出来，看到这群手下的表现，更是气的七窍生烟，大喊道：“给我拿下他，关上大门，别让他跑了。”

    那群手下得到命令，纷纷冲向了林平之，林平之也不客气，使出了辟邪剑法，人影闪动，招招夺命，顷刻间五六十人，全都躺在了地上，再无声息。

    林平之持剑站在那里，就仿佛没有动过一般。

    远处奔过来的人群，看到这一幕，全都不约而同的停下了脚步，不敢在前进半步。

    林平之转身看着解文龙，慢慢地走了过去。

    解文龙也没想到是这个结果，这么些人都拿不住林平之，自己上去也白搭，看他持剑走过来，顿时有些惊慌失措。

    “你不要过来，你敢动我，我爹是不会放过你的。”

    林平之哈哈笑道：“前几天也有一个人，跟你说过同样的话，他说他爹是梁师都，你猜结果如何？被我一掌拍死了，你觉得你爹比梁师都还牛比吗？”

    解文龙这下真害怕了，颤声说道：“我岳父，是天刀宋缺，大宗师的战力，你杀了我，让她女儿守了寡，他是不会放过你的，肯定会给他女儿出气的。”

    林平之笑眯眯的说道：“文龙兄多虑了，你没听说过，杀其夫，夺其妻吗，等你死了，我会纳宋玉华为妾，替你好好的疼她，好好地爱他，好好地照顾她。”

    说完闪身上前，一招就治住了解文龙，吸干了他的内力，解文龙大喊：“爹，救我啊。”

    一声大喝从二楼传来，“住手。”

    接着就见一道人影，从二楼飞了出来，扑向林平之。

    林平之抓起解文龙，冲来人狠狠的抛了过去，随后纵身而起，随着解文龙扑向了来人，就在来人接住了解文龙的同时，林平之的双掌，也拍中了来人的胸口。

    ‘砰’的一声，来人被拍飞了出去，林平之脚步不停，闪身追了上去，在对方落地之前，制住了他，吸干了他的内力。

    这人就是独尊堡的堡主解晖，林平之想从他嘴里套点有用的东西，暂时没有杀他，点住穴道，扔在了一边。

    现在需要收服，独尊堡剩余的手下，才能够更好的控制独尊堡。

    林平之运足真气，大喊道：“现在堡内所有人，全部到广场集合，不到者杀。”

    现在大门已关，没人跑得了，很快所有人都来到了广场上。

    林平之喊道：“现在谁的职位最高，自己站出来。”

    一个四十来岁的中年人站了出来，说道：“林公子，我是独尊堡的管家，叫方益民。”

    林平之点了点头，看了众人一眼，大声说道：“解晖父子，觊觎我的宝物，想要杀我，已经被我废了武功，稍后会把他们处死，你们现在有两条路，要么臣服，要么死亡。”

    下面的人一时不知该如何是好，议论纷纷。

    林平之看向方益民，问道：“方管家，你选哪一个？”

    方益民拜倒在地，喊道：“属下方益民，拜见堡主。”

    方益民一跪，其他人一看，也跟着跪了下来，一起大喊到：“拜见帮主。”

    林平之挥了挥手，说道：“都起来吧，方益民还是大管家，管理整个独尊堡。”

    方益民高兴的喊道：“多谢堡主信任，属下一定把独尊堡管理好。”

    把这些人全部收服了，交给了方益民，让他看着安排。

    自己提着解晖和解文龙进了大厅，使用移魂术，把两个人脑子里的东西都问了出来，包括解晖的密库也问了出来。

    然后，把两人震死，扔出了大厅。

