    删了一章，大修了633章，又写了一章，这一张肯定是来不及了。

    所以……泪目，还是二小时后吧。

    京城，拱卫司衙门。

    尚且不知道，正被他们所针对的人，现就在三辅京兆之地，并将在不日就抵达京城之中。

    此时，拱卫司的人，除了忙着联合其他衙门，一同散布有关于白礼的相关信息和谣言之外。

    还有一事，也牵扯着他们的相当一部分精力。

    那便是事关大洲和匈奴两国邦交之好，将要被送去匈奴和亲的那位宗室之女，到京的安全事宜。

    不得不承认，那位前任大行司的大行令，王玄策确实是有些手段。

    虽之前，因为当殿献人头一事，恶了天子，使得天子当众驳了匈奴一方所请。虽后出于大局的考量，在重新修订两国之间的盟约，以及借道一事上，天子都松了口。

    但是在和亲嫁女之上，却始终没有下文。

    此事若换做旁人的话，怕是就放弃了。

    毕竟这和亲之事虽然重要，但也不是必须。

    但王玄策显然不是一般人。

    作为昔日大行令的大行令，他最不缺的就是耐心。

    而在他几番走动，多次游说之后。竟还真的是天子改主意了，同意了匈奴的和亲要求。

    当然，让天子嫁个真正的公主肯定是不可能的。天子直接依照古例，自宗室之中，挑选了一秀外慧中之女。

    现这人已经从封地到了京城，而拱卫司等衙门所要做的，就是务必保证其在京的这段时间的安全。

    别以为这是拱卫司方面小题大做。

    对于他们这一些知道内情的人而言，心中自然是清楚，此次匈奴使团来京，并与大周结盟。

    是各取所需，乌籍单于需要一场前所未有的胜利，来巩固他的单于之位。而朝廷则借匈奴的手牵制北地。

    严格来说，是对双方都大有好处的事。

    因而除非有大的变故出现，否则两国结盟一事，是不会出现什么问题的。

    但是外人肯定是不知道这些内情。

    他们不会想到，朝廷会为了所谓的大义，而冒天下之大不韪，开关迎寇。

    所以在这些人看来，此次结盟，是朝廷要倚重匈奴。

    没见这又是为其提供粮草、又是大规模的开放互市，支持交易一些以前禁止交易的商品。比如说盐、铁、茶等等。

    而且这匈奴人都当着满朝文武的面，把太子的人头送上。几乎是当众让天子难看，这天子不是还上赶子该嫁女嫁女吗？

    正所谓彼之英雄，我之仇寇。

    在这种认知之下。

    那些对当今天下有想法的，自然便打起了破坏大周和匈奴之间的盟约的主意。

    而这为和亲之人，自然也就在他们所要针对的范围之内。

    甚至优先度还颇高。

    为此，自这和亲的人选定下来之后。

    这位宗室之女，便成了许多人欲出之于后快之人。

    其实若是往常，某些人和势力就算是想也未必会付诸于行动。毕竟朝廷的体量在那里站着，就算是三大邪教，有的时候它也得掂量掂量。

    但现在因为局势的崩坏，朝廷的威慑力早已大不如前。

    这自然是什么牛鬼蛇神都出来了。

    于是光是进京的路上，便遭遇了多起的暗杀，下毒、用蛊、夜袭……总之是无所不用其极。

    也亏是朝廷派去的人手，还算是精明强悍。在加上还能借用当地府衙、府卫的力量。

    这才在损失了近四分之三的人手的情况之下，把人送到了京城。

    要知道，当时天子派去接人的可是一队千牛卫。朝廷十二卫之一，和神武卫职责一样，都是负责拱卫京师，护卫宫廷的。

    可是就是如此精锐之师，都损失成这个样子，那些袭击者究竟有多难缠，就可想而知了。

    最起码，韩松在接到天子旨意之后，是丝毫不敢怠慢。

    不光是安排了最精锐的人手，布控在其下榻之处左右，而且还命人加大了对城中外来人员的监察。

    当然，同样的事情，其他几个衙门也再做。

    有的甚至阵仗甚至比拱卫司这边还要大。

    而他们的重视，也确实收到了成效。

    这不，今夜又有几个刺客落网，现正被人押往拱卫司的诏狱里。

    “这是几起了？”

    听完手下人汇报完了其中详细之后，韩松轻轻按压了一下自己的眉心，继而道。

    “回大人，”手下人心算了一下，回道：“算上此次，这应该是第四起了。”

    “这些人就不能消停些！他们怎么就不明白，杀一个和亲之人，根本就与事无补。只要需要，陛下完全可以在指派另一位宗氏之女前往龙城。

    退一万步说，这陛下还可以效仿汉例，收一义女，封其为公主之身。难道他们还能将全天下的女子都杀绝斩尽吗？”

    也怪不得韩松会心生怨气。

    这些刺客，不是说直接莽进去就完了。

    为了能制造机会，接近目标。这些刺客那是无所不用其极。

    像是此次，这些刺客便直接在那位宗氏之女所下榻的那个坊，以火油引燃了一把大火，想要迫使目标离开保护严密的住所。

    而上一次，那不知哪个势力的人则更是过分，居然在其所在的那片区域进行无差别的投毒。

    虽然目标是在他们的护佑之下，安然无恙了。

    但所造成的其他损失，以及恶劣影响，却需要韩松等人来买单。

    这不，之前因为那无差别投毒的事，天子刚刚对他们这几大衙门的负责人，进行了训斥。

    这才没过多久，又来这么一下子。

    韩松现在就可以想象，那些得知此事的御史言官会怎么写。天子又会如何开口斥责他们如何无能。这才使贼人竟敢在天子脚下，纵火长街了。

    不过韩松显然也清楚，就算是他再怎么不愿。这差事，该是他的还是他的。

    他现在需要的，不是道委屈，而是想办法。想办法，将某些势力和人的目光，自那位宗室之女身上引开。

    到时候，等天子这边于吉日，正式将那位宗室之女册封为公主，而匈奴那边，又依照大周这边的规矩，走完了三聘六礼的程序之后。

    将人送出京城，那他们就算是可以彻底的从这件事情上脱身了。

    所以现在的关键是……怎么将那些人的目光转移开来？

