    少女娇娇软软的，说话也带着点糯气。

    　　又乖又软又甜，

    　　男生的心一下子就酥了，他特别喜欢苏瓷，一见到她就下定决心让对方做自己的女朋友。

    　　苏瓷去了自动贩卖机那，拿了一罐橙汁。

    　　男生跟了过来，有点大胆的把少女堵在那，问：“你不喜欢我哪里，我改还不好吗？”

    　　苏瓷微掀起长睫，刚想说点什么，身后有一只手把男生给拉住后领，扯了过去。

    　　“别挡路。”

    　　少年走了过来，站到她面前。

    　　微垂着眼眸，看过来。

    　　苏瓷心想，然然果然是长高了，长得很高很高。

    　　她微抿唇，往旁边让了一下，糯气道：“抱，抱歉。”

    　　身后的男生觉得有点丢脸，好歹他那么大个子，就这么轻松就被别人给拉走。

    　　于是挑衅的上前道：“你难道不会客气点吗？”

    　　许然没有理会他，而是从弯腰拿出了一罐橙汁。

    　　苏瓷余光看到，垂下眼眸，脸颊有点发烫。

    　　她不想让自己太自恋了。

    　　男生看他这么的拽，不由得上前动手动脚道：“让女生给你道歉，你是不是觉得很得意？”

    　　许然看了过去，那目光带着说不出的冷意。

    　　男生一下子就愣在原地了。

    　　他不知道为什么，总觉得少年有种说不出的感觉，跟他们这群学生是完全不一样的。就拿个比喻，哈士奇跟狼放在一块，你可能第一眼看过去，无法分辨出它们。

    　　但你却能很清晰的感觉到，气势上，还有眼神的不同。

    　　让人下意识的觉得心生畏惧。

    　　“她说了不喜欢你。”

    　　许然开口道：“你现在可以滚了。”

    　　男生觉得很不可思议：“你谁啊，你凭什么让我滚。”

    　　他伸手，推着少年，冷笑道：“你算哪根葱！”

    　　下一秒。

    　　许然伸手，掰着他的手臂，往后弯，手指骨微微收紧。

    　　男生脸色苍白，有一瞬间觉得自己手快要断了。

    　　少年这才放开他道：“滚。”

    　　苏瓷察觉到对方朝着她看过来，走了几步。

    　　她也往后退了一步。

    　　许然微顿，眼眸有一种说不出的深谙，但又很快消失不见，将那罐橙汁送到她手中道：“我记得你喜欢喝这个。”

    　　苏瓷拿也不是，不拿也不是。

    　　她抱着那罐橙汁。

    　　觉得自己有点没出息。

    　　许然还喜欢她吗？

    　　要是不喜欢她。

    　　发现她还喜欢着自己。

    　　是不是也会觉得她没有出息。

    　　苏瓷假设了这个可能性，她说了一声谢谢，然后没再看许然。

    　　转身离开。

    　　“统统，他还在看着我吗？”

    　　系统：“看什么，不给看！”

    　　苏瓷只觉得自己拿着那罐橙汁的手，有点发烫。

    　　可她还是觉得有点难过。

    　　她给许然打过电话，少年没有接。

    　　高二那年。

    　　有个电话打过来。

    　　苏瓷忍不住开口，她说：“然然，我想你了。”

    　　可是许然还是没有跟她说话。

    　　苏瓷怀疑，许然不喜欢她了。

    　　初中的时候，少年也从来没有说喜欢过她。

    　　他们一直处于暧昧阶段。

    　　苏瓷还觉得有点委屈。

    　　她认真地心想。

    　　明明还答应他，要等自己长高的。

    　　许然骗了她。

    　　他还偷偷长高了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

