    “啊——”

    在一**剧痛的侵袭之下，季黛儿早已无法忍受，这疼痛愈来愈烈，五脏六腑皆是传来钻心的疼痛。

    即便在修炼的过程中经历过不少痛苦，可是跟此刻的疼痛比起来根本算不上什么。

    季黛儿无法忍受地在地面上打滚，华贵的锦服已经被尘土所沾染，发丝更是显得狼狈而凌乱。

    若是换做平时，季黛儿自然是忍受不了自己这般形象，只是此刻她已经浑然忘记了一切，只希望这疼痛感能够减少几分。

    林汐柔等人先是对季黛儿的反应感到诧异，而后在见到季黛儿脸色苍白，冷汗渗出的模样之后便已经明白了这定然是百里红妆做的手脚。

    “季黛儿今天当真像是一只被人戏耍的猴。”

    林汐柔眼中漾着不屑的光，由始至终都是季黛儿在找百里红妆的麻烦，而最终的结果却是被百里红妆反将一军。

    说起来，这季黛儿还真是够可悲的。

    严凌轩深有同感地点头，“这一次，季黛儿还真是栽了。”

    “这个百里红妆，虽然修为不够强，不过手段十分诡异，让人无法忽视。”

    皇甫画此刻已经再也无法将百里红妆当成一个毫无背景的普通人，因为她的手段即便是他也感到几分胆寒。

    果然，帝北宸喜欢的女人绝对不会是普通人，如果小瞧了百里红妆就等于给自己找罪受。

    比如，现在的季黛儿就是这般模样。

    韩溪泠柳眉紧锁，从这情况上来看，季黛儿陷这般境地绝对是百里红妆所导致。

    只是，刚才她根本就不曾发现百里红妆有任何动作，难道……百里红妆连她都瞒了过去？

    一想到这里，韩溪泠心头亦是多了一丝警惕，这是她第一次从百里红妆的身上感受到威胁。

    “百里红妆，你究竟对我做了什么？”季黛儿强忍着痛意质问着百里红妆。

    百里红妆柳眉微挑，神色淡然而沉静，“季姑娘，你可别冤枉我，众目睽睽之下，我可是什么事情都没做。”

    “我不信！一定是你做了手脚！”

    季黛儿眼中满是阴狠之色，那一张俏丽的脸庞亦是变得狰狞扭曲。

    “你快点让我恢复，不然我不会放过你的！”

    瞧着季黛儿声色俱厉的模样，百里红妆依旧云卷云舒，仿佛季黛儿所说的一切都与她无关。

    “季姑娘这话说的可真是有趣，好似你现在身上不疼痛了就会放过我一般。”

    此话一出，众人先是一愣，不少人皆是忍俊不禁的笑了起来。

    百里红妆说的一点也没错，即便她帮季黛儿解除了疼痛，季黛儿依旧不会放过她。

    既然如此，她为什么要帮季黛儿？

    “整死这个讨人厌的女人！”小黑恶狠狠地道，这种家伙就是欠教训，不好好教训一番都不知道什么是天高地厚！

    “活活疼死她，真是活该！”

    小白脸上尽是得意之色，之前季黛儿那般嚣张，这会儿总算是没辙了吧。

    “白狮，你的妖晶一会就该落到你的手上了。”小黑向着白狮挤了挤眼。

