    雷神浑身一震，刚想开口说话，却想到凤凰神尊就在旁边，只好用腹语道：

    “可言，是你吗？”

    “除了我还有谁？我要你做个手脚让这大斧头落下慢一点儿！

    要是我师妹今天死在这儿，我让你老头也活不安生！”

    雷神听到昔日小兄弟的声音，心中激动不已，他佯装一把甩掉烟波浣，骂了一句“畜牲、晦气”。

    暗中却用雷公杵化作绵细的银针，直接冲着斩神斧迎了过去。

    此时，从无妄海忽然刮来一阵狂风，众神不禁被吹眯了双眼。

    斩神斧果真缓了下来。

    雷神余光瞄了一眼凤凰神尊，抿了抿手心的汗。

    注意力回到了万山刃上。

    岁奴正在思索如何解绳时，却发现这绳子竟然越来越紧。

    她偏过头，冷冷地看向凤凰神尊，后者嘴角微挑，正露出一个得逞的微笑。

    庄可吾已然明白，这是外公做了手脚。

    他站起身，大吼道：

    “外公！这根本不是捆仙绳！你竟然舞弊！”

    众神仙站在不远处，明眼看得清楚。

    那绳索已然扣进了岁奴的肉里，她根本动弹不得。

    就算这斧头再慢，等到落下来时，仍然会毫无悬念地将她的头颅斩下。

    这就是个杀局。

    就在这时，手中抱着赑屃圣盘的三位仙师从留仙阁方向嚎啕大哭着跑来，边哭边喊：

    “不要啊！千万不要啊！”

    大家闻声望去，三位仙师踩着薄云飞身而至，形容狼狈，哭得涕泪横流。

    就在靠近斩神台时，赑屃圣盘的指针忽然疯狂抖动起来，直指岁奴的方向。

    三人小心翼翼地将圣盘放在地上。然后长揖到底，痛哭道：

    “仙宗大人，您何时回来的？您怎么落到如此田地啊？”

    众神仙哗然。

    三位仙师专司接引飞升和培育新晋小仙之事，留仙阁归于仙宗殿门下管辖。

    仙宗神女早在神魔大战的时候就战死了，此刻正葬在无妄海。怎会是这个半妖的妖女呢？

    这三位仙师莫不是傻了吧？

    而三人还在分头哭闹着。一人去揪凤凰神尊的袖子，一人去雷神那里跳脚大闹，还有一人直接随岁奴一道躺在了那万山刃上，扬言，如果仙宗大人被砍死，自己也追随而去！

    凤凰神尊两拳握在身后，被留仙阁的老头晃着身子，心中烦闷不堪。

    女儿贵为天后，却被一个小小半妖逼到这步田地。自己此来，必是要取她性命为女儿出气的。

    从女婿天君此刻装聋作哑的态度也能窥见一二：这个妖女，可杀。

    然而此刻，凤凰神尊心中有了些踟蹰。

    身无神力却能杀幽冥妖鬼，竟然还能将百神之力尽数收下而没有爆体而亡。

    此刻又有仙师跑来闹事，竟是要冒死将她救下……说她是那，早年战死的仙宗神女？

    杀一妖女无妨。

    但若她来头太大……

    斩神斧依然在落下，绑住岁奴的绳子越扣越紧，身上庄可吾的白袍已经被鲜血染红。

    岁奴看着倔强躺在万山刃上的仙师，忽然前世的记忆纷至沓来，她朱唇轻启，微笑道：

    “逐鹿仙师，别来无恙……”

    逐鹿仙师见到岁奴竟然认得自己，激动得老泪纵横：

    “您……您认出我了？”

    而秦况仙师和罗义仙师更是激动，他们甩着宽大的袖子，歇斯底里地对着大家说：

    “那是仙宗大人啊！你们谁在飞升之时，没有受过仙宗大人的指点教诲？为何此刻都如此冷漠无情？”

    众神你看看我，我看看你，都有些动摇。

    此妖女竟是仙宗的转世灵女？

    这可能吗？

    庄可吾怨恨地看着自己的外祖，看着愈来愈近的斩神斧，对着瑶池宫的方向大吼道：

    “母后，是你逼死我的！”

    说完，毅然决然地趴在了岁奴的背上。

    若斩神斧落下，先砍掉自己的头，或许可以为她留有一线生机。

    他从背后第一次、也许是最后一次拥抱她。

    此刻，与子同行，生死无悔。

    烟波浣眼含泪花，“嗖嗖”跳上万山刃，落在了岁奴的脖子上。

    若死，算我一个。

    凤凰神尊睚眦欲裂，展开双翅飞身而来，就要将庄可吾揪出来。

    而庄可吾却咬破舌尖喷出血雾设下结界。“外公，结界破，我亦不活，你既然杀心已定，就不要再做什么道貌岸然的赌约了。什么凤凰神尊，不过欺世盗名。”

    庄可吾恨恨看了外公一眼，再次静静地拥住了岁奴。

    “不！”凤凰神尊疯狂起来，“来人，停住！快停住啊！”

    天兵慌忙跪地，惶恐说道：

    “禀神尊，斩神斧低于九尺时无法停住。只能落下！”

    雷神听到凤凰神尊喊停，赶忙飞身而起，企图拉住斩神斧。

    而雷神的脚在两侧的斧架上擦得火光四溅，却也没能让它停下半分。

    岁奴的神智，已经有些涣散了。

    耳边响起轻柔好听的声音：

    “岁奴，你生，我生；你死，我死……”

    岁奴感受到身后的温暖，猛然惊醒。

    “殿下，你快带仙师离开！将烟儿也带走！”岁奴奋力挣扎着，大声嘶吼。

    “不，岁奴，我要陪着你。”

    烟波浣也一脸的决绝，欣然赴死。

    而逐鹿仙师已然入定，存了死志。

    岁奴急了，她不要这样！她只想要给族人换来一条平稳的生路，她没有想要搭上无辜之人的性命！

    她更不想要庄可吾死！

    这不可以！

    岁奴看着寒光闪耀近在眼前的斩神斧，仰天长啸：

    “不——要——”

    “咔……”雷神惊觉自己的雷公杵竟然径自飞到半空中，直接打了一个响雷。

    这一幕惊呆了众神，大家吓得纷纷退后一步。

    而岁奴的身体，也发生了急剧的变化。

    她被腐蚀枯槁的面庞，缓缓化腐生肌，晶莹剔透的面容，悄然而成。

    她的瞳仁也渐渐化作蓝色。

    她感到尾椎骨处痛痒难忍，最后有尾爆破而出，如一把大扇子，在空中展开。

    “九尾……九尾……”雷神蹲在地上喘息着，不可思议道：

    “九尾狐一族早已退隐数万年。想不到，竟然还有后人存世……”

    “啊？青丘的后人？”罗义仙师顿时懵了。

    庄可吾深情地抚摸着岁奴的脸，笑道：

    “岁奴，你真好看。”

