    　　突然之间！

    　　一名老牌弟子冲上台上，直奔柳无邪而来，目的让他交出五枚智慧之石。

    　　“沈子昊，拿到智慧之石，记得分给我们一些。”

    　　下面不少老牌弟子跟着起哄，冲上台的青年叫沈子豪，跟铁牛他们一样，突破化元境后，不愿意加入内门。

    　　低级化元境在天龙宗外门，一抓一大把，进入内门则是垫底，在外门还能呼风唤雨。

    　　柳无邪笑眯眯的看着沈子昊，他正愁着谁会第一个发难，没想到他冲上来了。

    　　“小子，听到没有，赶紧拿出智慧之石出来吧，别逼着我自己动手来拿。”

    　　沈子昊笑眯眯的看着柳无邪，嘴角浮现一抹嘲弄的笑容。

    　　野外历练的事情，因为时间较短，还未发酵，那些老牌外门弟子，并不知道。

    　　这些新晋弟子心里很清楚，别说化元一重，就算是化元三重上去，都未必是柳无邪的对手。

    　　“本来我还考虑多拿出一些智慧之石出来拍卖，没想到竟有人想要谋夺我的智慧之石，真是让我寒心，所以我决定，智慧之石降低到三枚，而且战龙院跟达摩院，只允许一百人参与竞争。”

    　　柳无邪一副痛心疾首的样子，还捂着胸口，非常的难受。

    　　贺英武站在后面，脸色憋得发紫，没想到柳无邪坑起人来，那真是往死里坑啊！

    　　对于他来说，贩卖五枚跟贩卖三枚，意义不大，反正这些人一个个富得流油，哪怕是卖出去一枚，也能卖出天价。

    　　物以稀为贵，数量越少，拍卖的价格反而越多。

    　　因为数量少了，竞争意味着更加激烈。

    　　市场价一枚智慧之石价值五十万到七十万星石，五枚的话就三百万左右。

    　　突然变成三枚，得到的星石，很有可能还会大于三百万，这就是拍卖的魅力。

    　　柳无邪的样子，惹来很多鄙夷之声。

    　　骗骗那些老牌弟子还行，他是什么人，这些新晋弟子心知肚明。

    　　“柳无邪，你没听到我说话吗，赶紧交出智慧之石。”

    　　沈子昊连续说了两次，都被柳无邪给无视掉了，让他很是愤怒，一掌朝柳无邪面门袭来。

    　　当着这么多弟子的面，被小小的脱胎三重无视，对于化元境来说，也是一种侮辱。

    　　掌风凌厉，以极快的速度朝柳无邪袭来。

    　　如果是普通的脱胎三重，肯定没有机会避开。

    　　柳无邪眼眸中的笑意越来越浓了，眼看手掌就要落下。

    　　就在这一刻，柳无邪突然抬起右脚，宛如流星一般，快的让人都没来得及看清，右脚已经踢出去。

    　　“砰！”

    　　沈子昊手掌还停留在半空上，感觉小腹传来一阵剧痛，身体急速朝后退去，直接砸进了人群之中。

    　　突如其来的一幕，打的所有人一个措手不及。

    　　那些新晋弟子还好，似乎早就猜到了，但是那些老牌弟子，则是一脸震惊。

    　　连他们都没有看清柳无邪如何出脚，沈子昊就飞了出去。

    　　“轰！”

    　　沈子昊的身体狠狠的砸在青石地面上，浑身骨头都要断了，一口鲜血从口中喷出。

    　　“柳无邪，我要杀了你！”

    　　爬起来的第一件事情，沈子昊一声大喝，要杀了柳无邪。　　但是很快，就被人拦住了。

    　　刚才不少老弟子，从那些新弟子口中得知，柳无邪的战斗力，极为彪悍，在野外历练的时候，连化元三重都不是对手。

    　　沈子昊定在原地，进退两难，听到这个消息，也是一脸震骇。

    　　让他这样作罢，又不甘心。

    　　继续出手，远不是柳无邪的对手，让他很是尴尬。

    　　“因为老牌弟子出手，所以我决定，取消老牌弟子的拍卖资格，只给那些新晋弟子，战龙院跟达摩院名额降低到八十人。”

    　　柳无邪依旧是痛心疾首的样子，剥夺老牌弟子的资格，不允许他们参与抢夺。

    　　这个结局，让所有人始料不及，柳无邪到底在搞什么鬼。

    　　拍卖难道不是人越多越好吗，降低到了八十人，这样竞争力就低了。

    　　至于天武院，柳无邪一句话没说，这让天武院的弟子兴奋不已，对柳无邪的拥护更高了。

    　　“柳无邪，你凭什么剥夺我们老牌弟子的资格。”

    　　很多老牌弟子不服，如果是之前，柳无邪这样说，大家肯定会一脸不屑。

    　　现在，只能质问，因为在场没有人是柳无邪的对手，除非是高级化元境前来。

    　　这里是外门区域，高级化元境基本都是内门弟子，这边发生的事情，不可能知晓。

    　　等他们知道，已经是一天之后的事情了，所以柳无邪把时间压缩在一天之内。

    　　就是要打一个时间差，这么短的时间，老牌弟子不知道野外历练的事情，内门弟子也不知道外门发生的事情。

    　　一切计算的天衣无缝。

    　　“就凭他刚才对我出手，要怪就怪他吧。”

    　　柳无邪耸了耸肩，一副无奈的样子，目光看向沈子昊。

    　　沈子昊身体一个哆嗦，不知道为何，柳无邪看向他的时候，一股不妙的感觉，浮现心头。

    　　因为他的出手，剥夺了老牌弟子争抢智慧之石的机会，估计其他老牌弟子，一定会将怒气发泄到他身上来。

    　　在场只有贺英武知道柳无邪拍卖智慧之石是假，打击他们才是真。

    　　“沈子昊，你这个成事不足，败事有余的家伙！”

    　　果然，两名化元境走过来，对沈子昊刚才的做法，非常的不满。

    　　论购买力，那些新晋弟子远不如这些老牌弟子，他们身上富得流油。

    　　柳无邪却剥夺这些老牌弟子的资格，着实让人费解。

    　　“你们要做什么。”

    　　沈子昊慌了，没有抢到智慧之石不说，现在还成了过街老鼠，人人喊打。

    　　“做什么？你说我们做什么！”

    　　两名化元境弟子连番出手，将沈子昊打的哭天喊地，身体中的骨头全部都被打断了，模样惨不忍睹。

    　　那些新晋弟子倒吸一口凉气，牧恒看向柳无邪的目光，带着一丝惊惧。

    　　这一切，都是柳无邪主导的。

    　　沈子昊不过上台对他出手罢了，居然落到这样结局。

    　　柳无邪不费一兵一卒，凭靠自己三寸不烂之舌，居然废掉了一名老牌弟子。

    　　沈子昊虽然没死，估计也废了，五脏六腑早就被打的破烂不堪，丹田也出现了裂缝。

    　　“这个柳无邪太可怕了，以后坚决不与他为敌。”很多人已经看出一些苗头，柳无邪在借助这次机会，竖立自己的威严，打响在外门的名气。

    　　经此一事之后，柳无邪的大名，彻底扬名外门，无人不知，无人不晓。

    　　从加入天龙宗开始，柳无邪就一直高调行事，目的很简单，引起宗门高层重视。

    　　“柳无邪，沈子昊已经废掉了，现在我们可以参与抢夺了吗。”

    　　出手的两名弟子看向柳无邪，智慧之石对他们太重要了，必须要拿到。

    　　尤其是这些老牌的外门弟子，卡在化元一重很久了，倒不是因为资源不够，主要是天赋欠佳。

    　　如果能拓宽魂海，智慧增加，天赋自然提高，突破到高级化元境都有可能。

    　　得知这个消息，第一时间赶来，就是怕错过这次机会。

    　　在场老牌弟子超过两千人，只有三枚智慧之石，竞争之激烈，可想而知。

    　　得知柳无邪身上还有八十枚左右，很多人眼珠子都红了，却不敢上前一步。

    　　沈子昊就是活生生的例子，谁也不敢以身犯险。

    　　“老牌弟子五十个名额，战龙院跟达摩院新晋弟子依旧是八十个名额，现在你们自己决定吧。”

    　　柳无邪也不着急，反正奖励还没下来，今天就好好的陪他们玩玩。

    　　演武场发生的事情，惊动了很多外门长老，纷纷前来观摩。

    　　丁一还没来得及休息，昨晚忙到半夜，终于将奖励名单递交上去，估计明日奖励就能下来。

    　　“老丁，我们去演武场看看，那个柳无邪好像又要搞事情了。”

    　　一名外门长老走进院子，丁一迅速从屋子里面跑出来，以为柳无邪又跟人打起来了。

    　　“这小子真不是个省油的灯！”

    　　丁一苦笑不已，自从柳无邪加入天龙宗，事情是一波三折，现在整个外门就没有不知道他的存在。

    　　说归说，丁一长老还是迅速离开院子，怕柳无邪闹出什么太大的动静，到时候不好收场。

    　　老牌弟子两千多人，只给五十个名额，这岂不是要打翻天。

    　　新晋弟子八十个名额，同样是竞争激烈。

    　　众人你看着我，我看着你，谁也不肯让出来，毕竟智慧之石，关乎他们未来的成就。

    　　“给你们一个时辰决定，决定好了，拍卖正式开始。”

    　　柳无邪说完，贺英武连忙搬出来一个椅子，让柳无邪坐下。

    　　天武院的弟子则成了看客，没他们什么事情了。

    　　“我要一个名额！”

    　　新晋弟子区域，走出来一名二十七八岁的男子，实力极强，化元一重巅峰，考核的时候，排名第五。

    　　没有人说话，人家修为摆在那里，谁敢上去理论。

    　　“我也要一个名额！”

    　　战龙院一名脱胎巅峰走出来，欲要霸占一个名额。

    　　“你算个什么东西，也敢出来抢占名额。”

    　　这个时候，从达摩院走出来两名男子，一脸的鄙视。

    　　莫名其妙出现的一幕，让很多人心头划过一丝明悟，柳无邪这是要搞大事情啊！

    　　“这小子还真是睚眦必报，野外历练战龙院跟达摩院的人想要杀他，这么快就开始报复了。”

    　　很多赶来的长老，看到这一幕，纷纷流露出震骇之色。

