    王凌伸出右手，将漂浮在面前缓缓旋转，写有“功夫”汉字的奇怪卡片，拿在了手中。

    “你得到了珍贵稀有道具：场景卡：功夫！”

    “场景卡，包括：任务卡、召唤卡、训练卡、奖励卡、比赛卡五种。”

    “你获得的功夫为召唤卡，可以召唤此场景中的剧情人物，为你战斗。在召唤之前，你需要开启场景卡进入其中，击败相应的人物。”

    “每次开启场景进入挑战，需支付1000点货币点。”

    “功夫场景中，有五名剧情人物，分别为：棍手王龙，瑜伽火桃仙，流星锁陈横，飞镖少女蓝月，大统领吴天。”

    “在场景中进行挑战时，你不会死亡，每击败一名剧情人物，你就可以在任务世界中，支付一定货币点，召唤出这名剧情人物。召唤人物如果死亡，会在场景卡中重置，当前主线任务无法再次召唤。”

    “本卡片可持续使用。”

    在得到梦想徽章传来的说明后，王凌不由得大吃了一惊，这居然是fc游戏机上的“功夫”！

    当然，此功夫并不是周星驰的电影，而是1985年，科纳米公司推出的一款格斗游戏。要说格斗游戏的鼻祖是什么？并不是街霸，也不是拳皇，而是这一款画面简单，人物也简单，却设定严谨，包含了格斗游戏雏形的“功夫”！

    甚至在电影功夫中，都可以看到这款鼻祖游戏的影子，非常明显的一点，火云邪神，将身体当做导弹撞过去的“蛤蟆功”，就是游戏中，大统领吴天拥有的功夫技能！

    王凌当然也玩过这个游戏，毕竟这当初是引领了fc时代的游戏之一，红遍全世界，让无数外国游戏玩家，了解到中国功夫的格斗鼻祖游戏。不过时间太久远了，所以看到卡片上的“功夫”两个字后，一时间也没有反应过来。

    现在想起来后，他的脑海中，立刻出现了一段简单明朗的音乐——功夫游戏的主题音乐，恐怕只要玩过这款游戏的人，都不会忘记那个音乐。

    “召唤卡……那么说，我如果击败了其中的所有人，在每次进行主线任务时，都会多出五名不怕死的召唤兽了！”

    王凌立刻兴奋了起来，做于一名游戏和小说的爱好者，他一眼就看出了这张召唤卡的珍贵之处！

    虽然心中有一种立刻就开启场景卡，进入其中战斗的，但还没有将通关获得的属性点加上，也没有强化技能，王凌只得先将召唤卡放下，准备加点。不料在查看梦想徽章时，他却发现，每一项个人属性，居然都有所增加。

    他清楚的记得，在进入马里奥世界时，他的个人属性为：“力量：8，敏捷：9，体力：9，智力：11。”而现在，却变成了：“力量：9，敏捷：12，体力：10，智力：11。”

    除了智力没有改变之外，力量增加了1点，体力增加了1点，敏捷居然增加了3点！

    王凌想了想，觉得应该是因为，在新手世界中，不断用脑袋顶砖和奔跑跳跃，身体潜能的自我开发。

    无论如何，增长属性点都是好事，他现在还有19点的空余属性点，正好也可以加上去。不过在加点时，他却有些犹豫，不同的属性代表了不同的发展方向，在游戏中加点错误，可以用rmb购买洗点道具，而现实中加错了，那将来就要欲哭无泪了。

    “每一项都很重要……到底该怎么加呢？体力是必须要加的，力量和敏捷也不能放弃。难道要放弃智力？可是智力关系到法术和能量类攻击的伤害，还可以增加法防，钢铁之头和钢铁之腿，只能减少物理伤害，这一项貌似对我也很重要……”…,

    思索来思索去，王凌干脆做出了“每一项平均加”的决定，19点属性点全部加上去，他的身体数值变成了：

    力量：15，敏捷：15，体力：16，智力：15。生命数值：80；精神数值：75。

    这样的个人属性，已经超出了每一项10点的标准数值，在地球上，应该算是一名特种兵的身体素质了。

    加完属性后，王凌准备为技能加点。他现有的三个技能为：加速跑，钢铁之头，钢铁之腿，都是lv1级。目前三项技能都处于无法使用的状态，因为必要的基础技能，并没有学习。

    专属房间内的主脑分机处，就可以购买基础技能。王凌又统计了一下现有的货币点，发现目前一共有14800点。（拔旗四次2200点，通关获得9600点，黑铁闪光宝箱3000点。）

    必要的基础步法，基础招架，基础耐力，三本技能书在主脑分机处购买，一共需要6000货币点。

    王凌突然想到，也许其他梦想者会出售这类技能，有可能比分机处的便宜，于是准备离开专属房间，到外面去看看——反正下个任务，七天后才会来临，时间还很充裕，并不用着急。

    主脑分机处，有着给梦想徽章的空间袋，扩大空格容量的能力。一个空格要支付1000点货币点，王凌现在空格并不够用，而且空格在进行任务时，无疑是极为重要的，于是支付2000点增加了两个空格，正好将还没有绑定的碧琪之心，和功夫卡片，也装入了其中。

    他见主脑分机还卖衣服鞋子——当然只是现实世界普通的那种，并不是装备——又看了看自己的打扮，因为带着碧琪公主从水域中游出来，相当于洗澡了，所以身上没有任何灰尘，不过身上的校服破破烂烂，惨不忍睹，于是花费1货币点，购买了一身行头：内裤、耐磨的牛仔裤、简单的白t恤、棉袜子、运动鞋。

    离开专属房间很方面，只要对梦想徽章下命令就可以了，发出了要离开的要求后，下一秒，王凌就出现在了一个大广场上。

    “你在离开专属房间后，会进入梦想空间的公众区。公众区分为低级区、中级区、高级区。你所进入的是低级区，当你成功完成c级难度场景的主线任务后，会被传送到中级区；当你成功完成a级难度场景的主线任务后，会被传送到高级区。”

    “梦想者原则上不允许进入别的区域，但支付一定货币点的情况下，高级梦想者可以进入中级区，中级梦想者可以进入低级区。

    “公众区由以下几个部分组成：进出广场、自由市场、娱乐区、训练馆、角斗场。”

    在得到简短的介绍后，王凌开始打量周围的环境。他所在的是一座广场，应该就是所谓的进出广场了，地面是洁白的大理石，广场中间居然还有雕塑和喷泉，有一些人，在白色光芒中出现或者消失，应该是从专属房间中来到这里，或者是返回。

    广场上出现或离开的人，在这短短的时间内，大约有五六十的数目。有黑种人，有白种人，也有王凌这样的黄种人，其中大多数是二十岁到四十岁之间的青壮年。像他这样，只有17岁，还带着一些少年稚气的人，几乎没有。

    看到这些人脸上的冷漠，王凌放弃了拉住某人询问情报的想法。他虽然对娱乐区、训练馆和角斗场也很好奇，但首要目的是购买基础技能书，于是向自由市场的方向走去。…,

    自由市场，也是一个大广场，不过在踏入这里后，每个人的身体，立刻被包裹在一股朦胧的气息中了，只能勉强看出肤色种族，根本分辨不出五官。王凌明白，这应该是空间对梦想者的保护，防止在贩卖物品时，被某些别有用心的人记住。

    在市场中，有数百人在摆摊，还有数百人在挑选——骤然看到这么多人，让王凌有些吃惊。他明白，这些人既然都在低级公众区，那么应该都是和他一样的低级梦想者。这里的人都这么多，看来梦想空间的梦想者，着实不少。

    除了摆摊之外，自由市场还有寄卖处，在梦想者返回专属房间，或者进入任务世界时，可以将想要贩卖的东西放入寄卖处——好处是时间长，会被更多的梦想者发现，有可能卖出个好价钱。坏处是梦想空间会扣除20的手续费，并且还要缴纳100货币点购买寄卖空位。

    王凌先去查探了寄卖处，见寄卖的东西极少，而且标出的价格都极贵。从寄卖处离开后，他开始在摆摊处晃荡，发现贩卖的大多数都是一些e级和d级别的装备。

    这些多数是白色普通装备，蓝色属性装备和灰色带孔装备也有，但是并不多。绿色套装、红色精英装备就更少了！价格连在新手任务中，大发了一笔的王凌都无法承受！至于紫色、暗金色、七彩色，根本没有任何人贩卖。

    技能书也有一些，同样也是e级和d级的，三百多个地摊，连一本c级技能书都没有！

    使用物品来学习技能，升级时消耗的货币点和技能点翻倍，如果不是遇到特别让人心动的技能书，王凌是不会去购买的。况且技能书的价格也不便宜，比如一个e级，来自于fc游戏，圣火列传中的鹰爪功，都卖5500货币点！还要额外支付3000点使用技能书，才能获得lv1级的“鹰爪功”技能！

    （不知道“功夫”这款游戏，大家有没有玩过。优酷上，有“fc功夫搞笑说唱”，很有意思，大家可以去看看，也就能了解那五名剧情人物是什么样的了。）

