    按照荀泽的计划，无限手套会有三个版本，有线版、无线充电版，还有无线电池版。

    其中无线电池版最贵，但也是物有所值，毕竟要把电池做成宝石的样子，也是需要投入成本的。

    手套自带恒温系统，可以说是冬暖夏凉，不用担心夏天闷出一手的汗，冬天冻得双手冰凉。

    当然，虽然纪兴国说一个月后就可以量产，但也只是满足了可以量产的最大条件之一，除此之外还有很多事情需要解决。

    比如向缥缈仙宫报备，像这种对游戏产业有不小影响的外设，缥缈仙宫也会给予一定的支持，鼓励做出更先进的产品。

    还有就是安全方面的检测，哪怕纪兴国说安全方面没有问题，也得有关部门盖章才可以进行量产跟售卖。

    至于专利方面有郁昭雅负责，荀泽不用去费心，哪怕郁昭雅忙不过来，这样的事情缥缈仙宫也是可以提供帮助的。

    再者就是包装还有生产线，与其把无限手套外包出去，不如自己拉起来一条生产线，不仅免去许多交接、保密协议等麻烦，在更新换代的时候也更加方面。

    顺带一提，荀泽自己弄一条生产线的话还有一个好处，就是更加节省成本，因为这事情缥缈仙宫也会进行报销，还有降低一定的税率。

    除了前期投入还有事情比较多外，放眼未来的话还是赚的。

    保守估计，这么多事情加起来，无限手套大概在三、四个月后就能够投放市场，荀泽准备等过一段时间后，就对无限手套进行宣传。

    至于既然都在研究新一代虚拟仓了，为什么还要研究无限手套，当然是为了抢占更多的市场了。

    哪怕新一代的虚拟仓成功研究出来，也不是什么玩家都能够享受的，按照纪兴国的估计，新一代的虚拟仓哪怕是低配版，也在十万神鼎币左右。

    如果是高配版的话，售价还要翻好几倍，若是有的玩家追求舒适感、外观，还有材质之类的，上百万买一个虚拟仓都有可能。

    试问哪个玩家可以随便拿出来这样一笔钱买虚拟仓？就算有这个钱买，也得有地方可以摆放。

    就算再怎么低配的虚拟仓，也跟一张床差不多，长度至少在一米八，宽度也得一米五，家里如果没有足够大的地方，是放不下一台虚拟仓的。

    因此能够买得起虚拟仓的，肯定都是不差钱的土豪玩家，他们属于高端市场。

    那么次一等的市场，就是VR头盔配合上无限手套了，虽然沉浸感没有虚拟仓强，但起码在触觉方面能够得到还原。

    而且无限手套跟虚拟仓比起来，收纳起来也更加的方便，一个普通的旅行包都能把无限手套装起来。

    至于低端市场，自然就是纯VR头盔了，虽然VR头盔能在视觉上尽量还原现实，但是需要手柄进行操作，玩家会比较出戏。

    何况经过这么多年的发展，VR头盔的市场已经被瓜分得差不多了，荀泽没有必要在VR头盔上投入太多，只要有星原自己的牌子就行。

    “要想无限手套能够卖得好，还得配合上合适的游戏。”荀泽开口道。

    一旁的丁繁鑫问道：“荀哥，有什么任务都放马过来吧！”

    荀泽看了一眼丁繁鑫，又看了一眼其他的小伙伴，发现他们都是跃跃欲试，他笑了一声道：“不是让你们去休假了吗？怎么一个个都在这？”

    卢秋乐嘿嘿一笑说：“荀哥，假期又不会跑了，而且我们也不怎么累，没有必要特意放假休息。”

    一旁的林清瑶附和说：“是啊！还好我们没有放假，要不然不就错过今天的无限手套了吗？”

    “是啊！待会我能不能也玩一玩无限手套啊？”聂小蝶问道。

    “当然可以。我们也需要更多人的反馈信息。”纪兴国笑呵呵回答说。

    “荀哥，等无限手套发售后，肯定会有游戏商找我们接洽，想要制作能够跟无限手套搭配的游戏，我们要不要在无限手套的外观上多下点功夫啊？毕竟到时候小日子国的那些游戏公司估计会挺多的。”

    陈学书说着，戳了戳无限手套掌心的“鱼鳞”状反馈器。

    他的说法已经很隐晦了，就是到时候估计会有不少小日子国，还有国外的游戏公司，会制造能够搭配无限手套游玩的小黄油。

    如果无限手套发售后，这鱼鳞状的反馈器还外露的话，保不齐会有玩家实践他们大胆的想法。

    哪怕无限手套能够防水，还有防碳酸饮料、果汁等液体，但也不一定能够防住其他奇奇怪怪的液体。

    要是有玩家因此而触电，整出点什么后遗症的话，无限手套说不定会遭受非议，甚至会影响到星原的口碑。

    “要不把这些鱼鳞状的东西做得锋利点？直接能给萝卜切丝？”荀泽问道。

    听到荀泽的提议，丁繁鑫、陈学书，甚至是纪兴国都是觉得下体一凉。

    纪兴国挤出笑容说：“荀总，您放心，量产的无限手套会在实验品的基础上多出一层外壳保护，不用担心会出现学书说的情况。”

    “开个玩笑，我对玩家可好了，怎么会把无限手套做成刑具呢！”荀泽点点头后，露出灿烂的笑容说。

    “你对玩家好！你说这话的时候就没有一点愧疚感吗？”小伙伴们都在心中吐槽说。

    在内心吐槽过后，墨丹青开口问道：“荀哥，我们还是聊聊游戏的事情吧！”

    “由于是第一代无限手套，未来还有很大的提升空间，游戏方面也不用太过于急功近利，我觉得可以整一些模拟器游戏，先让玩家熟悉无限手套的魅力。”

    荀泽说到这里又思考了片刻后说：“比如我们可以整一个钓鱼模拟器，玩家用不同材质的鱼竿会有不同的触感，钓到不同的鱼在力道方面也有不同的反馈。”

    一旁的纪兴国点点头说：“荀总，这个没有问题，无限手套可以实现。”

    “除了钓鱼模拟器外，还有画画模拟器、陶瓷模拟器、修车模拟器等等，玩家通过无限手套跟这些游戏，完全能够体验到不一样的人生。”荀泽继续说道。

    “好的。荀哥，我们明白了。”

    “嗯。不用把我说的一下子都整出来，现在公司人员不齐整，先做一个钓鱼模拟器吧！应该挺受欢迎的，你们多跟老纪多沟通多配合，第一款游戏哪怕多花费点时间慢慢打磨，也不能出现任何问题。”

    “是！荀哥。”

    荀泽笑着点点头后内心暗道：“等无限手套发售，并获得足够多的玩家反馈后，再把《半条命：ALYX》给整出来，完美！”

