    第三百一十三章带着貂蝉吃火锅

    吕布把貂蝉，邹氏，马云禄，全喊了出来，四人围着桌子坐了一圈。

    看着三人一脸好奇的望着桌子中间的青铜鼎，吕布笑道：“你们跟着我是有口福了，今天让你们吃一道你们从来没吃过的美味，可惜就是没有辣椒。”

    “等爷统一天下以后，一定要弄出一支无敌于天下的海军，让他们到处帮我抢东西去。”

    貂蝉不由问道：“夫君，辣椒又是什么，还有妾身只听说过水军，这海军和水军又有什么区别？”

    吕布捏了捏貂蝉的小脸，笑道：“辣椒啊，是一种非常好吃的东西。至于海军，你就当是比普通水军更厉害一点的水军就好了。总之，跟了我，绝对是你们这辈子最幸福的事了。”

    说话间，青铜鼎内的水慢慢的沸腾起来，侍女也陆陆续续的把菜端了上来，

    除了一些这个时代正常的菜以外，还端来了一些切成薄片的生羊肉，以及每人一小碗已经由厨娘调好的佐料。

    马云禄见此不由嘴角一撇，不屑道：“这不就是些羊肉吗？而且还是生的，你该不会让我们生吃羊肉吧。”

    貂蝉和邹氏二人听见此话不由轻皱眉头，羊肉本身那股味道就够让人头疼的了，更别说生吃了。

    邹氏嘴角一抽，开道：“那个，夫君……生肉的话，妾身实在是……”

    貂蝉看到那生羊肉瞬间便感觉没什么胃口了，也开口道：“夫君，那个……妾身其实一点都不饿……能不能……”

    吕布见此瞪了马云禄一眼，道：“这大过年的，你要是再在哪胡说八道搞事情，我就把这些生羊肉全塞你嘴里。”

    马云禄不由嘴角一撇，轻蔑的看了吕布一眼，仿佛在说你敢吗？

    吕布用筷子夹起一片羊肉放到青铜鼎内一边涮一边道：“这肉片切的很薄，很容易熟，如果你们担心不熟的话就多涮一会。”

    涮完之后便沾了点佐料递到貂蝉的嘴边，轻声道：“啊……来，张开嘴尝一尝，看看味道怎么样。”

    这个时候可是男尊女卑的时代，貂蝉哪敢让吕布亲自喂自己，连忙道：“夫君，妾身怎敢劳烦夫君，妾身自己来就好。”

    吕布随意道：“什么劳烦不劳烦的，这大过年的，别说这些扫兴的话。来，啊……张嘴。”

    貂蝉没想到吕布还有如此和善的时候，感动之余，便轻轻的张开了小嘴。

    片刻之后，貂蝉一脸惊喜的道：“夫君，真好吃。”

    吕布一边涮一边道：“什么夫君真好吃，是羊肉好吃。”

    貂蝉不由小脸一红，冲着吕布眠嘴一笑。

    这一笑其他三人全部看呆了，美，太美了。

    吕布不由心生感慨，不愧是三国第一美女啊，轻声道：“我现在终于知道什么叫做‘六宫粉黛无颜色，回眸一笑百媚生’了。”

    邹氏不由开口道：“没想到夫君竟有如此文采，这句‘六宫粉黛无颜色，回眸一笑百媚生’用来形容貂蝉姐姐还真是贴切呢。”

    听见自己的夫君如此形容自己，貂蝉心里当然非常开心，但是眼前这两位有一个已经是夫君的女人，另外一个估计也肯定跑不了。

    以后还不知道会有多少个呢，貂蝉不想给自己树敌，便红着小脸低声道：“哪有，妾身哪能比的上两位妹妹。”

    吕布把另外一片涮好的羊肉沾了佐料以后又递到邹氏的嘴边，开口道：“好了，你们就别互相夸赞了，你们都很美，都是绝色。来，啊……”

    二人都被吕布这句话说的小脸一红，邹氏没想到吕布居然还会喂自己，不由欣喜万分。

    马云禄看着眼前的这其乐融融的一幕，感觉仿佛自己是个多余的，在加上此时正值过年，突然感觉非常想家。饭不吃，话也不说的在那低着头。

    这时，忽然听到有人在喊自己。抬头一看，发现吕布正夹着一片涮好的羊肉如之前喂貂蝉二人一样，也来喂自己。

    马云禄嘴角一撇，轻声道：“谁要你喂，我有手有脚的，我自己来。”

    “哦，那你自己吃吧，自己动手，丰衣足食。”说完便把手拿了回去。

    “你……”

    马云禄瞬间眼泛泪光的狠狠的盯着吕布，这个混蛋一点不懂得怜香惜玉。

    看到马云禄的表情，吕布不由轻声一笑，又递了回去，笑道：“呐，再给你一次机会，你要是再不吃的话，我可就自己吃了哦。”

    马云禄一口把肉含到嘴里，一边狠狠的咬着，一边口齿不清咬牙切齿的说道：“你就是个混蛋。”

    旁边的貂蝉和邹氏二人也看到眼前这一幕，也不由莞尔。

    总之，吕布来到这以后过的第一个年虽然不是很热闹，但是这顿年夜饭还是吃的其乐融融挺开心的。

    晚饭过后，吕布把马云禄打发走之后便左拥右抱的往后院走去。进入房间，哪还能忍，当着邹氏的面吕布便搂着貂蝉又亲又摸，上下其手。

    邹氏一看这场景，脸上一红，轻声道：“夫君和姐姐早点休息，妾身回去了。”

    见邹氏想走，吕布百忙之中伸出一只手，一把将邹氏拽了回来，随后抓住邹氏的秀美的长发，将邹氏的头往身下按去。

    邹氏知道自己今晚是走不了了，无奈只好轻轻的跪了下去，缓缓的将头的埋入了吕布的衣摆之内。

    次日，议事厅……

    吕布看着手中的情报轻笑道：“曹军攻破定陶，张超自刎，张邈投奔袁术。郭汜趁着曹操在外面，奇袭兖州，曹操不得已只能撤了回去。”

    “还有刘大耳，不知道怎么哄的陶谦将徐州让给了他，现在正在徐州呢，不过听说陶谦的儿子对此大为不满，将樊稠收留了下来，未来徐州在手里还是个未知数。”

    帐下诸将也忍不住纷纷笑了起来，贾诩轻笑一声：“如今曹孟德坐稳了兖州，想来接下来就会望向富庶的徐州了。”

    “至于袁绍，正同公孙瓒斗的热火朝天，经过这近一年时间的休养生息，现我关中有精骑五万，步军八万。是去西凉找马腾算旧账，还是攻打宛城收拾张绣，全凭主公定夺。？

