    纵然千鹤桐木的百陌刀，杀伤力凶猛，砍断了一条有一条的藤蔓。

    但是，青木圣所化藤妖的力量，却越来越强，几乎是无穷无尽的藤蔓，将千鹤桐木彻底包围起来，无论他如何的劈砍，想要从藤蔓之海中突破出去，都无法杀出一条路来。

    毕竟是圣境的藤妖。

    青木圣化成藤妖本体之后，他的实力，超乎所有人的想象。

    如此下去，千鹤家族的龙脉，就要被青木圣彻底掌控了。

    而千鹤家族的龙脉，能够为青木圣提供足够多的生命之力，这样，千鹤家族所有的一切，都已经在青木圣的掌控之中。

    龙脉之眼，龙气所生的山势如龙，却在那一条条藤蔓的冲击之下，开始一点点的塌陷。

    石皮从上边掉落而下。

    一道道龙脉氤氲之气，被吸纳入青木圣的体内。

    青木圣的实力，在如此强悍的龙脉之气的滋养之下，不断地膨胀着。

    千鹤桐木被困在庞大无比的藤蔓海洋之中，而这些藤蔓围绕着千鹤桐木从下方的泉水之中腾空而起，缠绕在一起，形成了一颗参天巨树一般的植物。

    树冠铺散开来，遮天蔽日。

    事实上，这并非一棵树。

    大树的树干，其实是由无数条藤蔓缠绕在一起，而形成的。

    这棵树，就如同一道结界，将千鹤桐木困在其中。

    而且。

    这大树内部的一根根藤条，如同利剑一样，不断的冲着千鹤桐木攻击而去。千鹤桐木一人如同陷入了枪林弹雨之中一般，他手中的百陌刀杀伤力十足，但是，他也只能保持附近十几平方的范围。

    藤妖在不断的压缩这个空间。

    那藤蔓之中，一张脸挤了出来。

    那一张青脸，道。

    “千鹤桐木，你不是千鹤家族的青年才俊，最强战力吗？就这么一点点程度，也敢与我青木家族为敌？劝你一句，还是放弃吧，你被我困在藤树之中，早晚会有一死！”

    千鹤桐木看到那张脸，他双手持百陌刀，一刀冲那边劈过去。

    一道猩红色的刀影掠去，掀起一阵风暴。

    那张脸被砍的粉碎。

    可是，千鹤桐木却只听到了青木圣哈哈大笑的声音。

    “千鹤桐木，无论你如何砍杀我，我都会不断的再生，只要这天地间留下哪怕一根藤蔓，我青木圣就能够重生，你是杀不掉我的，哈哈哈……”

    “不如早些受死，用你的血肉，你的元神来滋养我的木圣之躯！”

    这声音在千鹤桐木的四周回荡着。

    虽然刚才那张脸被千鹤桐木给劈碎了，但是，其他各处，又有无数个青木圣的青脸，从那藤蔓之间探出来。

    千鹤桐木的攻击，虽然强大，但面对青木圣却显得十分无力。

    他想了一下，道。

    “你自称木圣，实际上，你永远只是只藤妖，不是木！”

    千鹤桐木知道，必须让这青木圣出现情绪的波动，而不是让他现在，毫无顾忌去掌控整个千鹤家族的领土，特别是千鹤家族的龙脉，绝对不能让青木圣占了去。

    青木圣最为在意的，的确就是他的木圣之名。

    藤以木为荣。

    可他终究不是木，这几乎是藤妖的所有的痛处。

    千鹤桐木就是要戳他的痛处。

    “你这是找死！”

    青木圣果然怒了。

    千鹤桐木要的就是他的愤怒，他只有愤怒了，才能够现出他的本体，来对付千鹤桐木。只有斩杀青木圣的本体，才能够彻底击败青木圣，否则，这些藤蔓不管被砍断斩碎多少次，他都能恢复。

    在上方，那藤条之间，青木圣的一张脸探出来。

    那张脸上尽然都是愤怒。

    除了那张脸之外，还有青木圣的躯体，也出现了。

    他的躯体如同一条青色蛇一样，与附近的藤蔓连接在一起。

    手上一动。

    那青木圣掌心的一条藤蔓，凝成一把利剑。

    他俯冲而下，一剑冲着千鹤桐木就劈了过去。千鹤桐木察觉到他的方位，快速的翻身，双手以百陌刀格挡，一剑一刀碰撞，火星四溅，青色和血红色的气息碰撞，交织着。

    附近的藤蔓在这次碰撞的冲击波之下，直接被粉碎。

    这次粉碎的藤蔓很多，但四周依旧不见天日。

    不过。

    千鹤桐木没有停下来。

    这次出手，两人被震退出去十几米远，千鹤桐木停下来之后，他周身猩红色的气息再次腾起，他冲着青木圣凶猛的劈过去，手中招数变幻，这一刀的力量，极速增强。

    附近的虚空，都在凶猛的颤抖。

    而青木圣的愤怒，疯狂的宣泄着，他这一剑，一样爆发出强悍的力道。

    一刀一剑再次碰撞。

    附近虚空被震碎。

    更大范围的藤蔓，被这次的冲击我给震碎。

    而千鹤桐木体内的力量，与那百陌刀之上的力量形成强势的共鸣，这一刀直接斩断青木圣手中的那把剑，一刀就劈在了青木圣的肩膀和半边身躯之上。

    青木圣的半边肩膀，飞了出去。

    一股青黑色的血液，从他的伤口之中涌出。

    同时，他也被千鹤桐木这百陌刀的一刀之力，震得连连后退。

    千鹤桐木知道，他的办法起到了作用。

    因为青木圣的愤怒，他让自己的本体现身了，而他本体的战斗力虽然也非常强大，但是，千鹤桐木的百陌刀杀伤力凶猛，他青木圣本体根本扛不住这种攻击。

    这太强势了。

    青木圣被戳中痛点，虽然愤怒，但此刻，他也清醒了过来。

    他想要毁灭，就需要把他的本体藏的深一些，绝对不能够随意出来战斗。

    千鹤桐木的真实战斗力，可能已经超过了普通的圣境。

    青木圣一个翻身，想逃走。

    千鹤桐木知道，这是他斩杀青木圣唯一的机会，他必须把握住。他手中的百陌刀一动，一刀冲着青木圣那边斩杀过去的同时，千鹤桐木快速的赶过去，从另外一个方向，围追堵截青木圣。

    青木圣的手中，再次凝成一把庞大无比的青黑色巨剑。

    这巨剑去格挡百陌刀。

    同时，巨剑之上，出现无数道如同蛇一样的藤蔓，不断的增长，缠绕，以增强那巨剑的防御力。

    但千鹤桐木势大力沉的一刀，还是将那青黑色的巨剑，给斩断了。

    这次碰撞，使得附近更大范围的藤蔓，被震成碎木屑，光线照进来，百陌刀斩向青木圣的面门……

