    “没想到你还是那位的后人啊！”夏跃笑着挑起她的俏脸。

    没好气的白了相公一眼，苏巧巧多机敏的娇人，一瞬间便猜到他在想些什么龌龊心思。

    按下后者放在身后作怪的大手，她接着说道：“等到武王攻入朝歌，商王帝辛举火自焚后，公议功过时，妲己前辈本应肉身封神，青丘狐族也能跟着享受世间香火。可就因为狐族在武王伐商之战中悖逆天命，妲己前辈被斩杀肉身落了个元灵封神的结果，而我青丘狐族也因此沦落遭到打压。

    若非女娲娘娘念狐族性情纯善予以庇护，怕是当时，青丘狐族就已经覆灭了。经历此事，族中长老们以为我狐族极易动情，绝不可再牵涉世间权势之争，故而在轩辕坟召集各姓狐族当着女娲娘娘神位共同盟誓，狐族决不参与王朝更替天命轮回之事，这便是轩辕坟盟誓！”

    解释完这些，苏巧巧本以为夏跃会释然，却没料到相公作怪的大手停住了，而表情也直接呆滞了。

    元灵封神乃是惩罚！

    这一点，他早就知道。

    同封神牵连的世界，魂飞魄散并非最残酷的惩罚，被捉魂拿魄遭受生不如死的刑罚才是最残酷的，而元灵入封神榜也不遑多让。若是同一条战壕的，战死魂飞魄散后元灵入封神榜，转入神道也不啻为另一种长生久视，可若是敌人，就要另说了。

    大家本就是生死大敌，结果战死还不得安宁，被仇家收入封神榜化作神祗，转而心不甘情不愿的成为仇家的打手，想想都有够残酷。

    可肉身也能通过封神榜封神？！

    夏跃有些意动了！

    二郎神杨戬确实是肉身封神，三太子哪吒也是莲藕身封神，关于这种情况，夏跃也早知道。但他一直认为，像这类情况虽说封神，其实只有神职却无神位，虽是天庭任命，却非天道认可的神祗。

    如今距离地府阴司、人间界城隍重立已过去五年之久，铸圣庭的任务唯独剩下天庭尚无头绪。

    若不是必须由此方世界的天道本源认可天庭众神，夏跃早就开始封神了。

    但天道不认可，你封的神无名无实，搞个毛线！

    所以，他窝在东岳秘境长达两年，除了看书，便是不停的想方设法，试图找到不通过封神榜的封神之路。

    这种事情，说起来容易，做起来真的很难。

    现在陡然听到狐族秘闻，听到苏妲己当初在封神大战后本应能够获得肉身封神机会时，夏跃便知道自己猜错了。

    很明显，所谓的肉身封神，并非他所想的那样，而是同样通过封神榜获得天道认可的神位。

    这就有可操作的机会了啊！

    若是肉身封神通过封神榜也要受制于此榜，那就与元灵封神没有区别了，显然胜利者们不会如此眼界浅薄，为了区区神位就放弃仙道自由。

    获取神位，可以得到天道垂青，更有利于修为精进，这是好处。

    但就凭这点儿好处，就放弃仙道自由身，受制于手持封神榜之人，显然是不可能的。

    回想一番二郎神、三太子传说中在天庭的自由地位，听调不听宣的超然，显而易见，原因就在于玉帝不可能通过封神榜拿他们这类肉身封神者怎么样。

    若是这样，那就只有一个解释。

    封神榜是姜子牙用来沟通本世界天道的媒介，元灵封神者自不必说，连神体、神魂和神兵都源于封神榜背后的天道，只能落入封神榜掌控，至于肉身封神者，恐怕就是姜子牙通过封神榜从天道那里淘来的神位，由他之意奖赏给在封神大战中出力良多的功臣们的。

    既然是赏赐，自然不可能有那么大的弊端。

    念头突然间通达了！

    夏跃放下娇妻，站起身来，说道：“辛氏一族既然是你们同源本族，那就全接进来便是！”

    正因为辛氏的到来，才机缘巧合给自己带来破局的契机，夏跃自然而然的给予了回馈，东岳秘境如此广阔，区区千余狐妖又值当个什么，进来便进来就是，正好壮大皇甫娇娜和苏巧巧手头的实力嘛！

    “好的，那我先过去通知他们了！”苏巧巧笑着应下，款款走出书房。

    目送她离开后，夏跃留下一张便签放在书桌上，顺手划开空间，眨眼便出现在陕西。

    身处半空，瞅着下方庞大的帝陵，夏跃嘴角轻轻扯起，“就是你了！”

    身形闪动间，整个人便站在了帝陵梓宫中。

    顺手打出一个火球，悬浮在掌心之上，梓宫样貌全都展露眼前。

    高大的穹顶上遍布拳头大小的夜明珠，在地底世界中，犹如点点繁星，虽历经近两千年时光，依然还在闪烁着微光，足见其珍贵之处。

    脚下不远处，是几条蜿蜒的人工沟渠以及一个个巨大的水池，梓宫东南两面更是环绕着巨大的水池，看形制竟如大江大河大湖大海一般，沟渠中是银色的水面，略有些浅。

    不过，夏跃知道这些是什么，汞，也就是水银。

    沟渠中的水银之所以很浅，是因为空气中漫布气化的水银，想来以前这沟渠应充斥着满满的水银。

    梓宫是上下套层，一个巨大的夯土高台位于梓宫正中偏西北方向，其上层楼殿宇，犹如缩小的宫城一般。

    夏跃身形飘飞上去，只见其内摆放着一具庞大的棺椁，周围全是高官将帅以及精锐士卒的泥蛹，均做跪伏朝拜棺椁的模样。泥蛹身上的冠服是秦汉时期的模样，棺椁主人的身份已经呼之欲出。

    始皇帝！

    秦始皇！

    是的，就是德兼三皇、功盖五帝，开华夏两千年帝王封建史的始皇帝陛下！

    “龙帝，比起这位正主，你那帝陵真不如区区王侯之墓！”夏跃站在高台上再次打量整个梓宫后，心中忍不住吐槽赝品龙帝起来。

    “魂归来兮！”夏跃大袖一挥，三名被山寨版袖里乾坤之术困缚的作恶大妖被放出来，接着手一挥就将他们给祭了始皇帝，亡灵复活术顺势便朝棺椁释放过去。

    咚咚咚……

    顷刻间，厚重的棺椁中响起敲打棺盖的声音。

    咦？

    夏跃闻声赶忙一拍脑门，上前将棺椁厚重的盖子推开。

    他绝不是故意的，是真的不小心忘了，自己用得是亡灵复活术可不是亡灵复苏术，这要是刚把始皇帝陛下复活过来，又害得人家生生闷死，罪过就大了！

