    想出了两个有可能的方法，但是却没有一个方法能够稳妥地造出先天圣体道胎，姬元也有些头疼。

    目光紧紧盯着紫霞，姬元陷入了沉思之中。

    思索了一会儿，姬元率先打消让叶凡与紫霞结合，生出先天圣体道胎的想法。

    让他们两人结合，生出先天圣体道胎, 纯粹就是靠运气，而且实施难道也不小。

    并且，他做这件事情，无论成功也好，不成功也罢，纯粹就是吃力不讨好。

    不说叶凡, 就说叶凡现在的红颜知己姬紫月, 以及被他算计的紫霞两人，都会对他不满，甚至恨他入骨。

    至于使用吞天魔功或者不灭天功，演化出一个半成品先天圣体道胎，再交给无始钟培养，也不能将希望放在叶凡身上。

    让叶凡吞噬一个先天道胎的本源，叶凡肯定不愿意，而叶凡不愿意，他也不能强压着叶凡去吞噬。

    再加上姬元也知道，叶凡未来的成就是何等不凡，就更不可能随意改变他的道路，让叶凡去吞噬一个先天道胎的本源，免得毁了他的未来。

    思来想去，最适合的人选还是紫霞。

    让紫霞吞噬一位圣体的本源，演化为有缺先天圣体道胎，再想办法帮紫霞圆满体质。

    当然了，虽说要让紫霞吞噬一位圣体的本源，但是姬元也不可能让她把叶凡的本源吞了。

    不过也不是没有其他的解决办法。

    现如今的遮天世界, 还活着的圣体有两位，一位是叶凡，另外一位则是荒古禁地的大成圣体。

    这两位，无论是哪一位，紫霞都吞噬不起。

    活着的吞噬不起，那便只能吞噬死的了。

    死去还保留着尸体的圣体，姬元知晓三位，两位大成圣体，一位修单一秘境成圣的圣体。

    两位大成圣体，一位是西皇的丈夫，这一位不能动，若是动了，别说得到无始传承了，不被拍死就不错了。

    另一位在圣崖，要取走这具大成圣体的尸体也不难，大不了邀请盖九幽去一趟，绝对能够得到大成圣体的尸体。

    不过紫霞的修为太低了，就算将大成圣体的本源放在她面前，她也吞噬不了。

    至于那位修单一秘境成圣的圣体, 倒是极为合适。

    虽然他的尸体在青蛟王手上, 但是姬元要得到这具尸体, 也不过一句话的事。

    而且有混沌世界树种子相助, 姬元要炼出其本源，让紫霞吞噬也不难。

    想到了这里，姬元也做出了决定，让紫霞吞噬那位修单一秘境成圣的圣体的尸体，演化出有缺先天圣体道胎。

    然后再利用无始钟以及混沌世界树种子，全力帮她圆满体质，成就无缺先天圣体道胎。

    至于紫霞愿不愿意，这个问题并不需要姬元考虑。

    按照姬元的想法，紫霞能够成就先天圣体道胎，纵然不能成就圆满无缺的先天圣体道胎，也肯定比单纯的道胎要强，成帝的可能性也大增。

    其次，她还能得到她以往难以得到的帝经，以及无始钟护道。

    最后，若是计划成功，无始大帝留下来的诸多宝物，例如不知道多少枚神凰不死神药果实，也都是她的。

    这么多好处，只要紫霞不傻，便不可能不同意。

    虽然已经决定了要培养紫霞，不过此刻，姬元心中又生出了其他想法。

    培养紫霞，不管能否将之培养成无缺先天圣体道胎，姬元的收获都不会很大，甚至说是损失惨重也不为过。

    毕竟，要将紫霞培养成无缺先天圣体道胎，姬元需要先投入一位成圣的圣体尸体，而后要帮她圆满体质，需要付出的宝物，资源恐怕也不会少。

    但是付出了那么多，紫霞却不是他的人，而是归属紫府圣地，也就相当于他的付出，都打了水漂，他的收获，都给了紫府圣地。

    这让姬元如何甘愿？

    因此，姬元想将紫霞收入万宝阁，把她变成自己人。

    这样一来，付出再大的代价培养紫霞，姬元也不心疼。

    “该如何让你心甘情愿加入万宝阁呢？”姬元望着紫霞，心中思绪万千。

    直接许以重利，如帝经、宝物等，邀请紫霞加入万宝阁？

    这并不合适！

    若是紫霞为了他许诺的重利，背弃了紫府圣地，未来也可能为了重利背弃他。

    这样的一个人，他如何敢尽力培养？尽力培养了，难道不担心有一天被背刺？

    因此，若是真的这样做了，最后只会进退维谷，收下尽力培养不好，不收下尽力培养也不是。

    而且姬元也相信，紫霞不会因为他的重利而加入万宝阁。

    紫霞这一位先天道胎出世后，姬元不相信瑶池圣地没有努力争取过。

    若论帝经，没有比西皇经更适合紫霞，若论宝物，瑶池圣地也是极道势力，纵然不如万宝阁，也不至于亏待了传人。

    但是直到寿元耗尽，紫霞都没有脱离紫府圣地，加入瑶池圣地，因此要凭借重利，让她脱离紫府圣地，加入万宝阁，恐怕不可能。

    让紫府圣地放弃紫霞？做出一些对紫霞不利的事，让紫霞对紫府圣地彻底失望？

    思索了一会儿，姬元觉得可能性也不大。

    西皇身具先天道胎，最终还证道成帝了，虽然西皇能够成帝是因为她是西皇，而非因为她是先天道胎，但是先天道胎起到的作用也不容忽视。

    与西皇同种体质，即使际遇再差，只要没有中途陨落，未来成就大圣轻而易举，便是成就准帝，也不是不可能，甚至证道成帝，也不是没有半分希望。

    这等天骄，一旦成长起来，便能庇护紫府圣地几千年，紫府圣地不可能不明白其价值，要让紫府圣地放弃，根本不可能。

    至于以强大的实力硬压着紫府圣地放弃紫霞，倒也不是不可能。

    若是万宝阁给紫府圣地下一个通牒：不逼迫紫霞，让紫霞叛出紫府圣地，便灭了紫府圣地。

    为了不灭亡，紫府圣地拒绝的可能性不大，很可能会按照姬元的要求去做。

    只是世上没有不透风的墙，未来紫霞得知紫府圣地逼迫她的真正的缘由，也不是不可能。

    而紫霞得知了真正的缘由，对万宝阁，又会是什么态度？

    很大可能不是友善，忠诚，而是背叛，就算没有选择背叛，恐怕也没有好感。

