    第278章 核武器

    看着面前的少年，轩梓文的心中不由得咯噔了一下。

    沉默良久，轩梓文眉头微皱，缓缓问道：“你的意思是不和我换?”

    霍雨浩轻笑一声，平淡的开口回应道：“我的意思是，你研究的技术，我已经掌握了，根本不能当做筹码。你知道的，我想要的只有你。”

    轩梓文已经有些急了。“我看得出，你那个人形魂导器的制作并不完善，还只是处于雏形之中。如果由我来完善，不出三年，我一定能够让它真正成为一件人形魂导器。”

    霍雨浩微微一笑，道：“我当然希望由您来完善它。可是，我估计您想换的东西不止它一件啊！您忘了，我说过，今天要给您看的是两件作品。”

    轩梓文眼睛骤然瞪大。“你是说，你还有一件能够达到那种程度的研究？”

    霍雨浩摇了摇头，道：“不是同一类别。但我可以说，这第二件，也同样是我心血的结晶。您刚才说的没错，那个人形魂导器只是个半成品，想要将它完善，还需要不断的试验、实验和创新。但我给您看的第二件作品却是一件成品。”

    轩梓文急忙道：“那就快拿出来。”

    霍雨浩点了下头，右手抬起，食指上多了之前图像中轩梓文曾经看到过的星光蓝宝石戒指。

    看到这枚戒指，哪怕是以轩梓文的心性，眼神中都不由得闪过一丝贪婪，霍雨浩的那个创意对他来说实在是太重要了。但他很快就将这一丝贪婪收敛了起来，内心的正能量终究还是占据了上风。

    霍雨浩取出的东西又是个大件，体积相当不小，而且十分的沉重。以他的修为和体能，拿着竟然有些费劲。

    那是一个巨大的定装魂导炮弹！

    当这枚定装魂导炮弹出现的一瞬间，轩梓文如见鬼魅一般，几乎是下意识的向后跌退几步。相比于之前看到人形魂导器的亢奋，此时他眼神中竟是流露出了几分恐惧。

    是的，就是恐惧。

    霍雨浩取出的这枚定装魂导炮弹通体呈现为火红色，看上去十分绚丽。上面铭刻着许多复杂的纹路，但这些纹路却并不都是属于核心法阵的，有一些竟然连轩梓文这位八级魂导师都不认识。

    魂导炮弹前端呈锥形，后方则是圆柱体，标准的定装魂导炮弹样式。红色的本体上，散发着淡淡的白色光晕，正是那看似很淡薄的光晕令轩梓文产生了恐惧。

    这种长度超过一米，横截面最大直径超过一尺的巨型定装魂导炮弹，至少需要八级定装魂导炮才能发射。也就是说，从理论上看，这是一枚八级定装魂导炮弹。

    哪怕是在日月帝国这拥有着最强魂导器的国家，七级以上的定装魂导炮弹都是战略性物资，有着巨大的杀伤力，数量也极为稀少。因为定装魂导炮弹这种一次性的消耗品威力虽然巨大，但消耗的原材料也是极其恐怖的，制作工艺更是繁杂，尤其是失败率极高。

    和其他魂导器的失败不同。定装魂导炮弹制作时一旦失败，最大的可能性就是，爆炸！

    无论是什么级别的魂导师，在制作与自己同级别的定装魂导炮弹时发生爆炸，其伤亡几乎是不可能避免的。因此，魂导师最不愿意制作的就是高阶定装魂导炮弹，而一旦制作也必定极其小心，需要花费极高的心力。

    目前为止，轩梓文已知的三枚最强大的九级定装魂导炮弹，都藏在日月帝国防御最严密的军火库内。哪怕是镜红尘的地位以及明德堂主的身份，也只能调用其中一枚而已。七级、八级定装魂导炮弹的数量则只有帝国高层才清楚。

    因此，轩梓文万万想不到霍雨浩能够拿出一枚八级定装魂导炮弹。无论他这枚炮弹的威能是哪种属性，以其八级的威力能够轻而易举将整个日月皇家魂导师学院荡平。

    “这，这是你做的？”轩梓文吃惊地看着霍雨浩。就算是他，也不敢保证自己就一定能够制作出八级定装魂导炮弹来，而且他也不会去尝试。他虽然醉心于研究，但对自己的生命还是很珍惜的。

    霍雨浩点了点头，微笑道：“轩老师，您不认为我做的这个只是个壳子吗？”

    轩梓文怒哼一声，道：“你这是在质疑我的专业知识吗？外形可以假造，但气息却假不了。超过七级以上的魂导器，就拥有了属于自己的灵魂，有属于自己的气场。这枚定装魂导炮弹本身的气息虽然奇异，但气场却如此之强。我甚至怀疑，它有可能是九级的。可，可这又怎么可能？”

    霍雨浩微笑道：“没有什么是不可能的，这可是我心血的结晶。当然，也不完全是我的能力。如果只是我自己，单是设计，也不可能完成这么一枚定装魂导炮弹的整体图纸。我是有些取巧的，而那些让我取巧的内容，却是属于我们宗门的。没关系，您可以仔细看一下它。我对它的满意还要在那人形魂导器之上。”

    一边说着，霍雨浩将手中的巨型炮弹竖在地上，并且退后几步，向轩梓文做出了一个请的手势。

    轩梓文也不客气，快步上前，认真地查看了起来，并且用手轻轻地触摸着。

    当他第一下触摸上去的时候，整个人顿时颤抖了一下。他抬头看向霍雨浩，骇然道：“好浓重的煞气，而且是一种变异性的煞气。这东西要是爆炸了，必定是要生灵涂炭的啊！你制造出如此强大的杀伤性武器，就不怕有伤天和吗？”

    霍雨浩冷笑一声，道：“难道明德堂制造的就少了吗？真正强大的武器，是能够换来和平的，因为谁也不敢冒着被对方打击的危险而发动战争。武器是否强大并不可怕，可怕的是使用的人。”

    轩梓文不再吭声，认真地看着面前这枚炮弹。

    炮弹通体血红，散发出的白色光晕却有着奇异的精神波动，就像它本身是活的一样。很快，轩梓文就被炮弹表面上的一个图案吸引了。

    那是一朵盛开的莲花，似乎与核心法阵之类的并没有任何关系，但刻画得却十分精美。莲花通体呈现为黑色，与弹体的血红色形成鲜明对比，这才更容易被注意到。这朵黑色莲花中央，却并非莲心，而是一个黑色的骷髅图案，阴森的煞气属这个位置最为强盛。

    轩梓文轻轻的抚摸着弹体上的纹路，渐渐的，他的眼眸中流露出了迷醉之色。手指不时轻敲，却并不敢过于触动，也没有丝毫要去拆卸它的打算。

    一切定装魂导炮弹都有自毁装置，试图拆卸只能是将其引爆。这一点轩梓文清楚得很。

    “我看不懂你是如何制作的。”足足一刻钟之后，轩梓文才站直身体坦白地说道。看着霍雨浩的目光也随之发生了变化，那是一种平等的注视，似乎已经少了以往的师生关系。

    “看来，我还是小看了你在魂导师方面的天赋。没想到，你是真的给了我一份大大的惊喜啊！”

    霍雨浩伸出两根手指，道：“是两份。我给这枚定装魂导炮弹起名叫做鬼见愁，希望，它永远不要出现在战场上才好。”

    “我也希望如此。”轩梓文深有同感地点了点头。通过刚才的观察，他发现这枚定装魂导炮弹不同于他以前所见过的任何一种，完全是一种全新的存在方式。通过轻敲回音，他竟然听不出来里面的结构，可以说，这竟然是一种完全创新的定装魂导炮弹。

    其威能究竟是怎样的，他根本无法进行判断。但其中散发出的精神气息和煞气却绝不是模拟出来的。

    ?  ?真理只在大炮射程之内，尊严只存在于剑锋之上。

    ?      ——艾跃进

    ?  

    ????  

    (本章完)

