    虽然民间的百姓之间，都传说李盛是天上的星宿下凡。

    并且你看李盛这功绩，又是粮食方面又是军事方面，显然还不是普通的星宿，就长安而言，百姓们甚至茶余饭后对这个话题已经进行过相当深度的研讨。

    这李盛要说是别的什么星辰，估计都不太靠谱，最少也得是左辅星甚至龙骧星这种级别的。当然……百姓私底下横看竖看，都是总觉得这货怕得是紫薇星才正常，毕竟你看这货干的事，大唐的方方面面……全都在受益。

    这不是紫薇星是啥！

    当然，这种话肯定不能在茶余饭后扯淡的时候乱说，乱说不但害了自个，没准还把圣侯也给害了——到时候家里人如果没入罪，那还得被邻居记恨呢……

    而这还是不太厉害的，比较厉害的大唐有些边荒之地，百姓自从得了土豆和红薯这两个东西，就干脆直接给李盛造起生祠来了。

    并且……

    还不仅仅是在基层百姓心中，在李二麾下的文官和武臣来看，近些年这些大唐的精英也越发感觉到时代的浪潮滚滚而动，不知多少过去人人都无比熟悉的物件、规则都悄然变化。

    而掀起这场大浪潮的李盛在众人心中是什么级别的形象那简直就不用多说了。

    但是这一刻……

    在李盛表明“的确只能强攻”的一刻，李孝恭，李绩，张世贵……等人，都不着痕迹的轻轻摇了摇头。

    看这样……大伙果然还是对李盛期望高了点，心中也想到了李盛的许多神话。

    看来这世间果然并无什么神话……

    众人都有些遗憾，不过长乐和尉迟老魔却并无这些感想，这两人一个是李盛的妹妹，另一个却是大老粗性格。

    话说尉迟恭论战功虽然也十分显赫，但在一众国公之间并没有那么夸张，可最后却被李二在众多国公当中封为世袭国公。耿直的性情在神州素来受过无数褒扬，金圣叹便将李逵称呼为上上品人物。

    对于尉迟恭来说，李盛灭了突厥，这个功勋永远不可能消失。而长乐则是单纯的信任自己的皇兄，毕竟……除了父皇，就是皇兄最厉害了。难道不是？

    只是这次攻城连皇兄也想不出办法，那估计……

    无论是长乐、尉迟老魔，还是李绩或张世贵，亦或者李孝恭，尽管想法看法不同，但对于攻城这事却是已经达成了共识。

    真就只能用人命堆掉这安市城！

    不过就在众人心情沉重起来的此刻，李盛想了想道，“既然要攻城，那看来得上那玩意了……”

    “嗯？”

    “？？？”

    众人一片诧异，本来都已经做好了沉重的心理准备，准备不惜一切代价拿下安市城，完成此次北上出征的全部任务，这个时候李盛突然补充了这么一下，众人就一瞬间真有点反应不过来。不过接着就反应过来了，而……

    听到李盛说这话，李孝恭心中更是咯噔一声……

    等等，听李盛这意思……他似乎有办法攻城？

    “呃……”

    李孝恭想了想还是不禁开口道，“圣帅，这军国大事可无戏言……若是有什么办法不必强攻，还请圣帅直说啊。”

    虽然刚才李盛嘀咕的话李孝恭他自己也没太听清楚，但本能就是告诉他李盛那个语气……绝对是根本不在乎这一座安市城，他有办法！

    因为刚才一下子没听清李孝恭此刻望着李盛的目光十分急切，视线那叫一个集中……而李绩、张世贵等人也是满眼惊诧的看着李盛。

    这安市城还真能顺利搞定吗？？

    这么想着，众人的目光也和李孝恭差不多，死死盯着李盛。

    被这么多双眼睛盯着李盛也是不由得真就认真了几分，于是道，

    “办法……这个是没有的，应该是要强攻。”

    这话一说其他人就顿时都露出兴味索然之色，这也太扫兴了点吧。

    好容易等到这时候以为你支棱起来了，结果还是要强攻……众人不由暗暗腹诽。

    但接着李盛就道，“不过……至于具体怎么强攻，这事吧本帅还真有点准备……”

    随后李盛便将自己带来的兵器告诉了李孝恭等人。

    而李孝恭等人听着听着，嘴巴就逐渐如同搁浅的鲤鱼一般纷纷张大。

    想起来了……

    这一刻众人全想起来了，大军出征的路上，李盛似乎就和大伙说过，为这次出征准备了特别的兵器！

    而这兵器李盛告诉众人，是叫“火炮”。

    李孝恭等人一听李盛有好办法好路子攻城，一瞬间都兴奋的两眼放光，不过一听到“火炮”这个令人陌生的词，却不由得纷纷露出纳闷之色。

    火炮……

    火，炮？

    这个名词一来，李绩张世贵还有尉迟老魔立刻想到了一种熟悉的东西……这玩意在李盛的认知当中，叫投石机。但实际上投石机就是古代最初的“炮”。

    当然……古代的炮写作砲，不是火字边而是石字边，发射的炮弹是石头。在神州很早就被发明，后来一直用了许久都没有淘汰。

    而李盛说“火炮”两个字，众将就下意识的将“砲”这玩意和火箭联系起来……古代的火箭，当然不是现代那玩意，而是将箭头裹上麻布浸上桐油来发射，一般是用于烧粮草。

    而根据这个思路，那“火砲”这东西大概是……

    将石头裹上麻布，浸泡桐油……然后投掷到安市城中？

    思来想去，想来思去……好像也就是这么个玩意了。

    只是这种东西真的有用吗？

    投石机，说白了就是一辆马车，中间一根的大柄，配合扭力弹性装置连接，再在大木柱一端安装布兜，以此来发射石弹子。

    这种东西说起来在历史上的攻城战中，的确没少用。比如后来成吉思汗这货为了攻打城池无所不用其极，就曾用投石机发射尸体去扩散瘟疫。

    但……最著名的使用场景，还是在野战对付结阵的步军时使用。因为重步兵结成阵势的话，厚重无比的盾牌，往往难以用弓箭来突破。

