    第一千一百八十二章 再闻金月秘辛

    “他的背后到底是什么存在，让你如此忌惮！”

    望着武藏苍生的身影极快的消失，天妃释放神识感应了一下，知道此人确实离开，于是有些不甘的问道。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    武藏苍生虽然是岛国的神忍，不过实力上，也最多相当化臻初期的水平，甚至连黑天使都不如，天妃不知道洛天如此忌惮此人。

    “那是一个恐怖的存在，是岛国的守护神，比起刚才的蛇星煞要恐怖的多，这个武藏苍生秉承了岛国的大气运，似乎得到了那个东西的认可，一旦把他逼急了，他真的会不顾一切的召唤出那个存在出来，你们联手也远不是对手，甚至比天堂之主还要恐怖的多，现在我们多一事不如少一事，此人以后再来对付，”

    看了一眼天妃，洛天淡淡的说道。

    “岛国的守护神？你是说八歧大蛇？”天妃一愣，失声问道。

    “你知道？”洛天看向天妃。

    天妃点点头：“我当然知道，毕竟我在这个世界二十年，对于这个世界的情况了解的不比你少，而且我还知道，你们华夏还有图腾神龙的存在，是么？”

    “咳，那只是传说而已，”

    洛天不想告诉天妃太多，于是转身看向刚才蛇星煞消失的地方，轻声自语：“好神秘的蛇星煞，实力的强大出了我的想像，凭我的能力，最多也只能堪堪对付两个而已，不过也仅仅是抗衡，想击杀它们就难了，况且现在他们还没有到真正出世的时候，到时肯定会更加的恐怖，这才是一个蛇星煞，如果十二星煞齐出，真的不知道会恐怖到什么地方，除此之外，还有天堂帮众、天堂之主，情况不容乐观啊！”

    洛天深深的叹息，面色凝重之极，感觉压力前所末有的大。

    天妃点点头：“你说的不错，凭我们现在的实力，似乎根本不足以对付，我们只能各个击破，不让他们联合起来才行，不然的话，根本抵挡不住，这个蛇星煞虽然逃走了，不过却也受了伤，短时间内，应该不会再出来了，只要十二星煞不齐，我想应该可以暂缓天堂之主打开空间节点的时间吧，”

    “只是我们现在还不知道这些星煞，除了吸收星辰之力外，还会什么，具体的隐藏在哪里？本来刚才是想看看这个蛇星煞吸收完星辉之力外，还会做些什么，我想应该会修炼才对，他们肯定有虚弱期，可恶的是，被武藏苍生那个混账给打断了，此人具有八歧大蛇的印记，肯定具有收服这个蛇星煞的能力，只不过因为你无意中暴露了气息，才会让他忌惮，”

    听了洛天的话，天妃点点头：“对不起，刚才是我大意了，可恶，如果是在金月大6，我恢复本来的实力，这些星煞又算得了什么，顶得和那里二阶魔兽相当而已，哼，”

    “二阶魔兽？”洛天一怔。

    “不错，金月大6有一座巨大无比的山脉，甚至比起这些星球还要大，那里的魔兽众多，一阶魔兽的实力就相当于化臻初期的高手，而且魔兽具有极强的攻击性和防御性，一般的化臻初期的高手，都不是他们的对手。

    而二阶魔兽则是和化臻中后期的实力差不多，当然，魔兽不同，它们的实力也不相同，如金丝虎，闪电蛇，都是同阶中魔兽攻击性极强的，这些魔兽也是金月大6那些普通人打猎维持生计的主要来源”

    提到金月大6，天妃的眼中出现了思念和向往，向洛天简单的讲解着金月大6有关魔兽的情况。

    “不愧是金月大6，和星煞相当的魔兽，竟然才是普通人所猎杀维持生计的途径”

    洛天不由的苦笑，也就是说，现在的他实力在这个世界上，算是顶尖的高手，到了金月大6也只是一个普通人而已。

    “好了，不要想这么多了，如果有机会，你跟我去金月大6，凭我们天家的实力，不说把你培养成绝顶强者，不过让你变成一个通灵境界的高手，并不难，”看到洛天有些失落的模样，天妃傲然道。

    “通灵境界！呵，确实相当高了，不过你们天家凭什么培养我？把我当作上门女婿么？”洛天似笑非笑的望着天妃。

    “你还不配，不过凭你的潜力，好好努力一下，做我天家的一个副统领，应该不是问题，”天妃瞪了一眼洛天，没好气的说道。

    “你们天家副统领有多少？”洛天白了一眼天妃问道。

    “一共有十八个，”天妃想了一下说道。

    “咳，天晚了，先回去再说吧，”洛天不想和这个天妃在这里扯淡，抬头看了看，已经月下中天，淡淡的说道，想再等着那个蛇星煞出现是不可能的了，估计最近几天它都不可能再出现了。

    看到洛天竟然对她们天家的副统领的位置竟然不感兴趣，天妃不由的无语，要知道她金月大6天家，虽然不是势力最庞大的，不过在那方加圆几万公里的范围内，天家可是巨无霸的存在，统管着十八个城池，不知道有多少天才高手，争着抢着来天家谋职呢，如果让他们知道一个小小的化臻中期的小家伙，竟然都不愿意担任一城池副统领的位置，一定会感觉到不可思议。

    现在说那些还太过遥远，自己不能回去都是末知数，想到这里，天妃不由的苦笑了一下，然后看向洛天：“你先回去吧，正好我去玉罗殿看看，找那个罗素谈一下，另外，对付兽王和黑天使的事，到时我会打电话通知你，”

    “这样也好，你自己也要小心一点，完事后，来找我，我们还有许多事要做，”洛天沉思了一下说道。

    “还有什么事？”天妃微微一怔。

    “天机叟！”

    “天机叟？嗯，我明白了，好的，从玉罗殿出来，我会和你汇合的，”天妃想了一下说道，洛天点点头，于是转身离开了此地，很快的没了踪影。

    望着洛天离去的方向，天妃深吸了一口气，轻声自语：“想不到这个混蛋的实力进展的这么快，本来还想着，快点到了化臻后期顶峰，破解生死契约，反制于他，现在看来是不可能的了，只能这样合作下去了”

    生死契约有一个秘密，其实天妃一直没有告诉洛天，那就是只要一方的实力，高于对方两个境界或者更高，就可以单方的暗中解除契约，或者改换为主从生死契约，这点素萍都不清楚，她却是知道。

    现在洛天的境界竟然和她相当，而在这个世界，根本不可能晋级为通神境界，所以天妃不可能出洛天两个境界了，所以目前来说，两人是紧紧的栓在一起了。

    想了一下，天妃转过身体，望了一眼远处的玉罗殿，又看了看刚才这里附近那凌乱场面，叹息了一下，向着玉罗殿方向极快的掠去。

    “这个天妃，心里果然有小九九，”天妃离开后，洛天的身形却是在不远处出现，望着这个女人远去的方向，不由的苦笑摇头，然后转身，这次是真的离开了。

    而此刻，在地底，无尽的深处，一个黝间潮湿的地穴中，却是匍匐着一个黑幽幽的长条形的物体，正是那个蛇星煞，一动不动，正在那里静静的修养着，漆黑的地穴中，那双绿油油的三角蛇眼，出怨毒的人性化的神色，然后张口吐出一口极浓的黑色雾霾样的东西，慢慢的浸透地面，漂浮上来，向着四方散去，它在向外传递着消息，利用夜色下的星辉之力，可以传出极远。

    “咳，咳，该死，功亏一篑，洛天，你这个混蛋，老夫是不会放过你，这条蛇老夫好不容易才现它的踪迹，想不到却是遇到了你，不过话说回来，这条蛇当真不简单，想不到如此恐怖，差点折在了这里，不过动用八歧大蛇印记的话，同脉同源，应该是可以把它收服的，只不过那时我会极度的虚弱，难免被人有机可乘，”

    极远处，夜色下，一个一身黑色劲装的老人，单手撑着武士刀，半跪在那里，面容有些猥琐，眼中闪过一丝怨毒的神色，嘴里咳血，轻声自语，正是不久前离开的那个武藏苍生。

    盘膝打坐了一会，这才站起来，有些忌惮的望了一眼刚才怪蛇出没的方向，他知道这条大蛇身受重伤，一旦隐匿起来，自己再想找到它，太难了，不甘的叹了一口气，然后辨了一下方向，向着远处掠去

    再说洛天，回到了异国市区，还是那个宾馆，洛天又要了一个房间，毕竟空间中的朵朵，东方不败还是苍井百合不可能让她们一直在里面呆着，要出来历练才行。

    此刻，已经是凌晨，洛天盘膝坐在床上，眼珠转动着，想着今晚生的事，蛇星煞的实力，出了他的想象，如果不是自己出其不意，也不见得能伤得了这条怪蛇，防御强，度快，攻击力强，而且还会喷毒液，那种毒液，即使自己也不敢轻易的沾染。

    ps:第一章再行送上，后两章在六点前送上，新的一月，新的开始，感谢所有朋友的支持，每天更新有些不定时，不过一天三章，还是可以保障的，除非有特殊情况，所以大家请不要着急，同时在此求月票！支持的朋友请投了，骂过的朋友，麻烦投完再骂好么？咳！