    -

    虽然已是正月底，汴京依然春寒料峭。

    仪凤阁的花园中，残雪触目、花树萧索、一群面无表情的侍卫，将一座阁楼中围得严严实实，这里囚禁着衮国公主和梁怀吉。

    有琴声从门窗缝隙中逸出，柔和而安宁，冲淡了这满园的肃杀。

    透过镶着淡黄色玻璃的窗户，可以看到室内炉烟方袅，帘卷墨香，若非案上花瓶中枝已枯萎的素心腊梅，让人无法想象，这里的主人，已经被囚禁了多日。

    抚琴的是那梁怀吉，这个二十多岁的宦官，白皙而消瘦，面庞线条柔和，是那种令人会心生亲近的样子。

    公主已经五天四夜没合眼，他便先为她铺设好了舒适的躺椅，然后为她抚琴，专挑些柔缓安神的曲子，想让已经神经质的女子，能舒缓下来。

    另外，香炉中有曼荼罗……

    公主对他完全不设防，靠在躺椅上，嗅着洋金花的味道，听着不紧不慢的曲子，眼皮愈发沉重。尽管间或睁开眼，但看到他在那里抚琴，很快便会再闭上。

    终于，她的呼吸均匀起来，沉沉睡着了。

    梁怀吉一曲奏毕，缓缓起身，怕惊醒公主，他不敢走近，只站在一旁凝望。他七岁进宫，在翰林书艺局学习琴棋书画又七年，十四岁时，调往入内内侍省，成为内侍高班，入苗昭容位，服侍公主。到今天，已经整十年了。

    十年里，他们形影不离、他们无话不说、他们心心相印，他们早已模糊了主仆的界限。一丝不容于世的情愫，也渐渐在他心中滋长。

    他也知道，这份感情不容于世，是以向来保持克制。何况他也为自己的残缺之躯深感自卑，断不肯玷染公主的千金之躯。殊不知越是压抑，这份感情就越是销魂噬骨，多少次令他中夜而起、冷水浇身、多少次让他望影自怜、黯然伤神。

    只是他万万没想到，公主竟然也对他，有同样深厚的感情。这次上元节事件，公主之所以发飙，皆是因为杨氏羞辱于他。事情闹大后，为了维护他，她甚至不惜与帝后反目……

    梁怀吉只是个普通人，他没有大人物们那样强大的神经，起先完全惊呆了，然后便陷入了恐惧。但渐渐的，恐惧消退，对公主的歉疚与担忧，彻底占据了上风。

    他仔细思考了局面，知道只有自己设法主动离开，才能避免事态激化，使公主和帝后和好。

    现在，他终于把公主哄睡，凝望着那张蜡黄蜡黄的，一点光泽都没有的俏脸。哪怕熟睡后，还带着忧惧之色。

    突然听她梦呓道：“爹爹，娘娘，徽柔错了，你们别不要我啊……”说着，两滴泪水便滑落下来。

    梁怀吉伸出手，想帮公主拭去泪珠，但到一半时又缩了回了，任由那泪珠滑入公主的嘴角。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “大官，那梁怀吉出来了。”胡言兑快步走进寝宫，也顾不上五位皇子还在，便向官家禀报道。

    “哦？”赵祯一下坐起来道：“徽柔……没事儿吗？”

    “没事儿，熟睡着呢。”

    听说女儿没事儿，赵祯松了口气，靠坐下道：“是谁这么大本事，能把梁怀吉弄出来？”

    “是他自己走出来的。”胡言兑低声道：“他在香炉里加了安神药，待公主熟睡后，便出来了。”

    “哦……”赵祯面色古怪的点点头道：“还算没丧心病狂。”

    “父皇，为今之计，赶紧让苗娘娘去陪着徽柔。”赵宗绩把慈兄扮演到底道：“千万不要让她醒来做傻事！”

    “此言甚是。”赵祯点头道：“让皇后和苗妃都过去。”说着摸着下巴道：“不过她从小被她俩娇纵惯了，只怕会适得其反。”

    “儿臣有一个人选。”其余四位，都没做好这方面准备，结果只能看着赵宗绩大出风头：“徽柔的闺中好友陈柳氏，只要她在，徽柔断不会做出傻事的。”心说，想做也做不成啊……

    “陈柳氏……你说柳月娥吧？”赵祯眼前一亮道：“不错，赶紧把她召进宫来。”

    待众人都退下后，赵祯又问老胡道：“梁怀吉现在何处？”

    “已经收押，等候发落。”

    “把他带过来。”

    不一会儿，梁怀吉来了，双膝跪地。

    “你怎么出来了？”赵祯问道。

    “奴婢起先怕极了，”梁怀吉道：“慢慢才清醒过来，不能再拖累公主了。”

    “你现在不怕了？”赵祯淡淡道。

    “怕。”梁怀吉低声道。

    “放心，寡人不会杀你。”赵祯叹口气道：“不然公主就洗不脱了。”

    “公主与奴婢，是清白的。”梁怀吉倏然抬起头道：“奴婢若有虚言，宁愿生生世世永为阉人！”

    “没有那样的事便是清白么？你们的举动，已经超越了主仆之界！”赵祯冷哼一声道。

    梁怀吉垂首无言。赵祯亦沉默，过了好一阵方又开口道：“明日寡人会下令，把你逐出京师，配西京洒扫班。”

    惩罚不可谓不重，但显然已手下留情了。放在别的朝代，哪怕本朝别的皇帝手里，梁怀吉有一百个，也死掉五十双了。

    但其实，赵祯放他一条生路，并非出于仁慈，而是痛惜自己的女儿，想必徽柔一定不愿他死吧……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公主整整睡了两天一夜，才醒过来。这两天一夜的时间里，赵祯已经迫于压力，下诏褫夺她的封号，降为沂国公主，仍入宫廷居住，公主宅内臣解散，梁怀吉‘配西京洒扫班’，一切都已明诏天下，无可更改了。

    赵祯心思缜密，让梁怀吉写一封信留给公主，说明是自己主动离开，并非被人强迫。因为要是再僵持下去，我只有死路一条了，还是主动离开，争取官家宽大处理的好……

    看到信后，公主哭得几欲晕厥，她坚决不相信，梁怀吉是个怕死的人，认为这是分开她俩的阴谋，甚至梁怀吉已经死于非命了。

    官家温言抚慰，甚至赌咒发誓，公主就是不信，只好再把梁怀吉召回来，让她见上一面。

    梁怀吉又把那番话说了一遍，公主这才不再哭泣。梁怀吉走后，她便不再哭泣，而是改为沉默不语。

    面对每一个试图劝解她的人，都只有一句话：“还我梁怀吉！”

    她在宫中欲自缢已不是一次两次，吓得苗贤妃忙又请柳月娥进宫陪伴，终日守在她身边，不敢擅离一刻。

    后来在柳月娥的开解下，公主才不再寻死觅活，人也精神了些。

    那厢间，赵祯已经被要求公主回府的聒噪烦死了。大臣们认为公主既与李纬有夫妇之名，长居宫中总有不便，外人得知，亦有讥议。不如仍回公主宅居住，琴瑟相调，方为两宜。

    实际上，那些讥讥议议的就是他们。

    赵祯见女儿好容易才正常点，唯恐出宫再犯病，哪里肯答应。哪知那些言官清流，竟然找到赵宗实，要求他也劝劝皇帝。

    赵宗实本不想触这个霉头，但他已经与百官结成一体，或者说，被文官集团绑架了。何况为了塑造自己贤王的形象，他不惮于犯言直谏、大义灭亲。于是上奏曰：‘天家之女当遵人伦之妇顺，广天下之孝思，彰邦媛之贤，以仪我皇室……故当使沂国公主还府，与驸马琴瑟相和。’云云。

    除此之外，还要求废除‘尚主之家，倒降昭穆一等’的规定，希望以后公主下降，都要行舅姑礼，如寻常人家新妇那般侍奉舅姑。

    此言一出，天下皆称贤德，登时上表附和者无数。

    赵祯被逼得无法，却万般不想答应，然而作为帝王，断不可随性而为。

    正在百计无方之际，在河北路修河的赵宗绩回来了，坚决不同意让公主回府。他说，公主病体未愈，精神恍惚，受不得半分刺激，现在让她回去，是想要逼死她么？

    但他的声音还是太弱，何况新学党人、司马光、赵卞等人，并不肯帮他说话。官家最后实在顶不住，只好答应让公主回府。

    这件事，被大臣们视为胜利，赵宗实兄弟更是暗暗欣喜，认为这意味着，大宋朝的威柄，已经慢慢向他们转移了。

    然而这时候，悲剧发生了。

    在得知自己要会府之后，一直很安静的公主，只是说要最后一次游览御花园的春景。

    众人不疑有他，便陪她到花园散心，走着走着，公主说要喝甜水井的水，于是仆妇们便搬开盖在井上的石板。刚要打水，公主颈上的项链突然断了，珠子洒了一地。她急得登时哭出来，这是梁怀吉给她的唯一留念。

    宫人们赶紧满地找珠子，公主也不顾劝阻，俯身寻找，找着找着，便来到井沿，忽然一下子跳了进去，周围人谁也沒能拉住……

    好在柳月娥在场，迅速把她救了出来，公主除了浑身湿透，倒没有什么大碍。

    苗贤妃抱着公主哭得死去活来，赵祯也老泪纵横，后怕连连。

    消息传出，自此谁也不敢提，让公主还府之事。

    -----------------------分割--------------------

    还有一更……大风起兮。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

