    “没错，就是他们。”江文彦应道。

    听言，百里红妆叹息一声，这还真是不想见到谁，谁偏偏就出现了。

    站在皇甫庭的立场，很显然，他并不想见到黄甫家族的人。

    对方对他那般残忍，毫无半点亲情与顾虑，再加上现如今的他本身过得并没有多荣光，自然是不愿意与他们相见。

    黑暗属性的一众修炼者皆是担心的看着皇甫庭，哪怕她平日里表现的多洒脱，他们也都明白，一切根本就没有表面上的那么简单。

    就如同他们自己，对于曾经的家人也是相同的感觉，不过他们比皇甫庭还好受一些。

    皇甫庭才是真正的从天之骄子沦落到这般地步，而他们虽然也有很大的心理差距，但绝对比不上前者。

    “南宫兄，的确是好久不见了，这一次能够碰面也证明我们有缘啊。”

    南宫家族为首的年轻修炼者面露笑容的看着南宫羽青，从那亲切的态度就能明白两人平日里交情颇为不错。

    “上次一别已经好几年了，原本以为仙云秘境的时候，你们也会出现，不曾想竟没有见到你们。”

    皇甫刚淡淡一笑，“先前因为有其他的事情缠身，便也没有时间去仙云秘境，其实我心里一直都很后悔啊。”

    “你这可真是太谦虚了，我还能不知道你吗？黄甫家族如此厉害，你们的历练可不是我们所能比的。”南宫羽青笑道。

    “北宸，我们走吧。”一直沉默着的皇甫庭出声道。

    光是听着那熟悉的声音，他就已经知晓来者何人，但现如今的他实在不想面对对方。

    帝北宸点头，“好。”

    众人极有默契的加快了离开的脚步，然而就在他们迈开步子离开时，一道声音从后方响起来。

    “大哥，是你吗？”

    皇甫庭脚下速度更快，而对方则毫无顾及的从黄甫家族的队伍冲了出来，迅速追上了皇甫庭。

    在见到那张熟悉的脸庞之后，男子脸上犹见了难以言喻的激动之色，他双手紧紧抓着皇甫庭的臂膀，“大哥，真的是你！

    太好了，我终于找到你了！”

    看着眼前那张熟悉的脸，皇甫晨难以控制自己的情绪。

    皇甫庭面对着对方真切的眼神，陷入了沉默。

    “四弟，他已经不是我皇甫家的族人，你怎么还能称呼他为大哥？”皇甫刚不悦的声音从后方传来，带着几分训斥与告诫，“你快回来，不要和这种莫名其妙出现的人多说话。”

    皇甫晨愤怒的看了皇甫刚一眼，“二哥，你怎么能这么冷血？我才不管这些，他就是我的大哥，即便他被家族赶出去，他也是我最敬爱的大哥。

    这一点，由始至终从未变过！”

    “四弟，你！”

    被皇甫晨这毫不客气的一顶撞，皇甫刚也愈发生气。

    “当初这件事情可是家族所做的决定，你怎么能违反族规？”

    “什么族规不族规的？我大哥从来就没做错什么事情，那些惩罚也是莫须有乱安的罪名！”

    说着，皇甫晨也不理会皇甫刚，只是惊喜的看着皇甫庭。

