    和古代人的虚拟现实技术相比，星河联盟的虚拟现实技术才算是真正的虚拟现实。

    古代人的虚拟现实，已经做到了可以让人的意识沉入其中，五感俱备，但那终究是一个冷冰冰的空间。

    而星河联盟的虚拟现实，只要肯花心思，就可以创造一个跟现实世界几乎没什么区别的虚拟世界。

    比如想要在公共世界之中想要种一棵树，只需要拿着仪器扫描一颗种子，就可以栽种到公共世界的土壤之中，生根发芽，最后长成参天大树。

    其中泥土的信息是由服务器录入的，各种数学物理法则也是服务器本身就有的。

    古代人的虚拟现实如果想要做到同样的效果，一方面运算能力达不到，现实世界的风吹草动、天气变化看似简单，但都涉及到了无数的因素，想要让其逼真，就需要考虑到哪怕是一只蝴蝶在千里之外所引发的蝴蝶效应。

    另一方面，古代人的储存信息的介质也达不到这样的要求，现实世界所包含的信息太多了。

    这既有技术因素，又有材料的因素。

    还有，一些古代人尚未研究出来的科学知识，也在随时决定着一个世界的运转，缺少了他们，这个世界就会出现违和感，就会表现的虚假。

    同样的，虚拟现实的技术水平也会影响训练的效果，所谓99%真实度，100%真实度，只能欺骗一下人类自己。

    就算在超脑空间之内，人们分不清现实和虚拟，在其中练习技能，但到了现实之中，还是会出现一定的偏差，就是因为超脑空间的虚拟程度并不完美，这在低中阶没什么，但到了高阶以上，就会越来越明显。

    所以古代人这样的科技文明，科技水平决定了他们的个人实力突破不了传奇。

    颜二冲自然也是第一时间购买了一个虚拟现实仪器——一枚平平无奇的戒指，他有着传奇实力，还掌握了颜冲所具有的卡牌、炼金、魔药等生活技能，虽然平时没有储存多少积分，但需要积分的时候还是很容易就能搞定。

    毕竟除了传承之塔的兑换列表之外，人们互相也可以进行任务的发布，通过完成任务来进行积分的交易。

    传承之塔有着这样的中介功能，可以保证交易的双方不在现实见面就可以完成交易。

    进入私人世界之后，一道与其他人不同的声音响起：“尊敬的先生? 您具有金色级别实力? 是否要隐藏您所掌握的法则？”

    和普通人不同，传奇在进入虚拟世界后? 由于领悟了法则? 所以虚拟世界对其是没有足够的约束力的。

    因为法则是难以完全模拟的，公共世界之中的规则也只不过是简略描述规则? 所以对于普通人而言，他们并没有接触到规则? 自然在虚拟世界之中也可以受到虚拟规则的影响。

    而对于传奇来说? 现实之中他们就掌握了法则之力，对法则都有一定的理解，这不仅仅是认知上的理解，而是实际上都深有体会? 所以虚拟世界中的规则对其如同虚设。

    在公共世界之中? 只要他们愿意，就可以令天空坠落，大地浮空，斗转星移都只不过一个念头而已。

    这样公共世界就完全崩溃了，和私人世界毫无区别。

    所以就有了这么一个选择? 隐藏法则才能获得进入公共世界的资格。

    而做了这个选择之后，相当于在仪器的辅助下做了自我催眠? 在公共世界之中只能使用现实所掌握的法则力量，这种法则力量是服务器模拟给予的。一旦想要突破世界限制? 想要做出出格之事，就会下意识自动退出。

    所以传奇使用虚拟现实仪器进行修炼? 效果就微乎其微了? 但星河联盟之中? 传奇也不像无尽大陆职业体系中的传奇一样感悟法则，而是学习各种法则知识，并尝试改造自身，所以也没有这方面的需求。

    颜二冲在同意隐藏了之后，便踏入了公共世界之中。

    他发现自己还是可以使用光辉领域，但这个光辉领域和他理解的完全不同，就是身上多了一个力场，显得怪异无比。

    如果说传奇的领域如同体外的一个无形器官，感觉是身体的一个能力，可以自由操控，那么在这里这种力场就好比身上带了一个力场发射器，虽然也能收放，也可以操控范围，但却是外物。

    他只不过是拿了遥控器而已。

    这玩意对传奇来说极其不友好！

    不过这也没办法，如果连传奇的领域都能模拟的话，那么说明星河联盟对于宇宙规则的研究已经达到了完美层次，那是不可能的。

    就算是神灵都只不过是完全领悟某一法则，并与之融合，不敢说能完全领悟所有的法则。

    公共世界，颜二冲仍然在家中，随着他的出现，家里的各种家具、装修随着他的意念逐渐完善，随后他推门而出，来到了小区之中。

    冷清，静谧，完全没有真实世界的样子。

    自然界中，城市中，时时刻刻都是有声音的，只不过安静的时候，分贝量很低，让人可以忽视掉，而那些蛙鸣蝉叫声，也是和谐得背景音。

    绝对安静是非常恐怖的。

    不过这只是开始，颜二冲想到了楼道口对面的草坪，随即，草坪便出现了，只不过缺乏一些活力，像是塑料做的假草一般。

    这时，他的脑海之中传来声音，告诉他想要复刻现实中世界的细节需要怎么做。

    就是在现实中用仪器扫描草坪，采集相关信息，到时候再进来时用意念就可以完美复刻了。

    这时，一条狗汪汪叫着跑了过来，朝着他摇了摇尾巴，龇牙咧嘴地笑了起来，吓了颜二冲一跳。

    “你就是颜冲吧！我在网上看过你的视频哟！”这条狗忽然口吐人言，对颜冲说道。

    “你是？”颜二冲皱眉道，他还是有些不适应这里面的环境，一时间连阅读能力都发动不出来。

    “我是高三五班的吴航，也住这个小区，怎么样，我这个皮肤看起来逼真吧！”狗笑着说道，忽然直立而起，双手抱胸，显得诡异无比。

    颜二冲连忙用意念想了一下“皮肤”，发现一个界面出现在眼前，原来这是公共世界之中的商城，可以购买各种虚拟物品，就包括了可以隐藏自己身份的皮肤。

