    “我来那个了。”朱竹清有些娇喘的说道。

    林桀在游动的双手突然停了下来，眼睛瞪的老大，直直看着朱竹清说道：“真的。”

    朱竹清“嗯”了一声便别过了头。

    此时林桀内心崩溃道：“该死的姨妈，靠。”林桀能不生气吗，就差一步，就差一步就～。

    一想到那个，林桀倒是冷静了下来，现在一想想，他发现自己刚才有些冲动了，凭借朱竹清的性格她不可能不反抗的，怎么会这样呢，肯定是她先诱惑我的，没错，要怪就怪她太诱人了吧。

    此时朱竹清倒起来把自己的衣服窸窸窣窣的穿好了，见状，林桀坐了起来，对朱竹清说道：“对不起，刚才我有些冲动了。”

    朱竹清现在脸上红扑扑的，轻嗯了一声，对林桀说道：“我.我先回去了。”林桀看见朱竹清想走，便喊了声“等会”。

    朱竹清刚想起来，又停顿住身体。

    林桀对朱竹清说了一句：“你相信我吗。”这是林桀第三次对朱竹清说这一句话了。

    朱竹清回道：“相信。”

    “既然你相信我，那么我告诉你，你的家族对我来说不算什么，至于你和戴沐白的婚约，还有他那个皇族，这些你可以不用担心，我可以保护你，如果你一定要自己做的话，我有能够让你迅速变强的办法。”林桀是真的有办法解决朱竹清家族的人吗？好吧，林桀是有哄骗朱竹清的意思，但是现在没办法并不等于几年后没有啊，现在距离大陆高级魂师大赛还有两年多呢，不急。

    接着又轻声和朱竹清说道：“现在你先回去吧，想清楚了，明天和我说。”

    朱竹清点了点头，扭动她那

    诱人的娇躯向外面走去。

    第二天，弗兰德给林桀等人上了一节吃香肠的课，之后便各自回去准备明天去星斗大森林帮奥斯卡获得魂环。

    刚开始林桀对于奥斯卡变出香肠时说的咒语倒是有那么一丢丢的感冒，后来也就习惯了。看到了奥斯卡他的香肠便想起来自己上辈子的烤香肠，之后几人就来了一场香肠烧烤。

    那味道，奥斯卡烤出来的和这天差地别啊，众人从一开始抗拒到最后吃的满嘴是油，特别小舞，宁荣荣吃了好几跟，当然是林桀故意多给她们吃的啦。

    奥斯卡发现林桀烤的比自己烤的差别如此之大，一口一个桀哥桀哥的叫着，问林桀为何会烤的如此好吃，林桀倒也不是小气之人，便告诉了他方法，奥斯卡学的那是有模有样，不过火候还是掌握的还是差了点。

    八人关系明显变的更加融洽了些，当然除了戴沐白和朱竹清冷眼相对外和林桀的不对付。

    戴沐白一直对林桀没过好脸上，因为昨天晚上和朱竹清摊牌了，戴沐白还问了她和林桀的关系，没想到朱竹清也不否认和林桀的亲近，还回怼了一句，“一个抛弃她人自己逃跑，还在外面花天酒地的人有什么资格说我。”

    当时两人差点打了起来，多亏这个时候唐三等人从外面走进来，刚好看到想动手的两人，便劝拉开了，现在林桀和他们都关系倒是越来越像好朋友了，在一起有说有笑的，当然，是表面上，至于心里是怎么想的，那就只有他自己知道了。

    第二天，在赵无极的带领下便出发前往星斗大森林深林。

    值得一说的是，现在朱竹清已经突破到了29级，听她说感觉差不多快要突破到三十级了，现在朱竹清林桀两人关系显得更加的亲密了，当然，朱竹清表面上并没有表现出来，但是看林桀的眼神便知道，温柔了许多。

    之后八人各自站好，随便将辅助系魂师护在里面，便向星斗大森林方向跑去。众人赶路不久之后，便发现了奥斯卡的作用了。

    由于昨天吃过奥斯卡的香肠，现在对于奥斯卡的香肠倒是没有那么排斥了，只是味道没有林桀烤的那么好吃而已。

    随着不断赶路，众人的体力也是不断在消耗.，当然，对于林桀来说也是有些消耗的，但并非消耗很大，只是装出很大大消耗而已，众人都知道林桀实力是很强，毕竟能和赵无极交手半柱香的时间，当然是在他防水不认真的时候，但对林桀的实力还是很认可的。

    有奥斯卡的香肠补给，众人发现，跑步带来的消耗竟然算不上什么，对于这一点，对奥斯卡的评价又高了几分，毕竟他是食物系的魂师，而且还是先天满魂力的天赋，的确很少见。

    每个一个小时，众人便吃一根奥斯卡幻化出来的香肠，体力一直保持在充沛的状态。

    奥斯卡因为香肠的效果，获得了最好的待遇，由于戴沐白和唐三轮流帮扶着奥斯卡，而林桀在干什么呢，当然在时不时的帮助一下宁荣荣这个大小姐啦，毕竟她一个辅助系的魂师，还是个女的，能够跟上他们的步伐已经很不错了，宁荣荣看到林桀时不时的帮扶一下自己，眼里对林桀好感大增，只是朱竹清时不时的用冷眼看林桀，林桀也感受到了，只能冲她笑笑，没想到她还轻哼了一声别过了头。

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里。

    所以，这里自然就是史莱克学院学员们获得魂环的最佳选择途径了。

    在奥斯卡的香肠辅助下，众人仅仅用了一天时间，在夜幕降临时，一行人已经离星斗大森林已经很近了。

    很快众人便赶到了外面的小镇，一众人进入小镇，发现比想象中还要热闹，小镇规模大很是大，除了没有城墙，倒是跟一座小城市一样，街道边上店铺林立，各种店铺应有尽有。

    林桀仔细观察了一下，发现这里的店铺主要经营都是与魂师有关，不管是恢复药剂还是日常用品。

    奥斯卡这时出声感叹道：“所谓靠山吃山，靠水吃水，就是这个道理了。这小镇依靠着星斗大森林，这里显然就是靠这些生存的，我猜测这样的超市，在星斗大森林周围应该不会少。

    这时，赵无极指了指前面的那座酒店道：“今晚，我们就在哪里过夜，休息一晚，明天出发，至于费用由你们自己负担。”

    听到赵无极说的话，林桀还是有些无语的，这个史莱克学院是真他么的穷啊，连个住宿费都要自己出，好吧林桀就大方一次，帮他们出吧。

    酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是餐厅，二楼则是住宿，赵无极自己开了个单人间就不理会众人直接上楼了。林桀和朱竹清等人商量了一下后，各开一个单间，当然钱都是林桀出的，虽然戴沐白有些抗拒，但还是接受了，毕竟谁会和钱过不去啊。

    奥斯卡这时发出一声惊呼“没想到林桀你居然这么有钱啊，难道是哪家富家子弟啊。”

    林桀谦虚的笑了笑，“都是自己挣的，帮住同学们是应该的，别被和我客气，”众人和林桀道了声谢。

    这个时马红俊出声了，“我们先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠，我都快要反胃了。”马红俊当场就说出了众人的心声，就连朱竹清都点头默认了。于是八个人在角落中找了张桌子坐下来。

    唐三向戴沐白问道：“要不要叫赵老师下来一起吃？”

    戴沐白摇了摇头，道：“不用，赵老师不会和我们一起吃的，各吃各付，这是弗兰德院长制定的规矩。”

    对于这一点林桀还是很认可他们学院的做法的，自力更生，很是不错。

