    这句话的意思其实很简单。

    核心两个字：

    滚！

    死！

    听到被翻译的意思，站在面前的这位苍鹰创始人，嘴角轻微地抽搐了一下，这种神情在他的脸上一闪而过，却足以表明此刻弥漫在他心中的震惊。

    龙箭！

    这可不是普通的战士。

    要知道曾经威震雇佣界以及杀手界两大界的国之利刃华下狼王，就是出自龙箭。

    而五年前那在雇佣界冉冉升起的新星组织地魔，就是因触犯了龙箭，招惹了龙箭之人，甚至杀了龙箭的战士，从而被那位狼王追杀出境，最终全团三十名顶尖狙击手，葬身于茫茫原林之中。

    此刻，苍鹰的脑海中似乎再次浮现起那段时间的恐怖。

    龙箭两个字，更是一根无比锋利的刺，牢牢扎在雇佣界所有人的心中。

    “老大……老大……”

    见苍鹰脸色呆滞，迟迟不说话，军师赶紧催促一声。

    “老大……”

    苍鹰反应过来，脸色更加沉重，很是难看。

    他低声问道：“现在什么情况？”

    军师：“不知道，没有任何消息，本来猎鹰小组的任务目的是在边境监控任务目标的行踪，寻找合适的机会对目标下手，先一步所有雇佣团拿到目标人头。”

    “可如今发生了这件事情，随着龙箭的插手，这次任务远比以往任何一次任务都要艰难，切因为猎鹰的暴露，必定打草惊蛇，接下来想要找到任务目标行踪大大加大。”

    “我们甚至无法确定任务目标到底会走哪条路线，老大，现在……怎么办？”

    怎么办？

    能怎么办。

    是个人都能猜测到，被打草惊蛇之后再想要抓住对方，最后的结局基本是竹篮打水一场空。

    第一次行动失败，后面所作的任何计划都会伴随着时间的流逝越来越艰难。

    苍鹰微眯起眼睛：“除了我们之外，还有谁知道这件消息？”

    军师沉思了片刻：“估计得不错的话，眼镜蛇，黑熊，腾龙全部得到这件消息，昨天凌晨的时候他们派了不少人前往边境附近搜寻信息，边境线上的东西，他们肯定已经发现了。”

    发现么……

    苍鹰眼角一动，但常年指挥作战所练就的心理素质并没有让他立刻惊慌，当然，龙箭的出现却是打乱了他心中的所有计划。

    不过……

    很快，在他沉住气之后，内心则是涌出了一种从未有过的想法。

    他微眯起眼睛，浓郁的杀气顺着眼神弥漫在空气中，气氛顿时压抑下来。

    苍鹰：“按照你的估计，假如他们穿越边境之后，明知有陷进，会优先选择哪条路线？”

    军师听到这话，皱起眉头：“老大，您的意思是？”

    苍鹰在脖子间比了个斩杀的手势，冷声道：“龙箭的人插手那又怎么样，别忘了，这五年龙箭的名声之所以远扬海外，还不是因为那位狼王。”

    “可狼王现在在哪？”

    他问道。

    嘴角渐渐多了一抹笑意，夹杂着不屑。

    军师恍然大悟，瞪大眼睛：“您是说……您想直接和龙箭的人硬碰硬？”

    “啪！”

    打了个响指。

    苍鹰呵呵一笑：“对，论战斗经验，就龙箭那群成天只会搞演习的废物，能和我们这群常年走在战火中的战士比？龙箭之所以名声大，是因为有狼王的存在。”

    “可五年前狼王早就因为国际舆论的压力被关在监狱里，而他就是龙箭的獠牙，没了獠牙的龙箭，就是一只病猫，这些年雇佣界被狼王事件产生的影响力压制得近乎没有半点声音，不代表咱们苍鹰的人，真的是一群废物。”

    “正好，五年前咱们有不少人死在龙箭的手中，这群不知死活的狗东西为了保护任务目标敢主动越境，那就让他们为咱们死去的兄弟的性命——付出代价。”

    说罢，苍鹰大手一挥，怒喝道：“我命令你立刻做出所有有可能出现任务目标的行进道路，然后将雇佣团所有人兵分各路前往伏击，务必要在任务目标经过之前埋下陷阱。”

    “记住，一定要比其他雇佣团要快，提前截杀任务目标。”

    “然后！”

    苍鹰声音洪亮威严，仿佛吃定了什么似的，喝道：“给我将那群龙箭的废物脑袋砍下来，为咱们从前死去的弟兄——报仇。”

    “是。”

    话音一落，营长内外，所有听到这一命令的雇佣兵全部大声喝道。

    他们——准备出发了。

    但——

    他们更不知道的是。

    自己即将迎来的可不是什么任务目标。

    而是……他们永远无法想象到的恐惧。

    ……

    ……

    而就在他们做下决定计划准备出发的时候。

    另一边，几乎所有为了这次任务出动的雇佣团都得到了同样的一一句话。

    犯我国邦者。

    绥远必诛！

    某处原始森林内，层峦叠翠，险峻丛生，蛇鼠虫蚁分布在各处，将这座森林化作危险的代言人。

    死在这里的生灵不在少数。

    却让人惊讶的是，依旧有人敢在这种布满野兽毒物的地方，驻扎营帐。

    军绿色的大棚里，一名把玩着高精狙的冷面男人坐在虎皮上，面前升起一团火堆，上面拷着老虎肉。

    鲜血汇聚成血泊，堆在火堆旁，半空中不断盘旋着苍鹰。

    见到火势之上的虎肉开始滋滋滋的冒油，男人那尖锐的眼睛下，扬起一抹冷笑，拔出膝盖上的匕首切下一块肉，直接送进嘴里。

    “香！”

    消息他得到了。

    真香。

    面前跪着一名眼镜蛇雇佣团的人员，满头皆是冷汗。

    “确定龙箭的人跟着任务目标前往雪寨？”

    青年代号响尾蛇，冷冰冰地问道。

    眼前这名战士咽了咽口水，结结巴巴回答道：“是，根据推算，目标已经进入第一处原始森林的腹部，我们的人已经前往出口做下严密的防部。”

    “不过……”

    “不过在进行防部和设陷阱的时候，不少雇佣团也派人在周围占下位置，应该是都得到了龙箭在边境线的消息。”

    “消息？”

    响尾蛇当然知道这个消息。

    他沉思片刻，提起手里的高精狙，盯着营帐里的地图长达五分钟。

    随即，他立即瞳孔一缩，将高精狙握在手上，开口说道：“一群蠢货。”

    “按照龙箭的作战方式，他们根本不会走正常路线离开出口。”

    “他们到达腹部，一定会制作木筏走水路离开出口，一路沿河入湖，穿越森林以及延边国都，走。”

    “是。”

    “……”

