    沈默直接上了二楼，茉莉的卧室就在楼梯口左手边第一间。

    　　虽然她的房门紧闭，但家里的隔音效果显然不好，要命的嗓音与流行小蓝调轰击着沈默的神经。

    　　他实在是受不了这样的精神折磨，哪怕任务失败让经验值遭罪，也不能让自己遭罪呀。

    　　咚咚咚！

    　　沈默狠狠地拍响茉莉的房门，然后厉声喝道，“茉莉，开门，我是你沈爸爸！”

    　　房间里的歌声戛然而止，音乐也随之关闭，很快就响起茉莉极为不善地警告，“沈默，我妈妈现在不在家，你想干什么？你最好离我远一点儿，不要以为我妈妈认可了你，你就真的是我爸爸。”

    　　沈默见茉莉没有开门的意思，便继续周旋道，“茉莉，我没有别的意思，听艾莉丝说，你是一位非常有名的网络主播，正巧我曾经玩过一段时间主播，勉强算是半个同行，我觉得我们可以互相学习一下。”

    　　房间里的茉莉很是诧异，她并不记得沈默有做过网络主播，但转念想想，她对沈默的了解也仅限于知道他是一名作家，也许他之前真的做过主播呢？

    　　茉莉下意识看向主播界面，直播已经开始一个小时，但观看她直播的粉丝连十个人都没有，简直凉的不忍直视。

    　　或许，真的可以跟沈默学一下呢？毕竟，她现在的情况已经不能再坏了。

    　　犹豫片刻，茉莉最终还是选择了妥协，在她心中，对主播这份工作还是有梦想存在的。

    　　咯吱！

    　　房门打开，沈默一眼就看到茉莉，她现在的打扮与早上的邋遢形成鲜明地对比，原本就不错的底子，再加上五分的妆容，配上可爱地公主服，像是灰姑娘完美变身成白雪公主，令人心神动荡。

    　　片刻地错愕，沈默在茉莉警惕地眼神下回过神来，她请沈默进屋，但是没有关门，而是将房门敞开着，不给两人独处的机会。

    　　“你之前真的做过主播？”茉莉直奔主题的问道。

    　　“当然，我没必要骗你。”沈默一边回应茉莉，一边查看着她的主播设备，这些设备谈不上专业，但拿来当个小主播足够了。

    　　瞅一眼直播画面。

    　　咦，真是凉透了地流量！

    　　沈默不想消遣过气主播，他斩钉截铁地说道，“接下来，让我替你直播一会儿吧！”

    　　茉莉正想瞧一瞧沈默的斤两，自然不会拒绝，“你想上就上喽，我无所谓。”

    　　沈默嘴角微微扬起，这年头谁还没看过别人直播，正所谓阅尽三千主播秀，不会独秀，也会浪。

    　　接过直播设备，深吸一口气，沈默开始他的表演。

    　　“欢迎各位老铁来到本直播间，点关注不迷路，小喜欢送礼物，大喜欢上飞机，让我们一起高举双手，跟我喊666。”

    　　“下面给大家带来一首【一人我饮酒醉】送给大家，希望大家喜欢。”

    　　“一人我饮酒醉，醉把佳人成双对。”

    　　“两眼是独相随，接下来的我不会。”

    　　茉莉：“？？？”

    　　她刚听沈默的台风，还以为他真是深藏不露地高手，没想到才开始两句，就完事了。

    　　这是在开玩笑么？

    　　Biubiubiu

    　　随着沈默故意为之地掉链子行为，直播间少的可怜地几个人终于出来冒泡了。

    　　沈默无视他们的鄙夷嘲讽之言，正正色，然后将音乐重播。

    　　“刚刚跟大家开了一个小玩笑，接下来，我们来真的，没上车的小伙伴快点儿上车，老司机准备开车了。”

    　　劲爆地音乐再次响起，虽然没有饮酒醉的原版音乐，但这首神曲只要配上鼓点鲜明地音乐，都能唱出极好的感觉。

    　　随着音乐响起，沈默再次唱出熟悉的旋律与歌词。

    　　这一次，那些还在嘲讽的粉丝们，惊愕当场。

    　　虽然他们听不懂歌词里的汉风寓意，但那洗脑般的旋律与氛围，让他们不知不觉沉浸在这首歌之中。

    　　歌其实就是普通的歌，但因为这首是沈默唱的，它便变地更加有意义。

    　　很快，一首唱尽。

    　　整个直播间里雅雀无声，片刻之后，他们开始疯狂的躁动起来，各种礼物如潮水般随之而来。

    　　这些粉丝虽然都是咸鱼粉，但能忍受茉莉歌声的人，岂能是泛泛之辈。

    　　有着前后两者的鲜明对比，再加上沈默这一手欲扬先抑地骚操作，完美的俘获了这几个人，让他们立刻路转粉。

    　　好评如潮，热度爆涨。

    　　“感谢离地五公分送来的飞机，老铁666.”

    　　“感谢乔治牌火腿肠送来的超跑。”

    　　“感谢纽约不相信眼泪送来的6666个赞。”

    　　····

    　　随着一波礼物走起，茉莉的直播间热度立刻蹿到热度榜榜首，短短几分钟时间，直播间的人数便由不到十人，暴涨到数万人，甚至还有源源不断地人涌入直播间。

    　　沈默看着躁动起来的直播间，再次开始他的表演。

    　　他突然间发现一道商机，国内的过气主播要是去国外发展，绝对会爆红的。

    　　当然，沈默也就是曝光个商机，他不会去当什么主播，他的目的，主要是为了接近茉莉，试探出她的底细。

    　　此刻地茉莉，看着源源不断地人涌入她的直播间，看着好评如潮地粉丝风向，她整个人都懵比了。

    　　这不正是她做主播多年的梦想么？她辛辛苦苦卖力直播，想要达到的高度，沈默仅仅一首歌就做到了。

    　　这对茉莉来说，简直就是奇迹，就是神话。

    　　茉莉看向正在直播中的沈默，双眸闪烁着诡异地光，他们之间的隔阂不知不觉间化为乌有，茉莉心中只有一个念头。

    　　膜拜大神，向大神学习。

    　　····

    　　等到沈默下播，再次看向茉莉的时候，原本拒沈默于千里之外的茉莉，像见到偶像般崇拜地盯着沈默，她脸色潮红地站在原地，扭捏地不知道该如何开口。

    　　“沈默，不···”茉莉突然不知道该如何称呼对方，直呼其名显得很没有礼貌，但叫爸爸，绝对是在打自己脸。

    　　沈默看出茉莉的为难，解围道，“你可以叫我沈叔叔。”

    　　“沈叔叔，你能教我怎么做好主播么？”

    　　“当然没有问题，”沈默直言，“但在那之前，我想问你一个问题？”

    　　“什么问题？”

    　　“你是契魔么？”

    　　茉莉一愣，脸上写满诧异，她压根就听不懂沈默口中的契魔是什么东西。

    　　“契魔是什么？”

    　　“契魔是这个世界上像钻石一样珍贵的东西。”

    　　茉莉愕然，压根就听不懂沈默在指什么。

    　　沈默眯着眼睛，记下茉莉地反应，“你不知道没关系，它并不影响你做好主播这份有钱途的职业。”

    　　“好吧！”茉莉不再纠结这个问题，她急切地问道，“那么，沈叔叔，我们什么时候开始？”

    　　沈默无所谓的耸耸肩，“都行，在你妈妈回来之前，我们有的是时间。”

    　　接下来，沈默开始传授茉莉关于主播的一些技巧。

    　　他心底对茉莉也有了一定的判断，从现在的情况来看，茉莉是契魔的概率不超过两成。

    　　今天晚上，只要再确定一下艾莉丝真假，对三人的初步判定就完成了。

