    罗芸趁机指着钟跃民煽风点火道：“就是这个叫钟什么民的，无缘无故的上来就要和咱晓白联合革命的友谊呢。”

    “耍流氓是吧？兄弟们，给我揍他丫的！”

    随着男子的一声令下，一圈人迅速把何雨柱和钟跃民两人围住准备动手。

    郑桐他们看到情况不妙，赶紧跑过来准备支援。

    “等一下！”钟跃民大喝道，“哥们儿是哪条道上的？”

    大院顽主们相互斗殴，得讲究个名正言顺，师出有名。

    “我是谁？”男子冷哼一声道，“记住喽孙贼！爷爷我是二院的张海洋！”

    说完，他又指了指周晓白道：“周晓白跟是我一个院的，她爸跟我爸认识，欺负她耍流氓就不行！”

    周晓白一看事情要闹大了，刚准备出声阻拦，可是男人办事，讲究的就是雷厉风行。

    只听张海洋一声大喝，手底下的弟兄们便冲了过来。

    其中有一个手下更是将将后座上锁车的车链子子给卸了下了握在手里，向着何雨柱甩了过来。

    因为他们看到，刚刚这小子刚刚和周晓白她们几个搭讪，应该也应该不是什么好东西。

    小年轻们干仗，从来不将就后果，下死手就对了！

    “别打了！”旁边的冉秋叶拉着周晓白道，“快让他们停手。”

    周晓白也赶紧冲着张海洋大喊，可是这架一旦打了起来，怎么可能说停就停，除非……

    除非就像何雨柱这样的，抓住这个拿锁链的手下，一个过肩摔直接甩了出去！

    紧接着猛地一个上步，一拳锤击砸在另外一个人的侧肋，然后猛地一个肘击，将其击倒在地。

    张海洋被何雨柱的刚猛给整懵了，立马如临大敌的准备上前对抗。

    他虽然是军人世家，可也只跟父亲学了几年军体拳，至于武功套路啥的他可是一点也不会啊。

    所以他的架势刚摆出来，何雨柱便犹如灵活的猴子一般起身而上。

    他的防御在何雨柱面前犹如纸糊的，一个锥拳猛击在他腹部，然后趁着他弯腰的功夫猛地点在他后脑。

    此刻，全场寂静无声。

    只用了不到一分钟的时间，何雨柱便瞬间解决了面前的这七八个人。

    为首的张海洋更是被何雨柱按住脑袋，一动不动的趴在地上。

    张海洋不敢动的原因是他知道这小子留手了，特别是他刚刚往后脑勺点的那一下，明显没有用力。

    他感觉如果何雨柱当时用力砸在自己的后脑上，估计进医院都是轻的……

    张海洋趴在地上想了半天，也没想起来这四九城年青一代里，什么时候出现了这么一号猛人？

    不仅出手狠辣而且很有分寸，比起来小混蛋只强不弱。

    周晓白也被眼前的景象震的是是目瞪口呆，张海洋是院里的一霸，平时都是他欺负别人，可今天却这么轻松就被干倒了。

    扭头看着俏脸粉红，眼冒红心的冉秋叶，顿时对这个叫何雨柱的厨子产生了兴趣。

    她感觉到何雨柱身体内散发的阳刚之气扑面而来。

    渐渐的，周晓白和罗云都有些看痴了，她们俩毕竟是大院成长的女孩子，也都是崇拜战斗英雄的。

    “张海洋，给你五秒钟，赶紧收拾东西给我走人。”何雨柱收手，淡然的说道，“否则就别走了。”

    昨天暴揍了几个二流子，今天又收拾了几个混子，何雨柱感觉这格斗术有些大材小用了。

    张海洋面色忌惮，赶紧招呼兄弟们骑着自行车赶紧离开。

    当他准备带走了周晓白的时候，周晓白拒绝了他：“海洋哥，我等一会儿会自己回去的。”

    张海洋瞅了眼何雨柱，对着周晓白小声道：“那你小心点儿，这小子不一般。”

    “放心。”周晓白轻笑道，“人家可是我闺蜜的相亲对象。”

    张海洋瞪大眼睛道：“你怎么不早说？”

    “你也没问啊。”周晓白白了张海洋一眼，白嫩的小手挥舞着他道，“你赶紧走吧。”

    就这样，张海洋一众风风火火的来了，灰溜溜的走了。

    而钟跃民等人也在这时才反应过来。

    “我天呐！何哥，你真的是个厨子吗？”郑桐首先夸张的叫道，“你应该是侦察兵吧？”

    这个年代特殊作战兵种一般都喜欢叫做侦察兵，而特种兵的说法直到八九十年代才开始出现的。

    看到何雨柱摇头，钟跃民问道：“那你就一定参加过战争，对吗？”

    此时他们再看何雨柱，已经也没有了任何的不屑，甚至都忘记了他厨子的身份，剩下的只有崇拜。

    大院子弟，跟父辈的脾气基本差不多，比如喜欢论资排辈，谁父亲官大或者谁年长谁就当老大，但是唯有一种例外：那就是强者为王！

    若是院子里有人参军归来，或者是当过侦察兵，那绝对是众人追随的偶像。

    “什么侦察兵，打过仗。”何雨柱笑着拍了拍手道，“我不是说了嘛，我就是不远的红星轧钢厂里一个厨子。”

    只可惜他这么说，众人都是一脸的“你在逗我，我懂。”的表情。

    “何哥这身手当厨子？绝对不可能。”钟跃民还是不愿相信这个事实。

    旁边的冉秋叶看着何雨柱被钟跃民几人围着追问，也出声说道：“何大哥真的是厨师。”

    ……

    听到冉秋叶也为何雨柱作证，众人便不在追问，钟跃民把手搭在何雨柱的肩膀上道：“管他厨子不厨子，今儿个你这个大哥，我钟跃民认了！”

    看着何雨柱，他的年纪应该只比自己大一点儿，但是这打架的技术，可是远在自己之上。

    还有一点就是，他钟跃民从小就有一颗从军梦，喜欢那虽不鲜艳，但很迷人的军绿色。

    他想，如果以后跟何雨柱走得近了，再能从他身上学个一招半式，那什么兵王，战神还不是手到擒来？

    “何哥，今儿个咱们也算是认识了，兄弟们怎么也得下馆子请你吃饭不是？正好我知道一家很棒的小酒馆，咱走两个？”

    钟跃民说着冲何雨柱挤眉弄眼的往周晓白她们仨身上瞅。

    “成，那我就恭敬不如从命了。”何雨柱也明白他的意思，便又对着冉秋叶道，“都中午了，你们也一起去吧，怎么样？”

    冉秋叶害羞的低下头刚要答话，罗芸便笑着说道：“好啊，好啊。”

    于是一群人便浩浩荡荡的往正阳门走去……

