    “谢时…竹…”吴璇舌头都捋不直，她急忙找纸，找到后擦了擦嘴角，然后阴狠地抬头看向谢时竹，“你想害死我？”

    谢时竹一脸无辜，“怎么了？”

    吴璇指了指手上的杯子，“我让你接热水，没让你接开水！”

    周媛一愣，急忙端起自己的杯子，她用手指试探了一下水温，滚烫的水让她又立刻将手缩了回去。

    见自己闺蜜差点烫伤，周媛黑着脸说：“谢时竹，你想干什么？”

    吴璇见四周没人，只有周媛，而周媛是站在自己这边，她自然不会饶过谢时竹，于是抬起手上的杯子就往谢时竹脸上泼了过去。

    谢时竹下意识往旁边躲了躲，那些水只泼在了她的肩膀上。

    在吴璇生气期间，门外传来门铃声，吴璇冷哼一声，放下马克杯，“我倒要看看是你的哪位客人？”

    她出了气，心情舒畅了不少，走路脚步也轻松，吴璇快速走到门口，直接将门从里面打开，原本趾高气扬的表情在看到门外的男人时，猛地愣住。

    “江…江哥，怎么是你？”

    吴璇变脸速度极快，换上了一副娇滴滴的模样。

    但她不知道的是，自己与周媛的所作所为全被江聿怀尽收眼底，哪怕她使出浑身解数来伪装自己，已经无济于事。

    江聿怀淡漠瞥了她一眼，径直掠过她走向屋内，当看到谢时竹白色T恤肩膀处湿淋淋，脸色一沉，心也猛然收紧。

    周媛见到是他，很是震惊，急忙问：“江哥，你怎么来了？这里可是谢时竹住的地方……”

    可她的疑问并没有收到江聿怀的回复。

    江聿怀低下头看着谢时竹，比起方才的冷漠，他此刻眉眼温柔，什么也没有问，只是取出手帕替谢时竹擦了擦肩膀的水，然后安抚似的拍了拍她的后背。

    谢时竹尽管被泼了滚烫的水，但她紧咬着唇，硬是没吭一声。

    望着她这副倔强的表情，江聿怀心底冒出些许疼惜。

    江聿怀又将视线转移到始作俑者，而吴璇却比谢时竹还委屈，她眼泪汪汪，吸了吸鼻子说：“江哥，谢时竹刚才给我们接了开水，我一生气，就泼了她，本来就是她想要害我。”

    谢时竹欲言又止，似乎想要说什么又硬生生忍住了。

    见她不言不语，周媛接收到了闺蜜的求救，她二话不说替吴璇辩解道：“是啊，吴璇也是因为生气，她不是故意的。”

    在两人一唱一和期间，谢时竹期期艾艾开了口，说话时，她自卑地垂下胳膊，“因为那个饮水机有点复杂，我没用过，就以为接的热水，但没想到是开水。”

    谢时竹停顿了一下，抿了抿唇，“我家里用的一直是烧水壶，我没用过这种饮水机……”

    她的话，让江聿怀微微怔住。

    这个饮水机是当初买房时顺便买的，几万块钱，确实比较复杂，他也没在这里住过。

    不过，谢时竹那种局促又卑微的神情，让他心脏最柔软的地方，像是被羽毛轻轻扫了一遍。

    尤其是当谢时竹说完后，对面两个女人眼神满是嘲弄，他心里更不是滋味。

    “嗯，不是你的错，”江聿怀安慰道，“不用自责。”

    吴璇以为江聿怀和她们一样，觉得谢时竹没见过世面，但没有意料到，江聿怀竟然抚慰起谢时竹。

    她不可思议地瞪大眼睛。

    周媛也惊讶，谢时竹这种穷酸样，是个人都觉得可笑。

    谢时竹点了点脑袋，又微微抬头，朝两人扯了扯嘴角，“吴小姐，不好意思，让你看笑话了。”

    江聿怀冷眼扫了她们一眼，沉黑的双眸没有一点感情。

    吴璇委屈极了，从小到大在溺爱中长大，第一次有男人因为关心一个丑女人而忽视她。

    周媛拽了拽吴璇的衣角，小声说：“我们走吧，再待下去，江聿怀更讨厌你了。”

    吴璇红着眼，被周媛牵着往外面走，她不甘心地回头看向江聿怀。

    江聿怀则是转身去打开橱柜找医药箱，只留给她一个颀长的背影。

    因为看不到江聿怀，她眼中带着恨意瞪向谢时竹，当她以为谢时竹会忌惮，可是……

    谢时竹微仰起下巴，凝视着她，目光挑衅，嘴角勾着胜利者的笑意。

    完全没有方才那副小可怜的模样。

    吴璇愣住，猛地站住脚，在江聿怀打开拎着医药箱转向谢时竹时，她又变得可怜兮兮。

    周媛问：“还不走？”

    吴璇收回目光，跟随周媛的脚步，一到外面，吴璇还没从震惊中缓和过来，她说：“谢时竹是个两面人，她根本是故意为之，就是让江聿怀关心她。”

    周媛蹙着眉，质疑地盯着她精神恍惚的脸色，“你说什么呢，谢时竹喜欢的是池泽，她的家庭条件买不起那么贵的饮水机，不会用很正常，你别因为江聿怀没理你，就胡乱猜测。”

    “你不信我？”吴璇急得如同热锅上的蚂蚁。

    周媛头疼，敷衍了事说：“信信信。”

    *

    “只过去十三个小时，”江聿怀将她的T恤领口往下拽了拽，瞧见女人消瘦的肩膀，他眼底一暗，说，“你已经受了两次伤。”

    谢时竹皮肤很白，稍微被热水泼了一遍，肩头红了一大片，白皙肌肤透着红，又泛着些许水光。

    “好像是，”谢时竹无奈一笑，“不过，老板，你就想一个超级英雄一样，在我每次受伤时都能赶到。”

    江聿怀替她擦药的手一顿，不自然轻咳一声：“碰巧吧。”

    谢时竹眼底掠过戏谑，嘴角漾开笑，扑闪着眼睛，睫毛颤动，“那我们这叫不叫心有灵犀？”

    江聿怀给她擦药时，靠得比较近，脸颊被女人的睫毛轻轻刷了一下，有些酥麻。

    “嗯，大概是。”

    她穿的T恤很大，松松垮垮地不贴和，领口也宽松。

    江聿怀上药时，眼角余光扫见白色的内衣边，还有些许蕾丝，倒是附和她的风格。

    不过，挺小的。

    上完药后，谢时竹肚子不争气响了一声。

    江聿怀眉梢轻佻，“怎么？我帮你上完药，还要帮你解决午饭？”

