    <!--go-->    开上高速后，只用了半个小时，温玉就飙到了莞城高速出口。

    法兰利这种超跑还是跑高速爽快。

    虽然高速公路上最高时速限定一百二，但也能体验出超级跑车在高速下的操纵平稳性，驾驶它变道超车如同吃饭喝水一样轻松。

    下了高速后，又在城镇公路上开了十几分钟，温玉抵达了桐维科技门口。

    因为来之前打了个电话，郑渊林已经在门口处等着他了，毕竟付了钱，就是客户关系，郑渊林还是需要出来迎一迎的。

    当看到温玉将这部拉风酷炫的法兰利驶进厂房时，郑渊林下巴都要惊掉了。

    待温玉停好车后，郑渊林爱不释手地摸着流线型的车身线条，啧啧道：

    “看来我的设计费还是要少了，上次恕我眼拙，没看出来温老板是个大土豪啊！”

    温玉笑了笑道：“车子不是我的，等下忙完正事，我可以把钥匙给你，让你开去兜兜风。”

    听言，郑渊林眼前一亮：“那赶紧的吧，我带你进去看看成品。”

    “哦？东西已经做好了？”温玉有些惊讶。

    “昨天刚做好，我同学还在里面调试扫码弹出功能，应该差不多了。”

    说着，郑渊林领着温玉走进了办公室。

    此时办公室里还有一个瘦瘦高高的小伙子，他站在大方桌前，摆弄着一个四五十公分高的长方形物体。

    郑渊林给温玉介绍道：“这位是李启峰，我的高中同学，是南华理工机械工程系毕业的硕士，你这个收纳柜的机械控制部分都是他做的。”

    说完，他又朝李启峰说道：“这位就是我们的金主老板，温润如玉的温玉。”

    李启峰伸出手朝温玉道：“你好！”

    温玉握手点头道：“幸会幸会！”

    待两人打过招呼，郑渊林指着桌面的充电宝收纳柜介绍道：

    “现在这套共享充电宝设备基本已经完工了，扫码弹出功能我们用电磁阀来控制，只要通信模块给电磁阀施加一个电信号，里头的充电宝就能自动弹出，插入识别、自动充电、锁死防盗这些功能也都具备了。”

    “你现在只需找人设计一个APP或者小程序，来控制里头的通信模块，实现后台管理和计时收费就行。”

    听郑渊林说完，温玉点了点头。

    他一边翻看着这个收纳柜，一边道：“设计APP就不必了，搞一个飞信小程序就行。”

    小程序作为未来移动应用开发的大趋势，优势肯定是要比APP明显的。

    一来小程序没有安装流程，即开即用，用完就关闭，省时省流量，用户只需要扫码即可，不管是流量环境还是wifi环境，都不是问题，最大程度减少了用户的耐心损耗。

    二是程序简化，开发只涉及网页前端和服务器后端，不需要像APP一样，考虑两个手机系统，节省了大量的时间和人力。

    更为关键的是，飞信有海量用户，而且粘性很高，相比于APP更容易触达用户，对于共享充电宝这种新兴事物来说，这一点可谓至关重要。

    温玉一边察看着设备，一边将小程序的优点简要地解释给两人听。

    解释完后，温玉掏出手机从收纳柜里扫出一个共享充电宝，拿在手上仔细打量起来。

    看了片刻，温玉将这个与设计图别无二致的充电宝抛在手上，朝郑渊林夸赞道：“渊林兄，你这工艺可以啊，做得和设计图一模一样。”

    郑渊林笑道：“我也就做了一块电路板，其他都是启峰的功劳。”

    “哦？”

    温玉转头朝李启峰看去：“启峰兄大才啊，还没请教你在哪里高就？”

    李启峰摆手谦虚道：“谈什么高就，目前就在隔壁园区的一家机械厂混日子。”

    温玉笑了笑：“谦虚了啊，就凭你这手艺，起码也得是技术主管以上的级别。”

    客套了几句后，温玉转而问道：“对了，你们知道飞信小程序怎么弄吗？”

    郑渊林和李启峰听言，都摇了摇头。

    “那这就难搞了。”温玉皱眉道：“那你们有没有认识的朋友是做这一块的？”

    李启峰想了想道：“我有个朋友是做软件开发的，不知道他会不会弄，我可以帮你打个电话问一问。”

    见李启峰有门路，温玉赶紧点头道：“那麻烦你了。”

    “大家都是朋友，不用客气。”

    说完，李启峰便拿起手机拨通了电话。

    电话接通后，他寒暄了几句，便摁下免提键问道：

    “老张，我想搞一个管理共享充电宝的飞信小程序，你知道开发飞信小程序要怎么弄吗？”

    电话里头，这位叫老张的哥们，听清楚问题后，熟门熟路地介绍道：

    “当然知道啊，飞信的小程序目前主要有两种开发模式，一种是根据模板快速制作，一种是定制开发。

    模板开发主要用于电商类小程序，如服装餐饮，零售批发等等，这类小程序制作相对简单，功能也比较单一。如果你们要用来管理共享充电宝的计费收费，那就只能选择定制开发了。”

    温玉听他介绍完，朝李启峰小声说道：“帮我问下，定制开发他那边能做吗？”

    李启峰点了点头，朝对面转达了温玉的问题。

    听言，老张爽快答道：“当然能做啦，兄弟我毕竟是吃这行饭的！”

    说完，不待温玉这边继续发问，老张便快人快语的说道：

    “定制开发这块主要是人力成本，需要UI设计师、前端程序员和后端程序员通力协作，具体费用根据功能来定的，功能越多越复杂，开发周期就越长，费用也就越高。”

    李启峰思索了一下道：“这个小程序需要跟我们设备上的通信模块关联，从而实现押金支付、订单查询、费用结算这几个功能，开发一个这样的小程序大概需要费用？”

    老张问了一句：“你们的通信模块，用的是哪种协议类型？”

    李启峰：“4G全网通的”

    老张在电话那头思索了几分钟，随后说道：“这种通讯模块很常见，关联起来没什么技术难点，你们这几个功能也都不算复杂，大概两周内就可以搞定，费用要两三万左右。”

    听言，李启峰转头望向温玉，示意他做决定。

    大头都花了，哪还能在乎小头，温玉爽快点了点头。

    得到准信，李启峰说道：“那就交给你了，你这边尽快帮我们弄出来，我们急用。”

    老张：“行，那我这两天就先把功能框架搭出来，发给你看看。”

    李启峰：“嗯，那就等你消息了，定金什么的需要给你吗？”

    老张爽朗笑道：“都老朋友了，定金就不必啦。”

    李启峰也笑道：“那行，等你弄好了我们出来见个面，一起吃个饭。”

    老张：“好，没问题！”

    聊完正事，李启峰便挂断了电话。

    温玉适时开口感谢道：“今天多亏启峰兄在这，事情才能办得那么顺利，万分感谢！”

    说完，温玉转头望向郑渊林：“当然同样也得感谢渊林兄的倾力协助，晚上我请你们两位吃个饭吧，聊表一下心意！”

    听言，郑渊林嘿一声道：“天还没黑，吃饭还早，你让我先过把瘾再说！”

    说完，他便拉着李启峰，迫不及待地往门外走去。

    不知道郑渊林这话是什么意思，被拉着往外走的李启峰，一头雾水。

    面对李启峰疑惑不解的神情，郑渊林卖着关子道：“门口有样好东西，等下看了包你喜欢！”

    见郑渊林这副心急火燎的模样，温玉笑了笑，也抬脚跟着二人走了出来。

    从办公楼走出来，三人走到了厂子大门旁的停车位。

    绕开了旁边一部小货车的视线阻挡，李启峰总算发现这部低趴着的金属怪兽。

    当看到面前这部浑身都散发着高端机械工艺气息的法兰利时，他眼神立马看直了，嘴巴也不由张大起来。

    没有哪个男人能抵挡得了这种金属诱惑。

    特别是对于李启峰这种学机械出身的人来说，这种金属诱惑比美色诱惑还要致命。

    这时，也不用郑渊林说话，温玉便爽快地把手上的车钥匙递了过去。

    郑渊林把车门打开后，温玉弯腰坐进副驾里，指导着他熟悉档位。

    指导完郑渊林后，温玉让李启峰坐上驾驶位，也熟悉了一遍。

    等二人熟悉档位，可以自主驾驶了，温玉就下车走到一旁，神情淡定地看着他们二人操纵车子驶出门外。

    如果换成是其他二十岁左右的愣头青，哪怕关系再熟，温玉也不会把车子借出去，毕竟这是个精贵的玩意，稍有磕碰就是十万起步的车损。

    但郑渊林和李启峰都是奔三的人了，做事都是靠谱的主，应该出不了什么岔子。

    就算真出点什么事，温玉也能承担后果，大不了多写两个剧本赔给樊少秋就是。

    要是这两人等下出去，真要出点意外，那这两家伙欠他人情可就大发了。

    现在所有事情都在起步阶段，要想做出一番事业，身边必须要笼络到各种人才，温玉现在身边就缺郑渊林和李启峰这种技术精英。

    所以，他们不出事最好了，真要出了事，温玉也能接受那种局面。

    这种“未虑胜，先虑败”，凡事做好最坏打算的思维习惯，是温玉前世在金融圈打拼养成的。

    金融行业是出了名的高风险高收益，从事这一行业的人，也是最容易跳楼的。

    温玉能在波诡云翳的金融圈混出头，跟他这种与生俱来的的风险防范意识，脱不开关系。

    当温玉决定把这部豪车开过来的时候，心里其实就已经做好了借车与车子出事这层考量。

    这是一种下意识的思维习惯。

    这就跟下象棋一样。

    菜鸟喜欢下随手棋，见步行步。

    但高段位的棋手，每下一步棋，都会考虑好接下来的六七步变招。

    没有这种谋定而动的思维习惯，不但下不好棋，人生也很难做出成绩。

    人生如棋，道理就是如此。<!--over-->

