
接下来的村落，营部都给三个连队设置了种种的障碍。

有些是找了群演故意闹事，有些是让战士们搬废旧轮胎，还有些纯粹就是由当地群众拿着营部方法的问题纸条，指名道姓让战士们背诵军规条例。

沈耘都有些惊叹程天鑫的这个脑洞。什么时候居然将军民一家亲的游戏玩到了这个程度，不过当王梁告诉他这都是前些年程天鑫从网上抄来的之后，沈耘对于程天鑫的赞叹瞬间收起。现在能够让他有些念叨的，也只有前一段路上狙击他们的，到底是什么身份。

问起这个，王梁也摇头回答不知道。

没有九九八十一难，但三灾九难还是有的。经历过了种种考验体力，智力，军规和条例的关卡，三个连队终于来到了此次拉练的终点，距离营部二十公里的一处山坳里。王梁等老战士对于这个地方是极为熟悉的，刚进了山坳，就发出了热烈的欢呼。

程天鑫用炊事班一餐热腾腾的饭菜来迎接他们，这回营里也是下了血本了，上好的红烧牛肉，还有羊排骨和糖醋里脊。三道硬菜就瞬间让战士们恢复了活力，等吃饱喝足，搭建起帐篷，在帐篷中间燃起篝火，程天鑫这才将二营全体集合起来。

“同志们，今天的拉练，感觉怎么样？”

没人应声，今天真是太憋屈了，比上次演习还要憋屈。全程被群众差点玩残的他们，这会儿真心是不想说话。

看到这个样子，程天鑫笑眯眯地说道：“我要的就是你们这个样子。这回之所以设置这种难度超过以往的拉练，就是要让你们明白，咱们二营，进步的空间还很大。”

“大到了什么程度呢？这么说吧，今天你们的表现啊，我只能给你们六分。这都是看在群众们对你们感觉还不错的基础上。要我说啊，给个四分就不错了。你看，一连误杀四个当地百姓，这要是到了战争期间，敌人你们没搞定几个，把自己的同胞全给弄了。咱们还算是人民子弟兵么？”

“二连，你们也别笑。你们还不如一连。遭遇枪声第一反应虽然是疏散群众，可是手段太过激烈，你们想干嘛？结果硬是被你们惹出一些事情，跟群众纠缠起来。黄祥涛你这个连长怎么当的，怎么训练考核都好好的，一来真格的就给我掉链子。人家杀了八个群众你还没处理好，结果被人家一颗手雷一锅端。”

“还有三连。你们什么做的都挺好的，但是为什么疏散了群众之后不还击？难道不知道放任这些家伙流窜，会造成更加严重的后果么？看来上级的顾虑还是切合实际的，一旦将你们放在有人的地方，你们的战斗力立刻从龙变成了虫。下去之后，三个连长每人给我写三千字的检查上来，我要看到你们深刻的检讨。”

抱着

一脸的不爽，程天鑫看着队列前的一群人。

忽然间，一脸不爽换成了笑脸：“行了，压力要有，但是也不要当成负担放在心上。实话告诉你们，其实不止是咱们二营，全军区各个作战部队都相继接受了这样的考验。咱们是第七个轮到的。总体看起来，咱们二营表现还算不错，第一时间想到让群众撤离到安全地带，能够体现出牺牲精神来。”

说完之后，临了还补上一句：“对了，之前你们赚到的奖励，呆会儿衣服烤干了都赶紧自觉领了。”想起这个程天鑫就忍不住的笑，没想到那些家伙出手果然不凡，今夜能够安稳睡觉的没几个了。

听到这个，大家不禁一脸苦笑，中弹的都要站岗，也就是说，在场至少四分之三的人要彻夜不眠。而且在这之前，还要据枪。好吧，相对于漫长又寒冷的夜晚，据枪都是小事情。

此时此刻，沈耘终于问起了他最为关心的问题：“营长，那些伏击咱们的家伙，到底是什么人。这一个个的战斗力，绝对不比咱们连最精锐的战士差。而且诡计多端，根本不按照套路出牌。这种表现，只有咱们之前遇到过的卫戍区特种大队身上见过。他们，是不是也是一样。”

“这个，”程天鑫一脸微笑：“你猜啊。”

沈耘完全没有想到这个从来表现都有些严肃的营长居然会在这个时候卖萌。而一个三十多的抠脚糙汉恶意卖萌，对于一群正常人来说，是多么强烈的心理冲击。

“兄弟们，搞他。”

被程天鑫好好训了一顿的战士们，此时终于忍不住将他围起来，然后在一声尖叫中，将这个家伙扔上了天空。随即，空旷的荒野传出一声凄厉的惨叫。

看着一边骂骂咧咧，一边揉着屁股蛋子远去的程天鑫，沈耘忽然就笑了笑。有时候，沉默就是最好的回答。程天鑫用战士们的报复来隐藏秘密，那就说明，沈耘的猜测是正确的。不仅在卫戍区有特战大队，他们东南军区，也有。

黄祥涛此时忽然走过来，神秘兮兮地将沈耘带到一边：“老沈，你说，咱们军区，是不是也真的有特战大队？你不说我都没注意到，难怪咱们硬是干不过这群家伙。一群地老鼠，根本不跟咱们明刀明枪干仗，咱们不输才怪。”

给自己的失败稍稍找了个理由，黄祥涛忽然说道：“老沈，你说，咱们能够能进这样的部队？”

沈耘愣了一下：“为什么要进这样的部队？难道，咱们战备师不好么？每年一次演习，相比其他部队，已经非常好了。”

“你小子刚来，当然会这么想。我已经在二营呆了整整七年了。兄弟，咱这个性格你也知道，就是有点好胜心。今天咱被这群家伙给收拾了一回，我也明白，就凭咱们二连，想要找场子回来，估计是难了。那就只能凭个人本事，闯进去，然后将他们一个个打趴下。也算是给我这群兄弟们出口恶气。”

果然，黄祥涛这个家伙的思路跟正常人就是不一样。

沈耘摇摇头：“这件事情，最好还是不要对外人说了。做好准备，一旦有机会，就抓住它，不要白白错过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411224"  chaptername="第七十三章  兄弟们，搞他">加入书签</a>
</div>
