    随着陶春桃的交代，原本宋九德瞒着的事情，全部给挖的干干净净。

    屠H军甚至在审问宋九德那个手下孙鹏时，孙鹏为了举得宽大处理，让屠H军得了一个额外的惊喜。

    自从汪建华顶了宋莲莲的工作后，一开始还好，高来娣和汪父对她算是一脸笑意。

    就算小儿子从县城里买了肉回来，说是给宋莲莲补补身子，虽说最后是全家人都吃了，高来娣也没有多说什么。

    可是，宋莲莲对此却并不开心。

    她觉得，自己跟汪建华证都领了，喜宴总得办吧？

    因为她爸的缘故，估计娘家能来的人不会有几个，可总得把自己介绍给汪家的亲戚吧！

    不然，走出门后，人家当面不说啥，背后还不知道怎么议论自己呢。

    晚上的时候，宋莲莲几次三番的跟汪建华提出来，要办喜宴的事，不说多气派和热闹，可总得摆上个两桌。

    汪建华亲热的时候，听到宋莲莲这么说，想着自己正儿八经娶的老婆，介绍给亲戚好友，那也是应该的。

    没有多想，就点头满口答应了。

    可到了第二天，他跟他爸他妈这么一说，原本还笑意盈盈的高来娣脸唰的一下就拉了下来。

    “不行，她爸的事还没出个结果呢！”

    高来娣坚决不同意。

    “建华，现在你好好安心上班就成，其他的，都等等再说。”

    在她看来，这工作的事情已经办好了交接。

    她能收留宋莲莲在汪家，就很是不错了。

    要是弄的亲戚朋友都知道她家最有出息的儿子，娶了这样一个儿媳妇回来，她的面子往哪放呀？

    最重要的事，高来娣她心底里，其实还有私心。

    在农村乡下的地方，证领不领的，别人也不知道，也不会去管。

    他们只认摆了酒的，只要你吹吹打打摆了喜宴，把人给娶进家门，这才是大家认定的两个人是结婚了。

    村子里祖祖辈辈都这么嫁娶，也认这么个理的，那些没领啥证的夫妻，不也过的好好的。

    只要他们汪家不摆喜酒，这个儿媳妇就不算是正式进她汪家的大门。

    以后可操作的空间，那就大了去了。

    现在不过是因为她跟建华交接了工作，得先让小儿子在工作单位里稳住脚跟再说。

    等小儿子稳住脚跟了，这个宋莲莲，还不是得随她捏圆搓鼻。

    汪建华听到他妈这话，表情顿了顿，原本觉得无所谓，现在看来她妈讲的也很有道理。

    高来娣趁机询问小儿子在单位里的事，听汪建华说跟同事相处的还不错，就是对他是宋莲莲的丈夫，有些感冒，毕竟当初的宋莲莲在单位里可嚣张了，根本没有人喜欢她。

    听到小儿子这么说，高来娣的心里就活络开了。

    宋莲莲满心欢喜的等着汪建华回自己的房间，却被汪建华找了个借口给扯开话题了。

    见到汪建华这般模样，宋莲莲的心底一个咯噔。

    可汪建华对自己跟之前并没有什么两样，宋莲莲想安慰自己多想了。

    到了晚上，高来娣耷拉着的脸孔的模样，却让宋莲莲知道，自己没有多想。

    从那天后，高来娣就开始在家里指桑骂槐，也不明着说是骂宋莲莲，只是扯着老大老二家的骂，宋莲莲听了，心里难受，晚上忍不住向汪建华诉苦。

    可不曾想，汪建华在听到宋莲莲说他妈不好的话时，直接翻身从床上坐起来，对着宋莲莲就是一个大耳刮子。

    直接把宋莲莲打的晕头转向，捂着自己的脸颊，不敢置信的看着这个刚才还在跟自己亲热，满嘴甜言蜜语的男人，居然对她动手？

    “宋莲莲，我告诉你，我妈再怎么不好，那也是我妈，她是你长辈，你一个做儿媳妇的，被婆婆说几句怎么了？我妈又没什么坏心肠，年纪大的人，只是有些事情看不习惯，忍不住多说几句罢了。我大嫂二嫂，嫁进我们汪家后，不都是这么过来的么？只有你，你咋这么恶毒，在我面前编排她的不是，你想我咋滴？真的为了你跟她脱离母子关系吗？你就不能对自己的婆婆宽容一点？”

    汪建华气愤无比的站在道德的制高点，对着宋莲莲一顿说教。

    说完后，直接爬起来，甩手出了房门，去了家里特地给他弄的书房里躺下，一会儿功夫就呼呼大睡了。

    留下被打懵了的宋莲莲僵直的坐在床上，一点一点的回想汪建华说的那些话。

    乍一听，仿佛汪建华说的很对，让宋莲莲有种真的是她自己做错了的感觉。

    可是，凭啥呀？

    凭啥汪建华他妈是长辈，她就得忍着对方，让着对方？

    而且，她也没有不忍不让啊！

    只是私底下对自己丈夫抱怨几句，这也能够得上汪建华嘴里所说的恶毒？

    宋莲莲越想越委屈，趴在被子上嚎啕大哭，为自己遇人不淑，也为自己未来的日子难过不已。

    乡下房子，本就不膈应。

    这大半夜的，嚎啕大哭，直接全家人都被吵醒了。

    气得高来娣拿了一根烧火棍，直接敲打小儿子那间房间的窗户，咣咣的声响把哭的稀里哗啦的宋莲莲给吓了一大跳。

    “哭丧呢哭，大半夜的，你不想睡，人家还想睡呢！”

    听到里面哭泣的声音变小了，高来娣这才收回手。

    狠狠地呸了一口说道：“你要是再给老娘咧着那满嘴的白牙哭丧，就给我滚出汪家去。”

    这一下，宋莲莲直接双手捂住了自己的嘴，再也不敢吭一声。

    宋莲莲悲凉的想着，如今她要工作没工作，要钱没钱，只剩下汪建华这个丈夫，可现在，丈夫也不站在她的这边，这日子，哪里还过得下去呀？

    听到房间里没了声音，高来娣这才高兴了。

    婆婆跟儿媳妇，那就是天生的敌人。

    不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    在汪家，不管东西风，她就是压倒别人的那股风，谁都不能挑战她汪家女主人的宝座。

    如果说，时姜当初跟汪建华一起后，高来娣至少还装了一年多的时间，才慢慢开始露出真面目。

    可对着如今的宋莲莲，不过才短短几天的时间，从知道宋莲莲单位里的那些同事都不喜欢宋莲莲开始，高来娣就准备着随时露出了她的獠牙，一点都不耐烦敷衍宋莲莲了。

