    听到商绾绾对霍彦霆说话的语气，季商尧心里又堵了起来。

    一口一个“学长”，一口一个“我不怪你”，真是温柔呢……

    说到底，霍彦霆还不是没守护好商绾绾的作品？

    道歉再多有什么用？能解决得了问题吗？

    季商尧吃饭吃得很不安宁。

    商绾绾终于打完了电话……

    “还是因为作品的事情？”见商绾绾回来，季商尧随口问道。

    “嗯，是的。”既然他都问了，商绾绾也就回答了。

    “不如你入职Only公司，这样事情就好办了。”季商尧开门见山道。

    其实，他早就想让商绾绾入职Only公司了。

    早上之所以没说，只是想看看那个霍彦霆有什么本事。

    现在看来，倒也没什么了不起的嘛。

    “啊？这……”商绾绾有点不明所以。

    “这是最省时间的方式，到时候Only公司发个声明，说是内部出错，属错了设计师的名字，作品的版权还会是你的。”

    季商尧早就为商绾绾想好了退路，只不过一直没说出来罢了。

    “这怎么好意思让你的公司帮忙呢？这全都是我们这里的问题。”

    见季商尧又要主动帮忙，商绾绾更是不好意思了。

    虽然对那些作品感到惋惜，但毕竟拒绝了Only公司那么多次。

    现在再去要求入职，岂不是显得很尴尬吗？

    “可那些本来就是你设计的作品，如果你继续待在霍氏集团，那些作品再转到霍氏集团，对两个公司都会有不好的影响……”

    季商尧说的头头是道，商绾绾若是想要留在霍氏集团，就必须放弃那些作品的版权。

    “你说的有道理，但我不能再麻烦你了，我已经欠你够多的了！”

    眼下这的确是最合适的办法，但商绾绾总觉得有些难为情。

    “别忘了，你还答应过我一件事情。”季商尧眼神一冷，严肃地说道。

    “什么？”商绾绾一时没有反应过来。

    “你早上刚说无论是什么惩罚，你都会接受。”季商尧一本正经地说道。

    “你现在准备说了吗？”商绾绾好奇了起来。

    “对，罚你去Only珠宝公司上班！”季商尧说道。

    商绾绾顿时懵了，这算是哪门子的惩罚啊？季商尧这么好心帮自己？

    “您是认真的吗？”商绾绾在季商尧面前晃了晃，以为他傻了。

    “认真的，明天你就可以正式工作了。”季商尧回答得很认真。

    “可这也不是惩罚吧？”商绾绾还是没有反应过来。

    “你设计天赋这么好，来我公司给我创造利益，我不觉得亏。”

    说成是惩罚，也没什么不合适的，季商尧对自己的解释很有自信。

    商绾绾也不知道该如何反驳了……

    “那我是不是需要一个合适的理由进去？”

    若是直接被季商尧这样送进去，商绾绾岂不是要成为千夫所指的关系户。

    “这个你不用管，等电话就好了。”季商尧一副势在必得的样子。

    “虽然被你说成是惩罚……但我还是要谢谢你。”

    商绾绾的内心很是感激，季商尧屡次帮忙，她都不知道该说什么了。

    “哦？你对我说什么？”

    季商尧每次听商绾绾谢他，就觉得很有趣，忍不住让她多谢几次。

    “我说：谢——谢——！”

    商绾绾不想再中他的套路，大声地将语调拉长。

    若这次再听不到，某人就该怪自己的耳朵聋了，哼！

    “太暴躁了，我不接受。”季商尧也不是个好惹的。

    商绾绾的脸又黑了下来，早知道，就不该说出这个词……

    “季大少爷，谢谢您。”

    虽然她很感谢季商尧，但心里还是憋了股气，极力装作温顺地对他道谢着。

    “阴阳怪气的，你对学长说话可不是这样的。”季商尧依旧不适应。

    为什么她对自己说话的时候，就不能温柔自然一些呢？

    “哟，季大少爷怎么拿自己和别人比起来了？”

    商绾绾一听这话，莫名听出了一些味道，季商尧怎么惦记起学长来了？

    “你是不是还想被多罚几次？”季商尧怒了，没想到会中了商绾绾的道。

    “自然不想啦。”商绾绾嘴上认怂着，但她知道，自己这次赢了，哈哈哈。

    ……

    下午，Only公司果然如期打来了电话。

    “商小姐，之前是我们惜才，想要挖您过来，但没想到会出现这样的乌龙，更没想到给您造成了这么大的困扰……”

    人事经理诚恳地向商绾绾致歉道。

    “没关系的，你们已经知道那些作品是我的设计了？”

    商绾绾也不好怪责谁，语气温和地询问道。

    “对，我们误录了一个盗窃者，其实也是有错的，所以更应该好好补偿您。如果您来入职的话，也算是给我们一个机会了。”

    人事经理说话很舒服，倒让商绾绾放心了些许。

    “事情真相大白就没关系了，我什么时候去入职呢？”

    公司总算给了商绾绾一个清白，这件事对于她来说也算有了眉目。

    “明天就可以，之后您还是在家做设计就行，很高兴您的加入。”人事经理说道。

    “好的，那我明天就去。”商绾绾欣然答应。

    挂掉电话后，商绾绾心里的大石也算落地了。

    可转念一想，学长那边的公司，她是留不得了。

    事到如今，作品早已经在网上传播开来，大家都以为是Only公司出品的。

    唯有离开，才是一个两全之策……

    商绾绾内心对学长很是愧对，于是约见了学长，打算晚上请他吃一顿饭。

    霍彦霆也大致猜到了什么，但他也很无力，没有办法给商绾绾作品版权。

    ……

    晚餐的时候，两个人又去了熟悉的西洲餐厅。

    “学长，因为我个人的原因，我需要辞职了。”商绾绾还是硬着头皮说出口。

    “我理解你的，这件事只有这样做是最好的。”霍彦霆十分理解商绾绾。

    公司出了这样的差错，她若是不走，作品版权便受不到保护。

    那些令人心驰神往的珠宝，也就没有面世的机会了。

    所以让她去Only公司，才是最合适的解决方式吧。

