    不管是王斌还是崔云娇，都被徐晓萌的话可呛到了。

    两人都没想到，徐晓萌竟然会说这种话出来。

    徐晓萌脸红到了耳根，干脆抬起头道：“姐，我是说真的啊，这个死冤家，人品也不差，就算养活我们两个，也不成问题。况且，我们自己也有足够的能力养活自己。”

    崔云娇忙道：“不是这个，萌萌，哪有两姐妹嫁给同一个人的道理。”

    徐晓萌道：“只要相互喜欢，我们又都放不下，那只能这么办！反正这些天我想明白了，这个死冤家，离开他，姐姐和我都难过，他也离不开我们，而且，这刚好啊，我和姐姐这一辈子都不用再分开了。”

    崔云娇白了徐晓萌一眼，娇嗔道：“我真没想到，你竟然会这样想！”

    徐晓萌见崔云娇脸色一变，心里很是难受，声音低沉道：“那，那怎么办？”

    过了许久，抬起头，却看见崔云娇一脸宠溺地看着自己，而床的那边，王斌像傻子一般，徐晓萌咯咯一笑，一脚踢向王斌道：“猪头，让你占便宜了。”

    王斌感觉自己完全没有了词汇，自己更没有任何说话的余地。对于徐晓萌这样的想法，他的心里，又是欣喜又是难过又是愧疚。

    一下子失了神，竟然被徐晓萌一脚踢翻，跌倒在地。

    这一下，吓坏了崔云娇和徐晓萌姐妹。

    “王斌！”两姐妹齐齐惊呼道。

    “没事！”王斌从地上爬了起来，挠了挠脸，苦笑道：“刚好被徐晓萌踢醒了。”

    见王斌确实不像有事的样子，崔云娇脸色微红，道：“你怎么想？”

    王斌疑惑道：“啊？”

    徐晓萌嗔怒道：“啊什么？你，你对于我和姐姐怎么想的！”

    王斌抬起头，看着崔云娇和徐晓萌一脸希冀和害羞的神情，但感觉眼眶一红，心里渐渐有了主意，道：“用尽一辈子，保护你们。”

    崔云娇低着头，看着被子，徐晓萌握紧崔云娇的手，轻轻嗯了一声。

    房间里又安静下来。

    过了片刻，徐晓萌道：“那你要娶就同时娶我和姐，华夏的婚姻法是不允许的，所以，你必须获得另一个可以一夫多妻的国籍。”

    王斌颇有些像是做梦一般的感觉，这两姐妹，一个淡雅，一个坚毅，在这一天，竟然会同时成为自己的老婆。

    崔云娇见王斌一脸痴呆相，心头的那根刺又被拔掉，心里大为轻松。贝齿咬了咬嘴唇，脱下外衣外裤，就钻到徐晓萌的被子里。

    王斌看着两朵姐妹花并肩躺在床上，心里说不出的幸福。

    徐晓萌拍了拍自己的身边，道：“要不，王斌猪头，你也躺上来？”

    王斌看着两姐妹花，心里扑通扑通直跳！徐晓萌这话是什么意思？难道现在就准许自己坐享齐人之福？

    看着两个心爱的女子，脸上火辣辣的同时，快速脱掉外套，道：“好吧，谢谢。”

    还没脱完，一个枕头就砸在他的脸上。

    崔云娇怒道：“想得美！什么便宜都被你占尽了，就想这么了事？今天给我睡地板！”

    第二天一大早，王斌是被冷醒的！

    整个套房，都装有空调，而徐晓萌这个房间的温度，却是16度！

    王斌躺在地板上，头枕着枕头，战战兢兢，这尼玛一夜冻得太难受了！然而他却不敢抱怨，更不敢爬上床。

    这要是换做其他人，这样被冻一夜，不感冒才怪。

    王斌起床的时候，崔云娇和徐晓萌两姐妹还在睡觉。

    看着两姐妹安详睡着的样子，王斌心里暖洋洋的。拉了拉自己的脸皮，真心怀疑这是在做梦。

    一夜灾难，却化解了两姐妹之间十几年的嫌隙，同时，消解了横在自己心中的那根刺。

    刷完牙洗完脸，才6点半，蒋婷婷等众女也没有起床。

    跑到商业街买了十几分早餐，走到徐晓萌的房间，在两姐妹的脸上亲了一下。

    两姐妹脸上也都火辣辣的，没想到结果会变成这样。不过，也只有这样，才完美地解决了三个人之间的矛盾。

    王斌又跑到王可晴的房间，敲响了王可晴的房门。王可晴睡眼惺忪，指了指桌子上的一份文件，道：“把那保密协议签了，这段时间以来所接收的一切，你都有义务无条件保密。至于昨天发生的一切，上面也都替你压了下来。我的上司过一段时间想要见见你，你自己做好准备。”

    王斌吓了一跳，王可晴的上司？那岂不是要扒了自己的皮！虽然昨天不是自己想做的，可是确实杀了三个人，重伤一人，并且让近40个人变成了白痴！闹出这么大的动静，现在想想，王斌自己都有点害怕！然而，王可晴却说被上面压了下来！要费多大力气才能压下这么大的动静？

    王斌已经能够预见到一个满脸狰狞的面孔，对着自己吐口水了。

    王可晴问道：“怎么了？这幅痴呆相？”

    王斌哀求道：“你昨晚不是说，要把我特工身份撤销吗？”

    王可晴冷冷道：“依照我的意思，我就会这么做！但是，上面既然说要亲自来看看你，那就亲自看看呗！”

    说完，指着外面的早餐道：“拿一份进来。”

    王斌不满道：“我都给你买来了，你还要我拿进来？”

    王可晴大眼一瞪，王斌想起昨天的事情，心里又是心虚又是愧疚，嘀咕了几句，拿了一份早餐进去，而后讪讪地离开。

    王可晴笑着摇了摇头，暗暗道：这个王斌！

    早上7点，众女都起床了。对于王斌这么早起床竟然还在房间，众女都感觉比较惊讶。过去的大半个学期，王斌只要早期，必定和王可晴一起出去，而且一去就是好几天甚至大半个月。

    众女又围着徐晓萌一阵心疼，见徐晓萌确实没有受到其他什么伤害，才放下心来。众女对于王斌能够从犯罪团伙里救下徐晓萌纷纷表示诧异，然而，王斌坚决装聋作哑，众女也糊涂，料想这是什么牵涉到警方的秘密，也都没有再纠缠不清了。

    吃过早饭，崔云娇赶回了清水城。

    而王斌，在忙活了大半个学期之后，终于开始了正常的，平凡的学习生活。

