    第86章 黄巾行迹暴露，匈奴密谋（求订阅）

    匈奴南庭，王都大石城！

    不同于禹都的气派，大石城看上去，并没有那种坚不可摧的雄伟形象。

    相反，大石城城墙低矮，四面城墙皆是由土石夯成，着实一般，甚至还不如大夏王朝的郡城。

    入内，行人匆匆，格外繁华。

    放眼望去，游走在大街小巷内的百姓，竟多为武者。

    也许，真如传言中的一般，匈奴南庭不善防守，但民风彪悍，上马即可为兵，个个骁勇善战，极具侵略性。

    若非多年前大夏贤王给予了匈奴南庭沉重一击。

    只怕，匈奴南庭会更加肆无忌惮的侵扰大夏东部边境了。

    匈奴王宫，远远望去，似若一个巨大的帐篷，更像是一个大的看不着边际的包子。

    不同于王宫外围的质朴无华。

    匈奴王宫内部，地面都是由夜明珠所铺就。

    一群群血色的凶狼雕刻在两侧的石壁上，看得人不觉心神震颤。

    天花板上，更有一头头昂首的雄鹰冲天而起。

    王宫主殿内，中央处，虎皮大凳之上，一位壮硕无比的中年大汉，头戴王冠，身着蓝色的狼袍，一双眸子，有着摄人心魄的锋寒。

    他便是匈奴当代大汗，一位镇压匈奴南庭上千年的存在！

    眸光微微一动，扫视殿下群臣。

    匈奴大汗出声道：“诸位都是我匈奴南庭的元老贵族，想必应该都已经得到消息，知道朕为何召你们前来了吧？”

    “启禀大汗，黄巾贼子悄然入境，看似神不知鬼不觉，实则不知，他们早已经暴露在我们的眼眸之中。”

    “我以为，大汗应当立即整顿大军，奔赴边境各部落，以迅雷之势，诛灭黄巾贼子。”

    听得匈奴大汗之言，群臣尽是微微额首。

    他们都是匈奴南庭的元老贵族，于匈奴南庭之内，根基雄厚。

    基本上，匈奴南庭内部，有任何风吹草动，都无法瞒过他们的耳目。

    张角秘密率领黄巾军潜入匈奴南庭，看似隐蔽，实则，早就已经落在了匈奴南庭的高层监控之中。

    此刻，率先踏步出列禀报的乃是匈奴南庭首席执政官木桑，相当于大夏王庭的左右相，于匈奴南庭之内，位高权重。

    望着一脸肃杀的木桑，匈奴大汗颇为满意道：“木桑所言有理，朕不能放任黄巾贼子在我匈奴南庭境内胡作非为。”

    “必须要尽快将他们剿灭才是。”

    黄巾军的强大，有目共睹。

    饶是匈奴大汗，也对黄巾军那蛊惑民心的恐怖能力，深感忌惮。

    故此，在得知黄巾入境的第一时间，匈奴大汗就召集了这一干匈奴元老贵族前来议事，谋定诛灭黄巾之计划。

    “不过，黄巾贼子不容小觑，尔等以为，谁人可堪重任？”

    话锋一转，匈奴可汗抛出了一个重磅难题。

    果然，此言一出，殿下群臣都是沉默不语。

    此前，乌森惨败于张角之手，四十万匈奴铁骑于三鹤大平原全军覆没，他们都是得到详细情报，个个深知黄巾不凡。

    尤其是张角，很难对付！

    不论是出于什么角度考虑，他们都不想无脑接下这份重任。

    就在众臣陷入静默之际，人群之中，一位年轻人，身着一袭张扬的蟒袍，一脸阴笑的道：“父汗，我以为大哥可担此任，毕竟，先前大哥已经算是与张角交过手，此次，正好可以让大哥一雪前耻。”

    “也能挽回我匈奴南庭上次一战后失去的威风。”

    此人不是别人，正是匈奴王庭二王子默啜。

    他与摩多太子一向不对付，这会儿趁机发难，也实属正常。

    殿内众臣，皆是目露玩味之色。

    他们对这一幕的发生，都没有感到意外。

    “哼！”

    重重一哼，怨毒地望向默啜，独自站在最左侧的摩多太子，一脸的阴鸷。

    一袭金色的蟒袍，无风自动，澎湃的怒意，溢于言表。

    三鹤大平原一战后，他饱受攻讦，连得匈奴大汗都已对他颇有微词。

    他是付出了极大代价，方才暂时平息、淡化了影响。

    此刻，默啜旧事重提，摩多太子怎能不怒？

    “摩多，你觉得如何？”

    匈奴大汗若有深意的瞥了一眼默啜，令得默啜不由得瞳孔骤然一缩，心神发寒。

    被父汗点名，摩多太子知道已是避无可避。

    郑重拱手一礼道：“父汗，儿臣非是不想亲自雪耻，实在是儿臣自觉实力不济。”

    “连乌森大人都不是那张角对手，儿臣...”

    话到此处，已无需再过多赘述。

    任谁都明白，张角有多棘手。

    “张角，张角，张角...”

    眉头紧蹙，重复呢喃着张角之名，匈奴大汗也是头疼不已。

    本以为乌森晋升武道之巅，踏足神变境之后，匈奴南庭将会迎来一个新的辉煌时期。

    不曾想，乌森竟是差点惨死于张角之手。

    一个黄巾首领就迫使匈奴南庭上下，倍感束手无策，匈奴大汗心下恨急。

    “父汗，若是大哥实在无能为力。”

    “儿臣倒是想要自荐一番。”

    “只是，儿臣担心，若是黄巾为儿臣所灭，大哥面子上挂不住，别到时候一气之下，弃了太子之位，动摇了国本，就不太好了。”

    正值此时，默啜再度出声。

    一番话说得摩多太子眉头直跳，一度差点忍不住动手与默啜分个高低胜负，见个生死，方才罢休。

    “默啜，你当真有能耐解决黄巾军，替朕除了张角这个心腹大患？”

    匈奴大汗猛地盯紧默啜。

    他能够坐稳匈奴南庭大汗之位上千年，自不是一个草包。

    从默啜的话言之中，他能够感受到默啜的自信。

    明显，默啜是有备而来。

    “自然，儿臣岂敢在父汗面前大放厥词？”

    默啜笑了。

    拍了拍胸脯，底气十足。

    “默啜，你少在这里胡言乱语。”

    “就凭你，焉能对付得了张角？”

    下意识地，摩多感受到一股浓重的威胁。

    他手指着默啜怒斥出声。

    “哦？我的太子哥哥，你这么肯定我对付不了张角吗？”

    默啜笑了，望着摩多太子的眼眸里，尽是轻蔑之色。

    “自然。”

    到得此时，摩多也是只能硬撑到底。

    (本章完)

