    …

    “是金芝吧？出来吧。”

    好一会过后，方金芝才从屏风后面走出来。

    醉眼挑灯观美人，美人香魂醉梦人。

    李衍上下打量了捂得严严实实的方金芝一会，道：“你要是穿着肚兜再蒙一层纱，对我就更有吸引力了。”

    听了李衍此言，本就羞臊不已的方金芝，更羞臊得恨不得找个地缝钻进去！

    李衍并不是一个喜欢难为女人的男人。

    再说，李衍已经猜到房中之人是方金芝还进来，那就说明李衍想要方金芝。

    是的。

    李衍想要方金芝。

    方腊他们打的什么主意，李衍早就猜到了，不，应该说乐和早就帮李衍分析出来了。

    这种情况下，李衍还顺方腊等人的意，当然是因为李衍想要方金芝。

    首先，方金芝挺可怜的。

    柴进化名的柯引仪表堂堂、谈吐不俗、会观天象、文韬武略、沙场征战无一不傲然群雄，在方腊起义的蛮夷之地，在方腊的乌合之众之中，显然是鹤立鸡群。

    方金芝能遇到这样一位完美老公简直就是天赐良缘。

    但是，这世间哪有真正完美的老公，如果有，那也是装的，那也是别有用心的。

    如果不是在决战之时，柴进将“南国第一名将”方金芝的堂弟方杰偷袭致死，导致方腊义军大败，方腊一家老小未必就没有逃命的机会，也不用全家都被送到东京千刀万剐了。

    为了跟方腊彻底划清界限，柴进看到方金芝的尸体之后，连声叹息都没有，只让人将他们曾经的爱巢连同他们的过去一把火烧了，然后就立刻转过身去杀人了。

    可怜的方金芝，陪上了青春，陪上了感情，最后又无奈的成了陪葬品，甚至连眼泪都没赚到一滴。

    怎是一个“惨”字能形容？

    当然，到了李衍如今的身份地位，不可能只是因为可怜方金芝而收方金芝，跟方腊他们非要将方金芝嫁给李衍是因为方金芝是摩尼教的圣女一样，李衍要方金芝主要也是因为方金芝是摩尼教的圣女。

    你道李衍为何对方腊的人这么好，那是因为李衍想等方腊起事失败后接收方腊的遗产。

    要知道，方腊死后，方腊的义军可是还有七八万人。

    而且，还有不少人是打着方腊的名义继续跟宋延对抗。

    这些零零总总加到一起，军队不下二十万，民则有上百万。

    而摩尼教的圣女虽然没什么实权，但身份却是极高的，更何况方金芝还是方腊的女儿，因此，只要纳了方金芝，等方腊挂了，李衍就有足够的身份来接收方腊这庞大的遗产。

    李衍冲方金芝道：“来我这里坐。”

    方金芝犹豫了一下，然后迈着莲步来到李衍身边，再然后小心翼翼的坐到了床边。

    李衍看着方金芝那如桃花般的俏脸，道：“你怕我？”

    方金芝顾盼神离，看都不敢看李衍一眼，就更别提回答李衍的问题了。

    李衍又问：“那你喜欢我么？”

    听了李衍此问，方金芝的脸瞬间变得更红！

    粉红分红的！

    在烛光的映照之下，别提方金芝有多诱人了！

    李衍在女人方面本就没有定力，更别提今日还喝了这么多酒！

    李衍一把就将方金芝抱在怀中。

    方金芝下意识的一推李衍，并羞道：“别，四叔！”

    李衍在方金芝粉嫩的小脸上狠狠的咬了一口，然后对面红耳赤的方金芝道：“别叫四叔了，过几日我纳你姑姑时将你一并纳了，从现在起你就跟我叫官人吧。”

    犹豫了一下，方金芝用比蚊子大不了多少的声音“嗯”了一声。

    看着方金芝这娇羞可人的小样子，李衍再也忍不住了，腰身一转就将方金芝压在身下！

    李衍用仅剩的理智对门外吩咐道：“放天定离开吧，再去通知两位娘子我不回去睡了。”

    阮小七等人听了李衍的吩咐，才客客气气放的强留了好一会的方天定离开，然后命令一众亲卫向后退几丈从新布置防卫，再然后打发马灵叫来的两千四百亲卫军回营，同时派人去通知陈丽卿和扈三娘李衍晚上不回去睡了。

    ……

    次日。

    神清气爽的李衍刚离开方金芝的房间，不知等了多久的方毫就立即上前，道：“四叔，我爹想跟您一块吃早饭。”

    李衍看了看已经快上中天的太阳，然后笑道：“前面带路。”

    见李衍看太阳，方毫哪还能不知道他说错话了，进而有些尴尬！

    可这也不怨他啊，他哪里想到李衍和他妹妹这么晚才起来将准备好的早饭硬生生的变成了午饭？

    不多时，方毫就领着李衍来到方家的饭堂。

    方腊笑着迎出来，然后陪李衍一块进入饭堂。

    来到一桌丰盛的“早餐”前，方腊道：“贤弟尝尝大嫂的手艺，看看比你家的厨师如何。”

    李衍也不客气，坐下便开始狼吞虎咽，边吃、还边道：“大嫂的手艺真好！”

    等李衍吃得差不多了，方腊才道：“贤弟，你看，你与百花和金芝的事……”

    李衍也不含糊，道：“找个好日子，我纳她们过门。”

    方腊听言，笑得更加灿烂，道：“为兄查过了，七日后便是黄道吉日。”

    李衍道：“好，那我七日后纳她们。”

    方腊道：“一会为兄就叫人准备，保证给你们办得热热闹闹的……贤弟，为兄起义在即，你看能不能多借为兄些兵甲？”

    婚约已成，两人之间的关系立即今非昔比，李衍也就直接道：“大哥，我缺匠人、船工、水手还有船。”

    方腊非常干脆的承诺道：“为兄若是成事，在为兄的地盘内贤弟尽可以随便招募匠人、船工、水手，为兄保证全力配合你，至于船只，为兄若是成事，就送两百艘大船、五百只小船给贤弟你，全当是百花和金芝的嫁妆。”

    虽说方腊开的都是空头支票，但方腊若是成事，给出的条件也算是优厚了，毕竟两百艘大船、五百只小船可是能让梁山水军的实力一下子就提升两成，更别提随便招募匠人、船工、水手了，因此，李衍也很干脆的说道：“好，那我就送大哥你三万刀枪、两千铁甲、三千皮甲、五千纸甲、一万头盔、一千飞雷炮弹，这些算是我娶百花和金芝的聘礼。”

    方腊大喜，有了这么多兵甲和飞雷炮弹，他起义成功的几率一下子就大了几倍。

    而让方腊更高兴的是，他终于如愿以偿的将李衍绑到了他的船上，有了一个实力强大的盟友和一条后路。

    李衍也很高兴，白得了两个美人不说，还成了方腊遗产的合法继承人。

    李衍和方腊相视一笑，然后谈起今后贸易的事……

    ……

    