    

    在陆沉看来，靳乾就是个白痴，这么早暴露计划，反而让他提前有了应付之策。

    这批妖族武者只是先头部队，全是炮灰，能难得倒他么？

    他的力量还没全开，机关、法阵和符菉也没用上，火狐也没放出来，化解的手段多的是呢。

    靳乾要是在第三批妖族部队到来，再动用这一招，他才会有点头疼。

    第三批妖族武者均是天罡后期，还有不少半步玄冥，即使他火力全开，连火狐都放出去，也压不住啊。

    “师兄，那班兔崽子又耍阴谋，又给我们扔了十丈防线，我们得从别的地方抽人，否则守不住啊。”

    而这个时侯，牛丁急了，那边又空出十丈防线，他这边只有十多人，根本堵不上缺口啊。

    “守什么守？不用守了，全部退回我们的防区，他们的防区爱咋咋地。”

    陆沉果然一挥手，下令撤走。

    “可是不守，妖族冲上来，我们就被两头夹攻了！”

    牛丁急得满头大汗，他不是陆沉肚子里的蛔虫，可不知陆沉想着什么。

    “我有办法，撤吧！”

    陆沉说罢，就领着牛丁这些人迅速退了回去。

    他们一走，就足足有二十丈的城墙没人防守，形成了一个大缺口，妖族武者趁机从那里冲上来。

    “高海，快，放几个幻阵，让妖族只看到靳乾那一边，而看不到咱们这一边。”

    陆沉可没闲着，第一时间把高海叫出来。

    “法阵：影射！”

    高海立刻明白陆沉的意思，当即结手印，消耗大批极品灵石，制造幻阵。

    数个具有影射奥义的幻阵自天而降，降落在那二十丈缺口之处，法阵的奥义当即生效！

    所有冲上来的妖族武者即被幻阵笼罩，均出现幻觉，只看到靳乾那边，却看不到陆沉这边，然后纷纷冲靳乾那边杀去，与城下妖族大军夹攻靳乾的防区。

    这就是靳乾提前动用这一招的后果！

    若靳乾等第三批妖族大军到来，再使用这一招，高海的幻阵就不奏效了。

    高海的法阵威力强弱，与高海的修为有直接相关！

    特别是那些幻觉、禁锢之类的辅助法阵，遇到境界比高海更高的对手，就难以起到作用。

    高海的境界，目前是天罡五极！

    天罡五极以下，根本抵挡不了高海的幻阵，百分百中招！

    即使是与高海同阶，中招率也很高，只有魂力特别强大者才能化解。

    天罡五极以上，中招率直接断崖式下降。

    天罡六极，还有一些中招的小机率。

    天罡七极以上，就完全没有效果，不会产生任何幻觉。

    而这一批的妖族武者全部是天罡三极，人人中招，妥妥被坑！

    所有冲上来的妖族武者，全部不要命的杀向右边，令靳乾的压力徒然大增，再无闲人观什么战了，统统都要出战，包括靳乾也亲自出手了。

    透过法阵，看着靳乾那边打得热闹，高海等人均乐开了花。

    “哈哈，还是师兄厉害，居然想出这一招，够靳乾好好喝一壶了。”

    高海大笑的说道。

    “师兄早有妙招，干嘛不早点用啊？”

    牛丁不解。

    “十丈缺口太小了，二十丈缺口才够大嘛，可以让更多的妖人冲上来，不然靳乾怎么知道疼呢？”

    陆沉笑道。

    “论阴人，还是师兄棋高一着，你们以后别叫我老阴货了，我在师兄前面担当不起这个称号啊。”

    这时，瘦虎走过来，长长叹息的说道。

    也不知是吹捧陆沉，还是贬低陆沉，反正瘦虎的脸上就多了几缕失落之色。

    另一边，靳乾率领一众精兵猛将，正与扑过来的敌人厮杀，要把那个缺口堵上。

    靳乾十分纳闷，原以为陆沉会暴露底牌，放那只狐狸出来抵抗，没想到见了鬼了，竟然出现一个阵法师。

    陆沉手上那支垃圾队伍，怎么会有高贵的阵法师呢？

    那个阵法师究竟用了什么法阵，蒙住了所有妖族武者的眼睛，让妖族武者全部往他这边杀来呢？

    靳乾可是天罡九极巅峰强者，而他率领过来的也是精兵猛将，不是天罡七极，就是天罡八极，那些境界低下的妖族武者即使人数众多，也无法与之对抗。

    靳乾那些人一出手，就是大面积杀伤，成批的妖族武者倒下，缺口逐渐缩小。

    不到一炷香的时间，杀上城头的妖人全部被杀戮殆尽，二十丈缺口终于被堵上了。

    既然陆沉身边有阵法师，靳乾就知道无法用这一招阴陆沉，只好安排手下，老老实实守住那二十丈城墙，再也不敢耍什么花招了。

    大约厮杀了一个时辰，妖族这支炮灰部队毫无建树，在死伤无数之后，便退了下去。

    然后，第二批妖族部队上来了，犹如一道洪流飞奔而至。

    这支部队才是妖族的中坚力量，全部是天罡中期武者，战力就厉害得多了。

    之前的战斗，只不过是热身，现在才是正式进入全力作战！

    轰轰轰……

    第二批妖族武者纷纷跃上城头，与玄天弟子交战，打得惊天动地。

    陆沉这边的防御线上，率先跃上来的妖族武者就有数十个，均是天罡五极！

    冲上来的妖族武者境界一般，人数也不多，正好给狂热军团练兵！

    “马甲、牛丁，带兄弟们上去杀光他们！”

    陆沉一声令下，马甲和牛丁便两马当先，率先出手，狂热军团的一百多号人也相继跟上。

    事实上，除了马甲和牛丁两人是天罡境五极之外，其他的军团成员大多数是三极，有少数是四极，在境界上处于劣势。

    但是，无论战技、兵器和肉身等其他方面，所有军团成员都很强大，甚至比当前之敌还要有优势！

    陆沉提升了军团全方面的实力，就是要军团所有人，皆有越级杀敌的战力！

    越一级不算啥，要越两极才算合格！

    之前，在妖族第一波的攻击中，妖族送来的全是灰炮，军团所有人打得都很轻松，阵亡没有，受伤也没有。

    受点轻伤，嗑一枚九纹疗伤丹，很快就恢复了，等于没受伤。

    而现在，这一波的敌人才是真正的对手，狂热军团必须全力以赴！

