    

    这天，克鲁泽和帕特里克聊了很多，从OperationSpitbreak的推迟到大天使号上两个反常的驾驶员。

    从评议会对帕特里克的能力质疑到阿斯兰和他的小伙伴的表现。

    从调整者和自然人的仇恨讲到调整者的出生率进一步降低。

    一直聊到阿斯兰在军部的GAT系列性能介绍会议和“长腿”的战力评估会议结束回家，萨拉宅的门铃响起，家里的女仆“阿斯兰少爷回来了”的声音传到帕特里克·萨拉的耳边时，肉眼可见的，帕特里克萨拉整个人都和蔼了下来。

    第一次听到那边帕特里克·萨拉父一般的浑厚而知性的声音，克鲁泽头皮都炸了起来。

    特么从老子出生之后就没人这么对用这种语气自己说过话！

    克鲁泽听着那边传来父慈子孝其乐融融的谈话和帕特里克·萨拉匆忙和自己道别挂断电话之后的忙音，咬牙切齿，差点捏碎电话。

    电话那边，萨拉宅里，阿斯兰也是第一次见到自己父亲慈爱的一面。

    简直受宠若惊到惊悚。

    “怎么了阿斯兰？难得陪我吃顿饭怎么这么拘束？”帕特里克给阿斯兰夹了点菜。“我记得你原来最喜欢吃这个来着，可惜你妈妈不在了，我也做不太好……”

    “！！！！”父亲下厨了！！！！

    阿斯兰特惊悚的看着自己老爹，还特别轻描淡写的提到了母亲！

    自己家从来都是那种标准的严父慈母的模式，尤其是自家老爹，一向是那种不怒自威的表情，自己从小到大看到自家老爹都有的害怕的。只有自己母亲在场才敢大声说两句话。

    后来战争爆发，身上压力进一步加重的父亲在严厉这一点上更进一步，自己母亲去世后，本来还能偶尔看到的，自己爹妈的老夫老妻式的温和笑容也再也没有见过。自己老爹就跟冰块似的，身上散发着刺骨的寒意。

    而今天，这个如沐春风的中年人是谁？

    “不饿吗？”帕特里克纳闷的看着不敢动筷子的阿斯兰，按理说，上午抵达Plant，一直在军部呆着，晚上才回来的阿斯兰现在应该很饿了来着啊。

    “不……只是觉得父亲……变了很多。”阿斯兰再三确认，这确实是自己亲爹，才敢动筷子。

    “怎么？你还是喜欢我之前那种满身仇恨的样子？”帕特里克脸上一冷，把阿斯兰吓得一哆嗦。然后瞬间冰冷的表情再度融化，回到如沐春风的表情。看的阿斯兰一愣一愣的。

    “我青年时代，自然人对调整者的猎杀达到了第一次巅峰。我的两亲，也就是你的爷爷奶奶死在了一场袭击中。明明都是自然人，他们却能毫不留情的对自己同胞下手。当时的我十分不理解为什么。

    我，西格尔，蕾诺亚，艾萨莉亚还有大量第一代调整者就是在这种环境中长大的。”

    “对了阿斯兰，Plant其实是有自然人生活的，你知道吗？”帕特里克话锋一转。

    “诶？”阿斯兰也配合的一愣。

    “Plant其实是有大约50万自然人居民的，都是第一代调整者的父母亲属。仅存的，第一代调整者的亲属。”

    “这……”阿斯兰明显被吓到了。

    “哦？你竟然能反应过来？按照一般社会，我的父辈，也就是70岁左右的人，应该在现代社会中占有4%左右的比例，但是，在Plant这个数字是1%。所以你明白了吧，我之前的那种状态。”在看开了很多事情之后，帕特里克反而能张开嘴提过去的惨痛了。“那是一种，我们再不拼命，就会步上印第安人和塔斯马尼亚人后尘的压力。那是再不拼命的话，未来人类只能在博物馆里，指着你我的标本说，这是“天上的怪物”的压力。

    这个压力，无论是西格尔还是我，都扛不住。所以，在尤尼乌斯7之后，我们都疯了。于是，就有了愚人节危机。为了生存，没有足够多的用于核报复的我们，选择杀死

    “核武”。”

    帕特里克慢斯条理的吃着饭，但是也顺便看着现在嫩的可以的自己傻儿子的反应。

    “看来你似乎知道愚人节危机的后果？”

    “有人给我大致讲了一下……”

    “克莱因家的小姑娘？”

    “不……是个地球军的军官，听拉克丝说，他曾经向上级提议，用愚人节危机所造成的全球能源短缺，物资短缺等造成的惨状来卖惨，弥补血色情人节上的宣传短板……”

    “……”帕特里克切牛排的手一顿，合着最近让Plant吃瘪的事情全是那艘船搞出来的？自己是不是应该考虑让卡潘塔利亚基地总动员把那艘船按死在印度洋？省的之后这艘船给自己添麻烦。

    “你把你知道的那个地球军军官的事情都说一遍，越详细越好。克莱因家的小姑娘也知道他的事情？你明天以未婚夫的名义去克莱因家打听打听，看看那个小姑娘还知道啥。”没留神，帕特里克又散发出了身为国防委员长的气势。

    “是！”阿斯兰下意识坐正，就差敬礼了。

    “……”被自家老爹按在客厅表演了整整一晚上，部分细节还要反复形容，问到上头还要自己表演一下李平的神态。

    帕特里克还时不时地会给出。

    “想法还行，就是有点天真。”

    “Plant和联合的关系比这个还复杂一点，但是他考虑的还可以。”

    “Plant内部的评估有点偏差，不过已经不错了。”

    “说ZAFT不过是民兵队有点苛责了吧…”

    “ZATF的等级制度模糊和自由主义盛行确实有点严重。”等一系列评价。

    并且，帕特里克脸上甚至还露出来了，自己从来没见过的欣慰的表情。

    话说到底是怎么回事啊……阿斯兰身心俱疲的登上了管家开的车。

    “……推出一个被仇恨冲昏头脑的上位者，把仇恨的锁链集合在一个人的身上。”

    “……地球联合内的这种疯子上位者要多少有多少，但是Plant合适的人不多。”

    “……让安德鲁·巴特菲尔德给克莱因带个话，父亲要对克莱因议长下手。”

    “……父亲这个人是谁啊？”

    目送自家傻儿子，或者说拒绝接受这些话里的信息的儿子离开，帕特里克重新回到沙发里坐下。

    “……特娘的我说你们这几个人最近看我眼神不对。”帕特里克捏着鼻梁，哭笑不得。

    一个地球军的军官在ZAFT基地里在一**lant官二代面前忽悠你们去把ZAFT国防委员长给弄死诶。

    你们竟然还真当真在考虑可行性？！

    不过……

    似乎还真是有可行性呢……

    帕特里克眼神逐渐深邃。        

