    第403章 采访邀请

    尽管江航和许璃更深入的交流被慕婉打断，但两人之间的关系有了极大的改变。

    说心里话，江航本来是真心把许璃当成妹妹对待的。

    奈何这个妹妹太漂亮，而且还这么主动……这换谁能够受得了。

    在吃早餐的时候，江航便不由自主地瞥向许璃那晶莹红润的小嘴。

    那依旧遗留在嘴边的感觉让他有些食髓知味。

    很甜美很软糯，Q弹Q弹的，很有嚼劲……

    许璃假装没瞧见，但那脸颊通红的模样却是出卖了她。

    尤其是在慕婉离开去上班之后，许璃的神情越发不自然。

    刚才她也是一时冲动才会做出这么大胆的举动。

    现在回过神来，只觉得自己羞得整个人都有些发木了。

    看着红霞漫颈的许璃，江航忍不住调侃道：“要么我们继续？”

    听到江航的这句话，许璃的整个身子都忍不住颤抖了下，粥都差点呛到气管里了。

    “不用这么急的，等你先吃完我们再继续！”看到她的这幅窘态，江航乘胜追击。

    “我才不要！”许璃急忙推开了椅子，疾步离开了家门。

    看着许璃那仓皇逃开的背影，江航忍不住哈哈大笑起来。

    小样，还治不了你了呀！

    在这时，系统提示音终于响起。

    【提示：许璃身份设定转变，从女性朋友进入女主角序列……】

    好嘛，官方都认证了，这下自己是没有任何心理负担了。

    许珂、许璃、方沫、陈丹、安然……

    江航掰着手指一算，发现得到系统承认的女主角竟然有五个了！

    咦，那刚好周一到周五，周末可以休息两天？

    ……

    在之后的几天里，许璃都没敢在来江航的家里住。

    就连平时在工作室见到江航也是匆匆低头而过，就好像是看到色狼一般。

    许璃越是这样，江航就越是心痒痒，想要去招惹她。

    看到她用那种娇羞胆怯看着自己，江航心中就莫名有点小兴奋。

    这大概和电视剧中反派说的那就‘你叫啊，你叫破喉咙也没人来救你’的心态估计差不多。

    而就在这几天，江航的《发如雪》销量涨势就如同发射的火箭一般，一飞冲天！

    在《发如雪》上线的第三天，歌曲的单日销量突破了五百万，再次问鼎单日销冠。

    而位居第二的《齐天》销量进一步下滑，跌落至三百万！

    尽管有不少人猜测《发如雪》的销量还会飙升，但上涨幅度如此之大还是出乎了他们的意料。

    按照现在这个夸张的走势，没准今年的年度销冠歌曲都会被这首歌拿下啊！

    果不其然，歌曲第四天的销量再创新高，一举突破了六百万，总销量也达到了一千六百万！

    而这个时候，《齐天》的销量已经不到两百万了。

    倒不是《齐天》的口碑崩塌，而这才是歌曲销量的正常走势。

    像《发如雪》这般逆势上扬的情况反而是极为少见的。

    这一刻，韩江的粉丝们终于扬眉吐气，弹冠相庆。

    各大音乐论坛、微博、朋友圈中，随处可见对《发如雪》的溢美之词。

    韩江的豆音号更是瞬间涌入了数以百万计的粉丝，纷纷打卡留言。

    除了赞叹江航的歌曲和才华，还有无数网友在求韩江露脸。

    当然，对于这种要求，江航也没有去理会。

    你让我露就露啊，人家1024有的都打码呢！

    这是个人隐私好吧~

    除了网友粉丝们的狂热，《发如雪》的爆火自然是吸引了不少娱乐媒体的关注，纷纷撰稿发文追踪报道。

    【天才新人韩江，新歌《发如雪》单日销量破六百万！】

    【韩江新歌《发如雪》解析，告诉你为什么这首歌这么火！】

    【厚积薄发，一歌封神！超实力歌手韩江的成名之路！】

    【谁才是真正的华夏风开创者，简评《发如雪》与《齐天》！】

    【新人新歌，单日销量六百万，合计销量破千万……】

    ……

    在短短的几天时间内，韩江的名气得到了近乎飞跃的提升。

    即便他没有露脸，此时名气也不亚于任何二线明星。

    许方镇甚至断言，只要江航愿意露面宣传，他甚至能够在极短的时间内晋升一线！

    而江航名气变大带来的变化，最直观的就是来找许方镇商谈韩江的代言，走穴，通告，采访的多了许多。

    “我的想法是，代言暂时不考虑。”

    许方镇沉吟了片刻说道：“尽管现在品牌方给的价格不低，但都是三年一签，而且还有排他协议。

    这和你的潜在商业价值不符，而且那几家品牌方都要求你是露脸代言商品，想来你也不会同意。”

    江航笑着点头说道：“可以的，你觉得合适的时候再和我说。”

    “代言不接了，通告就更不用考虑了！”许方镇接着说道，“现在就接通告会消耗你的人气和口碑，得不偿失。

    就是草莓台有一个叫《艺人新视界》的采访类综艺节目邀请你担任一期的嘉宾，不知道你愿不愿意上？”

    正在江航打算开口拒绝的时候，系统提示音响了起来。

    【叮！触发系列任务：人前显圣（10/10）】

    【选择一：接受节目邀约，展示自我】

    【奖励：获得价值两百万的豪车】

    【选择二：拒绝节目邀约，沉淀自我】

    【奖励：获得SSS级别跳伞技巧】

    江航：(*｀へ′*)

    神特么的跳伞技巧，我这辈子能用得上么？

    尽管两百万的豪车不怎么保值，但总比跳伞技巧好吧。

    沉吟了片刻，江航轻声问道：“上这个访谈节目有要求露脸么？”

    既然和江航说了，许方镇自然是了解清楚了。

    “我问过了，可以不露脸的！你是打算参加？”许方镇疑惑地问道。

    江航笑了笑说道：“参加吧，大家的热情总要有一个宣泄口是吧！”

    许方镇点了点头应道：“好的，那我这边就回对方了！”

    【人前显圣任务完成：获得价值两百万的豪车！】

    【人前显圣】系列任务完成……获得最终奖励！

    【开启幸运转盘活动，获得三次幸运转盘抽奖机会……】

    (本章完)

