    谢必安一路跟随，很快便追上了杨玄。

    “杨玄兄弟……”谢必安跟在身后，急促传音。

    “七爷，何事？”杨玄问道。

    “你速度可快点，之前那两道仙佛气息你应该感觉到了，那是天庭与佛门的两位大罗金仙，现在就在阎王殿内与十殿阎王下棋，我这就要前往阎王殿，你懂得……”谢必安向杨玄挑了挑眉，挤了挤眼。

    杨玄眼皮直跳，被谢必安的眉眼搞得有点瘆得慌。

    但他还是明白了对方的意思，他要去将这件事禀告阎王了。

    “多谢七爷提醒，在下明白。”杨玄嘿嘿笑了笑，随后快速离去。

    谢必安深吸一口气，向着酆都城内走去。

    此时，阎王殿内，佛道两门的道则弥漫大殿之内。

    大殿正中央，一片由法则所化的棋盘显化其中，此时，一颗颗棋子坐落其上，散发神秘光芒。

    天庭天圣真君与佛门地藏王菩萨皆面露微笑，两人道法高深，以道则凝练的棋子弥漫着神秘道韵。

    蒋歆端坐一方，在他身后，则是另外九位阎王。

    三方势力皆浑身波动强烈，道则流转。

    地藏王宝相庄严，他浑身金光澎湃，大殿内佛音绕梁，似有人在诵经。

    “秦广王，我最近感悟的佛法如何？”地藏王菩萨微笑，说着，他一指点出，一道金光激射而出，在那棋盘之上凝聚出一颗金色棋子。

    翁！

    随着这颗金色棋子出现在棋盘之上，一股恐怖的波动弥漫开来，整个棋盘都在颤动，威能滔天。

    “本殿不懂佛法，在我眼中，你这佛法狗屁不通。”蒋歆淡声道。

    “阿弥陀佛！”

    三人针锋相对，以棋论道，虽然蒋歆实力不如地藏与天圣真君，但他身后是九位阎王，气势上丝毫不弱两人。

    此时，大殿外有急促的脚步声传来，一位脸色苍白，一身白衣的阴灵急促而来，这阴灵正是谢必安。

    此时，谢必安脸色凝重，整个人看上去心事重重。

    看到谢必安，蒋歆目光一凝，骤然望向他，当看到谢必安的脸色之后，不禁心中一沉。

    难道太阴山真有事情发生？

    蒋歆心中不安宁起来，自己派谢必安前往太阴山保护杨玄，此时他这种状态而归，难道是杨玄出现意外了？

    佛门地藏也注意到了谢必安，他与天圣真君齐齐望向对方。

    地藏与天圣真君皆眸光闪烁，看到谢必安的表情，他们似乎隐隐猜出了什么，不禁微微一笑。

    虽然他们没有直接参与针对杨玄的这个计划，但他们确实知道这个计划。

    此时身在阎罗殿，为的就是掩人耳目，牵制住十殿阎王。

    这么长时间过去了，想必他们应该已经得手了吧。

    谢必安立于大殿门口，他浑身有悲意弥漫，整个人都颓废了。

    十殿阎王越看越着急，谢必安那张脸皱的像个菊花似的，哭丧着着脸，让他们心中担忧。

    “说！”蒋歆终于忍不住了，低喝道。

    谢必安魂体一颤，赶紧开口：“回秦广王的话，太阴山果然出事了，地仙界伏魔宫与天庭佛门弟子联手前往镇压杨玄。”

    “你说什么？”蒋歆脸色阴沉，他猛然望向地藏王菩萨与天圣真君，双目中爆发慑人光芒。

    此时此刻，他终于明白，为什么这两个人会如此清闲，前来阎王殿与他下棋，这分明就是掩人耳目，背地里竟然让他们的门人对杨玄出手了。

    杨玄是他地府崛起的关键，被他委以重任，如今，这天庭与佛门竟然敢对他出手，当真是可恶至极。

    “两位当真是想要开战吗？”蒋歆浑身鬼气蒸腾，丝丝黑线自脖颈开始蔓延，向着脸上弥漫而去，周身有鬼脸显化，游走四方。

    “阿弥陀佛，秦广王息怒，我等根本不知道竟有此事。”地藏王缓缓道。

    “不知道，秃驴，你故意的吧。”此时，蒋歆身后，黄霸怒喝道。

    “我等真的不知，若此事是真的，这些人可真该油炸了啊。”天圣真君开口了。

    “哼！你说的好听，若我地府阴差杨玄出现了什么状况，你天庭与佛门在地府的修者，一个都走不了。”蒋歆脸色阴沉。

    “谢必安，杨玄如今如何了？”

    “这……”谢必安吞吞吐吐，一句囫囵话也说不出来。

    但他的神情动作，以及已经皱成了菊花的面容，无不在传递着一个信息，杨玄很可能出事了。

    “说话啊！”秦广王怒吼。

    “这……”谢必安偷偷望了望地藏王与天圣真君。

    两人皆神情淡然，天圣真君微笑，缓缓道：“秦广王何必如此动怒，此事不一定为真，本君门下弟子若真敢如此不懂事，本君一定油炸了他们。”

    “是啊，几位阎王，佛门中人慈悲为怀，若门下弟子真敢大逆不道，对付地府阴差，阎王尽管油炸，贫僧一句话都不会说。”地藏王菩萨面露慈悲，缓缓道。

    “走，去太阴山！”蒋歆脸色阴沉，虽然谢必安没有说什么，但他基本上已经猜到了，杨玄很可能真的已经出事了。

    这二人说的好听，若杨玄真出事了，指定会包庇罪人。

    “秦广王，不必了。”此时，谢必安竟然一扫颓废，他双目中阴气弥漫，望向地藏与天圣真君。

    “地藏王菩萨，天圣真君，二位所说之话，在下听清楚了。”谢必安不咸不淡道。

    额？

    闻言，不仅是地藏与天圣真君一头雾水，就连十殿阎王也满脸懵逼，谢必安怎么了？

    “谢必安，干什么呢，还不赶紧带路？”蒋歆低喝道。

    “回秦广王的话，没用了，已经迟了。”

    谢必安此话一出，地藏王菩萨与天圣真君皆面色一喜，心中松了口气。

    看来他们已经成功了。

    “没……没用了？”蒋歆心中一沉，“你是说……”

    “对！地仙界九位真仙突然出现在太阴山，对杨玄进行刺杀，随后佛界与天庭八位仙人也出手了，围攻手无寸铁的杨玄，”

    谢必安缓缓道，“最后……最后……”

    “最后怎样？”蒋歆脸色彻底阴沉下来。

    “最后，杨玄崩了他们的肉身，将他们的元神都给炸了。”1616044504

