    一道紫色火焰，从王林右手食指间。蓦然散出，这紫色火焰忽明忽暗。看起来极不起眼，好似随时可以熄灭一般。

    但这一丝火焰，却是在王林在司徒南的教导下，用了一个月的时间才勉强学会，此火，乃是魔火！

    以体内仙力燃烧，逆化之后所产生的一丝魔火，其威力，以司徒南的话讲，等闲婴变中期修士，遇之必亡！

    火焰在指尖缭绕，王林目光阴寒。此刻的他，在这一丝魔火的映照下。整个人看起来充满了一股邪异之威，他右手食指向前一指！

    黑雾席卷而来的瞬间，指尖上的魔火，弹出，融入黑雾之中。

    顷刻间，那黑雾内好似沸腾的滚水一般，蓦然翻滚云涌，在王林身前三尺之外，迅速后退，其内传出阵阵惊呼。

    王林嘴角露出冷笑，身子向前一冲，右手一翻，昆极鞭在手，狠狠的一抽而出，但听啪啪数声，王林手中的鞭子，疯狂的挥舞。

    那黑雾翻滚更加剧烈，好似将要崩溃一般，疾驰后退，王林紧跟不舍。手中昆极鞭疯狂抽出。

    此刻，一指观望的三人中，赵星煞面色一变，身子一动，立刻冲出。口中喝道：老七，住手！

    赵星煞口中说着，右手一拍储物袋，顿时一个白色的光轮，在其手中出现，他烟中闪过一丝诡异。正要一甩而出。

    就在这是，王林猛的回头，盯着冲过来的赵星煞，口中喝道：‘你，给我滚！’

    赵星煞面色一变，冷笑，不但不退，反而速度更快，手中光轮一甩之下，直奔王林而去。

    王林眼中轻蔑之色一闪而过。左手在虚空中一点放在一旁的射神车，寒声说道：‘解封!’

    这二字一出口，但听一声震惊天地，轰动整个山峰，甚至方圆数万里内都可听到的一声惊天咆哮，蓦然间，从射神车上呼啸而出。

    这声音中，透出一股不屈之色，不屈天，不屈地，不屈仙，不屈魔。不屈世间一切的呐喊吼叫，疯狂的，扩散开来。

    赵星煞的身子，瞬间停止，他面色苍白，转身呆呆的看了一眼射神车。身子立刻爆退！

    射神车上，一头高约百丈的巨大魄兽，抬起了其硕大的头颅，露出两道冰寒至极，让人望之全身颤抖的幽光！

    此魄兽一出现，白薇毫不犹豫的立刻后退，远远的退出千丈之外，这才停下身子，盯着魄兽，眼中尽是骇然。

    至于那婴变后期的女子，也是面色一变，身子退后数百丈外，望着那魄兽，目中露出思索之色，从其表情上看，显然此女对于这魄兽，也有忌惮。

    他们尚且如此，就更不用说外围的那些紫宗弟子了，这些弟子，一个个表情全部都是震惊，刚才那一声不屈的吼叫，让一大半的弟子，心神狂震，甚至有一些无法继续飘行。体内灵力的流动都被阻断。

    四周的弟子中，也有一些执法长老，他们此刻，内心暗自叫苦，心道这始祖大人弟子夺嫡之事，看来万万不能参与，能被始祖大人看中收徒之人，岂有弱者，别看此人只不过是婴变初期，但其综合的实力，却是连婴变后期，都有些瞳孔收缩。

    四周的弟子，纷纷推开，看向王林的目光，震惊之中，又多了一丝敬畏。

    强者，在哪里，都会受到弱者的敬畏，这一点，在修真界，是铁石定律！

    王林目光阴寒，盯着疾驰退走的赵星煞，口中轻声道：‘杀了他，我允许你吞他的魂，成为你的祭品！’

    射神车上的魂兽，猛的转过硕大的头颅，深深的看来王林一眼，再次咆哮，这一次，他身子蓦然一动。在哗啦声中，但见一条条粗大的铁链。从其身子上出现，与射神车连接在一起，但此刻，随着他的一冲，那铁链被拉的笔直，发出咔咔的声响，好似随时可以断裂一般。

    甚至射神车，都被此魂兽一冲之下，直接拽起，在后面紧跟不舍。

    赵星煞面色大变，疯狂的后退，口中吼道：‘老三，老四，出手！！！’

    王林冷笑，不再理会赵星煞。而是手中鞭子一甩，再次抽向黑雾，黑雾中的惊呼，越来越剧烈，三息过后，黑雾蓦然间全部崩溃，化作中年男子。

    此刻的他，面色苍白无血，眼神涣散，刚一落地，双腿一颤，险些摔倒，就这这时，王林一鞭抽来。直接打落在此人胸口，但见其元神，蓦然间从身体内被生生抽出三尺。

    王林收起昆极鞭，右手一挥，尊魂蟠在手，他一抖之下，其内几个主魂，立刻闪烁而出，向着中年男子的元神追去。

    做完这一切，王林从容的站在天地之间，目光平静，四下一扫，远处所有紫宗弟子，均纷纷低头，不敢和王林目光接触。

    甚至那些执法长老，也是纷纷低头。内心充满了惊骇。

    ‘这王林，出自一个废弃星。怎么会拥有这等神通！！！’这个疑惑，在每一个人心中，不由的升起，久久不散。

    最终，王林的目光，落在白薇与那婴变后期的女子身上，平淡的说道：‘你二人，可还想出手？’

    白薇苦笑，摇头。

    那女子则是目光一闪，娇笑道：‘老七今天发威，到是让我们真正认识了你，日后若是有机会，你我二人再站不迟！’

    王林点头，右手一招，追击中年大汉的几个主魂，立刻放弃追击，迅速回到王林身边，在王林张口一吸之下，全部吞入口中，进入到元神中的尊魂蟠内。

    那中年男子的元神，此刻充满了惊恐，他真的怕了，刚才他以禁法神通化作仙魔体，本可吞噬一切物质，但先是对方飞剑无法吞噬，随后又被那看似弱小的紫色火焰融入体内，造成仙魔体崩溃，反噬之下受了重伤，更是体内存留了一丝对方的那紫色火焰，燃烧之下，全身血液迅速气化。

    这还没完，对方那诡异的鞭子，连续抽击之下，他伤上加伤，鞭鞭透过肉身传递到元神之上，最终的一鞭，更是把元神抽出，这等神通法宝，让他心神巨震。

    随后更是遇到了数个同是婴变期的魂魄追击，若是对方不收回魂魄，那么他唯有自爆，牺牲大半修为，才可逃命。

    至于赵星煞这里，他速度再快。也比不过魂兽，追击之下，眼看就要被魂兽吞下，就在这时，忽然一道祥和之光，从天空落下。

    这光芒化作点点晶亮，相互融合在一起，蓦然间，化作一个老者。这老者慈眉善目，长眉飘散中。嘴角带着一丝笑意，他扫了那魂兽一眼，右手虚空一点，口中笑道：好一头尊天兽！

    那魂兽猛的停住，盯着老者，口中传出阵阵咆哮，但眼神，却是露出恐惧之色。

    那老者微微摇头，右手虚空一拍，魂兽立刻呜咽一声，庞大的身子瞬间变小，被老者一甩之下，重新回到了射神车上，砰的一声，化作驱兽圈。

    赵星煞面色苍白，看到老者后立刻恭谨道：参见师尊。

    白薇与那婴变后期的女子，也是面色一肃，恭谨道：见过师尊。

    至于那失去肉身的中年男子，也是神态极为恭谨，元神之体不待回到肉身内，便停下身子，恭谨道：‘弟子拜见师尊。’

    这一刻，四周外围的所有紫宗弟子。全部摆到，躬身尊敬。

    老者微微点头，右手虚空一挥。中年男子的元神立刻被一股柔和之力包裹，迅速回到了肉身内，所受之伤，瞬间恢复如初。

    做完这些，老者的目光，落在了王林身上，笑道：‘其实，你早就见过我了！’

    王林右手一招，驱兽圈飞到手中。他抬头望着老者，跋扈之色一扫而空，恭谨的说道：‘晚辈王林，拜见天运子前辈。’

    老者点头，看了一眼王林身后。那在大战之中被损害坍塌了大半的紫林阁，此刻，唯独这紫林阁三个大字。尚还完整。

    ‘好字！’老者摸了摸白须，右手一点，但见一道白光闪烁中，紫林阁，蓦然恢复如初，好似从未出现任何变故一般，就连四周的大地龟裂，山石从木，也全部恢复。

    这一手神通，看的王林心神巨震。

    ‘王林，老夫当年在朱雀星看到你，起了收徒之念，本打算收你为百年记名弟子，不过当老夫再看到你后，却是改了主意，你，可愿拜我为师，修天之大道，成为我天运子紫系一脉的真正弟子?’

    天运子，望着王林，神情严肃。

    王林看着天运子，少顷之后。单漆跪地，恭谨的说道：‘弟子王林，见过师尊！’

    ‘好！’天运子大笑，看着王林，眼神中露出慈善之色，说道：‘还不把你五师姐的元神放出，若是晚了，为师岂不是又少了一个弟子。’

    王林抬头，平淡的说道：‘五师姐元神可以放出，但另外两个，对我不敬，却是不能！’

    天云子沉默少顷，哑然一笑。深深的看了王林一眼，点头道：ok！！！！