    “嘉宾都到齐了，我们马上要开始为期七天的节目录制，本期节目要求你们在玄村里靠自己生活，所以期间你们身上不能带有现金和食品，只能带一些换洗的衣物牙膏牙刷之类的……”

    节目总统筹开始了这一期的节目介绍，大概意思是他们要靠自己生活一周，不能带钱，任何能换钱的东西都不能带，节目组还会将他们的智能手机换成诺亚基。

    “你们的财产将由我们节目组暂时保管，现在你们有二十分钟的时间整理自己的行李箱，把不能带的东西拿出来，二十分钟后我将会检查大家的行李箱。”

    节目总统筹说着指了指一旁供大家整理行李箱的棚子，进去之后不会被机器拍到什么不能拍的东西。

    沐软软和盛庭州是第一批进棚子里整理箱子的。沐软软注意到身侧的盛庭州没忍住又看了他几眼。

    其他两队嘉宾犹豫了一会儿，纷纷进棚子整理东西。

    直播间里网友们还在讨论——

    【节目组这次玩得挺大啊，不让带钱又不让带吃的的，他们怎么度过这一周啊？】

    【哈哈哈哈这是在故意制造冲突呢，有冲突才有看点啊，期待后续。】

    棚子内

    沐软软还发现了节目组贴心准备的用来放内衣和内裤的袋子。

    她把自己的内衣内裤放进专门的袋子里，然后开始整理东西。

    好像也没有什么要整理的。

    她第一个出了棚子。

    “整理好了？”

    沐软软点了点头。

    统筹意味不明的看了沐软软的大箱子一眼，提醒道：“我们会仔细搜查的哦，别想偷藏违禁物品。”

    “放心吧，我肯定没带。”

    她是穷酸鬼，全身上下自己最值钱。

    总统筹和沐软软说了几句后让沐软软过去了。紧接着盛庭州出来了，他的东西少得可怜，就一个黑色的小箱子，估计里面就几套换洗的衣服。

    许是发现沐软软又在偷看自己，他终于抬头往沐软软那边看了一眼。

    这一眼让沐软软感觉自己浑身的血液都在沸腾，那种心跳加速的感觉又冒出来了，她忍不住朝他靠近，“我们是不是在哪里见过？”

    盛庭州看着面前的她，没有说话。

    “咳咳抱歉，我觉得你很眼熟，就好像认识了很久一般。”

    她说完忽然发现自己刚才说的话好像老土的搭讪。

    不好意思地弯了弯唇，露出一个笑容来。

    事实上沐软软十分漂亮，她的五官并不是完美无暇的，因为搭配协调，瑕疵被当做了点睛之笔，赋予了这张脸更多的美感。

    演员最怕的就是因为自身形戏路受到限制，沐软软就不会有这个烦恼，她的脸可以根据不同妆容打造出不同的效果，可以说如说她要当演员的话戏路是非常广的。

    此时她未施粉黛，皮肤莹白透亮，笑起来的时候有种清新自然的美感。

    盛庭州微微愣神，对她的话做出了回应，“应该没有。”

    “你是刚进圈的新人吗？”沐软软莫名的想要了解他更多。

    盛庭州颔首。

    沐软软看他对自己没有抗拒的意思，忍不住跟他说话。

    网友们见她和盛庭州相谈甚欢的模样，立刻刷屏。

    【啊啊啊啊沐小三她在干什么，这是要勾搭别的小哥哥吗？】

    【不，我们粥粉不允许你玷污我们小哥哥，离我们小哥哥远一点啊！！】

    【沐小三离我们小哥哥远一点！！】

    网友们的怨念都快要溢出来了，然而沐软软看不见，也察觉不到。

    她和盛庭州聊了一会儿后其他几位嘉宾从棚子里出来了。

    盛渝见沐软软和盛庭州聊得很投机的模样，眼中闪过一丝诧异，随之垂下眸子，挡住眼中所思。

    “欢迎大家回来，你们的行李箱都收拾好了吗？”

    嘉宾们点头，又听节目统筹道：“现在我们要开始检查你们的行李箱，看看你们有没有带违禁物品。”

    嘉宾们在节目统筹的要求下打开行李箱，大家的行李箱经过了一番自我整理都看起来十分正常。唯有沐软软一个人，十分清奇。

    “这是什么东西？”

    “三五啊。”

    沐软软给了统筹一个“你是不是傻”的眼神。

    节目组统筹：“……”

    我当然知道这是三五，但你一个女明星带三五做什么？你还想参加高考不成？

    心里一想他就没忍住把自己心里的话说出来，沐软软毫不犹豫地点头：“对啊，我要参加成人高考，提升学历。”

    节目组统筹：“……那你加油！”

    沐软软：“我会的！”

    黑子们立刻开喷：

    【这年头明星为了立人设真是无所不用其极。】

    【就是就是，谁不知道她沐软软草包一个，还成人高考呢？我看自取其辱还差不多。】

    【大家还不知道她么？吸引人目光的手段罢了，没必要放在心上。】

    【笑死我了mrr要是真的参加成人高考考上大学了我倒立拉稀！】

    【倒立拉稀加一】

    ……

    沐软软得知自己的三五可以带进村子里之后，把箱子一阖准备进村。

    其他人也收拾了自己的东西准备进村。

    节目组统筹告诉他们：“接下来你们要自己在村子里找一户人家收留你们，能住进哪就靠你们的本事了。”

    嘉宾们：“……”

    “我们直接跟村民要求要住进别人家里吗？”

    统筹直接当甩手掌柜：“接下来的一切都由你们自主发挥。”

    嘉宾们：“……”

    好的，他们明白了，节目组在坑他们。他们没钱又没有值钱的东西，怎样才能让村民收留呢？

    好像只能靠厚着脸皮了。

    嘉宾们你看看我，我看看你，沉默。

    又听节目组统筹慢悠悠的道：“时间不早了呢，太阳也快大了，再不找住的地方，你们就要被暴晒一顿了。”

    “要是到了晚上还找不到住的地方，还要露宿街头，好可怜。”

    嘉宾们：“……”

    算你狠！

    他们不再浪费时间。

    虽然节目组有意刁难，但他们提前签过协议，不能做违反协议的事情。他们就不相信了，节目组没有别的安排，这个村子里肯定有人家愿意收留他们的，只是不知道是哪一家。

    一家一家地去找，总会找到的。

    众人带上自己的行李，默默地去敲门.

