    帝都！

    时间辗转过了半个月，楚乔和海波东两个人慢悠悠的从帝都的郊外朝着城区走过来，只是谁都没有察觉到这一老一少看上去没有多少实力的两个人走路的速度，却是出奇的快。

    眨眼间的功夫就从郊外来到了这里。

    毕竟帝都是不能飞行的，楚乔也不是来装逼打脸的，不想过早的暴露实力的话，楚乔还是得乖乖的照做。

    交了入城费之后，两人第一时间都是选择前往米特尔拍卖场。

    一走进拍卖场里，一个早就在门口等候了的服务员上前恭敬的问道，他们本就是米特尔家族，为了拍卖生意训练出来的服务员，当然是不是小姐就不知道了？

    “两位是想要拍买东西还是卖东西？”

    楚乔嘴角始终散发着温和的笑容，而反观海波东，自从进入帝都之后，就一直披着一身黑袍，要不是守卫对于帝都的治安有自信，还真不敢让他进来。

    “买东西也卖东西！”

    楚乔对着这位是女始终是礼貌而又不失温和的笑道。

    “二位跟我来！”

    招待员的眼神中闪过一丝落魄，他都好久没开单了，最近这些姐妹不知道为什么工作态度突然勤快起来了，导致他这个月都没开单，又只能像之前一样，看能不能遇上一个有钱的客户？赚点不正当的钱了。

    可是楚乔这模样分明是有礼貌，但是对你没兴趣，他也不会倒贴过去，他承认，楚乔是有那么亿点点漂亮，温和的笑容是有那么亿点点帅气，但是没钱免谈！

    路过一个拐角处的时候，楚乔，看到了二楼的阶梯朋友着一个熟悉的身影顿时有点喜出望外了。

    只要说乌坦城里面，有哪几个女的让他心心念念的，除了萧家两个大小美女之外，就只有米特尔拍卖场的雅妃了。

    而这道让楚乔感到无比熟悉的身影不是雅妃又是谁？

    “妃儿！”

    楚乔一个上前直接抱住了眼前这个熟悉的，不能再熟悉了的女孩儿，只是觉得手感不知为何有点差距，楚乔也没有多想，只当是雅妃这段时间的身材又丰腴了不少。

    “宝贝，你叫我吗？”

    贝楚乔抱住了这个女孩儿，身体一硬，随后，慢慢的转身，楚乔当场就觉得有点不对劲，于是好奇抬头一看。

    好家伙，他抱住的这是个什么怪物啊？

    除了有一个女人的身材，你有一个女人的什么？这脸的话比萧炎还丑，促销意识觉得有点恶心，连忙松开了她。

    “你不是雅妃？”

    楚乔后退两步，想要和这个男人婆拉开距离，可谁知这个男人婆反倒是一脸羞红的追着他不放了。

    直到后来这个招待员主动退出，瞧把他挡下来之后，他才有点闷闷不乐的，再去干自己的事情，只是临走之前还是对着楚乔抛了一个媚眼，让楚乔不由得觉得后门一紧。

    这…不对吧！

    这大晚上的，不会来搞他路子吧？

    “这位大人，你可是要找雅妃小姐？”

    招待员有点小心翼翼的问道，同时看着楚乔的眼神也有点不对劲，这该不会又是一个假借要拍卖的名义来接近雅妃的吧？

    难怪会对自己不屑一顾，确实自己和雅妃比起来，根本就没有可比性。

    对方那惹火的身材根本就不是她能够比的，一想到这儿，这位招待员的神情就有点暗淡了。

    “和她也算是老相识了，不过现在还是先去拍卖吧！”

    看到对方的神情，楚乔没有说什么，他不是中央空调，不会对所有女孩都好，也不会对所有女孩百般宠溺，他也不是所谓的舔狗，如果有人仗着他的宠爱为所欲为的话，他可以很果断的甩了！

    （抱歉，刚刚被某个人影响情绪了，前面的话可以当做水！）

    “不知大人想要拍卖什么？”

    直到进入了会议室里面，这位招待员脸上的神情才是一松，到了这里就不用担心被抢客户了。

    他这个月基本开销应该有了！

    楚乔微微的看了一眼，坐在一旁正经威然的海波东，发现这老头就像是没事一样的在那里喝茶之后也不再理会他了。

    “我想问问你们这里有没有能够改变一个人样貌的宝贝，当然了，价格不是问题！”

    楚乔学着海波东的样子，微微的抿了一口茶水之后，对着这位招待员问道。

    听到楚乔这话，这位招待员的眼神中也闪过一次思索，拍卖场到底有多少保护，她心里也没有一个准确的数，但是她只是隐约记得应该有这个宝物。

    “大人，请稍等！”

    说完，他就走出了招待室，不得不说，能够成为米特尔拍卖场的招待员，姿色还是不错的，虽然身材没有雅妃那么的惹火，可是这一身紧致的职业装，加上包臀裙和小家碧玉的容颜，还有刚才那一本正经的神色，倒是让楚乔对他高看的不少。

    也对，没有人生来就愿意当花瓶，能够凭自己的实力，为什么还要出卖肉体呢？

    半晌片刻之后，招待员这台满脸笑意的拿着一个木质托盘走进了招待室里面，托盘上面放着的，无非就是一张薄如纸张一样的脸皮儿。

    “大人，此物叫做冰蚕面具，来是采用千年冰蚕丝所编织而成，只是放在脸上轻轻抚平之后，就可以改变一个人的容颜，这东西还真的难找，只是恰好我米特尔拍卖场有储存，否则的话今天还真的难说了。”

    楚乔看着刚走了没多久的招待员，一脸笑意嫣然地走了进来，哪怕面对他的诉苦，面对这么一个小家碧玉的大美女的诉苦，楚乔依旧不为所动，对于这些干销售的诉苦，不就是为了让你同情他们？然后出更多的钱吗？

    楚乔有钱不假，但是他也不愿意当冤大头。

    看到楚乔依旧不为所动，销售员也不灰心，不过话题一转，直接挑明了报价。

    “大人，由于这个材料很稀缺，而且更是偏门的宝物，所以我们拍卖场的价格也比较贵，看到大人，您认识雅菲小姐的份上，我们愿意给你一个九九折，不知大人你看怎样？”

    销售员一脸笑意嫣然的道。

    楚乔有些无语，九九折也算折？

    不过还是从戒指中取出了一张卡片，交给了对方，同时，随手一挥，一股斗气包裹着托盘上的冰蚕面具，直接到了他的手上。

    冰凉冰凉的手感倒是挺好，戴在脸上，楚乔等其贴合之后，瞬间感到脸上的肌肉像是受到了噬咬一样，慢慢的开始蠕动起来，而丑条原本那能帅气到能够让众生自闭的脸，也最终变成了一张扔在人群里，谁都认不出的大众脸了？

    不过对于这个转变楚乔，不惊反喜，他这张脸就是太帅了，帅到很多美女经常来和他搭讪，他早就想不要脸了！

    楚乔嗑瓜子：那你是真的不要脸哦！<(｀^′)>，我从未见过如此厚颜无耻之人！

    

