    第401章 重归于好

    泰罗在父母离开后，也有了想离开的想法。

    “要不，我还是走吧？”

    留在这里的话，泰罗都能猜到待会儿会发生的事情。

    父母来了，泰迦肯定也来了，哥哥们指不定也要来，那时候就是想跑都跑不了了。

    “得加快进度了, 话说，泽塔和遥辉吵架了……我为什么要兼职心理指导啊！”

    泽塔此时还气呼呼地躲在泰罗的升华器里头呢。

    泰罗立刻把他放了出去，想看看他的情况。

    【泰罗哥哥——遥辉他变了！】

    泽塔灰心丧气的捂着胸口。

    【我和他的默契度越来越低了，怎么办怎么办？】

    “你的身体不是在他那边吗，如果他意志坚定的话，依旧可以发挥出力量的, 而且你又没抗拒他使用你的身体。”

    泽塔到泰罗这边来, 并不影响遥辉使用泽塔的身体去战斗, 吵架归吵架，但是泽塔并没有拒绝遥辉用自己的身体去打怪。

    【就是说啊，我感觉遥辉坏掉了！他还凶我！】

    其实遥辉当天说出那句话后就后悔了，但是因为泽塔当场跑了，他都没机会去道歉。

    他明白这不是泽塔的错，泽塔还救了自己好多次，但是因为那时候脑子太乱说了错话。

    此时遥辉也坐在椅子上发呆，手放在了勋章盒子上。

    “泽塔，你到底去哪里了啊……”

    遥辉脑中还是很纠结，洋子说过，保护地球而杀死怪兽，背负罪恶，他觉得没错。

    但是另一个声音告诉他，怪兽也只是想保护自己的家人罢了。

    遥辉的善良和职责在脑海中打架，他不知道该如何摆脱这种困境，也就产生了变身的迷茫, 意志在动摇，保护人类的想法和保护怪兽的想法让他无法产生平衡。

    “我该怎么办？”遥辉狠狠挥了下拳头。

    “少年, 来一发？”泰罗突然出现在军械库内，把遥辉吓了一跳。

    “光、光太郎先生？”

    “泽塔丢了？”

    “……嗯。”遥辉想要道歉，“对不——”

    “停！”泰罗做了个暂停的手势，“你是不是对变身奥特战士动摇了？”

    事态紧急，泰罗就直接打直球了，像托雷基亚那样弯弯绕绕的文艺风，显然泰罗说不出来，说出来了遥辉也听不懂。

    “没有！”遥辉立正着。

    “那你怎么最近几次变身都那么生涩？都不如泽塔亲自控制身体啊。”

    “诶？”

    “我都看出来了，泰迦也回来了，要是泽塔输给了泰迦的话，一定会哭出猪叫的吧？”泰罗打趣到。

    其实在光之国，泽塔都没赢过泰迦一次，泰迦每次打完泽塔都盯着泽塔的眼睛搓着手指，让泽塔心里毛毛的。

    “其实泽塔一直没有抗拒你使用他的身体，不然你就无法变身了。”

    “泽塔……对不起！”遥辉的手搭在了变身器上，咬了咬嘴，“光太郎先生，你对于怪兽，一般是怎么处理的呢？你一定处理过很多怪兽了吧？”

    “我遇到的怪兽啊，如果是在地球上, 不肆意伤害其他生命的我一般会把它们送走，给高斯也行，取乐而伤害其他生命的，直接打死。”

    泰罗回忆着，其实在东光太郎控制自己身体的时候，也有做错事，误杀的时候，但是已经认真反省了，作为强者而认真反省，这已经是他能做到的最好的了。

    “伤害生命是怎么判断的呢？”遥辉更迷茫了。

    “普通觅食，这就不叫伤害生命，取乐而去屠杀，罪大恶极。”

    奥特曼可能人均圣母，泰罗虽然也带点这样的属性，但是他更决断一点。

    “做错了事情也不要太过纠结，至少，你保护了一方，不是吗？身为胜利者的你懂得去反省，就已经是做的最好的了，当然嗷，小伙子你还有另一种选择。”

    “什么选择？”

    “来一发？”泰罗的手伸进了口袋里，带着小坏的笑容。

    “……不，我妈妈不让。”

    遥辉一本正经地说出了妈宝男的话语。

    “哈哈哈哈！是让你来一发这个，雷奥尼克斯药剂。”

    雷奥尼克斯药剂，是泰罗从雷那边获得的灵感，因为大地和他的哥莫拉太过相亲相爱，他已经主动要求注射过了，现在都已经成为了一个雷奥尼克斯了。

    因为浓度比较低，所以不会受雷布朗多的控制，也无法变身雷那样的形态，但是对怪兽也有着一些控制权。

    “雷奥尼克斯？”

    “泽塔你来解释。”

    【终于轮到我了，遥辉，好久不见啊！】

    泽塔在听到遥辉的道歉后简直开心到飞起，先前只是觉得委屈，现在发现遥辉其实也在想念自己，立刻原谅他了。

    “泽塔？”

    【咳咳咳！雷奥尼克斯来自拉布拉多……】

    “是雷布朗多。”泰罗纠正。

    【好的，泰罗哥哥，雷奥尼克斯来自拉的不多……】

    “你——算了。”

    泽塔这家伙的文化课老师到底是谁？不合格啊这是！

    【拉的不多的血脉继承者被称为：雷奥尼克斯，可以用战斗仪控制怪兽战斗，当然，他们都是拉的不多的备用身体，最后会被统一召唤到一个位置进行雷奥尼克斯决斗，最终的胜利者的身体，将会成为拉的不多的容器！】

    “然后呢？”遥辉瞪大了眼睛。

    听起来好危险，这玩意真的能用吗？

    【但是，这种药剂就不一样了，浓度低，不受拉的不多控制，也不会被召唤和被强行进行雷奥尼克斯决斗，就是没有战斗仪而已，只能用意念去控制。】

    泽塔强行被泰罗补课，后半段说的有模有样的。

    “这样的话，就可以避免很多不必要的战斗了吗？”

    【没错！而且可以隐约感知到怪兽的想法！奥特厉害啊！】

    要不是针对奥特曼的雷奥尼克斯药剂还没开发出来，泽塔也想自己来一针，听上去就奥特酷！

    “太好了，请给我注射吧，拜托你了，光太郎先生！”

    遥辉心中的郁结迎头而解，有了这东西，真的能避免很多不必要的战斗，甚至可以和怪兽沟通，真是太好了！

    泰罗刚想上前，突然耳朵微动，听见了洋子的声音。

    洋子来了=泰迦来了，赶紧跑！

    “遥辉，你自己打啊，打在脊柱里，让泽塔帮你也行，我先走了！”

    泰罗直接将药剂塞进了遥辉手里，在洋子开门的前一刻瞬间消失。

    “遥辉，我给你带了芝士热狗，还没吃晚饭吧？”

    “谢谢洋子前辈！”

    “那么，继续努力吧，我还有一天假期哦。”

    洋子拉下了墨镜，摸了摸刚烫的头发，转身就走。

    【奇怪，洋子，刚才明明有父亲的气息的。】

    ‘为什么不去大郎大厦看看呢？’

    【爷爷奶奶在呢，而且是洋子你说要好好打扮去见我的爷爷奶奶的啊，其实不用打扮都行啊，只是见个面而已。】

    泰迦觉得好麻烦啊，果然这就是男性人间体和女性人间体的区别吗？但是洋子又超级优秀的！

    是夜，遥辉终于找到机会准备注射了。

    “拿准了哦泽塔。”

    【我技术奥特棒的！】

    “那来吧。”

    遥辉赤裸着上半身，趴在了床上。

    【呦西，我来了！】

    泽塔的粗眉毛显得他严肃又搞笑，他目露正色，在思考在哪里下手。

    【脊柱，人类的脊柱在这个位置，我上了！】

    泽塔给自己打气，然后深呼吸，以奇特的角度扎进了……遥辉的屁股上。

    “咦啊啊啊啊！”遥辉惨叫着，但是不敢动弹。

    【奥特对不起！】

    “没、没关系，再来一次。”

    【好的！】

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    【对不起！】

    “呜呜呜！”

    【我再来一次！】

    ……

    终于，在扎了好几次之后，终于注射进去了。

    “泽塔……我要投诉教你扎针的奥，技术太差了。”

    【诶？没有奥教我扎针啊。】

    遥辉：……

    知道真相的我眼泪掉下来。

    本以为是个差的实习生，没想到连个实习生都不是，是个外行！

    泰罗前辈你坑我！

    ?  ?可恶明天就上班了，我吐了

    ?  

    ????  

    (本章完)

