

这话可不是说说，陈家自晚清以来就是数一数二的豪族。

解放后，陈家逐渐没落，但迁移到国外的陈家人却利用雄厚的资产迅速在海外扎下根基，因此陈家非但没有没落，反而更有一种别样的欣欣向荣。

陈耀晖当时因为是一时激昂，背着家里留在大陆，本身的思想意志并不坚定，哪怕是后来寻到了哥哥陈耀阳，他心里也没有彻底释怀，反而还有那么无法言喻的悔意。

正因为如此，他不只一次的劝过陈耀阳出国，因为他清楚，以他哥哥的能力，在国外绝对比他混得开。

可令他不解的是，无论陈耀阳受了多么不公正的待遇，对这个新生国家的心却始终未变。

于是陈耀晖也就渐渐熄了再劝陈耀阳的心，但走出去的执念却始终未变。

陈耀阳对陈耀晖的态度并没有感到多少诧异，只是心里莫名的痛了一下，他们陈家留在大陆的人只有这么一个弟弟，又怎么能不悉心照顾？

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

就拿这次哈军工的名额来说，明面上看是陈耀晖各方面表现优异方才拿到，又怎么知道陈耀阳为此劳苦奔波，甚至不惜跟柏毅争得面红耳赤。

他为了什么，不就是想让自己的弟弟有个好出路，好前程！

哪成想……

陈耀阳的胸口莫名的又痛一下，不是神伤，而是真的揪心的疼，就连脸色都变得苍白，下意识的用手捂住胸口，呼吸变得急促。

“哥！”

陈耀晖赶紧一步上前，扶住陈耀阳，一边缕着背，一边自责的说道：“都是我的错，不该任性的，哥，我不走了，留下来陪你……”

陈耀晖还想说什么，却被陈耀阳伸手打断：“即便能留住你的人，也留不下你的心，长此以往，害人害己！”

“哥……”

“我没事，当年在缅甸留下的病根儿，主要还是你，跟我说实话，你是不是想出去！”

“我……”陈耀晖看着脸色苍白，却一眨不眨盯着自己的陈耀阳，犹豫一下，但还是点了点头：“我想去找父亲。”

闻言，陈耀阳闭上了眼，脸上很痛苦，有些失望，但更多的是落寞，就这样过了良久方才缓缓开口：“能答应我一件事吗？”

“只要您好好的，什么我都答应！”

“那就记住，你永远都是中国人，是这片生养的中国人！”说完，陈耀阳就如同失了魂的行尸走肉，捂着胸口，蹒跚的朝着自家的方向走去……

一个星期后，随着邮轮的汽笛回响在旅顺港，站在甲板上的陈耀晖拼命的挥着手。

码头上陈耀阳同样挥着手，直到船上的人影已然模糊，还在念叨着：“别忘答应我的话。”

喃喃了良久，方才缓缓的放下手，转头看向同样唏嘘的柏毅。

柏毅被看得有些不自在，不禁讪讪开了句并不好笑的玩笑：“怎么这么看我？觉得我长得好看？”

“不好看！”陈耀阳很诚恳的摇摇头。

柏毅一阵无语，过了好一会儿方才如不耐的摆了摆手：“好了，好了，这次算我错了行不行？”

“不，你没错！”陈耀阳面无表情的摇了摇头：“错的是我们太弱！”

“所以……才不得已为之呀！”柏毅深深叹了口气。

牛友宝当初猜得没错，削掉的名额不是别人，正是想走出去的陈耀晖，只是原因并非常人揣度的成分问题和政治面貌，而是白云厂，乃至整个国家的需要。

对此甚至连当事人陈耀晖都不知情，因为当初柏毅选中的人选是陈耀阳。

不为别的，只因为陈耀阳的能力更强。

如果他能走出去，依托陈家庞大的海外实力，不出几年，陈耀阳绝对能在海外打下一片天地，到时凭着柏毅和陈耀阳的关系，从西方国家购入敏感配件、原材料甚至是设备，都不是困难的事。

哪成想，柏毅将自己的想法一说出来，就遭到陈耀阳坚决拒绝。

无奈之下，柏毅只能退而求其次，将注意打在陈耀晖的身上。

之所以如此，无他，只因为国内设备的来源渠道太少，以白云厂一分厂为例，清一色德国和奥地利的设备，用是很好用，但储备的零备件几乎没有。

一丁点儿的头疼脑热，还能用自身加工的备件应付应付，可一旦伤筋动骨，就只能干瞪眼。

就拿上个月的事来说，配合着高精准度步枪，相应的机械瞄准镜也开始生产，当年从苏联弄回来的全套施华洛世奇公司的光学设备仿制德国的狙击瞄准镜也算好马配好鞍。

奈何这批机械设备在苏联废弃五六年，运回国后又是几番折腾，到了一分厂手里尽管还能用，但却是大毛病不断，小毛病长犯。

尽管如此，靠着那些德国专家留下的底子，一分厂勉强还能修复，维持基本运转不成问题，然而一个月前用于光学材料烧制的反应炉破裂以及刻印机的机头报废，却让整条生产线彻底停顿。

因为依靠国内的技术条件根本无法修复这两部设备，想要让生产线继续运转，只能从奥地利或者瑞士进口备件更换才行。

可问题是这两个位于西欧的国家被美国控制的死死的，想要公开的获得备件几乎是不可能。

唯有通过关系，偷运才能可能。

可问题是柏毅穿越是就他光杆儿一个人，即便他的金手指再强大，也没办法覆盖全球，所以他就算知道如何修复，可面对啥啥没有的现状也只能跟其他人一样干瞪眼儿。

柏毅是个怕麻烦的人，但同样也是个极具便同的人，信奉一个大活人让尿给憋死，麻烦会更大。

于是乎他就盯上了陈耀阳，因为陈耀阳的背后是海外陈家。

从明末开始，陈家便随船下南洋，晚清时期更是借着沿海通商的便利，成为洋人的买办。到了民国，陈耀阳的爷爷更是投身实业，创办了面粉厂、烟厂、纺织厂等一大批工业，将陈家东南亚的庄园农业和国内的工业化生产做了一次深度整合，由此将生意做到了全世界。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="27146466"  chaptername="第五百六十一章  甘愿奉献的一代（下）">加入书签</a>
        </div>
    