    林春雨缓缓的点点头，又解释道：“也不是来过这儿，只是觉得这地方异常的眼熟，跟我们之前涉足的一个洞穴很像。”

    我们听了林春雨的话，更是觉得不明就里。

    林春雨一边继续往前走，一边解释道：“我们杀手团之前在追寻颜世民的时候，也掉进过类似的深坑，刚才看到洞口的时候，我就觉得蹊跷，所以刚才我才急着跳下来印证。你们刚才注意到没有，洞穴里面有很大的一堆落叶，可封闭的洞穴怎么会有落叶堆呢？”

    林春雨的话不禁让我们陷入了沉思。

    的确，刚才落下来的时候，我只顾得上注意自己和李弯弯有没有事，完全忽略了那个落叶堆，现在林春雨忽然提起来，确实值得人深思。

    洞穴周围根本没有树木，落叶堆的出现确实有些突兀，唯一可能的就是这里曾经有人来过，这些落叶也是人为带进来的。

    想到这里，我的心中不禁紧张起来，打起了精神：能来到这地方的，很有可能是土著人。

    “怎么还没有出路？”

    我们继续走了几步，孔繁娇忽然在后面问道。

    林春雨沉声说道：“这洞穴的通道很深，再转几个弯，应该能够看到出路。”

    “不对啊，刚才的穿堂风这么大，怎么会有这么长一段路？”我狐疑的说道。

    林春雨默默的回头看了我一眼，但是没有说话。

    “梦娇……”正在这个时候，孔繁娇忽然闷哼了一声，问道：“我怎么感觉到什么东西摸了我一下？”

    孔繁娇的话忽然让我们所有人都警觉起来，林春雨也转过身来，用荧光手电朝孔繁娇照了过去。

    洞穴里面乌漆嘛黑，此时，这把荧光手电传出来的微弱光线，是我们唯一能够照明的工具。

    光照在孔繁娇的身上，只见她一只手拉着孔梦娇，另外一只手轻轻的扶着洞壁。

    见我们的目光扫视过来，孔繁娇眉头微微一皱，轻声说道：“我怎么感觉刚才有什么东西摸了我的手一下？”

    林春雨听了，拿着荧光手电在洞壁的周围扫视了一阵，可是光秃秃的洞壁除了一些凸起的泥石，便什么也没有了。

    “孔小姐，你别紧张，或许是产生错觉了。”我淡淡说道。

    我感觉到身边的李弯弯已经很紧张了，攥着我的手越来越紧，越是这个时候，我们就越不能紧张。

    说不定孔繁娇产生了错觉，只是自己吓自己而已。

    林春雨也是默默的点了点头，回过头去，淡淡说道：“马上就出去了。”

    我朝前方看去，似乎真的看到了一阵微弱的白光。

    “啊……”

    继续往前走了没几步，李弯弯忽然大叫了一声，一把抱住了我。

    我被这声突如其来的大叫吓了一大跳，赶紧问道：“弯弯，你怎么了？”

    “吴桐，我好像也感觉被什么东西摸了一下，摸的……摸的我的脸。”李弯弯支支吾吾的说道。

    我苦笑一声，没好气的说道：“李弯弯，你怎么也自己吓自己，咱们马上就出去了！”

    “吴桐！”

    我的话音刚落，林春雨却是低声叫住了我。

    我看到，林春雨神情淡漠，手里的荧光手电照在了我的脑袋上，我的心中也是不免一沉。

    我下意识的感觉到，林春雨是在提示我，于是缓缓抬头朝他荧光手电照射的地方看了过去。

    这一抬头，我的脸瞬间涨红，心差点从嗓子眼掉了出来：只见洞壁之上，一只黑色的蜘蛛，整个身子足足有我的巴掌那么大，几只脚更是长得可怕，少说也是半米左右。

    此时，那只蜘蛛垂下两只脚，正在我的脑袋上晃晃悠悠，来回摆动。

    我一把拉住李弯弯，赶紧朝里林春雨的方向跑了过去。

    那只蜘蛛几乎也是同一时间，忽然掉落下来，朝我们爬了过来。

    “突突突”的几声枪响，是孔家姐妹同时开枪，直接将那只大蜘蛛的身体打穿。

    只见一只硕大的蜘蛛，被子弹整个打穿了身体，开始不断的萎缩，巴掌大的躯体缩小得只有原来的一半大，半米多长的蜘蛛脚也缩了回去，朝身体上面包裹。

    看着这么大一只毛茸茸的蜘蛛在地上不停的蠕动，身体里面溢出来的是一些不明的白色液体，我瞬间毛骨悚然。

    “妈的，怎么会有这么大一只蜘蛛？”我讶道。

    孔梦娇一边拉着孔繁娇缓缓的跨过了蜘蛛，朝我们走过来，一边沉声说道：“咱们快走吧，这地方有些古怪！”

    “你们走前面！”林春雨神情一冷，对孔家姐妹说道。

    孔家姐妹点点头，眼里的视线也开始朝洞穴的四周打量起来。

    我见状，也是把李弯弯推到我的前面，然后和林春雨一起断后。

    林春雨一边往前缓缓的行进，一边拿着荧光手电往四周不停的晃。

    “嘶嘶嘶！”

    正在这个时候，我听到身后传来一阵奇怪的声音。

    林春雨也是皱着眉头，朝背后照了照。

    这一照，我的心里更是“咯噔”一声，心更是提到了嗓子眼。

    我看到，刚才被孔家姐妹打死的那只蜘蛛旁边不知道什么时候已经多了好几只更大的蜘蛛。

    这些蜘蛛和刚才的蜘蛛一样，同样是通体黢黑，毛茸茸的身体，让人一看就毛骨悚然。

    这些蜘蛛爬了过来，把刚才的那只蜘蛛围在中间，接着就开始似乎忌惮的对着那只蜘蛛的尸体啃噬起来。

    只一瞬间的功夫，那只蜘蛛的尸体就被啃噬的一丝不剩，地上只剩下一丝白色的液体。

    但几只蜘蛛还不满足，对着那白色液体开始吮吸起来。

    不一会儿，地上的白色液体也消失不见了。

    “卧槽，快跑！”

    我的第一反应就是赶紧逃跑，这些大蜘蛛看样子就不正常，虽然现在还没有对我们发起攻击，但绝对不是省油的灯。

    果然，我的话还没有说完，几只蜘蛛就忽然同时朝我们的方向爬了过来，它们的速度极快，转眼已经到了我们的身前，嘴里还发出“嘶嘶嘶”的声音。

