    

    由于李成梁这个辽东总兵是常驻广宁的，所以在打完古勒寨之战后边率军回了辽西，而镇守辽阳副总兵官(这个是正式称呼，实际就是辽东副总兵)秦得倚又被参劾，现在已经被押送山东待审(要先经巡按提审，而辽东没有巡按，是山东巡按兼任)，这样一来，辽阳方面就没有了掌兵的大员。

    不过即便如此，当高务实抵达辽阳时，依然受到了热烈欢迎。

    欢迎仪式是钦差镇守辽东地方太监韩光一力操办的，不仅带着辽阳城内上上下下各级文武官员，也调动了辽阳城内的部分驻军，还不知道通过什么手段，找来了许多百姓在路边夹道欢呼。

    这位韩光韩镇守是陈矩的人，对高务实的到来当然是必须出来表达“热烈欢迎”立场的，就好像之前辽南之战爆发后，他也是最积极要求秦得倚立刻带兵南下救援一样。

    虽说秦得倚带兵出城之后就开始仗着“将在外，君命有所不受”而磨磨蹭蹭不肯走，但那毕竟不是韩光能控制的，在他能帮得上忙的方面，他已经尽力了。

    只是，对于自己履新巡抚这件事，韩光搞出这么大的阵仗，高务实还是有些不太认可，所以在抵达抚院之后，他就皱眉问韩光这是怎么回事。

    韩光笑道：“抚台以为是咱家强迫他们上街迎接您老的吧？”

    高务实没说话，只是看着韩光，谁知道韩光立刻摇头道：“还真不是，辽阳百姓是自发而动的，咱家知道以后，甚至增调了部分兵马用以维持秩序。”

    “哦？”高务实有些意外，心道：我在京师和河南的名声应该不错，但在辽阳应该没这样的“群众基础”吧？

    韩光笑道：“抚台可能有所不知，因为辽东总兵官常驻辽西，对于辽西方面的边警应付比较得力，但相应的，对于辽东方面的边警，反应起来就总免不了慢半拍，以至于这些年辽地多数入寇，损失都是以辽东为大。尤其是曹簠在长安堡一战受挫之后被下狱，他的随任家丁也就没法再用，这样一来，辽阳方面的力量一直都没有得到有效的恢复。”

    他顿了一顿，又道：“曹簠当年势力最盛时，据说有六千家丁，是辽东镇除了李成梁之外最强的，他被下狱之后，这批人听说安置得很不得力……嗯，这个倒也算了，关键是李成梁先推荐了一个姚大节，后来姚大节出事，又换了一个秦得倚，但不论是姚大节还是秦得倚，自己麾下都没有多少家丁精锐，而只能依赖李成梁借兵给他们。”

    高务实点了点头，这其中的玄机并不难猜，姚大节、秦得倚两人，副总兵的职务是李成梁推荐的，出镇辽阳之后，手底下的精锐也是李成梁借给他们的，那他们敢不听李成梁的招呼吗？

    李成梁是辽东总兵，再确保了副总兵对他百依百顺，这种情况下，哪怕是蓟辽总督、辽东巡抚，在事关军务的事情上都免不得要给李成梁几分面子，因为如果不这样的话，李成梁即便不敢直接跟督抚顶牛，他也有无数的手段可以阳奉阴违，甚至故意把能打赢的仗给打输掉，以此来陷害督抚指挥不力——只要他本人在之前明确反对过这样的用兵就行了。

    高务实现在体会到周咏在盖州时一开始明确表示，希望高务实与李成梁能通力合作的原因了。

    对于一般的督抚而言，不配合李成梁的想法，可能一遇战事就会出麻烦。

    不过韩光说起这个情况，只是为了解释辽阳百姓为何会自发去迎接高务实，所以他接着道：“抚台在辽南，图们、炒花二贼联手相侵，此时李成梁又还在古勒寨不肯回援，辽东百姓都以为辽南这次要糟了，而辽南一溃，图们、炒花必然不肯放过近在咫尺的辽阳，到时候辽阳岂不是也危险？

    然而抚台却仅以辽南一隅之力，大破图们、炒花联军，甚至将炒花这个乱辽十几年的鞑酋给生俘了！抚台，您想想，这般一来，您在辽阳百姓的心目中，可不就是大英雄么？”

    哦……原来是这么回事。

    既然不是韩光逼迫辽阳百姓搞“夹道欢迎”的，高务实也就懒得计较了，反而把话题再次转回刚才韩光意外提及的辽东实力不足的问题上来。

    “秦得倚革任待勘之后，辽阳方面岂不是实力更加不足了？”

    面对这个问题，韩光略微犹豫了一下，才答道：“这要看继任副总兵的人是谁，若是李成梁举荐的祖承训，这家伙敛财有道，手底下据说有两千多家丁，他要是肯带来辽阳，倒也还不错，再加上他是李成梁的人，李成梁或许还会再如此前姚大节、秦得倚旧事，借给他若干家丁。”

    高务实皱眉道：“没有家丁的话，辽东的兵马就不能打仗了？”

    韩光苦笑道：“咱家不太知兵，但抚台是名动天下的名帅，不知您是否看过辽南的卫所？嗯，辽东、辽北的卫所比之辽南，大概也就大哥二哥的样子。平时守守城池、堡垒还算能用，但要派他们出城野战，那就是催他们去死了……能野战的，几乎只有家丁，或者是以家丁为中军的大军。”

    最后这句话的言下之意，就是要么出动纯家丁部队，要么虽然调动大军，但必须有强大的家丁部队坐镇中军压阵。

    强大的家丁部队，高务实倒是也有，但即便他现在已经是边臣身份了，碍于大明的习惯，也不好调集太多。

    按照一般的情况而言，各边镇巡抚，大多维持一两千抚标，就算高务实是出了名的有钱，自己单独贴钱不要朝廷的“津贴”，维持三千抚标也基本上就到顶了。

    也不是说不能更多，只要不拿朝廷的银子，一般倒也不会被弹劾，可是总要担心皇帝的想法不是？虽然朱翊钧现在对高务实信任有加，但你要是突然拿出好几万不需要朝廷发饷的武装家丁来，那情况只怕就不好说了。

    李成梁的家丁虽然多，但朝廷发饷啊，朝廷若是不发饷，他可维持不了这个数。当然他也不是只靠朝廷发饷，其他一些手段也是有的，这个将来再说。

    高务实不禁感慨，难怪明末时期的将门地位越来越高，离了将门，就没有精兵，这可不就是个死胡同？

    看来这个副总兵人选，还得好好想想。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的月票支持，谢谢！        

