    “对对对，此番能过最应该感谢的就是瑾珩兄。”

    季沛也像杜承泽一样要给傅瑾珩行礼，不过及时地被他给制止了，“这都是你俩平时努力的结果，和我可没什么关系，你们这样……弄得我怪不好意思的。”

    几人相处一贯随意，像这样郑重其事地道谢，确实很少。季沛和杜承泽也知道他的性子，都笑了笑，没再纠缠这个话题，不过却是牢牢记在了心里了。

    几人从此次乡试，转而说起了接下来的安排。

    季沛道：“我能考上举人，我爹一定高兴疯了，过两天我就要收拾东西启程，先回家一趟。”

    别说考上举人，就是上次考上秀才，季家就狠狠地庆祝了一番。这回考中了举人，家里肯定是要大摆筵席的。

    杜承泽道：“我也要回家，我娘……”他有些不好意思地道：“说给我相看了一门亲事。”

    像是怕人们揪着他问这个事儿，他说完之后飞速地转移了话题，问傅瑾珩道：“傅兄呢？接下来有什么打算？”

    傅瑾珩道：“我就不返乡了，我打算过几日就去京城。”

    杜承泽和季沛都知道他最亲的人都在府城，乡下那些亲戚与他的关系并不好，不回家是情理之中的事情，倒也不觉得奇怪。

    “你这么早就去京城吗？”

    傅瑾珩点头。

    上次好不容易带林萱出去游玩，结果因为他娘的事，游玩被迫结束了。他打算此番去京城单独包一条船，带着她沿路游玩。

    不过这个打算还没有和林萱商量，也不知道她同不同意，傅瑾珩也暂时没有说出来，而是问两人，回家之后可要去京城。

    “空了去京城见识一下倒也不错，不过此番能高中，都是运气好，我可不敢指望会试也能有这般运气，明年的会试我是不打算参加了。”

    季沛说着看向杜承泽道：“杜兄可要参加？”

    杜承泽有些犹豫，过了好一会才道：“你既然准备去见识一下，何不干脆下场试试？就算没中，以后再考也有个参考是不是？”

    “你这么说好像也有道理。”季沛赞同地点了点头，“那要不我们和傅兄一同上京？”

    傅瑾珩原本没想说上京的途中，带着林萱去游玩的事，但两人齐齐看向自己，他不得不道：“只怕时间上不太合适，你们不是要回家去吗？我打算这几天就出发。”

    季沛道：“那行，等到了京城后，我们再汇合。”

    几人约好到京城相见的地点后，便各自散了。

    傅瑾珩回到家，便和林萱说起了自己的打算。

    对于他的安排，林萱心里挺高兴的，但想着同他一样中举的学子基本上都摆了酒宴，可他作为此番乡试的头名，就这样什么也不做……林萱怕他以后想起来遗憾，“真不想庆祝一下啊？”

    “不是已经庆祝过了吗？”

    傅瑾珩说的庆祝，是指放榜当日，林萱和沈氏就在家做了蛋糕与好菜，叫上沈小五、薛神医等人到家里吃饭，还给所有铺子的员工都发了双倍的月钱……

    林萱嗔了他一眼道：“　那算什么庆祝？我的意思是摆酒，我不说像人家那样摆三天三夜的流水席，但请书院的先生，还有你的朋友他们到酒楼吃个宴席还是要有的吧！”

    傅瑾珩不认同道：“今天不是和朋友出去喝酒庆祝过了吗？还摆什么宴啊！有这个时间，还不如收拾一下，我们早些出发，我陪你多到外面走一走。”

    林萱抿了抿唇，“就我们俩吗？”

    傅瑾珩不解地看着道：“难道就我们俩还不够？”

    “不是……我的意思是……娘她们不一起吗？”

    “娘她不一定喜欢，等我们去京城安顿好了，再派人来接他们吧！”

    沈氏像这个时代的大部分妇人一样，对未知的事情充满了不安与恐惧，能答应搬去京城，是因为除了儿子之外，没有别的依靠，只能如此。但就她的性子，让她出去四处游玩，只怕不但不觉得开心，反而觉得煎熬。

    当然，关健是傅瑾珩也想能好好地陪着她，带着一群孩子，闹哄哄的……只是想想那个画面，他便皱眉。

    能过二人世界，林萱当然开心。见他各方面都已经考量好了，林萱当下便行动起来。

    其实要收拾的东西并不多，反正只要有钱，去了京城再置办新的就是。主要是她们去京城后，府城的铺子如何管理。

    不过她早就打算好了，等傅瑾珩乡试之后要搬去京城，在人员的管理方面，早就事先做了准备，此时倒也不显得慌乱。

    傅瑾珩这边，确定了不回乡下，直接去京城后，也有一些事要安排。他分别给傅老头，族里的族老，以及沈勇夫妇去了信说明此番不回乡，直接去京城，准备会试的事。

    除了对沈勇夫妇还有几分亲情外，对于傅老头等人，他一向没什么好感，此番单独给他们写信，主要是担心老宅的人顶着他的名头，在外面行荒唐事，闯出大祸来连累他，所以不得不写信规劝一二。

    当然，他自认为的规劝，在傅以林等人看来，简直是赤裸裸的威胁。

    因为傅老头不认识字，所以到傅家老宅这封信是傅青鹏拿着信，在院子里读的。除了傅家老宅的人，还有不少听到消息来看热闹的村民。

    村民们为什么知道傅瑾珩寄了信回来？

    这自然是傅以林故意泄露出去的消息。

    他原本是想借信的事向外界说明，虽然傅瑾珩以前和他家的关系不好，但是到底是他侄儿，亲人就是亲人，打断骨头连着筋，他有个种了举人的侄儿，让大家以后都对他客气点。

    但是他万万没有想到，信的内容是这样的……

    他只觉得脸都给丢尽了，恨不能立马将信扯过来撕了丢在地上踩上两脚。

    对于傅瑾珩没有亲自回来，只写了一封隐含警告的信回来这事，傅老头心里头也失望，不过到底要面子，指着几个孙子为自己找补道：“瑾珩那孩子从小就懂事，是个有大智慧的！没有因为中举就飘了，你们以后都要多跟他学习，争取我们傅家多出几个举人。”

