    “相爷，若不是王爷知道三小姐是一介柔弱女子，这刺杀王爷之罪可就落到了她的头上！既然三小姐当日不想嫁于王爷做侧妃，那便别再处处寻着王爷，也免得污了我家爷的名声！”鹏管家语气极差，可以说是一点没给沈青禹面子，便将沈梦婷推到了沈青禹的身边。

    这两日他被穆司寒操的掉了几层皮，有武功的能进来寒王府，她这种柔弱的女人也能混进来寒王府，他寒王府成什么地方了？菜市场吗？什么人都能来？

    沈青禹被个鹏管家顶的脸红脖子粗，可他毕竟是一国相爷，一甩袖子，厉声道，“梦婷一介弱女子都能进得了寒王府，本相爷看，鹏管家有空在这里说些有的没的，还不如回府好好安排着，也免得王爷再遇到危险！”

    鹏管家憋着一口气，却道，“是在下鲁莽，请相爷原谅。只是在下有些事情想请教一下二小姐，还请相爷允许！”

    说到沈千伊鹏管家恨不得掐死她，那个贱人竟然敢打晕王爷还骗走了五万两银子，害他被王爷骂的狗血淋头，这个仇，他一定要报！

    “送客！”沈青禹一丝机会没给，直接赶人！

    鹏管家恼火，出了相府，打发了人回王府后，摸着下巴捉摸了起来，于是眼睛转了转，就绕到了相爷的最北边。

    因为大家都知道，北边往往住着些奴才，守护也是最为松懈的，就是沈府，最北边的北边，沈千伊那小院里，别说守卫，就是奴才也就翠竹一个！

    从墙上跳下去，本想抓个奴才问问，不想正好看到沈千伊与翠竹一起进了小院，双眼一眯，好嘛，踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫！

    几下窜到小院里，听到主仆二人在说话，二话不说直接闯了进去。

    “二小姐……”

    “啊——！”沈千伊死命的尖叫。

    鹏管家一愣神，后脑就被敲了一闷棍，瞪着一双不可置信的眼睛华丽丽地晕了过去。

    “干的漂亮，扔出去喂狗！”沈千伊与翠竹击掌，随后翠竹跟拖死狗一样，将鹏管家拖了出去，顺着墙直接扔了，管他扔哪去了，反正与她们无管！

    “小姐，看来寒王是将他收拾的惨了，只是，寒王干嘛要将偷袭他的事，推到你的身上啊？”

    翠竹拍着手回了院子，看着沈千伊不明白地问道。

    “他没脸呗！”沈千伊耸耸肩，想调.戏女人的时候被人敲了闷棍，放哪个男人身上，他能说！

    当然，他也没有脸往自己身上推，那不过是鹏管家自己猜测的而已，毕竟，推到一个“手无缚鸡之力”的女人身上，更没脸！

    ******

    火辣的太阳终于偏西要回家休息了，可对于绑架沈玉尘的那群山贼，京兆府还有沈青禹放出去的人，都没有找到丁点线索，跟无头的苍蝇一样，到处乱转。

    看着京中喧嚣热闹，沈青禹是恨的咬牙切齿！

    将筹积的三十万两银子装上车，按要求准备送到指定地点。

    什么，你说拿假银子的去换沈大少的人身自由，那怎么可能啊，人家都丢回来手指了，你还敢拿假的吗？

    沈青禹骑在马背上，他胸间冲.刺着怒火，捏着马缰的手背青筋暴起，过了今日，他誓要将那群山贼戳骨扬灰！

    昨晚上，他写了折子交给赵权今日早朝逞给越皇。

    折子里，他几乎是声泪俱下诉说着山贼肆虐，扰乱京中百姓的安危，还将回京赴任的沈玉尘给绑架了，他想去救儿子，更想护卫京城百姓，他肯请皇上解了他的禁，更请求同意守城军出兵，围剿那群不法份子！

    有理有面，皇上自是同意，于是沈青禹便带着银两，与守城军刘将军定下计谋，准备一锅端了那群恶徒。

    翠竹从树上跳下来，笑的眼睛眯成缝，“小姐，奴婢要怎么评价相爷呢，他傻吗，又不是约战，谁会真的去事先准备好的地点，等着送死啊！”

    “他只是关心则乱，唔，告诉冷辰，别急着劫银子，拖的他们一点耐性没有的时候再下手！”

    “是，奴婢这就去办！”翠竹是喜欢看到她主子算计人的样子了，简直是帅爆了！

    ******

    沈青禹带着一众家丁与京兆府的衙差出了沈府，还没走出三丈远，一个手捏着糖人的小孩子便跑了过来，舔着甜甜的糖人，乐呵呵地将手里的信塞给了沈府的人后跑开了。

    约定地点换了！

    沈青禹瞬间将手里的信撕了个稀碎。

    换了？

    换了他先前的部署岂不是都白白的废了？

    可再恼火，也得按着人家的要求来！

    马上命人去给刘将军送信，让他带人去下一个地点。

    然，这一晚上，沈青禹在不断的收到小孩子送来的信，那刘将军便带着人不断的换地方再换地方，等到大家都在城外汇合时，守城军已累的完全脱力东倒西歪地躺在了地上！

    刘将军满脸大汗，看着沈青禹道，“相爷，对方会不会只是耍着咱们玩的？”

    沈青禹同样是满头大汗，他带着三十万两银子，已从傍晚绕到了大半夜，这出了城，再往前五里便有一片树林，那里才是最好下手的地方。

    也不知道对方多少人，除了前天沈文带人与他们碰了头，这两日都没有遇上，万一，他们只是想劫银子，再撕票的话，那前方的树林可就是最好下手的地方！

    沈青禹眯了眯眼睛，对刘将军道，“让大家都打起精神，前方五里是块险地……”

    可话还没有说完，就一阵眩晕，眼见着身边的人一个一个倒了下去，暗叫声不好，才一转眼他便跟着从马摔了下去。

    再看城外，除了一只只落地的火把，所有的人都跟周公下棋去了！

    城墙角下，几块不起眼的石头，瞬间变成黑衣男人走了出来。

    彼此间对视一眼，眼里全是嘲讽的笑意，人多又如何，还不是被主子耍的团团转！

    将一个大麻袋扔到了沈青禹的身边，劫了三十万两银子转眼便消失的无影无踪！

