    在夏风眼中，艾杰就是他最后需要跨过的障碍，只要将他摆平，那从此东区将再无人能与他抗衡。

    其实夏风并没有除掉艾杰的打算，杀了这个家伙很轻松，只要让ACE大哥暗中解决就行，但是杀掉之后，事情的发展可能会事与愿违。

    班森的倒台是夏风所为，西蒙的死没有找到凶手，如果艾杰再出事，那是个傻子都能发现些什么，除非夏风找出真正的凶手，否则里奇就是用屁股想都能猜出全是他干的。

    所以他不会动艾杰，换句话说，他需要艾杰和自己在明面上起到“相互制约”的作用，何况再怎么说他也是个新人，就算权利再大，东区这么大的地盘突然全丢给他也有些手忙脚乱。

    有艾杰和他一起承担责任，处理一些日常中他不知道该如何处理的问题，也是极好的。

    今天艾杰饭桌上最后的态度，更是让夏风感觉松了一大口气，总结起来就是一句话，有些人活着，但是他已经死了。

    从艾杰的眼神中夏风看的出来，他是真的服了，这不是敷衍和唐托，而是打从心眼里的恐惧，没人不害怕死亡，特别是稀里糊涂的暗中被人干掉。

    ...........

    临走之前，夏风拍着艾杰的肩膀说道。

    “我不会动你的地盘，平日里该如何你继续。”

    “风哥.....”

    “有什么需要你做的事我随时联系你，哦还有一点。”

    “风哥你说。”

    夏风看着艾杰的眼睛，一字一句的说道。

    “以后东区任何你无法定夺的事直接向我汇报，由我决定要不要通知里奇老大，我不希望你越过我直接和里奇老大联系，除非他主动找你，知道了吗。”

    艾杰认真的点了点头。

    “知道了，以后我就是你的直属小弟。”

    得到肯定的答复，夏风随意的笑了笑。

    “兄弟，你是个聪明人，这个世界很大，东区，哈皮市，诺丁市，维多利亚南部，乃至这个世界，或许你在某一刻的选择，会改变自己未来的命运。”

    听到夏风的暗示，艾杰终于明白了，和西蒙比起来，夏风的野心要高出不止一个境界，当西蒙在桌子上铺开哈皮市的地图时，夏风已经在手中旋转着星球仪了。

    ............

    回到酒吧，时间已经到了夜生活的黄金时间。

    按夏风的指示，所有的酒吧街已经照常营业，他心里比谁都清楚，不用防备根本不存在的敌人，因为那就是他自己。

    走进酒吧，门口的侍者恭敬的喊道。

    “风哥。”

    夏风点了点头，带着阿光走了进去，离开艾杰那里他就让ACE大哥回基尔特街区了，目前的情况已经基本掌控，比起东区，黑羽烧烤店在他心里的份量要重要一万倍。

    酒吧内部放着喧闹的音乐，彩色的灯光不停闪烁，大厅的舞池中，青年男女随着音乐扭动身体，宣泄着躁动的情绪。

    这种感觉很奇怪，在原来的世界夏风从来不会去这种场所，这种堕落的夜生活只在电影和新闻里看过，对他这种宅男来说，假期宁愿窝在家里打游戏，也不会去这种地方。

    虽然这里已经不是他原来的世界，但这幅光景还是令他有些厌烦。

    穿过酒吧的大厅，他径直走到了后面的非营业区，那里有几个休息间。

    随便找了个没人的房间，夏风对阿光吩咐道。

    “我今晚先在这睡了，你一会儿看看没什么事就回去休息吧，明天再过来找我，这几天我们可能会有点忙，辛苦了。”

    阿光连连点头。

    “嘿嘿，我一点都不累，反而兴奋的一批，不瞒你说风哥，我现在感觉自己就像做梦一样，好了，我不打扰你休息了，明天早上我再过来，有情况随时打我电话，我随叫随到。”

    “恩，车你就开着吧。”

    “好勒。”

    关上房间的门，夏风一头栽倒在单人床上。

    这两天他真的累坏了，不光是身体，而是精神的压力让他有些喘不过气来，在外人看来他总是一副稳如老狗的模样，但归根结底这都是演技，除了身心的疲惫外，他还有一股莫名的烦躁。

    躺在床上，夏风抬起左手看向了手环。

    【体细胞与源石融合率12%】

    【血液源石结晶密度0.49uL】

    【个体力量：514】

    【临界周期：3】

    【下一周期倒计时：2天】

    ............

    或许这就是他烦躁的原因，体内黑白双生的力量马上就要到达临界值，比起在莱茵生命时的第一个运行周期，他现在的状态看起来已经相当平稳，但是，表面的平稳并不代表没有任何感觉。

    闭上眼睛，夏风可以清楚的感觉到血液中流淌的黑色力量，这股力量已经开始变的躁动，就像是即将决堤的水库，黑色的洪水需要一个宣泄的出口。

    本来夏风已经做好了准备，如果掌控东区的计划出现差错，暴露了自己的意图，那接近临界值的黑色力量就是他的保命手段。

    如果自己取代西蒙失败，必定会遭到黑帮的疯狂报复，不光是他，连龟龟她们可能都要一起逃离哈皮市，搞不好连二舅都要搬家，还是那句话，他有自信正面击败任何敌人，但敌人却不会堂堂正正的和你PK。

    到时候他只能先撤退，再寻找别的方法，届时接近临界值的黑色力量就是他撤退的保障。

    但就目前的结果来看，计划的进展出奇顺利，他不光取代了西蒙，还不费吹灰之力的搞定了艾杰，成为了东区真正意义上唯一的老大。

    现在除了里奇之外，已经没人能威胁到他了，并且，里奇现在对他特别赏识。

    不光不用跑路，反而除了最开始龙卷风摧毁停车场那一战之外，他甚至都没有亲自动手过。

    自来到泰拉世界为止，他好像还没有这么顺利过，这让他不禁产生了一种错觉，难道自己真的转运了？

    .............

    当然，他的计划并没有到此为止。

    归根结底，他的目标是利叶家族的轻锰矿，虽然他可能暂时不缺钱了，但是他知道，轻锰矿不光可以卖钱，同时，它还是加工成品源石的重要原料。

    通过这几天对佛里多商会的了解，总部那边他不知道，但至少在哈皮市，里奇并没有任何涉及到源石的生意。

    说白了，源石生意不是他这种级别的人能玩的起的。

