    孙思邈师徒在楚王府呆了几天之后，就搬到了城外李宽给他们找的别院里面了。

    周边几万亩地都是楚王府的，找个空着的院子倒也简单。

    一不小心就忽悠到了一名大神医，李宽还是很开心的。

    不过，没开心几天，麻烦就找上门了。

    “王爷，长安县的县丞找上门来了！”

    来福一脸便秘的表情，让李宽觉得有点怪异。

    “长安县县丞？什么时候我们楚王府连县丞都敢随便来拜访了？不见！”

    “王爷，您最好还是见一见的好！”

    来福显然是知道一些什么，但是又不知道怎么和李宽说的好。

    “那就让他进来吧！”

    作为楚王府的老人，来福的面子李宽还是要给的。

    ……

    “你说什么？有百姓向官府告状说楚王府草菅人命，为非作歹，你没搞错吧？”

    李宽愣着了。

    自己这几天干的都是救死扶伤的活，没想到居然有人说自己为非作歹。

    “王爷，下官刚开始也觉得奇怪，但是亲自去确认过之后……下官觉得王爷可能把别院的人叫回来询问一下比较好。”

    长安县县丞谢天武脑袋中飞快的斟酌着用词，看看怎么才能把事情办好，还能不激怒李宽。

    “别院？城外的别院之前都没人住，就几个仆人在里面。”李宽皱着眉头，“等一下，孙思邈师徒前短时间般进去助理，难道……”

    “王爷，正是他们。他们……他们……真的是……”谢天武觉得自己不知道用什么词来形容比较好。

    说的轻了，难以表达自己的情绪；说的重了，担心得罪李宽。

    “他们到底怎么了，啰里啰嗦的，长安县就这么办事的？”

    李宽隐约觉得可能这次真的是自己这方出问题了，但是草菅人命这种事，他是怎么都不相信孙思邈会干的。

    “王爷，他们把人切成了一块一块，据说还专门从突厥人手里买了十几具尸体了，附近已经有好几个村民亲眼看到他们运输分割了的尸体埋到院子旁边的田地里。昨天甚至一个头颅直接在运输的时候掉了出来，引起了附近百姓巨大的不适……”

    “我去……”

    李宽愣住了。

    这些他立马就明白事情的前因后果了，哪怕是没有听后面的具体汇报，他也能够想象得出事情的大概模样。

    孙思邈师徒算是一心求医的医痴，了解到李宽开肠破肚救治肠痈病患的方法和原理之后，就对人体结构产生了巨大的兴趣，并且致力于发掘新的医术。

    这兴趣来了，落实下去就……

    别说是在大唐，哪怕是再过一千年，解剖尸体在华夏都是很难被人接受的事情。

    这估计也是他们购买突厥人尸体的重要原因吧。

    汉人重视身躯，哪怕是人没了，也要追求一副完整的身体。

    要不然宫里那么多太监怎么会把自己阉割下来的“宝贝”跟真的宝贝一样妥善保管，等到自己死的时候跟着一起下葬呢？

    不过突厥人不讲究这些，有些部落甚至人没了直接就火化，或者放在野外给秃鹫当做食物。

    李世民征服了东突厥之后，颉利带着不少突厥人定居长安城，所以孙思邈他们能够买到突厥人的尸体，也不算是多么奇怪的事情。

    这年头，别说尸体，只要有钱，活人也一样可以买。

    也不知道他们有没有这么做过?

    应该没有吧？

    要不然这也太邪恶了吧？

    李宽自己也打了也一个冷颤。

    “孙思邈他们师徒做解剖实验，这是为了追求医道真理，为的是救死扶伤，这个道理难道你们不知道吗？”

    虽然孙思邈的做法有点出乎李宽的意料，但是李宽当然是支持他的。

    如果大唐的医术真的能够因为孙思邈的这种做法提前进入一个新台阶，哪怕是孙思邈买的是活人回来，李宽都能帮他把事情平了，更不用说死人。

    要知道，在后世的医学院，大体老师可是很珍贵的教学资源来着，解剖更是医学院学生必须面对的基本课程，李宽认真想了想，觉得没什么值得大惊小怪的。

    “王爷，这孙神医的医术自然是了得的，他们要拿突厥人做实验，周边的村民们虽然心里不舒服，但是也不会说什么，毕竟突厥人也不是什么好人。但是……但是他们不该偷人家村民的尸体啊。”

    谢天武一脸郁闷的说道。

    今天这个案子，是自己这辈子碰到的最特别的案子了。

    “偷村民的尸体？”

    谢天武的话里透露出的消息，让李宽感到有点意外，不过有觉得理所当然。

    突厥人在长安城里不算少，但是每天去世的人不会太多。

    孙思邈师徒能够买回来的就更少了。

    再说了，指不定人机孙思邈师徒想要看看汉人和突厥人的身体结构有什么区别呢？

    这医痴做实验的热情一上来，那是什么事情都干的出来的。

    “走，本王亲自跟你去别院看看。”李宽觉得自己还是去现场了解清楚情况再说吧，免得到时候留下什么首尾。

    ……

    楚王府别院。

    “师父，外面围了好多村民？怎么办？”

    林然发现自己似乎惹祸了，终于有点着急了。

    “怕什么，这里是楚王府的别院，以楚王这些年积累下来的威名，有谁敢闯进来？”

    孙思邈倒是很淡定，活了这么大把年纪了，什么场面没有见过？

    在战乱之下，很多事情都比今天的要火爆的多。

    而作为一个云游天下的“赤脚医生”，孙思邈本身也是有两下子的，甚至可以说孙思邈本身也就是一个武艺高超的人，就是不去当郎中，也有机会成为一名李靖一样的将军。

    自然而然的，对于院子外面那些村民，他就不会有太多担忧了。

    “师父，虽然他们不敢闯进来，但是我们也出不去了，实验就得停止了啊。”

    林然的心中，天大地大师父大，然后就是医术最重要了。

    他一直都不认为外面这些人围住别院是因为自己做错了什么，只会认为他们耽误了自己的研究，耽误了自己救死扶伤。

    “放心，为师估计的不错的话，楚王殿下这两天差不多也要出现了，到时候自然会帮忙解决各种问题。”