    伴随着李言那势大力沉的一击落了下去。

    空气当中开始浮现出来一阵又一阵子涟漪。

    两种力量相撞。

    时间和空间在这一击之下，却也像是猛的停滞住了一样。

    紧接着。

    能量从两道攻击相接触的时候，猛的朝着周围宣泄了出去。

    尽管是只一记非常普通的平a。

    但。

    这能量，也完完全全不是其他领域级魔物所能够比拟的。

    吸血鬼管家正打算过去搭把手。

    但当这股力量宣泄到面前的时候。

    它的脸色猛地转变了，变得极为凝重，二话不说，胸口位置的白骨伸了出去，结印，形成一个巨大的血色护罩，将一切都给笼罩住。

    如果只是寻常的力道。

    那么根本就不需要去多理会。

    但是。

    这个战斗余波可不是想象当中那么简单去处理的。

    余烬之火，再加上神性，两种力量全部都交织在了一起。

    啧啧。

    如果换做是一般的虾尾领域级魔物，在被这股力量波及到的一瞬间。

    怕是会被这两种瞬间交织在一起的力量，瞬间给粉碎湮灭掉。

    但好在。

    吸血鬼伯爵现在的根基，在血族精华的影响之下，变得极为的牢固。

    但即使在这种实力全部都毫无保留施展出去的情况当中。

    也丝毫感觉不到轻松的意味，甚至于去说，面对这种交战的余波。

    都感受到分外吃力，如果不全神贯注于其中的话。

    恐怕在下一秒，就会维持不住，而直接被这两种交织在一起的力量给波及到，然后死去。

    嘶！

    恐怖如斯！

    本来管家还去想着打算帮帮忙之类的。

    但按照现在这种状态来讲。

    乖乖把自己的小命给护住，然后，尽量不因为自己而去影响屠夫的战斗，做的便已经足够好了。

    啧啧。

    果然，这种战斗还是轮不到自己来进行插手，好好苟住，就够了。

    而此时在主战场当中。

    吸血鬼管家在这个时候，已经非常自觉的往后退了。

    见此情形。

    李言缓缓舒了一口气。

    将目光放正。

    在激发了神性之后，神像的战斗力，以一种恐怖的速度疯狂往上飙升着。

    即使身体已经产生了残破。

    但实力，却依然回到了上位领域级当中，极为恐怖。

    气氛在这个时候变得极为凝重了起来。

    六尊领域级之上的诡异神像，此时已经团团将李言给包围住了。

    不过。

    在看到吸血鬼管家离开了之后。

    李言的神情反而更加放松了一些。

    啧。

    先前因为有其他人在，怕误伤的原因，他还有所收敛。

    但现在。

    已经不需要去顾及这么多了，将实力全部都释放出去，直接和这些神像来一场酣畅淋漓的战斗便是。

    余烬之火伴随着意识的加重。

    猛的又一次绚烂的绽放出来，朝着周围扩散，附着在自己的屠刀上，上边的绿锈被火焰炙烤的产生了退缩。

    而李言还在沉吟的功夫。

    周围的神像可没有这么好的耐心去进行等待。

    在察觉到余烬之火弥漫出来了之后。

    它们似乎也认识到了情况的重要性，面对这种恐怖的火焰，不能够再进行任何的等待。

    必须要速战速决。

    空气在那武器的挥动之下，发出来一阵又一阵巨大的声响。

    尘土弥漫。

    几把武器在空中瞬间就停滞了下来。

    烟雾逐渐消散。

    一道赤红色的身影浮现了出来。

    他的身子，在这个时候已经骤然发生了转变。

    胸膛之左的火焰在这个时候燃烧了起来，原本的肉身，在这个时候里面开始流淌着滚烫的岩浆。

    火焰将屠刀瞬间炙烤成赤红的颜色，从地狱而来的屠夫在这个时候苏醒了过来，在一瞬间，周围的气势变得骤然不同了。

    猛的朝着上面一砸。

    火焰弥漫，猛地一冲，直接将那几个沾染着神性的斧子直接给砸断。

    神像虽然强。

    但李言现在的实力已经不能够再用领域级这个阶段来进行形容了。

    即使他现在不去动手。

    腹部装载着的领域级灵魂，如果在这个时候全部都释放出来的话，甚至都不需要李言来去动手。

    就能够直接将这些神像全部都给杀死。

    但。

    那些东西毕竟是自己花费好一番功夫才手机过来的物品。

    如果在这个时候全部都使用出去的话，未免有一些太过于可惜了。

    再者说。

    先前在试炼系统当中吞噬了这么多的灵魂，体力和精神力都已经增长到了这个程度。

    李言也非常想要知道，自己的实力究竟增长到了哪一个阶段当中。

    面对这六尊神像。

    应该不会出现什么太大的问题。

    周围的空气缓慢流淌着。

    在李言体内火焰的炙烤之下，温度已经骤然升高了几百度。

    神像上面绘画着的粗浅颜料，在这个时候已经彻底产生了变化。

    聚气。

    紧紧握着手中的屠刀，面对这些神像，李言的神情没有丝毫的波动。

    身如游龙一般，在各个攻击当中，没有受到一丝一毫的伤害。

    反而。

    李言的攻击，每次都能够非常精准的命中这几个神像的关键部位。

    余烬之火，瞬间将神像周身流转着的气息全部都给吞噬掉了。

    然后。

    返回到了李言的身体当中。

    啧啧。

    不得不说。

    神性这些东西，品尝起来确实有一番别的滋味。

    比起灵魂来说，要美味太多了，仅仅只是吸收了这么一点点。

    就足够让身心感到一种异样的舒畅感。

    可惜了，就只有这么多。

    战斗任然在继续。

    吸血鬼管家远远躲藏在一旁，默默凝视着场面上的攻击，眉头紧紧皱着。

    屠夫。

    除去自身的实力飞速增长了以外，血脉之力强横，肉身之坚固，都是寻常魔物难以企及的程度。

    即使不需要去使用那极为可恐的火焰。

    也足够以这种堪称恐怖的身体素质，以及这几位丰富的战斗技巧，站到领域级魔物这个位置，也不会有丝毫的问题。

    恐怖。

    简直就是恐怖如斯！

    一年前，对方的动作之类的还无比生涩，就连剁肉都不太熟练。

    但现在。

    这技巧已经比他还要再高上几分了。

    恐怖。

    在这么几个短短的时间当中，竟然就能够做到这么恐怖的蜕变。

    这真的是魔物能够做得到的事情？

    如果不是亲眼所见，看到这个案例发生在自己面前的话。

    吸血鬼管家是绝对不会去相信出现了这档子事情的。

    算了。

    也过了这么久，自己积攒了几百年的世界观在这个时候也崩溃的差不多了。

    面对着这种事情。

    在稍微犹豫思考了一阵子过后，仔细想想，这玩意其实也并不是不能够接受。

    正相反。

    吸血鬼管家倒是期待对方到底能够带来什么样的惊喜。

    毕竟，都已经是一条穿上的蚂蚱了，他自然是觉得。

    对方的实力越强劲越好，最好，能够直接飞升到能够去直接弄死那什么神明的层次。

    这样。

    自己就算死了，也不会出现什么太大的遗憾。

    继续凝视着战场。

    虽然自己现在距离战场的主位置已经离开的非常远了。

    但是。

    战斗的余波还是不免会偶尔波及过来，这确实是一件非常致命的事情。

    啧。

    不过还好。

    自己的实力已经提升到了领域这个级别当中，这么远的距离，再加上实力在这，至少不会因为战斗余波而出现较大的损伤。

    管家此时正全神贯注的凝视着场上的动静，只要出现任何可能波及到自己的战斗。

    便会立马使用出来血盾来对自己进行下意识的防护。

    而此时。

    位于战斗中央，一个人面对着足足六尊神像的李言。

    此时却没有任何慌乱的情绪，甚至，还有一些感到好笑。

    没想到啊。

    对方的实力比自己想象当中还要弱上一些。

    神性这种东西，确实能够做到一些事情的阻碍。

    但这是对于其他魔物的。

    对于李言来说。

    这种层次的难度，基本上可以做到直接将其给无视掉，余烬之火在这，神性越多越好，只要不是那种半神的级别。

    李言都能够直接将其给吞噬掉，这样，自己的实力还能够进行一般飞一般都提升。

    啧啧。

    没想到啊。

    在这个诡异的遗址当中，竟然还会有一定的概率获得一些好处。

    这确实是意外之喜啊。

    没有了其他顾虑，李言现在也没有再将自己的实力给隐藏下去。

    身子不断的游走，穿梭，在攻击的间隔当中，似乎还带有一种节奏感。

    手上的屠刀，沿着这些神像线条绘画位置，展开不断的切割。

    这个时候。

    神像在李言的眼中，就如同一个个等待着分解都魔物尸体，自己不需要去刻意做攻击什么的。

    只要按照大脑当中所想的那样，直接将这些尸体给切割成碎片。

    抱着这样的想法。

    李言的速度越来越快了起来。

    周围一切在这个时候，仿佛都已经模糊掉了身影。

    根本就分辨不清具体的攻击，完完全全将自己的思绪给放空，以自己那堪称恐怖的第六感来进行各种各样的攻击和躲避。

    啧啧。

    这一件件行云流水般的动作，如果放在其他的地方，足以好好让人吃惊一会。

    不过。

    这些操作对于吸血鬼管家来说，已经完完全全的容易去吸收和消化。

    甚至。

    它还有些感觉这些操作以对方的实力来说，似乎还有些平淡了。

    按照自己大脑中的直觉一样，发起攻击，进行躲避。

    一炷香的功夫很快就过去了。

    耳边的呼啸声消失不见了。

    手上刀子传来的切割感伴随着一阵阵嘎吱的响动，最后也渐渐不见。

    死了？

    李言身子怔，紧接着，将双眼给睁开。

    一切正如他所设想的那样。

    这些神像，在自己那番行云流水般的动作当中，不仅仅没有触碰到自己分毫。

    而且。

    被以一种极为齐整的方式，一个个的，全部都已经变成了被分解的尸体。

    最后。

    砰的一声化为了一捧黄土。

    风一吹。

    里面竟然浮现出来了一种晶莹的白色球体，上面刻画着某种极为恐怖的符文。

    里面似乎装载着，一些极为精纯的气体之类的东西。

    嘶。

    这是什么玩意？

    李言将自己的眉头给皱了起来。

    六尊神像，六捧黄土，里面全部都有着完全相同的白色球体。

    这些东西，难道就是它们驱动时所提供的最后一丝能源吗？

    望着那些球体。

    李言经过了短暂思考，秉着怎么样都不能够白过来一番的念头，直接就将这些东西全部都收回到了仓库当中。

    顺便还捏了一个放在手中，打算看看具体里面装着的是一种什么样的东西。

    手指微微一用力。

    火焰弥漫，将外面包裹着的那一层水火不侵的小球直接给炙烤成为灰烬。

    渐渐的。

    里面存储着的那一层白色气体全部都漂浮了出来。

    在感受到那熟悉却又有一些让人心悸的气息之后。

    李言整个人直接就愣住了，同时，瞳孔逐渐睁大，很显然，他极为吃惊。

    因为。

    这些气息，并不是什么别的东西，而是以一种极为特殊的方法存储在这个球体当中的神性！

    对！

    如果先前神像的身体当中所浮现出来的神性非常的微薄，属于那种刚刚好能够被注意，察觉，并且吸收掉的程度时。

    但眼下的这一缕神性。

    可就是实打实的精纯，虽然比不上先前和那位半神战斗时遇到的气息。

    但。

    伪神这个层次绝对是有了，而且，相较于半神似乎也差不了多少了。

    这意味着。

    将这些神像给制造出来的魔物，绝对拥有着伪神级别的实力。

    而且，甚至还有可能处于伪神级别巅峰的这个层次。

    极为恐怖。

    根本就不是领域级魔物能够触碰的。

    当然。

    李言也根本就不打算去触碰这个东西。

    他打算直接将这玩意给吸收掉。

    嘴角缓缓浮现出来了一丝笑容。

    从自己刚才所在这个神性当中感觉到的精纯程度来看。

    这玩意，比自己先前在神像当中汲取的。

    要足足精纯了好几倍，一个，就足够顶的了这些神像好几个！

    啧啧！

    这下可真的是捡到宝了。

    原本，李言现在的实力已经处于一种非常难再往上提升的阶段。

    但现在。

    有了这些神性之后。

    再往上走出两步，似乎也不死什么大问题，毕竟，有足足六个存在。

