    清明市。

    郊外。

    一男一女在林中漫步。

    “小林。”

    “你这样会被骂的。”

    “人家都在等待着机缘的开启，你大白天居然跑郊区踏青，要是让你爹知道了，一定会打死你的。”

    女孩叽叽喳喳说道。

    “你不也是？”

    男孩翻个白眼。

    “我不一样。”

    “我是被迫来看着你的。”

    女孩嘻嘻一笑。

    “切。”

    男孩伸个懒腰，目光扫过市区，忽然露出笑容，“有趣，重启大阵居然被限制了启动速度，呵，看来我们的假期，又要延长了。”

    “那不是正常么？”

    女孩耸耸肩，“虽然传闻中这个大阵很厉害，可是那些人都死了太久太久……说实话，我怀疑，就算是没人管，重启大阵都不一定能顺利开启，这些人想要唤醒重启大阵，有点想当然了。”

    “你太小看千年大阵了。”

    他微微一笑。

    “不。”

    “我小看的只是那些人。”

    女孩撇撇嘴，“千年前的古籍留存在到现在，内容十去八九，他们从古籍中寻找的传承，又能有多少效果？再说，那些老狐狸说了，等待机缘开启！现在为什么没开启？因为机缘没到嘛……”

    “好话坏话都让他们说了。”

    “哼！”

    女孩显然最讨厌这些故弄玄虚的东西。

    “呵。”

    男孩失笑。

    他倒不与女孩争论，只是有些好奇。

    毕竟……

    他很清楚重启大阵的威能！

    千年前那些老家伙留下的伏笔，又岂是那么简单的东西？血祭启动的阴气，又岂是常人可以触碰的？

    沾之即死！

    这个大阵，曾经启动过一次。

    古籍中记载，为了摧毁这个大阵，为了抽光那诡异的阴气，不知道多少强者出手，最终，所有人都失败了！

    那些修炼者化为一滩滩污水……

    身死魂灭！

    而现在……

    重启大阵竟被压制了！

    有趣。

    着实有趣。

    看来，有什么了不起的存在出手了？

    “小林。”

    “重启大阵会不会被搞掉？”

    女孩还是有些担忧，“万一阵法没了，我们回去可没法交代……”

    “放心，不会的。”

    男孩失笑，“真以为重启阵法是泥做的？你要知道，无论那些人有没有能耐，争斗的不过是开关而已。”

    “真正的大阵，就在那里。”

    “你管或者不管，它迟早有一天会开启……”

    “那些家伙……”

    “一定会回来！”

    男孩目光幽幽，犹如一团火焰燃烧。

    “哦。”

    女孩似懂非懂。

    有些时候。

    小林说的话就会忽然变得很深奥……

    ……

    某处。

    昏暗的地下广场。

    一排人静静的站在那里。

    他们清一色都是二三十岁的年轻人，每个人的实力都极为强大，可是现在，他们一个个脸色惨白。

    “延误？！”

    “为什么又延误了？”

    “怎么可能？！”

    “你知道延误我们要付出多大代价么？”

    一个年轻人嘶吼。

    所有人都可以延误，黑衣人可以，那些等待机缘的修炼者可以，但是唯独他们不行，因为……

    他们是执法者！

    他们是瞒着上面出来的执法者！

    他们是欺上瞒下，在中间断层，屏蔽了一切消息的执法者！所以，他们才能够出现在这里！

    可是……

    还能瞒多久？！

    张威的救援报告还在一遍遍递交！

    他们封住了清明市执法者一切救援的渠道，为的就是这个机缘！

    然而。

    忽然告诉他们，对不起，晚点了？？

    晚你大爷啊！

    这个时候，他们应该已经进入机缘了才对！

    清明市应该在重启大阵中覆灭，无一活口，他们伪装成散修，获得惊天机缘，然后悄然离去才对！

    可是现在，全没了！

    ……

    机缘没有来。

    他们不能走。

    如果现在走了，他们就全完了。

    当初隐瞒清明市消息的报告就会被知道，上面的人一旦发现了他们的所作所为，那就是一场滔天大祸！

    他们必死无疑。

    所以……

    不能走！

    要走，也要毁灭一切证据！

    杀了所有执法者离开？

    呵呵。

    瞒不住的。

    在这个神秘而又玄奥的世界，他们从来不会认为，自己能够在最顶级的执法者追杀下，能够逃出生天。

    风险太大！

    那么……

    生机只有一个。

    重启大阵！

    他们也必须等待重启大阵的开启！

    在这里……

    生生的等着！

    重启大阵开启，覆灭清明市所有人，这样，罪过就跟他们无关了，他们也能悄然从这次事件中隐匿。

    所以。

    他们根本没有选择。

    “对，只有这样。”

    “让大阵杀了他们！杀了他们，世界就干净了，我们就可以避过风头了。”

    “那其他人呢？”

    一个人开口，那些一样等待机缘的修炼怎么办？

    “交给我吧。”

    “我会暂时控制信息的外泄，不过……”

    “放心。”

    “终究。”

    “所有人都要死的……”

    “嘿嘿。”

    阴冷的声音扫过。

    地下广场一片沉寂。

    ……

    而此刻。

    店铺之中。

    陆鸣已经回来了。

    重启大阵的事情，暂时算是解决了，小晴姑娘弄了一个会震动的小工具放到阵法之中，可以随时监测进度。

    “这个给你。”

    小晴又将一个类似的小工具交给陆鸣，小脸红扑扑的，“如果阴气快满溢的时候，它就会震动。”

    “……”

    陆鸣接过，“这东西是你自己弄的？”

    “嗯，改造的。”

    小晴有些自豪。

    能横跨地下跟重启大阵中共鸣，这里面包含了无数阵法师的设计，厉害着呢，也是她引以为豪的地方。

    “……”

    陆鸣顿了顿，“小晴姑娘果然聪慧！”

    虽然。

    他更好奇到底用什么改造的……

    咳咳。

    “咕~”

    小晴姑娘肚子忽然叫了一声。

    “啊，对不起。”

    小晴有些不好意思。

    “没吃饭？”

    陆鸣哭笑不得。

    这姑娘太拼了吧？

    “嗯。”

    小晴低下头，“我哥哥说，来你这检查，空腹比较好。”

    “？？？”

    陆鸣一头雾水，“为什么要空腹？”

    “我也不知道。”

    小晴也很茫然。

    不过。

    她相信哥哥不会骗自己的。

    “好吧。”

    陆鸣眉头微皱。

    这该死的妹控，又搞什么幺蛾子？

    算了。

    不管了。

    他带着小晴姑娘和小白好好的吃了一顿烤鱼，这才将人家小姑娘送走，毕竟人家是特意来帮忙的。

    “谢了。”

    陆鸣再次感谢。

    “没、没关系。”

    小晴摆摆手，“这次重启大阵我也记录下来，这很重要的。”

    很快。

    陆鸣将她送上车。

    ……

    “再见。”

    小晴告别陆鸣，有些不好意思的摸摸肚子。

    呃——

    吃多了！

    她第一次吃那种烤鱼！

    好厉害！

    原来召唤师还可以这么用！嗯……她的一个小闺蜜也是召唤师，以前只能召唤一些可以玩的东西……

    嗯……

    不知道能不能也召唤一些吃的东西出来！

    下次试试。

    听说她以前也召唤过黄鳝呢……

    嗡——

    嗡——

    腕带震动。

    将小晴从思绪中唤醒。

    “哥。”

    小晴接通高天狼的视频通话。

    “回来路上了？”

    “嗯。”

    “检查结果如何？”

    高天狼面色平淡，看着妹妹似乎在用手一直揉着肚子，那个位置，好像的确比之前看上去大了一些……

    艹。

    好想砍了陆鸣！

    “还好，按照现在的情况，估计还有一个月时间。”

    高小晴说道。

    “？？？”

    高天狼脸色的表情凝固。

    一个月？？！

    什么鬼！不是说，能看出肚子鼓起来的时候一般是在四个月吗？！他可是特意查过资料的好么？！

    这尼玛……

    早产也太早了吧！

    这玩意生出来怕是脑子都没吧？！

    “怎么这么早？！”

    高天狼焦急，“那岂不是很危险？”

    “嗯。”

    高小晴也很担心。

    “我有些不放心。”

    “可是……”

    “陆鸣让我先回来，他觉得我在清明市太危险。”

    高小晴忧心忡忡。

    她其实也想留在清明市，可是她战斗力真心不行，如果真的重启大阵降临，怕是只能成为陆鸣的累赘。

    毕竟……

    她是一个阵法师。

    “他还不算傻。”

    高天狼冷笑一声。

    也对。

    清明市的医疗设备太简陋了，在家里这边还好一些，再说，清明市那边最近似乎有些传闻，乱的很。

    算了。

    不想这些。

    那个孩子……

    就算妹妹现在四个月了，一共也才五个月！正常情况下，绝对不可能的！怎么会只剩下一个月呢？

    该死。

    难道有什么能量干扰到妹妹了？！

    嗯……

    看来要准备一些保胎的特殊药物了。

    不过。

    也有可能是清明市那边设备太过简陋了！

    “你回来，我们再去检查一次。”

    高天狼嘱咐。

    “哎？”

    高小晴一脸茫然，“回去怎么检查？”

    “我这边会找一些朋友，看看有没有办法延迟时间。”

    高天狼沉声说道。

    “没用的。”

    高小晴摇摇头，“我问过师父的，没有任何办法，这次若非陆鸣出手，怕是三天之内就会出事了！”

    “什么出事了？”

    高天狼一脸茫然，什么乱七八糟的？！

    “重启大阵啊。”

    高小晴扫了哥哥一眼，总感觉哥哥怪怪的。

    “重启大阵？”

    高天狼愣住了。

    “是啊。”

    高小晴点点头，“不然呢？”

    “……”

    高天狼一脸懵逼，看着妹妹微微鼓起的小肚子，装作不在意的问道，“怎么了？肚子不太舒服？”

    “还不是因为你。”

    高小晴瞪了哥哥一眼。

    “嘶——”

    高天狼倒吸一口冷气。

    这……

    这怎么可能跟自己有关系！！！

    不可能！

    真没有！

    别乱说！

    “非要人家空腹、空腹！结果在陆鸣那里肚子还叫了，多丢人……后来又吃烤鱼，两天没吃饭，饿死了……就吃多了……撑死了，现在肚子还胀呢，不知道小白和陆鸣会不会嫌弃我，哎哎哎。”

    小晴叽叽喳喳的埋怨道，在哥哥面前，她一直都是这么活泼。

    “吃多了？”

    高天狼回过神来。

    哦。

    原来是这个？！

    所以……

    没孩子？！

    “怎么了？”

    高小晴发现哥哥又发呆了。

    “没、没事。”

    高天狼咳嗽一声，挂了电话。

    然后他转过身，默默走到妹妹房间，看着满屋子新装修的婴儿床、拨浪鼓、奶瓶，陷入了沉思。

    干。

    这些东西……

    他好像买早了！！

    “快！”

    “管家！”

    “把这些都给我退掉，赶紧呢！”

    高天狼擦擦汗。

    这要是让小晴知道了，非把他打死！

    哦。

    对。

    他冲回自己房间，将那几本书，《如何做一名好舅舅》、《做舅舅的自我修养》一股脑的全丢了……

    “记住！”

    “赶紧处理掉，退不掉的一定要烧干净，懂不懂？”

    ……

    而此刻。

    清明市。

    店铺。

    陆鸣想了想，还是将那颗可能会震动的小东西丢到了卡包中，毕竟，这种东西总给人一种很羞耻的感觉。

    重启大阵的事情，已经不可逆转。

    一个月……

    这是最终的时间！

    陆鸣想了想，决定还是联系张威解决一下，这些天，足够让清明市的市民转移出去，问题不大。

    刷！

    他翻开通讯录打给张威。

    嘟……

    嘟……

    无尽的忙音。

    “奇怪。”

    陆鸣眉头微皱。

    张威的电话，第一次出现打不通的情况。

    要知道，身为执法者队长，张威就算是半夜睡觉，也从来不会关机，现在却忽然打不通……

    “去他家看看。”

    陆鸣起身。

    “小小剑。”

    “走！”

    陆鸣起身。

    然而。

    有些意外的是，小小剑竟然没有跟上。

    陆鸣：“……”

    因为原卡一直交给小小剑操控的原因，所以陆鸣基本上很少去主动控制，毕竟小小剑用的比他好，没想到这货现在居然划水！这家伙……

    难道真的去勾搭小小白去了？！

    于是。

    陆鸣回到店铺角落，果然发现了小小剑！

    只是。

    跟他想象中，小小剑调戏小小白的画面似乎不太一样，小小剑脸着地，埋在地面，死活不愿意出来。

    陆鸣喊了几次都没用。

    刷！

    陆鸣强制操控原卡。

    嗡——

    原卡荡过，骤然出现在陆鸣手中。

    然后……

    陆鸣也愣住了！

    原卡……

    他的原卡怎么这样了？！

    此刻，本该晶莹剔透的原卡上，除了原本的粉色刘海之后，那刘海之下，竟然又出现一道莹莹的光辉！

    最关键的是，还特么是绿色！

    难怪小小剑不愿意出来……

    丑爆了好么？！

    你感受下这个画面。

    一张晶莹剔透的原卡，卡身上充满了帅气的闪电裂痕，但是呢，卡片上檐却有着粉色的刘海，刘海下闪烁微光的绿色……

    陆鸣惊了。

    雾草。

    这难道就是传说中的渐、渐变绿？

