    离开临安前，许无舟去见了赵申，从他那里拿走了一万两。

    同样去见了一次秦立林秀静，秦立不想许无舟离开临安。但许无舟执意要离开临安，并且骗他说只是离开临安不离开云州，秦立见改变不了许无舟的想法，也只能作罢。

    毕竟，许无舟可能比起他都强大了！

    许无舟问秦立要银子，林秀静现在可心疼许无舟了，见他又要出远门，督促秦立给许无舟几万两。

    可秦立却只是拿出一万两给许无舟。

    这让许无舟很意外，秦立不像是会对他抠门的人啊。而且，自己都在他面前装出一副悲伤至极的模样卖惨了。

    “银子我有大用，这一万两你先用着，就算换资源，也够你用一段时间了。”秦立说道。

    许无舟倒是没有因为他给的少而有什么情绪，在走之前，没有忘记指点一下秦云杰，在他鼻青脸肿中，把一滴源血打入他体内。

    当然，也没有忘记给秦立一滴源血。

    在许无舟修行裂天斩后，他就知道要修行裂天斩一定要深厚的气血才能支撑修行到下一个层次。

    秦立一直修行不到下一个层次，就是因为他气血不够。许无舟也是在气血足够深厚后，才发现这个问题。

    有源血的帮助，秦立定然能再进一步，修行出武意。到时候，毛李谢三家不足为虑。

    可秦立见许无舟居然连源血都能拿出来，他彻底震惊了。这种至宝，就是稷下学宫，也不一定拥有啊。

    …………

    许无舟走了，一个人离开了临安城。

    走的时候，正刮着秋风，秋风瑟瑟，颇有一些凄凉的感觉。许无舟看着身后的临安城，心想穿越到这个世界不到一个月，却没有想到就要离开。

    原本以为可以在这里定居，悠闲悠闲的过下去的。

    许无舟身为临安城先天境高手，甚至有可能是第一高手，他要离开临安的消息自然传开。

    只是……许无舟人品有多差可想而知，偌大的临安城，居然  没有一人来送他。

    站在城门口，回望临安城，许无舟到这个世界的刚有的那点熟悉感又要消失，以后又是面对陌生的世界。

    深吸了一口气，走出城门。

    在城门外，许无舟看到一个人，他微微一愣，没有想到她会来送自己。

    林青瓷站在那，长腿纤嫩细直，就如同一双并齐的筷子。腰肢纤细，曲线有致，颜如白玉，五官很精致。

    许无舟走到她面前，望着这个性感的女子笑道：“倒是没有想到偌大的临安城，居然会是你来送我。”

    “是不是觉得恶毒的陷害你女人，只会想着怎么害你。”林青瓷也笑了，她的桃花眼笑起来很媚，“其实即使到现在，我也想害你。”

    “无妨！仇人相送也总比没人相送好。看在你让我不是那么孤凉落寞的份上，我今日不和你计较这些。”许无舟道。

    林青瓷桃花眼笑的更灿烂，她迈动着那双修长的大腿，走到许无舟跟前，许无舟能闻到她身上传来的馨香。

    许无舟皱了皱眉头，不知道这女人要做什么。

    而就在此时，林青瓷突然头伸过来。嘴唇直直的印在许无舟的蠢上，许无舟只感觉片刻的温软。

    但是下一刻，就感觉到自己的唇被林青瓷咬住了。

    林青瓷咬的很用力，许无舟很疼。就在许无舟怒急要出掌推开林青瓷的时候，她已经退回了原地。

    许无舟摸了一下嘴唇，有血液沾在手指上。目光冷冽的扫向林青瓷。

    “你说过今日不和我计较的。”林青瓷那双桃花美眸灼灼的静静的注视着许无舟。

    许无舟笑了一声，走上前，用手捏着林青瓷的下巴，能看到她嘴唇上沾染了他的血迹。

    “我又不是一个说话算话的人。”许无舟对林青瓷道。

    林青瓷被许无舟捏着下巴，她忍着疼痛，眼神却倔强毫无畏惧的看着许无舟：“说的也是！不过被你打死而已，无妨！”

    “来这就就是咬我一口送死？”许无舟凝视着她细白的脸颊道。  “不！是想要废了你！可惜，我没有实力。只能做到咬你一口。想想这样也好，起码舒了口中一口怒气。”林青瓷展颜笑着，笑的很美，即使被捏着的很重很疼痛，她也不在意。

    许无舟这时候却突然松开宋青瓷，目光扫向林青瓷的长腿道：“腿不错，我很喜欢！”

    说完，也不理会林青瓷，继续迈步向着城外走去。

    “看在今日临安独你一人相送的份上，我说话算一次。”许无舟往后摆摆手道。

    林青瓷在许无舟身后大喊道：“许无舟，我不会放过你的。”

    “等你来！”许无舟道，“只是，下一次我可能脾气没这么好。”

    林青瓷这时候再喊道：“毛李两家传讯给钧天教杀你，有钧天教埋伏在云州外出口，你可别死在别人身上，你只能落在我手里慢慢的折磨。”

    许无舟一顿，这时候回头看向林青瓷道：“现在倒是有些好奇，你为什么这么恨我了。”

    林青瓷看着许无舟道：“你让我再咬一口，我就告诉你！”

    “哈哈哈！不急！等下次你来害我，抓住你慢慢审。这点耐心我还是有的。”许无舟对林青瓷道。

    说完，许无舟又看了一眼林青瓷的腿道，“嗯，腿是真不错。”

    林青瓷没说话，她只是静静的站在那，看着那一道背影越来越远，当再也看不到时，她低下头看了一眼自己的腿，然后嗤笑了一声道：“只是腿不错嘛？你会哭的！绝对！”

    林青瓷用着手沾了沾嘴唇，见沾下来的血迹，她脸上的笑容更盛了。

    笑的很灿烂，很美，也很……妖异。

    ……

    黛夭夭告诉他，让他尽管去道宗，道宗绝对会收他为弟子。许无舟此番，就是往道宗而去。

    虽然许无舟问禹枫要了一张简易地图，只是许无舟有些路盲，走着走着就看不懂地图了。

    这时候他也只能放弃地图，想着道宗在东南方向，沿着东南方向走算了，懒得管什么地图。

    ……

