    当崔涛请求灭佛的时候，贾思顺只是摸着胡子说道：“不可不可。”

    李炎看着他问道：“为何不可？”

    贾思顺说道：“百姓多愚信，这佛寺可不比豪强地主，这帮和尚表面功夫做的好，贸然禁佛恐怕适得其反。”

    李炎也沉默了，贾思顺说的没错，禁佛确实只要一纸政令就可以了，但是要禁佛寺容易，要禁掉百姓心中的佛陀困难。

    很多叛乱都是打着宗教名义的，可见在这个时代宗教聚拢人心的能力。

    如果想要禁佛，必须要找一个好的理由，而不是直接用霸府命令禁佛。

    李炎也点点头说道：“贾刺史这是老成持重之言，崔司马，这禁佛的事情要慢慢来。”

    这时候旁听的江伦说道：“殿下，刺史大人，想要禁佛，还要先从经济上开始。”

    贾思顺最近和玩家接触多了，也听懂了玩家的一些名词。

    江伦是判盐铁事，专门负责沙州和瓜州的铁和盐的专营，用贾思顺的评价江伦是一位聚财的好手。

    虽然贾思顺没有看过沙州刺史府的账本，但是靠着盐和铁的专营，加上瓜州铁厂低价又高质量的铁，建宁王控制沙州后，迅速扭转了刺史府收入不足的问题。

    大索貌阅出来的大量土地和丁口，大大增加了刺史府的收入。

    而铁器专营的钱则落入了建宁王的霸府手里。

    江伦所说的经济就是贾思顺理解的财赋，只听到江伦说道：

    “佛寺的财源有三，一是百姓布施，就是之前所说的舍身钱也算在其中，这是百姓自愿给的，官府也管不着。”

    李炎点头，布施这种事情本质上这也都是你情我愿的，百姓出钱求死后入佛国，这也算是一种交易，想要禁止是最困难的。

    江伦继续说道：“二是佛寺的免租庸，唐律疏议中对佛寺定有佛田，可以免去租庸调，有度牒并在僧道司备案的僧人，可以免除租庸丁役。”

    “但是这条日渐松弛，本来佛寺的佛田是有定数的，但是佛寺逐渐侵吞附近破产百姓的土地，或者为了免去田税百姓把土地挂在佛寺下，还有男子为了免除丁庸和徭役，剃头住进寺院的。这些都是可以清查的。”

    贾思顺也点点头，这个江伦说的也没错，如果能从这些和尚手里夺回一些土地，释放一些假和尚，也能打压一下佛门。

    江伦再次说道：“三是放贷了。”

    李炎好奇的说道：“放贷？”

    江伦点头说道：“百姓布施的都是现钱，所以各地现钱最多的不是商人也不是官府，而是这些佛寺。”

    这倒是李炎没有想到过的，江伦说道：

    “佛寺手里的现钱多了，不能留在账上发霉，所以放贷也成了佛寺的主要工作之一，不过利息高低这就全凭这些大和尚的良心了。”

    贾思顺点头说道：“雷音寺的和尚确实也会放贷，而且利息可不低，借了雷音寺的贷款家破人亡的有也不少。”

    没想到这群和尚竟然这么黑心，李炎捏紧了手中的玉佩，突然听到了刺史府门口有咚咚咚的鼓声。

    一名小吏脚步匆匆的走进院子通传：

    “殿下，刺史大人，刺史府外有人击鼓鸣冤。”

    “击鼓鸣冤？”贾思顺疑惑的说道：“竟然有人击鼓鸣冤？”

    刺史府门口有一面“风闻鼓”，百姓有冤情的时候可以敲响此鼓，那刺史府就必须要升堂处理。

    但是敲响这面鼓也不是没有代价的，按照唐律疏议，无论所告是不是有冤，只要敲响风闻鼓就要苔杖十下。

    这个苔杖可不是轻轻敲十下屁股，苔杖是用竹制的木板敲打犯人的背部、腿部和屁股，如果行刑的衙役用上了全力，那么这苔杖十下就足以让身体弱一点的百姓送命。

    贾思顺站起来说道：“殿下，开衙升堂吧。”

    李炎还是拒绝了贾思顺请他主持升堂的请求，依然请贾思顺坐在正印官的位置上，他只是坐在侧面旁听。

    就看到一个熟悉的面孔被带到了大堂之上，李炎一看这不是个玩家吗？

    李道源，就是那个著名风景党玩家。

    如今李道源已经是一个百分粉丝的up主了，他的莫高窟系列视频已经成了网站热门中的热门，无数人反复观看，体会大唐时期的敦煌之美。

    让李道源出圈的，是几个历史学教授，敦煌研究权威，在网络上盛赞李道源视频中完全还原了敦煌的大唐风貌，解决了很多历史研究中的疑难问题。

    这下子更是让李道源和《大唐风云》这款游戏出了圈，也因为李道源的宣传，大唐风云的论坛也被看热闹的网友给挤爆了。

    如今在李道源视频的催更留言，和游戏论坛里催着游戏不限号公测的留言一样的多。

    这个家伙不在莫高窟拍视频，怎么来刺史府敲风闻鼓了。

    贾思顺也看着这个书生打扮的人，这家伙感觉和建宁王身边那群奇怪的牙兵一样，根本不像是普通的百姓。

    本来贾思顺是准备先行苔刑再审问的，但是看到李道源这个样子，贾思顺直接问道：“堂下何人，何事敲响风闻鼓？”

    李道源拱手一拜说道：“在下李道源，是殿下麾下牙兵。”

    果然是建宁王麾下的牙兵，贾思顺早就知道建宁王麾下人才济济，普通牙兵都寻章作诗，精通算学和各种杂学。

    既然是建宁王牙兵，那就问清楚了再打吧。

    贾思顺问道：“你有和冤情？”

    “非是为了自己鸣不平，我是为雷音寺旁的农民石家十二郎鸣不平。”

    “石十二郎为何自己不来？”

    “石十二郎已然身亡，我是告雷音寺的和尚谋财害命！”

    听到李道源的状告，李炎和堂上的贾思顺对视了一眼。

    刚刚还在讨论怎么对付这些和尚，就有人过来递刀子了？

    一想到这个李道源是建宁王牙兵的身份，贾思顺立刻给李炎投去了一个“殿下筹谋深远”的目光。

    不过“筹谋深远”的当事人李炎却一头雾水，竟然又这么巧的事情？刚想对付这些和尚，李道源就敲风闻鼓状告了？

