    郑山此时也没心情和杜友高说什么了，只是替老四道了个歉，随即就一直催促着杜友高快点开，心中也是万分的焦急。

    他一路上也在思索着，自家老四是不是叛逆期推迟了，怎么越大越是让人操心呢？

    以前老四可没有那么让人操心，现在事情是一件接着一件。

    等郑山到了的时候，就看到一群人坐在汽修厂的院落之中，一个个都是愁眉苦脸的看着中间那人。

    听到车的动静之后，一个个的都看了过来，等看到郑山之后，都是急忙走了过来。

    “山子，你来了。”郑伟堂连忙走过来。

    郑山看了看他的脸上也有一道淤青，顿时怒气就上来了，“老四连你也敢打？”

    郑伟民一看郑山这样，立即解释道：“没有，我这是抢他的酒瓶不小心磕到的。”

    郑山已经看到，郑奎的身边已经堆满了酒瓶，不过现在喝的都是啤酒。

    “我是实在怕了，只能拿这些啤酒将就对付一下了，要是不给酒他就要打人或者耍酒疯到处跑。”郑伟民解释了一下。

    老四还算是好糊弄，只要是酒就行，不一定非要是白酒，要不然郑伟民就算是拼死也不能让老四这么喝。

    郑山快步走过去，一把抢走了郑奎手中的酒瓶。

    郑奎似乎一下子生气了，举起拳头就要打，随即迷糊的看清了眼前的人，“哥。”

    声音低沉，语带哭腔，满是委屈！

    这是郑山第一次见到郑奎这样，原本的怒气一下子就消散了。

    “别喝了。”郑山深吸一口气道。

    郑奎痴痴地道：“喝，喝酒才好受。”

    “喝什么喝？”郑山看着他这样子，又生气又心疼。

    “喝....喝酒。”郑奎已经完全迷糊了，再能喝的人，连喝三天，醒来就是喝酒，谁也受不了。

    郑山强行将他拽去休息，好在郑奎已经意识到这是郑山，所以也没有挣扎，更没有动手。

    躺在床上没多久就睡着了，郑山看着满脸憔悴的郑奎，愤怒的情绪再次涌了出来。

    这是遭遇到了什么事情？

    他看着弟弟熟睡，压抑着怒气来到了外面，看着范大范二道：“到底怎么回事儿？”

    范大范二现在每个人都是鼻青脸肿的，没有丝毫形象。

    这两人算是郑奎的铁杆跟班，郑奎出了什么事情他们肯定是最清楚的。

    范大范二沉默着不说话，郑山指着他们道：“你们要是不想说就给我滚！”

    这是他们第一次看到郑山发这么大的火，一时间也被吓到了。

    最终范大还是开口了，“老大被那个女人骗了，公司的钱都被骗走了，那个女人也跑了。”

    “谁？”郑山问道，不过下一刻似乎也反应过来了，“那个....那个叫什么林欣欣的女孩？”

    除了这个女人，郑山一下子也想不到谁了。

    这个时候他也想到了之前老五和他说的那些话，有些懊恼的拍了拍脑袋，自己当时就应该想到的。

    看着范大范二低着头不说话，郑山更加生气了。

    “你们既然知道，怎么不早点告诉我？”郑山怒道。

    范大低声道：“老大不让我们说。”

    郑山闻言气的指着他们两人，但又说不出什么话来，确实，在他们心中，郑奎的话确实是比郑山好使一些。

    当然了，这也是郑山放心两人一直跟在郑奎身边的原因，最起码不需要担心这两人背叛郑奎。

    要是换成一个聪明人，郑山还真的不敢这么放心。

    “到底怎么回事儿？”郑山强忍着怒气。

    范大此时也没有瞒着了，原来在一年前林欣欣就再次和郑奎相遇了。

    一开始的时候，郑奎也表现的十分平常，没什么心思，但是随后相互接触之后，林欣欣也不知道和郑奎说了什么，两人居然又和好了。

    其实当听到这里的时候，郑山并不意外，初恋吗，发生什么样的事情都不值得惊奇。

    尤其是在这个年代，大部分人的心思都还是比较纯粹的，老四别看平时老实，但实际上也是一个感性以及认死理的人。

    “林欣欣呢？”郑山问道。

    范大摇头道：“不知道，自从这次过来就没见到人影。”

    “修车厂的其他人呢？一个都没了？”

    “都被老大赶走了。”

    “还有就是林欣欣用修车厂向银行贷了不少款，也都被她带走了，一分都没有留下。”

    范大说的越多，越是让郑山愤怒。

    玛德，祸害自己弟弟一次还不够，还要祸害两次。

    “杜友高，你去查一下，最迟三天，我想要知道林欣欣的消息。”郑山这个时候面无表情了。

    杜友高心中一突，知道郑山是真的愤怒到了极点，不敢怠慢，连忙说道：“我这就去做，修车厂贷的款都是从溪水银行贷的，想要查清楚钱的去向还是很好查的。”

    “嗯，你去办吧。”

    杜友高连忙走了出去办事了，边上的郑伟民几人都是看呆了，他们以前知道杜友高是和郑山很熟悉，但现在这样子，似乎并不是熟悉那么简单。

    杜友高现在可是鹏城的风云人物，其他的不说，就是他郑伟民要在外面说自己认识杜友高，都会引来一片羡慕的目光。

    而现在他看到了什么？

    自己的这个堂弟使唤杜友高像是使唤下属一样，而杜友高表现的也十分的恭敬顺从，这要是被其他人看到了，估计都不敢相信。

    “那个林欣欣到底是什么情况？”郑伟堂这个时候问道。

    郑山简单的解释了一下，随即道：“你们都知道林欣欣？”

    “知道，老四有时候过来也会到我们那边，我们也会介绍一些客户给老四这边。”郑伟民此时也反应过来。

    “不过我们对这个林欣欣不熟悉，每次都是简单聊两句，还以为你们都知道了。”

    “早知道这样，我........哎！”

    郑山道：“伟民哥，伟堂哥，你们也去休息一下吧，这几天也累坏了吧。”

    “可不是，别说睡觉了，就是打个盹都是担惊受怕的。”郑伟民苦笑着道。

    郑山随即让他们先去休息，自己则是来到了老四的房间，找了个地方随便的躺下休息了。

    不过郑山也是迷迷糊糊才睡着的，而且每当老四弄出一点动静就被惊醒。

