    第4716章少年的模样

    那高挑泼辣，名叫鲍心语的少女不耐烦说：“陈庆，你会不会说话？我叫你不要刺激他了！这样咱们的比赛还要不要参加了？”

    她拉着赵元璟便走：“还愣着干什么？快点走吧，趁着还有一点时间，把你的衣服妆发再理一理，你这浑身湿透了还怎么比。幸亏我们带了备用的……”

    “哎，赵小景！”

    另一边的那壮汉叫道，“听说你要寻死，你姑都急死了，你别忘了给她回个电话！”

    赵元璟回头看他一眼，想到手中捏着的手机，只得嗯了声。

    他来到这里人生地不熟，但是刚才听那少年的语气，这里的确有个叫云黛的女孩子。

    四中？

    是个地名？

    赵元璟下决心要找到她，看看到底是不是他要找的云黛。

    但眼下，他需要先解决“赵小景”的问题。

    他们都当他是赵小景，他决定先将错就错，打探清楚周围的情况下，再去找云黛。

    他曾听云黛提到过，这里的人都有一个独一无二的身份证，是可以证明他身份的东西。

    若没有，那便是黑户。

    没法坐车，没法住宿。

    更没法打工。

    几乎就是寸步难行。

    不过，看手机图片上那个少年的模样，也就十四五岁的样子，他这个年纪了，外人误会也就罢了，赵小景的父母家人，必定会一眼认出来的。

    赵元璟心中正思索，人已经被拉到了一间简易的屋子里。

    鲍心语火急火燎的：“快坐下，把衣服脱了，我给你化妆！楚楚，你去把备用的那套汉服拿来！”

    周楚楚赶紧去一旁翻箱子。

    赵元璟抬起头，看见镜子里的自己，不由微怔。

    眉眼还是那个眉眼，高高束起的长发，黑色长袍。

    但，年轻了很多。

    赵元璟虽然一直保持着年轻的容貌，但毕竟是二十多岁的模样，与镜子里这个眉眼稚嫩，只有十四五岁的少年，还是完全不同的。

    他抬手摸了摸自己的脸。

    左眼角下有一粒浅浅的，褐色的痣。

    是他自己。

    镜子里的是他少年时的模样。

    为什么？

    穿过那个磁场通道，竟然他的身体年轻了许多？

    这么看的话，他与手机上那名叫赵小景的少年，就有八九分的相似了。

    难怪这些人全都没有看出异常。

    鲍心语动作麻利的把他的头发解开，对于他的一头长发，似乎没有一点意外。

    只是当她拆下那个黑玉发冠的时候，因为温润华贵的质感有些诧异的多看了两眼。

    不过，她也没多想，拿起吹风机，把赵元璟的长发吹干。

    赵元璟还沉浸在自己变少年的震惊中，对于嗡嗡直响的吹风机也没在意。

    不过，当她给赵元璟化妆的时候，有些惊讶的问：“……咦，你这里怎么多了个痣？我记得上回给你化妆的时候，还没有的。”

    赵元璟回神，看向她指的位置。

    正是他眼角的那颗痣。

    很小，很浅。

    不离得近，便很难发现。

    赵元璟：“我不知道。”

    周楚楚抱着一叠衣服过来，闻言也朝赵元璟瞅了眼：“很正常吧，我那天发现我胳膊上也长了个痣呢。”

    (本章完)

