    

    这大家伙，可是大杀器啊。

    这一招扑杀还带定身功能，那一身的鳄鱼皮，皮糙肉厚的，自己要是往它身上一坐，那些小型丧尸群根本就困不住她。

    可是，怎么样才能把这大家伙带回空间呢？

    花漾看着小白虎那憨头憨脑的样子，下一秒，手里带着被空间灵水浸泡过的鲜肉出现在了外面。

    巨鳄原本一扑空后，本就怒火难平。那个人类居然又出现在它身边，抬起爪子就往花漾身上拍过去。

    花漾见它压根就对她手里的肉不感冒，看着那巨大的爪子即将落下，立刻又闪进了空间。

    从空间里，花漾看到那只巨鳄此时居然在原地匍匐下来，没有了离开的打算。

    这下她慌了。

    这么个大家伙，打不过也碰不得，这会居然还玩起了守株待兔。这下好了，自己连跑路都难了。

    于是花漾数落起来猴二猴三。

    “你说说你俩，偷个蛋，怎么还能让正主发现了呢？这下害得主人我也没办法了。”

    花样绞尽脑汁地想着脱身的办法。世界上鳄鱼千千万，错过了这只还有下一只，可自己的小命只有一条啊。她的小命要紧啊。

    “要不咱把蛋还给它？”

    花漾看着被她安置在河边的四颗鳄鱼蛋，打心底不舍得啊。这四颗蛋孵化出来，以后长大了，可能跟它们那巨鳄老妈一样的存在。

    四只巨鳄，还是进化生物，那是个什么战力，想想也知道。

    “那要不咱还一颗蛋？”

    花漾这么想着，手里托着一颗鳄鱼蛋再次从空间里钻了出来。

    巨鳄在原地趴了良久，终于它感觉到一阵波动，还闻到了一股熟悉的味道。

    它瞪着腥黄的巨大眼眸看着花漾，然而没有了刚才的动作。只是眼睛死死盯着她手里的蛋。

    花漾见巨鳄没有攻击她，而是看着她手里的蛋，于是尝试着靠近。

    如果她没猜错，巨鳄可能是怕她伤害它的孩子？

    果然可怜天下父母心，无论是人类还是动物，爱护孩子的心都是一样的。

    花漾看着手里的蛋质，贼贼地笑了起来。

    “嘿嘿，想要回你的孩子吗？”

    巨鳄见花漾想要靠近，发出了巨大的吼声，抬起爪子就像拍下来将她怕死。

    花漾见此，虽然害怕，但是依旧决定赌一赌。于是托着手里的大蛋，举过头顶，看着巨鳄的大眼，恶狠狠说道：“你要是杀了我，我不敢保证你的孩子会不会掉在地上碎掉哦？”

    巨鳄似乎能听懂她的话，在原地不动了。那凶恶的气势也渐渐收敛了起来。

    花漾嘴角勾起了得逞的笑意：听得懂她说话就好！

    “只要你乖乖让我摸一下，我就把你的孩子还给你，怎么样？”

    花漾一边说着，一边再次靠近巨鳄。

    这一次，巨鳄竟然真的没有动，也没有再次攻击花漾，而是趴在原地。巨大的长颚微微张开，露出巨齿。那从口腔里散发出来的腥臭味，差点就把花漾当场送走。

    它一双腥黄的大眼直直的瞪着花漾。似乎只要花漾一耍花招，就会一口将她吞掉。

    花漾一边捧着大蛋，一边靠近。终于走到了巨鳄的前爪边。

    她警醒着注视着巨鳄的大嘴，一边将手慢慢摸向巨鳄的前爪。

    终于，冰凉滑腻的触感，让花漾激起了浑身的鸡皮疙瘩。可是这样的刺激也让花漾兴奋起来。

    进来吧，进来吧。

    巨鳄的庞大身躯出现在空间时，激起了空间小河的水花。

    那庞大的身体横跨了半条河流，也因此让花漾的空间显得拥挤了起来。

    农家小院在之前已经被花漾摆满了各种生活资源。即使经过花漾的整理，可是多余的地方也不大。

    河边的黑土地大约只有两三亩大小，也已经被花漾种上了自己细化的蔬菜水果。河边更是被花漾种上了一些果树苗。

    虽然空间里剩余的活动空间依旧不小，除了从农家小院出来的石子路和两边空旷的平地，还有就是河岸边的空地。

    可是细数如今空间里的住户，很明显原本不小的空间已经显得拥挤了。

    就说金蝉，算是如今空间生物里体型最小的了。可是再小，也比花漾的脑袋大了不止一点，它一只就比此时空间里小一点的树苗大。

    而小绿就不用说了吧，在空间不过两天多，体型已经由原本的两三米长成了四五米，并且还在长着。看着河边那一堆二十多颗晶莹透绿的卵，花漾觉得自己一颗老母亲的心是操不完的。

    小白虎虽然体型不大，但是作为它的主人，还是得考虑它长大后的体型啊！

    后二猴三也有着两三米的高达提醒，花漾不保证它们以后不会再长。

    再一想到那两只毛还没完全长丰满的大孔雀和巨大穿山甲。

    天哪，如果不是这些家伙对空间的灵水情有独钟，基本都是在河边或者河里活动，这哪里还有它们活动的空间？

    可是今时不同往日。

    这只巨鳄，光它一只就占据了自己空间半条河。好在它此刻就守在自己的四颗蛋旁边一动不动，否则，压根就没有它走动的地方。

    花漾给巨鳄起了个名字，叫巨无霸。并且命令它没事不要走出河水的范围。因为河边可都是她种下的蔬菜水果，可经不起它轻轻的一脚。

    如今空间里唯一不占地方的生物就是黑土地下面那条又粗又肥的蚯蚓。此刻它已经完全适应了新的环境，并且已经开始了辛劳的耕地运动。

    而小猴子猴大似乎对新来的巨无霸产生了浓厚的兴趣，猛地跑到它的背上踩来踩去。花漾嘱咐了巨无霸不要在空间伤害任何生命，便自顾自烦恼起来。

    “要是这空间能再大一点就好了。否则，等那四颗小鳄鱼孵化长大后，花漾真不知该如何是好。难不成天天骑着鳄鱼招摇过市？”

    就在花漾烦恼着自己空间的大小问题时，她感应到小甲和大孔小孔已经寻着她的位置来到了附近，于是从空间再次出来。

    小甲和大孔小孔分别给她的空间带来了一条眼镜蛇和两只蚱蜢。花漾将它们全部收回了空间后，她决定结束这次山地的收集任务。

    自己这次在这里收获巨大，俨然已经成了动物园园主。这让花漾有些痛并快乐着。

    等她回到齐连月所在的地方，发现欧泽坤和吴天齐居然也在。

    跟两人打了声招呼，然后商量着离开的事情。

    齐连月要离开，可是她却对这匹马老大有些不舍。花漾这会听她诉说，也知道了，之前小白虎想要抓她来吃掉，是这匹马老大救了她。

    可是这匹马老大似乎并不像跟齐连月离开。这让齐连月有些难受。

    花漾原本是想乘着大家一起离开的时候，偷偷回头将马老大收进空间的。可是，只见马老大回到了那十几匹马的中间，威武地一声马鸣，身边的所有马匹都跟着鸣声而动。

    花漾似乎是明白了这匹马王的意思。它不愿意离开自己的这些追随者。

    花漾此时也想到了。如果它走了，这些没有异变的马，在这末世该如何生存？即使其中有马匹可能再次发生异变成为进化生物，可是毕竟那也只是可能。

