    很快。

    李小山和王欣然，一边逛着，一边前往了桃花山，路过了桃花山的山脚下，就是仙女湖的旁边。

    王欣然停了下来了。

    原来，这个桃花山的山脚下，进挨着仙女湖的旁边，有着足足三十多座，联排的别墅，正在这里落座着。

    这些别墅，多数已经建好了。

    “小山，想不到你们村还这么富啊？这么多座别墅，起码也有三十多座吧，差不多一座五六十万吧！？”

    “这！？”

    “就这，差不多就上千万了，你还说你们村拿不出钱来！？”

    王欣然询问着李小山，李小山看着这一排湖边别墅，不由得摇摇头，李小山知道，王欣然根本不知道其中的道理。

    “欣然，你不知道吧，这些别墅，还是张大宝，就是这个张宝山前几年搞的，想卖给城里人。”

    “俺们桃花山，又有谁能够来这里买！？”

    “去年建好了，只是，县里已经不允许买卖了，后来，这个事情，也就不了了之了啊。哎……这其中有着很多的经济问题吧，好像张宝山，就有这个项目，吃了不下二三百万啊！？”

    李小山不由得说道。

    王欣然点点头，原来如此啊！？

    王欣然微微一笑，表示在这里，买一两套别墅，开成了诊所，倒是不错啊！？

    “啊！？欣然姐，你还买一两套，我听他们说，盖好一套就要六七十万了，要是对外卖，好像要一二百万一套！？”

    “城里人也不是傻子，就来仙女湖，桃花山转一转，有就走了，谁来这里卖！？况且，好像这里也有一些其他问题吧。”

    “好了好了，咱们还是走吧，否则，等一会就天热了。”

    李小山想了想，李小山明白，看这个意思，王欣然这是想在这里，花钱帮着李小山买别墅开诊所啊！？

    李小山明白，自己可不能老是沾王欣然的便宜。

    李小山堂堂七尺男儿山，顶天立地，李小山可不想让父老乡亲们，说李小山这是靠着软饭才能活。

    “天热了！？确实热了啊！？”

    王欣然也是笑着，现在，她跟着李小山，李小山带着她，进入了桃花山的山脚下，前往了一条山谷。

    这个山谷，距离桃花山的山脚下，起码有着一个小时的路程，要不是因为王欣然，以李小山现在的实力，大约五分钟就到了。

    李小山也无奈。

    这个时候，总不能像上次一样，背着王欣然施展轻功吧。要是这样，李小山恐怕，也无心施展轻功了。

    一路上。

    王欣然和李小山，走走停停，停停走走，聊着天，不知不觉，两个小时也就过去了，已经差不多是中午十二点，这才到了这个山谷。

    这个山谷，红花绿草，百花盛开，绿意盎然，而且，比外面凉爽多了，令王欣然也一下子坐下来了。

    走了差不多两个小时的路，王欣然也出了一身汗，现在，王欣然想要找个地方洗洗澡，舒服舒服。

    李小山无奈一笑。

    “我的姑奶奶啊，这可是来采集药材啊，你还想舒服啊！？这一条山谷的尽头，有着一条瀑布，下面有个潭水，你倒是可以洗洗澡，但是，要有着这里走过去，按照你的走路，估计又得一个小时啊！？”

    “行了行了，你先休息休息，我去采集采集药材了。”

    “这里有一些药材，可以治疗愈合伤疤，我先给咱们的美女乡长，任颖颖大小姐，先去采集一些药材。”

    李小山无奈的说道。

    王欣然一听，点点头让李小山先去吧，她反正是累了，要休息休息了，她这个身体，可以走到了这里，王欣然也已经很知足了。

    这要是隔一个星期前，恐怕，王欣然根本就走不到了这里，最多，就走三分之一的路程，就要彻彻底底的累趴下来了。

    王欣然开始拿出来了手机，王欣然看了看，倒是没有什么信号，甚至，网络也打不开，微信也没法聊。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    王欣然开始拍照起来了，这一条山谷这么美，她拍一些照片，回去了看看就行了，这样也满足了。

    李小山附近采集着药材，扫了王欣然几眼，见王欣然不断地自拍，录着视频，十分惬意，李小山也就没喊王欣然了。

    李小山也知道，王欣然第一次来山里玩，整个人也是十分惬意吧，李小山就不打扰王欣然了。

    李小山就在附近一千米范围，采集着药材，要是王欣然遇到了危险，李小山用不了一分钟，就可以过来了。

    半个小时之后。

    李小山的背篓里面，已经采集了整整一背篓药材，甚至，李小山还将其他大部分的药材，已经送入了，随身携带的乾坤美女图之中。

    还别说。

    这个乾坤美女图，用来储存物品，倒是十分方便，比李小山家的那个仓库，起码大了上千倍不止。

    而且，携带着十分方便。

    “咦，小山，你采集了这么多的药材了，这些都是什么啊！？”这个时候，王欣然也背着小背篓，还拿着小铲子过来了。

    王欣然休息了差不多四十多分钟，已经休息好了，所以，王欣然也想着，现在，过来找李小山玩一会。

    王欣然看着李小山的背篓，李小山的背篓，比王欣然的背篓，起码大了三圈，李小山已经采集差不多满了。

    “欣然姐，这是田七，这是大黄，这事芍药，这是大青叶，这是白花蛇心草……”这个时候，李小山开始介绍，这一次采集的十来种药材。

    而且，李小山还将这些药材的药效，属性，随着王欣然一一介绍了一下，王欣然也拿着手机，进行了拍照。

    甚至，还将照片，做了一个备录。

    “欣然，你这是干什么！？”

    李小山疑惑着，询问着王欣然。

    “嘻嘻，小山，你是老师，我是学生，老师上课，学生当然做笔记了啊，我记下来了，就记住了啊！？”

    “要不，下次，我还得问你啊，这样，你就烦躁我了吧！？”

    “来来来，你教教我，怎么采集这些药材，这个是大黄吧！？”王欣然高高兴兴的说道，李小山一看，确实是大黄。

    李小山夸了夸王欣然，学习能力这么强，居然，一学就会了，令李小山也是十分十分的佩服起来。

    王欣然俯下身子，李小山也俯下身子，还得手把手，教着王欣然，这令王欣然的心，开始砰砰砰的跳动起来了。

    李小山的耳朵听力，那是多么的细致，他和王欣然这么近，可以仔仔细细的听得到了，王欣然的心跳声。

    这！？

    这！？

    这……

    莫非，王欣然真的喜欢自己！？李小山内心想着。

    “小山，这样采集，欧耶，我也采集成功了一株，嘻嘻，只是，要采集这么多，什么时候采集满啊。”

    “这样吧，你多采集一些，我少采集一些，采集完了，你把你的匀给我一些，这样，咱们两个采集的不就是差不多了吗！？”

    王欣然高兴的说道。

    李小山无奈，只得答应了下来，接下来，李小山再次指点指点王欣然，王欣然学习的也很快，完全出乎了李小山的预料。

    大约十分钟，王欣然也采集了差不多十几株药材，整个人也是更加的高高兴兴起来了，甚至，她也喜欢这样无拘无束了。

    “小山，这个山谷，叫什么名字啊！？”

    这个时候。

    王欣然再次趴在地上，口中叼着一根小菜，询问着李小山，她的两个脚，也翘起来，玩耍起来了。

    这个山谷，叫什么名字！？

    “不知道，以前，我爷爷带我来过，我爷爷说，它就叫药材谷吧！？我也没怎么想，反正，它就是桃花山一个无名山谷。”

    “当然，像这样的山谷，桃花山还有好多好多啊！？只要不进入桃花山后山深处，在桃花山前山，还是十分安全的。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    原来这样，王欣然点点头，王欣然看着这个绿意盎然，鲜花盛开的山谷，不由得想到了一个好名字。

    叫做百花谷多好！？

    况且，昨天晚上，喝酒的时候，任颖颖也说过，她想将矿山关闭，桃花山开始绿色发展，以特色旅游，农家乐等等。

    还有，一些手工等等，用来带着乡亲们发家致富奔小康，这种纸箱厂，矿山，还有好几个污染的企业。

    这其实就是小作坊。

    任颖颖打算，等她将路修好了，就彻底的关闭，这也是为什么，任颖颖要招收附近的乡亲们来工作一起修路。

    起码。

    这样可以解决一部分，年轻劳动力的就业问题，这样一来，一下子将这些关了，乡亲们起码也可以有着活干。

    任颖颖和王欣然知道，青山绿水虽好，但是，要是让桃花山数万乡亲们，一直赚不到钱，饿着肚子。

    那么。

    恐怕，桃花山也没有人来支持任颖颖了，那个时候，他们可不管，任颖颖是什么美女乡长等等。

    不知不觉，一个多小时过去了，李小山已经采集了，差不多上百斤药材，也将王欣然的这个小背篓，采集了大约三分之二。

    这个三分之二，大约有着十几斤，李小山担心太多了，王欣然这个身材，背着就要更加吃力了。

    “小山，采集了这么多，还是你厉害啊！？对了，你说这边有着一个瀑布，咱们去瀑布边玩耍玩耍，我也洗洗澡。”

    “然后，天凉快了，咱们再回去，怎么样啊！？”

    “小山，你说好不好，我感觉走了大半天的路，起码我减肥了三四斤，回去了我一定要再次测量一下。”

    这个时候。

    王欣然不由得笑着，现在，已经下午一两点了，确实，天气也闷热起来了，李小山抬头看看天。

    这个大约需要下午四点多，五点多之后才凉爽。

    甚至，今天傍晚七八点，还可能有着雨。

