    苏林兰穿上苏烛萤的鞋子，父女五人浩浩荡荡地出发了，一个接着一个，鱼贯而出。

    “大门的密码是XX0903，记住别忘了昂。”苏陌“随口”道。

    “诶……这样啊，苏荷华生日啊。”苏林兰冷冷一笑。

    苏烛萤得意地轻轻一哼，苏陌咳了咳，故作淡定：“很久之前就是这个了，改来改去要怕记混了。”

    苏月舒斜眼拆台：“你不是超天才嘛，啥都过目不忘，还会记混这个？”

    “……”

    如果苏月舒再小个几岁的话，苏陌一定让她屁股开花。

    苏林兰双手抱胸：“就是，那干脆改成我妈生……”

    “小陌！？”

    这时，隔壁的于奶奶正巧跳完广场舞，接在课外辅导班的放学的小孙子回来，一看见五人浩浩荡荡的架势，不由得一愣。

    “于奶奶。”苏陌松了一口气，笑着打招呼。

    苏月舒：“于奶奶好。”

    苏礼诗：“于奶奶好。”

    苏烛萤：“于奶奶好。”

    “好，好好好……”于奶奶脸上僵硬地笑了笑。

    “林兰啊，来跟于奶奶打招……诶？”苏陌招招手，却见本来趾高气扬地苏林兰不见了。

    苏陌转了个身，苏林兰不知何时站到苏陌身后了。

    “于，于奶奶……好。”苏林兰缩了缩身子，弱弱地跟于奶奶打了声招呼，和之前嚣张的气场截然不同。

    嗯，原以为你是个王者……原来你只是个窝里横啊！

    “哦哦，你好你好。”于奶奶干笑了一声，只觉得有些尴尬，突然想起了缓解尴尬的方法，拍了拍小孙子的肩膀，“快跟哥哥姐姐问好啊！”

    “哥哥姐姐好！”胖乎乎的小孙子眨巴着眼睛，问出了于奶奶一直想问的问题，“小陌哥哥，你又来妹妹了吗？”

    苏陌有些不知道如何面对这童言无忌，干笑着解释道：“啊……是啊，我家远方妹妹挺多的。”

    “那为什么你总有妹妹过来呢？为什么没有弟弟呢？”小孙子天真稚嫩的嗓音，拷问着苏陌的灵魂。

    苏陌身形一僵，眼中露出些许悲伤，这……我怎么知道呢？

    他随即俯下身子，轻轻拍了拍小孙子的脑袋，亲切地道：“额……这是一个概率学问题，你现在还不懂。但等你升到高年级，你们老师就会教你们了。”

    “但是……”

    “好了，你们忙吧，我们也正好出去一趟。”苏陌打断了小孙子的继续发问，一本正经地落荒而逃。

    “噗……”众女儿忍不住笑出声来，但是随即注意到于奶奶看向她们时，那流露出的惋惜和不解，也笑不出来了。

    “我们真是他妹妹！”苏月舒嘴角微微抽搐。

    “哦，好……”于奶奶点点头，敷衍地笑了声，那表情一言难尽，拉着小孙子就走。

    “……你以后啊，一定要跟小陌哥哥一样厉害。”

    两人走远了，于奶奶摸着孙子的脑袋谆谆教诲，但是随即又补充道：“不过千万不要学他，听到没有？”

    “不要学他找很多漂亮女朋友吗？”小孙子似懂非懂地歪了歪头。

    于奶奶慈祥地教诲道：“是啊，一个男孩子只能找一个女朋友，不然就是对女孩子不好，这叫不公平。”

    “哦……”小孙子表面上点头，但是心里对苏陌却很羡慕，要是班上的王悦姚星雨沈晓燕她们都是自己的女朋友，那好像也挺好的，天天给她们买辣条吃都可以。

    ……

    虽然嘴上说要弥补受损的心灵，但是女儿们下手也颇为留情。即使是苏林兰，也看出苏陌此刻的生活并没有像未来那么宽裕，选的东西价格也相对适中。

    不过，苏林兰的确是个窝里横。在家里一副果敢刚烈的样子，对外人却畏手畏脚怂的很。想买姨妈巾都犹豫怎么开口问超市店员那玩意在哪，还是苏礼诗八面玲珑，主动带她找到了。

    受了苏礼诗的情，苏林兰对她态度也好了点，偶尔也能和她说笑两句了。

    “看没看见，礼诗多乖巧多会照顾人！”

    女儿们之间的小动作，自然没有逃过苏陌的眼睛，他笑着对苏月舒和苏烛萤道，让她们向苏礼诗同学学习。

    “她乖巧？她是装乖卖巧，想收买人心吧！”已然知道对方本性的苏月舒表示不屑，切了一声。

    “二姐人是真好，大姐你这是嫉妒她！”苏烛萤啧啧道。

    苏月舒白了她一眼：“懒得跟你解释，你这个直男思维的小呆瓜。”

    虽然是被骂，但是苏烛萤的脸上却露出了一丝欣喜的表情。她很喜欢直男这个词，她觉得这是对“他”的肯定。

    有苏月舒和苏礼诗带着，苏陌就放心地让女儿们在超市里购物，自己则躲到一边打电话。

    他第一个拨通的就是林悠冉的电话，因为苏月舒说林悠冉已经知道了。林悠冉肯定也在等这个电话。

    不管是是苏月舒这个二五仔主动交代的，还是苏烛萤打电话时林悠冉就在苏月舒的身边……原因并不重要，重要的是此刻得坦白从宽。

    第一次没人接，苏陌知道这是一个“杀威棒”，于是打了第二次。

    第二次打过去又等了许久，在铃声快要结束的时候，电话终于通了。

    “喂，有事快说，我很忙的。”林悠冉声音淡然悠闲，却又故意带有些不耐烦。

    “额，就是吧……”其实苏陌已经想好了说辞，但不知为何，真要说的时候又说不出口了，憋了半天，把准备的台词都忘了，干巴巴地道，“那个，不好意思，又来了一个……”

    “那个冷面三无的班长，啧啧，看不出来啊，她还真的被你勾搭到手了，是你太主动，还是她太闷骚啊？”

