    一些雨水沿着车门飘了进来，呜呜的风声使得车内的温度一下子降低了许多。

    黑人情侣顺着声音看向车外，待看清以后，脸上立马浮现挥之不去的惊骇。

    车外的十来名白人男女，穿着整齐时髦的装束，它们打着老式的黑色雨伞，在看向他们的同时，也抬起头面无表情的看了上来。

    每个人的目光中充满了死寂和麻木，给人的感觉十分怪异，像是面对一堆尸体一样。

    而它们的身后，阴沉漆黑的天空下，暴雨之中，隐约能看到一所学校的轮廓。

    杜维深吸了一口气。

    按理来说，这辆公交车，是具有限制恶灵的作用，在车门未开启前，除非他动用那面镜子，否则不可能被动的进入灵视状态。

    可现在……

    感受着耳朵中尖锐的嗡鸣声，以及心脏处正在减弱的刺痛感。

    他可以确定——这些人要么全是恶灵，要么是与之类似的诡异存在。

    杜维面无表情的看着那些东西排着队，一个一个的走上车，转身走向自己的座位。

    他的步伐平稳，甚至呼吸都没有太多变化，始终保持着平静的姿态，在这种情景下，却显得更加诡异。

    路过那对黑人情侣的时候，他看到两人的身体正在微微颤抖，表情也异常的惊恐，用一种复杂的目光盯着他。

    杜维看到了乞求和求助。

    当一个人对外界的事物产生绝望的时候，会本能的寻找一切能帮到自己的人或物。

    夸张一点的说，那就是溺水的人会拼命抓住最后一根稻草。

    但往往现实是，没有所谓的稻草，他们能抓住的，只有救援者的身体，拼命的抱住不放，最终一起溺水而亡。

    所以，杜维的步伐没有停顿没有丝毫停顿，甚至连看都懒得多看他们一眼，径直回到自己的座位，靠窗坐下。

    而一旁的琳达，则彻底吓傻了，蜷缩成一团，基本丧失了行动能力。

    她是个有智商的女人，但并没有面对这种情景的经验。

    面对恶灵，绝大部分人，只有死路一条。

    杜维扫了她一眼，便不再对其关注，冷静的观察着这批“乘客”。

    他数了数，一共十四个。

    这些东西上车以后，没有收起雨伞，而是继续撑着，每坐下一个人，便把雨伞靠在肩膀上，挡住上半身，看起来非常的诡异。

    这时，杜维眉头一皱，突然想到了一个问题。

    这辆公交车的款式很老，空间虽然不算小，但座位的分布却比较分散，所以只有十六个座位。

    自己加上琳达以及那对黑人情侣，一共是四个人，再加上十四名新的乘客，一共是十八个。

    座位不够。

    多出来的两个人怎么办？

    公交车似乎没有站票吧？

    下一刻，杜维就看到：

    由前到后，当这些乘客依次坐下，来到黑人情侣座位的时候，其中两名打着黑伞，面无表情的女孩停了下来。

    黑人情侣只感觉呼吸都凝滞了，毫不掩饰的恶意在他们身上来回游走，充满了恶毒和邪异。

    情侣中的女人直接崩溃，尖叫着哭了起来，发泄着心中的恐惧。

    “不要过来，你们这些鬼东西，不要过来！”

    除了哭嚎和尖叫，她根本不知道自己能在这种情况下做什么，甚至都想不到，向其他人求救。

    比如说，杜维。

    而那名黑人男子还保留有一些理智，他的情绪虽然也在崩溃，但猛地一咬牙，直接反身跳到了后方座位，然后站在中间的空道上，大口大口的喘着粗气，一句话都不敢说。

    女人见此，似乎也想到了什么，眼中闪过一丝对生的渴望，可她正想效仿自己男友的行为的时候，一只苍白的手，按在了她的肩膀上。

    无声无息。

    仿佛触电一般，黑人女子浑身僵硬，脸上的表情凝固，如同一只木偶。

    而从杜维的角度看来，灵视状态下，他能看到更多。

    他看到，两个面无表情的女孩，其中一个，把手按在黑人女子肩膀上的时候，无形之中仿佛有什么东西发生了变化。

    这种变化，很难用言语来解释。

    杜维只能将其用更符合逻辑的文字来表达。

    那就是，黑人女子和这个非人的女孩，在接触到的一瞬间，变成了一个整体。

    接着，杜维便看到，那个女孩坐在了黑人女子的腿上，背靠胸。

    然后另一个女孩也坐到了紧挨着的座位上，两把黑伞挡住她们的上半身，杜维便再也看不到任何信息。

    剩下打着黑伞的诡异乘客，也陆陆续续的坐下，每个人的上半身都被伞遮挡住，竟然有种协调的美感。

    很快，一个女孩便走到了最后一排。

    坐在了杜维和琳达的中间。

    杜维面无表情，眼角的余光却在窥视着右手边的女孩，嗅到了某种腐烂的气味。

    这种气味，是他大学时，法医解剖课上最厌恶的味道。

    虽然女孩的上半身被黑色雨伞遮住，但依旧让杜维有种不适感。

    于是，杜维想了想，把一直靠在窗边的雨伞抽了出来，缓缓打开，搭在了自己的身上。

    巧的是。

    杜维的伞也是黑色，当整个伞盖住他上半身的时候，仿佛他本来就是和这批乘客一起上车的一样。

    车厢内，此时只有那名站在走道上的黑人男子，和情绪崩溃的琳达，显得格格不入。

    一个站在走道上，不知所措，一个蜷缩在角落里，隐隐在低声啜泣。

    而这时，杜维皱了皱眉。

    他抬头看了一眼前车门，已经关闭了。

    可为什么，还停留在原地？

    难道说……

    是座位？

    他隐约间，有了一个模糊的推测，看向那名黑人男子的目光，也变得异样了起来。

    “他完了。”

    杜维在心里，默默对自己说道。

    果然……

    下一秒。

    后车门打开了。

    门外，幽暗阴冷，暴雨拍打在地上，哗哗作响，冷风灌入车厢，似乎触发了某种机制一样，所有坐下的乘客，除了琳达以外，都抬起头，目光锁定了黑人男子。

    “什……什么意思？”

    黑人男子声音中带着惊恐，脑袋来回转动，看着所有人。

    “哬……”

    紧接着，他只说出了第一句话，脸色就变得僵硬呆滞了起来，喉咙也仿佛卡进了什么东西似得，只能发出诡异的哬哬声……

    杜维目光冷漠，注视着黑人男子如同失去自主一样，迈步从后车门走了下去，暴雨瞬间将他浑身上下都淋了个遍。

    然而，他却恍若未闻，一步一步，迈着机械的步伐，走向了只能看到轮廓的那所学校。

    