
互联网是充满矛盾的一个世界。

有的软件，明明只有个播放视频和互动的功能，加上算法调教，一旦拥有足够的用户群体，那它就可以在几年内被抬高到千亿市值。

而一个新产品的营销往往只有两个方式。

砸钱宣传，投放广告，用资金换用户。

素质过硬，口碑相传，靠功能赢市场。

顾青一开始没深入了解宣发方面的费用，直到黄朝仁将调查报告放在他的桌面上，他才知道什么叫做钱不值钱。

“咱们这一百万，哪怕不发工资，不租服务器，不买设备，仅仅是全砸到一个朋友圈宣发渠道，也只能在核心城市买两轮五百万次曝光？

卧-槽，这不是抢钱吗？！”

西蜀大学创业孵化园的某间办公室传来一阵惊呼。

“没办法，流量为王，现在酒香也怕巷子深，毕竟手机软件太多了，消费者也不可能每个都看得到。”黄朝仁摇了摇头。

顾青没有理会他，自顾自的掐着眉心思索起来。

这一百万要租服务器花掉十万，然后是购买办公设备，电脑这些花掉数万，然后预留工资的款项。

“所以这钱，买五百万的曝光次数都够呛。”

一旁三人见状，也是眉头紧皱。

今天是孵化区地皮批下来的日子，他们四人顺便过来开个小会，哪里知道黄朝仁白天跑申请场地的事，空了就查资料问人，硬是在一个礼拜搞出了一份很正式的调查报告，打的众人一个措手不及。

而就在大家愁眉不展之时。

彭博突然一拍大腿说道：“咱们自己到微博、贴吧、论坛当水军不行吗？”

这一声，可谓是醍醐灌顶，将众人的思路打开了。

黄朝仁也是眼睛放光，兴奋道：“对，咱们是年轻小公司，干嘛硬要像那些大公司做宣发，刷帖灌水它不香吗？”

“我再画些表情包和漫画，用了咱们【界碑】，脚踢大米，拳打苹果，金钟罩护你信息平安，九阳神功保你手机电量。”

一边说着，彭博便从背包里拿出铅笔开始画了起来。

董琦听到这，记忆中的一些成功案例也蹦了出来。

“前两年那一首《我的滑板鞋》就是靠其背后的经纪公司在网络贴吧论坛高强度灌水刷歌词，而一炮走红，有这个案例的经验，我们只需要保证产品质量和宣发文案不被用户厌恶，铁定能成功。”

“用户，水军，曝光次数折价，宣发……”

顾青嘴里念叨着这几个关键词，大脑却是高速运转起来。

“对，就这么办。”顾青敲了敲桌子，吸引住其他的人视线。

“我们的招聘需要大改，软件开发暂时就我一人，UI设计彭博主力，老黄你就负责招人撒钱。”

“撒钱？”黄朝仁有些摸不准头脑。

顾青点了点头，解释道：“必须招几个喜欢聊天灌水、混贴吧论坛的老司机，底薪三千，提成就是咱们宣发文案的转发量、点赞数，在大型论坛和贴吧的发帖回复量。

暂定为十比一，也就是任意一个数据有十个有效量，就提成一块钱，这些老司机平常开车水贴，一天都能有一千左右的有效数据，折合就是一百，一个月加底薪，认真一点就有六千。

甚至可以给他们开放任务，让他们把文案给其他人，抽一层赚折扣。

咱们拿出五十万，就能获得至少千万级的有效曝光量，毕竟水贴可不是一个人看的，在大热帖子上水的话，轻松就是上千曝光。

你们觉得怎么样？”

顾青说完，便看向了其他人。

但不待黄朝仁和彭博说话，董琦却是一马当先道：“作为财务，我需要问个很重要的问题，怎么算他们的有效量？毕竟多开小号刷帖这种事太常见了。”

“还有时间要求呢？咱们不可能长时间这样搞吧。”

就这般一个问题接着又一个问题。

四人经过一番激烈的讨论后，数个小时后才完善好了宣发推广的方案。

第一期推广资金：50万。

第一期推广时间：一个月

目标一：安装软件用户量综合达到十万以上。

目标二：【界碑1.0】在安卓应用宝、361手机助手、千度手机助手等十大应用平台至少挤进排行榜前十。

市场反馈优秀，便加紧联系各大手机厂商，出售软件对特殊机型的专项定制优化服务。

“我们站位使用软件的普通用户，就不允许有广告存在，所以初期要深耕企业用户，从各大手机厂商那里拿资金。”

讨论好了以后，众人又脑洞大开开始创作推广文案，一直忙到下午两点肚子都饿的咕咕叫了才回过神来。

作为大老板的顾青一拍胸脯，很是慷慨的表示：“走，食堂管饱！”

黄朝仁一声哀嚎，然后带着董琦和彭博到食堂的小餐厅狠狠点了一菜单。

时间就这般在忙碌而又充实之中缓缓溜走。

西蜀大学的创业孵化园其实是多个大学合作的一个项目，位置位于西蜀大学、西蜀美术学院、西蜀传媒学院三足鼎立中心区域，有三栋建筑一个广场。

由三大院校提供基础服务，成功校友和企业家以及学院专家教授提供各项业务指导。

促进大学生创业并且带动就业、助力大学生创业与招商引资相结合、与科技成果转化相结合、与人才引进相结合……

学校相关领导关于创业孵化区的讲话，顾青仍是记忆犹新，主要是后面提到的各种帮助让他省了不少小钱钱，总共三百平米的办公区足足能容纳几十人办公。

五月十号。

今天是九州科技有限公司正式办公的第一天，前几日招聘的人也在今天统一签合同成为了九州科技的试用员工。

顾青和其他三人召集众人到楼下预定好时间的会议室开会，让大家熟悉熟悉，并且安排人事任命和接下来的工作内容。

阶梯教室一般大的会议室，坐着二十几个穿着休闲的大学生，显得十分稀疏，但顾青站在前面，看着众人青涩的脸庞，却感到了一种青春的活力。

他由心而发，说道：“非常感谢大家。”

然后便一个鞠躬，既是感谢众人的到来，也是感谢自己脑海中的银色光盘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535241"  chaptername="第四章：方案">加入书签</a>
</div>
