    庐阳郡中也不平静，郡望之家也有利益之争。

    ‘赤鼎’王家在郡城中也同样有不对付的门阀，钱家显然就是其一。

    郡望门阀之间争斗或许难分高下，但是对于梁家这样的县豪来说，只是一点点余波，就足以让梁家无力抵抗。

    与‘赤鼎’王家结亲，得一座郡望门阀靠山，显然也并不是只有好处。

    “梁园虽好，不是久恋之家。”二伯这时候轻叹一声，说道：“我们在郡城耽搁的已经够久了，这里不是我们梁家能够久留的地方，收拾收拾准备回庐东县吧。”

    “既然选中的店铺被抢了，那就定备选的那座店铺。”

    “虽然位置差了些，但面积够大。”

    “本来也不指望它赚钱盈利，能在郡城有一处据点就足矣。”

    二伯说着，看向梁昭煌，问道：“昭煌，你那灵器还要多长时间？”

    “按约定，还有五天就能取货了。”

    梁昭煌说道。

    “正好，这五天我们也将店铺定下来，先将‘膳德楼’开起来。”

    “到时候，昭钰你带几个家族子弟先在这里经营起来。”

    二伯说着看向二姐梁昭钰。

    “好。”二姐梁昭钰面色一直平静，点头应道。

    “其他人要采购物资的赶紧采购，都收拾收拾，五天之后我们就回家。”

    众人皆都应是。

    随后五天，梁昭煌也没再游逛各处坊市，而是和二伯、五叔、二姐等人忙碌着准备‘膳德楼’的开业。

    店铺选好了、租赁下来，内部还要重新布置，最为重要的是要谈好灵膳食材的供应问题。

    郡城之中资源丰富，并不缺少各种膳食灵材的供应。

    城中甚至有着一处坊市，专门供应各种灵鱼、灵虾、灵蟹等等河鲜灵物。

    而且这些灵物还细分等次，一些寒门家族饲养的灵鱼虾蟹品质最次，县豪门阀圈养的稍好，庐阳郡中郡望之家所养又好些，再其上还有庐江之中所捕，更上还有扬子江中所获。

    甚至最上还有从东海所捕海鲜，万里迢迢用飞舟送来的珍品。

    梁家的灵膳传承，主要以制作灵鱼河鲜为主，便需要在这灵鱼坊市中谈好供货商才行。

    否则靠着梁家每次从庐东县送来灵材，耗费的资源更多。

    对于灵鱼供货商的谈判，表哥王俊晖带着王家一位外务管事前来一起参加，因此倒是没有多费功夫便谈好了。

    转眼到了约定取灵器的日子，表哥王晖一早就约好了陆景吾，三人汇合前往‘地火楼’。

    到了‘地火楼’，陆景吾安排了侍者招待他们，自己则是直奔后院而去。

    梁昭煌两人等了约有两刻钟，对方从后院捧着一方玉盒出来，笑着对梁昭煌道：“梁小弟，你的法器已经进阶完成了，都是按照你的要求定制的。”

    “你试试看效果如何。”

    梁昭煌连忙接过玉盒打开，‘五光镯’躺在其中，初看上去似乎并无什么变化。

    不过当他运转起‘五行法目’，再看这‘五光镯’时，顿时就发现其中蕴藏的五行灵光比之以前提升了有数十倍不止。

    而且其中五行灵光流转的轨迹、脉络，也都有了些变化，变得更为繁复、玄妙。

    梁昭煌将‘五光镯’拿起，法力、灵识灌入其中，洗练、炼化，一点点感应着其中变化、不同之处。

    他仿佛感应到，这小小镯子中，有一点灵性蕴藏、在萌动。

    第一印象，梁昭煌对这升阶后的‘五光镯’很满意，不过具体还要测试过灵器威力才行。

    ‘地火楼’就有专门用来测试法器、灵器威力、性能的地方。

    就是专门供客人检测法器、灵器之用。

    陆景吾直接带着梁昭煌两人前往测试场。

    测试场是一个个房间，分为炼气层次、筑基层次、以及金丹层次。

    在这些房间中，‘地心火’陆家布置了各种禁制，有防御的、有进攻的、有困人的等等；属性也是各不相同，五行、阴阳、风雷等等都可以调控；威力也是可以调节，初期、中期、后期等。

    就从这么一处店铺中的测试场所，梁昭煌就明显看到了自家与郡望门阀之间的差距。

    差距之大，简直让人绝望。

    三人选择了一处筑基层次测试房间，陆景吾开始操控房间中布置的禁制。

    “梁小弟，先测试什么属性的？”

    陆景吾问道。

    “五行属性防御禁制，筑基初期的。”

    梁昭煌这时已经熟悉了灵器‘五光镯’，当即说道。

    “好的，没问题。”

    陆景吾开启了房间里的五行属性防御禁制，一层五色流转的光罩浮现，笼罩在前。

    梁昭煌将灵器‘五光镯’带在左腕上，法力、灵识催转，其中金光亮起。

    同时，他手上掐诀，灵术‘庚金剑气’迅速成形、射出，直接打在五色光罩上，刺啦裂响将其洞穿。

    “好！”

    梁昭煌微微点头，灵器‘五光镯’很好的保留了法器‘五光镯’的能力，能够加速他五行灵术的施展，以及五行灵术的威力。

    “五行属性，筑基中期防御。”

    梁昭煌又道。

    陆景吾当即将那五色光罩的防御提升，其上流转的五色灵光变得越发浓厚、灿烂起来。

    梁昭煌继续催转灵器‘五光镯’，其中亮起赤光。

    他手上掐诀，灵术‘火鸦舞’迅速凝成、轰出。

    一声鸦鸣，赤色火鸦飞扑、撞上五色光罩瞬间炸开，火焰爆炸、冲击，将筑基中期防御力的五色光罩轰击的震荡不休，差点没有直接破碎。

    而梁昭煌这时在灵器‘五光镯’的加持之下，第二个灵术‘火鸦舞’已经再度凝成、轰出。

    第二个灵术‘火鸦舞’轰上动荡的五色光罩，轰然炸开，火焰爆炸、冲击，顿时将这五色光罩轰开。

    “很好！”

    梁昭煌越发满意。

    “筑基后期防御。”

    他让继续增加防御力度。

    陆景吾继续提升禁制，防御的五色光罩厚度再度提升。

    这一次，他催转灵器‘五光镯’，其中金光、赤光等五色光依次浮现、流转，梁昭煌手上掐起一道道灵诀。

    庚金剑气、火鸦舞、青蛇藤、裂地术等依次施展一边。

    有着灵器‘五光镯’加持，施展起这些灵术速度加快许多，威力也都有不少提升。

    不过想要只靠着这些灵术便打破筑基后期防御，却终究是差了一些。

    哪怕是有着灵器‘五光镯’加快灵术施展速度，但其每一击造成的破坏力，也跟不上筑基后期防御的恢复速度。

    灵器‘五光镯’加持下的筑基初期灵术威力的极限，渐渐被试验而出。

