    　　柳无邪进入黑洞之后，四周漆黑一片，只能靠着本能，迅速往里前进。

    　　走了约莫盏茶时间，前面视线陡然开阔，跟他猜的差不多，地下的确是一座巨大的建筑。

    　　错综复杂，数十条道路，不知道延伸到何处。

    　　墙壁上挂着羊角油灯，灯火如同豆苗，非常的微弱，却也能看到一个大概。

    　　油灯燃烧应该无数年了，却从来没有熄灭过。

    　　“深海蛟油！”

    　　柳无邪暗暗吃惊。

    　　油灯里面的油，是从深海怒蛟之中提炼而成，一滴蛟油，可以燃烧数千年。

    　　这条青色蛟龙，又怎么出现在这里，难道是当年提炼蛟油的时候，残存的一条蛟龙，经过无数年修炼，才成功化龙？

    　　很有这种可能，这条青龙其实是漏网之鱼。

    　　当年也许还是幼崽，才免遭一难，一直被压在山峰下面。

    　　深海怒蛟极其罕见，一头身体之中，提炼出来的蛟油非常稀少，能提炼出来这么多蛟油，这得杀死多少头怒蛟。

    　　选择一条通道，柳无邪迅速往前进，因为他感觉到有大量的人族踏入进来。

    　　四周还有悉悉索索的声音，那些双头怪蛇纷纷回到洞穴.里面。

    　　“尽快找到巫神的祭坛。”

    　　柳无邪暗暗说道，等找到巫神的下落，将其炼化就能突破到化婴六重境，还能获得更多的上古巫神之力。

    　　炼化奢比尸，让柳无邪拥有巫神之力，还领悟了毒之本源。

    　　十二巫神，他们掌管了天地十二种元素，如果柳无邪能尽数掌握，等于领悟十二种道法。

    　　将小火收进储兽袋，柳无邪迅速前进。

    　　身体中的巫神之力，仿佛受到牵引，这样大大缩短了柳无邪寻找的时间。

    　　每一个巫神之间，相互之间都有冥冥中的联系。

    　　柳无邪还不确定，这里复活的到底是哪一尊巫神。

    　　邪恶！

    　　还是善良！

    　　十二巫神听起来应该是并列的，实则不是。

    　　他们之间没有一点关联，其中很多巫神之间，还是敌对关系。

    　　“这里好多的通道！”

    　　柳无邪身后不远处，传来大量的声音，聚集在山峰上的一千多人，全部掠进地下，四散开来。

    　　既然是建筑，一定是有宝物藏在其中。

    　　不少人顺着柳无邪的通道，迅速朝他逼过来。

    　　要是被他们抓住，结果可想而知。

    　　这些真玄境抓住自己，一定会献给魏王。

    　　“巫神之力，助我寻找上古巫神！”

    　　柳无邪祭出巫神之力，朝四周不断的蔓延。

    　　可能是感受到巫神法则，整个地下世界突然晃动了一下。

    　　震动的地点，在地下深处。

    　　“发生了什么事情，地震了吗？”

    　　四周传来大量的人声，从四面八方袭来。

    　　好几个黑洞，都有人类下来，为了安全起见，每个灵玄境，都率领一批队伍。

    　　“轰轰轰……”

    　　突然之间！

    　　距离柳无邪百米外出现了剧烈的轰鸣，双头怪蛇再一次出现，袭击进来的那些人类。

    　　大战从地面上延伸到了地下，战况极为惨烈。

    　　到了地下之后，人类的优势，更是荡然无存。

    　　双头怪蛇熟悉这里的地形环境，进退有据。

    　　眨眼间的功夫，又是几十人死亡，鲜血渗透到了地下，进入一座金色祭坛之中。

    　　柳无邪突然停住了脚步，十几头双头怪蛇出现在他面前。

    　　跟双头怪蛇相遇了，邪刃出现在掌心，柳无邪额头滑落一滴汗水。

    　　因为这些双头怪蛇之中，包含一头灵兽在其中。

    　　僵持！

    　　彼此双方僵持在原地，柳无邪没出手，那些双头怪蛇也没出手。

    　　这个时候，从通道深处，传来几声奇怪的兽吼声。

    　　接着！

    　　那些双头怪蛇突然钻入另外一条通道，将柳无邪无视了。

    　　“怎么会这样？”

    　　柳无邪已经做好大战的准备了，实在不行，选择退走。

    　　谁会料到，这些双头怪蛇看到他之后，纷纷离开。

    　　“青龙，一定是青龙！”

    　　柳无邪很快明白过来，刚才的吼叫声，是从青龙的口中发出。

    　　这些双头怪蛇听从青龙的调遣，不敢违背青龙的命令。

    　　“没想到这头青龙，竟然懂得报恩！”

    　　这一点，是柳无邪没有想到的，这条青龙已经活了无数年，灵智极高。

    　　小火突然从储兽袋里面钻出来，柳无邪一般不限制它的自由活动。

    　　蹦出来之后，在柳无邪面前不断的比划着动作，这些肢体语言，只有柳无邪才能看懂。

    　　“你是说青龙让我快点过去？”

    　　柳无邪一头雾水，青龙为何要让自己过去，难道有什么危险？

    　　转念一想也不对。

    　　青龙想要杀他，刚才何必要救他，那些双头怪蛇，足以将他杀死。

    　　神兽之间交流，柳无邪完全不懂。

    　　小火有些着急，让柳无邪快点下去，看来青龙遭遇了什么危险。

    　　“可是我不知道青龙的具体位置。”

    　　柳无邪很是为难，已经救了一次，不在乎多救它一次。

    　　这里环境错综复杂，而且大量的人类进来，如果走错一步，就会落入人族之手。

    　　眼前对柳无邪威胁最多的不是双头怪蛇，而是那些人族。

    　　正在柳无邪一筹莫展之际，一条双头怪蛇出现在柳无邪面前，朝他点了点头。

    　　“你带我去？”

    　　柳无邪试探性的问道，这些双头怪蛇灵智虽不及人类，但也相差无几。

    　　两颗硕大的脑袋一起点头，带着柳无邪前进。

    　　“走吧！”

    　　柳无邪说了一句，前面的双头怪蛇开始带路。

    　　小火回到储兽袋，一人一兽，一前一后。

    　　双头怪蛇游动的速度极快，非常熟悉这里的环境。

    　　柳无邪感觉自己越走越深，已经进入地下深处。

    　　前面突然出现几道人影，有人拦住他们的去路。

    　　“是那个小子！”

    　　拦住他的那名真玄境一声厉喝，正在召集同伴过来，抓住柳无邪。

    　　走在柳无邪前面的双头怪蛇发出诡异的叫声，从通道两侧，突然飞奔过来好几头尊双头怪蛇，袭击那些人类。

    　　逼着他们不断后退，将通道腾出来。

    　　双头怪蛇继续往前走，柳无邪快步跟上。

    　　人兽大战就在他几十米外发生，拦住他的三名人族，气得哇哇大叫。

    　　直到柳无邪走远，其他同伴才迅速感到，其中还有一名灵玄境。

    　　“那个小子哪里去了？”

    　　前来的灵玄境大喝一声，一掌掀飞那些双头怪蛇，救下这三人，朝他们问道。

    　　“我们也不清楚，好像跟一尊双头怪蛇离开了。”

    　　被阻拦的三名男子，连忙解释。

    　　“你是说，双头怪蛇带着他离开这里？”

    　　灵玄境目光一凝，总觉得事情有些不对劲，如果朝外面走也就罢了，关键柳无邪走的方向是地下，这很不符合逻辑。

    　　越来越多的人类赶往此地，得知柳无邪跟双头怪蛇是一伙的，气得哇哇大叫。

    　　到嘴的鸭子就这样飞走了。

    　　魏王从人群中走出来，脸色阴沉。

    　　“这小子还没走多远，一定能追上，估计他跟青龙去汇合了！”

    　　又是一名灵玄境站出来，十有八九是这种可能。

    　　大量的双头怪蛇出来，目的是限制他们的速度，不让他们进入地下，到底下面发生了什么事情。

    　　“快追！”

    　　魏王一声令下，当先一步，朝柳无邪消失的方向掠去。

    　　凭靠他强大的实力，一定能发现一些蛛丝马迹。

    　　人类走过的通道，会留下一些气味，魏王通过这些味道，就能判断柳无邪走的是哪条道路。

    　　七拐八拐，柳无邪已经不知道自己身在何处。

    　　“好强的锐金之力！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，周围的法则，逐渐变化，强横的锐金之力，从地下深处涌上来。

    　　柳无邪的肺脏蠢蠢欲动，欲要吞噬这些锐金之力。

    　　“难道说……”

    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生，十二巫神之中，只有辱收是西方金之祖巫。

    　　此地出现如此强烈的锐金之力，很有可能，这里的祭坛，复活的正是西方金之祖巫，辱收！

    　　暂时还不确定，双头怪蛇游动的速度越来越慢。

    　　前面金光大盛，照射在双头怪蛇身体上，很不舒服。

    　　柳无邪则不同，很享受锐金法则给自己带来的改变。

    　　双头怪蛇让柳无邪自己下去。

    　　柳无邪从双头怪蛇身边走过，顺着通道继续往下走，四周面积逐渐开阔，世界越来越大。

    　　像是一座巨大的殿宇，出现在柳无邪面前。

    　　锐金之力是越来越强，吸入一口，感觉无数金色利剑穿梭在口腔之中。

    　　每一条法则，都强横无比。

    　　柳无邪一直在寻找五行元素，来打造自己的五脏六腑。

    　　脾脏跟肝脏已经融入镇域碑。

    　　如果能得到锐金之力，柳无邪可以着手打造金域碑，镇守肺宫。

    　　视线越来越清晰，柳无邪甚至能看到一条青龙的影子，盘踞在大殿上空，发出痛苦的惨叫声。

    　　柳无邪加快了脚步，身后的人族，很快就能追上来。

    　　大量的双头怪蛇，从两侧涌出来，拦住身后的那些人族。

    　　魏王在前面开路，双头怪蛇死亡的越来越多，鲜血汇聚成洪水，顺着通道发出娟娟流水声。

    　　柳无邪一个箭步，从通道走出来，跨入一座巨大的大殿之中。

    　　殿宇中间的位置，插着一把金色长剑，应该用纯金打造。

    　　青龙则是停留在大殿上空，不断的扭曲身体。

    　　“到底发生了什么？”

    　　柳无邪整个人怔在原地，谁有这么大的本事，用锐金之力打造一把长剑，插在这里。

    　　“小火，快出来！”

    　　柳无邪只好召唤出来小火，到底发生了什么事情，只有青龙最清楚。

    　　通过小火，可以从青龙的口中得知。

    

