    剧组搭建的大棚，江风不断吹拂篷布。

    来回穿行的工作人员，忙碌非常。一个中等规模的剧组，一般能有三百多号人。

    章国师的《长城》，据说有一千人。

    但不全是能用有用的，导演组、摄影组、灯光组基本塞满大大小小的关系户、学徒、助理，满打满算可用的几乎不会超过一半之数。

    连《秘岸》这部小成本文艺片，都扎堆八九十人。

    “蒋老师。”

    “蒋老师。”

    蒋文丽在众人拘谨恭敬的招呼声里，携活泼跳动的马思春在片场走动。

    “小姨，给章叔叔打个电话请假不就好吗？”

    “憨妞，别人敬你三分，你得还人六分，咱们是演员，剧组里要懂得尊重导演，听明白吗。”

    马思春装傻道：“嘿嘿，不是怕耽误小姨去罗汉寺礼佛。”

    “不缺这点时间。”

    被朝气蓬勃的侄女一番撒娇，蒋文丽毫无神采的眼睛才多几分颜色。

    “你以为小姨不知道你藏的那点小心思，赶紧打消这个念头，你妈，小姨，对你的未来是有规划的。”

    “我一20岁女孩能有什么坏心思。”

    马思春撇撇嘴，瞥见剧组一排长龙横在前方，好奇道：“哎，小姨，你看是不是出什么事！”

    …………………………

    嗡嗡。

    发动机响动着，出租车二挡匀速，歪歪扭扭地向前开。

    砰的一声，右侧的副驾驶座车门，应声而开，一道修长纤细的黑色身影，从车厢蹿出。

    就像一条出水的锦鲤，即将扑通摔在坚硬的水泥地时，刹那间，他的腰腹丹田，仿佛有一股气劲向上托。

    手臂、膝盖的海绵着地的一瞬息，叶秦提气，八极拳的肘可是一件杀人利器。

    猛豁硬砸，外拨里压，八极·顶心肘。

    磕碰在地面的刹那，借力一个翻身，人如飞燕，凌厉轻盈地卸力翻滚。

    “这条也过，这场结束！”

    章一白解气地喊完，睨了眼曾之伟，却不见这位大佬大度地鼓掌。

    “章导，我收回刚才那番气话，内地年轻人一样能打。”

    曾之伟的胖脸挂满灿烂的笑容，走向叶秦，掌声变得更加热情。

    “好啊，后生仔，干的不错。”

    “呼！”

    此刻，叶秦被道具组包围，解除身上的装备，听不到曾之伟公鸭嗓，看不见他矮小的人影。

    “哈哈，小姨，没想到电影里还有这么好玩的事情，男扮女装。”

    马思春捧腹爆笑。

    虽然贵为西北圈公主，到底剧组跑戏的少，没有见过特技戏怎么拍。

    在笑声中，叶秦身穿黑色防磨服，解下安全帽的扣子，摘掉套在头上的马尾假发。

    不就是女装大佬嘛！

    《卧虎藏龙》里边，张劲女装给国际章、杨紫琼轮流当替身，就是玉娇龙大战俞秀莲那场。

    战狼吴晶，更是荧屏黑历史，在《少林武王》里干脆直接女装亮相。

    都是为了拍戏，哪里像后世的直播平台，竟然以此为噱头，女装打造伪娘系列博取关注。

    唉，世风日下。

    马思春笑完摇头，“叶子，我刚听人说，你怎么这么傻，不会拒绝啊！”

    怎么拒绝？

    叶秦轻轻地呼出一口气，这次可不是普普通通的特技替身这么简单，有港圈大佬亲眼目睹，就事关内地面子的问题。

    再说为什么拒绝？

    之前向往龙叔等动作巨星，课程签到把武替、特技的各种业务技能，贯通精修。

    两档车速的跳车，其实交给专业的特技演员，真的像喝水容易。

    把握时机，鱼跃的时候用旋转翻滚的方式正确卸力，最多遭受皮肉伤。

    像《阿郎的故事》最煽情的片尾，发哥驾驶的机车滑行，人随之打滚，那个特技演员才是拼命。

    这个简单轻松，能替章一白解一个小围，刷一波好感，干嘛不干呢？

    “你一个小孩子出什么面，要争这口气让他们大人物自己来。”

    蒋文丽看到叶秦脱去防磨衣时，手臂全是擦伤，嗔怪道：“曾哥，这就是你的不对啦！”

    “蒋老师，这不是口误嘛，已经跟章导道歉。”

    曾之伟费尽唾沫地解释一通，强调没有贬低大陆特技武行的意思。

    蒋文丽追问道：“那咱们内地这个年轻人呢？”

    “蒋老师，这个仔了不得哦！”

    叶秦听到曾之伟一顿猛夸自己，“猴赛雷”、“叻仔”、“劲秋”，什么都蹦出来，鸡皮疙瘩起了一身。

    奖门人却突然话锋一转，劝道：“后生仔，后面的飞车不是闹着玩的，到此为止。”

    “飞车真的好危险，这条江水又那么深，听曾叔一句劝，你把控不住的。”

    叶秦一怔，我艹，这话不是潘子说的吗？

    此时此刻，竟如此相像。

    喔，潘子跟罗汉果，都演过武大郎。

    ……………………

    五天过去，晚上八点半。

    喧嚣的夜市。

    远离山城围绕解放碑打造的现代商圈，在高楼林立中不乏老房子筒子楼，楼底下不少小饭馆、炒菜馆生意兴隆。

    章一白专程挑了一家“苍蝇面馆”，环境虽然简陋脏乱，但山城小面绝对够味。

    叶秦被特意从宾馆喊出来，终于轮到自己跟曾之伟的戏份，也是未来的金马影后初登台。

    就地取景拍摄，这是出租车完整出现的最后一场戏，因为待会儿要拍飞车戏。

    “全场静音！”

    板儿爷已经把写好的板儿放到掌机前，章一白喊道：“摄影、录音开机。”

    “开机！”摄影师、录音师异口同声。

    板儿爷喊道：“第8场第5镜第4次。”

    叶秦从苍蝇面馆的墙后徐徐走出，跟在段伯文的身后，保持预定的走位。

    两个人勾肩搭背，一对哥们打打闹闹，溜达到半夜，玩到尽兴，准备回家。

    不经意间的一回头，视线中，马思春穿着蓝色的校服背对他们。

    叶秦倍感意外，一份叫缘分的欣喜感，迫切与老铁分享，猛地拍一把他的肩膀。

    段伯文顺着眼神看去，“谁啊？”

    叶秦露出羞涩的笑容，纯真腼腆，“就是说我们班上的那一个。”

    “过去啊。”

    这个时候，叶秦在铁哥们的怂恿下，正在两可之间，扭扭捏捏。

    就在纠结要不要踏出这步时，结果曾之伟开车杀到。

    “嘀嘀！”

    喇叭声响，就像在上岛国老师网课时，房间门没锁，咔哒一声，叶秦吓得全身一抖，被闯入的父母抓个现行。

    叛逆期的少年，怨恨地回瞪了眼父亲。

    “这么晚了，还不回家，在这里干吗？”

    曾之伟指了指后车座位，“上车，送你回家。”

    有前4次的ng，叶秦演的自然，那种被父亲逮个正着的窘迫，那个初恋女神近在咫尺的躁动。

    胡乱地摆手道：“我，我一会儿自己会回去。爸，你先回去，先回家吧。”

    “早点回家啊！”

    一直到曾之伟驾驶着出租离开，对话终结。

    机位的镜头，就是叶秦的视线。

    全景框里的马思春，听到动静回头，戴着粉色眼镜框，一副少女清纯。

    这回不是面无表情，总算带点紧张，如惊弓之鸟，抄起书包离开摊位。

    “这遍过了。”

    章一白从导演椅起身，就见曾之伟领着中年、青年两个人而来。

    “章导，给你介绍下，这位是李照光，我请来的动指。”

    叶秦眼皮一跳，他好像拍过《澳门风云》系列飞车戏。

    行家啊！

    “曾哥提到的内地叻仔，就是你吧，幸会幸会。”

    叶秦不敢怠慢，立刻伸手，握住李照光递来的手，摇晃一二。

    “章导，这回的飞车呢，其实小意思。”

    李照光道：“一场车祸嘛，开入江里，特技在坠落的刹那，打开车门。”

    “会不会很危险？”章一白关心道。

    “危险肯定是危险，没有任何避险防具，任何意外都无保护。听曾哥说，后生仔你第一回飞车？”

    李照光语重心长的口吻，叶秦听得出来，想自己知难而退。

    曾之伟同样苦口婆心道：

    “晚上的江水很凉，你还是主演，冻坏就大镬啦。我让照光从香江找钱家班要个人，让他来。”

    蒋文丽打圆场道：“哈哈，还是曾哥想的周到，就这么办，叶秦还是一个孩子，年纪轻轻，前途无量，犯不着冒险。”

    这时候见好就收，当然是明智之选，里子面子都有。

    叶秦就驴下坡道：“我没意见。”

