    第579章赵汪相识

    汪东成喝飘了，完全忘记了李诗萍和孩子。

    几杯白酒下肚，一个个都喝的脸红脖子粗，汪大表哥趁机说道：“东成，你大表嫂一直没去城里逛过，听说你家在城里，非要去玩几天，我没问你和诗萍的意思，也就没好答应。”

    “这多大点事？”汪东成是真的喝多了，甚至都没去想大表哥的话，直接就答应下来，“大表哥，你明天晚上就可以和表嫂说，让她三天回门后，就到城里去玩，想玩多久，就玩多久，开销都算我的。”

    “东成，我太谢谢你了，有你这个表弟，我到哪都有面子。”汪大表哥乐了，举起酒杯又是一口闷。

    几人一直喝到晚上九点半，一个个都喝的摇摇晃晃，因为第二天要接亲摆酒，汪东成还要跟着他们一起摸黑回去。

    到了大表哥家，汪大表哥新房里一躺，就睡了过去，两眼一睁，天都亮了，大家都忙着准备要出发了，汪东成到井边洗了一个脸，刚起身，就听有人叫了一声。

    “汪老师？”

    “赵欣兰？”汪东成抬头，就看到赵欣兰歪着头看他，没想到会碰到自己的学生，他有些意外，“你怎么在这里？”

    “汪老师，真是你啊？”看清汪东成的样子，赵欣兰开心的蹦了起来，“我家就是这村的，今天来帮忙接新媳妇。”

    这年代，还不流行伴娘一说，但男女结婚时，都会找上两个未婚的小姑娘，一起去接新媳妇，赵欣兰年龄合适，正好又放假，听说接新媳妇有红包，她就自告奋勇了。

    闻言，汪东成道：“这是我舅家。”

    “那还真巧呢。”赵欣兰笑的更开心了，汪老师长的帅气，不少女生，背后都在讨论汪老师，在教室外碰到他都会脸红，她也很喜欢汪老师，觉得他每天穿着都帅帅的，比那些男同学有品位。

    要说汪东成教学之后，最自豪的是什么？无非就是这些青春期小女生爱慕的眼神了，他不是看不懂，只是装作不知道。

    现在又在校外看到这样的目光，心里有一种别样的感觉，故意端出老师的架子说。

    “马上要去接新媳妇了，赶紧去准备一下。”

    “嗯。”

    赵欣兰点点头，转身去找另一个接新媳妇的小姑娘了。

    汪东成嘴角勾起一个得意的笑容，整理了一下衣领，找大表哥去了。

    接新媳妇的队伍出发，赵欣兰又跑到了汪东成跟前，和他并排走到一起，“汪老师，我听说他们这边婚闹比较严重，你等会儿帮着我点啊！”

    这边有个不太好的习俗，就是女方那边，会有人来闹来接新媳妇的姑娘，这也是很多小姑娘不愿意来接新媳妇的原因。

    “放心，我不会让人欺负你的，这样不好的陋习，就应该废除。”汪东成很享受赵欣兰崇拜的目光。

    赵欣兰一喜，趁机问，“你下午要回城里吧？我能不能和你一起啊？我家里人都在给你舅舅家帮忙，没人送我去学校。”

    (本章完)

