    那颗折断的树枝应该是有人来搜索过，发现了龙惊天两人的失踪了吧？

    看来自己已经不能再浪费时间了...

    就在王君一感知着姜舒瑶的位置之时，半空之中忽然淅淅沥沥地飘下。

    而且不过片刻时间，原本淅淅沥沥地小雨就演变成了滂泼大雨，如果不使用灵识探索的话，能见度直接被压低到不到三米范围的恐怖雨幕。

    王君一神情一喜，这不就是天助我也？

    只会一个水遁的情况下，如果要潜入后续的庄园，就算有小糖帮忙遮掩，难度也实在是太大了...

    毕竟就算灵识搜索不到自己，修士的目力也还是很强的。

    甚至有专门修行的瞳术一类，可以极大提升修士的目力。

    而且在干净整洁的庄园里面，突然多出一团水或者水雾之类的也很容易被人察觉不对劲。

    但现在有这场暴雨的遮掩，自己的潜入简直就是无解...

    “走吧，趁着这场雨一鼓作气...”

    王君一直接化为一团小水球，毫无破绽地融入在漫天雨幕之中。

    并且因为环境影响，速度还得到了极大提升，在树林之间飞速穿梭起来，不过片刻，就已经到达了龙惊天记忆中的庄园外围。

    他略微观察片刻庄园外围的情况，但从他视野所见的地方没有半个人影，整座庄园就好像是一座鬼城一般，被笼罩在雨幕之中。

    啧...

    看来多半是在隐蔽处放哨？

    或者因为下大雨全部回屋睡觉了？

    不过第二种情况怎么看都不太可能，毕竟是这么大的门派，不可能这么点规矩都没有。

    所以应该是在暗中放哨吧，而且十有八九都是修为境界比自己高得多的人，所以自己才会一点气息都感觉不出来。

    王君一看着面前有些奇怪的庄园，心头略微有些不安起来。

    不过老天爷似乎感受到了他心中的不安，原本已经连成雨幕的滂泼大雨忽然更加狂暴。

    天空中降落的水滴比刚才更多，就好有老天爷直接拿着水盆在天上倒一样，能见度最多只剩下一两米的距离。

    啧...

    这种天时不把握的话，接下来不知道还有没有这种机会了...

    这种大雨下完之后肯定很长一段时间都不会再下雨了，那到时候自己的潜入难度只会成倍增长，就算有小糖的帮助，估计也很难成功把人救出来。

    毕竟要是被发现并包围了，就算自己遁法再怎么强，毕竟境界摆在那里，对面这些身经百战，大部分又毫无羞耻心的魔修肯定是并肩子上，，不会给自己一点利用小糖逐个击破的机会...

    而且这种据点不可能没有阵法，要是被发现并激活了大型阵法之类的，估计自己反而要变成笼中鸟了...

    事已至此...

    他咬了咬牙，一头钻进眼前的水幕之中，顺着庄园大门底下的缝隙，伪装成雨水钻进了庄园之内。

    庄园内部和他在外面看到的情形大差不差，一样的风格装饰，一样的没有半个人影...

    没有看到敌人的王君一心头反而有些凝重起来。

    这种看不见敌人在何处的时候，压力要比敌人出现在面前要来的大得多。

    但现在，来都来了，不可能因为没看见敌人所以直接跑，这种可笑的理由临阵退缩吧...

    他只能顺着短剑方才的感应，一点一点向着庄园深处而去。

    利用着雨幕的遮掩，他十分顺利的来到庄园深处，类似一块四方形围墙围起来的庭院。

    庭院中央有一座精雕细琢的石制假山，约有两人高，山上树木野兽甚至连砍柴的老翁都栩栩如生，整座假山看起来是工匠精心雕刻而成，没有半分敷衍的感觉在内。

    整个庭院除了这座假山以外空无一物，甚至连随处可见的类似景观一样的树木也没有出现。

    “地图显示是在这里，难道在假山里面？”

    他左右看了看，没有发现任何能够关押人的地方，但短剑的定位确实就是在这里无疑。

    王君一强忍疑惑，化成水团绕着假山仔细观察起来。

    他忽然发现这座山上不但有野兽虫鸟，砍菜农夫之类，在假山上看起来比较合理的装饰，还在假山上的微型森林中发现了约二三十座微型人像。

    而且人像上的衣着打扮，耳口眼鼻都与人类几乎无异，甚至每一尊微型石像的脸上都刻画着各自的表情。

    有的愤怒，有的惶恐，有的哭泣...

    王君一观察片刻之后，心中微微一惊。

    要说这些石质的微型人像栩栩如生都有些侮辱了，简直就像是活生生的人类等比缩小，然后放到假山上的一样。

    他甚至还在里面几尊微型石像的腰带之上，雕刻着之前在太乙峰上看到过的太乙教的标志。

    其他微型人像上也有几个类似的标志，不过是他没见过的，所以也分不清楚是什么门派。

    他手抚下颌，凝神思索起来。

    难道这些石像都是听风楼仿造其他门派的真人刻制的？

    做这种事情有什么目的呢？

    啧...

    这次回去肯定要跟小萝莉多借一些书看看，起码要先把这个世界的一些常识记住先...

    不然以后做什么事情，都很容易陷入这种摸不着头脑的境地。

    对于修行界的知识基本都属于空白的她，有些伤脑筋的继续观察起来。

    难道是假山上面有机关？

    底下有个地牢之类的地方吗？

    王君一想到这，开始对着假山摸索起来。

    尤其是一些凸起以及不合理的地方...

    就连微型森林以及森林中的微型人像也没有放过，准备一一摸索过去。

    “嗯？这些人像可以拿起来的，不是跟假山连在一起的吗？”

    王君一在摸索第一个人像之时，直接把不过拇指大小的人像提了起来。

    可能是在外面雕刻好之后再放上去的吧？

    说实话，这座假山也位面做的太认真了吧...

    他拿起最后一尊女子形态的石像，有些疑惑的摸索了一番，人像脚下的的位置，甚至连这个女子石像的裙底也没有放过，倒过来仔细观察了一会。

    假山上的每一尊人像他都是这样检查的，但前面的一些人像看起来几乎都有些年头了，上面都有明显的污渍，有的人像甚至还有各种残缺。

    但这尊摆在最后方的女性人像看起来却是崭新，就像刚刚雕刻出来的一般。

    也是因为这点，王君一仔细的检查了这最后一座人像许久。

    但最终也没有发现什么机关按钮之内的，唯一可能像按钮的胸部位置他也使劲按过，但也没有任何反应传来。

    啧...

    定位明明就在这里啊，为什么会只有一座假山呢？

    肯定是我还没有发现关键的地方，快仔细想想，还有哪里遗漏了？

    又过了差不多盏茶时间，王君一瘫软在地，背靠着假山神情有些迷茫...

    自己现在已经到了地方，但面对这座假山却毫无头绪...

    总不能直接从这里挖下去看看下面有没有地下监牢什么的吧？

    挖下去？

    王君一神情一怔，忽然不知想到了什么，拍了拍自己脑门，直接传音小糖问道：“小糖，你收集的记忆里面有没有关于土遁的部分？”

    “嘻嘻...有啊，五行遁法幼菱和小白都会呢，而且之前进入秘境的一些修士基本也人手掌握几门遁法，还有比较少见的风遁、雷遁这些都有哦...”

    “风遁我能理解，雷遁有啥用，在乌云里面飞吗？”王君一下意识吐槽道。

    “哎呀，主人你的创新力真的很弱诶，雷遁就是能让修士身化雷霆，既能攻击又能跑路，而且速度在各种遁法里面都是首屈一指的，当然，单纯论速度的话，肯定是空间遁法最快哦...”

    “身化雷霆？好像很不错诶，又帅威力又大...”

    “对啊，主人想要学吗？”

    “想...是想，但现在要先学土遁...”王君一踩了踩脚底异常坚硬的土壤想到。

    只要学会土遁不就可以往下潜了吗？

    就算监牢外面有阵法什么的防护进不去，起码也能确定监牢是在底下那也是一个大进展了...

    他想到就做，直接让小糖打开秘境，身影瞬间消失在庭院当中。

    就在他消失的下一瞬，被漫天雨幕覆盖的庭院角落中忽然出现一道女子的身形。

    女子从角落里一步跨出，直接来到王君一消失的地方。

    “竟然直接消失了？气息和身体都不见了...”女子似乎有些不敢置信地观察着庭院，片刻之后仍旧一无所获。

    她随手一挥，原本犹如天倾一般的大雨瞬间停止。

    空气中还弥漫着浓郁的水汽，头顶的乌云也与方才没有任何区别，但雨幕却是在瞬间直接消失一般中止了...

    随后她更加仔细地观察着四周...

    就在她秀眉紧蹙的探索之时，原本空无一物的虚空中传来一阵细微的空间波动。

    女子秀眉微挑，先是小手一挥，漫天雨幕又重新覆盖下来，随后她整个身体便消失在茫茫雨幕之中。

    忽然，虚空之中被划出一道空间通道，一位青年男子的身影从里面钻出。

    青年身形挺拔，相貌英俊中带着一丝清秀，咋一看让人有种温文尔雅的气质。

    但青年嘴角微微带起的邪笑，让他看起来始终不像什么心存光明的正道人士...

    “小糖，你说我是不是天才啊？才这几天就把土遁学会了...”

    从空间通道中钻出的正是王君一，他刚一从小糖开启的空间通道中踏出，瞬间又小心谨慎的化为一团小水球融入到漫天雨幕之中。

    “主人啊...小白是半个时辰学会土遁，李幼菱是一刻钟不到的时间就能将土遁运转自如...”

    小糖的传音还未说完，便被王君一打断道：“好了，当我刚才没问过就行了...”

    他撇了撇嘴，有些笨拙地运转起土遁法决，脑海中同时响起小糖‘嘻嘻嘻’的偷笑声。

    随着空间一阵恍惚，他的身体瞬间换为原型，然后向土里沉了下去。

    ‘哗啦啦---’

    漫天暴雨好似无穷无尽一般，拍打在地面，就好似交响乐一般。

    又过得片刻，王君一有些迷茫的从土地里又钻了出来。

    居然没有...

    地底下除了土壤以外就是一些常见的碎石，其中还能看到几具看起来已经风化多年的骨架...

    但任他找遍这整个庭院的地底，都没有发现任何类似监牢的地方，地底下甚至连一丝多余的空间都没有，全是土壤。

    这下他真的是有点摸不着头脑了...

    化为一滩水球，有些茫然的站在雨幕之中，不知道现在是什么情况。

    “主人，你快看假山！”

    忽然间，小糖的声音在她脑海中响起，其间还带着一丝惊讶。

    王君一闻言，神情一震，转头像假山看去。

    但假山还是那个假山，和方才没有任何区别，他又仔细观察片刻。

    发现假山上唯一与方才不同的地方好像是有几座微型人像似乎是因为暴雨的关系被冲开了一些，没有站在原来的地方..

    “你是说人像移动了吗？我刚才放回去的时候也有大概记住位置，不过应该是被这暴雨冲到的吧？”王君一神色有些失望的回答小糖道。

    “不是啦，笨蛋主人，你看表情，看表情啊！”小糖似乎有些生气的传音在他脑海中响起。

    王君一闻言，神情微微一愣，随后才反应过来小糖让他看的是人像的表情。

    但以他的目力在这暴雨中很难将微型人像的表情变化看得清楚，所以他连忙凑近人像，从第一个开始仔细打量起人像的表情起来。

    二三十个人像不一会就被他检查了一半以上。

    虽然他目前没有小糖这种可以把记忆直接像3D电影一样保存在脑海之中，但起码也能清晰记得住方才才仔细看过的人像表情。

    随着他一个个检查过去，没有看到一个人像的表情与方才不同。

    “表情和刚才没有区别啊，小糖...”他一边看着一边传音对小糖说道。

    “哎呀，笨蛋主人，看最后一个人像啦！“小糖一副恨铁不成钢的语气说道。

    “最后一个人像？”

