    第二天，李云霄被一阵十分喧闹的声音吵醒。

    他能感受到宗门来了许多陌生的气息，他还感受到了封无忌的气息。

    看来老爷子这是将整个北境的力量全部聚集起来了。

    能将老爷子逼到这个地步的究竟是一股什么样的力量。

    上他在沧澜之界历练时和将南域各大势力击溃的神秘力量还是那些来自外界的人？

    又或者他们本就是一拨人。

    李云霄没有继续修炼，而是洗漱一番走出了房门，而此时在客厅，解语岚攸正在替他招呼封无忌等人。

    当然，还有一些宗门的天骄。

    “云霄公子。”

    见李云霄走进来，众人纷纷打招呼道。

    坐在这里的无一不是北境有名的天才，王战，慕容倩，封无忌，白小寒，就连宗门那几位神秘的圣子也都到来。

    “诸位这么一大清早的来到我这琼仙居可有什么事？”

    李云霄问道。

    这些人可没有一个是简单货色。

    “这不是大战将起，这不是来向云霄公子请教一二，说不定能在大战之前突破，也不一定呢。”

    白小寒说道。

    对于李云霄现如今在宗门的声势，他似乎一点儿也不担心，对待李云霄依旧一如既往。

    “白兄说笑了，论修为，我还差得多呢诸位还是说明来意吧。”

    李云霄说道。

    他并不是一个喜欢拐弯抹角的人。

    “他们是来向我求丹的。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “你们这些人当真是荒唐，丹药找丹堂啊，实在不行去求魏老也可以。”

    李云霄可不想在这个节骨眼上，让解语岚攸损耗修为。

    “云霄，你有所不知，在你闭关的这段时间，魏老已经将他毕生所学传给了解语姑娘，当然还有那七品破玄丹。”

    慕容倩对李云霄说道。

    破玄丹可是传说中能让人突破瓶颈的灵丹。

    但是七品丹药可不是谁都能炼制的，这宗门上下能力炼制的也就只有魏老当然丹堂的大长老也能炼制，但是现在宗门正处于多事之秋，他们可没有时间去炼制这些东西。

    而时下，人人自危，对于实力的提升也是十分的迫切，所以便求到了这里。

    “你们也想要这丹药？”

    李云霄看向慕容倩和王战问道。

    “没有的事，我只是来凑热闹的。”

    王战笑了笑说道。

    当然若是能白嫖，他也乐的开口。

    “攸儿？”

    李云霄看向解语岚攸。

    “我没有问题，只不过炼制的数量有限。”

    解语岚攸说道。

    “你们也听见了，数量有限，而且我这里拒绝白嫖。”

    说道白嫖的时候还看向王战。

    似乎将后者所有的心思都窥探的一干二净。

    慕容倩笑了笑，对于这哥们两，他也是无语了。

    “我们自然是会付出代价的，数量有限，那我们就各凭实力吧。”

    白小寒说道。

    论家道丰厚，他可不输任何人。

    不过在他眼中对这破玄丹并没有太大的渴望。

    李云霄暗自警惕，这小子究竟想要做什么？

    他想在攸儿炼丹的时候对攸儿不利，不至于啊，静观其变吧。

    “好，到时候我们就将自己所要交换的法宝呈现给云霄公子和解语姑娘观看，凭他们做主。”

    封无忌说道。

    在场的可是有一二十个人之多，他们一开始就没有抱希望全部能得到。

    “各位先回去等消息吧，一有消息定然会通知各位的。”

    李云霄和解语岚攸对视一眼然后对众人说道。

    “告辞。”

    众人纷纷告辞而去，只余下王战，慕容倩，封无忌。

    “你们几个人想要干嘛，说好的大家拼实力的。”

    李云霄佯装生气道。

    “既然大家凭实力，那么某人不也想着白嫖，甚至还想染指丹药换回来的宝物，忒不要脸了，对不对无忌兄弟。”

    王战说道。

    “哈哈哈。”

    封无忌自然没有他们这么要好的关系，只能笑了笑。

    而解语岚攸和慕容倩也都笑出了声。

    “我和攸儿不分彼此，不像某人，一直得不到认可！”

    李云霄一脸不屑的看着王战说道。

    “你······”

    被戳到痛处的王战指着李云霄愤怒的说不出话来。

    这可不是嘛，他虽然现在和慕容倩在一起，但是他们的事还没有得到慕容霸天的认可，即便是慕容家族年期的几个小辈对他也不假辞色。

    他其实已经做得足够好了，只不过有李云霄的娘亲的前车之鉴，慕容家的人自然对王战要求高。

    “云霄，你还是小的时候可爱。”

    王战无厘头的说道。

    “我也觉得。”

    慕容倩说道。

    “云霄小的时候是怎么样的？”

    解语岚攸也来了兴趣。

    “可爱啊，那个时候，屁大点的他天天嚷着行侠仗义，锄强扶弱，可好玩了。”

    慕容倩笑着说道。

    对于李云霄小的时候，他的认知自然是停留在李云霄还是皇族小主人，集万千宠爱于一身的时候。

    当然，给她印象最为深刻的是他瘦小的身躯即便那么瘦小也依旧挡在自己前面的那份勇气。

    “可以被欺负。”

    王战说道。

    “天啦，他那么可爱，你居然想着欺负人他？”

    慕容倩说道。

    “阿战，我们好久没有对练了，走，去试试身手。”

    李云霄脸色阴沉的说道。

    “我可是你姐夫，你想干嘛？”

    王战现在可不想和李云霄这个怪物打。

    “不，你还不是。”

    李云霄现在只想打王战这小子一顿。

    王战连忙向封无忌使眼色。

    而后者也终于明白了他的‘求救’。

    “几位，这是我带来的好酒，难得有时间不如一醉方休如何。”

    封无忌拿出两坛好酒，然后对王战和李云霄说道。

    “这不是美人香吗？”

    李云霄有些惊诧的说道。

    这乃是帝国七大名酒之一的美人香，也是深受卫冰和柳士喜爱的一种好酒。

    当年的他因为小并没有喝过，这一次倒是可以一饱口福了。

    “美人香，就是当年你大闹芋璐姐成人礼之时，卫冰拿出的那种酒。”

    王战话音刚落便感觉自己说错话一般，然后装作不知道往外走去。

    李云霄也是一怔，要不是看在美酒的份上，他真的很想揍王战一顿。

    这小子就是欠揍。

    至于解语岚攸，她倒是看不出什么来，不过，她身边的慕容倩确实能看见他的紧张。

    走出大厅，李云霄三人寻了一出院落，然后开始推杯问盏。

    “云霄，我们出来有四年了吧。”

    王战问道。

    “四年零五个月。”

    李云霄记得很清楚。

    距离十年之约之声五年的时间了，而他也灵窍境巅峰磨合当时相比，实力发生天翻地覆的改变。

    当然，将这个日子记得这么清楚，并不是他放不下王芋璐，而是他必须要给王芋璐一个交代。

    只有这样他才能名正言顺的和攸儿在一起。

    还有另外一层原因，那就是当年南域发生的事，他必须给追随他的人一个交代。

    等这件事结束，他便会返回南域。

    王战也是一怔彷徨，这四五年的时间，他一直在外漂泊，不知道王家村的父母怎么样了。

    当初他离开的时候，他还只是一个十五六岁的少年而已，而现在的他已经是一个真正的男子汉了。

    “这美人香硬是被你们喝成醉往昔。”

    封无忌苦笑连连。

    他感觉喝到了假酒。

    “这一战过后，不管结果如何，北境终究不是现在这个北境，不如随我等去南域如何？”

    李云霄对封无忌说道。

    “可以啊。”

    这件事他的奶奶也曾和他说，原本是打算在大战前夕就将他送走，但是因为封无忌的坚持所以一直留到了现在。

    “到南域之后，我罩你。”

    王战说道。

    提起南域，王战满是话题。

    ······

    而此时在内院的解语岚攸和慕容倩也正说着私密的话。

    “你就这么放心，让他回去？”

    随着这段时间对解语岚攸的了结，慕容倩越发的同情她，当然还有羡慕。

    “他的十年之约自然是要履行的，而且南域我也有放不下的人。”

    他说的乃是他的师尊还有世界。

    “而且没有什么担心你的。”

    ······

    “我不管你想要做什么，但是你若是向要上那个人一根毫毛，我不会放过你。”

    在一片幽暗的空间，响起三少的话。

    “你要知道他也是我的朋友，我不会伤害他，但是其他人，我就顾不上了。”

    随即两一个人的声音响起。

    李云霄要是在这里定然能听得出来这乃是庆云的声音。

    这里乃是一处山洞，里面灰暗无比，又或者是充满死亡气息。

    而山洞口有数名魔宗弟子的尸体，应该是来寻找白起的魔宗子弟。

    “他现在已经察觉一些事情了，我们就真不打算见他一面，说不定这将会是我们见他的最后一面。”

    三少的声音响起。

    “还不是因为你，若不是你暴露，我们也不至于如此的被动。”

    庆云的声音想起。

    “你自己不也露出了破绽。”

    三少争锋相对道。

    “好了别吵了，不然我们两个人谁也别想活下去。”

    庆云说道。

    事情已经这样了，现在唯一的办法就是尽快融合。

