    方老头直接就对几个儿子下命令道：“老大你去请村里的老先生过来，老四去请二叔过来，帮着做个见证。”

    平日里方老头话语都是不多的，但是一旦他发话，事情基本就没有转圜的余地了。

    许氏这才知道害怕，她扑通一声跪在地上，死死地抱住了方老二的大|腿不停地哭闹着。

    她不能被休, 一旦被休就完蛋了，回娘家不会有好果子吃的。

    “我再也不敢了，真的是不敢了，孩子他爹你就原谅我这一回吧。”

    只可惜，这样的话说多了，不管说的人如何听的人也不会再相信了。

    更别提, 这一次本就是方老二首先提出要休妻的, 而且许氏确实是过错方。

    于是，请回来的老先生帮着把休书写了, 方老二摁的手印。

    哪怕许家人知道了这件事特意风风火火赶过来了，却也改变不了这个结局，因为确确实实是许氏做错了事情。

    偷盗这件事可说明了她的人品卑劣，且她还不止是干了一次。

    就说她的娘家人，也根本没有吵闹的底气，方家人不找他们赔钱就算好的了。

    别的不说，许氏弟弟身上穿着的淡青|色|的衣裳，可是方青青拿回娘家的布匹做出来的。

    可那匹布，原本是给方老二的。

    方老二原原本本的将事情全部跟许家人讲了，甚至也不怕撕破脸，明确的指出了许家人用了他们老方家的东西。

    当年许氏嫁过来的时候，本来也没什么嫁妆的，也就不存在退嫁妆的说法。

    直接，让许家人把人给领回去了。

    索性这一次将事情全部解决了，永绝后悔，他一个人带俩闺女也不错。

    反正现在闺女大了能自己照顾自己了, 这种婆娘留着, 倒是祸害。

    老方家闹出这么大的动静, 一开始方青青还不知道的，因为方老头这一次十分的果断是事情完全解决了才让老四进城去跟幺妹讲一声的。

    而这时候，方青青正在忙碌；

    不，是正在围观另外一件事，对老黎家人而言是大喜事。

    方青青过来代替了原主的时候，虽然黎家和方家正在商讨婚事。

    可因为她是当事人，其中的过程如何并不知晓的。

    这一回，倒是全程围观黎小妹定亲的过程了。

    对的，黎小妹定亲了，男方正是那位梁家少爷。

    一开始，梁家遣了媒人上门的时候，石氏拒绝了。

    只说自己家小门小户的，小妹又没什么本事，配不上人梁少爷。

    第二次仍是拒绝，到了第三次当然也就不会再拿乔了。

    意思意思的拒绝了两次，显示了女方对姑娘的重视就行了，真拒绝多了搞砸了这门亲事石氏才会后悔懊恼呢。

    在动了心思之后，也不只是黎修平和梁同窗来往密切了几分，石氏也托人多方打听了。

    那位梁同窗确实是不错的, 才想着给闺女定下这门亲事。

    当然了, 他们不能主动提，要等男方上门。

    也幸好梁太太是上道的，在媒人上门说通了之后，请人批了八字。

    果然是天生一对，于是算了一个好日子，和媒人一同去黎家提亲了。

    老黎家近日还真是喜事不断啊，先是黎三郎中举，接着黎小妹又要说亲了。

    谷瞬

    虽说这一次梁俊杰落榜了，可是他毕竟还年轻，三年以后再考也是一样的。

    再则他本人已经是秀才郎，且梁家家大业大，于是周围的人纷纷再度上门贺喜。

    恭祝石氏又有了一个好女婿。

    虽然黎小妹订了亲，却因为她的年纪还不大，而目前梁俊杰还在一心苦读黎修平明年开春就要进京赶考了。

    两家人一商量，索性将婚事定在了第二年的冬天，给一整年的时间两家人做准备。

    这当然更多的，是石氏的私心。

    目前黎家最要紧的是年后老三夫妇一同进京的时候，哪怕三郎说了官府那边会负责他进京参加会试的路费。

    但是吃穿住用，得自己出银钱吧？

    就像老三媳妇所言，她那个时候去省城是幸运，借住在三郎的同窗家里。

    要是到了京城，说不定要租个院子住，那个价钱可不是在县城租房子那么一点点的。

    方青青是知道黎修平肯定会中，到时候还要参加殿试，大概率会先在京城留几年再被外放。

    以后可能会买房子，一开始也不想住客栈，就得租一个可心的院子。

    所以，肯定是要准备许多银两的。

    石氏也是这么想的，所以就想着要努力先存钱，之后再想着给小妹备嫁妆的事情。

    在黎小妹订了亲之后，系统告知是：

    【恭喜宿主，小妹定亲，黎家子女的终身大事都解决了。】

    等了半天，方青青并没有听到系统说下一句话，忍不住主动发问了：

    【然后呢，这一次我可以得到多少的积分奖励？】

    【亲，黎小妹的婚事并不是你促成的，甚至本质上来说跟你没有关系。所以，为什么还要给你发放积分奖励？】

    方青青怒了：

    【统子，你耍我啊，没有奖励你说什么说？】

    【告知你一个事实，归纳总结一下现在黎家人的状况啊。】

    方青青决定了，要跟系统绝交一个小时，今晚她都不会再理会狗系统的！

    而等到方青青再次和四哥见面知道她二哥休妻的消息的时候，整个人都是懵的。

    她知道方二嫂不是个好的，在那本书中方家二老后来有那么凄凉的下场，二嫂的“作用”可是非常大的。

    她也知道，原书有许多不合理的地方，更因为她的到来这个世界有很多事情都发生了变化。

    现在许多地方，已经不能用原书的情节去推断了。

    却是不知道，关于老方家，会发生如此的变故？

    那个蹦跶的很欢快实际上很惹人讨厌的方二嫂被休了，而且是二哥主动提出的？

    在知道许氏做了什么事情之后，方青青也觉得四哥劝解的话语说的很对了。

    现在休了许氏绝对是好事，要不然，现在以后她绝对会给方青青的生活带来灾祸的。

    抢孩子的零嘴给她娘家侄子不说，还偷方家的钱拿回娘家，而且不止一次了？

    这一次抢了她给两个侄女买的首饰，还偷二哥的银钱？

    所以二哥才终于是死心了，一定要休妻。

