    魂火开始浸染冰雪之心，充盈着冰雪之力的洞穴里，金焰翻滚宛如熔炉。

    此时距离高德等人走进洞穴，才过去不到一刻钟。

    并不是高德的计划很顺利，实际上刚开始的时候他就认定失败了。

    大丽进了洞穴后，在高德的指引下碰触冰雪之心权限，试着看看原有的一级权限能不能用。

    载着她魂魄的战甲傀儡立在原地，呆了片刻，外壳就开始喀喇喇崩裂。冰雪之力浸透了傀儡，而她并没有穿透那层由无数光精灵残魂冻结起来形成的权限屏障。

    “快点着我！”

    大丽很努力的用傀儡发声，话到后面已经完全模糊了：“快用魂火烧……”

    高德本想说这次不行下次再来，大丽直接退出傀儡就好。她只是将感知延伸到傀儡里，并不是把整个魂魄都塞进了傀儡。

    不过小丽在后面咦了声，发现了新情况。

    她没有看到，只是有所感应，高德却看到了。穿透洞穴里的冰雪之力洪流，他看到了无数光精灵残魂正不断在洞穴之外聚集，还列出了整齐队伍，像是等候什么命令。

    “要毁掉北冥山，只能由我们来毁。”

    高德忽然记起进洞穴前大丽随口说的话，“如果这次不成的话，就是说靠我们自己是不行的了对吧。”

    大丽竟然如此决绝。

    高德顿时明白，洞穴外的光精灵是在等待什么命令。

    当下他也毫不犹疑，抬手按在傀儡肩上，推动魂火，金焰轰然升腾。

    “小丽，你先离开这里。”

    他先通知了小丽，再通过魂火传讯：“小楚，通知所有没有特定任务的提灯人，随时待命支援我。”

    然后借魂火与大丽魂魄的关联，传去意念：“带着魂火再试，先不要作转换的尝试。”

    明白大丽以及所有光精灵残魂一往无前的决心，但高德还是不希望大丽就这么孤注一掷，他自己都没多大信心。

    “很痛……”大丽的回应却让他哑然失笑，“我怕痛，还不如忍着痛进行转换，是成是败看就这一次。还要我坚持着不做转换，只给你搭桥，我岂不是太亏了？”

    娘亲诶你是熬过了十万年时光的狠人，好歹有点尊严行不？

    “很快的，忍一下……呃，你也跟着去碰触他们，看能不能沟通。”

    再想到大丽的力量之源是冰雪之力，高德也能理解大丽的感受。冰雪之力并不等价于物质上的冰雪，实质其实是冻结和解离，但在现世里运转的时候副产品的确是冰雪。冰与火自然是极端对立的，习惯了十万年的冰雪，再品味烧灼魂魄的火焰，肯定很痛。

    于是大丽努力忍受着高德魂火的烧灼，将感知投入渗进傀儡的冰雪之力，顿时陷入无比猛烈也无比迷乱的涡流中。

    这是高德的魂火之力引发的，如果高德自己继续推送魂火，那就会又会上演几天前的恐怖冲撞，以至于爆发大地震。现在是由大丽的感知在牵引魂火，虽然带着魂火之力，本质还是冰雪之力，即便产生了冲撞，也能由冰雪之力缓冲。

    “我……看到他们了！”

    大丽的意念沿着魂火传给了高德，那是满含着惊喜的强烈意念，不过瞬间又被悲伤替代。

    “他们，他们在做什么啊？”

    大丽魂魄颤栗，意念如电，震得高德也心中发颤，身上汗毛树立。

    “他们是怎么坚持到现在的？”大丽几乎是在哭诉了。

    接着大丽说：“维持好魂火，我要舍弃冰雪之力，获得魂火之力。现在我彻底明白了，决定我们是谁的并不是我们拥有什么力量，而是我们的记忆，我们彼此的关联。我对冰雪之力再没有一丝眷恋，就像我的出生并不是由冰雪之力而来一样，我们有本该有的本质。”

    高德不知道大丽看到了什么，只是通过魂火隐约感觉到冰雪之力中分解出无数细小的尘埃，又像有活性般微微跃动着，正与大丽作着什么交流。

    应该就是将自己献祭给冰雪之力的光精灵残魂了，高德很好奇，他们到底是怎么组成这道屏障守护权限系统，又是为什么要遮挡权限系统的。

    这个问题只能等待大丽完成任务后再问了，希望她能坚持到底吧。

    高德不再多想，专注的将魂火灌注入傀儡之中，引导大丽完成转换。大丽并不是寻常光精灵，要完成转换就需要更强更猛烈的魂火，但这又更容易让她魂魄溃灭。能不能成功，除了之前那些光精灵留下的经验之外，就全靠大丽自己的意志力了。

    洞穴外，即便小丽看不到什么，也感应到洞穴里的冰雪之力在猛烈翻滚，似乎正与恐怖之敌战斗。

    没办法待在现场做点什么，只能在这里守着，让小丽很有些沮丧。轻咬着嘴唇，双手握拳，暗暗向冥冥中的漫天神明祈祷，如果祂们真的存在的话。

    接着她感觉有些不对，洞穴外另一股冰雪之力在躁动。那似乎不是单纯的冰雪之力，有些像石室里自泰阿之剑中传出的动静。风雪之中似乎有无数人在低语和徘徊，但随着无声号角的震荡，又归于平静。

    小丽正在疑惑，一个激灵，浑身汗毛起立。

    她转向洞穴外的谷地里，放眼望去只是大片白雪，但在感知中，却似乎聚集着成千上万难以计数的魂魄，正在等待着什么。

    她的前辈族人，北冥山的光精灵残魂，似乎都集中在了这里。

    洞穴里的力量冲撞猛然加剧，以至于金焰都直接飘了出来，谷地里的残魂也动荡起来。但金焰中又送出了什么信息，让残魂们再度安静下来。

    之后金焰越来越猛烈，猛烈到小丽不得不步步后退，同时感觉身心发虚两腿发软。

    “高德那家伙……”

    又退了几步，小丽不舍的看着已被金焰吞噬的洞口，苦笑道：“就没认真想过，真的解决了北冥山，我这样以冰雪之力为本源的人，又会出现什么问题呢？”

    她再摇摇头说：“算了，是我故意引导他不去想的。而且跟小爱刘承望他们相比，我其实是有出路的。就是……就是再作为小丽，恐怕很难了。”

    等高德有些狼狈的退出洞穴，环顾四周没找到小丽，最初并没太在意。她应该是难耐魂火，自己先回去了。

    他的关注重点是冰雪之心，完全没想到会这么顺利。

    魂火已经渗透到了冰雪之心，冰雪之力化作了魂火的燃料，此时正在熊熊燃烧。

    不过这还不算完全成功，冰雪之心只是烧了起来，不仅本质没变，魂火也还没壮大到将整个冰雪之心，也就是整座北冥山包裹。

    具体过程是怎么回事，冰雪之心现在又是什么状况，都得等到大丽安全回来再问她了。

    再看到魂火高涨，已经自洞穴蔓延到北冥山的条条山脊上，高德哼了声，嘴角不由自主的翘了起来。

    这个时候，这番景象，塔林之主应该正在看着吧。

    ………………

    “果然是献祭了啊。”

    坚冰堡垒顶层哨台上，魔人身后的虚影感慨道：“她终究是更为造父着想，为了彻底切断这个世界跟仙洲人的关系，不惜把自己也投了进去。”

    “不过……看起来还不算猛烈，”虚影瞭望着远处燃起金焰的北冥山，并不震惊，也不为自己的预料落空而懊恼。“就这么烧的话，烧个几百上千年都没办法把冰雪之心烧光。高德啊高德，三个月后你还是得来找我。”

    说话时虚影已经渐渐转淡，彻底消失时，眼睛凑在望远镜上的魔人身体一抖，才从怔忪中惊醒。

    “刚才怎么了？”

    魔人吓了一跳，“我睡着了还是……”

    然后他重新发现了变化：“火！北冥山烧起来了！”

    转身想向至尊报告，却没看到身影，连该有的至尊威压都感受不到丝缕，似乎至尊从未来过。

    “刚才是我睡着了在做梦？”

    魔人疑惑的挠头，旋即自嘲道：“应该是吧，肯定是被我压制的那头奇魔在使坏，那家伙越来越活跃了，不知道我还能坚持多久。”

    呆了呆，他才又醒悟过来，跳脚的道：“得赶紧向上面报告！”

    ………………

    魂火蔓延到北冥山的山腰位置，就没再上去了。

    高德不清楚情况，赶紧进入白境找大丽。

    白境已经变得混沌不清，跟现世有了相当隔阂。进去后景象已然变作大火焚城，整座城市连带充当背景的北冥山都笼罩在金黄焰火中，感觉随时都会溃灭。

    “你还好吧？”

    以石室为中心的小块地域里，白境还算稳定，不过见到大丽时，高德还是吓了一跳。

    她身上的衣裙已然烧得片片灰黑，暗火还在流转不定，甚至面具都烧得焦黑，异常惊悚。虽然她努力推转冰雪之力，想要维持正常面容，却只是偶尔恢复，旋即又化作红粉骷髅。

    “还能忍耐……”

    大丽见到他就安心了，“我也在等你，现在这状况我可不太明白，感觉非常危险。”

    高德笑道：“放心，再危险还有泰阿剑在。”

    这不是虚言，即便白境崩溃，泰阿剑作为足以稳定不周山的混沌容器，也能让大丽和数十万光精灵残魂吸收进去，暂时维持一阵时间，不管支撑他们的力量是冰雪之力还是魂火之力。

    “我得先搞明白这魂火是怎么烧起来的。”高德接着问：“计划可不是这样的啊，还得有不少环节才到第三阶段，到了第三阶段也不是直接就这么烧起来了。”

    “怎么烧起来的……”看大丽的样子，她自己都没搞明白，还是满脸懵逼。“我找到了之前把魂魄献祭给冰雪之力的同胞，他们的魂魄没有融入冰雪之心，而是被权限挡住了。”

    十万年来，难以计数的光精灵残魂把魂魄投入冰雪之心，却全挡在了权限之外。冰雪之力将他们的魂魄解离，但因为他们的残魂本身就是由冰雪之力支撑的，所以解离并不彻底，还以无数细小“魂尘”的状态存在着。无数魂尘相互混淆交织，在权限系统之外编织出一层屏障。

    这种状况高德是大致明白的，实际上之前他的魂火与冰雪之力冲撞产生地震，并不是冰雪之力的反击，而是这些魂尘在反击。他们把他当做企图入侵冰雪之心的敌人，在他还没碰触到权限系统之前就把他的魂火推了出去。按道理说，高德拥有仙洲人二级权限，就算进不了冰雪之心，也能碰触到权限系统。

    换作大丽就不一样了，虽然引导大丽感知的仍然是高德的魂火，但那些魂尘即便失去了记忆，失去了作为残魂整体的认知，却还是记得他们的女王。

    这就是让大丽悲伤的地方，他们哪怕解离成细小的尘埃了，还在坚持，以本能回应着她。

    “该结束了……”

    大丽一遍遍坚持不懈的恢复她的面容，同时淡然的说：“所以我抱着魂飞魄散的决心，裹着你的魂火穿透他们编织成的屏障，碰触到权限。系统认可了我的二级权限，但二级权限做不了太多事情，更无法激活北冥山的自毁程序，那需要零级权限。”

    “当时我就在想，要不我就在那点燃魂火，把自己转换成魂火之力吧。如果就这么烧光了也好，至少可以把权限系统弄坏，这样其他光精灵残魂就能冲进去烧掉冰雪之心。”

    “没想到我在转换的时候，那些同胞解离成的魂尘涌了上来，一点点的点燃了。”

    “他们在替代我燃烧，我知道的。虽然他们早没了认知，更没有了意识，但那是他们的不能，即便魂飞魄散了还没有忘记。”

    “结果正如你看到的，不过权限系统并没烧坏，我加上那些同胞的力量还是太渺小，仅仅只是穿透了权限，把魂火引进了冰雪之心，让冰雪之心烧了起来。而且冰雪之心烧的也只是它散发出的冰雪之力，它本身还好好的。”

    大丽忧虑的道：“我们并没成功，对吧？我感觉得到，照这样烧下去，不知道烧多久才能把冰雪之力烧光，然后才烧到冰雪之心本体。”

    “成功了。”

    高德肃穆的点头：“只要魂火烧起来，就成功了，剩下的事情交给我吧。”

    他又再道：“现在的问题是，冰雪之心毁掉后，你和你的同胞该怎么办？你们失去了冰雪之力，转换成魂火之力，就没办法去不周山了。”

    “你总有办法的。”轮到大丽笃定的说：“与其担心我们，不如担心其他人，你就没想过，你的小丽该怎么办？”

    高德楞了楞，旋即抽了口凉气。

    卧槽，怎么把小丽忘了？

