
　　目前可能也只有这种办法，主要是让外面的网友看到他的态度。

　　以及让那个女人看到他的态度。

　　苏夏挂断了电话，登上了自己的大号微博。

　　薛明安看着心里陡然地升起了一抹不好的预感起来：“你要干什么。”

　　苏夏面无表情：“给我的姐妹打call。”

　　话落，手指在屏幕上快速的点着，不一会就发送了出去。

　　她发完了有点儿诧异的侧目，看向了薛明安：“你怎么不阻止我就这么看着我发出去，不是你的风格啊。”

　　薛明安：“我阻止有用吗，我阻止你的话，你根本不听我的还是继续发。”

　　他叹了口气：“再说了，你发微博帮他说话的话，也肯定会有人不再跟风，仔细的想想这件事儿。反正我们都知道顾予根本不可能做出那样的事情，我们是他身边的人自然比其他人更了解他，所以希望大家可以看到，我们眼里的顾予。”

　　苏夏颔首。

　　薛明安也是希望她发微博的吧。

　　自从苏夏发了微博开始，和顾予交好的各大明星也全部站在了他那一边，全部都确信，顾予不可能做出这样的事情。

　　其中包括韩月。

　　看到顾予人缘这么好，并且有很多人确信他不是那样的人，有的网友开始迟疑了。

　　但是紧接着就有另外一个人冒了出来。

　　她同样也是宣称自己是顾予的前女友，在看到了微博后，对比了一下时间线，发现顾予在和她交往的期间，竟然也和那个女人的在交往。23sk.Com

　　两个人的时间线重合了。

　　也就是说，顾予脚踏两条船，出轨了。

　　同时，这个人也发出来了一张照片，是她偷拍的顾予正在吃饭的样子，在网友眼里简直就是实锤，连帮他说话的几个人都受到了牵连。

　　【我靠，这简直就是实锤了吧，锤的死死的啊，我记得上一次这么锤的好像还是前几天那个流量和当红的小花儿吧。】

　　【没想到顾予竟然是这样的人，我本来以为他虽然交的女朋友多，但是起码都是一心一意的对待着的。哪想到啊，原来人家是脚踏好几条船啊。】

　　【粉丝也算是求锤得锤了，之前还蹦达的几个粉丝怎么不出来了？终于见识到你家哥哥的真实面目了吧。都说了娱乐圈明星全是靠包装，心里其实不知道怎么蔫儿坏呢。现在，这就翻车了吧。】

　　【也不知道帮他说话的这几个明星，是不是有毛病，竟然帮这样的人说话。那人家两个被劈腿的人就是活该咯？苏夏是第一个开始帮他说话了吧？反正对她是没什么好感了。】

　　【我对顾予苏夏还有韩月，他们三个人的小团体一向是没什么好感，全部翻车了吧，我看人还是很准的吧。】

　　【笑死了，楼上确定不是因为妒忌吗？确定不是因为人家三个人获得的成绩比你家正主获得的要多好几倍吗？管好你们家正主吧。现在还好意思出来落井下石，不管怎么着，你家正主见到他们三个依旧老老实实的叫声前辈。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百七十三章 我们眼里的顾予免费阅读。https://xs.23sk.com 