    她随即摇了摇头，自嘲的笑了笑，走进自己的办公室，接了一杯水，一大口喝完，这才感觉自己平息了一些。

    李飞开着车子，很快回到了郁金香酒店，路过张婷他们门口的时候，发现里面还传来说话的声音，这几个小丫头居然还没睡。

    听他们谈话的内容，还在谈论着今天晚上发生的事，又在猜测着自己在警局里正在经历着什么。

    李飞摇了摇头，伸手敲了敲门。

    “谁呀？”里面传来一声紧张的声音。

    李飞咳嗽一声，温柔的说道：“是我，李飞！”

    里面立刻传来一阵脚步声，房门打开，一张清秀的脸出现在面前，正关切的看着自己，这张脸的主人正是张婷。

    李飞朝她看了一眼，她穿着睡衣，又朝里面看去，里面的两个女孩子正半躺在床上，探出头朝他张望。

    李飞朝她们挥了挥手，微笑着说道：“没事了，我已经回来了，不要再担心了，今天的事已经过去了，那群坏蛋被关押在警局，为首的几个刑事拘留是逃不掉的，你们早点休息，明天还有活动！”

    三位美女立刻乖巧地嗯了一声，见她们都穿着睡衣，李飞也不方便进去，朝张婷瞄了一眼，明显是真空，于是微微笑了笑，说了声晚安，然后又跟她们自己就在旁边，有事叫他，接着将门合上，走到了自己的房间。

    这一夜他就在这里睡下，也没睡几个小时，发生了太多事，脑子里浮想联翩，根本睡不沉。

    天刚朦朦亮，李飞就起来了，今天可是一个大日子，他刚刚洗刷完毕，自己的手机就响了，拿起来就看是苏菲打来的，连忙按了接听键。

    苏菲在那头说道：“李大老板还在干什么呢？还不赶紧到店里来，我们都快忙死了！”

    李飞微微一顿，看了看时间，才刚刚五点多，开口说道：“这么早？”

    “哪里还早，八点钟活动就要开始了，你不得提前做准备啊，还有几个小时你自己算？赶紧的滚过来！”

    苏菲说完就气哼哼地挂了电话，那边传来嘟嘟的忙音。

    李飞吸了一口气，将电话收了起来，走到旁边一看，房门紧闭，房间里面传来均匀的呼吸声。

    李飞的听力极好，他不忍心吵醒她们，她们昨天睡得太晚了，于是留了一张字条，从门缝里塞了进去，上面写的内容是让她们起来之后，自己吃了早餐就去杀牛街桃源小龙虾美食城去找他，或者是直接给他打电话。

    酒店就在自己的餐馆附近，离得也很近，不怕她们找不到。

    他飞快地下来了，向自家的美食城走去。

    街道上根本就没有几个人，来来往往的都是中学生环卫工人和早起的买菜卖菜的老人，还有一些生活习惯极好的跑步爱好者。

    他很快走到了自家的店门口，让他感动的是，昨天沈秋月给他找到的二十多名村里的年轻人都已经赶到了现场。

    他们可是赶了二十多公里的山路，今天最少四点钟就起床了，而自己这个老板都还没有到，不禁有几分惭愧，连忙跟他们打了声招呼。

    又问他们吃早餐没有，宋涛爽朗的说道：“现在还不饿，干会活再吃吧！”

    说着又招呼大家开始搬起东西来。

    李飞皱着眉头：“不吃饭哪有力气干活？”

    他四处看了看，见斜对面有家包子铺，刚刚蒸熟了一屉包子，一揭盖子向外冒出汩汩热气，李飞连忙跑了过去，买了几屉包子过来，分给大家吃了。

    吃完早餐，大家立刻卖力的干了起来，一个个都精神奕奕，就像是过节一般，李飞的店子开业，他们比李飞还开心，谁都希望李飞越来越好，他们也好跟着沾光。

    过了一会，天完全亮了，员工们也陆续过来上班，苏菲昨天有交代，今天早上班一小时。

    大家忙碌一阵，看着该做的准备都做得差不多了，李飞和苏菲又检查了一遍，确认一切准备就绪，两人对望一眼，终于舒了一口气，紧绷的神经放松了一些。

    苏菲手里还拿着一个电喇叭，方便指挥大家。

    李飞朝她招了招手，把她的电喇叭拿了过来，接着清了清嗓子，对着喇叭咳嗽了一声。

    众人都朝他看了一眼，李飞对着喇叭说道：“那个，各位，都把手中的事放一放，集合一下，我们开个小会！”

    众人闻言，立刻从各处朝他汇聚过来。

    唐不悔、苏菲、柳依依站在最前面，三位美女都穿着花裙子，花枝招展的非常美丽，这是李飞要求的，没让她们穿制服，店子里总要有一些不一样的颜色。

    将近五十名员工和二十五名村民，一共将近八十人，整齐的站在一起，所有人都目光炯炯的看着李飞。

    李飞吸了一口气，挺直了胸膛，朝大家扫视了一眼。

    服务员站在前排，都是二十到三十的小姑娘和小嫂子，水嫩水嫩的，有几个还挺漂亮的，李飞发现她们的仪态应该都有过训练，看起来非常的大方得体。

    他默默的点了点头，心中非常的满意，接着看向后面的后厨员工。

    他们一个个都挺直了胸膛，目光期待的看着自己，也是精神奕奕的。

    他点了点头，非常满意，冲着大家说道：“你们的状态非常饱满，这让我对今天的开业活动充满了期待，我相信大家一定会为今天的活动交出满意的答卷，今天一天很长，大家一定会很累很辛苦，我再强调一次，坚持！”

    “一定要保持现在这种状态，用笑脸应对进店的每一位顾客，七天的开业活动结束之后，我会视大家的表现，给每一个人都发放大小不等的红包，具体金额在一千到三千之间。”

    他话音未落，众人都是兴奋的高声叫好。

    就在这时，旁边传来一声好听的声音：“大家来的这么早啊？”

    李飞立刻转头望去，脸上露出兴奋的笑容，不远处杨丽娜和刘莎莎正缓步向他们走来。

