    “不……不不中队，我还不想死，救你了中队！”云丽痛苦的哀嚎。

    　　就这刚刚，他惊讶的发现都受伤了，在这末日受伤是什么概念，左小腿被变异犬抓伤了的痕迹是那么明显，这种程度感染很快就会涌边他的全身边，用不了十分钟，就会完全变成一个行尸走肉。

    　　“求你了中队……”女人痛苦的哀嚎声，让夏小天没有出现动容的眼睛，也唯有李文伴有同情的眼神看着她，毕竟是一个队的，生活中那么久，感情肯定是有的。。

    　　可这是末日啊，无论再怎么心软，再怎么同情，始终帮不了你。。

    　　李文别过头去，夏小天拿出迷你小手枪，伴随着女人惊声一切落地。

    　　秦越看到这一幕，并没有说话，这个女人做法是正确的，让她结束了一生的痛苦，毕竟被感染的过程才是最痛苦，最煎熬的时刻。。

    　　病毒并没有疫苗，能解救你的只有刀子或子弹。

    　　不过秦越对夏小天对这个女人产生了诧异，开枪的眼神几乎没有任何动容，这让秦越不得不多关注她一下。

    　　你们离开吧，再待下去，你们会受到怪物的袭击。”秦越叹息，对于这些人里，他帮不了什么忙，该救的也救了，剩下的还是要靠他们自己活下去。

    　　更何况自己眼线还有更重要的事情要做，自己必须去完成一场狩猎，让三女全面积往君主进化，现在跟高阶的丧尸出现了，这已经完全威胁到他们的存在了。

    　　冷雪不想让哑雪见自己，那一定有着什么理由，丧尸不会说话，但又同样不善于表达，或许她想告诉自己什么，只是无法表达出来罢了。

    “等等，你们如此强大，我们需要你们的帮助，白鬼母体就在这一片，如果给它喘息的机会，它绝对会短时间的产生一大批白鬼犬！”

    　　见秦越要走，夏小天赶紧迎了上来，现在比起白鬼母体，她更加对秦越感兴趣，瞧了瞧身边的三个怪物，这个人类究竟用什么方法让她们如此的听话，人类和丧尸真的可以共存吗？！

    　　她说白鬼母体也不过是想接见秦越。

    　　听她这么说，秦越也感觉头大，原来自己放走的是这么个危险的家伙。

    　　不过想想也觉得，当时百鬼母体并不强，一胎也才两个啊，我要是知道，他一胎能吐出上百个，他当时就把它控制住了，这绝对是一个超强的战力怪物。

    　　“我帮不了你们，而且我还有自己的事情要做，抱歉！”

    　　秦越摇摇，始终不限于这些人类交谈，究竟是从什么开始，自己开始排斥人类了，是从被骗到天龙，经历了人性险恶，还是从获得系统开始，还是有了这几个丫头……！秦越也想不明白。

    　　“你在说什么呢，你是人类好不好，你知道这群怪物对我们营地造成了多大的损失，多少的队员死在他们的手上，我们好不容易把他打的喘息起来，如果现在让它回过精神来，那我们人类就完了！”李文怒视着走了过来。

    　　他们刚刚明明那么强，这种过强的表现，唯一的解释只有异能，现在末日的爆发，面对大量的怪物，异能者几乎已经绝迹。

    　　而他们明明拥有拥有异能，又那么强大，为什么只在乎自己。

    　　“有多大的力量，就要拥有多大的能力，你这样做太自私了！”

    　　闻言，秦越不喜不悲，每个人都有自私的一面，不可否认，他必须承认，但是他也讨厌那种自以为是的人

    　　已经救了你，居然还要喋喋不休。

    　　薛梦之长刀一挥，伴随着刀尖，寒光一闪，在李文尖叫的的目光中，削掉了他的半边头发。

    　　“我并不是好人！”

    　　扑通一声，跪倒在地，劫后余生，耳边只剩下秦越的一句话。

    　　……

    　　【叮，开始搜索合适的养尸地点！】

    　　养尸，秦越失败过一次，不但失败了，在几乎搭上了自己的性命，让自己整整昏迷了三年，也让这三个丫头进化到君主错过了最好的时机。

    　　丧尸，找一个丧尸比较多的地方，数量越多越好，因为只有这样普通的凝胶融合在一起，才能有效的进化到高阶凝胶，，。

    　　在丧尸群挑拨离间，让他们自相残杀，让他们互相进化，相互吞噬，最后出现几名高阶丧尸，再让三个丫头进行最后的收割。

    　　当然，这种情况有利也有弊。

    　　有力的情况就是让她们可以快速的进化，顺利的话，几乎进化到君主不会有任何问题。

    　　但是如果不顺利的话，那就会演变一场无法控制的群魔乱舞现象。

    　　数量丧失过多的地方，他们进化的纯度也是比较高，就怕超过首领，三个丫头拿不下来猎物，这是一方面。

    　　还有一方面最坏的情况，那就是群魔乱舞留下的血腥味，吸引着不远处的高阶丧尸和怪物，就怕养尸还没有成功，那些被吸引的怪物加入这群魔乱舞。

    　　首领以下他不怕，但是如果是首领以下，他自己也会成为猎物。

    　　就是一场赌，赢了，将满载而归，输了、倾家荡产，甚至命都会赔上去。

    　　但是这是目前唯一让她们快速变强的办法，一步一个脚印的话，他不知道要等多久。

    　　“那两个人类追上来了，怎么办？女的留下享受，男的……”萧琳突然凑了上来，说到最后，还做了一个抹脖子的动作。

    　　秦越白了她一眼，萧琳却笑道：“看你一脸担心的样子，有啥好担心的，无论走到哪一步，我们都会陪你走下去的！”

    　　闻言，秦越心一暖，不可否认自己担心的真的是太多了，可是现实就是这么惨绝人寰，你若不努力，就会被时间淘汰，现实淘汰！

    　　“要不……把那个女的抓过来给放松放松。？你好像还没尝过人类的味道吧？”萧琳闪过一丝狡猾，仿佛想到了什么好玩的事情。

    　　“琳姐！”

    　　“嗯？”

    　　“不要在小孩子面前说这些话……”秦越狠狠拍了她一下。

    

