
　　“借助圣衣的降临，我算是昭告了自己的伟大。”

　　“雷霆也是太阳神赐予的力量。”

　　“这也意味着，关于太阳神的神话是真的，太阳神是全知全能的众神之神。”

　　“而我的信徒也注定可以多元化发展。”

　　“雷霆、风暴、圣剑、虚空…所有伟大都源于我这个太阳造物主。”

　　秦染的脸上满意笑意。

　　这一年多的时间真是过的太充实了。

　　首先自己收集了大量的材料。

　　这些材料都源于那些神性生命，本身就是被规则洗练过的天材地宝。

　　无论是融入太阳神枪，还是留着打造圣衣，自己这一波都赢麻了。

　　而除了材料之外，信徒们在自己的操纵下，也征服了大量的人类。

　　这种征服，远比暴力征服要来得轻松的多，后面管控的问题也会少很多。

　　可以这么说。

　　被征服的人类之中，有七成可以很快融入自己的信仰体系，剩下那三成根本翻不起什么浪花。

　　这要是纯粹暴力征服，这么多新人融入炎阳部落，怕不是炎阳部落要祸起萧墙了。

　　除了这两个好处之外，自己的名也在这个过程中得到传播，甚至得到了升华了。

　　那么多人亲眼看见，全知全能的太阳造物主，赐予了阿达圣衣和雷霆的力量。

　　那种力量，甚至可以让阿达杀死噬神者之王。

　　有了这个基础打底，关于造物主的神话，也就变得更有可信度了。

　　“现在只欠缺雷霆系的修行法门了。”

　　“等我创造出这样的法门，就坐实了我是一切伟大的源头。”

　　“所以…下一步我应该在现实化身雷神？”

　　秦染的眉梢一挑，觉得自己下一步的计划应该是这样的。

　　作为拥有造物主权柄的神，秦染创造出雷系修行法门，其实并不是一件多困难的事。

　　无非是从规则的角度，将光明替换成雷霆。

　　但法门是法门，神赐是神赐。

　　炎阳部落如今的法门，心中观想赞美太阳造物主，可是能得到修行速度加成的。

　　这意味着什么？

　　这意味着光明的源头是太阳造物主！

　　而自己若是赐予部落雷霆系的法门，肯定也要有这种特性才合理吧？

　　那么问题就来了。

　　自己还没有雷神权柄，观想自己也不会获得规则或者灵能上的加持。

　　“所以必须得成为雷神！”

　　秦染坚定了自己的想法。

　　雷神。

　　现实世界极其重要的神灵。

　　因为在现实世界的古代，甚至更远古的时期，雷霆是一种常见而又恐怖的天象。天籁小说网

　　伴着轰隆的巨响和照亮黑暗的光芒，雷霆往往带来的是狂暴的毁灭。

　　于是人类敬畏雷霆，认为雷霆是某位神灵的武器，是那位神灵的呼吸或者怒火。

　　在这样的情况下，几乎所有的神话体系中，都有着相应的雷霆。

　　宙斯、托尔、雷公、恰克、佩伦、龙王、因陀罗、两面佛、建御雷神、九天应元雷声普化天尊…

　　可以说只要有人类文明的地方，就一定有着人类对雷神的崇拜。

　　“所以…应该怎么搞？”

　　秦染眨了眨眼。

　　雷神太多了，选择困难症有点犯了。

　　“扶桑和大夏就算了。”

　　“超凡的种子刚刚播下，还需要生根发芽才行。”

　　“所以目标应该是西方，至少应该是大夏的西方。”

　　秦染想了想，觉得西方应该更合适一点。

　　在大夏以西，有着辽阔的土地，那里同样诞生过璀璨的文明。

　　埃及、印度、罗马、希腊、北欧、玛雅、印第安…

　　人类的多元化文明，创造了多元化的神系。

　　既然自己想成为雷神，完全可以从这些个地方入手。

　　“选择困难症啊…”

　　回到炎阳部落的秦染，揉了揉自己的眉心。

　　既然选择困难，索性先不选了。

　　部落吸收了如此庞大的外来人口，尚且需要足够的时间来消化才行。

　　而在这个过程中，最好有自己暗中坐镇。

　　太阳造物主亲自坐镇，不仅可以保证过渡过程的平稳，还能吸收信仰强大自己。

　　反正时间比例摆在那，自己一点都不着急回去。

　　回去干什么啊？

　　这才过去一年多吧？

　　十几不到二十天的时间，现实世界能有多大变化？

　　怕不是除了自己开挂的那几个，超凡者的诞生都不超过一百个。

　　这还是算上了大夏的先期优势。

　　至于扶桑那边？

　　虽然扶桑的传承有两种，但是你架不住两种传承都是残缺的啊。

　　代表着武士流派的旭日东升流，只有那些少年得到了最纯粹的观想法，却又没有配套的呼吸法和剑术。

　　至于官方？

　　那就更惨了！

　　大夏那边是有货真价实的观想图，官方可以一批一批的派人去参悟。

　　而扶桑呢？

　　观想图只是短暂显化，扶桑只能用科技设备记录的东西，去当作观想图来用。

　　虽然也能用，但是隔着屏幕的话，其中的真意就差了不少。

　　阴阳师的传承也是一样的道理。

　　完整的传承，只有土御门家族才知道，而且还尼玛没有炼化式神的关键法门。

　　没办法啊，秦染自己也没琢磨出来呢。

　　式神者玩意，本质上是灵体了。

　　既然是灵体，那就涉及到异类，以及灵魂侧的能力。

　　秦染没能力大规模创造妖魔，更是不具备死神一类的权柄。

　　所以，阴阳师这个召唤师职业，暂时只能当成低配法师用。

　　当召唤师不能召唤宝宝，只靠着配套的技能打怪，你就说战斗力得什么样吧。

　　而除了安倍家族外，其他所有相关势力，估计也就拥有科技版观想图，以及从安倍家族利益交换来的残篇。

　　弹丸之地，传承未曾断绝，却又濒临断绝。

　　就问你难不难受吧。

　　当然了，这不代表秦染就要放弃扶桑了。

　　实际上扶桑也是很有布局潜力的。

　　毕竟扶桑的神话传承也比较久远，尤其是那个跪着叫自己祖宗的皇室。

　　这个皇室要是利用好了，估计整个世界的文明走向都会发生变化。

　　当神的后裔统治一个强大的国家。

　　会产生什么样的影响，你自己仔细品品？

　　有个成语叫上行下效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第218章 目标：雷神免费阅读。https://xs.23sk.com 