    第930章我真的不知道

    警官看着程淑玉，又将第三段视频点开，吃瓜群众一边吃瓜，一边听警官说道：“这是白家交给警局的视频，这段视频是景珞嫁入白家的前一晚，跑去酒吧买醉却被人下药的视频。这个人经过警方查实，是在逃d犯，跟白家无关。而且白家给景珞的药，也并不是dp，也不是解药，而是白家自己药房生产的一种强力精神麻醉药。所以白家既没有用dp坑害他人，也没有私下买违禁药物给景珞，这是经过了法医鉴定的。也就是说，你刚才说的那些话都是污蔑，是诽谤。

    程淑玉，你自己生了女儿怕养不下去，眼馋人家帝家的财富，就把自己的女儿跟帝家的女儿换了。你让你的女儿做了20年的帝家大小姐，却把真正的帝家大小姐当成你们家的奴隶。你欺负她、虐待她，什么好的都是当着帝家大小姐的面给了你的小女儿。你的丈夫帮着你为虎作伥，你跟你的丈夫，还有景珞，都不是什么好人。

    不过，他们虽然不是什么好人，却也罪不至死。你杀了人那就是犯罪！”

    “不……我没有杀他们！不是我杀的他们！他们都是自己死的！”程淑玉简直被吓疯了，坚决不肯承认自己杀了人。

    “景学安是被你送进那个违法疗养院的，那里有你的签字。”

    “不，我是把他送进疗养院，怎么会知道他是进了监狱一样的地方？我那天去看他的时候我也很吃惊。”

    警官被程淑玉的话气笑了，在电脑上找了一下播放文件，又开始播放了。

    “程淑玉，你好好看看，这是你那天进入疗养院的时候参观疗养院的视频。那家疗养院院长今天已经被抓了，他亲口说的，虽然他的确是做了非法生意，但要是没有你们这些家人的签字，他是万万不敢对病人那样的。

    你把景学安送进去的时候，就已经看过他即将面对的生活状态，你心知肚明的情况下还签了字。你现在你告诉我我，你什么都不知道？程淑玉，人在做天在看，以后的每一个晚上，你能睡着觉吗？

    景学安本就患有脑梗阻，需要的是药物和康复治疗配合，然而你却签署了放弃药物以及康复治疗的合同。从你离开到你再去见他，他每天都被锁在那张床上，每天只能输点营养液吊命。那么长的时间，那家疗养院一口饭都没有给他吃过。”

    程淑玉：……！！！

    “我……我不知道……我真的不知道……”

    当时景珞催着她签合同，她什么都没看就签字了。

    如果她知道合同上写了什么，她起码是要让疗养院给景学安吃饭的。

    “你是什么都不知道，你只知道你找到了你的大女儿帝安然，你的大女儿是公主，你的前夫是亲王，你马上就要去B国做王妃了。所以在你的心里，那个还没有跟你离婚的丈夫以及景珞就成了你的绊脚石。”警察愤怒道。

    “不……不是这样的。”

    (本章完)

