    糜竺近来很是烦躁，家族中的进项，也是一天比一天少。

    倒不是因为生意不好，也不是因为糜竺经营不善，而是因为林朝的政令。

    糜氏世代经商，本就是徐州境内数一数二的大富户。

    到了糜竺这一代，更是因为糜竺经营有道而晋升为大汉第一流商贾。

    什么叫大汉第一流商贾，

    家财万贯？

    钱币成山？

    穷奢极欲？

    锦衣玉食？

    这些都只是暴发户会干的事情，糜竺不屑为之。

    他很早就明白过犹不及的道理，目光比大多数人都要长远。所以他每年都会多次惠及乡里，救济贫困孤老，在民间的声望极高。

    说得简单一点，整个朐县，将近一半的人都受过糜氏的恩惠救助！

    可以这么说，糜竺在朐县振臂一呼，绝对比县令说话管用得多。

    因此，糜竺在朐县还有一个绰号，糜半城。

    这个名号倒也名副其实，因为他不仅拥有半城的财富，更是拥有一半的人心。

    此外糜家的仆从门客加在一起，有近万人之多，家资更是高达十亿之巨，足可称得上是庞然大物。

    只是这位糜氏家主近来有些不太开心，甚至有点患得患失。

    能年纪轻轻便掌控整个糜氏，糜竺自然不是优柔寡断之人。

    家中大部分生意都涉及到盐铁酒水，这导致政令下达以来，糜家的利润一天比一天少。

    可到了糜竺这个层次，些许钱财已经不被他放在眼中。

    莫说利润少了些，就算是全无利润，他糜氏依旧是大汉第一等豪商。

    糜竺的烦躁跟生意没有半点关系，他烦躁的是糜氏的未来。

    身为一方豪强，商贾之路他已经走到了尽头，自然想再进一步。

    往哪里进？

    自然是权势与地位。

    刘备刚到徐州就大动作不断，足以见其志向。而且现在麾下利益体系还没完全形成，糜竺若举家资前去投奔，想来也能获得一席之地。

    所以糜竺现在满脑子想的，都是如何才能上刘备的船。

    在十一月中旬的时候，他就悄悄从朐县来到了郯县，准备查探一番。

    糜竺此行，做了万全的准备。他明白自己以商贾之身去拜访刘备这个一方诸侯，未必能见到刘备本人，就算见到了，刘备也未必重视自己。

    所以，他把目标锁定在了林朝身上。

    想上船，就得先了解船上都是些什么人。

    据他派人探查的结果，林朝是刘备集团的二号人物，大权在握。最关键的是，此人也是寒门出身，应该不会鄙视自己商贾的身份。

    而且此人颇有远见，自然明白糜氏的能量，必然不会拒绝接见自己。

    嗯，明日便用厚礼叩门，先见一见这林子初再说。

    糜竺心中打定主意，便派人将拜帖送了过去。

    殊不知，早在几日前，他踏进郯县的那一刻，一切动向，都已经在林朝的掌控之中了。

    郯县作为刘备的大本营，若糜竺来了林朝都不能发现，那林夕的校事府也没有必要存在了。

    糜竺的来意，林朝也能猜个大概，只是他暂时还没什么动作，林朝也懒得理他，准备等他自己先忍不住再说。

    待价而沽者，得先亮出自己的本钱。

    与此同时，郯县城外二十里左右的地方，有数十辆马车缓缓而行，周围也有数百将士在旁护送。

    马车上坐着的，正是从中山而来的甄氏兄弟。

    “二弟，你说咱们之前下的本钱，是不是太少了些？”

    马车上，甄尧望着远处依稀可见的郯城，对弟弟甄俨开口叹道。

    闻言，甄俨眼皮耷拉了下来，无奈道：“兄长，这一路走来，诸如此类的话，你已经说过很多遍了。”

    “是啊！”甄尧苦笑道，“为兄悔不当初啊！”

    是的，甄尧后悔了。

    当初在中山时，他在刘备的邀请下，考虑再三，才把三个妹妹分别嫁给了林朝，林夕，赵云三人。

    可当时他觉得刘备最多为一郡太守，虽表示依附，但也只是边缘人物，并没有进入刘备集团的核心圈子。

    可仅仅一年多的时间，谁能想到刘备居然能乘风而起，成为了一方诸侯。

    每念及此，甄尧的心都在滴血！

    去年那么好的机会，自己居然没有对刘备表忠心，真是愚不可及！

    若早知如此，他宁愿奉上全部家资，也要让刘备纳一个他甄氏的女子。

    哪怕他母亲改嫁也行啊！

    现在倒好，想上刘备船的人不尽其数，他们甄氏能不能凑上去都不一定。

    甄尧的思虑自然是有道理的，比如此刻身在郯城的糜竺，就是其中之一。

    见自家兄长愁苦着脸，甄俨反倒洒脱一笑，开口道：“兄长不必过于担忧，明日入城之后，兄长可去拜会玄德公，聊表寸心。”

    闻言，甄尧马上皱起了眉头，低声怒斥道：“二弟莫要胡言，什么玄德公，那是咱们的刘叔父！永远都是！”

    甄俨微微一愣，马上点头道：“兄长说得是，小弟错了。”

    甄尧这才点了点头，转而又叹息道：“叔父他老人家现在是一方诸侯，日理万机，不一定有时间会接见你我。”

    这一点，他们完全想错了。

    事实上，所有人都很忙，但唯独刘备很闲，闲得发慌。

    如果甄氏兄弟前去拜访，刘备绝对会兴奋地拉着二人吃席。

    “兄长，叔父没有时间，咱们可以去拜访子初兄长。”甄俨说道。

    甄尧又摇了摇头道：“子初兄长现为徐州长史，总览政事，恐怕更没有时间。”

    “那咱们就以探亲之名，去见子煦贤弟。”甄俨又提出了一个建议。

    反正只要是娶了他们妹妹的人，有一个算一个，他们全都要去拜访。除了赵云不在郯城，可以逃过一劫。

    说到林夕，甄尧表示有点怀疑他在刘备集团中的地位。

    “子煦贤弟年方十六，在叔父那里，只怕说不上什么话吧。”

    事实证明，他们又错了。

    林夕执掌校事府，绝对是跟刘备相处时间最多的人之一。

    马车外面，这数百士兵为首之人，正是张飞。

    因为这一趟护送的，不仅仅是甄氏兄弟，还有林朝等一众人的家眷。

    张飞看了看时辰，下令休息，队伍马上停了下来。

    紧接着，一个十三四岁的男孩从马车上跑了下来，虽是冰天雪地，但男孩却生龙活虎，在雪地中纵情狂奔。

    这个男孩身后，还跟着一个男孩，年龄看上去十四五岁左右。

    两个小孩玩耍了一阵，却不知因何缘故打了起来，引来周围一众人的围观。

    就连张飞都凑了上来，饶有兴致地围观着。

    半刻钟后，年龄大些的孩子占据了上风，将另一个摁在身下，同时抓了一把雪，在他脸上揉搓着。

    张飞见状，大声嘲笑起来：“坦之，叫你平日里练武偷懒，这下挨揍了吧。叔至，给某狠狠地教训这小子！”

