    经过绝天儿的一番安慰，林天佑觉得自己身为主人，不能把沮丧的情绪带给别人。

    天道主宰或许很强，但他也不是弱者。

    现在他所做的一切，都是为了与天道主宰进行大决战前的努力准备。

    他相信，只要准备充足，一定能拉近与天道主宰的差距。

    而且，他手里还有星辰元剑。

    这把剑目前的开发程度不足百分之一，还有巨大的提升空间。

    所以，这么多能对抗天道主宰的条件，他有什么理由在这里沮丧呢？

    “你说的没错，现在不是沮丧的时候，我要抓紧每一分每一秒的时间，去提升实力！”

    林天佑眼睛里闪过浓烈的坚定眼神。

    他深吸了一口气，将七块天道石全部拿出来，放在自己的手心里，而后以神魂之力为引，疯狂的吸取着天道石里的力量。

    不一会，受到吸收的力量影响，林天佑的身上冒起了一团微弱的荧光。

    金光闪闪，很是庄严。

    大约持续了十分钟的样子，七块天道石里，忽然有一块变的干枯起来，再然后，就听咔嚓一声脆响，这块干枯的天道石，竟是直接崩碎。

    就如同放了许久的饼干，再拿出来时，用手一碰就立刻成为齑粉，简直一模一样。

    “这是什么？”

    离雁然被这一幕惊呆了。

    天道石可是坚硬无比的石头。

    外力根本不可能将其碾碎。

    只有通过特殊的工具，才能将其分开。

    可现在，她什么也没有见着，一块天道石就这样变成了石屑？

    太不可思议了！

    就好像，这一块天道石里的所有力量，全部被林天佑吸收一空。

    失去力量的天道石，自然就干瘪崩碎。

    但怎么可能？

    她在九天之地生活了这么多年，从来没有听说过，有人不借助工具就能强行吸收天道石里的力量。

    要知道，天道石里的力量猛烈无比。

    不经过处理就强行吸收，下场只有暴体而亡。

    这样的例子以前没少出现。

    哪怕是超级天才也不敢如此去做。

    所以，借助工具吸收天道石，这是九天之地的常识。

    难道今天，常识要被打破了吗？

    她惊骇异常的盯着林天佑看。

    就好像在看一个怪物一般。

    咽了咽口水，离雁然想上前察看一番。

    正欲过去，却听林天佑突然暴喝，“离本少远一点，保持三米的距离，如果靠近，你必死无疑！”

    林天佑吸收天道石，难免忌惮别人打扰。

    若是此刻离雁然来打扰他。

    虽然不会让他走火入魔。

    可一定会影响到他吸收天道石的效率。

    所以他在自己的三米范围内，布下了一道攻杀结界。

    无论是谁，擅自闯进者，必遭攻杀结界的绞杀。

    离雁然吓了一大跳。

    她不会认为林天佑是在跟她开玩笑。

    这个男人根本不会跟别人开玩笑。

    所以他说的都是真的。

    如果她敢进到三米之内，一定会被龙皇杀掉。

    “哼，好像我喜欢进到你三米范围之内一样，自大狂！”

    离雁然冷哼一声，收起了自己的好奇心，继续驱使着飞鸟，朝着前方飞行。

    天道之力如流水一般，从天道石里涌出。

    林天佑则像是一台抽水机，不停的将水从天道石里汲出。

    咔嚓！

    第二块天道石崩碎。

    咔嚓！

    第三块崩碎片！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    接下来，剩余的天道石依次崩碎。

    整整七块天道石，就这样被林天佑吸收一空。

    而他的身上，也隐隐有了一丝圣洁的氤氲。

    一道道的金黄之光，从其身上绽放。

    离雁然看着林天佑，心跳加快。

    “这个家伙，真的可以不用借助任何工具，就这样把天道石吸收？

    这到底是什么样的怪物？

    天道神宫里的天罡神将都做不到这一步吧？”

    最后，离雁然认定龙皇身上有巨大的秘密。

    她很想把这个秘密挖掘出来。

    然而，女人的第六感告诉她，如果她去关注这个秘密，那等着她的，将是死亡。

    又过了十分钟，林天佑终于是睁开了双眼，那一对眼睛有星星一样的光芒划过。

    “天道石果然是好东西，我收回之前的话，下品天道石不是垃圾！

    可惜，这么一点点的天道石还太少了。

    远远不够我吸收！”

    七块天道石，对于离雁然来说，绝对是一笔巨大的财富。

    但对于林天佑来说，就好像大餐里的一口菜，吃了一口就没的吃第二口。

    根本不过瘾。

    “最好再来个万把块天道石，才能助我实力提升。”

    林天佑说着，目光看向了离雁然，露出一丝意味深长的目光。

    “你、你做什么？

    为什么看我的眼神[笔趣阁 www.xbqg5200.me]就像是一头饿狼看羔羊的样子？”

    离雁然浑身打起了颤抖。

    被林天佑看的全身不自在。

    “你知道哪里有中品天道石吗？”

    林天佑问道。

    “知是知道，不过你有下品天道石还不够，居然还妄想得到中品？”

    离雁然反问。

    “妄不妄想你别管，只要你肯告诉我哪里能获得中品天道石，那我可以向你保证，以后挖到下品天道石，咱们五五分成！”

    林天佑为了得到更好的天道石，这回下了血本。

    连下品天道石都愿意跟这个女人五五分成。

    “只分下品天道石？

    那中品呢？”

    离雁然一愣。

    “女人，做人要知足。

    你能得到下品天道石，已经是你的造化。

    还妄图得到中品天道石？

    不是本少看不起你

    既然你得到了中品天道石又如何？

    你能守的住吗？”

    林天佑目光闪烁道。

    离雁然被问的哑口无言。

    没错，她别说中品天道石了，就连下品天道石估计都守不住。

    就像之前遇到的赵孙二人，如果没有林天佑在，估计她身上的一切宝物，都会被抢走。

    “下品天道石五五分成，这对你来说是最赚的一件事情。

    如果你不答应，那等我找到其他人带我去的时候，你就只能后悔了。”

    林天佑一副你爱说不说的模样。

    反正来这里找天道石的人很多，大不了林天佑当一回恶人。

    抓一个知道哪里有中品天道石的人，让那个人带他去。

