    三名太上老子全都弓着身子，口吐鲜血，在他们的胸口，各自插着一柄诛仙剑！

    通天教主动用了诛仙四剑！

    三把剑洞穿太上老子和两名分身的胸膛，破解了一气化三清，还有一柄剑被通天教主握在手中，斜指苍穹！

    剑尖雷霆滚滚，法则神链纵横交错，密布虚空！

    “大兄！这一切都是你逼我的！”

    通天眼眸中闪烁着幽冷的光，声若雷霆的沉声说道。

    太上老子连忙倒出一把金丹，数也不数，手掌对着嘴巴一拍，尽数吞下。

    各种能量在太上老子体内肆虐，以不可思议的速度修复着他体内的伤势。

    但……

    诛仙四剑依旧插在太上老子的胸膛，不断有法则入侵到他的体内，阻止着他的伤势愈合。

    太上老子眉毛一皱，不禁叹了口气，颤颤巍巍的从怀中掏出了一物。

    那一物不过巴掌大小，像是一块五色土，呈八卦形，像是一方阵台，太上老子抖手掷出，五色阵台立刻放大，一道蕴含着空间波动的光柱冲天而起，当中出现一道空间隧道入口，不断有黑色的虚空风暴，从中涌出肆虐天地。

    太上老子抬手，掌中刷出一道玄光，有了太上老子施法，五色阵台上的空间隧道逐渐稳定。

    看到这一幕，通天剑眉微蹙，他心中隐约浮现一抹不安，太上老子这种举动，像是在召唤着什么存在。

    可圣人已经是这洪荒最强，太上老子要请出什么人才能对付得了自己呢？

    难道……他还能再请出一位圣人不成？

    唰的一声！

    通天目中射出两道神光，神光带着丝丝缕缕的混沌气，直接就洞穿了五色阵台上方的空间通道，看到了空间通道背后的场景。

    隐约间，通天似乎看到了一座大气磅礴的仙山，山上云雾缭绕，云蒸霞蔚，虽然植被不多，但却有一股灵性散发。

    看到这，通天眼眸瞬间一缩，惊言道：“须弥山！”

    随即，通天扭头瞪向太上老子。

    “你要请的人是西方二圣？你早就和他们有所勾结，这阵台是你们早就准备好的吧？”

    “东方道家的事情，再怎么样都是我们自己的事情，你却请外人插手，这是何道理？”通天教主愤怒地发出质问。

    面对通天教主咄咄逼人的目光，太上老子不敢与之对视，只能将脸撇向一旁，一边咳嗽着一边说道：“我早知敌不过你，故此请西方二位道友相助，这有何不可？”

    通天教主脸皮抽动，口中发出冷笑：“呵呵呵，有何不可？那两位觊觎我东方许久，只因一直没找到借口，这才不敢冒然到我东方来挖人挖宝。”

    “你倒好，直接来了个引狼入室！”

    说话间，通天手中持着诛仙剑，向着那方阵台，劈出一道绝世剑光，就要毁灭空间通道。

    西方二圣并不是没有能力自己横跨虚空而来，但他们乃是西方之人，如果贸然到东方来，定会遭到整片东方大陆修士的排斥与指责。

    而通过太上老子的阵台驾临，那就不是他们自己要来，而是被东方圣人请来的，这样一来，东方修士也就没话说了。

    望着通天教主那惊世一剑，太上老子脸色大变，连忙将手中早就断裂的浮尘抛了出去。

    那道剑光劈在浮尘上，顿时将浮尘劈的四分五裂，炸毁在空中。

    太上老子的浮尘，也是一柄绝品先天灵宝，可在此战中，却只挨了通天教主两剑，就彻底化为了飞灰。

    来不及肉疼，太像老子心念一动，两名分身立刻闪身到了通天教主身前，这两名分身原本可以坚持很长一段时间，但此刻中了诛仙剑，不仅实力大打折扣，而且所维持的时间也大大缩短。

    如今，只能期盼着可以拖到西方二圣赶来。

    看到两位“大兄”不要命的阻拦在自己面前，通天教主目光一寒，脸色一沉，大喝一声：“滚开！”

    接着，抬手间便劈出一道剑光。

    两名太上老子分身对视一眼，同时掐起一道法诀，两道八卦阵顿时浮在身前，玄奥的气息弥漫，一片层层叠叠的时空涌现，那道剑光直接就劈进了这些层叠的时空中。

    下一秒，无数次元世界都发生了大爆炸，毁天灭地的力量肆虐八方！

    通天教主一剑，就劈碎了三千次元小世界！

    与此同时，一股庞大的业力从苍穹降临，一部分落到了太上老子身上，一部分落到了通天教主身上。

    如果是一般人，被如此庞大的业力缠身，只怕当场就要陨落，可他们是圣人，咬咬牙还是能承受下来的。

    也就在这时，五色阵台突然金光大盛，一座大雷音寺的虚影从空间通道中飘出。

    大道天音响彻，天坠金花，霞光弥漫，功德金光蒸腾，金色光华流淌，纯粹的信仰之力撑起一片场域。

    场域内，虚空生根，金莲漫天，一花一木都仿佛有了悟性，浓郁的金光，仿佛可以滋润万物生灵。

    大雷音寺的虚影大门中，不断的传来浪涛声，只见当中涌出一片浩瀚无垠的金色苦海。

    两道伟岸的人影，单掌竖于身前，脑后浮现三千轮功德金光，正踏着浪涛，仿佛从彼岸横移而来！

    “当！”

    金钟一响，悠悠的钟声，如同早春细雨，滋润人的心田，带给人一种空灵之感。

    西方二圣身形缓缓浮现，周身金光化作实质，以他二人为中心延展亿万万里，宛若一番极乐国土。

    二圣脚下，更是涌出一方八宝池，这池子同样也是虚影，真正的八宝功德池在须弥山。

    此刻，池子里充满八宝功德水，水质晶莹剔透，彩波粼粼，这八种池水有八种特殊含义，即：澄净、清冷、甘美、轻软、润泽、安和、除渴、养根。

    这池水在西方无比珍贵，许多修行者无不渴望，在西方的说法中，这是大贤在八宝池沐浴后，所遗留的珍贵池水。

    西方的修行者若是饮下，当有种种妙处，可以远离污浊，净化心灵，六根清净，远离病痛，忘却一切烦恼！

    “阿弥陀佛！通天道友戾气缠身，不妨饮一杯八宝功德水，先去去戾气如何？”

    西方教就是佛教，封神之后，正式改名为佛教，一些口语习惯，其实在西方教的时候就已经存在，所以西方二圣此时才会口诵阿弥陀佛。

