    九歌说让君无纪在宫中给她弄个事情做，君无纪第二天便颁布了一道旨意，任命九歌为宫中太医院的院首。

    一时之间，皇上的同门的师妹，前闲云山庄庄主的千金九歌小姐任职宫中太医院院首的消息立马便在宫中还有京城之中传开了。

    人们传的倒不是九歌小姐不能胜任大医院院首，而是这个九歌小姐生的倾国倾城，如今新帝登基，便比皇后还要先住进了宫中。难道皇上封这个九歌小姐为院首是假，其真实的目的是想要封这个师妹为妃子？

    新帝登基，封个妃子倒也是常有的事情。可是这个就给小姐是闲云山庄的人，若是封了她为妃子，岂不是等同于让闲云山庄的人入主了朝堂？

    一时之间，众大臣们议论纷纷。

    眼看着大婚就在明日，就连萧战也坐不住了，特意的跑来了冯昭的院子问冯昭，这个九歌到底是何许人也？为何会如此突兀的出现在宫中？

    冯昭自然是知道为什么。九歌要替君无纪治病，就必须要留在宫中，除了做君无纪的妃子，太医院是最适合九歌的地方了。

    可是这个原因她自然不能对萧战说，所以只是随便找了个理由，便将萧战搪塞了回去。

    萧战虽然看出冯昭是在敷衍她，但是也不好多问，只得离开。

    可是经过萧战的这一搅合，冯昭是彻底的没有了睡意。

    她空有一身的王虫之力，可是却丝毫没有办法救他。

    这是她和君无纪的第二次成婚，她所求的依旧只是一场花好月圆，可是上天还是不愿意成全她的一生一世一双人。

    这些日子她一个人想了很多，关于白莲圣女的事情，她也知道君无纪瞒了自己一些事情。

    可是在君无纪的性命面前，找白莲圣女复仇的事情就变得那么的微不足道了。这些日子她一直都在翻找着冯家古宅里面带出来的武功秘籍，或者是一些古卷，只期盼能够从上面找到一些关于镇魂珠的消息，能破破解君无纪身上的反噬。

    可是找了这么久，还是没有丝毫的线索。

    正在出神间，冯昭便见春茗抱着已经熨烫好了的大红嫁衣走了进来，仔仔细细的挂在了衣架上。

    这一次的嫁衣不同于之前的瑶池牡丹裙，上面的绣画早已经换成了腾飞的凤凰，金丝绒线，奢华极致。

    春茗看着这嫁衣，脸上是忍不住的喜色，轻声道：“小姐，你是不是睡不着？”

    冯昭咳了一声，然后点头道：“是有些睡不着，许是中午睡得太久了。”

    春茗抿嘴笑道：“明日是小姐和陛下的大婚，如今府上都已经刮起了红灯笼了。小姐若是实在睡不着，不如奴婢替你将窗户打开，你吹吹风，透透气？”

    冯昭漫不经心的点了点头。

    春茗高兴的笑了起来，走到床边将窗户推开。

    只见那窗外，大大小小的花灯挂满了整个院子。假山上，梧桐树枝上，像是挂满了七彩的宝石，每一盏灯都闪烁着耀眼的光芒。

    尤其是那已经干枯了的紫藤花架，此时上面也已经铺满了流光溢彩的彩灯，璀璨夺目。

    冯昭蓦然的回头，便看见了此时身穿着一身紫衣的君无纪，缓缓的从那些彩灯中走了出来，眉眼带笑，秋波婉转。

    仿佛是时光的轮回，当初她刚刚从萧昭宁的身体里面醒来的时候，他便是这般的缓缓的走进了这个院子，然后站在了她的面前。

    当时，他说他要娶她。

    今日，他终于要娶她了。

    春茗微笑的站在房门口，恭敬的朝着君无纪行了个礼，然后对冯昭道：“陛下说今晚想要给小姐一个惊喜，奴婢便自作主张的帮着陛下挂上了这些彩灯。”

    冯昭的心中满是感动，君无纪如今日理万机，大婚他要忙的事情堆积如山，没想到还能抽空来国公府给她布置这些花灯。

    君无纪对着春茗挥了挥手，春茗会意，立马便退了下去。

    他走到冯昭的窗边，站在一盏彩灯的面前，朗声道：“怎么，这么多好看的花灯，都不能博得美人移步吗？”

    冯昭笑了笑，然后缓缓的站起了身，拢了拢衣裙，掀开帘子走了出去。

    恰时一阵夜风吹了过来，冯昭只穿了一件中衣，虽然是已经习惯了冰冷，但也是立马被吹得打了个冷颤。

    君无纪见状，走了过来，将自己的外衣拢在了她的身上，责备道：“你怎么穿得这么少？”

    也不知道是谁让她出来的？

    冯昭瞪了君无纪一眼。

    君无纪牵着她走到了紫藤花架下，冯昭看着梧桐树上的花灯，脸上绽放出了一个笑容，喃喃道：“像极了火树银花？”

    “喜欢吗？”君无纪问道。

    冯昭点头，道：“喜欢。不过你怎么有空来了？明日就是大婚，按照礼数，咱们今晚是不能见面的，不吉利。”

    君无纪点了点她的额头，笑道：“那是因为她们说新人在成婚以前不能见，可若是咱们今晚就成婚，那便不会不吉利了。”

    “什么意思？”冯昭错愕的抬头看着他。

    大婚明明在明日，今晚如何成婚？

    君无纪闷笑一声，胸腔震了震，然后一把将冯昭揽进了自己的怀中，沉声道：“阿昭，我害怕，害怕又会像上一次一样。我在宫门口等啊等，到最后都等不到你穿着嫁衣朝我走来。所以，这一次，换我来。我们今晚就成婚。”

    “今晚如何成婚？你当真是胡闹！”冯昭挣脱出来，道。

    “怎么就不成了？你看，这都是我送给你的火树银花，这么美，今日就让这株梧桐树，让这天地作咱们的证婚人，我们对着这天地拜了堂，从此以后，你便是我的妻。”

    君无纪眼眸，顿时便变得十分的温柔，他宠溺的抚摸着冯昭耳边的碎发，眼神里面，似乎能够揉出水来。

    “无纪”冯昭的声音似乎有些压抑。

    “阿昭，明日的大婚，是整个大齐的。今夜，才是君无纪和冯昭的拜堂成亲之时。”

