    顶多看着屏幕，在心中想想而以，所以一开门，差点儿就露出一脸的猪哥像，还好靠着军人的意志，才没有露出来。

    “各位美女，既然你们已经加入了我的公司，我自然会捧红你们，废话也不多说，这些剧本都有你们的名字，你们自己拿着自己的剧本，半个月之后，开始拍摄”程旭一脸严肃。

    “仙剑奇侠传一，赵灵儿，一个如白莲般清丽脱俗的女子，身为女娲后人，身负着拯救苍生的使命……”刘忆菲拿着属于自己的剧本，她感觉这个角色就是为自己量身定做的。

    “仙剑奇侠传三，唐雪见，一个神树果实转化而成，其命运也是多灾多难，再见到命中之人景天之后一起浪迹天涯，拯救苍生……”杨密看着剧本。心中也有一种感觉，这个剧本似乎也是应该由自己来演的错觉。

    “花千骨，花千骨，出生时命格诡异，坚强善良的孤女，被长留上仙白子画下凡化身的墨冰所救，对他暗生情愫，也是命运灾难的开始……”赵丽影看着属于自己的剧本，她就喜欢上了剧本上的小女孩。

    “啪啪”程旭来了拍手：“各位美女，你们有半个月的时间熟悉自己的剧本，然后我们将从仙剑一开拍，先从我的剧情开拍，我所演的是各个剧本的主角，而且我看你们既然都这么喜欢自己的剧本，那么半个月之后，开拍有没有问题？”

    “没有问题。”全部都异口同声地说道。

    “那好，我们就半个月后见。”

    ……

    程旭离开自己的公司，回到了爱情公寓，就看到满脸兴奋的曾小贤，笑着问道：“有什么开心的事吗？”

    “我知道，曾老师要上电视了。”关谷神奇说道。

    关谷神奇说完，曾小贤更加开心，眉毛一跳一跳的：“哈哈哈哈，我终于要上电视啦！”

    这个时候，陆展博兴冲冲的走过来，激动地说道：“各位，劲爆消息，我刚刚在楼下看到一辆敞篷跑车，太拉风了。”

    这个时候，林宛瑜从外面回来对大家说道：“刚刚我在楼下看到一辆很漂亮的敞篷车。”

    曾小贤赶紧用手指头指了指自己。

    “曾老师，不会是你的吧？”

    “正是在下。”

    “花1200多租的。”这个时候爱情公寓的其他人异口同声地说道。

    “很多人在那看呢！”林宛瑜说道。

    “正常”曾小贤很是得意，搞得车真的是他的一样。

    “我爹地，也有一辆敞篷车，不过他停着的时候都是拉上敞篷。”

    “哼，什么叫敞篷车？”

    “可是，如果你拉起来的话，刚刚那个小朋友就不会在驾驶座尿尿了。”林宛瑜很是纯真的说道。

    “啊！！！”随着一声大叫，曾小贤嗖的一声，闪电般的跑下楼。

    “哈哈哈……”只留下一群笑不停的众人。

    ……

    转眼半个月之后，电视剧终于开拍了，随着电视剧的开拍，程旭生活又充实了起来，历经两年的时间，终于将所有的电视剧全部拍完，随着电视剧的开播。

