
　　就在林恒的长刀距离薛木林的脸还有几厘米远时，薛木林动了！

　　只见他竟然直接变式，原本朝着林恒太阳穴的一拳，他的右臂上的肌肉和骨骼在一瞬间仿佛快速震动起来，竟然硬生生的将其整条手臂上的力量完全卸了出去。

　　“震拳！”

　　这是铁犀拳中的一式，可以快速的收起前一刻爆发的力量，虽然这样对身体的损伤很大，但是可以说是保命换招的极佳手段。

　　他原本想着的是快速用自己全力的一发炮拳直接将林恒击飞或者是锤死，但是着实没有想到林恒这一记炉火纯青的拔刀斩速度是在是太快。

　　而他用拳距离的弊端在这一刻呀淋漓尽致的展现了出来，如果自己想打到林恒那么自己势必要重伤，在这最关键的一刻，他还是退缩了！

　　只见他拳风一变，竟然直接将林恒这一招拔刀斩硬生生的接了下来。

　　随着一声闷哼，薛木林的身影被林恒劈的倒退几步，嘴角也溢出几丝鲜血。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是他有足够的时间防御林恒的这一刀，肯定不会像现在这个样子受了轻伤，但他刚刚变式变得实在是太过着急，所以才被林恒抓住了机会。

　　“好漂亮的一刀！”

　　“好干脆的一刀！”

　　“好狠的一刀！”

　　就算是站在场外的雷岐山，也不由的开口赞叹道，林恒这一刀实在是太漂亮了，在他看来林恒这一刀的水准，已经可以说是超越了八成的同龄人。

　　最让他赞叹的是林恒刀法中的一丝杀意，这可是那能可贵的存在，要知道练武练的并不只有招式，更多的额是一种精神，一种气势。

　　而林恒现在的状态便是杀机四起，将自己心中的杀意灌注自己的刀法之中，瞬间将刀法的战斗力提升了一个档次。

　　“小子！你敢伤我！”

　　薛木林见自己手上吐出来的鲜血，不由的恼羞成怒。

　　要知道，他平生最自豪的便是自己的境界还有自己远超凡人的家庭，而在他眼中如同泥腿子一般的林恒竟然伤到了自己，让他怎能不恼怒？

　　他直接朝着林恒冲去，速度竟然比刚刚林恒还要快上不少。

　　林恒出刀，浑身肌肉内劲爆发，伴随着木刀在空中的呼啸声，林恒的一刀已经接近了薛木林

　　而对方对于现在林恒来说，已经有了些许的防备，他也是郑重其事的挥舞出一拳直拳，

　　毫无花哨，也没任何特殊之处，但就这一拳上面蕴含着的力气可以说是让林恒浑身汗毛炸起。

　　斩到一半的刀，在一瞬间变成了右斩，目标正是对方的喉咙！

　　既然自己现在的武器要远远长于薛木林的拳头，那么自己就应该将自己的长处发挥到位！

　　原本都快接触到林恒的刀，此刻对方忽然回剑，倒是让薛木林微微有些措手不及。

　　但是他也是有战斗经验的，暴喝一声，脚步顿时后撤，而拳头的锋芒一点也不改变，右臂颤动，上面的肌肉如同波浪一般竟然快速蠕动着，轰地一声巨响，一拳重重打出，本人也迅速倒退。

　　他直接和林恒拉开了距离，而拳头直接和林恒的长刀狠狠地额击打在了一块。

　　只见右拳和长刀接触的地方竟然传出了金属碰撞的声音，甚至有点点火花溅起，这就是坐山武馆特制的木刀，在某种方面上来说甚至可以当成真刀来使用

　　林恒感觉自己的手上传来一股大力，刀身颤抖着仿佛要脱离自己的右手。

　　“好重的一拳！”

　　林恒此刻才真正的将薛木林当成了他真正的对手，原本以为薛木林很强只是因为他的气血要远比自己的高，林恒甚至想过如果自己成为了极限武者，那么杀对方就如同切菜一般。

　　但现在看来，他的想法是远远错误的。

　　薛木林虽然纨绔，但是家族武道依然是修习了不少，再加上薛磐在早年为了培养薛木林也是下了重金请来了专门的武道老师教学对练，虽然到了最后放弃了薛木林而是将资源投给了薛木森，但是早年间的训练还是让对方的实力猛增。

　　林恒来不及多想，手中的长刀再次挥出。

　　但薛木林脚下一跺脚，竟然震得整个生死擂台都有些颤抖。

　　他此刻就如同一只棕熊一般，身体虽然壮硕，行动虽然缓慢，但是挥舞的每一拳都可以说是一力破万法，让林恒异常头疼。

　　只见他变拳为抓，一把抓林恒手中的长刀，想要将将林恒直接拉扯过来。

　　这刀是木刀，在加上薛木林手上带的手套，让林恒这一刀仅仅是让他的骨头被震了一下，但是双手依然握的十分的紧

　　薛木林刚要拽林恒手中的长刀，林恒直接将手中的刀给扔了过去。

　　借着他的拉力，在加上林恒突然松手，薛木林用力过猛的这一下僵直，直接朝着薛木林的头顶飞去。

　　只见姜恒右手直接伸出拇指食指中指三根手指，变为爪形，顺势直接抓住薛木林的手臂，右手指劲爆发，甚至直接陷入了对方的手臂肌肉之中。

　　接下来，林恒右手一用力，直接将将自己扯向对方，现在从外面看来，林恒仿佛骑到了薛木林的头上一样。

　　“不好！”

　　薛磐暗道一声，他已经知道了林恒接下来想要干什么，他也知道了自己大儿子将要面临的危险，他正要出手，但看见面前的雷岐山也是蠢蠢欲动，挣扎了几分还是坐了下去。

　　虽然他自己本身也是武者，但是跟雷岐山比起来，还是差了不少，如果自己今天要出手，这可是实实在在的打了雷岐山的脸，这自己是万万不能这么干的。

　　而林恒借着这股力量，直接爬上了薛木林的身体，左手再次化为爪形态，竟然直接朝着对方的眼睛探了出去。

　　这一下可是让薛木林浑身汗毛炸起，要知道他虽然现在身上防御蛮强的，但是眼睛依然还是最脆弱的地方，受到林恒这一下子，他可是要吃不了兜着走！

　　他拼命的扭动自己的头，但是林恒怎么可能让他得逞，左手一用力！食指已经没入了薛木林的眼眶之中。

　　顿时鲜血四溅！

　　【作者有话说】

　　各位大大，如果感觉本书不错的话，求一个小小的好评啊，如果觉得不好看，也不要轻易的选择差评，作者会加快改进的！

　　谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第38章 交锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 