一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第824章双双陨落！

    三打一本来就困难，现在少了一位为道圣地的掌事者，更加显得束手束脚。

    “哈哈哈！你们都给本魔神去死吧！“四魔神哈哈大笑，手中的长刀挥动，红色魔气高涨，大约有百米之长。

    比四十米的大砍刀还狠啊！

    “魔刀霸天！”

    两人见势不妙，纷纷发起自身最强一击。

    “佛法无边！”

    “断情剑诀！”

    三道气体以极快强悍的方式碰撞在一起，引起无边轰动，罡风撕裂，数百里之外都刮的脸生疼。

    “轰隆隆！”爆响扩散，一层层散开。

    德光大师和绝心师太承受不住冲击，纷纷吐出一口鲜血倒飞出去。

    四魔神乘胜出击，飞身一跃，速度提升到最极致。

    目前两人倒飞，四魔神急速追赶，速度快了将近十倍。

    魔刀强盛，对着绝心师太而去，意欲杀之！将之斩杀！

    眼看魔刀到了跟前，这一刀下去绝无生还的可能性。

    德光大师惊慌失色，拼劲所有修为强行逆转身躯……

    那一刻的焦急，那一刻的心急如焚，令他的速度发挥到极致。

    “嗤！”长刀最终还是斩下了，毫不留情，也毫不手软。

    德光大师吐出一口鲜血，接着便眼神呆滞，嘴角带着痴痴的笑容。

    “德光！！！”绝心师太嘶吼道，声音尖锐。

    “嘿嘿嘿，两个老不休，看来有一腿啊，老子今天就送你们上西天。”四魔神继而又发起攻击。

    绝心师太在空中抱住德光大师，眼泪控制不住的下落，滴答滴答，哭的稀里哗啦。

    “你为什么这么傻？为什么！我已经放下你了，决定死心塌地一辈子常伴青灯古佛。”绝心师太伤心欲绝。

    “你放下了，可我放不下。以前是我辜负了你，让你心灰意冷出了家，是我耽误了一个女人的一生，毁坏你的年华。”

    “前些时日，问过……你是否愿意跟我走，带着咱们女儿隐退天域，过上逍遥自在的日子。”

    “奈何你不答应，我在心中也从未怪……过你。”

    “如今……我不想让你死，更不想让女儿身边没有你而变得孤独在世，为你死我心甘……情愿。”德光大师口中断断续续，神色萎靡。

    “不！我不想让你死！”绝心师太说出心声，紧紧抱住他。

    “额！”绝心师太无心顾念其他，对于四魔神的袭击视而不见，也没那个心思去抵挡。

    现在德光朝不保夕，他要死了，一辈子最放不下的那个人死了，世上的一切还重要吗？

    真的那么重要吗？

    值得吗？赌气赌了一辈子，恨也恨了一辈子，念又念了一辈子，最终还是忘不了他。

    在他挡刀的那一瞬间，看他快要身死，复杂的心思，百转焦急。

    所有的所有表明一个问题：自己忘不掉他，忘不了德光。

    或许这一别就是生生世世，永不相见！

    一瞬间，让绝心师太觉得活着那么的没有意义，那么了无生趣，又是那么黯淡无光。

    四魔神毫无悬念的成功了，没有废一丝力气得手了。

    两人在空中坠落，绝心师太望着熟悉的面孔，嘴角血迹不断流淌。她没有在意身上的伤势，仍旧痴痴傻傻的望着。

    “德光，我们都要死了……”绝心师太呵呵一笑，只是这笑声是那般苦涩与无边的苦楚。

    “你这个傻女人，刚才为什么不躲，明明可以……”

    “你死了，我活着还有什么意义？恨了你一辈子，现在终于要解脱了。”绝心师太滑落一滴眼泪，在高空坠落的同时化作一颗冰点。

    两人谁也放不下谁，谁也忘不掉对方，却一辈子没有在一起。

    不明白，不晓得，这又是何必呢？

    很多事情因缘巧合而造成，也有一些事因不起眼的举动而错失。

    感情之事，一错可能就要错一辈子！

    年轻人一定要学会珍惜，不要等那个人消失了再后悔莫及。

    世上有多少人心中存在遗憾？或许……很多很多吧。

    ……

    “你们都给本魔神去死吧，与尔等同归于尽！”二魔神仰天长啸，周围能量骤增，黑色魔气突然浓密。

    他承受不住几人的联合攻击，身上伤口密密麻麻，不下数十道。尤其中了东方白的一剑，感觉自身境界跌落，再不使用终极杀技，或许便没机会了。

    “嘭！”一声巨响，震彻天地，能量无边扩散，狂暴气息浓烈无比。

    自爆了！

    二魔神选择了自爆，与敌人同归于尽。

    “不……不要啊！”周围惶恐道，随之掉头就跑，奈何事情发生的太过突然，谁也没有幸免。

    东方白若不是有混沌珠，估计不死也会重伤。

    “绝心师太！”东方白早已看见两人被伤，一时间没凑出功夫，现在他急速赶到两人身边。

    “德光大师，你没事吧？”

    “东方盟主，我快要不行了……”德光躺在地上残喘道，在他身边的则是绝心师太。

    “快点服下丹药。”

    “别浪费丹药了，我自己的伤自己清楚，已然没用了。”德光大师摇摇头，全然不在意生死。

    “或许还有一丝希望也说不定。”东方白急切道。

    “盟主……我们谢谢你的好意，多谢了！丹药就不要浪费了。”绝心师太淡然一笑，接而看向身边的德光大师。

    “德光，下辈子……你愿不愿意娶我？”

    “愿意！娶你是毕生的梦想，这辈子错过了，下辈子我一定一定不会再错失，我保证！”

    声音虽小，但却慷锵有力！

    “有你这句话，我就放心了。”绝心师太轻轻一笑，脸色苍白，这一笑却是那般美艳。

    有小女儿的娇羞，有幸福的光环。

    “盟主，现在老衲求你最后一件事可好？”德光大师开口道。

    “大师请说，只要晚辈能做到的，一定照办。”东方白诚恳应道。

    “也不是什么难事，我女儿归俗就交给你了，拜托了！”

    或许归俗小师父，是两人唯一的牵挂吧。

    “师父！师父！”此时归俗不知在哪跑来，身上一道伤口触目惊心，俏脸上满是污渍。