    姜翎被抱的喘不过气来，伸手拉开与秦子墨的距离后才开口，“没有什么事情啊，我就是救了他一命，他也救了我一命而已。”

    说完，看着秦子墨阴鸷的眼神，又补了一句，“仅此而已。”

    “朱砂痣？”秦子墨略带着侵略的眼神看着姜翎，似乎是将她看穿一样。

    “那还不是……还不是因为你。”姜翎低着头，声音越来越小。

    “好，很好！”秦子墨咬牙且此的吐出几个字，忽然打横把姜翎抱了起来。

    “夜天澜说的对，哪有夫妻还分房睡的，这手上的朱砂痣……”

    秦子墨蹲了顿，话还未说完嘴就被姜翎捂住了。

    “秦子墨，你要是敢！”

    秦子墨原是要冷静下来了，见姜翎如此的抗拒自己，心头的火再次燃烧了起来。

    他一脚踹开了房门，又砰的一声关上，抱着姜翎径直走到床前将她放了下来。

    “秦——”

    姜翎话还未说出来，秦子墨便欺身而上。

    看着眼前的这张俊脸，姜翎默默想了想，要是秦子墨的话，好像也没有那么难以接受，毕竟两人现在还是夫妻，这种事情不是正常的吗？

    她上一世虽然没有谈过恋爱结过婚，但是对于这男女之间的事情也不至于跟小白一样什么也不懂。

    “其实……”

    “嘘。”秦子墨忽然堵住了姜翎的嘴。

    拉着她翻身滚到了床底下。

    姜翎也敏锐的听到了门口的动静，想起来白日里的动静，她倒是没有想到夜里竟然还会有人过来。

    不多时那脚步声便越来越近，房门吱呀一声被人从外面推开。

    “不是说那女人就住在这个院子里面吗，怎么没有人？”一黑衣人压低了声音说。

    “糟了，不会是被埋伏了吧。”那人忽然警觉起来，正准备退出去，脖子上就被架了一把刀。

    “你是谁？”黑衣人慌了，他甚至都没有感知到那人的气息，脖子上面就被架了一把刀了。

    “我是你爹。”那人狠狠踹了他一脚。

    黑衣人扑通一声对着姜翎跪了下来，面上还带着一股视死如归。

    “他要服毒自尽了。”

    姜翎一个箭步冲上去，却还是不及青鸟的动作快，青鸟直接点了他的穴道，让那人动弹不得。

    另一个黑衣人也同样被点了穴道，身子僵硬在那里动也动不了。

    “你们是谁？”看着同样出现在自己院子里的两个陌生人，姜翎也同样是一脸警惕的看着他们。

    “夫人，我们是阁主的人。”

    “阁主？”姜翎回头看着秦子墨。

    “这两人一直都在咱们身边？”

    “先把人带下去好好审问。”秦子墨挥了挥手，面上带着一抹明显的不耐烦。

    姜翎想起方才他们被打断的事情，抿唇憋着笑，正准备悄悄溜出去，结果硬是被人像是拎小鸡仔一样拎了起来。

    “秦子墨，我警告你啊，我可是很刚烈的，你不能对我来硬的。”姜翎心头一热，索性一不做二不休，直接伸手勾住了秦子墨的脖子。

    秦子墨这么长时间不动她，肯定是对她也厌恶至极，怎么会忽然之间就兽性大发。

    她还就不信了，硬的不行那就来软的。

    “相公~”姜翎故意捏着嗓子，学着望春楼里的女人矫揉造作的拉着秦子墨的手。

    “既然你这么想，倒也不是不可以。”姜翎话还未说完，就觉得身子一空，整个人掉到了床上。

    想象中的痛并没有传出，反而是有一双托着她的后背，让她稳稳的倒了下来。

    “嗯？”秦子墨眼底透着一抹浓浓的情愫。

    “把你方才的话再说一遍。”

    看着这样的秦子墨，姜翎忽然慌了，想跑的时候却发现自己被狠狠的禁锢在他的怀里。

    躲无可躲，姜翎只好迎面而上。

    “秦子墨，你是认真的吗？”

    看着秦子墨眼底一闪即逝的纠结，姜翎瞬间了然。

    “秦子墨，你我二人是夫妻不假，但是我姜翎和其他人不一样，我此生只愿一生一世一双人。你若真心爱我，我便可为你付出全部，你若对我还掺杂了别的心，我就是死也绝不会委屈自己。”

    姜翎原以为对着秦子墨说出这番话会很难，但当这些话说出来的时候，她却感觉格外的畅快。

    她知道在这里娶小妾是再正常不过的一件事情，所以她提出的这个要求也不指望秦子墨会答应自己。

    看秦子墨再听到自己的这番话以后，眼中的纠结甚至比方才还要浓郁。

    姜翎便缓缓松开了环着他脖子的手，把脸扭到了一旁，冷漠的道，“你走吧。”

    良久，身上的人才动了动。

    姜翎感觉到那只手从自己的身下抽了出去，她心里忽然像是被一块石头堵住了一样，压得她喘不过气来。

    房门被关上，屋中瞬间恢复了宁静。

    到底还是不愿意啊。

    那个女人到底是谁？

    姜翎疲惫的躺在床上，心中的疲惫比身体上的疲惫还难以消除。

    即便是睡了一觉，姜翎再次醒来的时候，依旧觉得昏沉沉。

    “叩叩叩……”

    房门被人敲响。

    姜翎从床上迷迷糊糊从床上坐了起来。

    “说。”

    听着姜翎略显不悦的声音，门外的人似乎是愣了一下，才开口，“夫人，奴婢们该服侍您起来了。”

    听着那道声音，姜翎眼神闪烁了一下，淡淡道，“进来吧。”

    不多时，几个丫鬟便从外面走了进来。

    姜翎走下床坐了下来，眼神似有似无的落在芍药的身上。

    “你身上的伤都好了吧？”

    芍药见姜翎忽然问起自己，慌乱地拿错了珠钗，见姜翎眉心蹙起，又急忙放了下来。

    “回夫人的话，奴婢身上的伤都好了。”

    “好了就行，今日就收拾收拾离开吧。”姜翎的声音轻飘飘的落下。

    屋中静悄悄的一片，芍药扑通一声跪了下来，其他三人见状也连忙跪了下来。

    “夫人，芍药姐姐是做错了什么事情啊，您要赶她走。”

    “是啊是啊，小姐您就原谅芍药姐姐一次吧。”春秋也连忙道。

    看她们两姐妹都在给芍药求情，反倒是一旁的菊香十分的沉默。

    姜翎心生好奇，“菊香，你怎么不给芍药求情？”

    平日里，菊香和芍药走的也很近，今日不为芍药求情也是奇怪的很。

