    “祝同学们过一个快乐的新年和寒假，解散。”

    老班大手一挥，学生们欢呼声中，放寒假了。

    相好的同学之间彼此打着招呼一起离开学校，朱砂和马小龙直接走到代钰面前，笑而不语。

    “……”

    代钰起身：“先去菜市场吧！”

    “没问题。”

    走出教室，马小龙和朱砂都是变速车，代钰的小三轮就像天鹅群里进来只鸭子，格格不入。

    代钰并不在意，三轮车挺好的，稳稳当当，不会摔倒，也不怕堵车。

    快过年了，街面上行人如织，马小龙和朱砂一左一右把代钰夹在中间，就像父母牵着孩子。

    “……”

    代钰说道：“我没想到你们今天就来我家吃饭，什么准备都没有，现在家里也没人。”

    “你妈现在应该回家了吧？”朱砂问道。

    “我妈妈早上出门前说过，离校后会去我姥姥家看看，傍晚回来。”代钰说道：“我爸教高三毕业班，现在还没放假呢！”

    “那不是正好。”朱砂莫名松了口气，笑道：“我们也不用紧张了。”

    “媳妇儿说的对。”马小龙点头赞成。

    “……”代钰夹在两人中间有点尴尬：“你们平时的称呼注意一点，咱们是学生，早恋就算了，别明目张胆行吗？”

    朱砂轻笑一声：“行，听林妹妹的。老公，以后在外面别叫我媳妇儿。”

    “知道了媳妇儿，没问题媳妇儿。”

    代钰：“……”

    这俩没救了。

    ……

    菜市场，代钰蹲在鱼摊前，看着水里游动的鲤鱼，指着稍微小一点的那条：“这个给我称一下。”

    “好唻！”小摊贩正要捞鱼，朱砂叫了声：“等等。”

    指着最大的那条：“不要小的，这条最大的给我。”

    小摊贩看看她，不敢直视的扭头看着代钰：“要哪个？”

    “对不起，我们商量下。”代钰站起来，小声的对朱砂道：“我家锅不大，你说的那条太大了。”

    “那怕什么，一会儿买口锅不就行了。”

    “……”

    “老公。”朱砂扭头使了个眼色。

    马小龙会意，骑上车直奔商店，代钰叫都叫不回来。

    “把最大那条给我称了，顺便收拾出来，干净点。”朱砂说道。

    “好唻！”小摊贩很高兴，鱼越大，赚得越多，收拾起来有劲头。

    “你们……你们怎么这样啊！”代钰又急又慌，这辈子都没遇到过这么离谱的事。

    “小龙不是说了吗！第一次去你家吃饭，总得带点东西，反正你家没大锅，我们带口锅上门不是正好。”朱砂笑眯眯地道。

    “……”

    哪有上门送锅的？

    代钰麻了。

    不久，马小龙买了一口铁锅回来，还有一箱健力宝：“我看到有卖饮料的，买了一箱。”

    朱砂含笑点头：“我也买了点蔬菜水果。”

    代钰：“……”

    她不想说话。

    ……

    代钰家是一套很普通的平房，面积不大，独门独院，离一中不远，走路大概五六分钟的样子。

    马小龙很好奇：“你家离一中这么近，怎么不就近上一中？”

    “二中的初中教学质量不比一中差，我妈妈又是二中初中老师，所以就去二中了。等我高中的时候再上一中。”代钰说道。

    合情合理，无法反驳。

    院子里有一棵石榴树，季节不对，光秃秃的。

    “进屋坐。”代钰招呼两人进屋。

    房子看起来很旧，但屋里收拾的十分整洁，可见代钰一家都是爱干净的体面人。

    朱砂打量着屋子的布置，拢共就两间平房，但每一间的面积都不小，外面这间属于‘外间屋’，做饭吃饭都在这，里面那间卧室做了隔断，南边那间属于代钰的私人空间。

    “林妹妹家看起来挺温馨的。”朱砂说道。

    虽然不大，但很有家的味道。

    “嗯。”唯有这点，代钰非常赞同。她家的房子不大，也不是很有钱，但父母恩爱，又爱护她这个体弱多病的女儿，虽然很少听到的甜言蜜语，但每一天都过的非常温馨。

    她最喜欢自己的家了。

    “你们坐，我去做糖醋鱼。”

    “不着急。”马小龙拦了一下：“刚买的锅还没开锅，我帮你把锅开了。”

    谷阜

    “开锅？”不管是代钰还是朱砂，都是头回听到这个词儿。

    “不开锅，炒菜容易沾锅。”马小龙说道：“反正你们在旁边看着吧！十几分钟的事儿。”

    买锅的时候，马小龙就买了一块肥肉，开起锅来非常顺畅，十几分钟就把锅给开好了，看的朱砂和代钰大开眼界。

    “这就是开锅啊！”朱砂打量着铁锅，油光锃亮：“看着确实不一样了。”

    “铁锅就是这样，用之前开好锅，煎炒烹炸不粘锅。”马小龙把那块肥肉丢到砧板上，道：“一会儿用它炒个肉片，加点白菜粉条，味道好极了。”

    “我来吧！”代钰说道：“你们坐下喝点茶，剩下的都交给我。”

    “能行吗？”朱砂关心了一下她的身体。

    “我身体是不太好，但也没柔弱到那种地步。”代钰说道：“平常我也经常帮爸妈做饭的。”

    “就让林妹妹来吧！”马小龙说道：“喝了几个月牛奶，林妹妹身体应该比以前好一些了。”

    “嗯。”代钰点点头：“比以前好多了，爸妈也让我坚持喝下去。”

    “这就对了。”朱砂笑道：“人体成长少不了肉蛋奶。除了牛奶，平时也多吃点肉和鸡蛋，搭配点蔬菜水果，身体才能越长越棒，我跟小龙都是这么过来的。”

    代钰打量着两人，羡慕道：“难怪你们都这么高，要是我小时候知道就好了。”

    “现在也不晚。”马小龙安慰道：“你一看就是发育晚的，现在多补充营养，完全来得及。”

    朱砂盯着她的华北大平原，点点头：“嗯嗯，来得及。”

    “……”代钰感受到了来自世界的针对。

    ……

    马小龙信步走进代钰卧室，墙上贴满了奖状，都是小学时候拿到的，同时还在书桌上看到一本证书，是小学五年级参加市奥数比赛得到的二等奖证书。

    马小龙记得自己小学五年级拿到了一等奖证书，因此得到参加省奥数赛的资格，然后拿到了省奥数比赛的第一名。

    没想到代钰也参加了奥数赛，不过奥数的思路和普通数学不同，她大概是没有针对性的训练，只凭着聪明的大脑在遭遇战中拿到了二等奖。

    虽然已经很不错了，但终究是个二等奖，那年拿到一等奖的可是有四个。

    “看什么呢？”朱砂走了过来。

    “看看林妹妹过去取得的荣誉。”马小龙指着墙上跟书桌上那些奖状、证书，道：“虽然我也有，但你好像二年级以后就没拿到过了吧！”

    “哪壶不开提哪壶。”朱砂翻个白眼：“我又不是天才。”

    “最近几个月好多了。”马小龙拉着她的手，笑道：“比以前聪明多了。”

    “嗯。”朱砂任他把玩自己的手指，道：“可能是吸收了那些……，感觉脑子比以前好用多了，学习也不太费劲了。”

    “好事。”马小龙说道：“那些杀不死你的，终将使你更加强大。”

    朱砂眼睛一亮，笑靥如花：“还是老公会说话。”

    “这句话是尼采说的吧！”代钰擦着手走了进来。

    “哦？”马小龙看着她，笑道：“林妹妹也知道尼采？”

    “其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。”代钰说道。

    马小龙点点头：“与怪物战斗的人，应当小心自己不要成为怪物。当你远远凝视深渊时，深渊也在凝视你。”

    代钰微笑道：“每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。”

    “你遭受了痛苦，你也不要向人诉说，以求同情，因为一个有独特性的人，连他的痛苦都是独特的，深刻的，不易被人了解，别人的同情只会解除你的痛苦的个人性，使之降低为平庸的烦恼，同时也就使你的人格遭到贬值。”

    “不能听命于自己者，就要受命于他人。”

    “人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。”

    “……”代钰服输了：“还是你的记忆力更好。”

    “彼此彼此，林妹妹已经很厉害了，只是我更厉害。”

    代钰：“……”

    “……”朱砂一脸黑线：“你们到底在说什么？”

    她完全跟不上节奏。

    “没事，就是比了比记忆力。”马小龙拉着她的手，笑道：“最后还是老公赢了，老公棒不棒？”

    “呵~你好棒棒哦。”朱砂捧读。

    “媳妇儿别生气，我跟林妹妹清清白白。”

    朱砂说道：“白。”

    马小龙本能的接龙：“白头偕老。”

    朱砂皱眉：“老。”

    马小龙干咳一声：“老无所依。”

    朱砂微笑：“依。”

    “唉！依人篱下。媳妇儿我错了。”马小龙求饶。

    朱砂噗嗤一笑，点了下他的额头：“德性。”

    “嘿嘿嘿，媳妇儿不生气了吧！来亲一个。”

    “去，林妹妹在呢！”

    “……”

    代钰转身逃离。

    ********

    天空一声巨响，盟主‘还没写完呢’闪亮登场。感谢盟主慷慨解囊，盟主威武，盟主霸气！今天凌晨必有加更。

