
　　第249章你竟然会传送阵？

　　陆涛也是一下子警觉起来，就在刚刚系统传来的预警看来，显然这轮回殿的潮水突然涌起并不是什么好事。

　　“轮回殿承载了八狱主的力量，能够灭绝一切生机，而当夜晚降临的时候，阴气将进入最强盛的时候，彼时所有曾经被八狱主奴役的灵魂都将重新出世。”

　　仓鼠看着对面轮回殿眼神阴沉到了极点。

　　“到那个时候，周遭所有的灵气也都将要枯竭，我们想要再过去就难了。”

　　陆涛听着它的话，低头看着眼前的潮水，心中也是意识到了问题的严重性。

　　“师父，你要带它一起过去？！”

　　暴走企鹅的声音突然传来。

　　它已经从刚刚的昏迷之中醒了过来，此刻眼中满是愤怒地看着陆涛。

　　“不得无礼！”

　　仓鼠呵斥一声，对它厉声训道：“你眼前可是第二层的雀王，收起你的高傲！”

　　暴走企鹅听到雀王两个字，眼中明显露出了一丝不屑，但与陆涛一对视，看到陆涛眼中那戏谑的神色，脑海里立刻浮现出之前被陆涛轻松完虐的场景，神色顿时一慌。

　　“既然不能耽搁，那我们现在就走吧。”

　　陆涛起身，振翅飞起，准备率先朝轮回殿进发。

　　笑天也是跟它一起起身。

　　不过就在它们准备动身的时候，仓鼠突然道：“雀王且慢。”

　　陆涛和笑天回头，不解其意。

　　仓鼠指着潮水淡淡地说道：“之前雀王也看到了，想要飞过这潮水并不容易，强行飞离，那会引起潮水的暴动。”

　　陆涛听他提醒，当即想起之前的情况。

　　仓鼠皱着眉头，又道：“飞是飞不过去的，如果想要进入水中游过去更是不可能。”

　　笑天一听这话就急了，冷声道：“既不能飞也不能游，那到底该怎么过去？”

　　仓鼠看了看它和陆涛，面露难色，道：“我原本是打算和我这徒儿使用传送阵过去的，可是我们的传送阵最多只能够传送两只异兽，若雀王想要跟我们一起过去，那就……”

　　此话一出，

　　笑天和陆涛的脸上顿时浮现出了冷笑。

　　合着这仓鼠无时无刻都想着找场子呢。

　　仓鼠挤眉弄眼地一笑，果然继续说道：“雀王神通广大，想要进入轮回殿应该不难吧？”

　　话音一落，它便让暴走企鹅开始启动传送阵。

　　“这耗子想将我大哥的军？”

　　笑天龇牙咧嘴地哼了一声，“欺负到我老大头上来了，我们不能走你们也别想走！”

　　嗷呜——

　　沉闷的犬吠声响起。

　　一条条木藤便出现在了仓鼠和暴走企鹅的脚下。

　　仓鼠和暴走企鹅见状，心中一振，知道不妙，正欲动作，那木藤却是停住了生长。

　　“不用拦下他们。”

　　原来是陆涛制止了笑天。

　　“老大？！”

　　笑天不解，眉头紧紧皱着。

　　陆涛没有回应它，而是转身看向仓鼠和暴走企鹅道：“你们先走，我们随后就到，咱们轮回殿上见。”

　　仓鼠和暴走企鹅微微一愣，似乎是没有想到陆涛竟然愿意放任它们先走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也许这山雀身上有传送阵！”

　　暴走企鹅眼神难看地嘀咕了一声。

　　“传送阵可是绝对高级的东西，在这玄海魔森根本没有几只异兽掌握。”

　　“哪怕你有传送阵也不可能进入轮回殿！”

　　暴走企鹅猛然跳起，在地上一踩踏。

　　一道光芒闪过，它和仓鼠便消失在了原地。

　　“叮！目标【暴走企鹅】使用了【传送法阵】！”

　　“不就是传送阵吗？像谁没有似的！”

　　笑天咬着牙齿嗷嗷直叫，爪中光芒一闪便准备将传送阵祭出，追上去。

　　“你用传送阵先过去，不用带上我。”

　　然而，陆涛却是出声表示自己不和它一起离开。

　　“为什么？”

　　笑天眉头一挑，不解地看着陆涛：“老大，那些死水可是很厉害的，你别跟他们怄气啊！”

　　陆涛又好气又无奈，这死狗是以为自己被那仓鼠和企鹅气到了，一定要飞过去吗？

　　“你们有你们的张良计，我也有我的过墙梯啊！”

　　他可没有忘记，之前吞噬了【两极噬元蜗牛】以后获得了一个叫做【龟息】的技能。

　　那技能能够让自己短暂地失去感觉，更能够在没有灵气的环境下行动自如。

　　这个技能，不就是为了今天而设计的吗？

　　陆涛在想到龟息这个技能的那一刻都忍不住摇头，看来老天真是自有安排啊。

　　真的是只要时机合适，根本就没有什么废物的技能。

　　“老大你真的可以吗？”

　　笑天虽然心中知道陆涛的强大它根本无法揣测，但它还是很关心陆涛，怕陆涛着了这暴走企鹅和仓鼠的道。

　　“叮！宿主释放了技能【龟息】！”

　　陆涛直接将技能给释放，这才对笑天点头笑道：“自然是可以的，不用担心。”

　　“好！”

　　笑天也不再疑虑，爪中光芒闪烁，在面前画出一个传送阵，四蹄踩上五芒星法阵，当场消失在了原地。

　　陆涛则在它消失之后，展开双翼，嘴角带着一抹笑容，高飞于空。

　　“我倒是要看看这死水有多么玄妙。”

　　刹那之后，它又从高空之上滑翔而下，直直冲向了那令众异兽胆寒的死水。

　　它竟然是要从水中而过！

　　哗啦啦——

　　它进入水中，溅起了一朵朵浪花。

　　死水刚刚进入它的身体就令他感觉到了彻骨的寒冷。

　　“叮！宿主受到了【死水】的影响！”

　　随着系统提示音一响，

　　陆涛立刻察觉到周遭灵气消散了，更有万千压力如同灌顶般席卷而来。

　　若是普通异兽进入这死水，恐怕真的会在顷刻之间被这威压压得爆体而亡。

　　“叮！宿主的技能【龟息】正在抵御【死气】的影响！”

　　饶是死水的影响巨大，陆涛在死水之中还是行动自如，这就是龟息的强大之处了。

　　“我就不相信那山雀真的可以渡死水而来！”

　　轮回殿上，暴走企鹅和仓鼠已经上了岸，正嘴角勾笑地看着陆涛所在的彼岸。

　　“你放一万个心，我大哥肯定会安然无恙地出现在你面前。”

　　它们身后很快传来了一个沉闷的声音，笑天正从传送阵之中走出。

　　“你竟然会传送阵？！”

　　暴走企鹅看到笑天脚下的五芒星法阵，立时惊得合不拢嘴。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第249章 你竟然会传送阵？免费阅读。https://xs.23sk.com 