
　　时间来到了上午十点五十分，得到提示的曲颖，对十多万观看直播的网友表示，言非凡医生正在朝直播间赶来。

　　“直播镜头会切换到言医生那边……”

　　曲颖这话还没落地，直播画面就是陡然一变，一位领带衬衣白大褂，身材颀长的俊秀青年，在七八人的簇拥之下，踏步而来。

　　处于C位的，正是大名鼎鼎的言非凡。

　　围绕在他身边的是贝瑞、朱剑、李天霖等五位学生，还有余苏叶、言自若等人。

　　这么多优质又阳光的帅男和美女，一同出现在镜头中，霎那间就让直播间沸腾了。

　　“这就是一群行走的荷尔蒙啊。”

　　“他们都是医生吗？比模特还模特？”

　　“为什么我去医院看病，就碰不到这么养眼的大帅哥啊？爱了，爱了！”

　　“言医生，我要给你生猴子！！”

　　在刷刷如急雨的网友留言中，玉树临风的言非凡一帮人，酷酷的走过十余米的长廊，步入了直播间。

　　随后，言非凡在李天霖的陪伴之下，和主持人曲颖一起坐在了半身桌的后面。

　　让出位置的王川，则是来到了直播间的观众席上，和钟欣怡、石珉教授、手术对象邵箐，媒体记者，还有刚刚来到的言自若、朱剑等人坐在了一起。

　　李天霖之所以陪坐在言非凡身边，是因为有留学背景，在美国读了医学院的他，是本场发布会的中英文翻译。

　　钟欣怡本想选用更能吸引眼球的贝瑞，做这个翻译的。

　　奈何这个家伙来中国好几个月了，日常的中文交流倒是能勉强听懂，但是中文的口头表达，还是一塌糊涂。

　　用贝瑞的话来说，她已经很努力的在学习中文了，奈何中文太过难学了。

　　“上午好，感谢你们的关注和支持！”

　　言非凡先是冲着直播镜头摆摆手，又招呼了一句，就听身边的曲颖笑着问。

　　“言医生，现在网友问得最多的一个问题是，您这么帅气，还有刚才你的那几位同伴也是男的英俊潇洒，女的花容月貌。”

　　“你们有做过整容手术吗？”

　　言非凡轻轻的笑了笑，说：“我可以负责任的告诉大家，我没做过整容手术，我的几位学生们，也没做过整容手术。”

　　“都是自然原装的。”

　　曲颖看了几眼屏幕，又开口道：“网友还问，是不是做整形医生，首要条件都要自己长的好看啊？”

　　言非凡有些乐道：“长的好看，不是做整形医生的必要条件。”

　　“当然了，自己长的好看一点，会让患者更加信服一些。”

　　他又补充说：“我的五位学生中，只有贝瑞和朱剑是主攻整形医学。”

　　言非凡又一指身边的李天霖，介绍说：“他也是我的学生，李天霖，主攻创伤外科，一会儿担任我的翻译。”

　　随着言非凡的介绍，李天霖很绅士的朝着镜头欠了欠身。

　　曲颖哦了一声，又转而说：“有很多网友留言询问整容手术的各种问题。”

　　“言医生，您作为国内整形医学界第一人，对于整容，有什么建议吗？”

　　言非凡看着直播镜头，一脸郑重的说：“我的建议是，除非意外因素导致的毁容，或是天生缺陷，尽量的避免做整形手术。”

　　“自然的，就是最美的。”

　　“整形手术属于创伤手术，再是高明的医生，即便是我，也做不到百分之百的完美无瑕，必然会对身体造成一定的损伤。”

　　“特别对大型的整形手术来说，因为人体肌肉的生长惯性，整形效果是有保质期的。”

　　“这种情况下，为确保整形效果，每隔几年就需要做一次修正手术。而这种修正手术的难度，会变得越来越大。”

　　“这也是为什么，有一些做过整形的明星，在年龄大了后，其容貌会发生垮塌。”

　　坐在观众席上的王川，有些摇头。

　　言非凡如此的实话实说，肯定不会受到整形医学界的欢迎。

　　这时，曲颖开口道：“言医生，我得到了提示，美国的布罗科塔医生已经上线了。”

　　“我们开始吧……”

　　言非凡点点头。

　　随之，他身后的大屏幕画面切换，一位高鼻梁深灰眼眸，西装革履的银灰头发老者出现了画面之上。

　　言非凡无须转头看向身后大屏幕，在他身前的半身桌前方一米处，就竖着一块小一些的屏幕。

　　他和屏幕中的老者，如同面对面一样，隔着屏幕相望。

　　“布罗科塔医生，您好！”

　　“言医生，您好！”

　　两人先是相互打了招呼，布罗科塔率先开口道：“言医生，你的年轻惊讶到了我。”

　　“我更是没想到，除了整形外科之外，你在神经外科、心外科、创伤外科等领域也做出了许多醒目的医学成就。”

　　“我必须承认，言医生，你确实是一位医学天才。”

　　“但是，这让我更加确信，你我之间的比试，我会是胜利的一方。”

　　“因为我更专注，经验更是丰富无比。”

　　言非凡刚想开口，耳边就突兀的响起了李天霖的声音。

　　他这才醒悟到，还得翻译呢。

　　感觉有些别扭的言非凡，耐着性子等李天霖翻译完，缓缓开口说：“布罗科塔医生，我国有一句被广泛接受的话，那就是实践是检验真理的唯一标准。”

　　“你我之间的，究竟谁胜谁负，还是让最后出来的手术效果来说明吧。”

　　李天霖赶紧的翻译的一遍。

　　屏幕中的布罗科塔，轻笑着点头，说：“确实如此，我们是实践的艺术，最终还是要靠作品来说话的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　镜头中的布罗科塔一招手，一位和邵箐长的一模一样的女孩，就来到了他的身边，出现在了镜头中。

　　言非凡这边，邵箐也出现在了画面中。

　　这对双胞胎姐妹，隔着屏幕，相互的招手打了招呼。

　　“周五第一次手术，计划进行三次手术，最终效果出来，预计五个月时间。”

　　言非凡回道：“时差关系，我也周五手术，两次手术，四个月出效果。”

　　屏幕中的布罗科塔微微一怔，轻呵道：“年轻人，你很自信，也很狂傲啊。”

　　言非凡语气淡淡的说：“我一向如此，手术次数多，伤害也会多，效果不见得就好。”

　　“那我就拭目以待了。”

　　布罗科塔压住脾气回了一句，又转而说：“在效果出来后，我们先秉承诚实客观的态度，相互审视对方的成果。”

　　“自认不如的一方，主动认输？”

　　“可以！”言非凡回的相当干脆。

　　布罗科塔又接着道：“如果有人死不认输，就只能让医学界同仁来做评判了。”

　　言非凡轻笑道：“布罗科塔医生，我也不希望走到这一步。”

　　布罗科塔轻哼一声，说：“既然这样，那就签署协议吧，我可不希望有人会耍赖。”

　　接下来，两人通过电子签名，在众多直播网友的见证之下，在两份中英文书写的协议上分别签上了各自的名字。

　　协议签署后，布罗科塔医生就直接利索的退出了直播。

　　这让国内的网友有些失望。

　　他们更想看一场，两位顶尖整容专家，相互不服气，火药味十足的你来我往。

　　虽然布罗科塔医生退出了发布会，但是言非凡这边的网络直播还没结束。

　　接下来，他还要接受新闻媒体的采访，还要回答一些网友的问题……

　　PS.

　　月初第一天，求保底月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第947章 拭目以待免费阅读。https://xs.23sk.com 