    

    “为救李郎离家园?谁料黄榜中状元

    中状元着红袍?帽插宫花好新鲜

    我也曾赴过琼林宴?我也曾打马御街前

    人人夸我潘安貌?官戴纱帽罩罩婵娟

    我考状元不为把名显?我考状元不为做高官

    为了多情李公子?夫妻恩爱花好月儿圆”

    薛天放出了玉漱，大乔小乔和赵玉儿四位美女，向她们赔罪，五人便开始晃荡在这大唐帝国繁华的首都，这里果然是盛世繁华，堪称千年之最。可惜李白还没出生，薛天决定等他老人家到了长安后，一定找他好好讨教一下如何写出那么浪漫美好的唐诗出来。

    “几位客官，您想要什么？”薛天在闹市中看到一间铺子，上面写了三个繁体字：如意坊。里面规模宏大，东西琳琅满目，进店挑选的人也是接二连三，进进出出，热闹极了。薛天心想这和后世的一些百货商城倒也差不多，心想自己也进去看看有没有什么值得买下来的东西。

    “天哥，这里好多东西啊！”都说女人是最容易成为闺蜜的，她们之间的友谊外人很难理解和捉摸。才短短一个小时的时间，这四个人之间就已经无话不说了。

    赵玉儿之前跟着薛天的时间最短，虽然从大漠到了中原，可惜还没有在集市上玩过，而玉漱等人沉睡了两百多年，现在正是精力旺盛的时候，四人进了这如意坊后，赵玉儿是看这也新鲜，看那也新鲜，恨不得把整个坊市都买下来。

    “天哥，你看这簪子好看吗？”赵玉儿头上戴了一根翡翠玉簪，薛天走了过去，“你戴什么都好看。不妨多挑一些，像什么簪子，耳环，头纱，项链，戒指，咱都要最好的。你们几个也来挑一挑。咱们今天要买个尽兴！”薛天一拍胸脯。

    “掌柜的，把你们这最好的东西拿出来！爷我什么都缺，就是不缺钱！”薛天从袖子里拿了两个袋子出来，一把倒在掌柜的桌子上，足足的两百根金条，晃得坊里面的人都有些痴了。

    “好嘞。爷，您请看。”掌柜的立马拿出了镇店之宝，四套全套的玛瑙手链，镶红宝石兔金钗，虎型纹身青玉笄，嵌珍珠宝石金花蝶头饰，翠匣开寒镜，珠钗挂步摇，玉镯，点脆等等奇珍异宝，上面都装点了许多名贵珠宝，光彩夺目，熠熠生辉。

    四女看了亦是心动，赵玉儿已经拿了好几样穿戴在身上，玉漱等也都拿起来试了试。薛天见众女都喜欢，自然要买下。“掌柜，这些金子可够？不够的话尽管说。”

    “公子，这些都是珍品，本来是作为镇店之宝，不轻易出售的。今日见公子陪四位绝色佳人到小店来，小店蓬荜生辉，正所谓宝物配佳人……”

    “停停停！掌柜，我知道你的意思了。没问题，你开个价。还需要多少钱才能拿下这四套宝物？”薛天听得头大。咱是缺钱的人吗？在大汉那会咱可是捞了几座金山的人。

    掌柜伸出四根手指：“还需要四百根金条。”

    薛天点点头，这四套珠宝首饰的确有很多非常名贵的珠宝美玉，而且玉漱，大乔小乔也没发现里面有假货。薛天看了看，发现里面有不少海外的东西，都是价值不菲的好东西。既然如此，他也不多说什么，从怀中和左边的袖子里又掏出四个袋子，一起拿给掌柜，掌柜正要打开验一验金子的成色的时候，突然一个摇着扇子的肥头大耳的家伙走了进来，他身后还跟了一群拿着刀剑棍棒的家丁。

    “慢着！这几套东西，本公子看上了！你们几个把东西放下！麻利儿地给我滚出去！”胖子傲慢无礼地开口。

    “哟，是长孙公子，您可真是稀客！”掌柜的姓卢，只见卢掌柜从柜台小跑出来，卑躬屈膝地讨好着他，点头哈腰的，就差跪下去舔他的鞋了。

    不一会儿，卢掌柜转过身来，对着薛天等人作揖道：“实在对不住了各位，这四套首饰我不能卖给你们了。还请你们原谅则个。这样，你们还有什么需要的，我统统给你们打八折，就当赔礼道歉了，你们看行不行？”

    赵玉儿性格一向直接，她啪地一下合上首饰盒：“凭什么？我们先来的！钱也付了，掌柜的你怎能出尔反尔？信不信我天哥烧了你铺子，再把你打入地狱啊？”

    掌柜左右为难，不住求饶。没想到那所谓的长孙公子一见薛天身边有四个美人，色心大起，竟然忝笑着凑了过来：“哟，还是四个国色天香的大美人啊。美女从哪里来，要去往何处啊？不如和公子我一起回府，荣华富贵享用不尽啊。”

    “啪啪啪！”他那猪头正要越过薛天，接近玉漱等人的时候，脸上忽然重重地挨了三个巴掌，这巴掌打得极重，一下子就把他打得脸颊红肿，鼻血直流，整个人也倒飞了三米出去，把店门口都给撞了一个大洞。

    “公子，公子！”那些保护他的家丁见他竟被打飞出去，大惊失色。都跑出去搀扶起他。

    薛天则对卢掌柜说：“你还是给我包起来吧。免得惹祸上身。明白吗？”

    “还不快包起来？”赵玉儿娇嗔一声，掌柜的吓了一跳，急忙应诺。

    “天哥，他们冲进来了！”大乔拉了拉薛天的衣角，她一直在观察门外的动静。

    “莫怕，就是全天下的人都冲过来，也没什么好担心的。”薛天安慰众女。

    “你大爷的！你个草芥一般的狗东西，竟敢打我！我看你是不想活了，小的们，给我打，打死了算我的！”长孙津，也是长孙无忌的第十一个小儿子，在那揉着肿痛无比的胖脸，恶狠狠地指挥着一群刁奴，准备把薛天活活打死。

    店里面的客人们早就在刚才薛天打长孙津脸的时候就跑光了。这种权贵纨绔他们根本不敢惹。

    “正好可以送你们下地狱。”薛天看着一个个举刀向他们砍来的恶奴，冷冷地说出了诅咒。

    只见举刀欲劈的三十来个恶奴突然瘫软在地，一命呜呼。他们的灵魂都进了寒冰地狱之中，只等薛天需要他们的灵魂做魔药的时候，他们才会有所感觉了。

    长孙津见薛天毫无任何动作就让这三十来个练家子倒地不起不知死活，心里也知只怕今日遇到了硬点子，不可力敌，得赶紧回家避难，也告诉爹爹这件事情。只见他眼珠子一转，正要大喊“妖怪！”却不料自己的喉咙竟然无法发声了，搞得他惊恐无比，拔腿就跑。

    “我怎么一直在原地打转？”长孙津跑得飞快，却只是徒费力气。他精疲力尽，这才知道自己遇到了高人，停下了脚步，跪地求饶：“仙长，仙子，求你们饶命啊！小的我有眼不识泰山，冲撞冒犯了各位活神仙，活菩萨，还请仙长，仙子们宽宏大量，饶我一命！”

    “真是笑话，不想饶你狗命的话，早就让你下地狱了。还会让你活到现在吗？等等吧！等你家大人来了，再与你计较！”薛天用变形术变出了五张软椅，让四人一起坐下。

    卢掌柜和十六个店小二早就一起跪下了。这可是仙人手段！我今天遇到仙人了！

    没多久，一大堆衙门里的衙役，巡逻的士兵，还有皇宫里的御林军，都集中到了店门外，数量足足有上万人，把整个长安街围得水泄不通。只见一个国字脸，剑星眉，一脸刚毅的中年男子下了马，一头闯了进来。

    “爹，快救救我！”长孙津一见自己老爹来了，以为有救了，急忙求救。长孙无忌却不理他，他在来的路上就得知了薛天露出的一点手段，不然也不会叫了这么多帮手过来。

    “不知津儿哪里得罪了仙长，还请仙长恕罪。”形势比人强，长孙无忌老老实实地跪下讨饶，他可不觉得门外的兵马对薛天有什么威胁。

    “夺我所爱，罪大恶极。”薛天言简意赅。

    “此等孽子我一定会家法伺候，严加管教。还请仙长宽恕。无忌定会给仙长造个大大的道观，让仙长享受众生香火。”

    “不必了。还是折现吧。我要的也不多，就一万根金条吧。在我这，千金不换，万金才可换。”薛天伸了个大大的懒腰。“还有，让门外那一万只蚂蚁散了吧。他们站在这空气都不通畅了。”

    千金不换还有这个意思的吗？一万根金条，你让我去哪里凑？长孙无忌死的心都有了。干脆让这孽子被薛天拍死算了。真是惹祸精，给老子惹来这天大的祸事！

    “对了，李渊那老小子是不是还活着当太上皇？你让他现在过来一趟。就说他的老主人来找他了。”薛天又伸了个懒腰，把一脸懵逼的长孙无忌送进了空间门。        

