
　　夜已经深了，外面的雨还在下个不停。

　　洞府内，唐凡呆呆地看着面前的玉瓶，内心难掩激动。

　　上官悦坐在对面，一脸幽怨地盯着唐凡。

　　自从她跟着唐凡回来后，唐凡的眼睛就没有离开过玉瓶，这让她颇为生气。

　　上官悦等的实在无聊，生气地推了推唐凡的胳膊，撒娇道：“你要再不理我，我就回去了！”

　　“你等一会儿……”

　　唐凡的头还是没有抬起。

　　上官悦好奇道：“不就是一瓶不知道什么兽的血嘛，又不是逆天法宝丹药，至于你这样么，看也不看人家！”

　　上官悦越想越委屈，她本来想过来陪陪唐凡，却没想到对方的兴趣好像没在自己身上，这让她深受打击。

　　唐凡没有说话，他打开瓶塞，顿时一股浓郁磅礴的热浪冲了出来，血色充斥了整间洞府，一阵刺鼻的血腥味直冲脑海。

　　果然是龙血！

　　唐凡全身血液沸腾，这瓶龙血的浓度超过了他以往得到的所有龙血，哪怕只是散出一点气息，就让他的经脉有些控制不住，似要咆哮。

　　“咦……”

　　上官悦也感受到了龙血的强悍，小脸被映得通红，呼吸都急促起来。

　　她探头过来，想看看玉瓶里的东西。

　　“危险！”

　　唐凡一把挡住她的脸，飞快地把瓶塞盖好了。

　　赤烈的气息渐渐消散，一切恢复如常。

　　“小气鬼，看都不让看，我还不稀罕呢！”

　　上官悦推开唐凡的手，脸上的委屈更浓了。

　　唐凡反应过来，歉意道：“我不是不让你看，这瓶兽血非常狂躁，你体质弱，我怕伤害到你。”

　　“哦……”

　　上官悦内心稍安，可还是委屈道：“一个晚上你都不理人家，就盯着这瓶破血……”

　　唐凡捏住她的手，说道：“我不是故意忽视你，只是……没想到张永昌送给我的这瓶兽血，威力这么大！”

　　上官悦好奇道：“这到底是什么血？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“张永昌给我时，他说是多年前与人斗法，赢得的战利品，他也不知道是什么东西，但能猜出它的珍贵。”

　　“切，张永昌出了名的抠门，他能把这么好的东西送给你？你别被骗了！”

　　唐凡解释道：“张永昌研究了几十年，也不知道这东西如何吸收，他知道我精通丹道，或许可以用来炼丹……”

　　上官悦认可了这个解释，可还是问道：“那你觉得，它真的很值钱么？”

　　“我的眼光，你还不相信？”

　　唐凡露出了腼腆的笑容，顺势摸了一把上官悦的脸，白白嫩嫩，手感极佳。

　　上官悦本就生了一张娃娃脸，天生丽质，后来又用上了唐凡送给她的那些美容产品，现在的皮肤就像婴儿一般。

　　“讨厌，你再欺负我，我就离开了！”

　　上官悦脸色通红，看似拒绝，可内心却很享受，小心肝砰砰跳个不停。

　　“别走啊，我现在陪你……”

　　唐凡手上一用力，直接把她拉了过来。

　　上官悦发出一声尖叫，一屁股坐在了他的怀里，全身绷紧，无比的紧张。

　　“坏蛋，就知道欺负人家！”

　　上官悦的眼里都快滴出水来了，脸上更像着了火一般。

　　唐凡晃了晃手中的玉瓶，小声道：“我和你说啊，你不要告诉别人，这东西不但值钱，而且还很稀有，关键是，正好对我有大用！”

　　“这么说，你又占了便宜？”

　　上官悦替唐凡感到高兴。

　　“是我们占了便宜！”

　　唐凡搂紧她柔软的腰肢，稍微用了下力，上官悦便娇吟发声，全身哆嗦起来。

　　“讨厌，你别这样……”

　　上官悦用力想掰开他的手，可是一点力气也使不上。

　　“我哪样了？”

　　“你……你坏！”

　　上官悦用头狠狠地撞了一下唐凡的胸口。

　　“你不生气了吧？”

　　“哼，谁说我不生气了！”

　　上官悦突然心虚起来，小脸严肃道：“你就是渣男！”

　　“我又没渣你……”

　　“那你上次说，有好多女人！”

　　“优秀的男人，多几个女人喜欢，不也挺正常的……”

　　“无耻，你放开我！”

　　上官悦一听这话，气上心头，委屈道：“原来，你……你没有骗我，你真的有好多女人！”

　　唐凡无比真诚地说道：“我不想骗你……”

　　上官悦内心复杂，一边想离开唐凡的怀抱，可一边又不舍他的温存，她心中犹犹豫豫，委屈地撅起嘴巴，哭着说道：“要不是你欺负我，我……我也不会这么难办！”

　　“别想那么多了，好不好？”

　　唐凡托起她的下巴，小声道：“只要你觉得我对你好，你和我在一起开心就足够了，其它的都不重要……”

　　“我身边的女人多，说明你的眼光没有错，我很优秀啊！”

　　唐凡说完之后，自己都觉得不好意思了，这不是典型的渣男语录么。

　　可是他真的没有办法啊，手心手背都是肉，身边这些女人，哪个也不好抛弃，他都是动了真感情的。

　　只不过上官悦的出现有些意外，他之前对她可真没有任何想法。

　　但是，自从他看到上官悦为了他，情愿改变性格后，被深深地打动了。

　　曾经的上官悦那么任性，何时考虑过别人的感受？

　　“你……你真不要脸！”

　　上官悦睁大了眼睛，不可思议地盯着他，用力推他。

　　“如果，你真的讨厌我，那我就放你离开，只要你别后悔！”

　　“我怕后悔……”

　　上官悦气呼呼地说道，又问道：“你不会连孩子都有了吧？”

　　“你想什么呢！”

　　唐凡轻轻拍了一下她的头，老实说道：“我都没碰过女人，哪来的孩子！”

　　“可是，你刚才说有好多女人……”

　　唐凡突然觉得单纯的女孩子有些傻，只好硬着头皮解释道：“我爱人虽多，但都没那啥……使用过！”

　　“原来是……”

　　上官悦猛地明白怎么回事了，脸色更红，气道：“坏蛋，你……你怎么说起这个了！”

　　唐凡一脸无辜：“是你说起来的啊……”

　　“那你也不许说，坏蛋！”

　　上官悦在唐凡怀中折腾起来，这么一闹，难免有些擦枪走火。

　　唐凡喘着粗气说道：“你要这么说，我真忍不住了……”

　　“啊，不行！”

　　上官悦紧张起来，死死拉住衣角，倔强道：“你不许乱想！”

　　唐凡说道：“你不乱动，我就不乱想，看着你就好……”

　　上官悦不知怎么就想到了唐凡之前摸向荧小主的画面，气道：“我和荧祖谁好看？”

　　唐凡笑道：“我又没看到她的脸……”

　　“哼！”

　　唐凡见她脸色不好看，立即补充道：“我猜，她一定是丑八怪，要不然干嘛把脸挡上了，肯定是见不得人！”

　　“那你还摸她！”

　　唐凡狡辩道：“那是她施的法术，我不受控制……”

　　“反正你摸了！”

　　“你吃醋了？”

　　“对！”

　　“那我也摸你一下……”

　　“不要……”

　　两人纠缠在一起，唐凡不再控制，将她抱起向床边走去。

　　上官悦也有些意动，勾着他的脖子没有拒绝，眼中满是期待的模样。

　　可这时候，洞府外飘进来一个胆怯的声音。

　　“师尊，你睡了么？”

　　这声音在风雨中显得无比的柔弱。

　　“谁啊！”

　　上官悦一脸气愤，脸上写满了情绪得不到释放的郁闷和不甘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第694章 渣男语录免费阅读。https://xs.23sk.com 