    辐射异境

    密林深处

    破碎的红色砖瓦房周围遍布着淡赤灰色的低矮的灌木，周围零星分布着青白色的小碎石

    选择这个隐蔽的地方对追击目标进行反杀这种操作，是白垣早就构思好的，

    这次被袭击的对象是辐射产生的异种那还好一些，最起码他们身上没有用来监控试炼者比赛用的“记分牌”，

    若是运气不好，遇到三个携带着摄影功能“记分牌”的试炼者，那么白垣只有逃跑这个选项了，

    毕竟暴露自己的真实实力乃是白垣奉行苟道的大忌。

    说不定在网上随便哪个直播间就能够看到那些携带着“记分牌”试炼者的实时视频，

    将三名被灵石驱动冲锋枪突突成渣滓的异种人身上泛着锈色黄灰色光芒的盔甲扔进主神空间进行解析。

    【名称：掠夺者轻型硬化改装】

    【描述“不像战斗盔甲系列那样，不同类型的改造也颜色的完全转变，掠夺者盔甲系列除了标准，还有“焊接”、“高韧度”、“硬化”、“受到支持的”四个标准，目前观察，标准、焊接、高韧度这三个外貌基本相同”】

    【效果：增加20%的肉体属性点，减少5%反应，减少5%镇定，体力消耗依据情况增加】

    ...

    “主神，从三人身上查出来点什么了吗？”白垣对这种级别的盔甲，暂时还瞧不上眼，

    【咨讯解析中..】

    【姓名：冉斯登斐瑞】

    【性别：男】

    【种族：人类(异种化)，异化原因具体为受到了1Sv左右的辐射量，使得部分基因发生突变】

    【异常状态：失去生殖能力，脱皮严重，手指脚趾爪化】

    【姓名：科南亚尔维斯】

    【性别：男】

    【种族：人类(异种化)，异化原因具体为受到了1.2Sv左右的辐射量，使得部分基因发生突变】

    【异常状态：双头，大脑缩小，手指脚趾爪化】

    【姓名：怀尔德柏宜斯】

    【性别：男】

    【种族：人类(异种化)，异化原因具体为受到了1.5v左右的辐射量，使得部分基因发生突变】

    【异常状态：失去生殖能力，大脑缩小，身体巨大化，皮肤异常脱落增生鳞片】

    ....

    【辐射初级生物基因库正在修复中】

    【修复进度3.52%】

    “之前是人类，后来变成异种了？”白垣饶有兴致地望着这些三名袭击自己的人类，他们的外表真的会让人产生仇恨，

    【正确的判断】

    “那他们为什么莫名其妙跑到到辐射异境里面生存呢？”

    【人类联邦逃犯，平均在逃年份：4年】

    “原来是怕被抓去蹲大牢啊。”

    将一名异种手中的镭步枪以及背包里面的镭射枪解析完毕，并且上架至主神空间的市场之后，立刻引发了还在完成各自任务进程中轮回者们的激烈讨论。

    没有去看韭菜们对新款突出产品的热议。

    从主神获得的信息之中，白垣继续深入，

    “通过监控可以看出，之前在这片区域晃荡的部分轮回者们，也发觉了这些个到处流浪的异种，嗯...似乎还可以利用一下这些辐射变异生物，搞一波事情。”

    这些外表看上去与人类没有多大区别异种在这个灵气复苏世界中实际上属于是凶狠残暴的异类，

    白垣也曾同丧尸世界的病毒一样去研究过这些因为辐射变异后的生物，

    但是并没有挖掘出什么实际的价值，无论是从强化个体，还是战略武器，辐射生物能够带来的研究价值仅仅只是一些有关于各种放射性元素的应用罢了，

    这些辐射生物通过自己残忍的杀戮，抢劫，捕食其它生物的身体来维持自己的生命，

    基于辐射的基因突变导致他们之中的一部分群体生命力非常顽强，注意，也仅仅只是一部分而已，

    “主神，集齐当下已收集辐射生物的基因库数据，可以推演并制造一个身体巨大化的性状生物吗？”白垣想起刚才遇到三个黑袍异种中，有一个体型异常得巨大，战斗力与破坏能力相较于其他两名异种来说更加地强大，非常适合当自己类似“巨人”的战略破坏工具使用

    尽管生物在辐射中很难同时发生所有和体型有关基因的突变，但是白垣现在拥有的是主神空间，不能以常理来揣度这些生物学知识

    【体型巨大化变异需要细胞基因大范围突变，寿命将缩短90%】

    “没有关系，我这造出来是为了当作武器用的，有什么好的建议吗。”白垣的心里面已经在盘算着穿越下一个世界了。

    【实验体配合Mercer1.0，可保留部分“增殖”功能，有效减缓寿命消耗】

    “哦？病毒的增值功能可以用在辐射生物这里吗？”陈旧的观念被打破，

    【能量充沛即可实现】

    白垣的思路是，以经过辐射变异后的异种，利用它的各种既定的基因性状（例如巨大化）为生物兵器的外形基础，再向其体内注射类似Mercer病毒之类的，来赋予其合格的战斗与生存能力，

    【正在合成...】

    ....

    在浪费了无数合成仪生产的克隆体以及实验用的基因改良药剂，再结合丧尸世界收集来的技术，

    主神空间内“天启”团队以及三十三天计算机的不懈努力之下，

    不久之后，一个身高三米，外皮坚韧，拥有两颗移植心脏的异种巨人克服了重重障碍，屹立在白垣的身前，

    “能够正常战斗吗？”无数有关于当前研究体的数据展示在白垣的面前，

    【实验成品具备一定智力，可以初步掌控Mercer1.0的基本修复功能，并保证其大多数时间不处于失控状态】

    “还处于研发初期，并没有像游戏里面那样植入Ne-α寄生体，那就叫它‘暴君试做型(T-001)’吧。”

    回想起自己之前玩过的一款名为《生化危机》系列的游戏，白垣暂且将这个外形腐烂程度有些严重，器官有些外露，一只手臂完全异化的生物归档为“暴君”的分类当中。

    【名称：暴君试做型(T-001)】

    【属性：肉体30，反应20，镇定46，智力3，技术3】

    【生产成本：1能量】

