    

    突然莫北看到一队四人的罗格斥候出现在黄昏的夜色下，心跳不由得又加快了几分。

    加上他们，能不能干过对面这四个人。

    莫北的目光引起了对面四人的警觉，当即朝一旁望去。

    “这几个人来的可真不是时候，但我们此行的任务也完成得差不多了。那就闹出点动静再回去吧！”野蛮人说着一挥手，旁边另外两名队友同时抽出拳刺，施展速度爆发，向斥候小队冲去。

    而野蛮人和法师却是紧盯着二人的反应，一脸的冷笑。

    莫北看到那一队罗格斥候已经摆出了防御的架势，但他也知道他们顶多也就12级左右，对上两个至少18级的刺客。凶多吉少！

    必须和那四名斥候汇合一处，在自己的光环之下，应该有一战之力！

    “走！”莫北立即招呼身后的米洛尔和佩罗娜。二女率先冲出，莫北垫后。

    野蛮人怒哼一声，双腿微曲，然后猛然爆发，踏得地面土石崩飞。整个人一跃而起，竟瞬间跃至莫北身后，巨斧扬起，如雷霆般重劈而下。

    跳跃攻击，这是野蛮人该阶段攻击力最强的一击！

    此时浑身布满鳞片的野蛮人力量暴增，这一击的威力极为可怕。

    然而裹挟着风雷之势的巨斧却突然被一股力量推偏了一些，擦着莫北的肩膀劈下。将地面劈出一道深深的裂隙。

    马哈尔刚要抡起巨斧继续攻击，却被一发冰弹打得身形一僵。莫北三人继续向前狂奔。无视前方升起的火墙，直接冲了过去。看得身后的那名法师一呆。

    自己的火墙伤害高达两百。就算与自己同等级级的转职者开了火焰抵抗也不可能完全无视啊！

    此时斥候小队已经和两名刺客战在一处，却完全像是在被戏弄一般。勉强撑过了目盲状态，情况却是岌岌可危。

    莫北冲至光环最大范围，立即开启祈祷光环，将四人笼罩，解了四人燃眉之急。

    三人向其中一名刺客围去。然而那名野蛮人也已经一个跳跃杀入了战团。发出一声刺耳的大吼。

    众人只觉得脑袋一炸，身体微微有些麻痹。防御竟然直接减半，攻击力也降低了将近四分之一。

    是野蛮人的战吼！

    莫北当即踩下升到8级时刚学的反抗光环。

    反抗

    当启用时，灵气会为你和你的队伍提升防御等级

    目前技能等级：8

    范围：20码

    防御加成：+140百分比

    己方七人的防御力不降反升。

    马哈尔巨斧直接对莫北斩下，昏黄的眼睛格外阴狠。似乎要让莫北的不识抬举付出代价。

    莫北举盾，盾面微倾，攻击落下时立即将盾牌一旋。斧刃在盾面砍出一串火星，偏斜向一旁，却又猛然向上撩去，斩在莫北腰部。

    好在这下临时转向的攻击伤害有限。只在莫北皮甲上开出一道缝隙，并将他击退了两步。

    马哈尔反手摸出一瓶法力药剂就要往嘴里灌，野蛮人法力值极为贫瘠。之前一记跳跃攻击就耗费了他三分之一的法力。此时法力即将见底。

    一根雷光长矛骤然刺在马哈尔刚张开嘴的面颊上。将马哈尔击得脑袋一偏，法力药剂洒了一身。然而对方布满鳞片脸上却只留下一道翻卷的伤口。

    没有力量光环的支持，米洛尔这一记威力一击没能对恶魔化的马哈尔造成太大伤害。

    而此时的场面却让莫北心中一喜，那四名斥候居然合力将一名刺客击倒。已经转而攻向另一名刺客，莫北当即就冲上去一记盾牌重击，将那名被佩罗娜减速了的刺客撞向斥候包围圈。然而自己的背后却是中了野蛮人马哈尔一记专心。重击的18级进阶技能。

    莫北直接被劈翻在地，血量骤然减半。

    快速翻身躲过马哈尔后续攻击。却见一道火墙将四名斥候和那名刺客隔开，犹如一道天谴。

    对方的法师已经赶到，救下了那名刺客。

    “冲过去！”莫北大喊一声，同时踩下火焰抵抗。

    那名刺客正心有余悸地背对火墙，一边左右张望，一边灌下一瓶治疗药水。却直接被身后的攻击直接击倒。四人合力，将这名血量原已不满的刺客重创。

    剩下一名法师对上四名远近搭配得当的斥候小队。哪怕是有等级压制也撑不了多久。

    米洛尔和佩罗娜正在勉力牵制马哈尔。这个恶魔化了的野蛮人实力确实惊人，莫北惟恐二人有失，立即切回了反抗光环。

    马哈尔见到自己乙方仅剩2人，狂怒异常。

    他有点想不通，即便是四对七，他也有把握将对方碾压。他此时只恨刚才没有先将莫北三人斩杀。又在心中狂骂自己的队友都是废物。

    此时他法力见底，又没又机会补充。想到此事，他又凶狠地朝不断朝他射箭的米洛尔看去，牙齿咬得咯咯作响。足下发力，朝米洛尔施展跳跃。岂料双脚还没离地，就被一面盾牌撞中，险些栽倒在地。立即抡动巨斧，向一侧横扫，却抡了个空。

    此时战吼的效果已过，三人的防御力和攻击力已然恢复。

    莫北的防御力在反抗光环下直接达到了302，仗着自己超高的防御力又向对方冲去。双方硬撼了一记。却是在力量上遭到碾压，被打得倒退了几步。

    然而此时莫北却已是心中有数，转而开始稳健地防守。利用盾牌不断偏斜马哈尔的攻击，对方现在已经没有余力再使用技能。饶是暴吼连连，却无法突破莫北的防御。

    这野蛮人的战斗技巧，比起当初村庄防御战时，站在莫北附近的野蛮人大叔差远了！莫北撇了撇嘴。这巫师会也就能吸收这种半吊子了。

    莫北瞥了一眼另一边的战局，那个法师已经被斥候小队中的弓箭手和法师压制得疲于奔命。立刻高呼了一声。

    “小心他自爆！！”

    斥候小队的两名近战立刻警醒，拉开了一段距离。

    然而那名巫师会的法师却没能施展自爆，被一箭钉入后颈，摔翻在地。

    马哈尔此时眼中疯狂终于褪去，取而代之的是憎恨与焦急。巨斧的重劈又一次被莫北偏斜，斩在地面上。

    莫北却是盾牌一收，双手剑出现在手中，切换力量光环，一拧身，双手剑直接将马哈尔的那颗恶魔化的光头斩下。

    马哈尔无头的壮硕身体“砰”地摔在地上，在抽搐中恶魔化渐渐消退。

    斥候小队四人向莫北走来。

    “多亏了你们及时赶到啊！”

    莫北和斥候小队长居然异口同声地说出了这句话，而且还都是一脸劫后余生的表情。

    二人愣了愣，然后才一起笑着碰了碰拳，互相介绍了一番。

    “这几个人是三神教徒？”名叫哈特的小队长问道。

    “他们现在的组织叫做巫师会，我们现在怎么办？”

    “当然将他们的尸体带回去，你们要回传送站？”

    “是的，那这个战利品。。。。”莫北瞄了瞄马哈尔身上的锁环甲。

    “哈哈，要不你直接选两具尸体，身上的装备归你们。剩下的归我们。翻出什么各凭运气。”哈特将优先选让给了莫北，他心里再清楚不过，尽管自己的小队斩杀了三人，但莫北的小队才是对战斗贡献最大的一方。

    “那我就选这个野蛮人和那个刺客吧。”莫北看了看不远处法师的尸体，觉得还是不要把好的都挑走。

    通常来说法师身上的装备价值会更高一些。

    “就这么决定了！”

    莫北直接将两具尸体的装备都扒了下来，结果一件黄金的都没有。不由得有些失望。

    但他也很清楚，如果来的是真正的精英小队，谁扒谁装备还不一定呢。

    属性还凑合的就要算野蛮人身上的锁环甲和斧子了。刺客身上的只有一把蓝色的拳刺和一条加20准确率的项链。戒指都是垃圾，清一色的工匠指环。

    强壮之均衡锁环甲

    防御：70

    耐久度：20之26

    需要力量：36

    需要等级：6

    +17%快速打击恢复

    +39%防御强化

    将身上的乌鸦之衣黄金硬皮甲给了米洛尔，自己穿上了这件锁环甲。

    没有反抗光环下，防御达到了166。开启反抗光环，防御力398！

    莫北觉得自己终于从肉盾升级为坦克了。

    尖锐之战斗斧

    双手伤害：13-36

    耐久度：32之40

    需要力量：56

    需要等级：6

    斧头等级-慢速攻击速度

    +15%增强伤害

    +12攻击准确率

    这斧子对莫北来说极为沉重，根本抡不起来。就跟其他白板装备一起收了起来。

    天色已经完全暗了下来，哈特将四具尸体收起，两只小队一同返回了传送站。        

