    杨帆特意留意了一下古泽炎、柳思龙还有吴道这三位真·大佬脸上的表情。

    看到他们三个似乎也极为心动，且目光也时不时地在长孙嘉赐与上官芷珍的身上打量，杨帆一下子就放心了。

    这就是为什么在场一共有九个人，可是杨帆却偏偏只拿出了四枚帝级巅峰炼魂金丹的原因。

    不是他拿不出来，也不是他不愿意再给古泽炎他们这几位大佬多一些福利。

    而是杨帆单纯地看长孙嘉赐与上官芷珍不顺眼而已。

    四枚对于半步皇者境也都极有吸引力的帝级巅峰炼魂金丹，却只分给了长孙嘉赐、上官芷珍，还有蓝元青与姚溥心四位名义上的域主。

    借口找得也很自然，谢礼嘛，自然是要贵重一些。

    可是实际上呢。

    四位域主之中，蓝元青是地主，是京华市的城主，地头蛇一般的存在，自然有古泽炎、柳思龙这样的本地大佬罩着。

    姚溥心呢，虽然是外来户，在京华市没有什么根基，可是他毕竟是吴道带过来的，有吴道这位半步灵皇境罩着，谁敢打他的主意？

    算来算去，唯一有机会下手的也就只剩下溥南镇守府的长孙嘉赐与红兴府镇守府的上官芷珍了。

    杨帆的目光瞥向了正捧着帝级巅峰炼魂金丹的长孙嘉赐与上官芷珍，见他们脸上全都洋溢着兴奋与幸福的笑容，一个个恨不得马上就要把炼魂金丹给吞下肚的满足与急迫表情，杨帆的脸上也露出了十分开怀的笑意。

    “格老子的，竟然想要趁火打劫，真当小爷是软柿子，想捏就捏了？姥姥！”

    “现在你们有多高兴，会后你们就会有痛苦，到时候你们将要失去的可远不止现在这颗帝级巅峰炼魂金丹。”

    杨帆心中腹议，脸上却露出一副赠人玫瑰手有余香的祝福表情。

    “帝级巅峰的兽魂，可遇而不可求，所以迄今为止，晚辈也就只炼制出了这四枚巅峰帝级炼魂金丹，希望能对四位前辈有所帮助。”

    杨帆又稍稍地加了一把火。

    果然，听到杨帆说这巅峰帝级炼魂金丹总共就只有四枚的时候，古泽炎、柳思龙还有吴道眼中的神色又有了些许变化。

    不过正沉浸在巨大惊喜之中的长孙嘉赐、上官芷珍还有蓝元青与姚溥心全都没有半点儿察觉。

    这四位域主，此刻已然被巅峰帝级炼魂金丹中所蕴含着的庞大神魂能量与精神力量给迷了双眼，思绪什么的，已然明显没有他们安来时那么敏锐。

    倒是凌天与副城主卢子琪因为修为都还达不到服用巅峰帝级炼魂金丹的最低要求，头脑还勉强能够保持一些清醒，二人在羡慕嫉妒这四位域主得遇至宝的同时，已然有些感觉有些不太对劲，目光时不时地在杨帆的身上扫过。

    古泽炎、吴道、柳思龙三人更是人老成精，一眼就看出了杨帆这种二桃杀三士的小鬼把戏。

    但是，偏偏，他们三个老东西还就这么没出息，明知道这是杨帆在故意设计，还是忍不住地想要往里跳。

    没办法。

    巅峰级别的帝级炼魂金丹，实在是太香了，完全拒绝不了啊。

    哪怕以大欺小，不要脸一回，他们也要把上官芷珍与长孙嘉赐手中的那两枚金丹给弄回来。

    极致友善的好感度，可以确保让他们不会对杨帆起什么歹心，哪怕明知道杨帆手上一定还有更多的极品帝级炼魂金丹，他们也没有想过要抢要夺，甚至还会极力维护庇护。

    但是长孙嘉赐与上官芷珍这两个人，谁在乎？

    只要事后不留下任何证据，就算是他们有所怀疑，又有个鸟用？

    末世的世界就是如此。

    不怕没好货，就怕没好人。

    而古泽炎、柳思龙还有吴道他们这些老家伙，在对抗妖族的时候哪怕可以慷慨赴死、勇不退缩，但是在骨子里面，他们却也从来都不认为自己是什么好人。

    毕竟，环境如此，大家都是在这种弱肉强食，武道必争的环境中一步步成长起来的，只要有足够强大的实力，别说是几个小辈，就算是妖皇手中的宝贝他们都敢去抢上一抢。

    “好了，外面的人差不多已经到齐了，咱们也该出去了！”

    古泽炎轻咳了一声，将四位域主从巨大的惊喜之中唤醒，等他们各自将手中的巅峰帝级炼魂丹全都收起来之后，古泽炎意念一动，精神意志将所有人全部笼罩，而后空间规则轻微涌动。

    刷！

    所有人的身影都在地下密室之中消失不见。

    “你受到半步皇者古泽炎的空间规则侵扰，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+10，瞬移距离+1000。空间规则领悟力+1。”

    伴随着这样一句系统提示，杨帆的眼前一亮，再睁开眼时，身形已然来到了城主府的接待大厅。

    轻音袅袅，酒水美食不限。

    大厅的正中甚至还有三两舞者在翩翩起舞。

    “还真是聚会啊！”

    杨帆眨了眨眼，跟他想像中大家围坐在一张巨型的椭圆桌面上肃穆议会的场景不同，眼前这副景像，轻松和谐，自然无束，倒是真的像极了是一场高规格的私人聚会。

    杨帆他们现身之后，原本有些喧闹的场面突然为之一顿。

    歌舞声停，侍者暂避，正各自聚于一处的三十几位域主还有他们所带来的随行同伴，也不约而同地放下了手中的酒杯，纷纷抬头向杨帆他们这边看来。

    做为一群大佬身边呆着的唯一个嫩得有点儿出水的年轻人，杨帆的存在自然是极为惹人注目，仅他一人，就吸引了绝大多数人的目光。

    不管是之前认识他还是不认识他的人，现在多多少少也大概猜出了他的身份。

    “看到了吗，那小子就是杨帆，联邦唯一的一位帝级医师！”

    “哈哈，老兄，看到了吗，那个小年轻就是从我们西北镇守府出来的帝级医师，是我的小师弟！”

    “杨帆，帝级医师，竟然真的这么年轻么？”

    “还真是，英雄出少年啊，这么年轻就已经是帝级医师了，以后的成就简直不可限量啊！”

    “……”

    一阵沉寂之后，下方的域主便开始相互传音交流，不过话题却绝大多数都是关于杨帆这个帝级医师的。

    没办法，做为联邦首位帝级医师，杨帆的存在，不管在哪都不会有人轻易忽视。

    杨帆静站在那里，目光坦然地与一切扫视过来的大佬对视，在三十几位域主还有他们的随行之中，杨帆倒是看到了好几个熟人。

    首先，自然是他们西北镇守府的老乡。

    域主傅正卿、青山武校的老校长曲鸿德，还有杨帆的老祖朱华南，他们竟然全都一了，看到杨帆向他们这边看来，傅正卿、朱华南三人同时冲杨帆温和一笑，点头示意。

    杨帆心中一暖。

    没想到西北镇守府竟然一下来了三位长辈，以他们只有王者境界的修为，想要跨跃千万公里在过来京华市，实在是太过冒险了。

    其次，杨帆还看到了崔德寿，还有跟在崔德寿身后的崔浩。

    崔德寿面无表情，不显喜怒，不过崔浩却是冲着杨帆深深施了一礼，神色有些小激动。

    杨帆的目光在崔浩的身上扫过，发现这小子的修为似乎又有了极大的精进，看样子前次的祖地之行，对他的帮助应该是不小。

    之后，杨帆又看到了田不器、田飞瑶，还有刚回老家不久的祝思伯。

    都是熟人，三人同时向杨帆点头示意，田飞瑶更是跳脱着想要分开人群过来杨帆身边，结果却被田不器给死死拽住，再加上他们身前一位看上去很严肃的青年轻轻斥责了两句，这才让那丫头彻底安静下来，不敢再胡乱造次。

    看样子，那个青年应该就是他们南江田氏的当家人了，身上的气势威严似乎并不比长孙嘉赐以及上官芷珍逊色，也不是一个简单的角色。

    感应到杨帆的目光注视，那青年举头观望，冲着杨帆微微点头示意。

    杨帆也微微躬身，算是见过。

    而后，见田飞瑶正一脸渴望地巴巴看向他这里，杨帆不由微微一笑，冲她轻点了点头。

    这丫头，哪怕是许久不见，却还是那么活泼可爱，惹人欢喜，没有半点儿变化。

    一看到她这么乖巧孝顺亲昵不已的可爱样子，杨帆就忍不住伸手想要从储物空间里掏东西，仿佛不赏给这丫头点儿什么好处，他自己心里都有点儿会不好意思一样。

    再之后，剩下的那些人中，对于杨帆来说就完全都是陌生人了，不过这些人的修为大多都在帝级之上，无疑全都是一方大佬，不可小觑。

    “是不是看到清河镇守府的人感觉有些奇怪？”

    杨帆的身边，凌天看到杨帆的面色似乎有异，遂轻声向杨帆传音说道：“事实上，不止是清河镇守府，同样没有受到邀请的昌梦镇守府也有人来。”

    说着，凌天轻轻抬手，不着痕迹地向杨帆在人群中轻指了指。

    “诺，看到了吗，就是那个看上去只二十几岁身上穿着一身银色西服的年轻人，他就是冒梦镇守府的域主，莫安然。”

    凌天继续说道：“其实，他们会来，这一点儿也不奇怪，帝级炼魂金丹的吸引力，足以让绝大多数帝级武者忘记什么叫做脸面。”

    “而且，如果不想就此被其他各域给孤立的话，就算是厚着脸皮，他们也得过来。哪怕明知道有可能会被打脸，他们也会乖乖地把脸伸出来。”

    杨帆闻言，目光流转，不自觉地就扫到了莫安然的脸上。