    第1375章觉醒的NPC（13）

    “季千雁，我可以玩玩你这个牛仔布娃娃吗？”

    一个长得比千雁高半个头的小男生问，他抓着牛仔布娃娃的脑袋不断地摇晃。

    虽然是在问千雁，那模样却不是在征求她同意。

    “你的玩具真多，给大家玩玩没有什么吧，大家都是同学，你不要那么小气。”另外一个小女孩也从小书包里翻找着东西，还不断将里面的玩具分给其他的同学。

    虽然知道这是设定，但这个设定也太欠揍了。

    千雁快步走到这些小NPC面前，抡起拳头一拳一个小朋友，将他们打得嗷嗷惨叫。

    一开始他们还想反抗，结果千雁武力值爆表，打得他们根本没有还手能力。

    不得不说这款游戏设计得十分逼真，这些小朋友已经被她揍得鼻青脸肿，全部哇哇哇地哭着，眼睛里还有对她的恐惧。

    千雁把所有玩具装进书包里，最后走到那个比她高半个头的小男生面前，伸出洁白的手掌：“拿来。”

    小男生下意识抖了抖，眼睛通红地把手中的牛仔布娃娃递给千雁。

    就在这时，牛仔布娃娃突然动了。

    他从小男生的手里挣脱，直接跳到了对方的头顶上，抡起拳头，如同千雁刚才那般，对着小男生的脑袋就是一阵猛捶，嘴里还发出声音：“哈！”

    “哼哼哈……哼哈！破小孩！”

    千雁：“……”

    他怎么动了？还打人。

    看起来很暴力的样子。

    按照原本设定剧情应该是，这个牛仔布娃娃会被小男孩抢走，被他们玩坏。

    小男生也没有想到，他居然被布娃娃揍了。

    牛仔布娃娃觉得揍得差不多后，突然想起自己的身份，连忙跳回千雁的课桌，一下子倒在课桌上，和之前没有两样。

    仿佛在说，你之前见到的都是错觉，我还是那个牛仔布娃娃。

    千雁瞟着桌上的牛仔布娃娃，如果不是在对方身上察觉到一丝意识，她会觉得这牛仔布娃娃是不是装了电池。

    居然还在她面前装什么都没有发生过。

    千雁伸出细白的手指戳了下牛仔布娃娃的脑袋：“自己站起来，还是我帮你？”

    牛仔布娃娃没有动静，依旧躺在桌上，如同一个普通的布娃娃。

    千雁捏着牛仔布娃娃的帽子，说道：“知道牵线木偶？”

    牛仔布娃娃知道没办法装了，立马从桌上站了起来，还抱着挂在身上的吉他弹了两下：“女孩子真的不要那么凶。”

    “我的朋友，你想听什么歌，我给你弹一首。”

    千雁目光直视着桌上弹吉他的牛仔布娃娃小男孩：“你觉醒意识多久了？”

    “昨天下午在垃圾桶的时候。”牛仔布娃娃摊了摊手，“本来想去找那几个小孩算账，但我不知道他们住哪里。这几个小孩真是欠揍啊，对着我又踩又用刀子割，我被弄得脏兮兮的，眼珠子被扣掉，脖子里的棉花都被扯出来了……”

    所以刚刚真的是控制不住，跳上去就想打爆那个小破孩的狗头。

    没想到他今天的力量比之昨天，又增强了些。

    但是他没有想到，季千雁这个总是被同学欺负的小女孩也觉醒了意识，变得很凶。

    还用牵线木偶威胁他！

    ?  ?加更3章

    ?  

    ????  

    (本章完)

