    如此这样争吵下来，最终，这些人也没吵出来个结果，不过却达成了一个共识，那就是千刃实在太欠揍了！

    身为一个物理系，这家伙却为项链这种不算很重要的部位打上了前所未见的14锻舍利子，简直就是在广大法系玩家的神经线上蹦迪，突出一个不当人！

    与此同时，那些跟千刃交过手的服战玩家也终于知道，为什么同样的法术丢到他身上打出的伤害会那么低。

    任谁拥有这样一条灵力炸裂的项链，只要法抗能够跟上，面对法系都能跟他一样从容。

    而真正让人感到头皮发麻的是，这条14锻弱点变身高灵项链还只是道开胃菜。

    在大家将目光从这项链转移到千刃那双鞋子上时，总算没有再引起物理跟法术门派的争吵，因为所有人都已经彻底看懵逼了！

    “这鞋子……如何评价？”

    “没法评价，没见过啊……”

    “迷踪、永不磨损、破血狂攻、变身特效…外加14锻黑宝石？这图他妈P的吧？！”

    “老子P都不敢P这么狠，所以我猜应该是真的。”

    “我不相信！这个世界上怎么可能会存在如此完美的装备？他肯定是开挂了，我要举报他！”

    “人家敢发出来还怕你举报？有这功夫倒不如多看两眼，下次再想看到这种梦幻级别的装备不定等什么时候了。”

    “太离谱了卧槽！这鞋子夸张的简直让人看不懂……”

    如果说那条14锻弱点项链只是让大家因为14锻宝石的出现而大开眼界的话，那么千刃发出来的这双鞋子就是纯粹的视觉冲击了！

    算上变身特效，这只140级的鞋子一共拥有四个特技，关键这些特技还个顶个的实用，用很多人的话来说，就是做梦都不敢做的这么完美！

    由于这双鞋子同样打到了14锻黑宝石，再加上其他特技对法系帮助也不大，所以这次总算没再引起物法大激辩。

    可与此同时，刚刚才跟各大法系唇枪舌战的狮驼岭玩家却枪口一转，又跟大唐玩家吵了起来……

    没办法，千刃这双鞋子实在夸张的过于离谱，除了变身特效之外，其他三个特技对大唐来说也是绝对的顶配。。

    再加上大唐本就对速度要求更高，这双鞋子的天生高属性以及打完14锻黑宝石后提升的112点速度实在太令人眼馋了，以至于很多大唐玩家看到之后第一反应就是，这完全就是为大唐量身定做的！

    看着在论坛中疯狂对线的玩家们，做为始作俑者的方云却有些绷不住了。

    在发出这些装备截图的时候，他已经料到可能会引发广泛讨论，但却没料到这些玩家反应会如此之大。

    关键这些玩家在经历过最初的冲击后，很快就开始疯狂歪楼，一个个吵的不可开交，仿佛谁吵赢了这些装备就归谁似的。

    而且，这些玩家在争吵的同时，还有些不满足的嚷嚷着要千刃把其他装备也一并发出来。

    极品装备这种东西就是这样, 一旦见过好的眼光就再也下不去了。

    如今各大论坛的玩家在看完千刃发出来的两件装备截图后, 不仅没有感到满足, 反而对他另外几件装备感到更加好奇了，很想知道这两件装备到底是千刃手里最拔尖的，还是他手里藏有更好的。

    对此方云直接选择了无视。

    他发出来的这两件已经是最普通的了, 其他几件要么就是15锻以上的无级别，要么就是属性炸上天的超极品专用, 一旦发出来用脚后跟都能猜到会发生什么。

    要知道他大唐号的武器如今可还用着那把140的专用灵犀呢, 虽说那把专用灵犀属性已经非常离谱了, 但若是能有更好的话，他并不介意将其换下。

    而在帮大唐刷出更加爆炸的专用武器之前, 他是绝不可能将狮驼号的武器公之于众的。

    毕竟他对这个时期的网亿还是比较了解的，很多东西曝光是一回事，不曝光则是另一回事。

    在论坛里争吵讨论了半天, 意识到千刃并没有把另外几件装备公布出来的意思后, 玩家们也不再勉强, 又开始议论起那两只全红宝宝。

    事实上, 这个时期的梦幻玩家对极品装备的数值并不是很敏感，除非像千刃发出来的这两件一眼能看出巨大差距的逆天神器, 普通极品装备之间的差距对很多人来说区别并不是很大。

    但这并不代表这个时期的玩家就没有重视的东西。

    在这个全红原生宠大行其道的时期，很多玩家的毕生梦想就是搞一只四红芙蓉或是鬼将，追求再高点的话也不过就是四红带善恶的律法, 亦或是在方云的引领下已经逐渐开始成为热门的四红力劈。

    可就在这样一个充满着朴素愿景的时代，千刃却突然公布出了两只11技能的全红宝宝！

    这两只11技能全红的出现对于所有玩家来说无异于石破天惊, 在看到这两只宝宝的一瞬间，大家脑海中第一个想法是, 他怎么做到的？

    就像之前所说，这个时期的炼妖并不盛行, 即便有人专门对其研究，但收获普遍都比较拉胯，这也是原生宠为何那么盛行的原因。

    可让所有人都没想到的是，千刃不知是用了什么魔法，竟然将一只4技能的夜罗刹跟雾中仙硬生生搞成了11技能！

    “1550+的攻防资质，11技能全红还带善恶，我承认我酸了……”

    “高必高强高神高偷……我滴个妈呀！就算这些兽决全部一次成功, 这只宝宝打下来也得好几千了吧？”

    “不止！看清楚还有善恶呢，善恶这个技能特别容易打掉，这只夜罗刹技能这么多，想要全部打满高兽决的同时还保住善恶, 我都不敢想千刃背后打废了多少胚子了……”

    “我不敢看了！我怕看多了回去会忍不住把我那只必连吸的芙蓉放生……”

    “真正的无价之宝啊！！”

    “我说……那只雾中仙好像也没差到哪去吧？地狱烈火还带灵符，其他兽决也是能打的都打全了，简直是三百六十度无死角！”

    “带善恶的夜罗刹跟带上古灵符的雾中仙……这么看来，这两只宝宝应该都是炼妖炼出来的吧？”

    “不可能！我以前特别喜欢炼妖，但从来没炼出来过三围如此夸张技能还这么多的宝宝，他肯定还用了其他手段！”

    “不行，我忍不住了，我要去汴梁城找千刃问清楚！”

    “带我一个……”

    “我也去！”

    看着采访篇幅下方被阿紫放出来的那两只宝宝属性截图，之前已经被那两件神级装备给吓到的广大玩家却再一次看懵了，只感觉这个千刃简直就是从另一个次元杀出来的BUG！

