    “太后，朕心意已决，无需再多说。”

    永业帝身后，御书房的墙壁上那一幅字画已经不在了。

    一见到永业帝，太后和郭贵妃忙走上前去。

    “圣上，就算哀家求求你了。”

    太后老泪纵横。

    太子已经死了，她已经没有了一个孙子，不想再失去独孤鹜这个孙子了。

    “圣上，这些年，阿鹜为大楚征战沙场，平定边疆，就算他有过错也罪不至死。况且太子一案，还未调查清楚，圣上一定要三思而行。”

    郭贵妃也是满脸的急切。

    她知道圣上今日若是真的斩了独孤鹜，日后圣上一定会后悔不及。

    一旁的李庆犹豫了片刻，也恳声说道。

    “皇上，此案还有诸多疑团，何不再调查调查。”

    “你们一个一个的，都想劝我不要杀了独孤鹜。他若是真的是被冤枉的，为何这些日子来，从不曾辩解。朕给了他好几日的时间，他一句话都没有说，甚至不愿意来求见朕。”

    永业帝冷声道。

    作为一个君王，这些年来，他对于独孤鹜已经足够宽容了，他甚至给予了独孤鹜凌驾于太子之上的权力，可是独孤鹜一次一次的让他失望。

    “圣上，哀家求你了。无论如何，阿鹜身上还留着他一半的血呀，你别忘了你曾经答应过顺亲王……”

    太后一声长叹，提到了顺亲王时，永业帝不禁眉头一紧。

    他想到了独孤夫人，他藏在衣袖里的那幅画，画上的那个女人。

    他握紧了那幅画，女人的音容笑貌在他脑海中回荡。

    自从独孤皇贵妃进宫之后，永业帝已经很久未曾想起独孤夫人了，可因为独孤鹜的案件，他又回想去了曾经被他埋藏在心底的那些记忆，他和独孤夫人从相遇到相知，再到相爱那一幕一幕刻苦铭心。

    也让永业帝想起了，独孤鹜身上流着独孤夫人一半的血，他身上还有另外一半的血是其他男人的。

    她和自己的兄长，一起背叛了自己。

    “独孤皇贵妃驾到。”

    就在永业帝陷入回忆之时，独孤皇贵妃带着手下宫女太监浩浩荡荡走了过来。

    她一看到御书房门外的架势，心中就有了底。

    看样子，太后和郭贵妃还是不死心，此时距离处斩独孤鹜的午时不过最后的一刻钟，只要再拖拉一会儿独孤鹜就死定了。

    独孤皇贵妃相信有师父出面，布下天罗地网，独孤鹜就算是有再大的能耐，这次也是插翅难飞了。

    她所做的，只是让永业帝不要改变主意即可。

    独孤皇贵妃眼中闪过了一抹自信，对于眼前的男人她已经拿捏的死死的了。

    “拜见圣上、太后，郭贵妃。”

    独孤皇贵妃冲着永业帝和皇太后等人行了一礼，见了郭贵妃却是瞄了眼郭贵妃的肚子。

    郭贵妃的肚子已经有六七个月了，已经很大了，再过几个月就要临盆，不过独孤皇贵妃看了，心中却在冷笑。

    这孩子注定，不可能出生。

    太后看到了独孤皇贵妃，不觉皱了皱眉，她原本对独孤皇贵妃还是很喜爱的，可是自从独孤鹜被关入天牢之后，她想联合独孤皇贵妃一起替独孤鹜求情，独孤皇贵妃每次都软中带硬的拒绝了太后。

    皇太后这才知道，独孤皇贵妃并不简单。

    “圣上，臣妾听说你昨晚一夜没睡，特地命人炖了一盅参汤。”

    独孤皇贵妃闭口不提独孤鹜的事，只是让身边的宫女递上了一盅汤。

    永业帝见状，眼底闪过了一抹柔和之色，这几日为了独孤鹜之事，太后也罢，就连一向善解人意的郭贵妃也经常让他为难，只有独孤皇贵妃在这个时候还对他很是体恤。

    他脑海中有关独孤夫人的记忆，渐渐又淡去了一些，眼前只剩下独孤皇贵妃的笑意。

    “爱妃，还是你体恤朕。”

    永业帝笑着接过了汤。

    “圣上，午时就要到了，还请圣上三思。”

    太后心急如焚，永业帝的眉头拧了拧。

    杀不杀独孤鹜，只在他一念之间。

    “圣上，臣妾听说东方绣被太师府拔了舌头，卖进了勾栏间。”

    独孤皇贵妃轻叹出声。

    皇太后和郭贵妃都不由一怔。

    几日之前，东方绣还是尊贵无比的皇长孙女，很得皇上和皇太后等人的宠爱，可是自她的真实身份曝光之后，她就成了皇家的耻辱。

    不仅是永业帝圣对她绝口不提，皇太后一提起她也是唉声叹气，至于太师府的人更是将她视为奇耻大辱，纳兰湮儿被关入天牢后没多久，东方绣就被秘密送回了太师府。

    东方绣年纪还小，她什么也不知道，她的性格又很娇纵，还和以前一样撒泼打闹嚷嚷着要见她母妃，纳兰德等人一听就如被踩住了尾巴的猫一样，顿时炸毛了。

    他们也懒得安抚东方绣，在东方绣无意中冒犯了纳兰德的一名得宠小妾之后，就被那小妾顺势拔了舌头，发卖了。

    整个太师府里居然没有一个人站出来替她求情。

    听到这个消息后，太后和郭贵妃眼中也不觉闪过悲伤之色，毕竟东方绣小小年龄什么都不懂。

    “一个肮脏的野种罢了，卖了也就卖了。”

    永业帝冷哼一声，他也不愿意提起东方绣。

    东方绣的存在会提醒永业帝，当初他有多宠爱那一对龙凤胎，什么龙凤瑞象，简直就是笑话。

    “圣上说的不错，玷污了皇家血统的人早就该死了。”

    独孤皇贵妃笑眯眯的说道。

    玷污了皇家血统这几个字落到了永业帝的耳中，永业帝眼中血丝迅速滋生。

    “说的不错，玷污皇家血统的人早就该死了。”

    永业帝想到了独孤鹜的存在，就是玷污皇家血脉最好的证明。

    纳兰湮儿不是第一个。

    “圣上……”

    太后苦口婆心道。

    “朕今日，非杀独孤鹜不可。”

    永业帝恨声道。

    太后的心一下子跌落了谷底。

    午时前后，楚都法场。

    围观的人群早已是人山人海，今日要处斩的乃是九千岁独孤鹜。

    独孤鹜其人其名在大楚也是赫赫有名的存在，民间百姓对于独孤鹜更多的印象是九千岁残暴不堪，可是真正见过独孤鹜的人并不多。

    一袭囚衣的男子，披头散发，脚上手上都是枷锁，被押上刑场。

    监斩独孤鹜的乃是鸿胪寺卿花无伤。

    花无伤身着官袍，望向独孤鹜。

    独孤鹜被押上来后，低垂着眼眸，旁人看不清他的脸色。

    人群之中，人声鼎沸，看到独孤走出来时，人群先是一片死寂，可忽然有人高声喊道。

    “杀人凶手。”

    “乱臣贼子。”

    人群中有愤怒者冲着独孤鹜丢烂菜叶，还有人用小石头去砸独孤鹜。

    尽管独孤鹜在战场上战功赫赫，可是他在民间的口碑却并不好，尤其是他还刺杀了太子。

    那些百姓们不分青红皂白，眼看高高在上的九千岁沦为监下囚，一些人趁机起哄，各种脏话不绝于耳，那些话简直就是不堪入耳。

    人群中有人不禁紧紧握住了拳头，为独孤鹜名不平。

    “这些百姓真是蠢笨不堪。”

    隐藏在人群中的人强忍住怒火。

    再看独孤鹜，面对那些百姓的辱骂和羞辱，他像是没听到一样。

