    “你的问题倒是不少。”云清子瞥了眼萧然。

    萧然不由干笑一声。

    既然骨癌的问题，有了解决的希望。

    感受到其中好处的萧然，自然会希冀更多的东西。

    人的野望，是没有尽头的。

    萧然也希望自己有一天能问道长生，腾云驾雾，纵横四海。

    云清子开口道：“凡间的境界，分为炼精化气、炼气化神、练神返虚、炼虚合道四个层次，合道之后，便是渡劫，渡劫成功，便可飞升成仙，那就是另外的境界划分了。”

    “说这些，对你还为时过早。”

    萧然微微点头道：“道长，那我现在算是炼精化气的阶段么？”

    云清子摇了摇头：“你还未授箓，未得天地认可，不入品阶。”

    “这样嘛……”萧然绷了绷唇。

    看来，想要在修道路上更进一步，必须先授箓才行了。

    萧然看着云清子，问道：“那，道长，冒昧问一句，您是什么境界？”

    他可是清楚的记得，在《崂山道士》中，这云清子道长翻手间就让筷子变成美女。

    还能折纸化作月亮！

    甚至可以飞天，对月共饮。

    这种修为，已然和神仙无异了。

    云清子笑了笑：“我嘛……等你入我崂山门墙后，自然便知晓了。”

    还卖起关子来了……萧然开口道：“那，道长，我现在的身体状态，无法和其他弟子一般，在后山砍柴，要如何才能入崂山门墙呢？”

    云清子淡然道：“想要入我崂山门墙，砍柴只是一个方式而已，你只需要每日采气恢复身体，时候到了，自然会收入你入门墙。”

    “是，谨遵道长教诲。”萧然点了点头。

    他心中隐隐有了一些猜测。

    看来。

    入崂山门墙的标准，或许真如自己想的一般，需要身心合一。

    砍柴恰恰是最容易达到身心合一的方式。

    并且还能顺便考验一个人的心性。

    一些如王生这般心智不坚的人，很容易就会厌倦这种枯燥的生活，从而选择放弃！

    所以，茅山才会以砍柴的方式来收弟子。

    云清子开口道：“以后每日打坐采气四个时辰，清晨卯时开始，打坐两个时辰，日落酉时开始，打坐两个时辰，坚持一个月，你的顽疾，应该会有好转。”

    “不过，我说过了，你的病深入骨髓，想要根除，可能需要数年乃至十数年不止。”

    萧然点了点头：“弟子一定坚持每日打坐。”

    他自然没有任何怨言。

    毕竟——

    如果没有得到这救命之法的话。

    以他现在病情的严重程度，恐怕根本坚持不了一年，就一命呜呼了！

    云清子道：“你以后就在此地打坐吧，我还有事，便先离开了。”

    “恭送道长。”萧然起身。

    他对于云清子，自然是说不出的感激。

    虽然他不知道云清子传授他救命之法，是否有其他的目的。

    但是，就算真的有其他的目的，他也认了！

    没有云清子，他恐怕早就死了。

    再者。

    这云清子修为高深，就算真的要对他做些什么，他也无法抵抗。

    还不如安心修炼，先治疗骨癌再说。

    云清子没有多言，抚了抚拂尘，身形直接消失在萧然眼前。

    “这是传说中的缩地成寸么，羡慕。”萧然抿了抿唇。

    他曾经也想过自己有这种能力该有多好。

    任何地方，眨眼就到。

    不用担心堵车和各种意外。

    “只要我坚持修行，有反转人生的选项作为支撑和帮助，我迟早也能达到这种境界，甚至更高。”

    萧然不由打起精神，感觉浑身都充满了干劲。

    他现在的目标，除了根治骨癌外，又多了一个。

    那就是尽可能的学习，这一方世界的术法。

    如果日后有机会回到现实世界，那么他在现实世界，真的就可以横行无忌了。

    “这吊坠既然可以把我带到这方世界，没理由回不去的，耐心等着就行。”

    萧然盘膝坐下，继续采气。

    直至两个时辰后。

    萧然才结束了自己的功课。

    他回到住处，王生也恰巧拿着柴刀，从后山返回。

    不过。

    他这一次灰头土脸，整个人都没什么精气神。

    “哎，可累死我了，浑身酸痛，也不知这日子什么时候是个头呀。”王生揉着胳膊道。

    萧然不由一笑。

    对于王生这种平日里衣来伸手饭来张口的人来说，天天砍柴，确实会有些受不了。

    萧然刚想说话。

    他的眼前，忽的弹出两个选项。

    【一、劝说王生回家，奖励养神丹一颗（三星）】

    【二、告知王生身心合一的窍门，奖励技能点+1】

    萧然眼眸微微一闪。

    这王生不愧是《崂山道士》的主角啊。

    这几天，萧然至少在他身上薅了三四次羊毛了。

    “这一路走来，王生对我倒是不错，如果还向他藏着掖着的话，未免太不真诚了。”

    萧然果断放弃了‘一’选项。

    他也想看看，自己将这疑似入门的法子告知给王生后，能不能改变他的人生。

    原著中。

    王生其实也坚持了好几个月，只是看不到任何入门的希望，所以才放弃的。

    如果能让他有一个目标的话，或许能让他放弃回家的想法，从而改变他的命运也说不定。

    萧然开口道：“王兄，你觉得，观主让未入门墙的弟子去劈柴，究竟是为了什么？”

    王生躺在床上，像条咸鱼一样：“无非就是考验我们是不是有耐心和毅力，再顺便让我等做做苦力。”

    萧然摇了摇头：“王兄，你随我来，带上你的柴刀。”

    “这是要做什么？”

    王生虽然很不情愿，还是跟着走出了屋子。

    萧然带着王生来到了空地处，找到了一块木头，开口道：“无论是劈柴，还是修道，都需要讲究身心合一，然后再找准柴火的纹路，直接劈下去。”

    咔嚓！

    木头应声被萧然劈成了两块。

    王生看着萧然麻利的动作，露出一丝讶色：“真看不出来，萧兄你小胳膊小腿，劈柴竟然这般厉害。”

    萧然笑了笑：“其实，劈柴也是一门技术活，你只需要掌握诀窍，也能像我这样。”

    这几天。

    他时常帮着刘婶劈柴，虽然做不到像刘婶那般行云流水，但也长进了不少。

    王生眼前一亮：“还请萧兄教我。”

    这几天劈柴，确实将他累得够呛。

    最主要是，不仅累，效率还低。

    所以，他心里才有些要打退堂鼓了。

    “嗯，你再找根木头，我教你方法。”萧然开口道。

    接下来。

    他将从刘婶那里学来的身心合一的诀窍，全部都告知给了王生。

    奖励，也毫不意外的发放下来了。

    萧然则是将这属性点，再次加到了炼丹之上。

    十分钟后。

    王生劈了三四下，终于将一根柴火给劈成了两半。

    他神色一喜道：“果然有用，萧兄，你这办法真是神了。”

    萧然开口道：“你这只是刚刚开始而已，如果你真的达到身心合一，或许就能入崂山门墙了。”

    王生眼眸微亮道：“这是观主告诉你的么？”

    萧然笑了笑：“怎么可能，是我经过刘婶提点，琢磨出来的，你每日多加练习，或许数月后，就能达到身心合一。”

    “好，我努力。”

    王生有了目标，干劲果然提升了不少。

    “吃饭咯。”

    道童提着餐盒走了过来。

    “走吧，吃饭去。”萧然招呼了一声。

    两人吃过午餐，便又各自去忙自己的事了。

    接下来。

    萧然便开始了枯燥的打坐采气的日子。

    每天基本就是落霞峰和住处两边跑。

    随着采气日益加深。

    萧然也明显感觉自己的身体好起来了。

    体内的肿瘤，也在一点点消失。

    而且。

    萧然还发现了一个令他震惊的事情。

    他体内肿瘤每消失一点，他采气的速度，就会有一个明显的提升！

    “难道，癌细胞有助于修炼？！”萧然不由想道。

