    虚空寂静无声，弥漫着一股无比压抑的氛围，远处的人群脸上尽皆露出凝重的神色，他们到现在还不知道这究竟是怎么一回事。

    不过有一点可以确定，那位白衣青年来极乐天堂必然与郭燃有关系，否则他不会将郭燃带到这里来，甚至在郭阊的宫殿之外释放威压，这已经是赤裸裸的挑衅了。

    “大哥，救我……”一道虚弱的声音传出，说话之人正是郭燃，他脸上布满了痛苦与羞愧的神色，今日乃是他有生以来最耻辱的一天。

    郭阊自然看出来郭燃受了很重的伤势，脸色显得无比阴沉，目光看向秦轩问道：“你是何人？”

    “我是谁不重要，立即将我妻子放出来。”

    秦轩淡漠开口，语气中透着一股不容置疑的意味。

    “妻子？”

    许多人同时露出疑惑的神色，那人的妻子在郭阊的手上？

    郭阊已经有崔雪君了，而崔雪君也是神榜上的人物，神榜上的女子可没有几位，她称得上是幽冥界最顶尖的女子之一，郭阊岂会找其他的女子？

    这实在不合情理。

    郭阊目光冷漠的凝视着秦轩，原来此人是那女子的夫君，竟然找到这里来了，倒是有些不凡，然而终究是找死而已。

    “你将他放了，我便放了你妻子。”

    郭阊开口说了声，这句话使得无数人目光顿时为之一滞，这么说来，那人的妻子真的在郭阊手上？

    刹那间，一道道目光看向郭阊身旁的崔雪君，却发现她脸上毫无波澜，诸人心中立即明白，崔雪君知道这件事。

    这便很耐人寻味了，郭阊将那人的妻子抓住，显然不是为了双修，那是为了什么？

    “不要和我讨价还价，否则他会死得很惨。”

    秦轩淡漠道，说罢他手掌微微用力，郭燃顿时发出惨叫声，脸上一条条青筋暴露，显得格外的狰狞。

    看见这一幕郭阊眉头紧皱起来，心中生出滔天杀念，冷声道：“从来没有人敢如此威胁我，你若是杀了他，你认为自己今天能活着离开这里吗？”

    “三息之内，如果我没看到我妻子，不仅他要死，你也一样。”

    秦轩再度开口，语气中没有丝毫的波澜，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    当秦轩这一番话语传出之后，极乐天堂诸弟子内心尽皆掀起惊涛骇浪，目光中露出无与伦比的震惊神色，隐隐不敢相信自己所听到的。

    不将他妻子交出来，不仅郭燃要死，郭阊也要死，这是何等的狂妄。

    郭阊神榜第四十名，崔雪君第七十四名，若是两人联手，实力更为强大，除了极少数绝代妖孽，在幽冥界内几乎难逢对手，难道此人有那等逆天实力？

    这根本不可能。

    他的修为只是半神境，没有迈过神境那一道桎梏，虽然战胜了郭燃，但与真正的强者相比还是有不小的差距，恐怕连崔雪君都赢不了，更不用说郭阊了。

    无论怎么看，此人都必败无疑。

    “原来他之前都是伪装的。”

    温媚儿喃喃低语，季英听到此话目光看向她：“你认识他？”

    “在外面恰好遇见，他当时称想在极乐天堂找道侣，我见他相貌不凡，便想将婉儿介绍给她，没想到被他骗了。”

    温媚儿冷冷开口，美眸中透着冰冷之意。

    她向来精明，竟然被一位低境界之人骗了，简直是耻辱。

    “卑鄙。”

    季英冷叱一声，随后看向郭阊开口道：“不如郭兄将他妻子带出来，先将郭燃救下，之后的事交给我来解决。”

    郭阊目光露出一抹思考之色，随后点了点头：“好。”

    说罢，他身形消失在原地。

    看见郭阊离开，秦轩内心顿时变得紧张了起来，暗暗祈祷青韵不要出事，否则他一辈子都无法原谅自己。

    没过多久，郭阊的身影再次出现在虚空中，只见他手中托着一尊金色宝塔，熠熠生辉，显然这宝塔乃是一件非凡神兵。

    秦轩目光瞬间落在那尊宝塔之上，心中生出一道可怕的念头，难道青韵被关在里面？

    “你先将他放了，我再将你妻子放出来。”

    郭阊看向秦轩开口说道。

    “我说了，不要和我讨价还价。”

    秦轩神色冰冷的道，在他的眼中，郭阊与郭燃已经是死人了，今日他必诛杀。

    “我必须确保我弟弟的安全，我说过会放你的妻子，便一定会做到，在场之人都可以作证。”

    郭阊淡淡开口，眼眸深处蕴藏着一抹冷漠之色，他先将人放了，之后将他们夫妻二人一起诛杀，黄泉路上也好作伴。

    “既然郭阊都这样说了，不如便相信他，这么多人都在看着，他应该不会言而无信。”

    温婉儿对着秦轩低声说道，一直僵持下去不是办法，必须要有一人让步。

    “好，我答应你。”

    秦轩对着郭阊回应一声，说罢他手臂一颤，直接将郭燃的身体甩向郭阊等人所在方位。

    见秦轩将郭燃放了，郭阊心念一动，随后他手中的金色宝塔飞向虚空，一道道耀眼无比的神华从宝塔之中释放而出，将这片空间都点亮来。

    下一刻，一道身影从宝塔之中落下，乃是一位白发女子，她身体平躺着，身上没有散发出任何气息，像是陷入沉睡之中。

    看见那白发女子许多人神色皆都一凝，内心不禁生出一丝涟漪，她便是那人的妻子吗，竟然被郭阊囚禁在神兵之中，她之前经历了什么？

    此刻一道白衣身影出现在虚空中，将那白发女子接住，看着怀中那张精致却苍白的脸孔，秦轩心脏狠狠的抽搐了下，怎么会变成这样？

    他顿时释放出一缕神念，想要探查青韵的体内的情况，但下一刻他脸色凝固在那，眼眸中露出一抹震惊的神色，青韵体内有一股强大的力量，将他的意念阻挡在外。

    这一刻秦轩脸上的寒意仿佛凝为了实质，无法想象他心中的怒火有多强烈，他目光望向郭阊所在之处，冰冷开口：“你对她做了什么？”

    然而郭阊没有回答秦轩的话，而是看向旁边的季英，淡淡道：“交给你了。”

    “郭兄放心。”

    季英微微颔首，他脚步正欲踏出，只听温媚儿开口道：“我和你一起吧。”

    虽然她相信季英的实力，但秦轩能够碾压郭燃，而且从刚才释放出的威压来看，他的实力比寻常的神境强大许多，她担心季英一人难以应付。

    季英转头看了温媚儿一眼，似乎看出她心中的想法，淡笑道：“一位半神境而已，不出片刻我便将他解决了，你在这里看着便行了。”

    “好。”

    温媚儿螓首轻点，没有再说什么，即便季英不敌，有他们在这里，也不会出什么事。

    季英脚步朝前方踏出，目光看向秦轩傲然开口：“你已经见到你的妻子了，现在，该解决我们之间的事了。”

    然而秦轩看都没看季英一眼，心念一动，万古不朽碑出现在虚空中，随后一道光芒释放而出，将雁青韵的身体笼罩在内，下一刻雁青韵便消失在秦轩的怀中。

    将雁青韵安顿好之后，秦轩目光缓缓转向季英，漆黑的眼眸中没有丝毫的情感，没有人知道他心中在想什么。

    见到秦轩的眼神季英心中不由一凛，不过随后便恢复了平静，他虽然没有入神榜，但实力与神榜末位的人差不了多少，极乐天堂这一代弟子之中，只有郭阊与崔雪君能稳胜他，其余人顶多与他打平手。

    纵然此人天赋非凡，但他可不是郭燃那等人物，但在他面前，此人唯死而已！ 

