    看着已经被打成筛子的余沧海，所有青城派弟子都呆住了。

    观主死了？

    阴险毒辣、心胸狭隘、睚眦必报、能屈能伸、武功高强的观主，一招都不到，就被林平之杀了？

    难道此人不是林平之，而是魔教教主东方不败？

    “他……他用的什么兵器？”

    “难道是江南霹雳堂的火器，或者蜀中唐门的独门暗器？”

    “一击秒杀观主，就连传说中的暴雨梨花针，也没那么恐怖！”

    此刻全场寂静，所有青城派弟子全都压低声音，一步步往后退，眼里心里涌现出浓浓的恐惧。

    那是对死亡的恐惧。

    就连余人彦也不例外！

    看到这一幕，林平之脸上浮现出鄙夷之色。

    亲爹死了，居然不拼命报仇，还有没有点男儿血性啊？

    仔细一想，好像也没什么问题。

    原版剧情里，余人彦被原版林平之一剑捅死，余沧海一点都不伤心。

    反而很开心，以此为借口灭了福威镖局满门，光明正大搜寻辟邪剑谱。

    这操作，和曹阿瞒有得一拼。

    余人彦不愧是余沧海的儿子，完美继承了余沧海的冷血无情，上演了一出“父辞子笑”的好戏。

    “怕什么？这种威力强大的暗器不可能太多，总有用完的时候！”

    “大家一拥而上，为我爹，为你们的师父报仇！”

    余人彦躲在人群中大叫，然后暗中出手，一掌拍中一名青城派弟子的后背。

    那名弟子不受控制，手握长剑朝着林平之飞了过去，内心慌乱无比。

    我没想出手啊！

    余人彦再次大叫：“孙师弟好样的！我爹已经将《鹤唳九宵神功》传给了我，谁杀了林平之，我就将这门武功传授给他，拥戴他当青城派掌门！大家别忘了，《辟邪剑谱》就在林平之身上！”

    此话一出，不少青城派弟子心动了。

    鹤唳九宵神功！

    青城派掌门之位！

    辟邪剑谱！

    一个比一个诱惑大。

    鹤唳九宵神功，乃是青城派至高无上的镇派内功，修炼后必然修为暴增，少说也能跻身二流行列。

    青城派掌门之位，能号令数百上千弟子，能和川蜀官府搭上关系，在山下城里城外还有很多产业。

    而辟邪剑谱，更是这个世界上最容易得到的武林绝学！

    人为财死，鸟为食亡。

    这么大的诱惑，不是所有人都能抵挡。

    而且余人彦说得没错。

    虽然不知道林平之那厮的暗器，是从哪里掏出来的。

    但那么大的东西，他身上能藏几个，里面又能装多少暗器？

    这里有几百上千个弟子！

    就算用人命堆，也能把他的暗器耗尽，把他堆死！

    “一起上，杀了林平之，为师父报仇！”

    “杀我青城派掌门者，必须死！”

    众人纷纷大叫，上百个青城派弟子一拥而上，朝着林平之冲了过去。

    而他们没注意到的是，包括余人彦在内的绝大多数青城派弟子，二话不说转身就跑。

    鹤唳九宵神功怎么了？

    青城派掌门之位、辟邪剑谱又怎么了？

    东西再好，也只有活下来才能得到。

    冲锋陷阵这种事，让别人去做就行了。

    等林平之的暗器耗尽，再冲上去杀了他也不迟！

    青城派是道家门派。

    身为道家弟子，怎么可能不明白一个道理：

    死道友不死贫道！

    突突突！

    林平之双持AK47，疯狂扫射，一颗颗子弹倾泻而出。

    然后就看到冲在最前面的青城派弟子，就像成熟的韭菜一样，被一茬茬收割，变成了孤魂野鬼。

    “太好了，他的暗器耗尽了！”

    “林平之，去死吧！”

    余人彦穿过人群，凌空而起，一剑刺向林平之的心脏，内心狂喜。

    身为余沧海唯一的儿子，青城派掌门之位本来就是他的，谁也夺不走。

    而林平之身上的辟邪剑谱，他也要！

    此时此刻，余人彦人和他的剑还要飞一会儿，脑海中却不禁幻想美好的未来。

    得到了辟邪剑谱，要不了多久，他就能成为天下第一。

    到那时候，他就能率领青城派灭武当，诛少林，毁五岳，破魔教。

    最多十年，整个江湖都将归他所有。

    而他，必将走上人生巅峰，登上武林盟主之位！

    “该死，让余人彦抢先了！”

    青城四秀懊恼不已。

    都怪自己胆子太小，跑得太远，现在根本来不及。

    当然，他们也不担心。

    余人彦想当掌门就当掌门？

    想拿辟邪剑谱就拿辟邪剑谱？

    这个江湖，弱肉强食，实力为尊。

    鹿死谁手，犹未可知！

    看着越来越近的余人彦，看着那冰冷的剑锋，林平之手中的AK47晃了一下，以旧换新。

    余人彦：“……”

    兄弟我不是故意的，我的身体被魔鬼控制了，你听我解释！

    突突突！

    两梭子很快打完。

    余人彦从空中坠落，这叫“屁股向上平沙落雁式”。

    而他身边那些冲过来的青城派弟子，也都倒在了血泊之中。

    “什么，他怎么还有暗器？”

    “该死，这些暗器到底是从哪掏出来的，难道他肚子是空的？”

    “难道他不是江湖中人，而是传说中的仙人？”

    如果不是仙人，怎么可能在身上藏那么多暗器？

    林平之的手段，分明是志怪小说里的袖里乾坤！

    “要不，我们逃吧？”

    有人小声嘀咕，然后就看到周围的同门撒腿狂奔，转眼就只剩他自己，孤零零的站在林平之面前，比大熊猫还呆萌。

    砰！

    一颗子弹消灭一个敌人。

    源源不断的枪械，让林平之根本不需要换子弹。

    后天武者的身体素质和内力加持，让他哪怕双持AK47，也根本不担心后坐力。

    敌人那么多，也不需要考虑准头，扫就完事了。

    突突突！

    青城派弟子们成片成片的倒下。

    两分钟不到，就损失了三百多号人。

    而那些本来就距离较远、或者运气不错的青城派弟子，则一哄而散，朝着山下狂奔。

    突突突！

    林平之继续火力覆盖，又灭了两百多人。

    亡命之徒，速度不慢，很快到了千米之外。

    林平之不是神射手。

    距离那么远，准头有限。

    林平之：“@王临，失算了，这些青城派的兔崽子，跑得比战俘营棒子还快！”

    阿宝：“还剩多少？”

    林平之：“还剩两三百。”

    王临：“你不是在山路上安装遥控炸弹了吗？上百个遥控炸弹，足以炸死大部分，剩下的你亲自追杀就行了。”

    林平之：“路上的我不担心，不过有不少兔崽子慌不择路，掉到山谷里了，摔死了一部分，还有一部分被树冠缓冲，没死成，又被树林遮挡，不太好追杀。”

    王临：“……”

    好吧，这还真是意外。

    谁能想到，居然有人好好的山路不走，非得学小说里的主角，跳崖玩？

