    接下来的试炼再没有什么悬念。

    在道琼森和朗伯两人退出后，李行舟领跑第一，保持到最后。

    随着时间推移，试炼结束，一位位强者各自拿到一份奖励，退出秘境。

    外界，神殿殿主巴罗斯等人皱眉等待着。

    一位位参赛者离开秘境, 返回到星空当中，但巴罗斯却一直没有等到元武区主的出现。

    “秘境似乎发生了变化。”巴克注意到秘境的改变。

    “暗衍秘境不再封闭了，我们可以进入其中。”

    三人尝试了一下，脸上浮现惊愕的神色。

    秘境的阻隔之力大幅降低了，变得很弱，以他们三人的实力可以通过秘境屏障, 进入其中。

    按照以往规律，秘境试炼结束，众人返回，这时候秘境会进入关闭的状态，需要持续充能，积蓄到足够多的能量后才能够再次开启。

    但现在，他们竟然能够进入？

    “秘境果然出现了大变化。”

    三人商量一下，决定由巴罗斯和巴克两人进入秘境探索，而巴伦则是继续在此地等待，设法找到元武区主的踪迹。

    嗖嗖！

    巴罗斯和巴克两人穿透秘境外围的空间屏障，身形消失，已是进入了秘境当中。

    秘境内，李行舟目光看向前方，那里悬浮着一个巨大的暗金色圆球。

    “恭喜你通过初步试炼。”

    浩瀚的力量自暗金色圆球之上爆发，这力量震荡着，将附近的空间都给撕开一道裂口。

    唰！

    暗金色圆球和李行舟同时消失。

    时空流转，李行舟感受到一股错乱颠倒之感。

    再出现时，整个人已经处于一片苍茫虚空当中。

    “这是，空间跳跃？”李行舟惊愕，快速打量了一下四周的环境。

    此刻，他也不知道自己身在何方, 不过李行舟隐隐有种感觉，自己距离暗衍秘境已是极为遥远。

    空间跳跃，本质上就是利用虫洞进行时空穿梭，可以跨越极为遥远的距离。

    李行舟在长距离航行的时候，经常通过虫洞来缩短航程。

    不过，要维持虫洞稳定，需要浩瀚能量。

    帝国疆域中的虫洞，有些是巨大能量源自然生成，有些是帝国根据天地间已有的条件建设而成。

    无论哪种情况，所需的能量都极为可怕，也只有宇宙间某些特殊区域才能提供这么庞大的能量。

    虫洞，可以起到穿梭空间的作用，那么利用虫洞的原理，帝国中的一些超级强者也可以凭借自身力量爆发，短暂地制造出一个虫洞来，穿梭遥远时空，大幅缩短路程，这被称为空间跳跃。

    但，空间跳跃需要的能量实在太大, 一般来说就只有永生者可以做到，而且只能短时间制造虫洞，时间长一点根本吃不消。

    以李行舟现在的实力，也无法制造虫洞，无法进行空间跳跃的。

    但是，这暗金色圆球却能够做到。

    难道，它的力量爆发可以比肩永生者？

    李行舟深吸一口气，思绪起伏，想到了一些传言。

    据说暗衍秘境是某个超级文明的造物，秘境力量可以比肩永生者，如今看来传言不虚。

    但是，这个巨大的暗金色圆球是什么？

    它具备整个秘境的几成力量？

    李行舟心中闪过一个个猜测，看似想了很多，实则这一切都发生在不到一秒的时间里。

    此时，暗金色圆球传递过来一道意念：“你通过初步试炼，接下来将会开启进阶试炼。若是进阶试炼再度通过，将可以得到本文明真正的传承。”

    一道力量降临，李行舟不由自主地进入了一个新的空间当中。

    “等等，怎么又有试炼？我刚通过试炼还没得到奖励呢。”李行舟道。

    “那点奖励算什么？只要你通过接下来的进阶试炼，那么将可以得到本文明的真正传承。”暗金色圆球的意念回复道。

    李行舟听得怦然心动，超级文明的传承？

    不过他还是保持着冷静：“这个进阶的内容是什么，难度怎么样？失败有没有惩罚？”

    暗金色圆球回复：

    “我先给你介绍一下本文明，我所在的文明起源，乃是一个叫做暗斯塔的智慧种族。

    暗斯塔人早期的生存环境极为恶劣，所处行星光线暗淡，大部分地区都被寒冷所覆盖，资源也极为贫瘠。

    在这种条件下，暗斯塔人顽强地生存着，经历无数年进化，一代代提升。

    最终暗斯塔人科技提升到一定的程度，研究出核能，勉强摆脱了能源贫瘠的处境。

    有了能源，暗斯塔人生产的物资也逐渐丰富起来，人口增多，生活水平提高。

    生产力的提升，导致修炼之风盛行。

    但，暗斯塔人所处的行星，各种条件都很差，灵能极为稀薄，修炼起来并不容易。

    因此，暗斯塔文明的武道也是向着节省灵能，效率最高，杀伤力最大化的方向而去。

    后来，暗斯塔文明的科技继续发展，逐渐有了走出星空的能力。

    探索星空，这给暗斯塔文明带来了更丰富的资源，这些资源包括了更多的灵能。

    暗斯塔文明就这样一步步发展，历经无数岁月，逐渐崛起，变得越来越强大，最终成为宇宙霸主，统领无垠星空。

    但是，哪怕占据着无垠星空，几乎数不尽的资源，暗斯塔人仍然保留着极端节约的习惯。

    崛起初期，那漫长岁月里，对资源匮乏的恐惧，早已刻进了暗斯塔人的基因当中。

    中后期，暗斯塔人迈向星空，开发了一个又一个的资源星球，在这过程中，暗斯塔人也遭遇到其他文明种族的竞争。

    同样是凭借节约的优良传统，暗斯塔人击败了一个又一个的对手。

    其他文明种族奢靡无度，得到一点资源就大肆挥霍浪费，而暗斯塔人却非常节省，每一份资源，每一分力量，都花在需要的地方。

    即便是暗斯塔文明内的上位者，也保留着节俭的习惯，绝不会因为资源丰富就铺张浪费。

    暗斯塔文明越发强大，击败了周边所有对手，建立起伟大的帝国，统御万疆。

    暗斯塔帝国的荣光持续了很久很久，久远到人们认为可以一直持续下去，直至永恒的未来。

    可惜的是，我们在继续探索宇宙的过程当中，与另外一个超级文明遭遇了。

    两大帝国的交战持续了很长，最终暗斯塔帝国还是败下阵来，湮灭在时间的洪流当中。”

