    
“原来骨族老祖给我的这部经文，竟然叫神经！”

    密室中，林飞参阅着一篇古经文，自语道。

    这篇古经文，是骨族老祖给林飞的，作为林飞退兵的条件之一。

    这段时间，林飞一直在密室中，仔细研读。

    林飞惊喜地发现，这篇神经，记载了诸多深奥与可怕的，关于神识力方面的神通秘术，尤其是其中的一些禁忌篇章，让林飞十分痴迷，如饥似渴，日夜钻研。

    林飞现在的神识力强度，比起一个骨族的大首领，还要厉害几分。

    算得上是强大之极。

    现在再得到这篇神经，等于是如虎添翼。

    林飞估计，自己修炼了这篇神经之后，在神识力方面，肯定会更上一个更高的台阶。

    于是，林飞开始修炼起这篇叫神经的古经文。

    神经之中，有如何增强神识力的法门，也有如何运用神识力对敌的种种禁忌秘术。

    这两方面，都是林飞需要的。

    由于林飞是在时间密室之中修炼，所以时间十分充足，一点也不着急。

    一百年之后。

    “终于初步修炼成了。”

    林飞忽然睁开眼睛，自语道。

    轰！

    林飞意念一动，头颅中冲出一股汪洋般的波动，震憾了整个密室，这是一股强大至极的恐怖神识，像是海啸连天。

    砰！

    密室的一角，演化为天地，这片天地中，无尽的空间，一下子崩碎了，空间碎片乱舞，激溅到高空之中。

    “神识力的攻击，变得比过去更加凝聚，更加有力了！”

    林飞喜道。

    轰！

    随着林飞意念一动，一股神识呼啸着，冲起千百丈高，粗大如岳，恐怖之极，散发着一股阴冷，杀戮，死亡的气息。

    轰隆隆……

    这根粗大的神识之柱，所到之处，空间寸寸崩碎，化为齑粉。

    总的来说，林飞发现自己现在的神识力攻击，更加凝聚有力。

    吼……

    随着林飞意念一动，一道高大的身影从识海中冲出去。

    这是一具赤红如血的狰狞骨架，浑身被恐怖的神识火焰缭绕，高达千丈，像是一座高大的火山。

    这具骨架的手中，握着一柄血红色的宝刀，刀气如潮如海，拍击向高空中，像是火山在喷发。

    这是神经中记载的一种神识武技，可以用神识力演化出一个强大的骨神，战力强大无边。

    “从此以后，我在神识力方面，多了许多对敌的手段了。”

    林飞望着高空中的那具手握宝刀的赤红骨架，十分满意。

    得到神经这篇古经文，让林飞在神识力方面，收获很大。

    此时，林飞识海中，那株魂树已经是长成一颗参天巨树，远远望去，巍峨磅礴，散发着可怕的神识威压。

    一尊高大的神识宝鼎，悬浮在识海之中。

    “是时候，再重新铸炼一尊新的神识宝鼎了。”

    望着那尊神识宝鼎，林飞自语道。

    于是，林飞开始在识海中，铸炼新的神识宝鼎。

    几天后，一尊新的神识宝鼎铸炼成功。

    这尊神识宝鼎，高达两千多米！

    散发着厚重、古朴，悠久的岁月苍桑气息。

    林飞意念一动。

    吼！

    识海中，一具高达千丈的赤红骨架，左手托着神识宝鼎，右手握着一柄血红色的宝刀，出现在林飞的头顶上方。

    恐怖之极的神识威压，如汪洋大海般，远远扩散出去。

    “不错！”

    感受着这具赤红色骨架所散发出来的狂暴气息，林飞惊喜。

    林飞估计，单单是这具赤红色骨架，再配合神识宝鼎，就可以全面碾压一个魔界大领主，或者一个骨族大首领了！

    可以说，在神识攻击方面，林飞等于走上了一条全新的道路！

    “嗯，这小子，在神识力方面，居然也是拥有如此之高的天赋。

    不错，真的很不错。

    我越来越喜欢这个小子了。”

    洞府的凉亭之中，白童惊喜叹道。

    “嗯，不错，这个年轻人，在各方面的天赋，都是很高。

    我们没有看错人。”

    黑童也是点头。

    “哈哈……

    你们这两个混蛋的想法不错。

    这个小子如果继续成长下去，说不定，将来真的可以打通一条远距离时空传送通道，将我们送回去以前的世界。”

    尊宝圣树也是拍掌大笑。

    当然，它的拍掌，是两根粗大的树枝互相拍击。

    尊宝圣树，天黄圣树，紫角圣树，这段时间，一直都是呆在洞府之中。

    这个洞府之中，天地秩序法则，比外界的星空要高级很多，而且，这个洞府之中，还存在着一丝丝真正的仙气。

    在这里修炼，比在外界的星空中修炼，进步要快得多。

    这也是林飞为什么喜欢在这个洞府中修炼的原因。

    接下来，林飞出关，在仙陵界之内行走。

    林飞虽然是仙陵界之主，可是，仙陵界的一切事务，实际上由真苍老道和士兵主持。

    对于这一点，林飞有点惭愧。

    不过，林飞的志向，在于修炼和进步，攀登武道的更高峰。

    这些尘世杂务，林飞确实是没有兴趣去理会。

    苍炎圣地的总部之中。

    “林飞，容儿，婉儿，还有青洛的婚事，你有没有考虑过呢？

    这件事，迟早得有一个交待。

    现在仙陵界已经是安定了下来。

    我觉得，你们三个，不能再这样等下去了。

    是时候，择一个良辰吉日，正式成婚了。”

    林飞在总部之中，住了几天之后，黄叔亲自找来，开门见山，直接就向林飞说道。

    他作为容儿和婉儿的长辈，这件事，他一直惦记着。

    “嗯？

    成婚？”

    林飞一愣。

    “好吧。”

    终于，林飞轻轻点了点头。

    也对，容儿，婉儿，青洛，这三个女子，对自己用情已深。

    这三个女子，都是在自己以前，还是十分弱小的时候，就一直跟着自己，这么多年来，无怨无悔，风雨相伴。

    更何况，这三个女子，每一个，都是绝色之姿，倾国倾城，世间男人，能娶到其中任何一个，都算万幸。

    自己能三美兼得，还有什么不满意的呢。

    “太好了。

    我这就去准备。

    哈哈，容儿和婉儿，还有青洛她们，一定会高兴坏的！”

    黄叔听了林飞的回话，不由得畅快大笑而去。

    “我林飞，终于要娶老婆了啦。”

    林飞自己，也是微微一笑，心中多少有些骄傲。

