
            

                    ：[]
                ！！

            
                百族所有人脸色都极其的难看了起来，应该说是苍白！

    所有人好像都看到了什么可怕的事一般！

    确实，此时大千宇宙正在发生的事情，确实很可怕！

    在大千宇宙，有无数个世界，这些世界此刻都正在快速消失着。每一个世界，海啸，天崩，地裂，火山爆发

    如果此刻有人站在星空之中，任何一片星空之中，都可以看到，无数星球如烟花般炸裂开来。大千宇宙，一个又一个世界在毁灭。

    对于圣人强者来说，要毁灭一个世界，并不怎么难，也不需要费太多力气，只要引发这个世界的大自然力量就可以了。比如，引爆地底，岩浆流出来，大地瞬间毁灭；引发海啸，引发海底火山

    每一个世界毁灭，最伤的是谁？

    是大千宇宙所有生灵！

    残忍？

    战争，从来都是残忍的。

    “你神族好大胆！”

    就在这时，一道怒喝声突然在场中响起，紧接着，一名身穿黑袍的神秘人出现在了丁芍药不远处。当这名黑袍人出现的那一瞬，一股强大的力量直接将丁芍药震飞了出去。

    杨叶眼疾手快，连忙出现在了丁芍药的身后拖住了丁芍药的后背，但是，当他手接触到丁芍药后背的那一刻，他脸色顿时勃然剧变。

    砰！

    丁芍药停了下来，但是杨叶整个人朝后倒飞出了足足千丈的距离。

    停下来后，杨叶低头看了看自己身体，此刻，他全身已经龟裂开来！

    好恐怖！

    杨叶抬头看向远处那神秘黑袍人，这家伙是老祖吗？

    丁芍药抹了抹嘴角的鲜血，她看向那神秘人，“怎么，终于还是出来了！”

    “让他们停下，不然，我要你神族所有人生不如死！”神秘人道。

    “你怕是没有这个能力！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    所有人寻着声音来远程看去，那里，一名女子缓步而来。

    来人，正是稚女。

    稚女走到了丁芍药的身旁，然后她看着面前不远处的神秘人，“真以为我们没有防备你吗？”

    声音落下。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    场中突然响起了一道道电流声，所有人心中大惊，很快，在那天际虚空之中，出现了一血红的大字。

    “杀”

    这个字毫无征兆的出现在了天际虚空。

    当这个字出现的那一瞬一一

    鸿蒙塔内。

    小白突然发出了一道惨叫声，她双爪抱着小脑袋卷缩在地面上，瑟瑟发抖，在她眼睛之中，满是惊恐之色。杨叶脸色大变，连忙进入了鸿蒙塔内，将小白抱在了怀里，“你，小白，你怎么了？”

    小白死死抱着杨叶，脑袋不断蹭着杨叶的胸膛，身体疯狂的剧烈颤动着，仿佛遇到了什么可怕的事情一般。不仅小白，他体内的小天，包括六丁神火此刻都在疯狂颤动着。

    畏惧！

    那是在畏惧！

    杨叶整个人瞬间凌乱了！

    突然，他抬头看向天际，“鸿蒙塔！”

    声音落下，一道金光突然自天际坠落而下，笼罩住了小白，然而，还是没有什么用！

    这是什么鬼？鸿蒙塔居然没有效？

    肯定是那个杀字！

    想到这，杨叶就要出鸿蒙塔，就在这时，一旁的天秀突然道：“哥哥，把小白给我！”

    杨叶看向天秀，没有问什么，直接把小白递给了天秀，天秀小手放在了小白的头上，轻声道：“小白别怕，有我在，我向小白保证，没有人可以伤害小白”

    随着天秀声音落下，小白身体渐渐平静了下来。

    而这时，小天与六丁神火也来到了天秀的旁边，此刻，小天脸上满是痛苦之色，除此之外，她眼中也是带着毫不掩饰的惊恐与畏惧！

    “天秀，帮帮他们！”杨叶连忙道。

    天秀看向小天与六丁神火，沉默一瞬，她突然抬头看向天际，“走开！”

    没有回应，小天与六丁神火依然在颤抖。

    天秀眼神渐渐冰冷了起来，“我让你走开！”

    声音落下，沉寂一瞬，小天与六丁神火渐渐平静了下来。

    见到这一幕，杨叶心中松了一口气，然后问，“天秀，那是什么？”

    天秀想了想，然后道：“我也不知道，只是觉得有什么东西在看着我们，嗯，是在看小白与小天姐姐，还有这火，对方好像想吃小白她们！”

    吃小白她们？

    杨叶眉头皱了起来。没有在多谢，他揉了揉天秀的小脑袋，“阿秀，你帮我照顾下她们，我出去看看。”

    “哥哥小心！”

    天秀突然道：“那个，很厉害，哥哥现在应该是打不过的。”

    杨叶点了点头，“我会小心的。”

    说完，杨叶离开了鸿蒙塔。

    就在小白于小天还有六丁神火出现异常的那一刻，鸿蒙塔外，那神秘人突然失声道：“阴浊灵！怎么可能”

    说到这，神秘人突然转身直接消失在了天际尽头。

    天际，那个‘杀’字剧烈一颤，就要追，这时，丁芍药突然道；“不用追了，你现在也奈何不得她。”

    沉寂一瞬，天际那‘杀’字缓缓消失不见。

    这时，丁芍药看向一旁的杨叶，“小白她没事吧？”

    杨叶微微摇头，“现在已经好很多了。那是什么？”

    丁芍药道：“灵物的真正克星，也可以说是天敌。”

    灵物的天敌？

    杨叶眉头微皱，正要问什么，这时，丁芍药道：“待会在与你解释。”

    说着，她缓步走向了天君等人，“人族与天族的灵气想来已经恢复了，对吧？”

    “你怎么知道！”天君沉声道。就在刚才那一瞬，他收到消息，天族的灵气已经恢复，不仅天族，人族与妖族的灵气也已经恢复。

    丁芍药淡声道：“知道刚才那人是谁吗？”

    天君沉声道：“猜到了一点。”

    “现在明白了事情的原因了吗？”丁芍药问。

    天君看了一眼丁芍药，“她为什么要这么做？”

    “你这个问题问的有点蠢！”

    丁芍药道：“既然知道了事情的原因了，那就走吧。我神族与你百族，会有一战，但是，不是现在，不过你放心，你们不用等太久的。”

    天君看着丁芍药许久，然后道：“我们等着！”

    说完，他转身就要带着众人走。

    而这时，人君突然道：“为何不现在直接拿下他们？”

    天君看了一眼人君，“你觉得拿得下吗？”

    说完，他直接带着天族强者走，而其余百族的强者也接到了他退兵的命令。

    当下，整个百族宛如潮水般退去。

    神战场再次恢复了平静！

    当百族离去之后，丁芍药突然道：“让他们可以停下了。”

    稚女点了点头，“已经停下了。”

    丁芍药转头看向杨叶，“走吧！”

    声音落下。

    丁芍药玉手微微一挥，刹那间，整个地面突然微微一颤，紧接着，众人面前的地面裂了开来，一条通道出现在了众人的面前。

    在稚女与丁芍药的带领下，众人走了下去。

    跟着丁芍药与稚女，杨叶来到了神战场地底世界，这个地底世界，超出杨叶的想象，是一座空城。

    城中有人，不过极少，只有十来个，可以说是真正的空城。

    “好奇？”丁芍药突然问。

    杨叶点了点头。

    丁芍药道：“我们的人，隐藏在世界各地。”

    杨叶看了一眼丁芍药，不得不说，他对丁芍药是真的佩服。这女子的心思，真的有点无敌。神族能够把百族耍的团团转，丁芍药可以说是功不可没。

    丁芍药与稚女带着杨叶来到了一间大殿，殿中只有三人。

    稚女道：“你未来有何打算？”

    杨叶看向稚女，然后道：“没什么打算，只想先活下来。”

    稚女道：“活下来？这以后会是大千宇宙最难的一件事。整个大千宇宙，是真的要乱了。这个乱，不单单是我神族与百族，还有各方势力。我给你的建议是，离开大千宇宙，越早离开越好。”

    “离开大千宇宙？去哪？”杨叶问。

    稚女道：“去哪都行，只要不是在大千宇宙就好！”

    “大千宇宙究竟要发生什么！”杨叶问。

    稚女看向一旁的丁芍药，丁芍药道：“他走不掉的。他身上有灵主，还夹杂各方势力因果，那些人，是不会让他走的。”

    说到这，她看向杨叶，“现在的你，别想着逃，还是想着怎么提升实力吧！”

    杨叶点了点头，现在的他，当务之急就是提升自己的实力，各方面的实力都需要提升才行。面对百族这个庞然大物，还有一些神秘的势力，没有点实力，到时怕是连做炮灰的资格都没有。

    丁芍药正要说什么，就在这时，异变突起，一个血红的‘杀’字突然在场中一闪而过，然后直接没入了杨叶的胸前。

    “放肆！”

    丁芍药突然怒喝道：“快阻止它，小白有危险！那塔镇不住它！”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：只是搜索公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。许多没看过番外的朋友可以关注看看。           
            