    当风云无忌赶到第四魔山的时侯，整个黑暗的第四魔山变成了一座‘活火山’从山巅后，不断的喷吐出大股的银色。

    尼古拉期王朝的银铠妖魔战士如倒卷的海潮一般疯狂的向着风云无忌座下三大军团冲击而出，满眼都是飞泄而出的银色风暴。一头头武装到牙齿的银龙咆哮着载着它们背上的骑士从尼古拉斯王朝空间涌出。强大的龙息如风暴一般充斥虚空。

    在尼古拉期王朝大军的中军中，有不少银甲的强大妖魔，他们隐隐排成一个圆形，每人至少能同时对付十名身化人形暴龙的毁灭战士，这些人都是尼古拉斯王朝的军团中实力强大的一些将领。每人名下，都至少有数万的王朝战士。

    在数目上，双方至少相差十倍，而尼古拉斯王朝的大军依旧在源源不断的涌出，中央王朝的大军包围圈不断向外扩散，若非毁灭军团战力超强，包围只怕早已被冲破。

    “奥兰古黛尔！”在看到尼古拉斯王朝的大军冲击后，风云无忌怒火中烧，原本命令之中，大军必须将尼古拉斯王朝的大军控制在第四魔山三个月，但实际远没有三个月。随着尼古拉斯王朝的高手依旧源源不断的第四魔山中喷吐而出，包围圈被冲破是迟早的事。

    中央王朝毕竟还是太年轻，在军力上，还是没有这些古老王朝深厚。

    “给本座干掉那些银色盔甲的魔族，所有魔族类！”风云无忌咆哮道。大手一挥，身后地阿修罗魔族大军便迅速加入大军之中，联手对付尼古拉斯王朝的大军。

    尽管刚刚收归中央大帝名下不久，但杀戮本来就是阿修罗族所喜的，唯有在战斗之中，他们的实力才会不断增强。

    尽管数量不多，才不过*十万之众，但阿修罗族战力非常平均，平均实力都在魔神级以上。达到天魔皇级的不在少数，而不少人更是达到天魔帝的级别。至天魔神级的高手，除了阿修罗王外，还有其他三百余名阿修罗战将。虽然还只是天魔神初级的境界，但这股战力已是相当可观了。

    阿修罗魔众与百里溪等十万新力军的加入，顿时阻止了尼古拉斯王朝地冲击，一下子便阻挡住了尼古拉斯王朝已达到一亿多的军团冲击，不知如此。甚至打开一个缺口，有向第四魔山腹地冲进去的趋势。风云无忌心中稍安，这才有空搜寻太玄与奥兰古黛尔的踪迹。

    奥兰古黛尔拥有‘奥兰古黛尔之叹息’，这种无形领域一旦使出，范围之内，所有不及她的对手，会全部丧失战力，任人宰割。尼古拉斯王朝大军人数再多。在‘奥兰古黛尔之叹息’面前，都只有束手待戮的份。这本是风云无忌计划好的事，如果太玄等人不敌。奥兰古黛尔也完全能解决初期程度的战争。

    目光扫了一圈，风云无忌很快停在空中一大片空白空间中，对峙着地两道人影，一方正是奥兰古黛尔，而另一方。则是一名长得极为英挺的黑色战甲男子。两人谁也没有擅自动手。

    “奥兰古黛尔，怎么回事？”风云无忌的魔识破空而出，直接在奥兰古黛尔脑海中响起。

    “尼古拉斯王早料到我会出现在这里。这次，派出了暗黑魔龙‘阿姆卡德’，我们银龙与暗黑魔龙一向敌对，若是尼古拉斯王号称有史以来最强大的龙族，暗黑魔龙族也不会臣服于我们。阿姆卡德拥有的叹息之力，正好与我的叹息之力互相克制，在他在，我根本无法发挥任何作用！”乍听到风云无忌的声音，奥兰古黛尔心中高兴不已，但很快感受到了风云无忌声音中的不悦，立即解释道。

    “‘阿姆卡德’？哼，你退下，我来收拾他！”风云无忌冷冷道，黑色披风一摆，人已踏空而上。

    奥兰古黛尔绝美地脸庞上掠过一丝喜悦的神色，也不惧怕对面的‘阿姆卡德’趋隙进攻，缓缓向后退去。

    一身暗黑魔龙战甲地阿姆卡德脸色一变，一步向前进逼，同时喝道：“‘奥兰古黛尔’，你这个卑贱的婊子，想往哪里逃？如今王朝已出动腹地一半以上的军力，足以将你连同你那个情夫一起送入死亡国度！”

    阿姆卡德双臂虚托，指间一团团电花闪烁，全身涌出浓浓的黑烟，在身后，隐隐形成一头巨大的狰狞魔龙虚影。

    对面，奥兰古黛尔露出一个诡异地微笑，根本没有要和阿姆卡德交手的意思，樱唇一启，冷笑道：“有一点你说错了，他是我的主人。现在，他来了……”

    阿姆卡德脸色一沉，正欲出手，突然之间，一道极为阴冷霸道，张狂近乎于嚣张地魔识锁定了他，阿姆卡德踏出的脚步不由悬在空中。

    “好可怕的对手！”阿姆卡德心中惊栗不已，一动不敢动，似乎只要轻举妄动，马上便是一阵惊涛骇浪般的攻击连绵而来。

    “婊子？情夫？哼，本座本来准备干脆利落的击杀你，不过，”风云无忌扫过阿姆卡德身后巨大狰狞的魔龙本体虚像，冷冷道：“本座现在改变主意了，炼狱之王体型太过于庞大，不适合本座骑乘，今后，你便是本座的骑宠了！”

    背后披风飘扬，风云无忌浑身释放出一股霸道至极的气机，右手抓住披风边角，平平伸起，大步向空中走去，同时口中响起抑扬顿，但无人能听懂的吟唱声。

    “轰隆隆！——”大地裂开，浓浓的火雾从地下冒出，地底裂缝之中，几根长而类的犄角裹着滚滚浓烟从裂缝下伸了下来，接着是一个丑陋而恐怖的巨大头颅。

    “主人。你终于又召唤我了！”炼狱之王一张布满碎牙地嘴巴不断张合着，嘴角不时的喷吐着浓浓的夹着火雾的黑烟。一时间整个战场黑烟滚滚，好像平地起了一阵大雾般。

    一个个尼古拉斯王朝的战士惊恐的睁大了眼睛，在炼狱之王的庞大阴影中战栗着，与这头炼狱魔神相比，魔龙们几乎就像泥鳅一般渺小。炼狱之王那源自炼狱的暴虐气息，天性对于其他低等级魔物具有克制作用，就边中央魔族的妖魔们也受到了影响。

    原本这片战场，最突出地便是第四魔山了。但炼狱之王的出现，就如同平地之中，拨起了另一座更高更大更雄伟的山峦，横亘在这片战场之中。与这相比，第四魔山便显得渺小不已了。似乎炼狱之王只需要轻轻一脚，便能把第四魔山踏成平地。

    “尽情给本座蹂躏这里银甲魔族！”丢下这句话，风云无忌向那阿姆卡德走去，在神识锁定下。阿姆卡德根本不敢动弹——双方实力相差太大，如今的风云无忌得了蚩尤战甲，早已是路西法一等的强者了。放眼魔界，单实力而言，绝对可以与各王朝大帝平起平坐，甚至犹有过之。

    “主人，你放心吧！”炼狱之王桀桀怪笑道，这种虐待

    事件。正是它的最爱！

    “嗯，或许，我真该从炼狱之中拉出一只军团。成立个炼狱军团！这些炼狱魔神战力不小啊！”风云无忌突然想道，“嗯，等这一战过后，便炼狱之王去着手一下，或许。我也需要再去一趟炼狱。”

    将这个念头暂且搁下，风云无忌转而将注意力集中到了阿姆卡德身上，张口便道：

    “给你两条路。第一条是主动臣服，做我的骑宠，第二条是被我打得臣服，做我地骑宠！”

    “你！”阿卡姆德大怒，身为高等的暗黑魔龙，最讨厌的便是给其他种族的战士做骑宠。尽管怒火中烧，但阿卡姆德也不敢大意。对方的实力深不可测，那种强者的气息，阿卡姆德只有在面对尼古拉斯大帝只才会有。

    “哼，口气这么狂，我看你有几份本事！”阿卡姆德怒吼一声，望了一眼不远处的奥兰古黛尔，也不敢使用‘龙之叹息’，全身猛然发力，全身皮肤寸寸断裂，皮肤下，一具庞大的龙身撑破肌肉，伸了出来。

    岩石般粗糙地鳞片，墨汁般漆黑的皮肤，狰狞的巨大龙首，庞大地龙身，以及两根极富力量的龙翼——阿卡姆德消失不见，转而在风云无忌面前出现了一头庞大的暗黑魔龙。仅仅是一片龙鳞，就与风云无忌等高了。

    “吼！”阿卡姆德咆哮一声，一双坚硬的龙翼一扇，顿时掀起一股烈烈罡风。阿卡姆德树皮般粗糙的额头上，一个繁复地金色图腾嵌在其中，在阿卡姆德咆哮时，那金色图腾隐隐泛出淡淡的金光，天空，末戾之星光芒大盛。

    阿卡姆德额中金色图腾上一道耀目金光破空而下，轰中风云无忌，巨响之中，百丈范围内的空间轰然炸裂，一团似欲燃烧一尽地金色火焰腾空而起。

    ‘噗！’火焰之中，一道黑影不疾不缓的踏步而出，轻轻的掸了掸身上的火焰，将之一一掐灭，只余一丝丝青烟从身上冒起。

    “怎么可能？！！”阿卡姆德震惊的看着风云无忌悠然的从烈焰之中走了出来，从他的头顶上，一缕缕新的乌黑发丝抽了出来，轻轻的将额前的发丝弹至脑后，风云无忌眼珠转动了一下，随后定格在阿卡姆德身上，目中一片冷光。

    “晰蜴龙，实力相差太大，你还是束手就擒吧。做本座的骑宠，也并不辱没了你！”

    凭借着宇宙间最为强悍的躯体之一，对于阿卡姆德借助末戾星力发出的攻击，风云无忌硬生生的凭借强悍的*抗了下，一时带给阿卡姆德的是无予伦比的震撼。

    “不信，不信！！我不信！”阿卡姆德嘶哑着龙腔，咆哮着，长尾一摆，化为一道庞大的黑影向风云无忌折射而来。

    “轰！”足以轰碎高山大地的力量，却被风云无忌轻轻一拳挡住。阿卡姆德怒嚎一声，闪身一折，再次从换个方向轰出，或以龙抓相拍，或以龙尾摆击，或以犄角相抵，但每一次攻击都被风云无忌单凭*力量挡住。

    “遵从宇宙运行之法则，以混沌之初的力量为媒，引导天地间的暗黑魔龙之魂回归……暗黑龙魂语！”阿卡姆德一个甩尾，突然在千丈之外站定，随后以双爪结印，掌间金光流转，结成一个复杂的符文。

    冥冥之中，风云无忌突然感觉到虚空中充斥着无数暗黑魔龙的龙魂，他们围着阿卡姆德飞旋着，发出只有强者才能感知到的咆哮声。

    们。

    “吼！——”虚空扭曲，在那块扭曲的空间上，一个由无数龙魂构成的巨大的暗黑魔龙头颅悬浮于虚空之中，鳞甲毕现，栩栩如生，那若虚若幻的头颅一声咆哮后，化为一道流过，以超越极限的速度，轰向风云无忌。

    风云无忌神色从容，冷冷的盯着那聚集无数召唤来的暗黑魔龙魂魄的幻像，便在那头颅轰中身体前一刻，风云无忌全身衣袍除了蚩尤战甲之后外部被暴涨的身体撑裂。

    “砰！”胸前雷光四射，磅礴的力量汇至双掌之间，然后猛然推出，分击在那狰狞龙首的鼻前上。

    “砰砰砰！！！”一股巨力从那暗黑魔龙幻像上传来，风云无忌身子‘腾腾腾’的倒退数步，被那蕴含暗黑魔龙魂祖力量的龙首幻像迫得倒退百丈之后，风云无忌双肩后的肌肉鼓动着，两支狭长若刀的恶魔之翼剌破*，弯过双肩，重重的剌入那暗黑魔龙头像中。

    “嗤！”一声利物剌入皮肉的声音传来，狰狞的暗黑魔龙龙首停滞下来，边缘的线条轮廓渐渐消失，裸露出阿卡姆德的龙身本体来，而风云无忌两根恶魔之翼分剌入它的头颅鼻端两侧，剌入龙骨之中。

    “你对……我……干了……什么？”暗黑魔龙睁大了一双龙眼，颤栗道，体内一*的龙力运转，但是，阿卡姆德却失去了对这股庞大的力量的控制。那两根剌入自已头颅内的恶魔之翼，就如同自已本身生就的一般，阿卡姆德能感知到它们的存在，甚至感知到他们剌入的血管位置，但却无法控制他们。相反，自已体内的庞大龙力，正有聚集成一股，通过那双恶魔翼，疯狂流入对面那个强大妖魔体内的趋势。

    “身为一头暗黑魔龙，或许，你根本不需要这么庞大的龙力，不是让我能帮你解决吧！”风云无忌冷笑道，通过背后的两根恶魔之翼，风云无忌以吸星*，操纵了阿卡姆德体内的暗黑魔龙的龙力。

    九转的吸星*，做起这种操控对方体内能量的事情来，已经是轻松如意的事了。

    一意之间，阿卡姆德体内的庞大龙力，便疯狂的涌入风云无忌体内，经吸星*转变之后，转化成自已所需的纯粹魔元。

    阿卡姆德眨动着眼睛，心中一片绝望。风云无忌抽去了他三分之二的龙力，失去这批龙力，阿卡姆德短时间内是无法变化人形了。

    “想得回你的龙力吗？”风云无忌缓缓的抽回了两扇化为兵器的恶魔之翼，庞大的妖魔化身，也恢复成了人形：“以后便跟着我吧，若是你老老实实的，本座会考虑把你的龙力还给你，当然，也不排除多送你一点精纯魔元！”

    听到这话，阿卡姆德虽然百般无奈，但总算心中有了点盼头，无奈的点了点头。

    “现在没有铁链，等本座回去，再给你打造一副龙链，锁在你脖子上，从此以后，你便是本座的专属坐骑了，”风云无忌踏上阿卡姆德宽阔的龙脊，随手凝出一根魔元凝聚的长鞭，在虚空中一甩，然后抽在阿卡姆德背上，在那厚厚龙鳞上留下一条清晰的鞭痕。便这般驱驾阿卡姆德向战场驰去，暗黑魔龙阿卡姆德，双翼舒展，大嘴一张，一片炎河便从空中倒泄而下，吞没大片的银甲战士……