    在小贱的率领下，一众灵宠疯狂的扑杀上去。

    战斗也就持续了几分钟就结束了，现场的绿龟族人没有一个能活命的。

    后面，苏义打扫了一下战场，将绿龟族的储物袋和赤木狼尸体收集了起来。

    继而飘动着目光落在了眼前的山峰上。

    这座山峰就是灵晶矿山，里面蕴含着大量的灵晶。

    一般来说，想要得到里面的灵晶，需要进行开采。

    但是苏义不会这么做。

    因为此地是绿龟族大陆，随时都会遇到危险。

    另外，还急着返回蓝星，根本没有时间浪费。

    所以，他打算将整座矿山一起带走。等到回去有时间了，在慢慢开采。

    “2号，使用吞天葫将这座矿山转移走，需要消耗多少高品灵晶？”苏义问道。

    吞天葫是先天法宝，连一座城市都可以转移，转移一座矿石的话更不会有问题。

    关键在于需要消耗多少灵晶。

    【智能战车】想了一下说道：“五千颗高品灵晶应该足够了。”

    苏义没有丝毫的犹豫，拿出吞天葫开始安装灵晶。

    等到安装完五千颗之后，按照【智能战车】教授的方法，拿着吞天葫对准了矿山。

    旋即，一股狂暴的吸力从葫芦当中冲射而出。

    当作用到矿山上的时候，匪夷所思的一幕出现了。

    却见整座矿山在一缕缕白芒的笼罩下，拔地而起，并飞速的缩小起来。

    不到三个呼吸的功夫，就缩小到了篮球大小，嗖的一下飞入了吞天葫当中。

    “成功了！”苏义大喜不已。

    矿山当中至少蕴含了几十万的灵晶，而他只花费了五千高品灵晶就弄到手了，可以说爆赚了一笔。

    【智能战车】提醒道：“苏义，吞天葫不能长久储存东西，快将矿山转移到别的地方。”

    “好。”

    苏义赶紧将其移入了世界碎片当中。

    原本在世界碎片当中休憩的微铁，突然间发现眼前出现了一座巨大的山峰，直接呆愣住了。

    苏义没时间跟微铁解释什么，坐上【智能战车】离开了这里。

    后面，【智能战车】一路直朝着界域通道所在的方向飞驰而去。

    大约飞行了一个多小时，赫然从山脉当中飞了出去。

    后面的行程，不时的会遇到一座座城池，里面聚集了不少的绿龟族人。

    其中遇到的最大的一座，人数接近了数千万之多，甚至还有好几名通神境一重的强者坐镇。

    苏义能够想到，这座城池应该是绿龟族最强大的城池之一了。

    当【智能战车】从这座城市飞掠而过的时候，城市当中飞出了好几架飞行器进行追击。

    只不过，他们跟【智能战车】的速度根本就不在一个档次上，没一会就被甩掉了。

    【智能战车】继续飞行了十几分钟，突然停了下来，并对着苏义说道：“苏义，咱们遇到麻烦了。”

    “怎么了？”苏义眉头一簇。

    【智能战车】说道：“前面五十公里远的地方就是界域通道的所在地，但是那里有一名通神境四重的武者在看守。”

