    陈艳义触碰到陈凯之尖锐的目光，身子一颤，顿时心惊胆跳，很是害怕。

    他此时已是追悔莫及，若早知有今日，如何肯被这杨氏糊弄来长安？自然是守着自己的一寸封地，终老一生。

    此刻他不敢去看陈凯之的目光，忙是将头埋起来，害怕的不敢去看任何人。

    陈凯之凝视着，淡淡问道：“尔是何人？”

    这是明知故问。

    却又有另一层意思，与其说问陈艳义是谁，不如问他是什么身份？

    他的声音透着威严，更透着令人胆颤的气魄。

    陈艳义一时脑子发懵，去也知道自己该说什么，竟是颤颤的道：“臣……臣……臣是孟津郡王。”

    陈凯之目光幽幽的瞪着他：“孟津郡王，也敢在此面南而坐，身穿冕服，头戴通天冠吗？”

    陈艳义顿时嚎叫：“都和朕……不不不，都和臣没有任何关系，都是姓杨的错，是姓杨的错，臣是被蒙蔽了啊，陛下，陛下宽宏大量，臣……”

    陈凯之蔑视的看他，冷声说道：“站起来。”

    陈艳义不敢站起，如一滩烂泥一般瘫在地面上，面带乞求之色：“陛下，臣万死。”

    陈凯之冷冷注视着他，厉声大喝：“站起来。”

    陈艳义不得不站起来，只是身子软哒哒的，一副随时要摔倒的样子，他可怜巴巴的看着陈凯之，目中带着渴求的模样。

    陈凯之目中，却没有丝毫的怜悯：“来人，取鞭来！”

    一声喝令，没有人敢迟疑，一个宦官忙是飞快的去取了一根软鞭。

    陈凯之持鞭，长身而起，厉声喝道：“跪下。”

    陈艳义身子早就持不住了，顺势便跪倒在地。

    啪……

    长鞭如灵蛇，狠狠的摔在了他的脸上。

    陈凯之的气力本就极大，这一鞭子劈头盖脸的砸下去，鞭子在半空啪啪破空，最终，生生在陈艳义的额上留下一道极深的血痕。

    陈艳义疼的竟张口都无法嚎叫出来，他只是下意识的捂着头，东倒西歪。

    可陈凯之没有停止，接着，第二鞭狠狠挥下。

    啪！

    又是一声巨响。

    陈艳义浑身抽搐，这时，他喉头终于发出了响动，哑声哀求道：“别打……别打……呃……啊……臣死罪，死罪……”

    啪……

    陈凯之哪里会听，又是一鞭子给他身上狠狠抽去。

    陈艳义已疼的咬紧了牙关，这等疼痛，已经超出了他能忍受的极限，整张脸已是扭曲，身子下意识的不断抽搐。

    啪！

    啪！

    鞭子像雨点一样的落在陈艳义的身上，他痛得哀嚎不已。

    然而陈凯之的面上，显得极冷酷。

    这鞭子打人，许多时候比一刀给人一个了断更为可怖，陈艳义身上的通天冠早已被打了个稀巴烂，至于那冕服，也早已是随着皮开肉绽的鞭痕成了褴褛，一道道触目惊心的鞭痕，带着朱红，陈艳义只在地上翻滚，发出干嚎。

    “你也配坐在这里？”陈凯之厉声大喝，目光透着杀意。

    “不，不……”陈艳义已气若游丝，躺在地面上犹如死狗一样的发出嗯嗯唧唧的声息。

    陈凯之却又挥动了手臂，狠狠一鞭砸下：“你是什么东西？”

    陈艳义竟已无法回答了，此时他几乎已失去了神智，生生的昏厥过去。

    可下一鞭狠狠的抽挞在他的脊背时，剧烈的疼痛，又将他一下子抽醒，他猛地张开双目，目中充斥着血丝，脸上扭曲，张口：“呃……啊……”

    陈凯之没有停留。

    连续数十鞭下去，一次次的质问。

    可到了后来，陈艳义竟已是没有了任何的动静，于是鞭子在他身上，只空留了鞭子入肉的噼啪声。

    陈凯之却依旧龙精虎猛，面上冷漠的抛了鞭子，朝一旁已是面如死灰的宦官使了个眼色，这宦官忙是上前，小心翼翼的探了陈艳义的鼻息，接着身上战战兢兢，昂首，眼泪和鼻涕俱都出来：“陛……陛下……郡王……郡王……已死。”

    陈凯之只淡淡的点点头，没有多少触动，好似面前死的不过是畜生，无任何情绪。

    可殿下的群臣，却一个个低垂着头，不敢去看陈凯之。

    每一个人都已是瑟瑟发抖，他们固然知道，而今，陈凯之已至宣和殿，陈艳义必死无疑，可死罪和当众被生生鞭挞而死却完全不同，何况，还是陈凯之亲自动手，每一次哀嚎，每一次鞭子入肉的声音，每一次陈凯之的厉喝和质问，都如针一般，扎在他们的心口，这是兔死狐悲的情感。

    陈凯之重新坐在了御椅上，目光环视了众人一眼，旋即便冷冷开口说道：“传旨，尽索陈艳义亲族，押赴洛阳，交有司审理……”他顿了顿，目光又扫视四周，目中没有丝毫的柔情，只有浓浓的冷意，淡淡道：“尽诛之！”

    群臣已是彻底惶恐了。

    固然陈艳义是举族皆灭，怕是这孟津郡王世系，要被清算个底朝天。

    可他们这些从贼之人，难道会有好下场吗？

    于是乎，方才还弹冠相庆的人，现在却大多眼眶发红，有人瘫坐于地，有人抱头痛哭，有人面如土色的垂着头。

    终于，有人反应了过来，忙是出班，跪在陈凯之面前：“陛下万岁，奸佞陈艳义，妄自称尊，而今伏诛，实是天佑大陈，这陈艳义，自诈称为帝之后，奸宿宫中，夜夜笙歌，关中军民，早已苦不堪言，日夜倚门相盼王师，而今陛下摧枯拉朽，臣………臣……喜不自胜……喜不自胜啊……”

    这等不要脸的话，一看都是读过书的人才能说得出口的。

    没读过书的人，怕还真讲不出这有水平的话。

    先是称颂陈凯之，接着对陈艳义的行为进行了定性，接着再开始揭发陈艳义的私生活问题，最后再代表了军民百姓，彻底的表达了对陈艳义的厌恶。而最后，则又是以称颂结尾。

    堪称是贰臣们投靠新主人教科书那般的范文。

    有人第一个反应过来，其他人在心有余悸之余，哪里还敢闲着，一个个哭告道：“吾皇万岁，乱贼陈艳义万死。臣等日夜盼望陛下平叛，今陛下入宫，关中大定，可喜可贺……”

    此起彼伏的称颂，络绎不绝。

    陈凯之厌恶的看着这些人，依旧是面无表情.

    因为现在，陈凯之没有心思去管顾这些人，一个陈艳义，不过是区区的傀儡罢了，杀了便如杀一只狗一般。

    陈凯之一直关注的，乃是那位‘内阁首辅大学士’，也即是杨琛。

    他才是主谋，才是最该死之人。

    杨琛的脸色，极是难看，不过他比一般人要镇定一下，只垂着头站立着，不发一言，镇定的好似一切和自己无关。

    陈凯之目光落在他的身上，眉宇深深一挑：“杨琛？”

    杨琛依旧垂头不语。

    陈凯之注视着他，便笑了：“此番朕亲来关中，便早就听说，杨家子弟，皆为龙凤，今日朕便是来见识你们的。杨琛，朕若是没有记错，你便是太皇太后的三弟，是吗？”

    杨琛依旧还是面无表情，可最终，他却还是抬起了头，他仰视着陈凯之，良久，摇头：“不，臣和太皇太后杨氏，没有任何血缘之亲。”

    他这个回答，令那些胆颤心惊的关中文武们一个个摸不着头脑。

    不过，很快他们就理解了。

    这位杨大学士，不，这位大家从前的旧主，都到了这个份上，还想撇开和太皇太后的关系，这……又有什么用呢？难道陛下当真会相信？

    可陈凯之却是一笑。

    因为杨琛的话，他信。

    陈凯之颔首点头，心平气和道：“并无血缘之亲，也就是说，她并非是你们杨家人，而是因为姿色出众，所以才被你们杨家培养？此后，再诈称是你们的姐妹，因为有杨家之女的身份，方能嫁入宫中，是吗？”

    “是。”杨琛依旧抬眸，他似乎已感到了大难临头，心里多半，只剩下感慨。

    他实是料不到，他和陈凯之之间，会以眼下的情况来相见，这个是他从来没想到过的。

    所以，他面上没有任何的波动，似乎想要尽力使自己不愧对杨家的列祖列宗。

    陈凯之嘴角微微勾起：“朕信你的话，朕深信，杨家既是要图谋大事，那么势必在极早时就已布局，你们杨家，是极有耐心的，这些年来，许多事，无一不在暗中谋划，若非是朕，只怕你们就成功了。那么……太皇太后既然也不过是你们的棋子，甚至，和你甚至连亲族都不算，也难怪，朕说起她时，你面上没有任何表情了。”

    “这是自然。”杨琛冷漠的道：“其实何止是她，便是臣，其实也并非出自杨氏。”

    他此言一出。

    连陈凯之都不由微微的错愕。

    就更别提其他人了。

    杨琛吁了口气：“自幼，我便被人抱到了杨家，从此，成了杨家的三公子，学习了许多的东西，对外而言，臣是杨家子弟，可对内，臣也不过是一枚棋子，陛下听了，一定很是诧异吧？”