    第293章不见

    “我妹夫说发下来的种子里有水稻，有五斤。你说如果是真的话，那水稻是不是该育苗了，小麦和水稻的产量是要全部上交的，不交还要坐牢。

    但我们一点情况也不知道，他还让我们注意，那水稻可能已经不在了，让我们别着了老大的道。”

    李建元听后，心里有了思量，这件事情如果运作得好的话，有可能放倒李松柏父子，但危险性比较大，得事先做好准备。

    又想到那包迷药，难道这是早就预计好的？应该没那么巧，谁也不会想到会有种子发下来，也没想到种子会不见了。

    “什么不见了，肯定是进了那家人的肚子。”

    久不见李建元进屋的刘盼儿，出来在门口已经站了一会，听到后面的话，冒出一句心里话。

    其实两人心里都有同样的猜测，但没想到会有人胆子那么大，连发下来的种子都敢吃，而且还想瞒天过海。

    要论现在队上李松柏最看不过眼的，莫过于他和李双明，一旦知道他们俩恢复健康，肯定会将水稻的事安在他们的头上。

    “修武，你先回去，这件事对谁都不要讲，不然对你不利。还有我的事先不要说出去，你还是保持跟以前一样就行，双明那我会去跟他说的。”

    李建元将李修武扶上墙头，看着他安全下去，直到听到他家院门传来声音，才下凳子回屋去。

    “老婆子，你先睡，谁来都不要开门！”李建元说罢，便拿着手电筒进了仓房。

    李建元家的仓房与李双明家的厢房之间，有一条地道。这是他们俩恢复健康后，为了方便密谈挖的通道。

    两人为了报仇，想了几种方法，但都没有一种是最好的。现在机会就在眼前，可以利用这次水稻事件，激起民愤，再趁乱动手。

    在地道里商量良久，将各种细节和可能遇到的问题都一一假设、推演。

    直到天明两人才各自出通道，兴奋的两人根本无法入睡，想到报仇在即，哪还有一丝瞌睡。

    两人各自在家推演，兴奋中的两人又钻入地道中。在地道中相遇的两人，同时露出笑容。

    他们有多久没有笑过了，都快忘记笑是什么样。

    “建元哥，报了仇你想做什么？”李双明问道。

    “有机会的话，报了仇想去看看两个儿子。万一事情暴露，一力由我承担，你不许出面。

    你还年轻，两个孩子还小，不能没有父亲，你帮我把你嫂子，送到我大儿子家就行。

    如果还有一口气就把我送到老四那里去，他临走的时候说过只要还有一口气在，他就会想办法救我！

    你先把地址记好，千万别忘了！你附耳过来，他家住在状元街……”

    李双明含泪记下李建元的话，心里却做了别的决定，要上也是他上，他年轻体力好，也能抗。

    恢复健康后，两人一直没间断过锻炼，偷偷地为报仇做一切准备。

    “建元哥，你说我们要是能像四哥那样，离开这里就好了。也不知道这辈子，还有没有这样的机会？你还可以跟着你儿子走，我家就难了！”

    “离开这里，我们又能干什么呢？当了一辈子的农民，离开了土地，什么都不会，又没什么文化，能去哪？”

    李建元叹息一声，他这一房就只剩下他一根独苗了，要是他再走了，到清明节连个给父母烧纸的人都没有。

    他不想离开故乡，人常说人离乡戝，出去看看还是能接受的，但真的要离开还是不行的。

    胡建设带着李长远和李长明，离开斑竹林的范围后，才赶往大路。

    他借的车还在路边停着，带着两个人上车后，快速地开车离去。

    这他妈的跟他当年执行任务，有得一比了。现在年纪大了，比不得年轻的时候经常锻炼。

    这样赶路还有点气喘，这两小子还不错，没有掉队。

    胡建设开车进入镇公所，将两兄弟安排在外间凳子拼起的床上睡一会儿，明天一早还要赶车去县城。

    晨起，匆忙吃过早饭，胡建设带着两个侄子和自家老二，各背一个书包，下楼准备去赶车。

    在楼梯口碰上鲁高格，胡建设想起他家也有一个休学在家的儿子，正好18岁，高二，跟自家老二是一个班的。

    “高格，县城在招工，今天报名，你家儿子要去不，要去的话一起。”

    鲁高格听得一愣，什么意思？招工，那不是只针对县城的吗？什么时候轮到他们这个镇上了？

    见到跟在胡建设后面的三个孩子，其中有两个是陌生面孔，应该是他家亲戚。

    他指着跟在后面的李长远兄弟，道：“你家亲戚不是镇上的吧，他们也可以参加考试？”

    胡建设不想与他费话，直接道：“你是去还是不去啊？我还得赶时间呢？赶紧让开！”

    鲁高格拉上胡建设，朝他家走去：“我们一起走，现在你先给我说清楚怎么回事，不然这心里没底！”

    “能有什么事？县城火电厂在夹县开分厂，现在招人，条件是初中以上的学历，年满18岁，男女不限！明白不？”

    鲁高格一听，丢下胡建设就往家跑，还大喊：“小天，鲁飞天，快起床了！”

    这一嗓子吼得一栋楼的人都醒了，田大山趿拉着鞋子出门，大喊道：“高高，你喊什么呢？大清早的，这栋楼谁家还没有儿子啊！你们要不要都把自家的儿子喊起来的？”

    一时间，楼里一片嘈杂声。

    田大山悄声地问鲁高格：“你小子，是不是有什么事，看你的样子一点也不正常。说，什么事？”

    “滚，县城有招工报名，想让你儿子去就快点，建设还等着呢！”

    从两人身边路过的邻居，刘新梅惊讶地尖叫：“什么，招工？”

    这下全楼的人都听到了，鲁高格和田大山瞬间被围了个里三层，外三层。直到将事情说清楚，才将两人放开。

    完了，多了这么多的竞争者，要是考不上，不得被埋怨死啊！

    (本章完)

