    

    帝霸伸手甩了一下额边的金色头发，英俊的脸上露出意味不明的笑容：“挖苦你？怎么这么说话呢？我来这里可是想要帮你的，你碰上了这么了不得的对手，致使阴沟里翻了船，但是我却能帮你把他解决掉，免得你在这儿忍受苦等的煎熬，我是一片好心啊，你不要误会我。”

    这话听着就不对味，总让人觉得阴阳怪气的。

    帝乾又岂会看不出这家伙是在借机嘲讽自己？当然冷然说道：“本王不需要任何人的帮助，当然也包括了你！”旋即一脸阴险之色：“不过，你要是想去北冕星域的话，本王不会阻拦你的。”

    帝霸嘴角都翘了起来：“你的意思是说，我会和你一样倒霉？”

    帝乾摇了摇头：“本王可没有这么说过。”

    帝霸大笑：“哈哈哈，得了吧，咱俩明争暗斗这么多年，各自之间了如指掌，大家都心知肚明，又何必再装模作样？”

    “若是我去了北冕星域，做到了你做不到的事，那你的脸可就丢大了。可我若是做不到呢，那也肯定是你喜闻乐见的，可惜，我并不是你，帝乾。”

    “你失了手，不代表我帝霸也会失手。”

    “看你的样子，没个几年的时间是恢复不过来了。你就好好在这儿待着，咱们等着瞧……”

    帝霸说完这些话，便仰头大笑着扬长而去。

    帝乾阴沉着脸，望着他离去的背影，心中极度不爽。

    他和帝霸不和多年，但基本上一直都是他小占上风。

    帝霸早就心里憋着火了，这会逮到了机会，当然要死命地骑到他脸上疯狂输出嘲讽。

    帝乾在回来之前，就已经预想到会有这种情况了。

    不过这对他来说还不是难以应付，顶多就是恶心了一些。

    跟在天尘星当人族的阶下囚相比，这算得了什么呢？

    帝霸要去北冕星域装逼，那就让他去吧。

    依帝乾对帝霸的了解，这家伙个性狂妄，行事乖张，此去必然讨不到什么便宜，说不定还会走他的老路，到时候那就有意思了。

    帝乾真的希望这家伙栽个大跟头，然后看他是否还有脸回来嘲讽自己。

    领略过林远见的强大之后，帝乾对于帝霸是真的完全不看好。

    “哼，简直不知所谓。”

    帝乾沉下了心，关闭整个大殿，打算开始闭关恢复修为。

    他是一刻都等不了了，从来没有哪一次，他是如此地渴望恢复过来……

    然而老天好像要和他作对一样，大殿中猛然再次出现了一股微弱的能量波动。

    帝乾顿时怒了，他已经关闭了大殿，对方竟然招呼都不打一声就强行闯进来，实在是岂有此理！！

    肯定是帝霸这个恶心人的司马玩意！

    暴怒的帝乾正欲发火，那能量波动传来之处却是缓缓浮现出了一道玲珑浮凸的身影。

    是一个女子。

    她出现的一霎那，这金碧辉煌的大殿仿佛顷刻就失去了全部的光彩，所有的光芒都集中到了她的身上，淡淡的光晕笼罩着她那充满圣洁气息的娇躯。

    她就像是一朵盛开的青莲，风华绝代，艳冠群芳，只可远观而不可亵玩焉，不禁令人心生自惭形秽之念头。

    瞧见此情此景，望着她那美得让世间一切美好事物都黯然失色的精致脸庞，帝乾满腔的怒火便是消失得干干净净，一丝不存，取而代之的，是一种淡淡的温柔之意。

    “圣皇，您怎么来了？”帝乾小心翼翼地问道，仿佛生怕说话大声了一些便惊扰到了佳人，那模样与先前霸气侧漏的天使王形象大相庭径。

    绝对不会有人想得到，堂堂天使王帝乾，也会有这样的一面。

    因为对于眼前这个女人，帝乾的心里始终有着一种说不清道不明的情感，只不过高高在上、性子清冷的后者从来都是以圣皇的形象示人，充满威严，令他完全不敢表达出任何的非分之想。

    帝乾只能把这种单相思般的爱意，深深埋藏在心底，转化为对天使圣皇的尊敬。

    至于那些情感，每天夜里想想就好，靠着五指姑娘来打发……

    天使圣皇乃是沧溟古界第一人，还是天使神族的族长，孑然一身不知多少岁月了，又有谁能入得了她的法眼呢？又有谁配得上她呢？

    到了她那个境界，情情爱爱，已经和她没有关系了。

    凡人才会去在意这些东西。

    天使圣皇么，早就绝情绝爱了。

    哪怕帝乾再怎么喜欢，也只是襄王有梦，神女无心罢了。

    天使圣皇似乎并不是本尊降临，来的只是一道分身。

    听得帝乾开口询问，只见她艳丽的俏脸没什么表情：“你回来了，所以本皇来看看你。”

    什么？她关心我？帝乾这心里顿时跟吃了蜜糖一样甜，但是在表面上仍然维持着正常的反应：“多谢圣皇关心，属下状态很好，只是实力尽失，需要一点时间去恢复。”

    天使圣皇继续用她那让人听之沉迷的动人声音说道：“人族确实是出了个人物。本皇和他打过照面，可惜并没能保住帝无极。你不是败在了轻敌上，而是败在了硬实力上。此人与昔日的何日天之流大有不同，而且本皇感觉到，他似乎已经察觉到了一些什么。今后，他必然会成为我族最强的劲敌！”

    闻言，帝乾心上仿佛压着一块沉重的巨石。

    能被圣皇这般重视的人，可还从来没有出现过！

    帝乾的呼吸停滞了一下，苦涩地说道：“诸天星辰图，目前还在他的手里……”

    天使圣皇的美眸微微一眯：“拿回来，找个新的继承体。”接着又补充道：“还有浮屠大圣塔……何日天已经死了，不过他的儿子现在也在北冕星域。”

    帝乾一惊：“什么？”

    “你和那个叫林远见的家伙交过手，没人比你更清楚他的底细，你明白怎么做的。”天使圣皇一言结束，动人的身影便缓缓地模糊消失掉了。

    帝乾唯有苦笑了。

    还能怎么做，估计待会另外几位天使王就要过来问东问西了解情况了，还恢复个屁的修为……

    诸天星辰图和浮屠大圣塔，对天使神族的大计来说都很重要。

    若要再次对北冕星域有所行动，天使神族必须要做一些准备。

    这一回可不敢乱莽了，得从长计议啊！

