    【感谢读者纷lovの飛投的月票，谢谢读者阿飞hy、卓尔不凡、要么纠结、公孙真弘等老爷们的推荐票】

    此话一出，让在场所有人楞住了，听听人陈主任说的话，一套一套的，而且几顶官帽子摆出来，

    着实令这些居民刮目相看：原来两年前住进院里的孤儿，现在已经成长为他们瞩目的领导干部了！

    易中海心里发凉，本想反对可开不了口，街道治安管理委员会委员正是他这个管院大爷的顶头上司，

    而且他领教过陈梓林的口才，相信自己说什么也会被义正言辞地反驳。

    秦淮茹想扑过去咬死这个大仇人，这要彻底严查可不就是查她家棒梗吗？她只能再次拉扯傻柱一角祈求傻柱帮助。

    傻柱也是不耐烦了，自己都承认了还答应赔偿，咋就咬住不放呢，但他看到陈梓林眼神冷冰冰的，居然缩了缩脖子。

    唯独许大茂不乐意了：“我说林子兄弟，傻柱都答应赔钱了，还罗里吧嗦干嘛，天冷得很，我要回家吃炖鸡！”

    陈梓林冷冰冰地说：“许大茂，事情没查清楚，谁也不许走，你下公社大队放电影私收好处的事，也不是小问题！”

    许大茂吓得连退两步，躲去娄小娥身后了，娄小娥倒是看着陈梓林眼神有点发亮。

    刘海中急忙热情地说：“那大家欢迎陈主任上来讲话！”

    阎埠贵站起来说：“大家热烈鼓掌！”说着使劲鼓掌！

    刘海中阎解放刘光福刘光天跟着鼓掌，于是院里人都开始鼓掌

    孙朝阳对他哥说：“哥，我没说错吧，陈主任不会看着一大爷胡乱管事的。”

    陈梓林冲大伙点点头，转身要去一大爷的位置，瞥见后院门边站着聋老太太，老太太含笑冲他点点头。

    陈梓林知道，这个院里对傻柱最好的就算聋老太太了，就说今天偷鸡的事，要是硬把傻柱送派出所，老太太根不会答应。

    可惜有些事她也无能为力，只能最大限度地让傻柱少受点委屈。

    娄小娥离婚后还想撮合他们，最后给傻柱留了个种。

    至于聋老太太的身份，其实就是个长住院儿里的孤寡老人，靠街道救济维持生活。

    只是因为在院里住得最久、年岁最高，又有易中海刻意拔高老太太地位，才显得身份很神秘。

    易中海使唤一大妈尽心伺候聋老太太，其实也是在给院里小字辈做表率，

    你们看，我一大爷就是个尊老之人，以后你们也要学我，尊敬我、替我养老。

    名声好处一个人全得咯。

    陈梓林也冲聋老太太点点头，易中海只能起身让开位置。

    陈梓林并没落座，而是把椅子给了易中海，他得站着说，毕竟院里大爷大妈多。

    等大家都看着他了，陈梓林才说：“何雨柱同志，你承认是你偷的鸡，但我怀疑你做假证，请你交待杀鸡后的鸡毛等脏东西丢哪儿了！”

    傻柱慌了，犹自嘴硬：“我、我随手一丢，忘记了。”

    陈梓林嘭地拍响桌子，严肃地说：“何雨柱同志，我正告你，不要敷衍了事！阎解放刘光福，

    你们拿手电监督何雨柱找证据，十分钟拿不回来，我让保卫处关你禁闭，罪名就是对抗组织、包庇窝藏！”

    大伙想议论、却被陈梓林气势压迫得心砰砰乱跳，相互对望了望，都没敢出声！

    许大茂本想讽刺傻柱两句，可不知道怎么见了傻柱那可怜样儿，突然没了幸灾乐祸，反而觉得身上好冷。

    娄小娥就像不认识陈梓林一样，却被他言谈举止深深折服，想到自己男人懦弱痞坏，

    再次泛起后悔嫁给许大茂的心情，要是自己男人有陈梓林这样顶天立地就好了。

    阎解放刘光福对林子哥简直崇拜到了极点！

    傻柱有点儿混不吝，那是对和自己身份地位差不多的人，现如今罪名都升级到对抗组织包庇窝藏了，

    张大妈五十几岁说抓就抓呢，哪还顾得上秦淮茹，忙喊：“陈主任，不是我偷的，我、我、我……”

    秦淮茹身子一晃差点摔倒，瞥见自己婆婆也满脸惊惶，看来棒梗今天在劫难逃，

    眼泪儿不流了，苦大仇深地盯着那个大仇人，恨不得一口咬死他。

    陈梓林说：“既然何雨柱承认不是他偷的鸡，那么你自家炖的鸡，从哪来的？”

    傻柱这会脑子活泛起来：“陈主任，是我从食堂带来的，我、我给钱了的，我、我懒得杀，就买了半边杀好的炖给我妹妹雨水吃！”

    可怜巴巴地瞅着陈梓林，活脱脱像受了委屈找爹妈的娃。

    他只求暂时过关，等散会了再找陈主任深刻检讨，然后明天去食堂补钱，可千万不能被定上偷窃公家财物的罪名，

    闹大了被食堂的人揭发长期侵占公家财物，那是要判刑甚至吃花生米的！

    一边坐着的易中海紧张得抓住搪瓷茶缸的手，骨节泛白，要是陈梓林揪住不放，他豁出去老脸也要保住傻柱!

    陈梓林盯着傻柱看了会，缓了点语气说：“今天的会，主要是查找偷鸡的人，既然不是何雨柱偷的，我希望偷鸡的人能主动站出来认错，如果能主动认错，

    我会本着惩前毖后治病救人的原则，给予改正错误的机会，如果顽抗到底，拒不认错，

    那我会发动人民群众，将害群之马揪出来绳之以法，还我大院儿一个清净！”

    秦淮茹再也承受不住压力，挪了两步扑通跪下，就要哀求…

    陈梓林大怒，又跟我来这一套，哭穷扮弱小博同情，喝道：“秦淮茹，

    秦淮茹吓得直哆嗦，爬了几下没站起来，还是傻柱拽了她一把，才起身，语气哀绝地说：

    “陈主任，我坦白，是我家棒梗见小当槐花饿得直哭，才抓了许大茂家的鸡，他、他还只是个孩子啊…..”说罢嚎啕大哭

    陈梓林说：“既然秦淮茹承认了，就让贾梗出来赔礼道歉，并赔偿许大茂家损失。”

    贾张氏怕自己的乖孙丢人现眼，忙说：“陈主任，我儿媳妇都承认错误了，就放过我那乖孙吧，他还小着呢！”

    陈梓林鄙夷地说：“俗话说子不教、父母之过，谁家的孩子做错了事不受批评不挨骂的？

    你们身为贾梗的奶奶、母亲，明明知道孩子犯错了，不是第一时间批评教育，反而教唆他人顶罪，其何其溺爱，

    老话说得好，小时偷针大时偷金，小孩子若不从小教育，难道等他犯罪了你们去送牢饭？！”

    贾张氏急了火，开口就骂：“你少放屁，我家…”

    陈梓林厉喝：“贾张氏，你又满口喷粪，你这是第二次信口开河，辱骂领导干部了，

    刘海中帮腔道：“贾张氏屡教不改，不配在我们院里住了，

    贾张氏后悔不迭，本来凶光闪闪的眼里尽是惧怕，她不想回农村干活，也要死盯着秦淮茹这个扫货免得改嫁，

    急忙走上前给狠狠给自己一嘴巴子，那脆响全院人听了都心里一颤，真下死手啊，

    她连连对陈梓林鞠躬：“陈主任，我错了，我再也不敢胡说八道了，我这就让棒梗那死孩子出来承认错误。”

    平常嘴里的乖孙，这会变成死孩子了，所以啊，四合院里要数贾张氏最没良心最坏！

