    

    “心心，你干嘛呀？这里可是后台！”

    “放心吧！我们又不进去！”

    面对闺蜜满脸的疑惑和紧张，李心笑眯眯道，“你不是喜欢张鹤纶吗？待会儿就能见到他了！”

    “No！”

    谁知，她的闺蜜直接拽了句英文，抱着胳膊说，“我现在换墙头了，不喜欢他了！”

    “那你喜欢谁？”

    李心不禁咯噔一下，该不会被她猜中了吧？

    果不其然。

    只见闺蜜一脸美滋滋的说道：“当然是秦默啊！长得帅。说得好，而且人也年轻……嘿嘿！哎，你说在这里能碰到他吗？”

    说着。偷偷看了眼后台的方向。

    “那……随缘呗！”

    李心多少有些心里不舒服，但又不知道是为什么。

    片刻后。

    秦默换了衣服，走出了后台。

    一眼就看到了李心，以及站在她身边的漂亮闺蜜。

    俩人个头差不多，都是很养眼的大美女。

    但气质不同，一个是小家碧玉。一个则是气场大方。

    “嗨！”

    秦默冲着李心挥了挥手，然后笑着走了过去。

    “来了，是秦默？”

    不知情的闺蜜，在听到声音后，猛得转头。

    看到秦默朝她们挥手，顿时更加紧张：“啊……他居然朝我们走过来了！”

    “淡定！”

    李心微微一笑，朝着秦默点了下头，“没想到，你居然是相声演员！”

    “咳，没什么名气，所以一般我是不会说的！”

    秦默莞尔，“回去一定要帮我保密啊！我还是想低调一下！”

    “放心，你不愿意让别人知道，我也不会到处多说的！”

    听着俩人一人一句聊天。

    旁边李心闺蜜的眼神，逐渐发生了变化。

    “等一下！”

    她终于出声，打断了两人，“你们……认识？”

    “昂！”

    秦默笑笑，“你好！听李心说。你喜欢张鹤纶是吗？”

    “不不！”

    一般情况下，肯定就随口应承了。

    但她却是没有，而是直言道：“我现在是你的粉丝了，你好，我叫张小艾！”

    “张小艾？”

    秦默愣了一下，难道她真是这个世界的张天艾吗？

    “名字不错！”

    随意的夸了一句，秦默接着说道，“一会儿张鹤纶请客，你们也一起去吧！”

    “好啊！”

    俩人异口同声的答应。

    互相之间估计也没想到。不禁相视一笑。

    ……

    十点。

    贾家楼餐厅，二楼包厢。

    每次六队演出完，只要张鹤纶在，必请客。

    这都已经是大家默认的规则了。

    今天自然也不例外。

    而且还有秦默和刘哲空降过来串场，张鹤纶早就定好了餐厅。

    “快快快！”

    看到秦默携带刘哲和两位美女一起进来。

    张鹤纶立即站起身招呼：“坐！都坐！哎呦……”

    他的目光直接看向了李心和张小艾，笑眯眯的问道：“哪位妹妹喜欢我来着？”

    “没有！”

    秦默立即说道，“人家喜欢的是你的相声，你别多想啊！”

    “嗐，我就是简略一问而已！”

    张鹤纶故作正经道。“别看哥在台上那个样儿，但私下里非常正经，再说，哥也是有老婆孩子的人了，你们不用担心！”

    “咯咯！”

    李心和张小艾都不禁发出悦耳的笑声。

    顿时，这屋里的一帮大老爷们儿。都是一阵心花怒放，并纷纷大献殷勤，上来又是帮忙拉凳子，又是安排座位，还有人询问她们要不要放包。

    美女无论走到哪儿，都非常受欢迎。

    更别提这种全是和尚的局，秦默突然带来俩美女，大家怎么能不兴奋？

    然而，他们的兴奋劲儿刚上头。

    就看到李心和张小艾俩人一左一右的坐在了秦默旁边。甚至把刘哲都跟秦默隔开了。

    “我就坐这儿吧！”

    “那我坐这边！”

    李心看着张小艾很自然的坐在秦默右边，眼神里闪过一丝古怪。

    她突然意识到，像秦默这样的男生。那是相当受欢迎的。

    而她……有没有机会呢？

    再看向闺蜜张小艾，已经开始主动为秦默倒水。

    甚至连他面前的餐具，都亲手拆开。一一摆放在秦默面前。

    表现的如此积极。

    秦默怎么可能接收不到？

    但李心在旁边，他也只能简单的说声：“谢谢！”

    没想到。

    话音刚落。

    李心那边又拿了一叠餐巾纸，放在他面前，并将他面前的小酒盅收起。

    “你开车不能喝酒！”

    “没事儿！”

    谁知，张小艾跟着开口，“我可以喝，他们要敬你，我来替你挡着！”

    说完后，还主动向李心索要酒杯。

    “那你少喝点，要不然喝醉了，我还得背你回家！”

    李心淡淡的说道。

    “我什么时候喝醉过？”

    张小艾自豪道，“即使今天醉了。直接睡你那边不就好了？你新搬的家我还没去过！”

    俩人这番暗流涌动的交锋。

    让秦默无奈叹息，她们到底是闺蜜吗？

    很快，开餐了。

    李心和张小艾也没放过表现的机会，一直往秦默的小碗里夹菜。

    看得旁边其他师兄弟羡慕不已。

    “小秦，团综那事儿，你准备好了吗？”

    张鹤纶看到秦默被美女围困。当下主动替他解围。

    “准备当中！”

    秦默立即说道，“这不是就跟师叔来小园子里磨新作品了嘛！”

    “那你得快点儿咯！”

    张鹤纶笑笑，“我从王嗨那儿听到消息，估计下周就要开始录了。”

    “这么快？”

    秦默倒是一愣，看向刘哲，明显他也不知情。

    “赞助商都到位了呀！”

    张鹤纶说，“播出平台也定了，企鹅视频，他们那边很看好这个节目，已经安排了团队跟进，再说这个团综，是师父去年就开始规划的，今年年初的时候，他老人家就跟闫导接触了，上次叫我们去，也就是把这事儿通知一下！”

    “原来如此！”

    秦默了然，“那看来我和师叔得抓紧了！”

    “那个……小秦，正好跟你说一声！”

    这时，刘哲又一脸讪讪的说道，“这个团综我就不跟你一起上了。”

    “怎么了？”

    秦默疑惑道。

    “我也老胳膊老腿了，听说节目里需要跑跑跳跳的，我这身材也吃不住啊！”

    刘哲感慨着说道，“我那天先找老郭商量了一下，他让我跟你说说，然后可以安排我去做几个单口专场！”        

