    杜白的震惊点此刻已经猛地增长到了一个恐怖的数值。

    数天过去了。

    这天，杜白正在独自一人自己的房间之内。

    “如果我没算错的话，今天是碧鳞狗魂骨套装存世期限的最后一天了！”

    “在今天，差不多还有半个时辰的时间，那魂骨套装就要消失了！”

    杜白心中暗暗盘算着。

    这个时间是杜白根据上次去拍卖场的时间计算出来的。

    “想来，我那天提出来的方案，拍卖场一定会尝试的！”

    “我从拍卖场回去之后，他们拍卖场肯定会拿找套魂骨让手下融合，尝试有没有任何问题缺陷！”

    “如果是这样的，那魂骨套装便是今天消失了！”

    杜白心中暗道。

    “这几天，我那乖徒儿雪清河来找了我一趟，跟我讲，那套魂骨套装在昊天宗手上！”

    “而且昊天宗将魂骨套装拿回去宗门之后，便没有动静了，任天斗帝国去催拿，昊天宗长老以及宗主都推说过两天拿出来。”

    “如果今天还在昊天宗的手上，那这昊天宗可就玩完了！”

    杜白心中想着。

    杜白实在没想到事情最后发展，和自己所预想的不一样。

    原本按照杜白的计划是有一方大势力将魂骨套装竞拍走，然后融合这套魂骨套装。

    融合这套魂骨套装之后，期限到期，那融合者感觉异样，其所在的势力去和拍卖场找说法。

    然后，整个魂师界因此而再次沸腾。

    结果现在事情的走向是昊天宗暂时保管碧鳞狗魂骨套装，而过期的期限将至，这套魂骨套装将在昊天宗手上凭空消失。

    届时，天斗皇室、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗必定和昊天宗闹掰交恶...

    天下第一宗门昊天宗将因此而论为笑话，被人诟病非议，臭名遗世....

    之所以会有这个变数。

    主要还是因为武魂殿攻打了七宝琉璃宗以及蓝电霸王龙宗门，这才让昊天宗顺理成章的去保管了碧鳞狗魂骨套装。

    另外这其中也有雪清河推波助澜的作用。

    作为杜白的学生，雪清河对这一切全都知情。

    所以他极力将这套魂骨套装甩给昊天宗，让昊天宗背锅...

    而这一切的一切，昊天宗并不知情、-。

    此刻昊天宗的高层们还沉浸在整套碧鳞狗魂骨套装的震撼之中。

    并且这些昊天宗高层暗暗谋划着有无办法将魂骨套装留给昊天宗长老或者弟子融合！

    思考完魂骨套装的事情，接着杜白开始想到自己的金卡任务震惊点！

    “昨天我的震惊点已经增长到五亿七千五百万点之多了，也不知道现在破六亿了没有？！”

    “让我瞧瞧！”

    杜白心中暗道。

    随后，杜白开始查看当前的震惊点。

    当前杜白震惊点：六亿一千三百万点！

    “非常好，破六亿了！”

    “六亿的震惊点是一个恐怖的数值，假如一个亿对应十万年魂兽修为年限，那这六亿便是六十万年的魂师修为年限！”

    “而若是，一个亿对应一万年的献祭魂兽修为年限，现在已经有六万年之多了！”

    “不过仔细一算，一个亿的震惊点对应十万年献祭魂兽修为年限比较合理，所以我现在的献祭魂兽修为年限已经接赞到了六十万年之多！”

    “这才过去半个月而已，还有半个月的时间，说不定我的献祭魂兽奖励的修为年限能够达到一百万年之高！”

    “嘿嘿，一百万年的魂兽献祭呐，我将成为整个大陆第一人！”

    “我记得原著中有一条百万年修为的精神类魂兽天梦冰蚕，霍雨浩融合它之后，获得了四个魂技，还获得了第二个冰武魂！”

    “也不知道我能不能获得百万年修为魂兽奖励，并且给我带来四个魂技，以及第三个武魂！”

    “即使没有百万年，十万年也不错，而且还能得到一块十万年魂兽魂骨！”

    “真是期待呐！”

    杜白心中不禁期待着震惊金卡任务结束后的奖励。

    此刻距离任务结束还有十五天十个小时三十六分钟！

    看完震惊点之后，杜白便开始查看自己的系统储物空间内的宝物。

    此时，在杜白的系统储物空间内静静盛放着六十三个系统礼包，每个礼包上金光闪烁，隐隐告诉着杜白里面有宝物。

    除了这六十三个礼包以外，在旁边还放着清心符、传送阵、盗圣手套、大还丹等等宝物。

    有了上次被迷晕的经历，所以杜白将大多宝物都存入了系统储物空间之内。

    毕竟，取出系统储物空间内的宝物只需要意识便可以。

    而要取出储物袋内的物品，不仅仅需要意识，还需要催发注入魂力。

    显然，将宝物存入系统空间内，是最合适不过的选择。

    继上次杜白打开了七十六级魂圣礼包，得到一座母传送阵和两座之传送之后。

    杜白这些天一共又打开了十二个礼包，分别对应等级六十四级魂帝礼包到七十五级魂圣礼包等十二个系统礼包！

    这十二个礼包之后，开出来不少宝物。

    不过，这些宝物中有重复的！

    比如说，传送阵和清心符这两样宝物，杜白便打开礼包重复获得了多个。

    当前的杜白子传送阵高达五座之多了，而母传送阵只有一座。

    母传送阵能够传送到任何一座子传送阵上，而子传送阵只能传送到母传送阵所在的位置。

    故而，母传送阵稀有难得，也是常理之中。

    而清心符，杜白当前有七张之多，如果再加上给比比东的那两张，现在已然有九张之多！

    除了传送阵、清心符以外。

    杜白还获得了十枚魂圣治疗大还丹、魂圣最佳魂环配比之魂兽献祭礼包、一块三万年两头毒蟒头骨、一块两万年兔赤火马左腿骨、一张AK-47枪械构造制作图纸、一张AWM枪械构造制作图纸、一张沙漠之鹰枪械构造制作图纸、一张尼泊尔军刀刀具构造制作图纸、一张MKII手榴弹制作图纸、一个随机武林功法抽奖礼包、一张藏宝图！

    总之，此刻杜白的储物空间内宝物众多，每一样拿出来都是稀有珍贵的重宝！

