
    第七百四十三章了解什么啊？

    叶秋挠了挠头，正色道：“怎么会呢，婧琪，大家都是成年人，我懂的。”

    完了，叶秋肯定以为我是那种女人！

    沈婧琪听到叶秋这么说，心里着急，声音似乎带上了一点哭腔：“叶秋，我……我平常不看这些的。”

    这姑娘怎么还跟小时候一样脸皮薄，而且她结过婚了吧。

    照理说结婚了的女人都比较开放不是吗？

    叶秋心里闪过很多念头，旋即柔声道：“我知道，这个不管女人还是男人对这方面都是有需求的，其实像我也经常……啊不，偶尔看看。”

    “真的？”

    沈婧琪抬起头，眼睛发亮的看着叶秋。

    “真的。”叶秋觉得头皮有点发麻，跟已经分手的初恋说这个还真是煎熬，“而且你丈夫在国外那么就时间了……这是人之常情，我懂的。”

    沈婧琪俏脸上腾得变得通红了起来，过了好一会儿才说道：“你真的没骗我？你也看吗？”

    叶秋说道：“对啊。”

    沈婧琪红着脸，摇摇头说道：“不对，你怎么会看那种东西呢，只有我……你肯定很看不起我吧？”

    沈婧琪心中悲哀。

    在她看起来叶秋怎么会看那种东西，从小他就是班级里面、村子里面的好孩子，成绩名列前茅，虽然皮了一点但是光明磊落。

    跟叶秋对比起来，她感觉自己就是一个xiàjiàn的脏女人，居然会看这种东西。

    叶秋眉头一皱，这姑娘以前不会没看过这些东西吧，不应该吧，想了想就说道：“我没骗你，我真的看过。”

    沈婧琪突然抬起头：“真的？”

    “真的！”

    叶秋看着她那不相信的神色，心里一抽，难道还要自己拿出来给她看吗？

    不过这时候去哪里找xiǎodiànyǐng。

    他突然想到白芸苓送自己的手机，里面不是正好有一部吗？

    虽然徐支书一直都说要把那xiǎodiànyǐng删掉了。

    可是他每次从徐秀英那边拿回手机的时候，点开播放器都会发现画面停留在那电影上，而且每次时间都不同。

    徐支书嘴上说着不要，身体还挺老实的。

    叶秋想着想着又回过神来，赶紧给面前这个傻姑娘做做心里工作，连xiǎodiànyǐng都不看，她跟她老公的生活多无趣啊。

    唉，其实说起来要怪自己。

    那个时候大家都已经不是小孩了，自己怎么都没有拿下沈婧琪呢。

    叶秋有点痛心疾首，要不然的话沈婧琪怎么会到现在都没看过这种电影呢。

    这犊子立刻就想歪了。

    等到沈婧琪叫他，才回过神来然后把自己的手机拿出来，神秘道：“婧琪，那种片是成年人都会看，没什么大不了的，你看我手机里面就有。”

    说完就拿着手机一阵划拉，然后递给了沈婧琪。

    “这……”

    沈婧琪不由得捂住了娇艳的小嘴巴，美目瞪得滚圆，看着手机都说不出话来，眼睛都移不开视线了。

    叶秋等了一会儿，见她都没反应，咳嗽了一声说道：“婧琪，这事情你不用放在心上，其实……”

    话音刚落，沈婧琪就抬起脸直勾勾地看着他。

    叶秋突然觉得有点不对劲，这姑娘的眼神似乎有点迷离，心里有种不妙的感觉。

    “叶秋……”

    沈婧琪叫了一声，然后做到了他身边，脸色通红地看着他。

    “什么事？”

    叶秋看着她那娇艳如花的俏脸，吞了口口水，虽然说沈婧琪的老公在国外，可是也不会这么饥渴吧……不过也说不定。

    要是沈婧琪知道他的想法，恐怕会立刻扑倒叶秋。

    “你真的觉得我，这样子没关系吗？我觉得我都不配当一个老师，去教那些孩子。”

    沈婧琪的脸变得苍白起来，就跟小孩子第一次看一样心中有种莫名的恐慌。

    叶秋心中一阵，伸出手捏了捏她的脸：“婧琪，这是正常现象，你不用放在心上的，全国有十几亿人口，我肯定有一半以上的人都会这么干。”

    这种亲昵的举动，让沈婧琪很享受的同时，又有点幽怨，以前的时候叶秋经常跟她这么亲昵，可惜后来没有了。

    晃了晃脑袋，沈婧琪终于冷静下来：“谢谢你，叶秋。”

    叶秋放下手：“没什么。”

    沈婧琪突然不知道说什么好了，客厅里面就安静了下来，直到她抓着的手机里面，传出一阵响声才让她反应过来，低头一看，俏脸上又是飞霞一片。

    “呸！”

    沈婧琪暗啐了自己一口，居然没关掉，一阵手忙脚乱的终于把手机关掉了，然后还给了叶秋。

    叶秋说道：“对了，你以后有这方面想知道的，可以来找我深入了解一下，没什么不好意思的。”

    “啊？”

    沈婧琪一愣，接着俏脸一红。

    这时候，于珊珊正好开门抱着叶思秋进来，正巧听到了叶秋的话，走进来说道：“什么深入了解？”

    叶秋吓了一跳，没想到姗姗这么突然就回来了，干笑道：“没什么。”

    他当然不会把事情说出来，会怕沈婧琪觉得羞愤。

    可叶秋不知道，这么不说就更让于珊珊误会了。

    沈婧琪也红着脸低头，就更让人狐疑了。

    于珊珊看着叶秋和沈婧琪，心里就一咯噔，叶秋跟沈婧琪就是初恋，现在两个人又遇到了算是旧情人相见，很可能旧情复燃。

    深入了解还能够是什么？

    于珊珊眼神立刻就变了。

    “妈妈。”

    叶思秋从于珊珊怀里面爬下来，扑倒了沈婧琪怀里面，让沈婧琪回过神，说道：“思思饿了吗？妈妈给你弄点吃的。”

    说完就低着头耳根子通红，抱着小家伙去了厨房。

    于珊珊走到叶秋身边坐下来，瞪着他说道：“好好给我解释一下，你们想深入了解什么？”

    叶秋一愣：“了解什么？”

    于珊珊脸上妩媚一笑，然后掐着叶秋腰上的软肉：“你说还能了解什么，你是不是想跟婧琪那啥？”

    叶秋倒吸了口凉气，干笑道：“不是，姗姗你误会了。”

    “那你倒是说说看！”于珊珊瞪着叶秋说道。

    叶秋急得头上冷汗都出来了，怎么解释啊，难道是解释说要跟沈婧琪看电影？

    那跟说想和沈婧琪shàngchuáng有什么区别。

    正着急着，看到旁边的论文灵光一闪。
