    “黄掌宗，麻烦您过来一下。”吴小七冲身后的墙洞叫了一声。

    吴小七身后的惨叫声已经停止了好一会，但黄符农也没有过来，而是在那里等着，听到他的声音，黄符农才从墙洞中走了回来。

    此时黄符农本就邋遢的外貌，变得更乱了，身上满是鲜血，脸上也有不少，除了乱，感觉还有点可怕。

    不过此时黄符农的眼神却十分明亮，甚至给人一种祥和的感觉，没有了仇恨，没有了戾气，仿佛一切都看开了似的。

    “冥丹宗者，跟王掌宗已经商量好了吗？如何计划？”黄符农笑呵呵的问道

    吴小七从储物戒指中拿出了一瓶丹药，倒出了一枚，丹药不大，通体血红。

    “黄掌宗，这是化血丹，恩……我炼制出来的毒药，只不过这个毒药虽然有解药，可……”

    说到这，吴小七歉意的看了黄符农一眼，随后将化血丹的具体效果跟黄符农说了一遍。

    本以为黄符农会犹豫，谁知道黄符农听了之后，豪迈的大笑道“哈哈哈！还是王掌宗懂在下，就是认识的太晚了，否则必定求见一面，引为知己。”

    吴小七闻言，一脸蒙圈的看着黄符农，这大叔是傻了吗？还是我没说清楚？难道不知道服用了化血丹，这辈子就废了吗？

    见吴小七这模样，黄符农笑道“冥丹宗者似乎并不明白王掌宗的意思，或许也只有做掌宗的才明白吧。之前在下已经说了，风阳余给我们黄庭宗带来的耻辱，是永久的，只要黄庭宗在一天，这耻辱也就一直存在。”

    “风阳余现在虽然已经死了，可是我这个曾经在这耻辱下生存的掌宗还在，杀了风阳余，我这个掌宗的职责已经完成，那么想要让黄庭宗未来的耻辱消失，我这个掌宗就不能再做下去。”

    “当然，这件事并没有多少人知道，外界也不会知道我黄庭宗有什么耻辱存在。可我自己知道，这份耻辱，让我根本无法厚着脸皮继续做掌宗的位置。”

    “因为我这个掌宗，是风阳余施舍才能够继续做的，我也同样代表着黄庭宗的耻辱，也代表着仇人对我们的施舍，作为黄庭宗掌宗，我决不允许这样的掌宗存在。”

    “可是，我想要卸任掌宗，交出气运，必须要有正当理由，向上通报，否则在下正值壮年，且实力未曾受损，又无不良记录，如果执意卸任掌宗，由子嗣担任，外界恐怕会说一些闲言碎语。”

    “尤其是当次，正要反攻妖兽大陆的时候，我这个高端战力突然卸任，也有贪生怕死之嫌，即便之后在下参加反攻，也仅是以个人名义，无法承担重责，同样会落得一个逃避责任的名声。”

    “王掌宗这是为了我黄庭宗，为了我黄符农的名声着想，给了我一个可以卸任的理由。”

    “只要我在此绝境洞府之中，修为尽毁，那么我就有正当理由卸任，从此，风阳余对我的羞辱，对黄庭宗的羞辱，也算是告一段落，虽耻辱仍在，却大大减弱了。”

    “王掌宗这是成全了我作为一个掌宗的责任，作为掌宗最后的尊严！”

    说到这，黄符农冲天拱手，感激的说道“黄符农，在此感谢王掌宗！”

    吴小七眼角一抖，大叔啊，你废话是真的多！你至于说这么多吗？再者说，你脑补能力也是够够的了，你怎么知道我师尊就是这么想的？我怎么不知道？

    师尊让我使用化血丹，说的是我并不知道化血丹真正的能力，那明显就是化血丹还有某些功能我还没有吃透，而这个功能很有可能对你产生某种师尊需要的效果。

    这跟成全你有什么关系？

    还掌宗的尊严，还什么我没做掌宗不懂，说得好像我们家师尊做了多久的掌宗似的。

    他也才做了两年多掌宗好吧？而且以我们家掌宗的性格，怎么可能会有这种迂腐的想法？

    活着就是耻辱？耻辱个毛啊！你都把风阳余弄死了，你就是胜利者好吗？

    按照我们家师尊的话说，这叫逆风翻盘，只有荣耀，没有耻辱，反而昨日的耻辱，对于今天的成功，更是一种褒奖！

    他要是跟你一样的话，今天得活活美死，还能卸任？你还真把我们家师尊当成正经人了？

    想到这，吴小七下意识的捂住了嘴，额……我刚才没直接说出来吧？亲娘哎，会被师尊打死的！

    “呵呵，那个，黄掌宗，不用这么激动，咱还是先说说具体计划吧。您能先给我展示一下抗毒的功法吗？”吴小七赶忙转移换题。

    “当然。”黄符农点了点头，随后，身上便闪耀起了淡绿色的光芒。

    吴小七伸手轻轻触碰了一下，感受着其中的内气，眯着眼睛，在心中筹算。

    炼丹师到了他这个境界，已经可以轻松的分析出一个人的抗毒能力，一部功法的抗毒效果，能够达到什么地步，在跟自己的化血丹做一个运算，就可以基本知道发作时间了。

    大概五息之后，吴小七睁开了双眼，道“可以了，黄掌宗，你这抗毒的功法还可以，我这化血丹服用之后，一般的铸灵境巅峰，三息即死，您这功法，应该可以让您支撑十息左右。”

    “如果在事先服用解药的话，可以保证不死，但外观上，会有一定的改变，毕竟是毒药，肯定会有一定的毒素凸显在肌理，以孙立东的经验和眼界，应该瞒不过他。”

    “根据我的推算，只要您全力施展抗毒功法，在服用了解药的情况下，肌理产生变化的时间，应该是一炷香左右。”

    “所以，在您服用了化血丹后，必须要在一炷香内，想办法让孙立东吞噬您，只要他对您吞噬，碰触到您身体的刹那，就会中毒。”

    “只不过其中有两个风险，第一，我不知道孙立东的吞噬秘法究竟是什么效果，万一他的吞噬秘法，跟我们所想的不同，那么最坏的情况就是他将您瞬间吞噬，您必死无疑。”

    “第二，孙立东很有可能不使用吞噬秘法，而是直接杀掉您，而您在服用了化血丹后，怕是已经没有什么反抗能力，您没有实力跟他纠缠，他也很有可能直接杀了您，这一点，我们不太好控制。”

    “所以，您想好了，这一招，风险很大，您确定要这么做吗？”

    黄符农爽朗的一笑，直接从吴小七的手中，拿过了化血丹，笑道“荣幸之至！”

