    三月二十八，星期天。

    休息一天，陪玩许上线，又是带妹赚钱的一天。

    这一次玩的是吃鸡，但是运气不好，连续几把翻车，让小姐姐特别失望。

    是他的吃鸡技术差吗？

    许尔戈的实力并不差的，游戏这种东西是有互通性的，摸透操作之后，基本就看个人对游戏的理解。

    如果是单排，或是有实力相当的队友，上段就是一件非常容易的事情。

    但是有些人，天生就又菜又爱玩……

    但，如果不是太菜，谁会花钱找帮手。

    小姐姐只觉得是许尔戈带不动自己，丝毫没有从自己身上找原因。

    失望，太失望了。

    许尔戈还能怎么样呢？看看他这战绩，每一把七杀以上……

    但双拳如何能敌四手，何况还带着一个浪的要死的猪队友。

    又是两把止步于前十。

    小姐姐这时明显输着输着输清醒了，缓过神来，知道自己很多次都太任性太冲动了，拖后腿了。

    但金主怎么可能认错，锅还是拿工资的背。

    小姐姐挺满意许尔戈的态度，直言要他开视频，如果开视频人长得好看称心意的话，红包少不了。

    说着，直接发了两百块钱的转账。

    许尔戈并没有接，直接发了一句——我丑我不配。

    小姐姐听完，见许尔戈没收红包和没开视频，信了这句话，直接就开溜了。

    许尔戈没能挣到额外的红包，叹息一声，叹息于自己的清高。

    只有单而没有红包，这才是常态。

    许尔戈相信以自己颜值，如果有开视频的话，肯定能挣得更多。

    但是互联网是有记忆的，对于立志于未来要成为最强嘴炮外交官，这种黑历史是绝对不能留的……

    许尔戈每个月上线陪玩十天左右，收入大概在四千，扣除平台抽成之后，大概还剩两千多。

    在刨除房租，水电，吃喝拉撒等等开支之后……基本能剩下一小半，这已经非常不错了。

    至少加上其他外快以及收入，如果高三结束放假奋斗一把，学费和将来大学时期的生活费，应该可以凑够的。

    许尔戈换了王者荣耀，挂了半天，接了一单。

    今天，那只富婆没在……

    明明有王者荣耀为什么要吃鸡，还不是因为王者荣耀现在肯花钱的富婆少了，狼多肉少，有时候挂大半天都不一定能接到单，尤其是许尔戈这种三天打鱼两天晒网的，忠实客户其实也就那么寥寥几个。

    而吃鸡不同，现在大量富婆已经流向吃鸡战场。

    但纵使许尔戈玩游戏天赋一流，面对吃鸡这种变数更大的游戏，一旦富婆队友配合太差，想要带飞依旧很难。

    许尔戈看着自己一排技能，再度叹息一声，如果能够抽到什么炒股，证券，和挣钱有关的技能该有多好！

    就算没有，来个游戏技能那也成啊！

    希望可以得到一个毒圈挂，鹰眼也行啊……

    如果可以得到高级的游戏技能，任何游戏都能轻易上手，那简直不要太美，可惜没有……

    要用社死值购买游戏技能的话，技能的售价又太高了，足足数百万社死值，完全买不起。

    王者一把之后，有一个小姐姐跑路了，原因是她固定的老相好出台了……

    许尔戈只能默默下线，然后拿出手办原料和工具，开始干活。

    这一忙，就是大半天天外加一个通宵。

    三月二十九，星期一。

    模拟考结束后，许尔戈又一次被叫到了教师办公室。

    把他给叫过来的人还是老班。

    老班叫白月，长得，还阔以～

    白月很年轻，二十九岁，听说从师范大学毕业后，经过几年过度就当上了高三毕业班的班主任老师，而且第一次担当班主任就是带的精英班。

    带班能力厉害不厉害不好说，但上升速度是真的快，据说是因为后台有人，而且很硬……

    不过，这些都和许尔戈没什么关系，许尔戈只关心老班喊自己过来干嘛，因为最近没有模拟考。

    白月看着许尔戈，强行控制自己不去联想半个月前发生的那件【看番事件】。

    她怕刺激到许尔戈，令他又一次待在家里不再出现在学校。

    许尔戈终究是学校重点关注的学生，是重点大学胚子，是学校拿来增加明年刷声望的顶级学子。

    对付许尔戈这种学生，最好的方式从来不是旧事重提的宽慰，因为人家已经明显克服心理压力，重新上学。

    应该将那件事淡化，不要再提起，让那件事情成为过去式。

    白月如此想着，转而开口说道：“尔戈，昨天我在家里批改你的试卷时，我发现一个问题，然后我专门找出最近你考的模拟卷，认真的看了一遍，紧接着我发现一些很严重的问题。”

    “你，是不是故意考砸的！”

    白月这话用的可不是疑问句，而是肯定句。

    “老师，这话从何说起？”

    许尔戈表面装傻，内心却在想：居然到现在才发现他在过去几次的模拟考试有问题，要么是管不过来一个班级四十六个人，要么就是做事不认真。

    不管哪一种，这是明显的业务能力不足。

    这位年轻的班主任，得位不正啊。

    还是权痣龙更加深得人心，但他却不是班主任，只能说，这个社会真TM操蛋。

    果然，无论走到哪里，身处何地，总是能在这个现实的社会，学到不少有用的东西。

    白月却不知道许尔戈内心的腹诽，翻了个白眼，然后说：“老师又不是瞎子，你看这几题，都是高一高二时的知识点，你当初考试还拿到了分数，这种知识点可不是一两年就能遗忘的干干净净的。”

    “现在距离高考已经不剩多少时间了，你怎么还有心情这么玩，必须认真对待了啊。”

    说着，白月自己也是有点无语，要不是权老师的提醒，她还是真没注意到这个盲点。

    她也有些羞愧，怀疑自己是不是能力不足，是不是不够关心学生，怎么会没能注意到这一点。

    还好，权老师的开解，让她好受多了。

    “你有空给我蒙个错误答案，就不会直接把真答案给写出来吗？”白月无奈的说。

    “老师，模拟考只是无关紧要的事情，考不考的好，根本不会影响我在高考的发挥。”

    许尔戈叹道：“我只是不想再体会成为第二名的那种感觉，您能理解吗？”

    白月：“……”

    她能理解吗？

    她能理解个屁啊，她又没有考过第二名。

    “所以，你是故意承认你考的差了是吧。”

    “尔戈，模拟考并未没有用，它可以让你知道自己还有什么短板，还需要补强什么不会的知识点。”白月着急说道。

    她承认是自己不够重视许尔戈的学业，但现在注意到了，自然还是希望能够通过劝说令许尔戈恢复以往的水准，这样她的面子也能挂得住。

    “老师，我有自己的学习计划，我不希望被过多的干预，我觉得这样挺不错的，至少可以保持放松心态，不会时刻紧绷，这对不久后的高考是有帮助的。”

    许尔戈一张嘴，那不是一般的能辩解。

    白月闻言也是无可奈何，现在所有的努力和模拟考，都是为了高考而服务，许尔戈在这种情况下有自己的打算，以调整自己的心态为主，很难说是一件不正确的事情。

    许尔戈这种的学生有好的地方，也有不好的地方。

    好的地方是许尔戈的成绩很好，根本不需要他们这些老师过多的关心，非常省心……

    不好的地方在于，太有主见，他们掌控不了。

    同一张试卷，没准她还考不过许尔戈呢……

    白月第一次当班主任，从没有处理过这样的事情，实在是不知道该怎么办才好，最后只能无奈的说道：“那……那你随意吧。”

