
        第894章隐患

    古堡消散，沦为废墟的莲山归入沉寂，上千人集体沉默。

    纪横勇死了、常无悔死了、太叔凌锋也死了，这些都是海族耀眼的天才，也是无数人心里敬畏的强者，未来不是战将，也会是海族的高层，竟然就这么死在了他们的面前。

    这样一来，岛上海族的九重天级强者死的差不多了，剩下的那几个还有胆量挑战秦命一方吗？

    ‘青莲王’玥晴展现出了九重天的境界，秦命即将突破，童言已经九重天，再有个半血白虎、血红的怪蛇，除非有圣武冒险闯进来的，否则青鸾古迹已经没有谁再能挑战到秦命一方。

    这场谁都没有准备的激战，却彻底改变了秦命一方和海族一方的境况。

    海族败了，又一次在秦命面前碰的头破血流。虽然有很多特殊原因，例如封逍遥的插手，例如宇文渊的退走，还有他们最开始的犹豫，但不管怎么样，活到最后的是秦命一方，把疯狂延续到胜利的也是秦命。

    人们看着满地的狼藉，还有惨死的几百具尸体，心里一阵阵的发冷。很多自认疯狂地人，在这一刻都自叹弗如，秦命和童言这类人不止是疯狂，最主要的是有着绝对的实力，他们能把疯狂施展到极致，用无与伦比的强悍摧毁敌人。

    山岭间的人潮陆陆续续的退走，没有谁敢再逗留。那些以前只听闻秦命威名，心里还有些不服气的人，这一刻再不敢轻视。人如其名，不死战王！他们也明白为什么天王殿能疯狂到现在，能把海族联盟拖住一年多。看看秦命，再看玥晴，基本就能想象到其他的王侯会有多么强悍、多么的凶残。

    一座高山的山顶上，诛天殿队伍久久沉默，他们全程目睹了事件经过，看到了不死之物的诡异，看到了秦命越级迎战荒血雷蝶的凶悍，也看到了惊天雷潮的毁灭打击、秦命疯狂阻击的野蛮与残忍，也看到了童言虐杀太叔凌锋的狂猛强大。

    他们手里有关于秦命的情报，自认为各方面都有了了解，可今天亲眼目睹后还是大大出乎意料。

    没有人说话，心里都泛起了波澜，重新评估着秦命，也重新评估着秦命身边那伙人的实力。

    “古堡里面是什么传承？”方牧歌看玥晴回来，按捺不住心里的好奇。

    “从七重天跨越到九重天，你是怎么做到的？”童玳更不可思议，如果是灵武境，这种情况可能出现，地武初期非常罕见了，像玥晴这种在七重天还能连续跨越的，几乎没听说过。他打量着玥晴，隐约觉着哪里不一样了，不止是境界和气息的变化，还有种异样的感觉，尊贵？飘渺？威严？

    玥晴轻笑，没有多说什么，现在只是得到了传承，可能不能参悟里面的奥义，能不能融会贯通真正的掌握，还是个未知。

    封逍遥为了避嫌，跟童欣点了点头，带着小九等人离开，消失在山林里。

    小祖放开了对地凰玄蛇的控制，回到了雷潮里秦命的肩上。小家伙恍惚了很一会儿，才渐渐苏醒，它不知道发生了什么，只是觉着哪里不对劲儿。不过它的注意力很快就被玥晴吸引过去了，还有童欣身上那只白鳞的地凰玄蛇，也在打量着玥晴。

    两只地凰玄蛇从玥晴身上感受到了危险又奇怪的气息。

    它们很忌惮这股气息，却又不明白为什么忌惮。

    白鳞地凰玄蛇在童欣身上缠着，不停地探着头，吞吐着蛇信捕捉着玥晴的味道。红鳞地凰玄蛇直接跃到玥晴身上，缠住她的肩上，反复的探查着。

    “它好像很喜欢你。”童欣奇怪又好笑，童言想方设法都没能得到它的好感，玥晴一来，它竟然主动靠过去了，等童言醒过来，还不得牢骚一阵。

    “这是谁的蛇？”玥晴能感受到这头怪蛇的不凡，摆动的尾羽看起来很华丽，却让她都有种莫名的不安。而童欣竟然还有条一模一样的，只是鳞片颜色不同。

    童欣简单介绍了地凰玄蛇的来历，至于冬眠万年这事，她到现在还是有点怀疑的，实在是太不可思议。

    万年前的凶兽？玥晴讶异的看着它，地凰玄蛇也弹着蛇头看着玥晴。

    “我看它很喜欢你，干脆你留着吧。如果能培养起感情，将来说不定能成为朋友。”童欣是不奢望能把地凰玄蛇培养出战兽，能像朋友那样相处就已经很满足了。

    天亮后，秦命苏醒，顺利晋入地武境九重天！

    童言又是一阵郁闷，好不容易超过了秦命，一转眼，嘿，又赶上了！他还没来得及跟秦命打一场，体会下完虐秦命的酣畅淋漓呢。

    “我这次突破是不是跟你有关？”秦命和玥晴独自漫步在林地间，清晨的岛屿又恢复了热闹和躁动，猎杀者们四处探险，寻找着宝藏和传承，各个方向都能听到厮杀声和灵妖的嘶啸。

    以前问过玥晴很多次了，玥晴总是含糊的应付，这次无论如何都要问清楚。妖儿说过玥晴总是莫名其妙的突破，有几次还是刚突破没多久，也没见得到什么机缘就再次的突破。而这次，秦命竟然也出现了这种情况，还是在玥晴得到大机缘，强势挺入地武巅峰的时候。

    秦命心里忽然冒出个奇怪的想法，难道他跟玥晴之间有什么特殊联系，一个成长能带动另一个？这想法有些不可思议，可除了这个，秦命实在想不到其他的解释了。

    玥晴轻缓点头，默认了。不再隐瞒，也瞒不住了。红鳞地凰玄蛇缠绕在她肩上，正贪婪的呼吸着她的气息。相处了一晚后，小家伙适应了玥晴身上散发的那股气势，也观察她确实无害，渐渐地不再忌惮了，反而很喜欢这种气息。在缠到她身上后，就再也不回童言那里了，连秦命都不怎么理会。

    “什么原因？众王传承和女王的传承？”

    “嗯。”

    “别总嗯啊，到底怎么回事？”

    “我在接受女王传承的时候见到了众王的魂像。他们苦候万年，终于等来了传承者，你承载着他们的使命，也寄托着永恒王国的希望，可他们已经只剩很少的魂力，被困在了石箱里，不能保护你。他们需要个人能一直陪伴你，陪着你走下去。”

    还有这回事？秦命没想到冷漠威严的众王竟然还关心着他，甚至找上了玥晴。看来当初在雷霆古城，玥晴突然接受女王传承并不是个意外，而是众王的选定。“这跟境界有什么联系？”

    果然跟众王传承有关系，可是众王怎么会有这么大的威能，竟然能把两个人的境界串联到一起，一个提升会带动另一个，岂不是等于两个人在共同努力推动一个境界？怪不得这些年来，秦命觉着自己每次都提升都那么顺利。

    “众王在你我的灵魂上留下了印记，你我共通一个境界。”

    “有没有什么隐患？”秦命惊叹着众王的恐怖，竟然会拥有这样的秘术，如果一人将来晋入天武，另外一人岂不是也会晋入天武？等于亲手塑造了一个天武级的超级强者？
  