    夜晚降临的时候，不论是偏郊还是城市都陷入了一片寂静中。

    　　这个时代的人们夜生活还没有这么丰富。

    　　白天出现的宇宙怪兽宣布了地球本已结束的再次降临，但传说中的奥特曼再次出现，也让所有人热血沸腾。

    　　存在于父母长辈口中的神明般的奥特曼，让这一代的年轻人也将有幸目睹。

    　　逐渐步入秋日，夜晚是有些微凉。

    　　不过已经被黑暗力量寄宿的星野源，如今的体制也异于常人，以往睡着会冷的此时也感觉不到了。

    　　这小子抱着被子蜷缩在木板床上，皱着眉头，嘴里还在嘟囔着“小樱对不起”之类的梦话。

    　　也不知道那个小女孩跟他是什么关系。

    　　反正，这之后估计不会再有关系了。

    　　今天难得的可以英雄救美一缆芳心的机会，他居然因为害怕而转身就跑了！

    　　就算后面又回来了，但还有什么用呢。

    　　注孤生！

    　　追羽盯着看了一会儿后，挥手在废弃小楼里设了个屏障，接着转身离开。

    　　跳下小楼落在地上，追羽抬头看了眼天空，有颗人类观察不到的明星的光芒极为闪耀。

    　　这是距离光之国最近的一次，但是以他目前虚弱的力量暂时还无法前往。

    　　而且，时空也因为那次动荡扭曲而错乱了。

    　　他难得受到了限制，要是在这个世界也随便搞事的话，引起的混乱很容易对已经扭曲的时空造成更加未知的动荡。

    　　就很烦躁。

    　　追羽啧了一声，疾掠的身形很快融入夜色中。

    　　夜晚从来都是萦绕着黑暗的负能量最为充沛的时候，以往他还会嫌弃一下这些斑驳的黑暗，但这会还是先不挑了。

    　　如奈克瑟斯世界那般，先吸收了黑暗恢复再说。

    　　只不过，暗中的捕食者不止他一个。

    　　引发了地球的的罪魁祸首，来到这颗星球捕食的高次元生命体。

    　　博伽茹的目光一开始在那个降临在地球的梦比优斯奥特曼身上，它捕食的目标是各种高能量的怪兽，但如果能吃奥特曼的话，它其实也不挑的。

    　　光之生物的能量看起来也很高，但还没吃过，不知道味道怎么样。

    　　想到这里的博伽茹伸出长长的舌头舔了舔。

    　　不过又想到奥特曼这种光之生物可能会有点烫嘴，它暂时按捺下蠢蠢欲动的心，在黑暗中，以蛊惑般的呼唤，促使深埋地底沉眠的怪兽苏醒。

    　　还是黑暗暴虐的怪兽味道更让它喜欢。

    　　目光暂时从梦比优斯奥特曼身上移开后，它想起今天似乎有隐隐约约感到的另一股黑暗力量，特别馋，不过对方很快又失去了踪迹。

    　　没关系，总会找到的，存在于这颗星球上的高能量生物看起来能吃很久。

    　　在没吃完前它不会离开的。

    　　而就在博伽茹骚扰地底睡觉的怪兽时，不远处的黑暗中，有双眼睛很是静静的注视着它。

    　　追羽对于这个世界的剧情记得不是很清楚了，而且也没有了百事通小屁孩，只能连蒙带猜。

    　　他记得前期小BOSS是博伽茹还是亚波人来着？

    　　反正都是异次元生物就对了。

    　　不过这个家伙，他目前并不打算解决。

    　　对方召唤怪兽的行为?能带来许多的黑暗负能量?追羽现在正好需要补充能量。

    　　只要别把主意打在他身上就行。

    　　这时，那边幻化成人类身姿的博伽茹忽然感应到了什么，黄色竖瞳盯向某处徒然凌厉?发出嘶嘶的声音之后?身形猛地瞬闪离开了。

    　　它发现的并不是追羽。

    　　但同样是讨厌的东西就是了?不然不会走的那么快，明显不想正面对上。

    　　追羽稍微等了一会?就见一个面容坚毅冷漠的男人出现在博伽茹刚刚的位置。

    　　他对地底正在逐渐苏醒的怪兽视若无睹?环顾了一下四周后?目光看向了追羽这边?一言不发的抬起了自己的骑士气息。

    　　“我不想打。”

    　　追羽从黑暗中走出来，看着这个男人轻笑了笑。

    　　这是在今早对帝诺佐鲁的战斗中，不幸牺牲的前GUYS防卫队的队长芹泽和也。

    　　只不过，如今的芹泽和也是被目前黑化中的希卡利奥特曼附身寄宿的状态?自我意识被希卡利压制着没有苏醒。

    　　他当时被降临的希卡利救下了。

    　　但现在的希卡利奥特曼，并不叫希卡利，而是专注复仇的猎手骑士剑。

    　　一路追杀着毁灭了阿柏星的博伽茹追到地球的剑?现在心中只剩下复仇的冷酷执念?已经忘却了曾经身为光之奥特曼的身份。

    　　对于希卡利奥特曼的身份际遇?追羽也记不太得了。

    　　但有个梗倒是记得很清楚。

    　　在光之国的外挂商超人阿光还没有成为超人阿光之前，赶紧杀奥灭口！

    　　既然改变不了光之国的治安，就只能解决希卡利奥特曼了。

    　　想到这里的追羽，打量芹泽和也的目光略微古怪。

    　　现在的猎手骑士剑，会造外挂吗？

    　　更重要的是，要是让希卡利奥特曼彻底堕入黑暗了?还能给他造出引发了多次宇宙危机的超强外挂吗？

    　　这可是个很强大的光之国科学家啊！

    　　此时，被某种恶意目光注视的剑本就冷酷的脸色更加阴沉了。

    　　举起手就要划下骑士气息。

    　　“等等，我真的不想打。”追羽见状叹了口气，接着笑道：“放心吧，我不会阻止你的事的，你想在这个地球上做什么都行。”

    　　“你是什么人？”剑放下手，盯着他冷冷说道。

    　　追羽摊了摊手：“这就不用告知了吧，你只要知道我们互不干扰就行了，你复仇的行为和我看戏的行为不相冲，我不会阻止你，所以到时候也别来妨碍我。”

    　　“是你不要妨碍我才对。”剑冷哼一声，直接转身离开。

    　　是个简单粗暴的人，凶狠话不多。

    　　他心中只想找博伽茹复仇，对于其它的事，不论是奥特曼还是地球，亦或者另外的存在，其实都不放在心上。

    　　推荐下，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　只要不会对他的行动造成障碍，统统视若无睹！

    　　梦比优斯其实也没有阻止他复仇，但是小梦抢怪了……

    　　所以剑在打博伽茹时干脆还把碍事得梦比优斯也一起揍，小梦在线委屈。

    　　追羽是无所谓的，给他生产黑暗的博伽茹能活就活，不能活也没损失。

    　　今晚把这个世界将会面对的存在都挨个观察了一遍后，追羽心里也有了计较，伸了伸懒腰，打着哈欠准备回那破烂的小楼了。

    　　等等，不行！

    　　想到这里的追羽忽然一个激灵。

    　　可不能习惯，住破烂小楼算什么，那小子现在可是自己的人间体啊！

    　　以往小屁孩在的时候，可都是舒适的大别墅外加吃喝不愁，蛋糕甜点都能堆满冰箱的！

    　　如今太寒酸了！

    　　追羽都心疼自己。

