    他伸手向后摸去，冻土岩层粗糙的手感让他眉头轻皱，宁渊原本以为落落和苏珈会和他一起出现在这片地下区域的，可是没曾想她们两个好像都不在这边。

    是因为他佩戴了空间禁制晶石的缘故吗？宁渊摊开了手心，这颗原本无色透明的晶石在伸手不见五指的黑暗洞窟里散发出了莹莹的幽光，他把晶石收好挂在了脖子上，接着小心翼翼地取出了一张照明晶卡。

    在这么黑的地方发出光亮无疑会成为一个显著的目标，可宁渊别无选择，在黑暗里他更加不是那些早已经适应了这片环境生物的对手。

    照明晶卡放出光亮的那一刻，地下洞窟顶端忽然密密麻麻地亮起了猩红色的眼睛，宁渊被这幅恐怖片里才会出现的场景吓得头皮发麻，什么也不想一个箭步往前方窜了过去，下一秒身后传来了接连不断的撞击声，像是爪子摩擦冻土岩层的声音。

    该死，我这究竟是被传送到了哪里？裁决殿的人怎么不按套路出牌，地底下养怪物是吧？

    没人能回答他这个问题，一次性的杀伤性晶卡他完全不敢用——天知道这个洞窟是什么结构的，要是炸塌方了深埋地底，那结果可不比被这些怪物撕成碎片要好受。

    一路逃亡之下不免激起了更多不可名状的怪物，眼眶燃烧着幽蓝色火焰的骷髅原本一动不动地躺在路边，宁渊经过之后它眼眶中的火焰忽然跳动了片刻，骨节咔嚓作响站了起来。随后动作十分敏捷地朝宁渊追赶而来。

    这些妖魔鬼怪让宁大师头疼不已，他有心想要去一个安全一点的地方，但是身后的诡异让他疲于奔命，没办法的他只好伸手把那张照明晶卡丢得远远地，接着光芒一闪进了枯藤手链坠明之息的自带空间内。

    作为最后的避难所，坠明之息并没有辜负自己精灵神器的称号，宁渊靠在一边大口喘息，开始思索这边遇到的究竟是什么东西。

    天灾计划…顾名思义，裁决殿的人是在人为地制造天灾？

    可光靠这些东西也称不上是天灾吧，倘若不是身在地下洞窟，宁渊随手甩一个二星的一次性杀伤晶卡都能杀一堆的玩意儿绝对没法形成天灾。

    眼下的线索实在太少，宁渊一时间无法得出答案，只好暂且放弃了推断，转而开始想着如何与落落苏珈两人汇合——不出意外的话她们两个人应该是在一起的，安全暂时不用担心。

    可总这么两眼一抹黑也不是个事儿。宁渊小心地等待外头沉寂下来，精神感知探出空间，发觉原先追杀自己的怪物们大多偃旗息鼓，站在他消失位置的只剩下零星几只飞行的石像鬼状态的怪物，还有那一只被宁渊惊动的鬼火骷髅。

    此刻的骷髅大将正歪着头打量着面前的区域，似乎很是迷惑为什么刚刚还锁定的目标忽然没了踪影。

    宁大师：“……”

    我是刨了他祖坟还是怎么地，为什么这都要一直跟着我。

    不管了，先弄死它再说吧。

    眼下的情形已经是不容等待，宁渊估算了一下战力，决心出去把这些东西给弄死继续前行。当他的身形再度暴露在洞窟内的空气中，原本还很迷惑的骷髅大将眼眶中的蓝色火焰忽然跳跃了一下，手里的骨质长刀毫不迟疑地砍了下来。

    能够拥有如此敏锐的战斗直觉，想来这个亡灵生物生前的战斗力非常高，宁渊深吸一口气，近身状态下将无卡流的爆发展现到了极致，一拳挥出，临近目标进行二次发力！

    咔嚓！血肉之躯和坚硬的骨架发生碰撞，骷髅大将喉骨被击碎，闪烁着鬼火的脑袋咕噜咕噜地滚了出去，而它手中的骨质长刀斩落的趋势却是丝毫不减，拍在了宁渊的肩头，触发了他的防御晶卡。

    只听得叮的一声脆响，骨质长刀被宁渊的防御类晶卡弹得断裂成了两截，周围的亡灵石像鬼像是还没反应过来，呆呆地倒挂在那儿。

    那一击的威力虽然被防御晶卡卸了八九分，可碰撞带来的反震也是让人有些难受。宁渊来不及查看自己有什么战利品，头也不回地向某个方向逃窜而去。

    身后的呼啸声再度响起，隐隐还带有某种精神类的音波攻击，不过好在宁渊身为制卡师，精神感知方面的强悍自然不用多提，捂着耳朵一路逃亡到了一处有光亮的出口，顿时精神一震，一跃向前翻滚而去。

    后头大批的亡灵石像鬼来不及刹车，汹涌地跟着宁渊一齐出来了好大一批，可是一出了原本那个洞口便像是雪落岩浆一般尖叫嘶嚎着化为灰烬。

    烈阳般的光芒对这群亡灵生物有着难以言喻的克制能力，最初的一批亡灵石像鬼被灭了个干净后再也没有东西敢出来，宁渊这才发觉自己到了一个类似祭坛的大厅，戴着灰色斗篷的几个人视线锁定了他，脸色顿时大变：

    “怎么回事？”

    “他怎么闯进来的，外面被攻破了吗？”

    “先抓住他再说！”

    宁大师心中暗暗叫苦，他是很想见到活人，但不代表这个活人他就没有要求了。这几个不管怎么看都是裁决殿的人手，也不知道自己打不打得过他们。

    仇人见面，分外眼红。他硬着头皮冲了上去，摸出张一次性晶卡全力投掷向了某个已经摸出战斗晶卡的魔卡师，飞行物击碎了两层防御晶卡的光罩后被卸去了力道，随后炽热的火舌吞噬了那个魔卡师，火元素如同跗骨之蛆从上方蔓延，颜色竟是诡异的绿色，宛如传说中地狱的业火。

    他的攻击杀死了一人，自身也免不了承受对方的第一波攻击，饶是他身形腾转挪移避开了一部分，还是有一部分直接击中了他的防御晶卡光幕，纯白色波光击溃了宁渊周身的光幕，伤害却未曾直接作用于他的本体，更诡异的是刚刚还破碎的防御光幕下一刻又开始疯狂吸取着能量，几个呼吸间修复如初。

    “先定住他！冰元素系的去干扰。”

    训练有素的魔卡师们很快调整了战略，光论战斗素养的话此刻的宁渊绝不是他们的对手，他的视线越过几人望向了祭坛中心一堆散发着莹莹白光的供奉物，眼中光芒闪过。

    看起来这里就是落落所说的镇压巫妖之祸诅咒的光明圣物存放点了…点子扎手，还是先去和落落苏珈汇合再作下一步的打算好了。

    他是这么想的，可还没等到他这么做，祭坛大厅上方忽然传来了一声爆破声响，碎石飞溅烟尘四起，炽天使武装形态的苏珈横冲了出来悬浮在空中，左手还抱着落落。

    在场的人被这番变故弄得一脸懵逼，包括宁渊也停下来自己攻击的步伐，望着上空如神祇般凛然的绝色冰山少女，心中一口槽堵在那边吐不出来。

    说苏珈苏珈到…不过话说这个出场方式是不是太过震撼了？

    橘势大好…哦不局势大好的情况下宁渊也收起了逃跑的心思，留守光明圣殿的魔卡师小队顿时收缩了阵型，眼神中莫名有疯狂的意味。

    等等…他们想做什么…

    宁渊的瞳孔骤然缩至针尖大小，对着上方的苏珈小姐姐喊道：“拦住他们！”

    然而他的动作终究还是慢了，发觉宁渊三人攻入了光明圣殿后，这队承担着最后玉碎使命的魔卡师小队坚决执行着白金骑士上级的命令。能够发现这个区域并且找到传送方式…想来裁决殿里也有对方渗透的内鬼吧…

    既然如此…那就一起毁灭吧！

    剩余的小队成员目露凶光，脸上带着不顾一切的意味猛然发动了攻击，魔力光束命中了中央的光明圣物祭坛，爆炸掀起的气浪带走了这些散发着白光的圣物，在离开了特定晶卡法阵催发后，这些圣物很快失去了原本的光泽，变得平平无奇了起来。

    宁渊的心被提到了嗓子眼，他可不认为这群穷途末路的裁决殿疯徒会做无意义的事情。事实证明刚刚那一下只是开始，空中的苏珈和落落两人居高临下，视线相较宁渊更加开阔。在她们的注视下，那个光明祭坛很快开始碎裂，接着一点一点被地面吞噬了进去。

    或许那也不能被称之为吞噬，更精确地形容应该是以那个祭坛为中心，周围的地面开始塌陷，土层翻飞，白石柱倒塌碰撞得四分五裂，那几个站在祭坛便的裁决殿魔卡师也被吞噬了进去，最后定格的表情有惶恐有不安，但更多的是一种奉献一般的疯狂。

    宁渊开始奔跑，逃避土层陷落，还没等他用气流卡让自己悬浮起来，裂纹就已经到了脚下。千钧一发之际苏珈小姐姐从不远处飞了过来一把搂住了宁渊，三人一齐飘浮在了半空中。

    死里逃生的经历让宁渊一阵后怕，他下意识地把视线挪向了下方的深渊，入目的景象让他不由地倒吸了一口凉气…

    那是…怎么样的地狱般的场景？

    光明祭坛下方的深渊里密密麻麻层叠着不知道多少尸体，有人类的，有魔兽的，也有其它种族的，甚至还有一些形状怪异的种族，长得颇有几分异形的既视感。这些尸体有的新鲜，有的已经腐烂得不成样子，有的已经成了皑皑白骨。用尸山血海来形容这里绝不为过。

    这幅光是看一眼都会掉san值的地狱景象深深烙印在了三人的脑海里，一向情绪淡漠的苏珈都忍不住流露出了反感的情绪，宁大师头皮发麻，只有落落望着这个画面，露出了一点儿若有所思的表情…

    一股邪恶阴冷的气息从底下深处隐隐渗透出来，光是感受都觉得浑身发冷，宁渊转头望向了落落，似乎想要从她的表情里得到自己想要的信息。

    没猜错的话…这里面的深渊里埋着的就应该是传说中的巫妖之祸了…没想到裁决殿的人不但找到了这件神器，而且还走上了开发利用的路子。

    他刚想说些什么，忽然发觉落落的神情一变，同时嘴里还发出了低喝声：

    “走！”

    苏珈没有丝毫迟疑，四元素光翼一挥，身形如电般朝着原先爆破进来的洞口掠去，宁渊回头看了一眼，视线尽头的深渊里那堆密密麻麻的尸体忽然有了异动，像是有了生命力一般，堆在上面的尸体骨架不断坠落，仿佛里面有什么东西就要出来。另一边他刚刚出来的那个洞窟也涌现出了巨量的亡灵生物，发出凄厉的尖锐长啸。

    光明圣殿里底下的沙沙声一直不绝于耳，过了一会儿，一只半风华的骨手抓住了边缘，从那个深渊里爬了上来。

    这仿佛是一个信号，下一秒一只更大更加有力的亡灵骨手拍碎了最先冒头的那个小骷髅，一脚踏上了地面。视角拉远，在它后面是海量的亡灵生物正顺着冻土岩壁攀爬…

    宛如末日般的景象。

    身后的恐怖气息越发浓郁，宁渊三人头也不回地赶路，遇到走不通的路想也不想直接轰开，山体轰隆作响，炸开了闷雷般的声音，一直在前线和薇薇安率领的队伍周旋交战的白金骑士普兰克听到这声闷响猛地向后望去，整个人脸色苍白无血。

    发生什么事情了…天灾计划莫非已经陷落了？

    最后一声闷响炸开，宁渊三人突破飞溅的碎石回到了地面，来不及细想宁渊便将身上所有的一次性晶卡全都向身后丢了过去，不求能把这个洞窟给炸塌了彻底掩埋，只求能给他们多争取一些逃命的时间。

    天灾计划…居然真的是传说中的亡灵天灾…裁决殿的这群人是在玩火啊！

    苏珈小姐姐的炽天使重新展开光翼，如流星一般冲向了天空，几个呼吸之间便掠过了一道优美的弧线。薇薇安大小姐见状锐利的眼神顿时为之一收，挥手道：

    “停手，所有战争器械全部抛弃。全力撤离。”

    白金骑士普兰克此刻的心情早就已经不在这场战斗中了，他满脑子里都回荡着几个字：声东击西…声东击西…

    该死的家伙，外面那伙人一定是落落的同伙！他们是一伙的！

    “快派人去查看一下天灾计划！快！”

    普兰克揪住了一个骑士的衣领，嘶吼着让他去执行命令，但是很快他就发现自己没有这个必要了。远处永霜源矿的区域内一头亡灵骨龙撞破了山体，发出了嘶哑的龙吟，在它的身后是如潮水一般涌现出来的亡灵生物，前仆后继地朝着他们涌过来。

    “我的神啊…”

    这就是…亡灵天灾吗？

    在场的裁决殿骑士们很有默契地发出了这样绝望的叹息，随后被这摧枯拉朽的亡灵潮水淹没在了其中，没有激起半点水花。

