    第278章278【两更合一】还闹吗？

    车厢内一片死寂。

    老夫人脸色不太好看。

    萧承绍都把话说成这样了，她再阻拦，就成了那不懂事的恶长辈。

    可是她心里闹得慌。

    这件事，给她的感觉很不好。

    不是讨厌萧承绍，而是纯粹的心慌，特别是他说要辞官私奔的时候。

    川儿当年带璨儿走时的画面忽然出现在她眼前，之后，那画面轰然碎裂，再见，便是两辆盖着白布的马车。

    老夫人的脸色唰的一下变得煞白。

    “你当真为了我璨儿，不要前途，连萧府也不管了？”

    萧承绍正色道：“我少年出入沙场，战功全是真刀真枪用命换的，萧府从未给予我半点帮助，如今，他们仗着我的势在燕城吃香喝辣，我睁一只眼闭一只眼，只当还了他们的养育之恩，如今，月儿才是我最重要的人，为何要看他们脸色。”

    老夫人没再问别的。

    璨儿在萧承绍心中的位置比她想得还要重。

    将孙儿托付给萧承绍，她是放心的。

    怪只怪，璨儿他不是个女儿身，否则，这该是多让人羡慕的一桩姻缘。

    “好，既然你话都说到这个份上，老身我也不是不同情理之人。你跟我璨儿两情相悦，老身不会做那棒打鸳鸯的大棒，但你得答应我一事。”

    听到老夫人松口，萧承绍大大松了一口气，萦绕在他周身的那股子低气压消散一空，整个人都松快了起来。

    冰块脸上即刻带上了微笑，不仅如此，那绷得直溜得脊背也微微弯了几分，像是极听长辈话的好孙儿，往老夫人方向凑了凑，姿态放得很低。

    “奶奶，您说。”

    赢无月瞥了他一眼。

    有点想笑。

    “你与我璨儿都是男子，老身理解你们，那是因为，老身是璨儿的亲奶奶，看不得他不开心。但你们二人注定一生不被外人所接受。不仅如此，还会遭受许多非议与……”谩骂。

    老夫人顿了一下，没有再说。

    “你位高权重，又为大燕立下过汗马功劳，世人不会说你不对，一切错责，都会归在我璨儿身上，让璨儿背负这千古的骂名，是老身绝不能接受的。”

    “奶奶，我……”

    萧承绍还想说什么，被老夫人打断。

    “王爷，辞官私奔之事，请莫要再提。以你在苍月大陆的影响力，离开大燕，未必其它三国就能让你隐姓埋名安稳一生了吗？

    不如，你和老身的璨儿就像如此这般渡过余生吧。

    对外，他是你的医官，对内……你们二人想如何便如何。不要向任何人公布你们二人的关系。

    璨儿自始至终都是自由身，来去由他。

    未来，你若想要置办后院，只需跟老身说一声，老身亲自来王府接璨儿回去。”

    萧承绍闻言脸色变了几变，还想争取，老夫人却不听他说了。

    这是她能做出的最大让步。

    她只求璨儿好，并且为他保留下最后那一丝微弱的可能性。

    也许，有一天，他们感情转淡，璨儿想通，不再喜欢萧承绍，恢复正常。

    到那时，她就带璨儿回云城，哪怕守他一辈子，也比他成为千古罪人的强。

    马车停靠在赢府外，夏思凝早早等在府门，接了老夫人回去。

    赢无月坐回马车，萧承绍嘴角下拉，眉眼微阖，也不知道在想什么，看起来兴致不太高。

    赢无月主动坐去他身边，用膝盖蹭了蹭他的膝盖，“给我让点位置。”

    男人抬起头来，眼神不似之前那般光亮，仿佛蒙着一层雾。

    一副求安慰的可怜模样。

    赢无月心中好笑，伸出食指，轻轻捋平男人微皱的眉心。

    “这就被打击到了，你可是大燕朝的战神，一字并肩王。”

    男人伸手环住她的腰，把人紧紧带进怀里，而后头一歪，靠在赢无月肚子上。

    声音听起来闷闷的。

    “奶奶不喜欢我。”

    闻言，赢无月噗嗤一下笑出声来。

    萧承绍随即抬眸瞪她，“你还笑！”

    不知怎的，她忽然就想起，当年，她舍弃一魂入异世，在遥远的另一个世界，那里的人在婚配前，有一项很重要的仪式，就是见家长。

    不管是男方见女方家长，还是女方见男方家长，都会非常的紧张，生怕表现不好，不得对方长辈的欢心。

    那患得患失的模样，跟如今的萧承绍简直一模一样。

    “你哪只眼睛看到我奶奶说不喜欢你了。”

    萧承绍把大脑袋往她肚子上埋了埋。

    “就是不喜欢，她不让我娶你。”

    赢无月哭笑不得。

    “我奶奶说得没有错，你是王爷，真的要跑去跟皇上说，你想娶个男人过门，你信不信皇上会让你吓得立刻宣太医。”

    萧承绍闻言，偏细长的眼眸猝然瞪大，掐在她腰上的大手也忽然间收紧。

    声音都不由自主放大了几分：“月儿，昨夜你不是这样说的，你也不想我娶你是吗？”

    萧承绍不知怎的，忽然就想起暖香阁的香香，夏思凝还有太子来。

    这三个人，实打实跟他的月儿有些什么。虽然是在以前，可他依旧非常的不舒服。

    既然月儿可以跟他们变成以前，会不会跟他也可以。

    赢无月盯着萧承绍变幻莫测的眼睛，就知道这货自己在脑补一些有的没的。

    她本来想解释几句的，但，话到了嘴边，她忽然就不想说了。

    难得这男人跟她撒一次娇。

    萧承绍气坏了，既心酸，又委屈。

    他怎么就那么聪明呢，一下子就猜中了她心里的想法。

    所以，在她眼里，他与那什么香香，夏思凝还有太子都是一路人，只是她生命中的过客吗？

    越想越难受，越说越委屈，鼻子酸完眼睛酸，眼巴巴等着赢无月解释，可这人，偏偏就那么居高临下望着他，眼皮都没皱一下，完全不想解释的模样。

    “为什么不说话？我说对了是吗？你压根没有想过我们的以后，没有想过……”

    “啧~聒噪~”

    话落，就见赢无月忽然捧起他的头，低低垂了下来。

    萧承绍猝然放大双目，而后，车厢中的所有声音归于无形。

    温软的唇轻轻贴在他偏干的嘴唇上。

    四目相对，赢无月那双含水的桃花眼眼尾微微向上翘起，含着他的唇，轻轻嘬了一口，问道：“还闹吗？”

    (本章完)

