    不管再如何厉害的对手，秦风也绝不会畏惧。

    当务之急，还是尽快提升自己。

    只要自己实力足够强大，又有何人，可以拦住他？

    “剑刃旋风，十分霸道，乃是我独创的剑术，其威力更是可以，随着我的实力增加，继续提升！”

    “如今的我，剑势达到完美之境，而且又有了趁手的武器，明显正适合提升自己的剑道！”

    剑刃旋风，虽然威力惊人，但终究还是太单方面。

    因此，秦风必须得，领悟出，更多、更厉害的剑术。

    剑刃旋风，乃是利用风属性力量为源，催动出来的强大绝技。

    而接下来，秦风便是打算，创造出一门，利用雷属性力量为源的剑术绝技。

    关于雷属性力量，秦风很早就已经接触到。

    而且，秦风具备的各种雷属性手段，威力还非常的霸道。

    不仅仅是这样。

    前段时间，秦风还吸收了那么多，劫雷的能量。

    可以说，此时此刻，秦风体内的雷属性力量，几乎是浩瀚如海，磅礴无边。

    曾经，秦风也自创过，雷属性力量的武技。

    同时，也修炼了不少这方面的功法。

    只可惜，这些功法对他现在的帮助，已经非常弱小，无法满足他的需求。

    因此，他必须创造出，更加厉害的武技！

    想到了这一点，秦风便默默闭上眼睛，开始全力运转心神，领悟了起来。

    他的灵魂力量，在一刻，催动到了极致。

    “嗡！”

    源源不断的雷属性力量，开始凝聚在他身边，其身体后面，更是呈现出了一道大帝般的虚影。

    那虚影身上，则是环绕着一轮，雷属性力量的光环。

    “雷属性与风属性力量，二者都擅长攻击、速度，比较类似。”

    “不过，风属性的切割力量，更为强大，这也是风属性的独特之处！”

    “而雷属性力量，独特之处，又是怎样的呢？”

    不断运转灵魂力量，秦风一直在暗暗思索着，脑海里开始浮现出那些雷霆的画面。

    渐渐地……

    随着秦风不断的领悟，他身体四周的那些，雷属性力量，变得越来越浓厚，越来越强大。

    一天又一天！

    时间在这种状态下，疯狂的流逝。

    大概持续了一周之后。

    “嗖！”

    这一天，秦风的眸子，猛然间睁开。

    从中爆发出，两股极其凌厉的雷电之力，朝着虚空中穿梭而过。

    “快！”

    “快如闪电般的快！”

    “快到让人反应不及！”

    经过了这么长时间的体会，秦风总算是明白，雷属性力量的独特之处。

    相比起风属性力量，雷属性力量的速度，明显要更快一截。

    普天之下，还没有什么力量，比得上雷霆，比得上闪电，更加迅速！

    只不过，大多数人都注重雷属性的霸道攻击力，反而忽略了它的速度。

    雷属性力量，就仿佛是一阵光，一闪而过，快到让人难以反应。

    当速度达到了极限，再加上可怖的威力，那爆发出来的杀伤力，绝对是让人难以想象的！

    一想到这个关键因素，秦风的目光，就变得无比的明亮、清澈！

