    看着其他人都吃得开心。

    这时候，冯穹只能对着夜行露出可怜兮兮的表情来，一边咽口水一边问道：“闷葫芦，你看人家的都烤好了，你怎么这么慢啊？少爷我都快饿晕过去了好不好。”

    “马上就好！”

    夜行淡淡一笑，说话的时候神识侵入肉中，确定肉彻底熟了之后，这才打开拿起地上的两个玉瓶，将里面的调料均匀的散在了烤肉上面。

    顿时之间，一股诱人的香味出现。一旁原本正吃得开心的六人，这时候也是嗅到了香味，均是有些不可思议的看了过来。

    “夜师弟，你的烤肉是怎么回事？”

    战雄飞闻着空气中弥漫着的香味，再看看自己手中的烤肉，心里面一阵郁闷。同样的肉怎么自己烤出来和人家烤出来的味道差了这么多？

    “是啊是啊，你这东西为什么这么香啊，你是不是有什么秘方。”

    虽然没有吃过夜行烤的，但是能有这种香味的烤肉，肯定比自己的好啊。

    “哦，我添加了一些调料在上面。你们要不要来点？”

    夜行愣了一下，随后干笑着说道。他倒没有想到，这帮家伙身为修炼之人，竟然这么在意食物的味道。对于食物夜行一直都没有太大的要求，填饱肚子才是最重要的。

    之所以多次一举，是不想浪费夏槐的一片真心，这调料不用也是浪费。

    “竟然还有调料，夜师弟，你以前不会是经常烤肉吧。据我所知，云药峰后上可是有着不少的野味啊。我们峰许多师兄嘴馋了就会偷偷去弄几只。”

    呃……

    夜行听到这话，脸上一阵无语。他真的不敢相信，修炼之人竟然为了口舌之欲，专门跑到后山弄野味，这话听着怎么这么奇怪啊。

    “你还真别不信，我有一次也跟着去了，可惜被云药峰的长老逮个正着……”

    说话的这人，名字叫李恭，乃是青阳峰的弟子。两人虽然没怎么交流过，但是夜行这时也是被他斗得一阵好笑。这家伙和周泰差不多，也是个自来熟，说话间就拿着吃了一半的烤肉走了过来。

    “这东西真有这么神，给我也来点吧。”

    夜行见此，自然不会拒绝，当即打开瓶子给他均匀的散了一些上去。

    “你这肉还没有完全熟，可以再烤一下，正好能让调料进入里面。”

    这时候，其他人也不淡定了，纷纷走了过来，夜行一时间也是忙活了起来。再看一直没有说话的冯穹，哪还能忍得住，直接拿了一块下来，开始大快朵颐。

    至于冰灵和苏然，毕竟是女生，倒是没有自己动手，只是看着这帮和平时完全不同的同伴。

    给所有人都弄上调料之后，夜行总算是有功夫自己吃了。这时他才发现冯穹已经吃了半块了，一时间也是哭笑不得。

    “你们也吃吧，不然一会儿就轮不到了。”

    看了一眼两女，夜行从火架上拿下两块来，递给了冰灵和苏然。两女也没有客气，很快就接了过去，开始小口小口的吃。

    就这样，一顿简单的烤肉，竟然拉近了众人的关系。和平时不同，这时候众人都开始出声聊天了。就连一向不说话的冰灵和无心，也是不时的开口。

    夜行看到这一幕，心里面很是高兴。在这完全陌生的秘境当中，如果众人能成为朋友的话，危险关头才能放心的将后背交给对方。这样，他们活着走出去的希望，就更加大了。

    夜更加深了，原本打算修炼的夜行，却被战雄飞叫出了山洞。

    “战师兄，有什么事情吗？”

    “没什么，就是想和你聊聊。”

    战雄飞干干一笑，随后指了指旁边的石头，示意夜行过去。二人坐定之后，战雄飞的手中多了两枚血色的妖核，夜幕之下，那刺眼的血红似乎更令人心动。

    “今天的事情是我处理的不妥当，这两枚妖核还是你收着吧。明天我会给大家说，所有的妖核都交给你保管，等以后出去了，我们在平分。”

    说话间，战雄飞将两枚妖核强行塞给了夜行。

    “战师兄，你是带领我们的，这个给我不太妥当吧，何况你的实力最强，交给你保管才是最好的选择。”

    夜行楞了半晌，这才反应了过来连忙说道。他只想变得强大，对于这种事情却不太愿意沾染。

    “你就不用推辞了，之前是我太自私了，只想着把东西放在自己这里，甚至有些瞧不起大家。不过今天的事情，让我想明白了，这支队伍最佳的领导人是你。我性格多少有些孤僻，确实不适合做领导者。”

    说道这里，战雄飞站起身来，定定的看着夜空中的那轮银月。

    而夜行，一时间也不知道说什么了。老实说，战雄飞今天的所作所为，确实引起了他和其他人的不满，后者也的确不适合带领大家。但是夜行没有想到，战雄飞竟然会主动提出来。

    一时间，他对后者的印象也是有了巨大的改观。

    “我给你讲个故事吧，就是不知道你愿不愿意听……”

    “师兄请说！”

    夜行微微一怔，连忙接到。这时候，战雄飞突然叹了口气，用极为低沉的声音，叙述起了一件陈年往事。

    “我出生在一个大家族之中，幼年之时就在父亲的教导下，开始修炼……”

    深沉的夜幕下，战雄飞低沉的声音还在继续。而夜行，一时间也是听得入迷。

    战雄飞的出生于一个大家族之中，也就是比丘国的战家。虽然与天灵宗相差甚远，但是也算得上是一方豪强了。然而在十五年前，战家整个家族被人灭门，最后只有一个老仆人和战雄飞逃了出来，不过这老仆人也在敌人最后的追杀中，重伤致死了！

    “是天灵宗？”

    战雄飞虽然没明说，但是夜行很快就想到了。

    “你也猜到了？就是他们！”

    战雄飞听后，面上变得有些狰狞了。十五年前，战家最后一位五气境老祖宗到了大限，战家最后一个保护伞自然倒了。恰恰就在这个时候，疑惑神秘人冲入战家。一个偌大的家族，被一夜之家屠杀殆尽。

    偌大的比丘国，能有这种实力的，只有天灵宗了。

    当初他在老仆人的庇佑之下，一路逃到卫国，经过千辛万苦拜入岑山仙宗。这么多年以来，战雄飞都在拼命的修炼。实力虽然提升极快，但是现在才到达先天的他，和天灵宗这种庞然大物想必，连蝼蚁都算不上。

    这么些年以来，他也养成的孤僻的性格，不懂世故，没有朋友。甚至是自私自利，只要能提升实力他都愿意去做。直到今天的事情，让他突然醒悟的过来。

    “如果师兄以后有需要，尽管开口便是！”

    夜行思索了良久，最后突然说道。从某种角度来说，他和战雄飞有着差不都的遭遇。偌大的夜家为什么会到了今天这一步，背后的黑手又是谁，他一无所知。当时，战雄飞至少知道自己的敌人，而他连敌人是谁都不知道。

    “有你这句话就够了，夜师弟，谢谢你的理解。”

    战雄飞转头深深的看了一眼夜行，眼眸之中，却是多了一抹决绝来。

    夜行在想着自己的事情，并没有注意到这一点。

    翌日清晨，当夜行行来的时候，突然发现其他人都围着自己，似乎有什么事情。

    “你们这是怎么了？”

    “战师兄他走了，临走前留下了这个。”

    走了？

    夜行一听这话，面色顿时变了变，当即接过了周泰递过来的信笺，打了开来。

    “又有些事情要处理，恐怕不能和你们同行了，以后大家要听夜师弟的话，保重了各位！”

    信笺上的话语很轻松简短，但是夜行却感觉有千钧之重。想起昨夜的交谈，他似乎明白了战雄飞的想法。

    “夜师弟，战师兄他到底怎么了，怎么好端端的就离开了，还有他让你带领我们，是怎么回事？”

    周泰看着半天不说话的夜行，忍不住开口问道。战雄飞是整个队伍里面战斗力最强大的人。现在突然离开了，对于众人来说无疑是一种打击。尤其是他，最近可没少往战雄飞面前凑，现在好不容易弄到的保护伞，就这么不声不响的离开了，这让他又是愤怒又是怀疑。

    “具体的我不便多说，不过我不知道战师兄是不想连累我们。也罢，这样对我们大家都好！”

    夜行深深的吸了一口气，淡淡的说道。

    “是吗？我可是记得你昨晚和他说话了。夜行你老实说，是不是你把他逼走的？”

    周泰冷笑一声，张口就质问道。这话一出，众人的面色顿时沉了下来。除了两女和冯穹，其他五人均是冷冷的盯着夜行。

    “什么意思？”

    夜行虽然脾气好，但是到了这种时候，也不会被人随意侮辱，说话的时候声音也是冷了下来。他不知道周泰是怎么知道自己和战雄飞的谈话的，但是他行的端走得正，没有做过一件伤天害理的事情。

