
白雾不知道附近有什么地方是适合练级的，这会落花生派上了用场，商人的消息往往很灵通，更何况落花生这种游戏里最大的商人。

落花生给白雾提供了好几个练级地点，都是在附近不远，适合她目前的等级，而且人数不多。他提供的信息很详细，每个练级地点都给仔细讲解了一遍。

白雾从几个地点中挑选了一个地点，叫幽魂洞。洞里分部了众多幽冥属性的游魂，很适合她手中的这把苍梧剑。当下她就决定带着落花生前去。当然，她只带落花生，至于他身边跟着的一大串人不能陪同。落花生欣然同意这一点。

很快，两人就到了幽魂洞前，还没进去就能听到里面传来隐隐的鬼哭狼嚎的声音。

落花生停住脚步，白雾低头一笑：“莫非你害怕进去了？”

落花生挺挺身子：“有点怕，非雾你要保护我。”

白雾的脚步一个踉跄。

进入幽魂洞后，便立即有一个游魂朝着她扑过来，白雾的身形一闪，躲了过去。那游魂继续往落花生扑去，落花生惊叫一声，挂了。

白雾咦了一声，落花生怎么会那么容易挂，他那么有钱，身上穿的装备怎么找也能抵抗一两招攻击吧。

落花生挂了之后，刚好掉落了身上的一件衣服，白雾捡起来一看，这才发现了端倪。这次落花生穿的衣服都是中看不中用的，防御力低得吓人。

她笑了一声，朝着到处乱飞的游魂走去，这些游魂在她的眼里全都变成了经验，她一个都不想放过。

过了一段时间后，白雾已经将幽魂洞入口处的几百游魂给杀了个干净，复活回来的落花生终于赶到，她随手将落花生之前掉落的衣服甩了过去。

看到落花生还是那样的穿着，白雾实在是不忍心，开口道：“建议你穿防御较强的装备，不至于一招就挂。”

落花生很苦恼：“我不知道该怎么穿啊，你能不能帮我选选？”

白雾迟疑了一瞬：“好。”

于是落花生将自己储物袋里的装备都给翻了出来，看到装备堆成的越来越高的小山，白雾连忙叫道：“好了，够了，就在这里里面挑选。”

落花生装备多白雾不是第一次见，亲眼看到这么多装备堆成山，而且全都是精挑细选过后的装备，还是很让人震撼的。

白雾好心从中帮落花生挑选了一套装备，让落花生给换上。落花生大手一挥：“剩下的装备你要是喜欢都拿去，我的储物袋都快放不下了。”

白雾黑着脸：“这些装备都是你这个等级穿戴的，我用不上这些。”

“那你需要什么？”落花生尽显大老板的本质，“你还差什么跟我说说，我可以给你。”

“不需要。”

白雾不想和落花生有过多的牵扯，他能够早点走人，对她来说就万幸了。

幽冥洞入口这部分的游魂没有那么快刷新，白雾往深处探去，落花生抓着白雾的衣袖，紧紧地跟在后面。

“待会遇到游魂的时候，你可别拉着我，会影响我行动的。”

“那我该怎么办？”落花生一副好好学生的模样。

白雾叹了一口气：“跟你说实话，其实这些游魂每一个你能够消灭的，跟着我你没办法提升等级。”

“我知道啊。”落花生道。

白雾无话可说。

落花生想跟，那就让他跟，挂了可不能怪她。

“对上游魂的话，你随意发挥吧。”落花生的等级太低，格斗的技巧可以忽略不计，不管怎么发挥都是一个没有悬念的结局。

当落花生传来一声才叫的时候，白雾松了一口气。

终于，又挂了。

她继续往更深处走去，要赶在落花生赶来之前多消灭一些游魂。落花生来了之后，他不管什么技巧，一个劲的往她跟前凑，纯粹是在捣乱。

过了一段时间后，落花生又出现了，然后是各种捣乱。

没多久，挂了。

再过了段时间，落花生卷土重来，光荣赴死。

之后很久很久，每隔一段时间，白雾都能看到落花生，听到他时而夸张，时而抓狂的声音。

白雾渐渐习惯了落花生的存在，不再觉得厌烦，落花生出现了，她就拿他当空气一样对待，那些原本听着聒噪的声音，就当成叽叽喳喳的麻雀。

她想，落花生迟早会放弃前来的，照他这种掉级的速度，没多久就能进入新手村了。

令人震惊的事，下一次出现，落花生竟然又回到了原来的等级。

出现这种情况，只有一个原因，落花生又拿灵石砸等级了！一下子提升了这么多级，要花费的灵石真心让人可怕。

白雾的脑海里只有两个大字。

败家！

她还从来没有见过像落花生这样败家的人，拿等级不当成一回事，拿灵石也不当成一回事。

“你为什么要这么浪费！”看到这种情况，白雾怎的忍不住出声。

“很浪费吗，我也觉得有点。”落花生低下头反省，“我应该让等级再下降一点的时候，再来提升等级的。这样的话，浪费的经验值不会太多。”

“……你说的很有道理。”白雾无言以对。

终于打通了幽冥洞，白雾拿着苍梧剑站在洞内最深处，旁边是一脸喜滋滋的落花生。

她现在都不知道落花生到底挂死了多少次，总之，每过一段时间总是能定时看到落花生那张脸。

“落花生，你觉得这样很有趣么？”

“一次次赶来这里的时候有些无聊，但不算乏味。”

“我有些累。”

“哪里累了，游戏里应该不会感到累吧。”

“心累。”

白雾没有继续在幽冥洞中打怪，尽管幽冥洞里的怪给的经验还算可观。

她前往春之大陆里最繁荣的临海城市，准备进城逛逛，身边落花生一步不落地跟着。这个临海城市叫做微风城，刚进去的时候，凉风习习，吹得道路两旁的柳树轻轻扬起。

走在路上，白雾收到了一个系统的提示。

翻开古书一看，竟然有人给她寄了一个大包裹，包裹中的东西太多了，在古书上能够看到包裹的清单。这份清单十分熟悉，里面所列出来的物品都是她目前最需要，而又没有精力去寻找的。

不用看寄件人的姓名，白雾也知道这些东西是谁寄给她的。

她明明没有帮他完成惩罚任务啊，他为什么要将当初提的报酬都寄给她呢？

步雪七，你到底在想什么呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050946"  chaptername="216锲而不舍是种病">加入书签</a>
</div>
