    郑芝龙看向长子郑福松，问道：“松儿，你来说说，对于朝廷三路大军围攻福，劫掠商船的举动，我郑家该如何应对？”

    “回父帅话，标下以为，我郑家可出奇兵，攻其不备！”

    郑福松的回答有些出乎郑芝龙的意料，他一直以为自己这个长子偏向朝廷，却没想到一开口就是如何出兵，而不是反对。

    不过这也符合郑芝龙的心思，他点点头，道：“该如何攻其不备？你仔细说说。”

    从郑芝龙的语气中，在场诸将都听得出来，大帅是赞同出兵对抗朝廷的，一时间争论的将领们一个个都闭上了嘴巴，仔细倾听大公子的想法。

    郑福松道：“皇太子敢于以弱击强，在海上与我们对战，我郑家同样可以弱击强，出其不意攻其不备，打乱他的布置！”

    郑芝龙来了兴趣，耐心的问道：“如何以弱击强？”

    郑福松道：“我郑家以水师见长，而弱于步战，朝廷防止我郑家水师偷袭报复，必然会在浙江沿海严防死守，防备我水师登岸报复！”

    “我们可以布置将大举从海上进攻浙江报复的假象，实则令水师载满郑家步军，将军队投放在福宁分水关，伏击从浙江入福建的靖武军！”

    郑芝豹第一个站起来表态：“分水关形势险要，乃是我闽东北的门户，是浙江进入福建的必经之路，大公子所言实在是当世奇计，末将以为可行！”

    郑福松接着道：“我郑家以三千精甲在陆地上将他们击败，这将给朝廷乃至整个江南都带来震撼人心的效果，也让那些首鼠两端的宵小们明白，我郑家不但强于水师，步军也同样不差！”

    郑家三千精甲，包括乌番兵、白番兵、日本武士，说白了就是郑家的雇佣兵，他们装备精良，久经训练，作战勇猛，为钱而战，是郑家最为倚仗的陆地力量。

    在座诸位将领在体察了大帅的真实意图后，谁又会站起来自讨没趣与大公子唱反调呢？于是纷纷异口同声的对郑福松的这个计策表示赞同。

    然而，一向果决的郑芝龙却踟躇了起来，没能立即下决断，毕竟他已经不是二十多岁的毛头小子，头脑发热之下就做出了并非明智的选择。

    其实郑芝龙只想偏安福建一隅，不愿与朝廷对抗，但他更不愿把将税收权就这么交出去，此战已经到了不得不打的地步了。

    经过一番的商讨表态，郑芝龙终于下定决心，分兵出击，拒敌于福建外！

    接下来商议出兵细节的时候，分歧依旧很大，因为满座的将领里九成都是水师出身的将领，掌握步军的将官没人有资格与大家同堂而坐。

    在争执不下的时候，所有人都将目光投向了郑福松，只有他带过郑家的洋枪队。

    郑福松虽然只有十九岁，却也不矫情，当下站起身来道：“父帅，诸位叔伯，标下以为，此前太子的人马捷报频频，皆因天武军是北方人，善于平原作战，而现在的战场在福建，福建步卒素来以山民为主，最擅长在多山多水的的地方作战！”

    郑福松的说法大长郑家诸将的士气，顿时得到了满堂的喝彩，为他继承郑家家主之位加足了火候。

    不过，郑福松的分析并没有到此结束，他继续说道：“标下听闻，太子的军队以火枪为主，临战时动辄排成数里宽的战线，以火枪齐射击敌，而我福建多山的地形和多雨的天气，对他们作战的影响极大！”

    “地势高低起伏，他们想排出数里的战线那基本是不可能的，其次，福建多雨多风，天武军火枪以火药发射，火药必然会多雨而受潮失效！”

    郑福松踱步道：“反观我军，长居福建，剩下的大都是本地山民，善于跋涉越岭，此消彼长之下，胜负输赢只怕也不难判断了。”

    郑福松虽然没把“郑家必胜”这句话直截了当的说出来，但在坐诸位将领谁都听得清楚明白，太子的军队有这么多的劣势，只怕必败无疑了！

    郑芝豹嚷道：“出兵的将领也没必要争执了，就让大公子指挥吧！”

    “这陆路指挥官，非大公子莫属！”

    在一片拍马之声中，郑福松站起身来，示意大家安静，高呼道：“诸位叔伯！请再听我一言，虽然我军以声东击西为基本战略，但战场之上，兵无常形，水无常势。

    我们陆上军队要取胜，海上的水师更要取得大胜，要发挥我郑家水师的优势，引出其水师主力，在大海之上大举围而歼之，届时，放眼江南，还有谁是我郑家的敌手？”

    “大公子妙计！”

    郑芝豹大呼道：“我郑家不是任人随意捏拿的软面团子，朝廷若是失去了水师，大海之上便再也没有我郑家敌人，浙直两省的海疆就等于对我郑家开放了，我郑家水师可任意进退，使之防不胜防！”

    “彩！”众人又齐齐赞了一句。

    军议进行到此，就算已经定下了基本应对策略，郑芝龙清了清嗓子开始做结束性的总结：“好了，今日就商议至此，诸位赶紧回去准备，此战关乎郑家今后存亡，切不可掉以轻心，明日一早我就正式任命水陆两路人马的指挥！”

    郑芝龙的嘱咐大有苦口婆心的味道，但落在诸将眼中却不过是陈词滥调而已，因为每一次大帅都会嘱咐上一句，切不可掉以轻心。

    众将轰然应诺，便纷纷退了出去。

    郑福松刚准备出去之时，被郑芝龙留了下来，有一番话要与之私下密谈。

    “松儿，你照实说，我郑家精甲与靖武军对战，究竟有几分胜算？”

    虽然长子的分析很有道理，但郑芝龙毕竟不是个偏听偏信之人，他才不会因为几句话就做出能够左右郑家生死的决定。

    郑福松沉思有倾，伸出了一只手。

    “才五成的胜算？”

    郑芝龙的表情有些惊讶，显然他没料到长子对局面的判断，并非军议上表现出来的那般乐观。

    郑芝龙又有些犹豫了，毕竟一动不如一静，如果胜算才有七八成，那么这陆上的一战当还是越晚发生越好，否则一战败北，对郑家的恶劣影响将十分严重。

    郑福松好像郑芝龙的疑虑，便道：“父亲可是在担心我军一战不胜？”

    郑芝龙所有若无的叹息了一声：“并非为父不郑家步卒的战力，而是此举关乎我郑家成败，不得不慎而重之。”

    郑福松迟疑道：“父亲大人，其实孩儿也不愿我郑家对抗朝廷.......”

    郑芝龙惊讶道：“你不想？那刚刚还一个劲的鼓吹我郑家多牛逼，要灭掉朝廷进犯福建的水陆两军，啊？”

    郑福松尴尬一笑道：“父亲大人不是时常教导孩儿，作为一家之主，最重要的是凝聚人心，与部将们一条心吗？”

    郑芝龙无奈一笑，郑家半数以上的将领都支持开战，长子要是一个劲的反对，只怕支持他的郑家人会越来越少，郑家说不定也会因此内讧。

    郑福松面露坚毅道：“这天下之权，本就是靠博弈争取，此战我郑家若赢，江南之事依旧如往常那样各行其是，不受朝廷制约，若是我郑家败了，便败了吧，成王败寇，历史使然......”

    郑芝龙不由感慨一声，发现自己真是老了，思考问题与行事手段越发趋向与自保龟缩，年轻时那种野性和进取心被时间一点一滴的磨损殆尽。

    看着慷慨激昂而又极富冒险精神的儿子，郑芝龙不禁老怀大慰，庆幸自己后继有人了，他下定决心，是时候让长子独当一面了。

    第二日清晨，郑芝龙正式下令道：“郑家步军乘坐水师战船，部署在福宁分水关，包括郑家最精锐的三千精甲，全部由郑松福全权指挥！郑芝豹率水师主力全力围歼靖海舰队！”

