    “爸爸，你睡这边，妈妈睡这边，我睡中间，快来快来。”王靖宇洗完澡睡在床上，连忙说着。

    他这话一说完，王亚欣和方志强就再次陷入了尴尬。

    “快来呀，爸爸。”王靖宇拉着方志强。

    方志强没办法，也就只能是把外套脱了，然后穿着裤子躺在了床上。

    “妈妈，你也来啊，睡这里。”王靖宇抱着方志强的手臂开始喊着王亚欣，以前每次都是这么睡的。

    王亚欣想着去换套睡衣再睡，但是想想外面还有个李潇潇在，换衣服显然是不合适，容易引起人家的误会，也就只好是把外衣脱掉，然后也合衣睡在了床上。

    “爸爸，给我讲故事吧，还讲上次那个小兔子的故事。”王靖宇紧紧地抱着方志强说道。

    “小兔子呀……”

    也不知道等了多久，王靖宇终于是睡着了，不过还是紧紧地抱着方志强。

    “睡着了已经，要不你先走吧，人家女孩子还在外面等着你呢。”王亚欣说着。

    方志强点点头，伸了伸手准备走，但是王靖宇还是紧紧地抱着。

    “算了，再等一下等他再睡熟了点再走吧，不然万一要是醒了就更加麻烦了。”方志强无奈地说着。

    “那也好吧，今天谢谢你了。”王亚欣说着。

    “你啊，还是别跟我说谢谢了，你还是应该尽早地跟他说明这一切，我麻不麻烦是其次，主要是，你是希望他好，所以想着继续骗他，让他不受到伤害，可是你也应该知道，你骗他骗的越久，等到他知道的那一天，他受到的伤害也就越大。你这个事情，你自己好好权衡一下吧。”方志强由衷地说着。

    “是啊，你说也很有道理，这个道理我也懂，我也尝试过想跟他说这一切，但是，我却没有勇气说出来，我怕，我怕我会伤害了他，我知道逃避是解决不了问题的，但是，我想，或许以后事情总是会有某种转机的，或许会在某个契机再跟他说比较好，比如等到他不再那么粘你的时候，你看看他现在多么的粘你多么的亲近你？这个时候我要是告诉他你不是他爸爸结果会怎么样？这孩子性格本身就已经有了些孤僻了，如果我现在对他说这些，我真的害怕他会做出什么傻事来，上次不是就跑出去找你了吗？所以，还是再等等吧。”王亚欣叹了口气说着。

    方志强仔细想了想了王亚欣的话，觉得王亚欣说的倒也并不是完全没有道理。

    “不说孩子的事了吧，说说你这个女朋友的事吧，看得出来，你对你这个女朋友的事情知道的并不多啊。”王亚欣笑了笑问着。

    “你别听她在那胡说，什么女朋友啊，我们就普通朋友。不过呢，你别看她平时疯疯癫癫的，不过姑娘的确是个好姑娘，很善良，对我也很好。”方志强想起了外面的李潇潇，忍不住笑了笑。

    “她对你好是因为她喜欢你。”王亚欣说着。

    “喜欢我？你开什么玩笑，她怎么可能喜欢我？你啊，就不要在这逗我了，我跟她最多也就算是哥们儿。”方志强觉得王亚欣说的这个笑话很好笑。

    “她为什么就不能喜欢你？她要是不喜欢你干嘛这么晚还跟着你跑过来？”

    “那是因为她一个人呆在那怕，再说了，她怎么可能喜欢我？我有什么？我现在就一穷光蛋，不仅穷，而且还欠了一屁股债，你说哪个女人会看上我这么一个人？更何况人家这么好一姑娘，又不是找不到男人，怎么可能看上我呢？你啊，就别逗我了。”方志强直接说着。

    “并不是每个女人都看重钱的，或许人家根本就不在乎你有没有钱呢？也或许人家根本就不差钱呢？”王亚欣若有所指地道。

    “哪有不在乎钱的人？反正我不相信。不差钱？什么意思？”方志强反应过来问道。

    “具体答案你自己以后应该会发现的，让我说我也不知道该怎么对你说，我能告诉你的事，以我的观察，你这女朋友绝不是一般人。”王亚欣淡淡地说着。

    “什么意思？不是一般人是什么意思？难道她是个九尾妖狐？还是说是变身前的蜘蛛侠？”方志强笑呵呵地说着，根本就没拿王亚欣的话当回事。

    “你也不要跟我在这贫了，是不是到时候你自己早晚会知道的，我也只是猜测，不一定准。行了，我看也睡得挺熟的了，你先走吧，不要让人家女孩子一直在那等着，时间也不早了，怕他醒了，我就不去送你们了，帮我跟你女朋友说声谢谢。”王亚欣看了看自己儿子后说道。

    “你别一个一个你女朋友你女朋友好不好，我倒是无所谓，主要是人家女孩子不一定乐意。”

    “我看不见得是谁不乐意呢，好了，我不这么说了，你帮我跟她说一声吧，我也就不跟你说谢谢了，你帮我也不是这一两次了，我想估计也不太可能是最后一次。谢你的事以后再说吧。对了，我车钥匙就放在茶几上，我就不送你们了，你自己开车回去吧，什么时候你有空再把车给过来给我就是了。”王亚欣提醒着。

    “我看还是算了吧，我跟她还是打车回去算了，我现在给你开回去我明天还得给你开回来，更麻烦，最重要的一点是我住我朋友那，那地方就没地方停车，行了，我打车回去吧，今天还不算晚，我先走了。”方志强想了想摇了摇头，然后小心翼翼地下床，然后走出了卧室，轻轻地把门给关上，随后彻底松了一口气走到了客厅，不缺却没发现李潇潇，找了找，见到李潇潇正在王亚欣的书房里看着书，方志强走过去看了看，却正好见到李潇潇正拿着一本厚厚的纯英语的书在那看的聚精会神的，根本就没发现方志强走到了身后。