
“咳咳咳~救命~救我~”

突遭炮击的蟠龙洞内一片凄惨，四处都是惨叫声。

这些被赵客视为美食的妖怪们，绝大部分的战斗力，也不过是欺负一些普通老百姓。

几个实力强大点的妖怪，在赵客眼中也不值一提。

如桃姬这样，撑死也就是中级邮差的水准，还是垫底的那种。

更不要说其他妖怪。

突如其来的雷霆一击，令这些妖怪们粗手不及，一时伤的伤死的死。

最惨的就是那些在爆炸中心的妖怪们，完全是挫骨扬灰来形容都不为过。

一头被压在碎石下的妖怪，半个身子都被砸成了一片血肉模糊，似乎是察觉到了脚边有人路过。

不由眼中激发求生的意念，伸手朝着对方抓去，用尽全部的力气呼喊着，希望对方能够注意到自己。

他如愿以偿，即便那只胳膊已经扭曲的像是一根断成两节枯枝，可他用力的呼喊声，还是吸引到了对方。

对方得脚步一步步转移到他的面前时，迎来的并非是营救他的好消息，而是一把黑细无光的长剑。

“噗！”

细长的尖峰像是刺穿一块豆腐一样简单，连带着这名妖怪的希望一柄刺的粉碎。

拔出带这绿血的剑刃。

其他几名死士不禁纷纷皱眉，很怀疑自己的同伴是不是连妖怪的胆包都给戳烂了。

“救命！呜呜呜，谁来救救我……”

这时，就听一阵呼救声，从不远的拐角传来。

听声音是个女人的声音。

这令几名死士不禁眼睛一亮，身影迅速潜入黑暗中，就像是一行无形无影的黑猫，循着声音的方向一步步走去。

不过当他们赶到的时候，看到的却并非是目标三公子。

而是一个小女孩。

女孩扑倒在地上，一脸惊惶不安的模样，眼珠顺着红嫩的小脸滚落下来。

而在女孩面前，还躺着一股青年，青年的胸口已经被洞穿了一个大窟窿，明显是活不成了。

“不是目标，看起来是个普通女孩。”

几位死士相视一眼，最终还是无奈的摇摇头。

虽然这个小女孩很可爱。

但上面的意思，是让他们全部杀掉，别说是妖怪，就算是一只老鼠都不能活着离开。

“唉！我来吧。”

一名声音沙哑的中年人走上前，虽然面容被遮盖，但可以从眼神中看得出他并不忍心。

不过他们是死士，忠诚是他们唯一仅剩下的东西。

从腰间拔出黑色的匕首，背在身后。

一步步走向小女孩，不过他警惕的看了一眼地上的尸体，确定这个小男孩胸前的窟窿，换做妖怪也要死后。

不由蹲下身子，目光上下打量了一眼面前的女孩。

很漂亮的小姑娘，粉嘟嘟小脸还带着一点婴儿肥。

特别是那双犹如宝石一般的眼睛，闪烁着深蓝色的光芒。

如此漂亮的小姑娘，若是自己以往看到的时候，也会夸赞上一声。

但此时，他所能做的就只有送她上路。

“小妹妹，下辈子一定要投胎个好人家。”

话音落下的时候，死士眸中迸发出锐利杀机，举起手上的匕首刺向小女孩的喉咙，一击必杀，决不留情。

只是当他的匕首刺向女孩喉咙的时候，眼前的画面却是随之而来的一阵模糊，

但他隐约的感觉到自己刺了进去。

匕首传来的感觉，告诉他，这一刀已经刺入最深处。

然而随着眼前的这阵模糊逐渐清晰后。

死士却惊讶的发现，自己手上的匕首却反而不翼而飞，消失不见了。

更诡异的是，女孩还站在自己面前，完整无缺。

甚至还朝着他露出甜甜的微笑。

匕首？？我的匕首呢？？

死士心中惊骇中，回头看向自己同伴，想要询问方才发生了什么。

然而等他回头的时候，才看到自己身后的几个同伴，早已经倒在了地上。

一个个瞪大着眼睛死不瞑目的模样。

而更令他惊恐的是，自己手上消失不见的匕首，此刻居然正插在自己同伴的胸口上。

“怎么会这样！”

惊愣中，死士不由尖声拐叫起来，他看着自己的手，才发现自己的双手上居然沾满了鲜血。

“这？？怎么会这样？？”

就在这个时候，死士突然听到身后小女孩的呼唤声：“叔叔，你在做什么？？”

死士身子一僵骤然转过身，看着眼前始终站在那里的小女孩，一时额头上一滴滴豆大的汗珠滚落下来。

特别是那双冰蓝色的眼睛，令他莫名的感到恐惧。

“你！你是妖怪！”

死士盯着面前女孩，双眼一时布满了血丝，说话间，双手突然扑上去，抓向女孩的喉咙。

他们不怕死，即便面前是一个妖怪，他也绝不会放过杀掉她的机会。

那双满是老茧的双手一把紧紧抓住女孩的喉咙，虎口上情紧绷紧，女孩不由挣扎起来。

但越是挣扎，死士的手越上的力量越大，他甚至可以听到一阵骨头的碎裂声。

没错，这是软骨的被扭断的声音。

只是为什么，自己反而越来越喘不过气来。

渐渐的死士感觉自己的意识越来越模糊，但他在最后一刻，脑海中唯一的念头，依旧是再用力，一定要掐死这个妖怪。

“砰！”

看着直到倒在地上，双手还死死掐在自己喉咙上的男人。

茉莉不禁扭过头去对于这样血淋淋的画面，显然很不喜欢。

同时向一旁嘉玉道：“下次你能直接杀掉他们么？不用每次都这样。”

嘉玉手上拿着一枚果子反而吃的津津有味，对于地上这一队死士的尸体，浑然没有任何不适的地方。

听到茉莉的话，嘉玉不由学着水鹿的口吻，老气纵横道：“你懂什么，能用幻术解决的事情，为什么要亲自动手，而且他们在幻觉里都已经完成了任务，死也瞑目了，这才是慈悲！”

“可……鹿爷爷说幻术只是迷惑一下敌人而已，没说要杀人啊。”

茉莉声音说到最后，声音越来越小。

在嘉玉的目光凝视下，最终只能动动自己的嘴皮子，却连声音都发不出来。

“那是他学艺不精，不信你问问老黑叔叔。”

嘉玉拍着自己平坦的小胸脯一副痛心疾首的模样，大大咧咧的把胳膊勾在茉莉的脖子上：“你这么笨，以后怎么能保护自己，以后还是我来保护你比较好，省的你那天被人给砍了泡茶喝。”

“不要！我是个男子汉，不是一个小姑娘，不需要你来保护！”

茉莉像是被刺激到了一样，推开嘉玉的胳膊，挺胸抬头的往另一边走，要赶着去找到水鹿等人汇合。

看茉莉气鼓鼓的模样，嘉玉难得的没有生气，反而大笑起来。

旋即只听她一撇小嘴用自己能听到的声音自语道：“傻瓜，软饭不好吃么？哼！”

“砰砰砰~”

越往下走，打斗声越是激烈。

不过与其说是打斗，不如说是挨打。

矮脚虎一个人对付这些死士已经足够了。

王麻子根本就不需要出手，从头到尾完全都是在一旁看着。

不时从指尖弹出一颗石头子出去，打在矮脚虎的身上，令他条件反射的挥起拳头，砸飞出想要偷袭他的死士。

这让王麻子有一种指点江山的味道，玩的乐此不疲，却完全没有要直接插手的意思。

至于卡米莱，则更多的在关注着嘉玉和茉莉的身影。

也不知道他们藏在了什么地方，令卡米莱心里一时焦急万分。

水鹿在照看老树的伤情。

“平时看你挺精明的，怎么关键时刻就傻了呢。”

水鹿从储物戒指里拿出一块赵客之前炼制的黑玉断续糕给老树吃下去。

这个老家伙，真是拼了命了。

在爆炸的第一时间，用自己庞大的生命气息生成一面巨大的护盾，给桃姬等人抵挡下最强的冲击波。

结果自己被震成了重伤。

“公子，这些家伙真是胆大包天，肯定是楚王他们干的。”

阿大捂着自己烧伤的手臂，同时小心戒备着面前水鹿等人。

一行人中，赵敏反而一点伤都没有。

她胸前一颗璀璨的宝石，几乎将大部分伤害都隔绝了下来，如果赵客在这里看到了这颗宝石后，说不定就要动手抢了。

这颗宝石，正是张志敬献给她的那颗奇元珠。

正是这颗奇元珠，才能让赵敏在冲击中没有受到一点伤害。

不过对于阿大的话，赵敏却并没有理会，反而默默观察着眼前这一行人的举动。

包括还在晕迷之中的赵客。

一双透亮的眼神不知道在思索着什么，眼神中偶尔闪烁过一抹精芒。

“喂，老树的伤有点重，你们快点，解决掉这些人咱们好去找少爷！”

水鹿仔细检查了老树的伤后，不禁皱起了眉头，催促王麻子他们。

王麻子见状点点头，不再继续玩下去，手中的石头子接二连三的投出去。

和方才不同的是，这次的石头子目标却不在是矮脚虎而是那些穿戴着黑衣的死士。

伴随着急促的破风声下，一颗石头子在空气中居然摩擦出赤红色的火光，击中在这些死士身上后，直接贯穿出去。

恐怖的实力，令阿大不禁一阵心惊胆颤。

不由忍不住惊讶的向一旁赵敏道：“公子，此人的实力，怕是已经能够媲美三位将军了。”

说完，阿大话音一转眼睛扫视周围：“公子，不知道三位将军什么时候能赶来，我怕……”

阿大的说话的时候，却没有留意到赵敏眼神中流闪过一分痛苦的神情，看着倒在地上的死士，却是深吸口气道：“很快，他们本来就在附近。”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48704380"  chaptername="第一千九十五章：洞中乱象">加入书签</a>
</div>
