 木制大衣柜里。

由于衣柜门关上之后还是会有一丝丝缝隙，会有一点灯光透进来，所以衣柜里也并不是一片漆黑，只是很暗而已。

三个柜仓中的最右边那个的一侧边角，叶紫灵正微微弓着身子，靠在那里。

她只是这样简单地立在这里，身子的柔韧与软嫩却都展现得淋漓尽致，诱人极了。

杨天则站在她身边，几乎贴在她身上，一只手指压在她柔嫩的嘴唇上，示意她千万不要发出声音。

不过，事实上……从刚刚听到那几声明晃晃的枪响之后，叶紫灵便没再出声了。

此刻的她睁大了一双眼睛，水汪汪的眸子里充满了惊恐与害怕。

环境太暗，脸色是看不清的，但想来肯定是一片苍白。

毕竟，对于一般人来说，枪这种东西实在是太过恐怖，几乎可以与死亡等价。

杨天看了看叶紫灵。

他很快看到了她眼里的柔弱与害怕，同时也看出了她已经意识到了情况的严峻性，不会再发出声音。

所以他便缓缓地放开了捂着她嘴巴的手，头缓缓靠近她的耳朵，用能发出的最小的气声，告诉她：“别怕，有我在。

但先不要出声。”

叶紫灵微微一怔，然后很小心地点了点头。

杨天继续通过声音判断起这些人的位置。

他们似乎先检查了一下所有的窗户，确认了叶紫灵没有通过窗户逃出去。

然后才开始检查起屋子里。

先是看了看床底，然后注意力很快转向了这几个大木柜。

他们的脚步很快靠近过来。

叶紫灵也显然察觉到了这一点，被吓得不由得屏住了呼吸。

而杨天倒是不至于害怕，他只是认真了起来。

只要有人一打开这个木柜，他便会立马冲出去，将开木柜的人直接打翻，然后用他的身体作挡板，冲上去把另外几个人也收拾了。

其实，如果是放在平日里，他都不用这样躲着，直接冲出去把这些人干掉就好了。

枪这种东西对一般人来说就如死神一般，对于他，却就像玩具一样毫无新奇可言。

然而……现在不行。

因为叶紫灵也在这里。

这柜子的木制隔板可阻挡不了枪支射出的子弹。

若是现在贸然推开柜门出去，这些人对着柜门一顿扫射，自己或许躲得开，叶紫灵恐怕就死定了！所以一定要谨慎！“吱呀——”柜门打开的声音传来。

从声音大概可以判断，应该是最左边的那个柜门打开了。

还要等一小会儿。

杨天认真地听着，没漏过一丝声响。

可这时……他忽然听到了一点奇怪的声音。

很小，很细微。

他微微蹙眉，转过头一看……顿时暗叫不对！在左右边的木板上，就在他手边，有一只小蟑螂缓缓地爬动着。

这蟑螂不大，对南方人来说恐怕根本不值一晒。

杨天看了，当然也不会有什么害怕的感觉。

但问题是……现在杨天面前有一个叶紫灵啊！果不其然……叶紫灵看到杨天转头之后，也有些好奇地朝着这一侧看去，理所当然地看到了这只离自己只有半米不到的小蟑螂，然后……顿时瞪大了眼睛，完全是不由自主地要发出一声尖叫！若是让她此时尖叫出来，外面的人肯定会立马确定她的位置，然后恐怕都不会过来打开柜子，而是会直接抬枪对着柜子来几枪——那样就真得麻烦大了！所以这一瞬间，杨天几乎没有犹豫的时间，当机立断地做出了一个决定……“唔！——”他一下子吻住了她。

堵住了她正要尖叫出声的嘴巴。

她嗓子眼里发出的声音，也被闷住了，小了很多。

只是，由于杨天动作比较迅速，少女的头都微微往后一碰，撞在了后面的木板上，发出一声有些明显的脆响。

不过……或许是幸运女神眷顾。

这一刻，沙色头发男子刚刚检查完第一个柜子，确定里面没人，然后便把柜门给关上了。

柜门转动的吱呀声，掩盖住了叶紫灵的唔声。

柜门合上的碰撞上，也压住了叶紫灵头与木板碰撞的声音。

所以……外面的几个人还真没注意到这左右边的木柜里发出的响动。

沙色头发男子只是继续检查起了第二个柜子，也就是杨天二人所在柜子的旁边的那个柜子……与此同时。

木柜里。

叶紫灵一下子僵住了。

突如其来的吻让她一下子有些懵了，大脑一片空白，甚至都忘记了看到蟑螂的恐惧。

她睁大了一双水眸，眼眸仿佛都如同一片被风拂过的湖面一般，泛起阵阵波澜。

这也揭示了此刻她的内心，正掀起了惊涛骇浪。

一时之间，她什么反应都没有。

就这样呆住了。

很是呆萌地停在了这里，仿佛时间暂停了一样。

任由杨天吻着她。

而杨天……在一边吻着她的同时，一边抬起左边的那只手，精准地抓住了那只蟑螂，将其捏死，轻轻地丢到另一个角落去了。

然后……他便准备放开叶紫灵的嘴唇。

可这时……他却发现，叶紫灵的嘴唇柔软而娇嫩，宛如最柔嫩的果冻，透着淡淡的清新芬芳，让人一品尝，便有些停不下来了。

他知道他不该吻她。

也知道此刻不是接吻的好时候。

但……或许正因为此，也让这个吻更多了几分禁忌的诱惑。

一下子让定力极强的杨天都有些把持不住了。

他忽然缓缓搂住了少女，肆意地吻了起来…………木柜之外。

在杨天肆意妄为的同时，沙色头发的男子终于是察觉到了些什么。

他合上中间的柜门，转过身，来到最后这个柜子前，一拉柜门……看到里面的场面，他都愣了一下！一个年轻的小子正把一个美丽的少女搂在柜子一脚，放肆地吻着她。

当然……随着柜门的打开，灯光的透入，柜子里的二人自然也一下子察觉了过来。

杨天很快松开了少女的嘴唇，转过头，看向这沙色头发男子，“呃……HELLO？”

沙色头发男子回过神来，嘴角翘起一抹冷笑，道：“躲在这里，居然还挺激情？

行，那就送你们上黄泉路去打啵儿去吧！”

说完，他便很干脆地抬起了手中的枪！“嘭！——” 