    林若雪听到这番话心中也是后怕，刚才的见神确实让她有种轻飘飘，想要飞离地面的感觉。

    结合江宪的话语，显然就是身体晃动，有要倒下的趋势。

    “难怪这里没有什么危险……”江宪面上露出思索：“凭借着这份见神，如果是不知情的人前来，九成九的会死在这里。毕竟就连你和凌霄子都出现了那种状态。”

    “但还有一个问题……”

    林若雪看着江宪，问道：“那些死在这里的人呢？”

    “不会是历代来到这里的人全都是能够免疫这种见神，或是知情，不去看大门的人吧？”

    江宪缓缓的摇了摇头，他也不知道原因。

    但从这地面没有白骨，周围没有学籍，和前方走过的路途一样来看，即便是有尸体也已经被运走了。

    “这个以后再说。”将林若雪扶起来，他的目光重新看向大门上的图样道：“如果猜的不错，这幅见神的图样，正对应的是这里的神，也就是执掌生死的大司命。”

    “和我们原本的猜测对应上了。”

    “东皇太一、云中君、山鬼、大司命……”江宪的眼神微动，从始皇地宫开始他经历的一切，见识的一切都和所谓的九歌十二神相关相连。

    它们之间，被一条线所贯穿。

    九宫飞星，上古隐秘。

    一切的迷雾在渐渐拨开，但它们这些蕴藏着“神”的遗迹之间，似乎有着很深的联系。

    虽然有龙虎山和迷雾谷这种远古相交的关联之地，但也有始皇地宫和云梦泽这种七拐八拐才能相碰的联系，各不相同，却又你中有我，我中有你。

    当然，最让他疑虑的还是始皇地宫内李白的诗句，还有003内留下的王安石的落星寺。

    上面的诗文可是直接点出了云梦泽的入口。

    按照凌霄子所说，那很可能是洞冥一脉的手笔，斩断龙脉。

    但是……这里面出现了一个问题。

    云梦泽的入口，在古代，就算是天赋异禀的人，能够潜入吗？

    那水下的情况，已然超出了人体的极限，没有潜水设备，根本无法跟随那巨鼋下潜。

    他没有潜入，又如何知道的云梦泽入口，又如何在那里留下了指引的诗句？

    但现在，他自身的状况，还有茅子元的留言让他隐隐有所明悟——留言的那人恐怕真的去过云梦泽，他的身躯也经历过见神，也完成了蜕变，超越了人体的极限。

    “他留下那些诗句，是为了点名世上的长生路，还是其他原因？”

    念头转动，江宪缓缓的吐出口气，他有预感，再继续去探索未知，早晚会遇到那留言之人的组织或传人。

    不过，现在他要做的，便是打开眼前的这扇门，探索这大司命接受祭拜的居所。

    见林若雪两人恢复的差不多，他拿起黑长直，伸手刺入了大门中央处，神灵怀中日月。

    咔咔咔……

    机械的声音响动，大门向着两侧打开，前方的黑暗被手电的光芒划破。随后，前方那漆黑的空间中，一缕火光诞生出来，而后大放光芒，照亮四面八方！

    熊熊火焰猛地燃烧，一大片的光火如同花朵盛开一般飞快的铺陈到了周围，眨眼之间便见到这片漆黑的广场中，一朵火焰莲花盛开，将一切呈现在了众人眼前。

    粼粼波光荡漾，点点星火燃烧，一架长桥分隔阴阳，两侧水域构建莲花。

    在那波光之中，一团团如梦似幻的淡蓝色光点在闪烁着，它们欢快的游动，来回展现着自己的身姿，随着它们的摆动，水面上的波光映照出朦胧的幻影。

    空气之中，一座座精致梦幻的宫殿，呈现在整座火焰莲花之上。

    明亮的火焰与梦幻的光芒，交相辉映，宛若童话中的梦境诞生。

    “好美……”

    林若雪情不自禁的说道，甚至有伸出手去触摸那一座座梦幻宫殿的冲动。

    “真是精彩的布置……”江宪感慨不已，他本以为抚仙湖中，龟甲和鲛人共同编织的梦幻光景已然足够美妙，足够绚丽，但和这里相比却相形见绌。

    这里不但有着那种梦幻般的美好，更多了一种优雅，一种从容。 

    一股让人宁静，让人清净，让人自在的感受。

    “这是……韵？”

    凌霄子眼神骤然收缩，江宪两人都不由的看向他：“什么是韵。”

    “韵是一种感觉，一种氛围。”凌霄子挠了挠头：“你们不是宗教中人，不太清楚，佛门的佛韵，道门道韵，其他宗教也有各自的说法，这些都是韵。”

    “韵让人一看便觉得宁静，让人精神专一专注，具有韵的人，让人一看便会觉得亲近，具有高人风范。”

    “而具有韵的地方，也更容易让人放下心中烦恼，心中苦闷，更轻松一些。”

    江宪若有所思的道：“哦……也就是更适合去忽悠？去做神棍？”

    凌霄子狠狠的瞪了他一眼：“什么忽悠，什么神棍？发展信徒的事情能这么说吗？”

    两人拌了拌嘴，江宪总结道：“总而言之，所谓韵，就是会加深人的信仰，会让人更有祭祀崇拜感。”

    “这种场景本就宛如神迹，加上这股韵……祭祀这里神明的人怕不是信仰越来越坚定，要是一个部族的都来，还不知会出现多少个狂信徒呢。”

    略微感慨了一番，江宪的目光落在了两边的水面上。

    下方那带着朦胧光芒的半透明小鱼，他自然认得。

    那曾经在水下追逐着龟甲，铸就鲛宫的可爱而凶戾的小家伙。

    只是和抚仙湖底部，那些隐匿在水下深处的鲛人不同，这片水潭之中的鲛人距离水面很近，它们还会跃出水面，还会露出那尖利的牙齿。在水潭的下方，更有一具具白骨埋葬在里面。

    江宪从后背的背包中取出龟甲，拴上绳索，黑长直的前端挑起龟甲，小心的走上前去。

    随着他的脚步向前，水潭中的一条条游鱼活动的剧烈起来。

    水面的波纹不断的荡漾，那一条条鱼聚集到岸边，聚集到桥边，仿佛是一群等待主人投喂的宠物一般。

    刷！

    江宪扣动伞柄，黑长直的前端猛地延伸出来一截，迅速的抵达到了潭边。刹那之间，潭中的游鱼剧烈活动，让水浪都翻起，一个个的似乎都要纵越而出。

    然而就在下一刻，这些激动的游鱼们仿佛受到了刺激一般，最前端的那一群游鱼猛地掉头，飞快的打起一片浪花，而它们自己迅速的窜出，离开了那龟甲五米开外。

    能用！

    江宪长出口气，悬着的心放了下去。

    虽然这里的游鱼一看就是抚仙湖内的鲛人，但没有试验过，谁知道是否有所不同。

    毕竟两者已经分隔不知多少年，周围的环境已然完全不同，发生变化也是正常的。

    “走吧，过桥。”江宪收回黑长直，手中提着龟甲，走在最前面。

    水潭上的桥造型很简单，就是一条笔直的长桥直通对岸，长桥中间的上端有着一盏明灯，正是它的火焰点燃了整个水池上的“花瓣”，这些花瓣和明灯之间都有着一些食指粗细的管道相连通。

    这样繁杂的支架管道却并未让整体的莲花形象失色，反而构建出来了一股立体的感觉。

    让人从不远处看，显得更加的真实，配上水下鲛人和光芒的映照，那种朦胧梦幻的艺术感，更是让人沉醉，让人心折。

    即便是一直看着这些场景，江宪心中也不由感慨万千，更是好奇在那远古时代，那时的艺术家们是如何设计出这样的杰作的。

    “如果这些地方能够被开发，能够作为旅游点，怕不是全世界的游客都要疯狂的向这里跑……”

    当然，这也只是想想。

    无论从安全性，还是从其他方面来讲，龙虎山、云梦泽、迷雾谷是绝对不可能开放的。

    “嗯？”

    凌霄子神色一动，他抬头看着那些管道，拂尘摆动，向上一样触碰了管道，随后放到鼻尖前嗅了嗅，脸色随之一变：“姓江的，你知道这些管道是什么吗？”

    江宪顿了一下道：“你是说材质？别卖关子了。”

    “如果我没看错的话……”凌霄子看向江宪，一字字道：“这里所有的管道都是由骸骨构成的！”

    “它们是一截截这么大小的骨骼，挖空中间，相互连接好来作为管道的。”

    “这莲花，分明是一朵白骨莲花！”

    “当然，这都不算什么。毕竟咱们见过京观，见过尸骸海，一朵巨大的白骨莲花罢了。”凌霄子说到这顿了一下：“但你应该知道我的意思。”

    “他们是怎么将这么细的骨骼打磨成管道，将它贯通，并且让它们坚韧无比。”

    “普通的骨骼根本根本做不到这点。”

    “骨骼变异，然后还有东西贯通管道……”江宪神色闪动，想到了在龙虎山周围见到的一切：“云梦泽的方舟，盘瓠的黄铜，这里的骸骨……这些神灵似乎都各自掌握着不同的奇特技术。”

    “巨人在远古之前分成了不同的支脉，他们各自立足的技术都是不同的？”

    “这似乎，正应对了传说中天神还有巨人们不同的立场，不同理念……”

    

