    住院的第三日，忽然有不速之客来了医院。

    江暖吃了消炎药，正有些昏昏欲睡，忽然听到门口有说话的声音，好像有男有女似的。

    陆行瞻正在窗边沙发处看文件，自然也听到了外面的声音，不一会儿，骆洲走进来，轻声对陆行瞻说道，“陆总，外面两个人自称是江小姐的小姨和小姨夫，来探病的，让他们进来吗？”

    听了骆洲的话，江暖的睡意一瞬消散，诧异的看着骆洲，“我小姨和小姨夫？”

    陆行瞻看着江暖惊讶的表情，微微牵唇，相比于江暖的惊讶，他的脸上丝毫没有半分意料之外，似乎这两个人会出现，早就在他意料之中。

    “暖暖，想见他们吗？”陆行瞻起身，来到病床边，大手轻轻抚了抚江暖的长发。

    江暖蹙了蹙眉，那日她被小姨推了一下，摔出马路差点被车撞到之后，就再没跟小姨联络过。

    阿瞻从香港回来，虽说很在意她受伤一事，却完全没有问她受伤的原因。

    江暖也想过，阿瞻一句都没问，是不是因为她只是崴伤了脚，不算太严重，所以他没有往深处去想，只当她是走路不小心扭到而已。

    可没想到，他没问只是不动声色的就把事情处理了，否则小姨和小姨夫怎么会突然找来医院，毕竟小姨根本连她住院一事都不清楚……

    江暖看向陆行瞻，眼眸轻眨了眨，“既然他们都来了，那就见吧！”

    “放心，他们不敢再放肆，嗯？”

    江暖点点头，她当然相信，小姨和小姨夫找来医院，肯定不会是来找麻烦的，毕竟阿瞻已经插手了，自然是对他们产生了一定的威慑。

    骆洲复又出去，将陈颖和郑家康带进了江暖的病房。

    果然如江暖所想，她的小姨这次看到她，脸上堆满了讨好的笑容，完全看不到之前，理直气壮同她讨要欠款的嘴脸了。

    “小暖啊，我今儿是带着你小姨来给你赔礼道歉的，你小姨她是脑子有病，才会拿什么莫须有的欠条来找你要钱，你们家怎么可能欠我们钱嘛，不可能不可能的！”

    “对对对，我是脑子有病，所以小暖啊，你别千万别怪小姨啊，小姨真的是前阵子太缺钱了，才会动了歪脑筋的，小姨今儿就是来道歉的，小暖，你原谅小姨好不好？”

    江暖好些年没和小姨联系，而这个小姨夫，就好像从头到尾她都没见过两次。

    突然见到人，肯定是陌生的，完全找不出半点所谓的亲戚感情，不过既然他们已经坦白根本没有欠条一事，她也懒得再追究，想着还是给这个小姨留几分面子，毕竟以后她可能也不会再和他们联系了……

    当然，她其实足够仁慈了，小姨为了这笔钱，还把爸爸气到昏迷，甚至进医院做了手术，否则的话，她就应该把她扭送至公安局的。

    陈颖和郑家康两个人算是说尽了好话，还特意当着江暖的面，把那张欠条撕个粉碎，最后江暖表示不会追究，原谅他们了，两个人才松了口气，走掉了。

    “阿瞻，你是怎么让他们这么心甘情愿来道歉的？你该不会是给了他们钱吧？”江暖实在是想不到，小姨那么觊觎那笔钱，甚至还伪造了欠条，会这么轻易就放弃吗？

    陆行瞻忍俊不禁，无奈道，“原来我的女朋友这么怀疑我的实力，难道我在你的眼里，就只能靠拿钱解决问题嘛？”

    “不是的，只是……”只是以她的智商，能想到拿欠条做笔迹鉴定，已经不容易了，她真的不知道阿瞻用了什么办法，竟如此奏效的解决了困扰她的事情。

    “明知道你的小姨是在借机敲诈，如果还给她钱，那就是纵容犯罪了，其实解决这件事倒也不难，只要纵容她犯罪，再带着足以证明她的行为就是敲诈的专业人士，比如律师，笔迹鉴定专家等等上门，她就会乖乖的把钱再还回来，甚至来求你，放过她……”

    江暖就知道，她的男朋友很厉害，厉害到真的可以让她面对困难，无须有半点恐惧，只要有他在，她就可以完全安心。

    “不过暖暖，我这次不是很开心！”

    “嗯？”

    “这件事你明明已经被困扰了一段时间，但是你却始终没有跟我提过，更没有试图从我这里寻求帮助，对吗？”

    “阿瞻，我只是……不想让你总是为我的事费心，我觉得这样会亏欠你太多……”

    陆行瞻无奈叹息，两手覆上江暖的脸颊，“真是个傻瓜，我是你的男朋友，为你解决问题，是应该的，如果你执意跟我计较亏欠，那我是真的要检讨一下自己这个男朋友，是不是太不称职了！”

    “不是的，阿瞻，我下次不会了，如果再遇到解决不了的困难，一定会求助你的……”

    “这才乖！”

    看到陆行瞻嘴角露出笑容，江暖也牵起微笑，很真诚道，“阿瞻，谢谢你，又帮了我一次……”

    “只是几句谢谢？暖暖，你知道的，我更喜欢实际一点的感谢！”

    江暖还以为，他会像以前一样，对她的谢谢表示无可奈何，却没想到，他竟这样说。

    她怎么说也跟陆行瞻正式在一起一段时间了，自然不会不解风情的不懂他话里的意思，于是，江暖有些羞涩的撇开眼眸，声音轻轻的说，“等出院了，我会用实际行动，好好感谢你的……”

