    　　随着棺椁盖子在空中飞舞，棺材内一道道阴冷的尸气蔓延“轰隆”一声，棺材四分五裂，木头渣子乱飞。

    　　一个身穿古代王爷服饰的尸王出现，尸王浮在半空，双眼紧闭，双手环抱胸前，脖子上挂着一串白玉羊脂珠子。

    　　“尸王，上，杀了他们”鬼面人一看尸王出现，连声催促尸王。

    　　“上啊，杀了他们，你在干什么”鬼面人看尸王一动不动，再次催促。

    　　然后尸王动了，速度极快，只见一道尸气闪过，鬼面人就被尸王掐着脖子拎了起来。

    　　“你在教本王做事？”尸王阴冷的声音响起，鬼面人挣扎着摇头，不断求饶。

    　　尸王不为所动，重重一掌打在鬼面人胸口，鬼面人周身黑雾瞬间消散，如同炮弹一般飞了出去，撞倒一棵大树，狠狠吐了一口血。

    　　这一幕，柳俊全程看在眼里，不由讥讽道：“啧啧，鬼面人啊，你看看，飞就飞呗，能不能瞄准点，砸到人就不好了，就算砸不到人，你砸到花花草草也不好啊，你知不知道你砸倒这棵树要长多少年？”

    　　如果眼神能杀人，鬼面人现在就能把柳俊瞅成蜂窝煤，给他气的，又狠狠吐了一口血。

    　　只是这抗打击能力着实有点强，用衣袖擦了擦嘴角的血，这鬼面人又站了起来。

    　　“小子，一起”后面那俩字还没说完，又被尸王抓着脖子扔了出去。

    　　“咶噪”

    　　这尸王，真特喵个性啊，王铁柱他们也解决了自己的对手，目瞪口呆的看着这个尸王。

    　　鬼面人费劲千辛万苦召唤出来的尸王，目前动了两次手，两次都是把鬼面人揍了。

    　　柳俊用怜悯的眼神看着鬼面人，这娃太可怜了，四打一不行，还非得召唤出来一个，变成五个打他自己，这都什么智商。

    　　似乎感觉到柳俊这种眼神，鬼面人恼羞成怒，一刀插进自己胸口“尸王，金钱子，我”话还没说完，一块板砖极速飞来“咣”一声砸在鬼面人脸上，直接把鬼面人没说完的话给砸了回去。

    　　“特喵的，要死就死，废话什么”

    　　“他是在献祭”王铁柱面色凝重的看着四周。

    　　只见周围浮现无数孤魂野鬼，恶狠狠的盯着柳俊他们，大大小小，普通鬼，冤魂，厉鬼，仿佛失去了神智，不要命的对着柳俊他们扑了过来。

    　　数量虽多，但不是柳俊他们的对手，尤其是这些孤魂野鬼，连那个尸王也攻击，直接激怒了尸王，展开屠杀。

    　　不到半个小时，所有的鬼都被屠杀殆尽，现在这地方，只剩下尸王，柳俊他们几个。

    　　柳俊面色凝重，刚刚清剿周围鬼物时候，他抽空看了一下尸王，发现厉鬼在尸王手上也是被秒杀，可见这尸王有多恐怖。

    　　但他不能怂，这尸王很大可能，就是杀害王大爷的凶手，无论如何也要击杀了他。

    　　只是让柳俊没想到的是，尸王率先开口了：“我无意与你们为敌，让我走，或者我杀了你们”

    　　“不可能的，你杀了我王大爷，我得报仇，来吧”柳俊摇摇头，握紧宝剑，正要动手。

    　　“等下”尸王伸出手，柳俊愣住，什么情况？

    　　“你找错尸了，这个傻缺下诅咒的也复活错尸了，杀人的是另一个小家伙，不是本王。本王只是路过这里，看这地方不错，把原本在这棺材里躺着的小家伙赶走了，躺这休息一下”

    　　“嗯？什么情况？这还能复活错尸？”柳俊怀疑的眼神，看着面前尸王。

    　　“本王知道你不信，那傻缺死的位置，有个瓷瓶，你看看里面有没有魂魄，是不是你要帮报仇的那个人”

    　　柳俊没有动，是王铁柱走过去，捡起来瓷瓶，走回来，打开。一道魂魄出现，浑浑噩噩的，确实是王大爷的魂魄。

    　　过了好一会，王大爷魂魄才算有了些神智，但却没有意识到自己死了，看见柳俊，脸上挂着微笑，章啪啪柳俊的肩膀，却拍了个空，顿时愕然。

    　　“小柳，我这是咋了”

    　　柳俊沉默一下，告诉了王大爷，他已经去世了的事情。

    　　王大爷想了好一会，看着柳俊苦笑道：“小柳，大爷没法跟你一块喝酒了啊”

    　　“没事的，王大爷，有机会我去地府找您。只是您记不记得，谁杀得您，是不是您身后这位”柳俊指了指王大爷身后的尸王。

    　　王大爷转头看了一下，摇了摇头。

    　　“不是他，杀我那怪物挺恐怖的，穿着也不一样。”

    　　尸王听到王大爷说不是自己，也不在这停留，转身几步消失在柳俊他们面前。柳俊他们也没有追，既然不是凶手，他们也不会非得击杀这个尸王。

    　　但有一点可以确定，这个尸王称那个凶手为小家伙，还能占了人家的地方，说明那个凶手没柳俊想象的厉害。

    　　又跟王大爷聊了一会，终究是阴阳有别，用善恶令把王大爷送到了地府，柳俊他们转身离去。

    　　一个月后，柳俊他们的事务所正式挂牌开业。

    　　柳俊现在事务所的门口，伸手划拉着：“看看这些人，人山人海，熙熙攘攘的，多热闹”

    　　“柳哥，咱门口现在就一个清扫卫生的大妈”胖子无奈道。

    　　“不要在意细节，走，回去”

    　　事务所正式开始营业，当然，主要业务不能写捉鬼降妖啥的，容易被人当成精神病。

    　　阿龙这地方，原本是夜店，地方很大，现在一改了以后，主要框架没动，但很多地方去掉了，比如舞池什么的，周围改成会客室。

    　　吧台居然给保留了下来，阿龙说没事还能过来蹭个酒什么的，柳俊看也不占地方，也就同意了。一楼楼梯旁边有柜台，是前台的位置。本来柳俊不需要这玩意，结果阿龙非说迎宾要找，这样上档次。

    　　二楼是所谓的办公区，但目前没什么人。

    　　三楼是休息区，四个休息室，中间两个大号圆形沙发。

    　　这人情，算是大了，粗略估计，这装修加家具，没几百万下不来。

    　　柳俊也没跟阿龙客气，自家兄弟，以后帮他找回来就是了。

    　　“有人么”柳俊他们正说笑呢，楼下传来声音。

    　　面面相窥，刚开业，就有买卖上门了？

    　　下楼一看，有一个西装革履的中年男子，斯斯文文戴着眼镜，旁边跟着几个保镖，还有一个打扮比较时尚的青年妹子跟一个一看就不像好人的中年妇女。

    　　定睛一看，柳俊认出来了，这不是周文国还有周琴么，就是柳俊他们在大雪山救的妹子，跟她爹。

    　　柳俊纳闷的看着他们，也不熟悉啊，怎么一开业，人家就找了过来。

    　　周文国面带微笑，看着柳俊“恭喜柳大师新店开业，祝你生意兴隆，财源滚滚啊”

    　　说完又示意后面人抬进来一龙雕木茶几。

    　　阿龙悄悄的侧头在柳俊耳边：“好家伙，这玩意是金丝楠木的，看这品相，还是一根木头下来，起码一两百万，真阔绰”

    　　“周老板客气了，不知道周老板因为什么事来找我？您还是直说吧，您不说，这玩意我不敢收”上百万啊，不过拿人手短这柳俊还是懂得，周文国上来就是大礼，说明事不简单。

    　　“柳大师您客气了，这金丝楠木根雕茶几，只是给您的开业贺礼而已，要说事，周某这还真有点事想让大师帮忙”

