 杨天这话一出，愤怒的洛月甚至都愣了一下。

她真没想到，杨天还说得出这种话？

而正扑在她怀里哭泣的叶紫灵，听到这话，就更是伤心、愤怒到快要无法呼吸了！她忍不住抬起头，双眸通红、满眼泪水地看着杨天，道：“你……你还说你不是故意的？

你……你……这分明就是强暴！”

杨天虽然不认识叶紫灵，但看着她因为自己而这般痛苦，心中也是歉疚到了极点。

他没有马上为自己解释、开脱，而是非常认真地看着叶紫灵，道：“我这么说，不是要开脱什么。

做错就是做错了，我一定会对你、对这件事负责的。

真得……对不起。”

叶紫灵听到这话，愤怒倒是稍稍缓和了一点，但伤痛却是更浓烈了万分。

“负责？

呜呜呜……你拿什么负责啊？

这……这可是我的……我的第一次啊……呜呜呜呜呜……”说着说着，泪腺便再一次控制不住了，她又一次扑在洛月的怀里，大哭了起来。

越哭越伤心，伤心到仿佛连天上的神仙都要为她而流泪。

叶紫灵哭成这样，洛月也难受到了极点，眼眶也微微有点发红了。

她一边尽量温柔地抚摸着叶紫灵的头发，一边再次用杀人般的目光看着杨天，道：“你现在说对不起还有用吗？

负责？

你负得起这个责吗？

你要怎么去为灵儿清白的身子负责？”

杨天听到这话，也不由得有点沉默，神情凝重。

他很清楚贞洁对于女孩子的重要性。

而且……像叶紫灵这般漂亮的女孩，肯定不乏追求者与觊觎者。

她能到这般年岁还是处子之身，就说明她肯定不是什么轻浮的女孩。

第一次对于她的意义自然更是毋庸置疑……想到这里，他心中也是万分懊悔。

刚刚他也真是有些欲虫上脑了。

若是平日里的他，肯定能轻而易举地判断出洗澡的女孩不是薛小惜的。

可刚才的他，实在太兴奋，又隔着那么些白雾，就实在没有看出来。

待事情发生的时候……察觉出来，也已经晚了，他……已然从她的背后，和她融为一体了……这真是令人追悔莫及啊。

杨天沉沉地叹了口气，道：“负不负得起，我都一定会负的。

既然做错了，就一定得弥补。”

“用不着！”

叶紫灵一边哭着，一边气呼呼地道，“我才不要你负责！我要报警，要让你这个强暴犯坐牢！呜呜呜呜呜……”洛月听到这话，也气愤地道：“没错，灵儿用不着你负责。

我们马上就报警，你会为你这丧心病狂的举动付出代价！”

杨天听到这话，没有害怕，也没有阻止，甚至……他还掏出了自己的手机，递给了洛月。

洛月看到他这动作，微微一怔，“什……什么意思？”

杨天平静道：“你不是要报警么，用我的手机也一样。

不过……就算警察来了，我也得先把这件事说清楚——我，真得不是故意侵犯这位小姐的。

我……是认错人了！”

这话一出……洛月顿时一愣。

叶紫灵的哭声都微微停滞了一下。

杨天也没有等他们发问，直接继续道：“我今天本来是来找小惜的。

刚刚洛月你说她在楼上，我便上了楼，来到她的卧室。

可卧室里没人，我就觉得很奇怪，寻思小惜跑哪去了。

而这时，我忽然听到浴室里有声音，有人在洗澡。

我仔细一想，这别墅里就住了洛月你和小惜两个人啊，你在楼下，那洗澡的肯定是小惜了。

所以……我就偷偷打开浴室，进去了……之后的事情，你们都知道了。”

或许归功于杨天那“认错人”三个字太令人吃惊了……在他说出这番话的时候，两个女孩都并没有打断他。

而当这一番话说完……叶紫灵和洛月的情绪，顿时又发生了不小的变化。

洛月微微一怔，突然意识到……好像……这还真说得通。

那么……严格来说，自己好像也得负一部分责任……毕竟她的确是说错了薛小惜的去向了。

而叶紫灵听到这话，就觉得很是莫名其妙了，满眼泪水、满脸气恼道：“你……你的意思是你想强暴小惜妹妹？

那也不行啊！无论如何，你都是个卑鄙无耻的强暴犯！”

这话一出……洛月倒是微微有些哑然，没有跟腔。

杨天无奈地摇了摇头，平静地看着叶紫灵，道：“可薛小惜已经是我的人了啊！”

叶紫灵顿时一僵。

一双哭得通红的眼眸，一下子睁得更大了。

她愣了好几秒，然后很是无法置信，转头看着洛月道：“他……他说的……不会是真的吧……”洛月的表情非常尴尬。

她很想否认。

但若是否认，岂不是就对不起薛小惜了？

于是她只能咬了咬牙，道：“这小子……的确是哄骗到了小惜……我试图阻止过的，可小惜那丫头根本不听我的……”叶紫灵听到这儿，就一下子明白了，明白了事情的来龙去脉。

原来……是……是个误会？

她的心中，一下子更加伤痛了，疼痛、绝望到无法呼吸。

眼泪又一次止不住地涌出，簌簌而落。

她甚至感觉眼前都有些发白，有些冒星星，然后……便软软地朝后倒去……倒在了沙发上……“呃……灵儿……灵儿？

灵儿！”

看着叶紫灵软倒下去，洛月一下子慌了。

在自己家里出了这么档子事，让叶紫灵连清白身子都被人夺去了，她已经够歉疚够自责的了。

若是叶紫灵的身体健康再出些什么问题，她绝对要愧疚一辈子！她有些手忙脚乱地抱住叶紫灵，却有些失措、不知道接下来该怎么做，只能不停地呼唤着：“灵儿，醒醒啊！灵儿，灵儿！”

这时，另一边的杨天立马起身，冲了过来，来到了晕倒的叶紫灵旁边，伸手朝着她的手腕抓去。

“啪——”洛月一下子打掉了杨天的手。

“你这家伙要干什么？

别拿你的脏手碰她！”

洛月气呼呼地瞪着杨天道。

“你想让她出事吗？”

杨天严肃道，“别忘了，我是个医生！”

洛月微微一僵，愣了几秒，看了看已经失去意识的叶紫灵，咬了咬嘴唇，倒是没再阻止。

 