    姚青梨抱起小宝，走进屋里，放到床上。

    瑜王等人连忙跟着进去。

    不一会儿，秋云便拿来药和银针。

    姚青梨喂了小宝百解丹，这才用银针小心翼翼地扎到小宝的天灵，然后是身上几处危险的大穴。

    瑜王等人静静地站在一旁，大气都不敢出。

    过了半刻钟，姚青梨才收了针，连忙催促着秋云熬药。

    “青梨，如何？”瑜王急道。

    “小宝中毒了。”姚青梨道。

    “毒？可王爷后来也喝了……”秋云说。

    刚瑜王喝下牛乳已经一刻多钟了，却仍然好好的，显然不是牛奶的祸。

    “小宝体内，一直有毒。”姚青梨一脸自责，自己还被称之为神医呢，结果，孩子身中奇毒都不知道。

    “怎么会……”秋云却不敢置信，“小宝接来时，虽然虚弱点，但一直都健健康康的。小姐当时也给他把过脉，怎么当时没有毒。对了，是不是姚家他们下的！”

    “不是。”姚青梨摇头，神色凝重，“这种毒，已经在他体内二三年，或者，一出生就有了，潜藏在筋脉，连我都把不出。如果不是王爷这一碗牛奶……”

    “牛奶怎么了？”

    “牛奶里面的一种成份，刚好与他体内的毒起了反应，这才让潜藏着的毒少量发作。这才让我把出来了！”

    “小宝不能喝奶么？”冬蕊急道，“可小时候也会喝的呀！”

    “小宝没喝过。”姚青梨说着，有一丝愧疚。

    秋云等人一怔，立刻就明白了。

    小宝一出生，就被送走。来到刘婆子家，天天被虐待，怎么可能为他大费周章找奶喝。一定是用米汤和糊糊喂大的。

    “现在这毒是什么情况？”瑜王道。

    “如果我们一直没有发现，放任不管，小宝……最多也就三五年的时间。”姚青梨狠狠叹出一口气，忧心，又庆幸。

    幸好发现了！否则再过二三年，就算发现也晚了！

    “能治好吗？”瑜王道。

    姚青梨神色又凝重起来：“现在……还没有把握。但好好保养和用药，可以再拖几年，十三岁之前都不怕。”

    但十三岁之后呢？

    而且，这种混毒竟然能瞒过她双眼，这不由让她毛骨悚然。

    “那……小宝究竟是怎么中毒的呀？”冬蕊道，“是不是高氏这毒妇从小宝一出生，就给小宝下毒？”

    “不可能。”姚青梨却十分肯定，“小宝对于他们来说，是攻击我的武器，他们怎么可能对小宝下手。”

    冬蕊一怔，也想明白了。

    就是因为小宝，小姐才身败名裂的！所以，姚盈盈等人别说害小宝了，他们恨不得小宝长命百岁，这才好把小姐一辈子钉在耻辱柱上。

    “会是刘婆子她们下的吗？”秋云道，“还是说……小宝吃错东西？”

    姚青梨摇头：“这是一种混毒，我只验出了其中三种成份，其中一种毒价值千金。不是刘婆子等人能买得起的。”

    瑜王等人面面相觑。

    不是姚家，也不是刘婆子，谁会对一个养在农村的小孩子下毒？

    而且，就算真的想伤害小宝，要小宝的命，直接杀了他就好了，何必大费周章地下毒？

    姚青梨心下发堵。

    “呜……”一声低哼。床上的小宝睁开眼来。

    “小宝。”姚青梨轻抚了抚他的额头，“感觉如何？”

    “脚脚痛……”小宝嘟囔着，小眉头紧皱。

    “娘给你揉。”姚青梨心一阵难受，恨不得痛在自己身上。

    这孩子，自来到她身边，就一直说脚痛。

    她以为他是累了和撒娇，或是他身体虚弱。

    现在他的毒被激起，又用了银针探脉法，这才知那是他毒素下沉。先从足脉开始出现症状。

    由足到膝，再到丹田脏腑，最后攻至心脏，那就药石无医了。

    “小姐，药好了。”秋云端着药进来。

    “娘，小宝为什么要吃药？”小宝看到苦药，就发抖。

    “喝了，脚就不痛了。”姚青梨笑了笑，“一会给你蜜饯。”

    “嗯。”小宝眯着眼儿，嗷呜一声，一口就把药给喝了。

    他怕苦，但他是乖孩子，会听娘的话，好好吃药。

    “好乖好乖。”姚青梨摸着他的头，不知为何，却心中发酸，眼眶微热。

    她自来不是个多愁善感的人，但眼前的孩子，受一丁点苦楚，她就恨不得病在自己身上。

    把小宝哄睡之后，姚青梨这才送瑜王出门。

    “青梨，今天之事，真是抱歉。”瑜王深深的愧疚，“若不是……”

    “不，说起来，我还得谢你。”姚青梨道，“若非如此，还不能激起他的毒，我也发现不了。对了，有一事，还得麻烦你。”

    “你说。”

    “不知宫里太医院可有大量医书？”

    “自然有的。”瑜王道：“别说宫里太医院，这些年为了治腿，我家也搜罗了各种医书。你若要，我全都送你。”

    “好，谢谢。”

    她姚青梨从来不是个认命的人！还有五六年时间，她就不信，她连自己的儿子都救不了！

