    李少泽出院当天，洪兴在西区三家自营的酒吧，也因为发现违禁药物被吊销酒牌，并且禁止营业三十天。

    三十天之后，就算酒吧重新开业，没有了酒牌就无法卖酒，还会有哪个客人愿意到一家，不能卖酒的酒吧玩乐？

    由此，洪兴完全彻底退出西区。

    整个西区只剩下一个字号：东星！

    洪兴落幕之后，东星隐隐已经有了港岛第一字号的名头。

    梁笑棠更是坐稳了西区堂口大佬的位置，成为新一代的西区扛把子。

    ……

    一辆飞机降落在港岛机场，八位洪兴堂主等在出站口前，神色各异的一起等人。

    这段时间里洪兴的大佬们非常低调，司机和小弟都留在机场外，不想惹来机场警察的目光。

    蒋天养穿着风衣，不疾不徐的迈步走出通道，太子拉着皮箱，与着几位保镖一起跟在蒋天养身后。

    这群堂主们在看见蒋天养出现在视线当中，立即上前弯腰行礼：“蒋少好。”

    “有什么事情先回去再谈。”蒋天养摘下墨镜，径直越过了这群堂主。

    他是洪兴一代龙头“蒋震”的二儿子，在蒋震去世之后，洪兴由蒋天生继承龙头的位置。蒋天养则带了一笔钱在泰国做正当的家族生意，也算是帮蒋家在海外两面开花了。

    不过没想到，才堪堪几年时间，洪兴就出了这么多大的变故。

    蒋天生死亡当天，蒋天养就收到了家里人的电话。他悲痛之余，又感觉有些意外。

    详细调查了事情经过后，他不免为大哥的做法感到遗憾。

    因为以洪兴的势力，杀一个警察没问题，就算是总督察也可以。但在做事之前，也要看看对方的背景。

    一个一年三级跳的警察，是有那么好惹的吗？就算不考虑对方家庭的影响力，光光对付这个人就足够棘手了！

    几乎不用任何证据，蒋天养就能够断定，大哥的死和李少泽脱不开关系。

    虽然时间蹊跷，但不管是请杀手还是用其他方式，在有足够钱的情况下，方法是无限的……

    说到底，蒋天生只有守成之才，安安稳稳的做一个龙头没问题。但在遭遇进攻后，做出的反击，却失了应有的分寸。

    连自己的分寸都乱了，还怎么跟别人打？现在横死街头，能够把尸体捡回来，就已经算是老天爷给脸了。

    洪兴的各大堂主，则在经历了三天的讨论后，决定派人去泰国迎回蒋天养，由蒋天养来接任洪兴的龙头之位。

    这并非是因为堂主们都忠心耿耿，只是因为目前没有一个堂主，有势力有威望，能够接任蒋家的位置。

    毕竟名不正言不顺的情况下，人人都要靠拳头说话。然而在举起拳头的时候，大家左右四顾，发现在场没一个拳头够硬的。

    再加上外面的字号虎视眈眈，没有硬拳头谁敢当座馆？这位置一座下去，不是家财万贯，就是死无全尸。有时候把座馆送给你当，你都不一定敢当。

    索性大家都一致决定，让名正言顺的“蒋天养”回到港岛执掌洪兴，成为洪兴第三代的蒋家之主。

    但是在海外独自打拼的蒋天养，论手段可要远远超过蒋天生……回到港岛后的第一件事，就是收缩人马，将原本的十二个堂口，直接消减成了八个堂口。

    其中西区，新界北，铜锣湾的堂口，本就已经名存实亡，还有一个葵青区的堂口，则与新界南的堂口合并。

    关于这件事情，各位堂口的大佬都没话讲，直接点头同意。反正这四个堂口的大佬，该挂的都挂了，活着的也是影响力不大的小角色。

    何况合并之后，蒋天生做出的利益分配也非常恰当。这些大佬不仅没有损失，反而避免了被其他社团攻击的风险。

    随后蒋天养开始动用蒋家的关系，频频在酒店宴客，除了东星等各大社团的座馆以外，还有商界，以及港岛政要的高层。

    很快，港岛黑白两道都知道，蒋二少回到香江接管了洪兴。

    蒋天养在让出一部分利益之后，才重新稳定局势，使得原本被黑白两道针对的洪兴，暂时从旋涡中脱身。

    不过蒋天养很清楚，这件事是从李少泽开始的，想要结束也必须要李少泽点头。

    杀李少泽？他从来都没有动过这个念头！何况，在回到港岛的这段时间里，他几经打探，终于在曾经认识的一位商界大佬那里获悉，李总督察居然是警务处长最信任的下属……

    这个消息在警队高层不是秘密，但黑道人物就算再厉害，也很难知晓这类警队高层的私下关系。

    首先黑道人物就不敢提这些问题，其次，警队高层也没必要告诉你。

    这就是你不说不说，懂的人都懂，不懂的人就没必要懂的潜规则。

    要不是蒋天养与这位商界大佬算是世交，对方也不会向他透露着点。

    而在获知这个消息后，蒋天养心中一叹，知道这件事情用人情，金钱是摆不平了。洪兴恐怕还要送一条人命过去，才能显出自家的诚意。

    因为现在的洪兴，还欠李总督察一条命……

    蒋天生那条不算数的，因为李少泽不会承认，蒋天养也万万可能点破。

    于是在摆脱那位商界大佬居中牵线的同时，蒋天养也在洪兴的坨地内，以座馆的身份开了第一次大会。

    ……

    九龙茶馆。

    基哥，大飞，恐龙，太子肥佬黎等堂口大佬到齐后，蒋天养轻扣桌面，身后的小弟便心领神会，上前帮大佬们斟好茶水，然后默默退出阁楼，将门带上，与其他马仔一起守在门口。

    蒋天养做事十分果决，看见开会的人到齐了，便开门见山的道：“这次我们洪兴没可能全身而退了，想要摆平警队，就必须要壮士断腕，出点血了。”

    在场的堂主门对视一眼，大飞坐在前排，将茶盏放下，壮着胆子问道：“蒋少，我们洪兴的生意已经缩水四成，这还不算壮士断腕啊？出血的话…要多少钱，您只要说话，我们一定想办法凑出来。”

    “缩水四成？”蒋天养闭起双眼，轻叹一口气：“以后我们洪兴要慢慢放弃黑道的生意，向正常公司转型，到时候何止缩水四成，最多只能留下两成。”

    “以后混黑的日子不长了，未来卖白粉的，都没有卖手机，卖电脑赚钱，你们信不信？”

    蒋天养的话让堂主门面色一滞，他们都是老派的黑帮大哥，还真看不透未来的商业形势。

    不过以后的事情以后说，现在他们还是比较关心，这次要出多少钱。于是大飞接过话茬，继续说道：“蒋少，您说这么办就怎么办，这次出血摆平那个督察，到底要多少钱？”

    “钱？”蒋天养睁开眼睛，扫了在场的堂主，将茶盏合上，语出惊人道：“这次不要钱，要命！”

    “社团四九仔的命不够份量，最起码要双花红棍才够资格。你们是当大佬的应该要有觉悟，在场堂主抽生死签吧。”

    蒋天养转身从关公神坛下拿过一个竹筒，看见这个竹筒，所有人都面色大变。

    要知道，这个竹筒年年供奉在神坛上，每逢四九仔卖命的时候，都会抽生死签为凭。

    抽中者为社团卖命，必须无怨无悔。

    可是在场这些堂主早已过了卖命搏出位的年纪，请蒋天养回来不就是为了平平安安？没想到，蒋天养不过几天，就这样来要他们的命。

    不过蒋天养是谁？洪兴名正言顺的龙头座馆。

    背靠泰国公司的资金，上有叔父辈支持，下有马仔们拥护，

    不仅有资格启用生死签，还是唯一不用抽签的那一位。

    所以他才敢出此狠招，根本不会惧怕面前的堂主反水。顺便还能借此机会，再来一记杀鸡儆猴，彻底坐实龙头的位置，可谓是一箭双雕。

    看见没人说话，蒋天养面露不悦的开口道：“你们知道，生死签请出来，就不可能再放回去了。抽中的堂主，明天陪我去见差佬，生死勿论。”

    “到时候不管你们能不能回来，社团每年都给你家五十万，直到儿子成年。要是有人不想抽，三刀六洞，乱棍打死！”

    蒋天养语气不凶，但每一个字都锋利如刀。

    厉害，厉害！

    在场的堂主们算是见识到了新任龙头的手段，心底胆寒之余，也都知道今天无论伸头缩头，都躲不过这一刀了。

    大飞脑海里回忆起以前当四九仔时的经验，忽然想到在抽生死签时，最先抽的那个人，最大概率不会抽中。

    于是他咬咬牙，第一个伸手去拿生死签：“蒋少，我先来。”

    当他掏出那根带着红头头的死签时，其他堂主们本来悬着的一颗心，立即又放了下来。不过按照规矩，他们还是要去伸手抽签。

    很快，大家手上都捏着一根生签，并且对大飞投以一个同情的目光。

    倒霉的人很多，像大飞这种手气又臭，抢着倒霉的人真不多。直到抽完签的时候，大飞看着手里的死签，已经开始怀疑自己是不是色盲。