    静！

    无比的寂静！

    此刻！

    看到林思远根本连反抗的机会都没有。

    直接被夏子辰斩杀。

    所有人都是愣住了。

    林思远真的死了。

    他们怎么也没有想到，夏子辰真的如此可怕。

    说三招之内杀了林思远。

    还真就三招杀了林思远。

    因此，所有人都是被镇住了。

    良久反应不过来。

    “大长老！”

    “大长老！”

    而最先反应过来的人，正是那林家之人。

    此刻！

    他们看到已经瞬间被碾碎的林思远。

    都是发出了一阵大吼。

    无数人大吼之间。

    一张脸，也是瞬间苍白了下来。

    因为，他们很清楚。

    如今，大长老都已经死了。

    他们林家是彻底败了。

    他们即将面临的，就是死亡啊！

    因此！

    所有人都慌了。

    他们可还不想死。

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    而反观灭林联盟这边。

    经过了短暂的震撼之后。

    整个灭林联盟的人，瞬间就欢呼了起来。

    脸上的喜色，那是一点儿都不带掩饰的。

    因为，他们很清楚，林思远这一死。

    那么，林家之中，除了林战天之外。

    谁又能与他们一战？

    并且！

    如今，林战天还不在林家之内。

    那么，更是无人能够抵挡他们的步伐。

    也就是说，他们可以直接横推了林家。

    他们又岂能不高兴 ，不兴奋？

    “果然！”

    “这夏皇不仅神秘，而且还如此强大！”

    “三招，他真的只用了三招便杀了林思远！”

    而这个时候，一边的林天虎也是高兴的笑了起来。

    三招杀林思远。

    之前，夏子辰这么说，林天虎还觉得。

    夏子辰虽然很强。

    但是，的确有些托大了。

    而现在，这一刻，林天虎才明白。

    这哪里是托大啊！

    人家明明就是有自信。

    人家就是有实力。

    “真的是三招！”

    这时，林雅欣也是美眸闪动，一阵震撼。

    她也没想到，夏子辰说三招必杀林思远。

    还真是三招就杀了林思远。

    这也太强。

    太豪横了。

    与此同时！

    场中唯独金兰梦等人表现的淡定无比。

    就好像在他们看来，事实本该如此一般。

    “杀吧！”

    这时，金兰梦表情极其淡然，随即说了一句。

    如今，夏子辰已经赢了。

    接下来的事情，就该交给他们了。

    “是！”

    白念生和赵子龙闻言，直接点了点头。

    没有任何废话。

    白念生一步踏出。

    瞬间浑身散发而出无尽的灵力来。

    顷刻之间，宛如一张大网一般，朝着那林家之人笼罩而去。

    轰然开战。

    而这时，赵子龙也是不废话。

    长枪在手，瞬间一枪刺出。

    密密麻麻的枪芒瞬间喷薄而出。

    遮天蔽日。

    他整个人更是化身长龙 。

    瞬间扑入那林家众人之中，开始大开杀戒。

    “雪封万里！”

    这时，金兰梦也是脚步踏出，轻喝一声。

    整个人飞向天穹，宛如九天神女一般。

    只见她双手往下一压。

    顿时，无尽的寒气直冲而下。

    一瞬间！

    天地之间的温度急骤而下。

    顷刻之间有种置身寒冬腊月之中一般。

    嗡！

    下一刻，一声嗡鸣。

    整片天地，瞬间被风雪覆盖。

    紧接着，凝结成冰。

    不断朝着那林家之人的方向覆盖而去。

    所过之处，全部被冰封。

    那些林家之人更是接连变成了冰雕。

    一瞬间！

    三人按照之前和夏子辰商量的那样。

    专挑万道之境之下的人打。

    大战瞬间一触即发。

    而与此同时！

    那林天虎等人还处于震惊之中呢！

    这个时候见到金兰梦等人率先出手。

    林天虎等人也是浑身一震。

    随后，林天虎不得不感叹，道：“夏皇可不仅仅是他自己彪悍啊！”

    “他身边的人，也极其不简单啊！”

    林天虎如今的实力，可以说极其可怕。

    因此，金兰梦等人一出手，他便是能够判断出一些东西。

    所以，也是震撼莫名。

    这夏皇等人到底是什么人啊！

    不仅夏皇一个人厉害，其他人也是彪悍的不行啊！

    “父亲，我们还在等什么？”

    而这时，见到自己父亲还在发呆。

    林雅欣忍不住提醒了一句。

    “对对对！”林天虎闻言，这才反应了过来。

    随后，直接开口下令道：“兄弟们，都给我杀！”

    “报仇的机会来了！”

    说完，他抬手一挥。

    对着天穹之上打出一道灵力。

    那灵力轰然爆发，直接变成了绚烂烟火。

    随后，闪耀在半空之中。

    眼见如此。

    那些灭林联盟的人瞬间燃起无尽的战意。

    “杀啊！”

    “给我杀！”

    “报仇！”

    一瞬间，无数灭林联盟之人大吼着，冲入了那战场之中。

    这一刻，他们彻底点燃了怒火和杀意。

    挤压已久的怨气，也是彻底爆发了出来。

    因此，一开打，众人便是宛如不要命了一般。

    疯狂厮杀。

    宛如一条条疯狗。

    而与此同时！

    在那林家四面八方之地。

    此刻！

    无数人躲藏在这里。

    当他们看到了那林天虎发出的一道灵力烟火之后。

    无数人也是冒了出来。

    “盟主已经发了信号了！”

    “兄弟们！”

    “冲！”

    一瞬间，在这些大吼之中。

    无数强者从躲藏之中走出。

    大吼之间，朝着那林家扑杀而去。

    他们，都是林天虎安排好的。

    原本是要一声令下。

    全部一起上围杀林家，给他们一个措手不及的。

    而如今 ，夏子辰已经正大光明击杀了林思远。

    所以，林天虎没有了任何考虑。

    直接发令，让他们加入战斗之中。

    因此！

    在顷刻之间，无数人从四面八方涌入林家。

    加入了战斗之中。

    让得那些林家之人根本逃无可逃。

    于是乎。

    在多方的联合之下。

    战斗瞬间恐怖爆发。

    一道道喊杀之声中，无数惨叫之声参杂其中。

    不大一会儿，整个林家内外，便是鲜血流成河。

    尸骨堆如山。

    在林思远死了之后。

    林家便是没有了至强者助阵。

    因此，林家之人瞬间士气崩塌。

    再加上众多人都是怀揣着无边怒火而杀的。

    那战斗力更是爆棚。

    所以，林家之人根本不是对手。

    被逼得连连后退。

    死伤无数。

    没有过多久，林家的人，已经是死的死，伤的伤。

    因此，那些活着的林家之人此刻看着宛如猛兽一般的众人。

    都是露出了绝望的神色。

    “老天要亡我林家啊！”

