    作为一个奸商，其实王宝坤是很容易能够看到商机的。

    变异狗是一定能够驯服的，因为已经许多蛮荒者会驯养变异狗为自己而战的。

    只不过被驯服的变异狗都是一些原本野性就不大，而且实力也不济的，所以助益是非常小的。

    而且变异狗的皮子也不是很好，连步枪弹都能造成伤害就意味着没有任何价值了。

    只不过就如从其的人培育斗犬一般，好的品种是需要不断的血统融合的。

    就比如说，如果大白狼哪一天心情好了临幸了某一只变异狗，那生下来的后代是不是就猛多了？

    这便是生财之路了。

    王宝坤决定要抓住这个机会，便点头道：“那这活计以后可就只能给我们做了，可别让旁人来抢生意。”

    “可以。”

    龙威继续给建议道：“你手底下的人太杂了，你可以通过他们的天赋为他们分工，不是说都要去采蘑菇抓土狗的。”

    “明白！”

    王宝坤不哭不闹了，起身道：“那我可就去忙了，有朝一日我们冲阵营一定让黑岩科技日进斗金的。”

    说完后，王宝坤就贼兮兮的看了一眼大白狼，不知道在打什么鬼主意。

    龙威无奈的摇头笑了笑，随手拿起一块巨猿的后腿肉丢给了大白狼，然后说道：“吉娜，现在三大军团的人员组成都太不均衡了，裁员是必须的，只能留下精锐。被裁下去的人可以留在我们这里做工，不久的将来我们会很需要人的。”

    “已经在出章程了。”

    唐吉娜说道：“不过也不差这一时半刻了，让他们再吃一段时间军粮，等我们需要更多岗位的时候再做这件事情会更好一些。”

    “好，你心里有数就行。”

    龙威摸了摸大白狼的头便起身向游轮边缘走去，眺望着大海的远处，那是滨海城的方向，既然现在回去也是碰壁，倒是如安心发展，他龙威虽然不是一个爱争抢的人，但被人从家门口赶走，那么再回去的时候就要有王者姿态。

    其实唐吉娜也知道龙威心里面装着事情，但她却从来没有提过，因为她很清楚有些事情其实是动力，再就是她也着实太忙了，如今她可要关着手底下那么多人呢。

    如今城墙人除了三大军团外，却还是有三万余人的，这些人虽然都体魄都得到了进化，可却都是没有战斗天赋，或者是不喜欢战斗的人，所以他们就是一群普通的居民而已。

    所以如何安置这些普通的居民，就也是重中之重了。

    如今唐吉娜能够想到的办法，便是让他们每天都去捕鱼，又或者是参与黑岩科技大楼的建设。

    毕竟是一方大势力了，而且是龙威在末世的发迹之地，那么该有的牌面是一定要有的。

    再就是可欣的芯片之中储存着许多从前的知识，所以孩子们也要上学的，不管什么时候都不能没有教育，那么就需要一批人来做老师了，就需要建立学校了。

    有些人虽然不敢去战斗，可实际上却是会战斗的，尤其是很懂一些理论上的知识，这些人就可以为孩子们启蒙了，让孩子们从小便开始了解变异生物。

    总之每一个人都是组成世界的一部分，只要肯努力，就会找到方向，而且能够找到对的方向。

    又是几天过去，龙威与血皇再次出发，带着浩浩荡荡的队伍向市中心开进。

    因为龙威与血皇有意的清扫，如今在进入市中心范围一公里的距离上面已经没有了变异生物，便是有也是新到此处的不成规模，是很少清扫的。

    所以说如今黑岩科技已经有了余力，可以在市中心范围内建立前进基地了。

    龙威带着一些土系蛮荒者操控着废墟中的石块来搭建前进基地，并且不断向前建立据点，这并非是向市中心进攻的举措，而是方便运送战利品的举措。

    所以沿路上就有了许多新建筑，大多都是如同石头盒子一般的小据点，而且每一个据点都有超过十挺机炮。

    这种机炮是桑吉塔生产的，造型是没有丝毫美感可言，但是威力却丝毫不逊色。

    机炮的大口径子弹威力是不小的，所以齐射下威力还是非常可观的，抵挡一些变异生物的袭击还是没问题的。

    而且市中心的变异生物其实是很惜命的，它们也不介意有人类出现在市中心，但只要有机会也一定会袭扰过来，总之是处于一个很微妙的状态。

    这一次龙威与血皇是打算进入真正的市中心的，那里是吉力吉从前的商业区，以当时黑岩科技分部大厦为中心十公里都属于真正市中心范围，但却也因为这是核爆的中心所以建筑全部尽毁。

    当初的计划是以小单量多弹头的方式来摧毁变异生物，而市中心范围其实是不在核爆范围内的，因为当时吉力吉的防卫力量全部在市中心，是可以将变异生物完全清除的。

    但是也不知道哪个环节上出了错误，导致了最后是一个大当量的核弹落在了吉力吉的市中心，导致三公里范围内建筑被毁了个干净，倒是城市的外围保存的很不错。

    可这样一来，就导致了吉力吉最强大的一支力量被彻底困在了市中心，可能如今还躲在庇护所内不敢出来。

    因为核爆虽然摧毁了建筑，但在地下繁殖的变异生物却是还没有死绝，而且变异生物在核爆中心所受到的辐射，也让它们进一步得到了进化，如果庇护所里面的人选择出来，那就一定会死的很惨。

    如今龙威与血皇已经来到了距离市中心十公里范围之内，这里的建筑虽然已经被摧毁，但许多却都保存的很好，到处都是林立的写字楼，还有街上报废的汽车残骸，以及零零散散出现在街道上面的变异生物。

    似乎是因为龙威与血皇气势太强了，所以并没有变异生物主动上前挑衅，只要他们不主动出手，那些变异生物就会选择绕开路走。

    血皇蹲在一辆悍马车上，对站在一旁的龙威说道：“这里我来过，但却一直躲在暗中，而且运气很好的看到了一只紫晶螳螂。”

    “紫晶螳螂？”龙威听到这名字就知道很不寻常。

    血皇点了点头说道：“通体紫色，而且刀锋已经晶化的变异螳螂，似乎是被晶化树的力量所感染所致。”

    晶化树所蕴含的力量很特别，龙威对那种能量很陌生，但却又有一种莫名其妙的熟悉感。

    而且多数晶化树破土都会出现在市中心范围内，然后就会被变异生物啃食一空。

    龙威饶有兴趣道：“如果看到了，敢不敢动手试试？”

    “没什么不敢的，了不起就是跑呗。”血皇咧嘴一笑。

    如今有了动力装甲后血皇胆子大了很多，因为就算是打不过也可以直接飞到天上去，而且飞到高空后就不用怕那些自爆飞蛾了，因为它们无法飞的太高。

    “先在附近找找吧。”

    龙威一挥手便让袖珍飞剑环绕在自身四周护体，再抽出两把黑色的螳螂刀锋，开始探寻。

    所谓的探寻其实就是凭运气的闲逛，运气好的话可以在一些地下室内找到一些诸如香烟这类紧俏货，运气不好就会遇到一些强大的变异生物。

    当然了，遇到强大的变异生物也是好运气，毕竟全身是宝。

    按照龙威与血皇的习惯，他们会搜寻那些保存还算完好的建筑，并且经常能够找到一些保险箱，并且在里面找到一些从前的钞票之类的。

    这一次龙威还是选择了一栋看上去保存还算完好的四十层大厦，只不过目前这栋大厦只剩下不到十层了。

    大厦的门已经没有了，但是墙壁的破洞就已经足够二人进入了。

    走进大厦之后，龙威简单看了看便知道这是一栋商场，而且这一楼就是卖服装的，到处都是残破不全的衣物。

    另外值得注意的是，商场内部的墙壁上，竟然是存在植物的。

    这是一种紫色的蔓藤，上面开着妖艳的紫色花朵，以及人类拳头大小的紫色果实。

    果实看上去像是桃子的形状，可表皮却又像是长了鳞片一般，所以卖相并不是很好。

    血皇看到后便皱眉道：“从前可从来没看到过这些。”

    “这颜色与晶化树如出一辙。”

    龙威走到了墙壁盯着那果实看着，然后便有成群的变异鼠围了过来，从远处而来，足有上百只，看样子似乎是要守护这果实。

    变异鼠的大小足有从前的中型犬那般大，数量达到一定程度后也是挺让人心悸的。

    只不过毕竟只是变异鼠而已，战斗力是非常弱的。

    龙威只是一挥手，他身侧的袖珍飞剑便飞了出去，以极快的速度收割着变异鼠的生命，瞬间便有几十只变异鼠失去了生命。

    这就是科技与末世武器的结合，尤其是对付弱一些的变异生物，袖珍飞剑简直算得上大杀器。

    其实在袖珍飞剑粘合了骨质剑刃之后，便是一些强大的蛮荒者只要敢掉以轻心，也一样会被龙威瞬间斩杀。

    龙威伸出手摘掉了一枚紫色果实，入手后便立刻感觉到熟悉又陌生的能量，便是晶化树所蕴含的力量。

    这让龙威想起了从前神农架复地变异生物生态中的红色果实了，如今市中心已经没有人类了，而变异生物却还是能够快速繁殖，那它们吃什么，只是互相残杀就可以如此快的繁殖吗？

    如今再看这紫色果实，龙威便已经知道答案了，这种紫色的果实，便是变异生物的食物。

    而这时候，一直垂死的变异鼠挣扎着爬到了墙边，一口便将一颗紫色果实咬在口中，一口下去紫色的晶莹液体流淌间也有强烈的能量散开，。

    那只垂死的变异鼠忽然便跳了起来，并且向面前不远处的龙威飞扑过来。

    两柄袖珍飞剑瞬间飞出，直接贯穿了变异鼠的身体。

    只不过变异鼠却是趋势不减，甚至都没有惨叫，选择了继续进攻。

    但又是两柄飞剑过去，那只变异鼠才支撑不下去，再一次垂死倒地。

    龙威蹲了下去，将手中的紫色果实丢给了那只变异鼠。

    变异鼠双眼似乎迸发出光芒一般，再一次将紫色果实咬在口中，随着能量扩散，龙威便看到变异鼠身体上被飞剑刺出来的伤口正在快速愈合，而变异鼠也很快便恢复了生机，再次向龙威展开了攻击。

    效果这么惊人吗？

    龙威再一次控制着袖珍飞剑将变异鼠打成了垂死状态，然后再次喂下了紫色果实，那只变异鼠就又活蹦乱跳了。

    震惊之余龙威已经没有时间再去试探了，因为不远处的脚步声，说明附近有大量变异生物赶来了。

    龙威与血皇便只能匆匆装了一些紫色果实在袋子中，然后便冲了出去，外面宽阔打不过可以跑，如果在室内就太危险了。

    等到二人来到街道上之后，便看到了大量变异鼠与变异狗冲了过来。

    这里的变异狗个头要比外面大很多，而且每一个看上去都很凶猛的样子。

    但可能是因为拥有智慧的关系，这些变异生物并没有一拥而上，而是晃晃将二人围在了中间。

    龙威与血皇对视了一眼后说道：“我们应该能对付，动手？”

    “先打着，情况不对就撤。”血皇咧嘴一笑，抽出了两把骨质短剑握在手中。

    当合围之势完成，那些变异生物终于发起进攻了。

    密密麻麻的变异鼠先冲了过来，声势大到竟然有些地动山摇了。

    龙威与血皇巍然不惧，先后放出了风刃与火焰，那风刃的穿透性极强，竟然是能够穿透数十只的变异鼠，而火焰的力量就更加夸张了，被风刃带来的风一吹，那些火焰便散落开，然后落在那些变异鼠的身体上不断的燃烧。

    另外就是龙威的袖珍飞剑了，只要还有能源便可以不断的杀敌，一个瞬间便可以洞穿不止一只变异鼠的身体。

    龙威与血皇又是不畏惧近身厮杀的人，只当这是在砥砺修为了。

    一番厮杀之后，周遭就如同修罗场一般，到处都是变异生物的尸体，那些变异鼠更是早就已经死光了，而剩余那些变异狗在死了一部分后便也不主动攻击了，而是保持着合围，可一旦龙威与血皇要突击的时候，就又会遭到变异狗的疯狂抵抗。

    龙威皱了皱眉说道：“它们这是要阻止我们离开，难道有什么强大的存在要来了？”

    “有可能。”血皇点了点头。

    龙威对于这些变异生物的高智慧已经习以为常了，而且也很想知道要来的会是什么样的强大生物，他便说道：“进入动力装甲，如果来的东西太强大了，我们就跑路。”

    二人很快就进入动力装甲之中，等待着即将出现的强大存在。

    而那只大白狼就一直守在龙威身旁，而且看上去比以往都要紧张，一直在低吼着。

    大概过去十几分钟，忽然便有一道紫色的影子出现在二人面前，竟然是一只足有两米多高的紫色螳螂。

    血皇道：“紫晶螳螂！”

    龙威看着面前这只紫色的螳螂，尤其是那对净化的刀锋，他没想着跑，而是想要得到这对刀锋。

    只不过紫晶螳螂没有立刻发动攻击，而是冲进了商场内，然后又冲了出来，显然是去查看紫色果实的情况了。

    蔓藤上龙威与血皇能够看到的只有几百颗果实，而且已经都被他们摘下来了。

    紫晶螳螂的口器中发出“斯斯”的怪叫声，然后便向龙威二人冲了过去。

    这东西的速度极快，便是血皇捕捉到的也只是残影而已，所以战斗经验无比丰富的血皇立刻操控着动力装甲一飞冲天了。

    紫晶螳螂扑了一空之后，便又看向了还没有飞起来的龙威，然后扑了过去。

    龙威的身体强度目前还不如血皇，只不过五感却是远胜对方的，所以在他眼中紫晶螳螂的速度虽然很快，但却也不是完全避无可避，便立刻横移出去一段距离后脱掉了动力装甲，打算与这只紫晶螳螂捉对厮杀。

    紫晶螳螂扑空之后，那对晶化的刀锋忽然一挥，便是一道紫色的风刃席卷出去。

    龙威连忙后撤，同时也是一道风刃打出去，只不过他的风刃在接触到紫色风刃时立刻便消散了，可见对方的紫色风刃威力多么巨大。

    轰……

    紫色的风刃在龙威原本的位置炸开，气浪致使才刚刚落地的龙威站立不稳只能不断后退。

    那紫晶螳螂没有再用风刃，而是张开了双翅加速，几乎在瞬间便来到了龙威的身前。

    可就在这时候，所有袖珍飞剑也有了动作，不断向紫晶螳螂穿刺过去。

    龙威很快便发现袖珍飞剑虽然阻碍了紫晶螳螂的进攻，可是却没有造成一点伤害，也就是说他以自己为诱饵的引诱，其实是徒劳的。

    “撤走飞剑！”

    而这时候血皇也大喊了一声，等到龙威撤走飞剑的同时，一团火焰也从天而降了。

