    第1827章夫妻相伴

    谢闵行以为女儿爱吃这些，他说：“想吃明天爸还给你做。”

    云舒：“老公，带她去换衣服吧，今晚还让孩子跟我们睡。”

    谢闵行去了。

    云星慕在埋头吃饭，云舒去给儿子接了杯水，母子俩一起吃。

    这时，云星慕的手机响了。

    云舒下意识的看了眼他手机，发现来点人是“倾城”。

    小妮子的心思开始七拐八拐了。

    这么晚了还打电话？亲妈鉴定：有猫腻！

    云星慕看到是倾城打来的，他看了眼身边的母亲。

    云舒装出一幅自己什么都不知道的表情。

    实则，她耳朵早就成了“顺风耳”，眼睛成了“千里眼”。

    电话铃还在响，云星慕接通，他将声音调的最低，放在耳边，“喂？”

    谭倾城白天睡了一天，晚上才想起来和他打电话。

    母亲说让她倒时差，结果家里的几个姨奶奶觉得她第二日反正也没重要的事情，于是没有打搅她，就这样让她睡了一天。

    后来还是饿醒的。

    “星慕，你在干什么呢？”

    云星慕带着陌离道：“在吃饭，有事吗？”

    他的话显的生硬冰冷。

    女孩子听了心里不是滋味。

    谭倾城想，自己是不是被云星慕厌烦了，他对自己说话都不似以往那般友好了。

    云舒吃饭没心思，偷听时，内心吐槽：你爸要是敢这语气对我说话，他就一辈子打光棍吧。

    谭倾城吃着吃着也没胃口了，她说：“我就是想问问你昨晚等到你哥哥的电话了嘛，没其他的事。那我不打搅你吃饭了，拜拜。”

    “嗯，挂了。”

    云星慕又是这幅语气和表情。

    他挂了电话，看着还剩半碗的面。

    云舒在一旁说：“就你这脾气，二十年后等着相亲吧。”

    云星慕：“……”

    不过，云星慕吃饭的速度变快了。

    他吃完喝完，都没擦嘴的跑了。

    云舒看着身边光速吃完饭的儿子，她都担心儿子噎住。

    谢闵行将女儿换好衣服，他抱着下去。

    “星慕吃完了？”

    云舒：“他不是吃的，他是塞得。”

    云舒慢吞吞的在咀嚼，“看，我这才叫吃饭。吃饭要学会享受，慢慢品尝。”

    她夹起荷包蛋，啃了一口，满意的称赞道：“我老公做的饭，只要一口我就能吃出来。”

    溺儿在父亲的怀中打了个哈欠，她困了。

    谢闵行接势哄女儿睡觉。

    待女儿睡在，夫妻俩在楼下闲聊。

    “老公，刚才倾城给你儿子打电话，他故作高冷的欺负人家小姑娘。”

    谢闵行看了眼楼上，他想知道详细的。

    云舒捧着碗喝了一口面汤，她心满意足的说：“看在你为我做这么好吃的份上，我就告诉你吧。”

    她坐在谢闵行的身边，依偎在他肩膀上，“刚才在吃饭的时候，星慕手机突然响了，我看到……”

    楼上，云星慕卧室。

    他回屋后，云星慕将屋门反锁，他给刚才给他打电话的女孩儿电话打过去。

    片刻，电话被接通。

    谭倾城问：“有事吗？”

    云星慕吞咽口水，他面羞的解释，“刚才，我妈在我身边。她喜欢胡思乱想，我不能在她面前表现出和你很亲近的模样。”否则，以他对他妈的了解，深夜云小舒一定会拉着她老公悄咪咪的说自己谈恋爱了。

    谭倾城一瞬间懂了。

    怪不得刚才的星慕和之前的他判若两人。

    原来是身边有家长。

    谭倾城理解了。“原来是这样，你吃过饭了？”

    “嗯，刚吃过在屋子里给你打电话。你在干什么？”

    谭倾城看了眼面前的三明治，“在吃三明治。”

    原来刚才两人都在吃饭。

    云星慕说：“昨晚我没等到我哥的电话，但是我哥发消息了。”

    “哦～”谭倾城说：“星慕，你明天有事嘛？”

    “怎么了？”

    谭倾城说：“A市新开了一家奶茶店，我们一起去喝奶茶吧。”

    “……”云星慕挠挠头，他拿起床头柜的电子温度计粗略的侧了侧自己的体温，“37°8，他还在发热。”

    云星慕，“倾城，我感冒了，等我退烧了我去找你带你去吧。”

    “退烧？你发烧了？什么时候的事？严不严重？你去医院了没？”谭倾城紧张的一连串问。

    云星慕一一回答，“今早发烧的，不严重，应该是受凉了，去过医院打过针在喝药。保险起见，明天我父母应该不会让我出门，等我身体好了，我再带你去喝奶茶。能等及吗？”

    “能，我等你。你现在是不是还在发烧？”

    “嗯，不严重，别担心，我叔是医生，他就在我家里。”

    他的安慰对谭倾城的担心没有起到作用。

    她说：“星慕，你早点睡觉吧，明天我再给你打电话。”

    “行，你吃完也早点睡。晚安。”

    “晚安。”

    两人挂了电话。

    楼下的夫妻俩谈话也到了最后。

    她们从客厅位置换到了厨房。

    谢闵行在刷碗，两个碗犯不着使用洗碗机，因此他手动清洗。

    云舒抱着睡着的闺女倚在门框和丈夫说，“我是真愁以后给儿子相亲啊。”

    “你想多了。”

    他的儿子不需要相亲。

    云舒：“老公，你太自信了。你儿子可没你情商高，追老婆一套一套的。”

    谢闵行嘴角笑，“我追你怎么一套一套了？”

    “你用钱砸我，还宠我。”

    谢闵行笑出声，“还不是你好这一口。”

    云舒走进厨房，她和谢闵行站一排，小声说：“你还很鸡贼。”

    “嗯？”谢总不懂。

    小妮子趁着孩子睡着她才不害臊的说：“你趁我喝醉把我吃干抹净，让我变成你的人。你又用孩子困住我，让我给你一连生了仨孩儿，害我被迫结束我美好的单身生活，成为已婚少妇。”

    “哈哈，在这之前是哪个小妮子抱着我哭喊着爱我呢？没有她的允许，我敢占有她吗？又是谁背着我偷偷怀孕的？又是谁非要女儿的？”谢闵行最后看着娇俏的小妻子，他戏调“嗯？”了一声，那一声带着无尽的魅惑，撩的云舒心痒痒。

    小妮子努努嘴，“就你记得最详细，哼。”

