    渭水以北，张华亲自带着花木兰、孙尚香、梁红玉、许褚、马武等武将，来到匈奴汉国的边境侦查。

    匈奴汉国是张华计划讨伐的势力，张华特地提前来探查地形，确定出兵的路线。

    “陆续有匈奴和其他部落的人口投靠匈奴汉国的刘渊。刘渊此人虽然默默无闻，但也只是相对于我们而言。实际上刘渊在匈奴等部落，名声大噪，关中地区有不少部落都投靠了刘渊。现在刘渊估计有六十万人口。”

    张华估算刘渊的人口。

    各个诸侯都在拼命抢夺人口。

    张华抢走袁术25万人口，冯异从匈奴人那里抢回5万人口，各个武将抄掠坞堡和山寨，又获得5万人口，雷薄和陈兰，再带来2万人口，华阴县目前是37万人口，基本上恢复了袁术势力原本的人口规模。

    至于被唐军抢走的10万人口，除非击败唐军，才有可能抢回来。

    张华带着数百禁卫军，来到渭北探查，击溃巡逻的匈奴骑兵，深入匈奴汉国的领地，如入无人之境。

    有铁鹰斥候的战鹰在方圆三十里盘旋，张华完全可以在匈奴骑兵主力合围之前，回到自己的领地，因此，张华有恃无恐。

    陈宫说道：“在匈奴汉国的东边，隔着黄河，就是河东了。因为黄河呈‘几’字型，在几字的东边，为河东，几字的中间，为河西。几字的西边，为西凉。”

    “换而言之，匈奴汉国与完颜宗望的女真势力，可能只有一河之隔。从河东进攻关中，不失为一个好的选择。因此战国时期，秦国与魏国频繁争夺河东之地。”

    花木兰打断陈宫的话，对张华说道：“公子，在东北边据此五里处，有两支兵马正在交战，人数约有数百人。”

    “匈奴汉国的领地，竟然还有其他势力与匈奴人为敌？”

    张华诧异。

    以刘渊对匈奴汉国的控制，应该不至于出现反叛的兵马。

    “如果对方只有数百人的话，我们过去看看。”

    张华带着众人前去一探究竟。

    对方只有数百人，无论如何，张华都有能力处理。

    五里外，一辆马车被三百匈奴骑兵围攻，四周散落着匈奴人的尸体。

    护送大马车的是一个双鬓发白的老将，以一己之力，斩杀上百匈奴骑兵，鲜血顺着刀刃流下。

    老将气喘吁吁，但眼神依然凌厉，扫视其余三百匈奴骑兵。

    这些匈奴骑兵被老将凌厉如刀的眼神吓到，不寒而栗，一时间竟然不敢上前。

    对方斩百人，似乎犹有余力。

    “他的体力已经坚持不了多久，我们人多势众，给我上！”

    匈奴千夫长驱使匈奴骑兵上前，与这个孤军奋战的老将厮杀。

    “死！”

    老将干脆利落，大刀将一个匈奴骑兵拦腰斩断！

    刀光迅疾，匈奴骑兵的兵器根本无法格挡，被大刀击开，下一刻，已经被斩杀，失去意识。

    这员老将的刀法势大力沉，左右劈砍，摧毁匈奴骑兵的兵器，再斩数十匈奴骑兵。

    匈奴千夫长脸色铁青，这个老将杀了他差不多两百骑兵。

    这个人简直就是怪物啊。

    他收到的命令是活捉这个老将。

    活捉一个武力超群的武将，比击杀更加困难，否则匈奴骑兵就可以乱箭射杀这个老将了。

    匈奴骑兵因为老将的勇猛，士气下降，竟然再次被击退。

    匈奴千夫长脸色更加阴沉，他带着几百人，难道连对方一人都没法活捉？

    哒哒哒……

    另外一队匈奴骑兵出现，与这个匈奴千夫长汇合。

    “刘曜大人，没想到要惊动您亲自出兵！恕属下无能！”

    匈奴千夫长看到这队骑兵的主将是刘曜，赶紧向刘曜请罪。

    “此人武艺果然超群，这不是你的过错。接下来就交给我了。”

    刘曜挑选一千精锐骑兵，奉命追击这员老将。

    匈奴汉国的汉王刘渊正在招揽各地武将，以壮大自己的势力。

    听说这员老将就在自己的匈奴汉国，于是立即派出骑兵进行追击，要活捉此人。

    刘曜在匈奴骑兵的拥簇下，出来招降老将：“黄忠，我们汉王继承了汉室正统，你若为我们汉王效力，汉王可以册封你为大将军，所有汉军，皆由你来执掌。”

    黄忠大口喘气，盔甲破破烂烂，体力已经被匈奴骑兵耗尽，然而，黄忠依然不愿屈服，声音浑厚：“刘渊虽然以汉王自居，但实际上是匈奴大单于。我黄汉升，不会为匈奴人效力。”

    “我敬你是前朝猛将，这才以礼相待，否则休怪我动武了！”

    刘曜挥手，一千匈奴骑兵压上去。

    黄忠为蜀汉五虎将，即使黄忠不能为己所用，也不能让黄忠投靠其他势力。

    否则，黄忠会成为匈奴汉国的强敌。

    黄忠面对来势汹汹的匈奴骑兵，脸色也不好看。

    匈奴骑兵太多了。

    源源不断的匈奴骑兵到来，黄忠一个人根本无法战败他们。

    再强的武将，也有力竭之时。

    “战！”

    黄忠提起精神，气势向外散发，胡须因为气流变化而抖动！

    黄忠在生死关头，竟然有所领悟，大刀斩出，一道明亮的金色刀气凭空出现，向前方飞去，将五个匈奴骑兵连人带马，斩成两截，鲜血洒到空中！

    地面出现一道裂痕，像是被切割开来！

    黄忠惊人的表现，让匈奴人目瞪口呆。

    黄忠似乎开发了体内真气的用法。

    黄忠一刀斩杀五个匈奴骑兵，在挥刀的瞬间，黄忠感觉体力被抽空了一截。

    “威力虽大，但消耗的体力也相当惊人……”

    黄忠感受到体力的变化，不由苦笑。

    他一刀斩五骑，看上去很是骇人，但付出的代价是让原本就不多的体力，雪上加霜。

    各个武将都在琢磨运用体内真气强化招式的威力，黄忠也有所顿悟，只是威力越强大，所需要的体力也越多，这是这个世界的能量守恒定律。

    “他的体力所剩无几，继续给我上！”

    刘曜见黄忠满头大汗，汗水夹杂着鲜血流下，整个人像是从血池中捞出来一样，判断黄忠的体力所剩无几，于是命令匈奴骑兵继续猛攻黄忠！

    匈奴骑兵迫于刘曜的权势，硬着头皮，挥舞马刀，凶神恶煞地杀过来！

    黄忠为了保存体力，不敢再使用体内真气强化招式，而是改用最常用的刀法，画地为牢，尽量缩小攻击范围，以节省体力。

    黄忠简单的攻击，再斩数十匈奴骑兵！

    “不行，双臂已经酸麻，再也使不出力了。难道我黄汉升，就此死于此地？”

    黄忠长时间与匈奴人厮杀，缓解疼痛的肾上腺素效果已经消失，全身传来酸痛感，而丹田中的真气也寥寥无几，即将油尽灯枯。

    黄忠麻木地挥刀，匈奴骑兵从四面八方杀来，黄忠已经无法回避匈奴骑兵的攻击，被几个匈奴骑兵挥刀砍中！

    “不愧是五虎将，来到这个世界，他们越来越恐怖。如果有黄忠效力，那么击败唐军也不是不可能的事情。但要是黄忠真的为父王效力，那么我的地位，会不可避免地下降。”

    刘曜认为自己的能力不如五虎将之一的黄忠，对黄忠不免忌惮。

    没有黄忠，匈奴汉国就无法与企图横扫关中的唐军抗衡，而黄忠加入，刘聪、刘曜等匈奴汉国的武将，地位会因此受到影响。

    “不论如何，先将黄忠拿下再说，以后再设法拉拢，让他为我刘曜效力。”

    刘曜继续督促匈奴骑兵攻打黄忠。

    突然，一只战鹰在空中翱翔，鸟瞰下方正在鏖战的黄忠和匈奴骑兵。

    刘曜察觉到战鹰在窥视战场，弯弓搭箭，一团黑影射出，贯穿战鹰！

    铁鹰斥候用于侦查的战鹰，被刘曜一箭射穿！

    刘曜在匈奴汉国有“神射”的称号，弓术出神入化，低空窥视战场的战鹰，被刘曜轻松射杀。

    然而，刘曜的表情却并不惊喜，反而更加凝重。

    “这是夏镇的铁鹰斥候使用的战鹰。”

    刘曜知道张华势力有一支铁鹰斥候，专门使用战鹰窥视各个势力，一旦战鹰出现，说不定夏镇的兵马就在附近。

    “将军，有一支骑兵在快速接近！”

    “可恶！”

    刘曜歇斯底里起来。

    黄忠即将束手就擒，这个时候夏镇兵马出现，让刘曜功亏一篑！

    哒哒哒……

    密集的马蹄声传来，地平线尽头出现一支重甲骑兵，马武、周泰两员猛将身先士卒，风驰电掣！

    嘭！

    马武身披重甲，撞入匈奴骑兵之中，将几个匈奴骑兵撞飞，方天画戟横扫，一排匈奴骑兵被马武斩杀！

    周泰持枪突进，铁枪刺穿甲胄单薄的匈奴轻骑兵，沿途匈奴骑兵尽皆被杀。

    匈奴轻骑兵在马武、周泰的重甲骑兵攻击下，快速崩溃！

    “给我死吧！”

    刘曜见马武、周泰的重甲骑兵击败自己的部众，在撤退前，不甘地向周泰射去一箭！

    刘曜的重箭附着真气，专门强化破甲，可以轻松射穿一寸厚的铁甲！

    刘曜借助混战中的匈奴骑兵掩护，暗箭伤人，势在必得！

    周泰正在与两个匈奴骑兵厮杀，只见一道黑影射来，来不及格挡，被刘曜的破甲箭贯穿右胸！

    右胸的护甲被附着尖锐真气的箭簇破开，恐怖的穿透力让周泰神经剧烈疼痛！

    这支箭从周泰身后穿透出来，这种疼痛感，撕心裂肺！

    “他必死无疑了。”

    刘曜虽然不得不退，放弃黄忠，但稍微让他欣慰的是，他在撤兵之前，成功射杀了张华势力一员大将，也不算完全没有收获。

    周泰大口吐血，但强大的生命力让周泰的伤势快速恢复。

    右胸触目惊心的伤口冒着白气，伤口竟然以肉眼可见的速度在愈合，鲜血也因此止住。

    周泰全身大汗淋漓，快速消耗丹田的真气，用来恢复伤势。

    “周泰，你还好吗？”

    孙尚香见周泰接连吐血，担心周泰出事。

    “不碍事，险些就被敌将射杀，看来匈奴汉国也有弓术精湛之人，他的弓术不逊色于公主殿下。”

    周泰耗尽真气，这才勉强恢复过来，事后也吓出了一身冷汗。

    如果他的要害被刘曜射中一箭，那么哪怕以周泰强大的自愈能力，也会因此丧命。

    刘曜的弓术有一个特点，那就是拥有惊人的穿透力，寻常盔甲在刘曜面前，形同虚设。

    周泰在耗尽真气之后，至少要数日时间，才能彻底恢复过来。

    “你们是什么人？”

    同样体力耗尽的，还有黄忠。

    黄忠大刀插在地上，勉强支撑身躯，警惕地扫视到来的张华一行人。

    “我乃天命大将军张华，与匈奴汉国为敌。你又是何人？为何匈奴骑兵会追杀你？”

    张华先是挑明自己与匈奴汉国为敌，让对方放下警戒心，然后再询问对方的来历。

    黄忠答道：“荆州刘表麾下中郎将黄汉升。匈奴汉国的刘渊招我为将，我不从之，因此被匈奴骑兵追杀。”

    黄汉升？黄忠！

    张华看向这个老将军，没想到竟然是五虎将之一的老将黄忠！

    从周围匈奴骑兵横尸遍野的血腥场景来看，此人没有说谎。

    也只有五虎将级别的猛将来到这个世界后，可以凭借一己之力，在上千匈奴骑兵的围攻下，重创匈奴骑兵。

    黄忠以中郎将自居，估计是在荆州刘表麾下效力时穿越过来。

    这个时候黄忠可能已经认识刘备，但没有在刘备麾下效力。

    而且，曹操挥师南下时，黄忠投靠的不是刘备，而是长沙太守韩玄。

    这很有可能说明黄忠长期驻守长沙，镇压当地山蛮，以及抵挡来自江东的压力。这个时候黄忠与刘备还不太熟悉。

    “老将军此时身受重伤，又被匈奴骑兵追杀，不如前往华阴县暂住，以避开匈奴。”

    张华知道黄忠的身份，立即在心里琢磨该如何招揽黄忠，让他甘心为自己效力。

    黄忠不愿为匈奴汉国的汉王刘渊效力，杀了刘渊数百匈奴骑兵也要离开，说明如果不能得到黄忠认可，黄忠有可能会宁死不从。

    黄忠突然问道：“华阴县可有名医？”

    名医？

    张华不明白黄忠为何会突然这般询问。

    以黄忠的体魄，只要休息一段时间，完全可以恢复过来，根本无需名医。

    黄忠愁眉苦脸，指着马车说道：“吾儿黄叙自幼体弱多病，身患不明重疾，命不久矣。但我只有黄叙一儿，如果他就此一命呜呼，黄家将会绝后。”

    张华流露出同情。

    他确实听说过，黄忠有一个儿子黄叙，只是黄叙没有遗传到黄忠强悍的体魄，反而恶疾缠身，英年早逝。

    黄忠无后。

    这也是黄忠始终愁眉不展的原因。

    黄忠穿越过来之后，知道有可能遇到历朝历代的名医，或许可能会逆天改命，治好儿子黄叙的恶疾。

    黄忠没有投靠什么势力，而是变成了流浪武将，带着儿子黄叙四处寻访名医。

    然而，一直到现在，黄忠也没有找到能够治好黄叙恶疾的名医。

    刘渊知道黄忠出现在自己的势力之后，立即派兵强留黄忠。

    于是出现了张华见到的黄忠大战匈奴骑兵的一幕。

    像是黄忠这样还在四处流浪的武将已经不多了。

    张华听说黄忠的诉求，知道只要帮助黄忠治好黄叙的恶疾，黄忠会死心塌地效力。

    “虽然我的领地没有名医，但有名医之女，医术了得，或许可以治好令郎的恶疾。”

    张华想到名医李时珍的女儿李文心。

    李文心擅长辨别百草、熬制中药，或许还真有可能药到病除。

    不管如何，先将黄忠骗过去再说。

    如果治好了黄叙的病，自然最好。

    如果治不好黄叙的病，张华也可以说自己尽力了，然后等到黄叙一死，还有希望招揽黄忠。

    “但求一试！”

    黄忠不由激动，他知道儿子的病情已经恶化，逃亡途中，一路颠簸，早已命悬一线。

    既然张华的领地有名医之女，只能死马当作活马医了。

