    “苏铭，你我之间进入若无了断，我司马信不甘！以我之蛮，引血脉燃烧，返祖……成二代蛮神！”海面的漩涡内，传出了司马信那阴魂不散的声音，其声音随着海浪的咆哮传遍八方，让苏铭的眉头皱了起来。

    这司马信之难杀，可谓是苏铭平生罕见，到了这样的时候，对方竟还不死，这让苏铭对于那蛮种无心**，有了极为深刻的认识。

    他忽然明白了，为何二代蛮神明明只是具备了一代蛮神半数的修为，但竟能让仙族出动诸多强者，只为杀他，且最后更是将其身躯车裂。

    这一切的原因，必定是当年的二代蛮神，与现在的司马信比较，更为难缠，更为无法杀死，对于这样的敌人，任何人去面对，都会皱眉不已。

    此刻的司马信，苏铭已经将其重创了无数次，若按照生死来算，他可以说足够将其杀死多次，可如今……对方依旧存在。

    且此刻从那大海漩涡内散发出的气息，竟比之前还要强大一些！

    随着那声音的回荡，海面咆哮旋转，那二代蛮神的左手，如今猛的震动了一下，却见从其掌心内，其手掌被抽出骨刀的地方，有强光散发，在那强光里，司马信的身影赫然出现！

    依旧还是那副样子，如他的身体从未被分裂过般，不过却是更为干枯，整个人皮包骨，双目赤红，神色凶煞至极。

    他并未站立，而是双手按着蛮神掌心，抬头盯着苏铭，其身体在那强光下若隐若现的，此刻在看向苏铭的瞬间，从司马信的口中传出了奇异的声音。

    “一香断魂决，血脉燃烧！！”司马信仰天嘶吼，其身体内如点燃了火焰，一股炙热之感骤然从其四周浮现，与此同时，司马信的容颜快速的改变，他身下的那蛮神手臂则是急速枯萎，如诸多的精华此刻全部都被司马信吸走。

    更是在这半空中，有一声疯狂的嘶吼，缓缓传来，这嘶吼不属于司马信，也不属于苏铭，它凭空出现，如本就存在这天地内，只不过唯有特殊的时候，唯有特殊的人，才可以听闻此嘶吼。

    这是……二代蛮神不甘死亡，充满了对仙族怨气的咆哮！

    在这咆哮传遍四周的瞬间，司马信那里也仰天低吼起来，其吼声与这二代蛮神的嘶吼仿若融合成为了一个频率，使人在听到后，分不清晰。

    苏铭双目一闪，眯起双眼时，他身子先前一步迈去，瞬息出现在了那蛮神左手的旁边，骨刀一扫画出一道弧形的刹那，向着司马信来临。

    几乎就是苏铭临近的瞬息，司马信的身躯蓦然鼓胀起来，他的头发无限的延长，他全身的血肉蠕动，他的身体生生强壮了数倍之多，身高更是在这身躯的变化下，赫然达到了三丈！

    他整个人此刻看去，已然不再是司马信，而是换了一个人般，一股疯狂的力量，在其身体内爆发的同时，司马信右脚在这蛮神左臂上狠狠一踏，身躯蓦然飞起，向着苏铭来临的骨刀，一拳轰去！

    这一拳，或者可以说不属于司马信，因为此刻的他，已经是神智模糊，这种燃烧血脉，强行获得完整传承，且随之展开的力量，还不是如今的他可以掌握，勉强展开，对他的伤害之大，唯有生命可以填补！

    这生命，是他的生命，是他用生命祭献，用全部蛮种之人的生机换来，一切，只为了杀苏铭！

    这一拳轰出，司马信的速度达到了极致，甚至在蛮神手掌内还存在了其残影，他的真身已然来到了苏铭的面前，在那一拳之下，苏铭双目瞳孔收缩，他感受到了一股无法去形容的威压，从前方骤然来临。

    他的衣衫向后一动，他的全身汗毛直接竖起，一股强烈的危机骤然爆发之下，苏铭来不及多想，手中骨刀抬起，向着前方虚无，一刀斩下。

    一声惊天轰鸣在这瞬间滔滔而起，此轰鸣之声回旋间，整个八方为之轰动，苏铭只感觉身前传来一股莫大的反震之力，从骨刀内倒卷，顺着手臂传遍全身，在这反震之力下，苏铭有种被十万大山轰在了身上的错觉，他喷出了一大口鲜血，身子蹬蹬蹬连续后退了数百丈，神色凝重，猛的看去。

    只见虚无中，司马信的身躯幻化而出，他的整个右臂此刻爆开，血肉模糊，但却诡异的急速恢复，他的神情麻木，双目无神，但却有一股强大的气势，从其身体内扩散开来。

    这是蛮神血脉燃烧之术，是二代蛮神传承而来，让其战力可以瞬间攀升的奇异之术，此术……与苏铭的宿命之法，有着惊人的相似！

    这种神通，当年二代蛮神展开，可以让整个蛮族膜拜，让仙族之人为之震动，使得二代蛮神在一代离去后，仍然让仙族有着刻骨铭心的记忆。

    也是他死亡的根源！

    此刻司马信那麻木无神的双目，看向了苏铭，没有丝毫表情，他抬起右脚，向着苏铭所在一步迈去，在其脚步落下的刹那，天地轰鸣，苏铭那里身子倒退，瞬息间消失。

    在他消失的刹那，他之前所在的位置立刻虚无碎裂，形成了一个巨大的黑洞漩涡，横扫八方，在那漩涡外，司马信在此走出，看向了远处，现身的苏铭。

    苏铭神色颇为难看，这司马信如今的变化，整个人战力暴增，那方才的一拳，在他看去足以力压蛮魂大圆满。

    如果苏铭还可以化身宿命，还可与其一战，但此刻他从宿命中变化回来，短时间做不到融入宿命之中，如此一来，面对这战力暴增的司马信，便有些头痛。

    眼看那司马信面无表情，如没有灵魂般的看来时，在此抬起了右脚，苏铭双目一缩，如今的四面八方，那二代蛮神在岁月中不甘心的嘶吼若隐若现，整个八方更是一片混沌。

    大地海水咆哮，上方冰层持续坍塌，似要把这里完全淹没，在这关键时刻，苏铭内心一动，于司马信那一步落下，再次轰然临近的刹那，苏铭右手蓦然抬起在储物袋上一拍，立刻在他的手中，赫然出现了一颗圆形的药石！

    这药石，正是纳神散！！

    此散可纳天地残魂，吞下可凝聚其身，威力莫测，与所纳残魂有莫大关联！

    “纳神八荒，苍穹残念，若魂之虚，一切……可纳！”双指夹着纳神散，苏铭双目露出奇异之芒，口中快速低语。

    在他这话语说出的刹那，他手中的这纳神散立刻爆发出了刺目的幽光，这幽光如幽色的太阳，使得那光芒向着四周刹那映照，一时之间，整个上方的冰层，大地的海水，还有那滔滔涌来的大海，都全部被映照在了这幽光内。

    那光芒缭绕之下，在苏铭前方数十丈外，司马信的身影蓦然出现，看其样子，似被这幽光生生逼出一般。

    几乎就是在他的身体显露出来的一瞬，这大海内的冰层世界里，二代蛮神的嘶吼之声，一下子强烈到了极致。

    吼！！

    阵阵嘶吼回旋，越加清晰，瞬息间，就如在耳边仰天怒吼般，回旋四周的同时，有一道道黑线虚影在这八方的虚无内凭空出现，这些黑线之虚在出现的刹那，直奔苏铭的纳神散而来。

    更是在那下方的海面漩涡内，那屹立的蛮神左手，此刻猛的一颤，这是它第一次，被除了司马信外的其他人，撼动了其身！

    要知道司马信是因这手臂，因本身所修就是二代蛮神的功法，所以才可以通过这手臂，获得了二代蛮神的传承，其他人没有这种机缘造化，即便是在司马信之前找到了这手臂，也难以传承。

    故而苏铭他自身，是不可能获得这种传承的，尤其是司马信已经先行获得，这等于是在那二代蛮神的左手上，留下了属于司马信的烙印。

    在这样的情况下，苏铭就算是可以用其黑色碎片改变气息，去欺骗从而试图获得传承，也是不可能。

    但纳神散的出现，却是彻底的改变了这一切！

    纳神散，可吸纳天地一切残魂，这些残魂中，包括了……二代蛮神！！

    二代蛮神的残魂，若非一直存在，便不会有特殊的时刻，被特殊的人感应到的那一系列传说，而这二代蛮神手臂所在之处，显然就是其残魂最多的地方。

    在这里展开纳神，所吸纳的……必定是二代蛮神之魂！

    此刻那蛮神左手在颤抖中，从其内立刻有大量的黑气蓦然间爆发，在半空形成一片虚幻的雾气，直奔苏铭的纳神散而来。

    刹那间融入这纳神散内，使得此散剧烈的颤抖中，其色泽蓦然改变，一股洪荒的气息，更是从其内扩散出来，它仿佛成为了一个巨大的漩涡，此刻不断地吸收这里存在的一切残魂！

    （未完待续）

