    自古以来，机器人都是最适合作为侵略部队批量生产的，比如黑色金古桥，也比如黑暗洛普斯。

    　　说起来，贝利亚把自己的小兵们做成赛罗的样子，也是挺恶趣味的。

    　　追羽开着阿拉米斯特搜车，带着大地在炮火中穿行，一边做诱饵一边期待问道。“艾克斯可以把机器人也变成闪光玩偶吗？”

    　　听到这话，终端里沉默了半天的艾克斯终于忍不住出声了：

    　　追羽奇怪的看向他：“变闪光玩偶啊，我不是说了吗？”

    　　艾克斯：“……”

    　　虽然他知道自己想问的应该不是这个意思，但面对这么耿直且完全没毛病的回答竟一时不知道该怎么反驳，艾克斯陷入措词的苦恼。

    　　大地倒是很认真的思考了一下说道：“这个我也不清楚，毕竟还没试过，不过金古桥，某方面来说应该也是怪兽吧？”

    　　“机器怪兽也是怪兽确实没毛病。”

    　　追羽想了想，又说道：“如果不能变成闪光玩偶也没关系，大地你可以趁现在多收集一些金古桥的数据。”

    　　有了机器人的数据，再根据特性做出一样的程序也不难。

    　　不过这简直是不纯之心一览无遗了，大地忍不住试探问道：“羽桑，你难道还想要金古桥吗，是打算做什么啊？”

    　　“这么有用的机器人你居然不感兴趣？！”追羽一副夸张惊讶的样子看向他。

    　　“……诶？”大地挠了挠头，想不出自己为什么要感兴趣。

    　　他只对研究复杂的怪兽感兴趣些，那些同一生活在地球上的巨大物种，比起机器人更有吸引力些。

    　　追羽叹了口气。

    　　“你们这些防卫队啊，点科技树的时候，不要偏科这么严重啊。”

    　　迪迦世界的TPC组织科技树倾向往宇宙外发展，所以出现了麦克斯动力系统这种能吸引到毁灭文明的机械岛前来进攻的伟大发明。

    　　而盖亚世界的科技树，炼金之星偏向玄幻和自我进化，是往地球内部探索的。

    　　他们的头脑与力量都不弱，选择的或许也是本世界最适合的发展路线，但还是稍微有点偏科。

    　　至于如今的XIO，一心扑在了神奇的闪光玩偶身上。

    　　“其实以你们现在的技术，还可以搞出个金古桥战斗机器人啊！”

    　　“怪兽情绪不稳定，比机器人难搞多了吧。”

    　　大地精神一震，好像打开了什么新世界的大门，XIO自己造个战斗机器人的话。

    　　以研究部目前的技术，似乎并不是做不到，毕竟他们连与闪光玩偶心意相通的电子怪兽都能弄出来。

    　　加把劲，也许以后就是渡和隼人驾驶着巨大机器人和艾克斯一起作战。

    　　就像他一直都希望电子哥莫拉能和自己并肩作战一样，以后防卫队的大家都能巨大化了。

    　　大地越深入的想，脑海中的思绪就越跑越远，不知不觉都看到了未来的画面。

    　　唯有艾克斯在终端里叹了口气。

    　　信了面前这个明显不怀好意的家伙在一心一意的为他们着想，就有鬼了。

    　　怕不是到时候金古桥刚造出来就失踪了。

    　　……

    　　改变XIO的战斗方式，这种事估计还有很长的路要走。

    　　不过大地倒是真的被追羽调动起了情绪，认真的开始对着金古桥收集数据。

    　　在这个机器人成功的被诱引到已经完成撤退的地区后，天空中玛斯凯迪号就全面展开了攻击，数发导弹齐齐发射。

    　　这边待命已久的明日奈也启动了地面玛斯凯迪号，离子大炮对着前方的金古桥轰炸。

    　　城市中响起轰隆隆震耳欲聋的爆炸声，战斗的硝烟翻腾着。

    　　在灰尘散尽后，完好无损的金古桥首先将目光看向了地面移动没有天空玛斯凯迪号灵活的博尔特斯组成坦车。

    　　“不会吧……？”明日奈不可置信的看着速度慢腾腾走过来的金古桥。

    　　“分离了！”

    　　再次躲起来的阿拉米斯特搜车上。

    　　大地看着终端上刚刚捕捉到的画面，惊愕说道：“在被攻击的那瞬间，金古桥将自己的部件分离了，并闪避了大部分攻击！”

    　　尤其是地面玛斯凯迪号的大型能源光束，完全被它躲闪过去，也就被天空的导弹打中了一些。

    　　在面对攻击时所作出的反应，金古桥的程序太强大了！

    　　艾克斯忍不住出声了。

    　　追羽看向正在激动的分析数据的大地，忽然反思自己是不是洗脑太过了，让大地深刻沉浸于改革XIO的幻想中了。

    　　要知道，明日奈正在被金古桥追啊……

    　　在？你老婆被机器怪兽看上了。

    　　金古桥决定先解决这个能给自己造成重创的地面玛斯凯迪号，明日奈在从刚刚的震惊中回过神后，迅速启动车子转身就跑。

    　　天空马斯凯迪号也连忙追了上来，在后方攻击，试图吸引金古桥的注意力。

    　　忽然，金古桥再次分离成了四个机器部件，脑袋部位倏地转头，眼睛对着紧追不舍的天空战机放射电状光束。

    　　猝不及防之下，天空玛斯凯迪号差点被击中。

    　　驾驶的贵岛隼人猛地掉转方向躲过攻击，回头看去，那个机器脑袋飞速跟了上来……

    　　被一个脑袋追着打，是有点惊悚。

    　　就在这时，一道光束从天际轰过来，伴随着数据化的红色魔法阵图，将追击战机的金古桥的机器脑袋直接打飞，“砰”的砸穿大楼再滚到地上。

    　　其它围攻明日奈的三个机器部件顿了顿，迅速飞回去，和冒着黑烟的脑袋重新组合成金古桥机器人。

    　　金色镶边的银白色机械龙迎着夕阳红飞来，稳稳的落在地面，和金古桥相对而立。

    　　“诶？加拉特隆？”

    　　特搜车里，终于发现明日奈有危机的大地刚举起终端，就见到战斗出现了转机。

    　　炫酷的银白机械龙泛着金属的光泽，加拉特隆静静地看着对面的金古桥，脑后的尾状长轴轻轻抬起。

    　　追羽目光微闪，看着这台出现的加拉特隆，脸上扬起意味不明的笑容。

    　　数据化的流光沿着长轴流转到胸口的能源核心，散发着红色光芒，加拉特隆对着金古桥抬起右手的加农炮。

    　　“轰——”

    　　伴随着数据线迹的魔法阵图，炮火向着金古桥袭去！

    　　金古桥刹那间分离成四个部件闪开炮火，闪避的同时四个机器也在瞬间发射分离光束攻向加拉特隆。

    　　红色魔法防御阵挡住分离光束，这时金古桥已经飞到加拉特隆身后重新组装，胸口的发光器官发射强大的离子光束！

    　　加拉特隆迅速抬起左手的盾剑挡住，被冲击力推的后移一小步后，红色双眸看向金古桥发射激光。

    　　“轰隆隆——”

    　　“砰！砰！砰！”

    　　无数导弹从加拉特隆身后飞起，炸向金古桥，也炸开一个个红色魔法阵图，数据化迅速展开又消散，一时之间炫酷至极。

    　　金古桥始终没有主动进攻，却在闪避时不乏各种袭击。

    　　双方各展神通，炮火与弹药随意轰炸。

    　　总之，这两个机器瞬息之间的战斗，看的下方的大地目瞪口呆，也让XIO众人一时茫然。

    　　大地总算知道刚才追羽为什么要用他连加拉特隆都打不过来做例子了。

