    不过，林穆看到了系统中，九叔那五品地师的名号。

    让他有些迟疑，直觉上认为自己是能够打败九叔，但却杀不死。

    既然九叔都是地师了，怎么还会被关进死牢了呢？

    这个疑惑得好好去验证一下。

    “系统，我选择三！”

    选择完后，林穆直接走到停放小僵尸那副棺材的前厅。

    林穆之前的刷信力计划。

    也是为了开启商城，兑换道行。

    既然这条路行不通了，也经过一整天的思索。

    他准备下山了，去逛逛，能不能再次触发系统选择，获得道行奖励，从而一举突破的飞疆。

    “可惜，很多地方都破破烂烂的！还有一副小棺材，难道这山神庙也要变成义庄了吗？”

    阿豪刚走进前厅，就见到了那副小棺材，忍不住的评论几句后。

    就遇到了走过来的林穆。

    夜晚的山神庙，原本是漆黑一片的，但在小僵尸来了之后，它好像挺怕黑的，每天晚上都会点上一根蜡烛。

    昏暗的烛火照亮着这片区域，这才让阿豪见到了山神庙里，最强的存在。

    “嗨，山神在哪？”阿豪迎面走向林穆，并且没有礼貌的抬下手，开始问话。

    林穆看着这有些傻愣的秋生。

    认真想了一下，好像这家伙并没有见过他的真正样貌。

    而且之前在九叔口中知道，眼前的秋生可是被女鬼玩成傻子的。

    既然如此，林穆也懒得跟他计较，也懒得理会这傻子。

    九叔自从突破到地师后，就没有来过山神庙。

    自然就没有告诉林穆，徒弟秋生已经受到他突破地师时，降临的天地至理的影响。

    重获新生，恢复神志，并且还改名为阿豪。

    阿豪的不但名字变了，连心性也像变了另外的一个人。

    但这些林穆都不知道。

    认为跟一个傻子计较有失他的身份。

    刚想挥手把他赶出去，省得在这里碍事。

    不过，林穆刚抬起的袖子，就被一只小僵尸给拉住了。

    “好可爱的小孩啊，你儿子啊？”山神庙的前厅很大，蜡烛的光线昏暗。

    所以阿豪并没有看到小僵尸那灰败的脸色，从身形举动看。

    认为这蹦蹦跳跳的小僵尸是在玩耍。

    林穆听到阿豪这话，顿时脑门生出了无数的黑线。

    但也懒得去理会这傻愣，转而看向了小僵尸，想知道它要做些什么。

    “哔！”小僵尸带着期盼的眼神抬头望向林穆，并且还打开了官帽的机关，露出了一张画像。

    “好，带你一起去！”

    林穆看懂了小僵尸那副画里的意思：“想用我的棺材，就要带我去！”

    阿豪看着眼前像将军的男子和孩子在交流。

    就没有打扰他们，反而是略带笑意的看着这温馨的一幕。

    可是，林穆却不想被这样盯着，只是稍微抬下手，就把还处于愉悦状态的阿豪给轰出了山神前厅。

    面对着强大的林穆，被弹到空中的阿豪连呼喊都没有，直接昏迷了，砸落地上也没有醒来。

    “噗！”或许是地面实在看不过了，替阿豪叫了一声，也有可能这声音是阿豪无意识放出的屁。

    林穆没有把弹晕阿豪的事情放在眼里，跳上那副小棺材。

    直接施展了御棺飞行。

    风驰电掣的感觉，让他的心情非常不错。

    在棺材起飞时，原本很慌张的小僵尸缩在棺材的底部。

    但飞了一阵子后，也感觉到林穆飞得非常的稳，放下了捂着眼睛的双手，开始享受着天空的舒适。

    “得换身衣服！”

    林穆飞在空中，朝着大概的方向飞行。

    但他并不知道九叔被关在那里，只能凭着感觉飞。

    当他见到一间灯火通明的酒楼时。

    便想去换一身衣服，毕竟现在身上穿的是银边避雷甲。

    谁看了都知道他是征战归来的将军。

    但现在已经不是古代了。

    早就不流行穿盔甲显摆了，年代的隔阂，会让普通人觉得这身份盔甲会非常的突兀。

    这也是让林穆想换身衣服的原因。

    至于身下到底是哪个地方，林穆不想知道，换好衣服在找人问一下就行了，也省些麻烦，不用跑去任府换衣服。

    深夜，整个任家镇都沉寂下来，唯有两个地方依然是灯火辉煌，歌舞升平。

    白玉楼是任家镇中，能够和怡红院相提并论的存在。

    不过，这白玉楼的老板，何豆的手段稍微黑了一些。

    经常会受到很多安保队的检查，只是这检查的姿势有些不雅了。

    林穆刚刚降临在这白玉楼的屋顶上，就见到了一声蓝色军装的安保队员，正准备和一名衣衫破烂的女子交战。

    两具身体打得不堪入目。

    如果不是刚才，林穆从这间房中，见到一套非常标准的西装，他还真不想降下来。

    不让眼睛受到玷污的林穆，就把小僵尸扔下去，想把他们吓跑就行。

    “啊！”小僵尸跳下去后，确实完成了林穆的交代，刚把两人吓得光秃秃的跑出房间。

    可是，却引来了更加无谓的人士。

    白玉楼的老板，是任家镇上有名的何老大。

    他养着三十来个手下看管白玉楼，可以说是任家镇一霸。

    行事嚣张，和安保队新来的队长交好，在镇上几乎无人敢惹。

    自从任家镇原先的大佬任发死去后，就算是镇上的新晋首富任婷婷，也对他忌惮九分。

    甚至这何豆都想那任婷婷纳入家中，当七姨太。

    只不过镇里有个茅山道师，叫林九的经常在那碍手碍脚。

    不过，那新来队长在他的撑腰下，直接九叔坑入死牢了。

    以后这任家镇谁还会成为他的障碍呢！

    今日，何豆如平常一样坐在二楼的房间听曲，喝茶玩大白腿，跟几个手下吹着明天要去任家下聘的事情。

    他平日里没有其他什么爱好，没事的时候就喜欢白玉楼中里面，看着人来人往，手握女人的大小灯泡。

    “怎么突然感觉凉飕飕的。”

    当林穆降临屋顶时。

    御棺飞行携带着一股阴风吹进白玉楼中，里面的所有人都忍不住打了个寒颤，然后各自念叨。

    林穆也没想到，快要突破到飞僵了，尸丹上阴气会如此的强大。

    刚才在享受这飞翔的感觉，不自觉的释放了很多的阴气。

