    “真是奇怪，这个公子哥怎么身上硬的跟一堵墙一样。撞都撞不进去啊。”

    “小姐，你没事吧。”

    看着自家小姐一下子变得这么狼狈，丫鬟在好笑之余，也是多少有些担心了起来。她连忙上去搀扶，但是却被娇媚的女鬼给一把甩开。

    而也是一边手忙脚乱的扶好自己头上的发髻珠钗，这女鬼也是没好气的对着自家丫鬟数落了起来。

    “臭丫头，你刚刚是不是在笑话我啊。我可都看到了！你个死妮子！真是越来越大胆了！”

    “没有啊，小姐。我怎么敢？对了小姐，刚刚到底是怎么一回事啊。怎么你刚一碰到这个公子哥，就嗖的一声被弹开了啊！”

    “这我哪知道啊!”

    一脸怨念的瞟了曹玮一眼，这娇媚女鬼脸上也是适时的浮现出了些许的忌惮来。

    “也许是这位公子哥身上有什么宝贝护身吧。真是见了鬼了。平日里都碰不到这种事情的，怎么刚一准备动手，就正好碰见了呢！晦气，真是晦气！”

    “小姐，我们平常也就呆在这栋宅子里，大门不出二门不迈的。根本就碰不到别人，哪有什么平日里啊！”

    丫鬟瞪大了眼睛，问起话来倒是一板一眼。而要不是知道她是个什么性子，估计这女鬼都会以为她这是专门来挑刺的。

    不过话虽如此，女鬼还是被自己的这个丫鬟气的一阵胸口起伏。而也是狠狠的往这个丫鬟的胳膊上揪了一下，这女鬼立马就哼哼道。

    “死丫头，你长能耐了是不是。连我的刺你都敢挑，再过一阵子，是不是你都准备让我叫你小姐了？”

    “没有啊，小姐。小姐，我再也不敢了！”

    从小到大也不知道被这么威胁了多少遍，而每一次都有些把这话当真的，丫鬟立马紧张的一抓自己梳在左右的两根大辫子，然后苦着一张脸的就惨兮兮的求饶了起来。

    “谅你也不敢！好了，哭哭啼啼的什么样子。我们俩都已经这样了，你怎么还跟原来一个样呢！”

    “人家已经习惯了吗，小姐！”

    委屈巴巴的抹了抹自己的眼角，丫鬟偷偷瞟了女鬼一眼。然后立马就变了个颜色。

    “小姐啊，现在我们该怎么办？这招好像已经行不通了呀！”

    “哼，我就不信这个邪！”

    有些怒气冲冲的走到曹玮的跟前，女鬼先是摆出了一副不到黄河心不死的狠劲。但很快就话锋一转的。

    “这个公子哥我惹不起，难道我还惹不起那个矮冬瓜！正所谓三十六计山人自有妙计，东头不亮西头亮。我换一个人上身不就简单了吗？”

    “可是小姐啊。你这换了一个人的，还怎么拒绝这笔买卖啊。”

    “哼，你看我的就是了！”

    这娇媚女鬼似乎已经是有了什么主意一般，把这话一抛，她嗖的一声就钻进了还在那里东张西望的凌兆祥身上。而只见凌兆祥突然间浑身一个哆嗦的，再一抬头，却是连眉眼间都多了几分难掩的媚态。

    “这位司空公子，不知道你喜不喜欢听戏啊？”

    “听戏，可...还行吧。”

    骤然看到这个矮胖子捏起了兰花指，扭起了水桶腰。走起路来一步一蹭的，简直就像是一条吃撑了的加蓬咝蝰。曹玮饶是知道这是那个女鬼耍的花招，此刻也是忍不住的浑身一个哆嗦。纯粹是被恶心到了。

    “哎呀，那可真是太好了。公子，妾身好久没有开过腔了，要是唱得不好，还请公子见谅！”

    似乎是被撩到了骚处，凌兆祥媚态十足的脸上明显一喜，然后手上兰花指一掐，随即便直接开口唱道。

    “梁兄，梁兄呀！”

    “怎得情花劫后开，愿将幽恨寄泉台。英台不是无情女，伤心人已半痴呆。”

    纵使是借着凌兆祥的身子，腔调中难免多了几分低哑。但好在凌兆祥本身就是个胖子，再加上这女鬼腔调拿捏的极正，这一张开嘴来，却是立时间的柔音媚语，婉转回肠。让原本硬生生别过了脸，都不忍直视的曹玮都是一瞬间的头皮一麻，忍不住的在心里叫了声好来。

    这唱腔，当真是绝了。

    艺术之美，并不美在曲高和寡。而是美在侧耳一听，抬头一看，就能让人心里发自内心的震撼，为之所动然。就好比眼下，曹玮本以为这女鬼拿凌兆祥这个矮胖子作伐，多半是冲着恶心自己来的。

    而他也的确是看不惯这种男做女相的矫情作态，可以说是但凡这女鬼在往前迈上一步，他就要直接掀桌子摊牌，给她点颜色看看了。

    但一听这女鬼这么一开腔，他在内心里稍一震惊的同时，却也是忍不住的正襟危坐，开始认真的侧耳倾听了起来。

    女鬼曾经是粤剧的名角儿，当年风靡一时，受万千吹捧，自然是什么样的客人都见过。更何况眼下自己是个什么模样她不可能不清楚，所以曹玮这模样一落入到她眼里，她瞬间就只觉得是碰到了知音一般，满心欢喜之下，却也是一曲词腔唱的越发的哀婉，悲戚了起来。

    “自怜自怨今生带恨来，丝丝泪满腮，叹侬命苦却被情害。君一去，落泉台，往日我不该，却是畏羞向檀郎，怕示爱。朝朝我哋共看书，宵宵共抱衾，实觉亲爱。”

    “哀也爱，爱也哀，黛眉添恨，我怨郎呆。呆郎怨恨，添眉黛，爱是愁时，泪满腮...”

    “断肠人伤心事，凄凉谁似我祝英台。唉！我愿为蝴蝶绕孤坟，一页恨史永留千古载。一阵阵暴雨狂风雷雨电，又似见郎来唤我，上蓬莱。”

    一曲唱罢，当真是情到深处，泪洒满腮。曹玮是拊掌一叹，有心想要说两句赞美话。但一看凌兆祥那泪眼滂沱，一副恨不得跟祝英台一样化身为蝶、饶坟而飞的向往模样。他胸口一堵的，却又是硬生生的把这话给按了回去。

    唱腔，自然是极美的。但这画面吗...他就实在是昧不下这个良心了。

    只能说是侧过了脸，极力的不去看眼前这个辣眼睛的情形。他也是在口头上对这个这个女鬼旁敲侧击了起来。

    “好唱腔。真是看不出来，凌先生你还有这个本事。想来也是多年苦练的吧。”

    “那是...想当年啊！我可是苦练了十几个春秋，冬练三九，夏练三伏。吃透了苦头，才终于是站在了那戏台上，成了戏班子里的当家花旦的。”

    似乎是知音难遇，这女鬼也是平白的多了几分倾诉的渴求。所以可以说是连演都不带演的，他哼哼一声，摆出了个过去女性常用的端庄坐姿，两腿侧身一并，就一屁股的坐到了曹玮的跟前。

    “凌先生还有这个过往？看不出来啊。”

    这状况，已经不是辣眼睛那么简单了。曹玮的汗毛都开始放发竖，拳头都忍不住的捏紧。但他还不想现在翻脸，所以他只能强颜欢笑，摆出了一副礼貌但不失尴尬的笑容。

    “哎，都是当年的往事，也早已经是云烟散尽。公子自然是看不出来的...对了，公子，你看我美吗！”

    好歹是想起了正事，也意识到眼下自己这个模样对曹玮是有多大的威慑力。女鬼虽然有些心里面可惜，但还是矫揉造作的，手上往曹玮肩膀上一搭，就径直对他抛弃了眉眼来。

    “呵呵，美...”

    “公子，你这话说的可有些不诚心呢！”

    “是吗，我也觉得我自己没有多少诚意...”

    深吸上一口气，曹玮直接反手拿住了凌兆祥的胖手。他是装不下去了，这再装下去十有八九会变成暴力事件。而凌兆祥何其无辜，总不能说明明他什么都没干的，转眼间就要被曹玮给揍成一个猪头吧。

    曹玮也不好意思下这个毒手啊。所以他干脆摊牌。

    “这位...夫人。有什么话不妨我们明说！你这样借他人之口的，我怕我会一个控制不住自己的，让大家都难做！所以，还请现身吧...”

    这话一说，别说是附在凌兆祥身上的娇媚女鬼。就连那个捂着脸，表面上是不好意思，实际上则是透过指缝搁那偷看的丫鬟也是一瞬间的感觉到了不对劲起来。

    女鬼似乎还存着什么侥幸的心理，想要挣扎那么一下。所以这个时候她还在狡辩。

    “公子你这说的是什么话啊。什么夫人不夫人的，你看我这个样子，我像是个夫人吗？”

    你这个样子...要是不是夫人，那就只能是人妖了。

    看着眼前这个死胖子媚眼一抛，兰花指恨不得就要甩到自己脸上的。曹玮深吸了一口气，当场就来了一句。

    “得罪！”

    他反正是忍不了的，干脆就是虎掌一掏，直接就是袭向了凌兆祥的胸口。

    这一掌也就稍微动用了点纯阳真炁，并没有说要下杀手的意思。主要目的也是个威慑，然后就是看看能不能把这个女鬼从凌兆祥的身子里赶出来，省得他这么看得一直倒胃口。

    但没想到，还没有等他这一掌落实了，那边女鬼就已经是滴溜溜的钻了出来。而手上也是死死捂住了自己的胸口，把之前的风光全部遮掩在大红色的长袍里，她脸色明显一紧，就已经是对着曹玮呵斥了起来。

    “你要干什么？我可警告你啊。男女授受不亲，我可是有妇之夫！你这登徒子，休得放肆！”

