    晚上，李秀琴和丁宏耀也回来了。

    他们见到江枫之后，态度很是热情，尤其是李秀琴。

    “好女婿啊，我听说你在兵部立功了？上面怎么说的啊？有没有奖励一套房或者是一栋别墅之类的？”

    李秀琴简直掉到了钱眼里面，鬼迷心窍道：“燕都实在是太繁华了，不知道比云城好多少。真想一辈子住在这里啊。”

    “这倒没有……”

    江枫苦笑一声，答道：“您要是喜欢燕都的话，咱们就在燕都买一套房。”

    “买房？”

    李秀琴微微一怔，“还是算了吧，燕都房价这么贵，除非把云顶别墅给卖了……否则，根本买不起！你不知道，几百万在这里什么都不是。”

    秦依给丁瑶银行卡的事情，李秀琴还不知道。

    而且，丁瑶也没有去差约。

    所以李秀琴觉得，让江枫拿出几百万应该可以，但要在燕都买一栋别墅，她觉得江枫还是没有这个能力的。

    “要是住一百多平米的小房子，我还不如回去住云城第一别墅呢。”李秀琴轻哼一声，道。

    对于爱慕虚荣的李秀琴来说，宁当鸡头不当凤尾，所以想了想，她决定好还是回云城。

    江枫笑笑没有说话。

    燕都虽然繁华，但江枫觉得在哪里都无所谓。

    有丁瑶的地方，就是她的家。

    不过，丁瑶暂时也不想来燕都生活。她已经习惯了云川集团的工作，加上怀孕的原因，所以更喜欢在自己的舒适圈里待着。

    而且丁瑶也没有什么“野心”。

    她一直觉得，一家人只要开开心心的，有车有房就够了！

    因为，许多人为了车房这两个目标，不知道要奋斗几十年。所以，丁瑶很懂得满足。

    “明天的话，我带你们去江家看看吧。既然来了……就让老爷子见一下孙媳妇吧。”江枫想了想，说道。

    丁瑶怀孕的消息，既然江灵和红渔都知道了，搞不好老爷子也知道。

    只不过，没有江枫的允许，江老爷子是不敢主动来找丁瑶的。

    “好啊。”

    丁瑶当初在公墓园林的时候，曾远远的见过江家众人在江枫母亲坟前下跪。当时距离很远，所以，她并没有看清江家众人的容貌。

    如今江枫说出这些话，就已经代表他们冰释前嫌了，“明天……我们去买一些礼物，总不能空手去的。”

    “嗯。”

    江枫点点头。

    一旁，李秀琴眼珠轻轻一转，喜道：“好啊，我们也想拜访一下亲家！对了，江枫，你有多少个兄弟姐妹啊，江家以后是不是由你来继承？”

    “呃……”

    江枫有些无语的说道：“江家很多人，嫡系第三代一个五个人，旁系就更多了！至于江家……多半会有江灵来继承吧！”

    江枫对江家并不感兴趣。

    他觉得，让江灵来继承家主之位，似乎是最好的选择。

    “啊？”

    李秀琴眉头一皱，说道：“我听说江家很富有，让一个女人继承的话，家产早晚要变成别人的。要不这样，你退伍回去当大少爷怎么样？争取把江家继承了！”

    “妈！”

    不等江枫回答，丁瑶已经无奈的打断了李秀琴继续说下去，“大家族的事情，不是你想的那么简单的。而且江枫有他自己的想法，你不要胡乱建议好不好啊！”

    “什么胡乱建议？”

    李秀琴很不服气的反驳道：“你妈我一把年纪了，还有几年享受？我这不是为了你啊？你们有钱了自己花自己享受，难不成把赚到的钱都给我了？”

    “还有啊，你肚子里的这一个……以后直接在燕都出生，当燕都人，那多好啊！”

    “一个个年轻人，不讲道理，不识好歹，竟让我一个五十多岁的老人家各种生气……”

    “算了，不理你们了，我去敷面膜。”

    李秀琴唠叨完之后，一脸怒气的就走了。

    旁边，丁宏耀一脸无奈的说道；“江枫啊，你妈就是这么一个脾气，虽然刀子嘴，爱贪小便宜，势利眼……但她也有好处啊，她……她她她……”

    本来丁宏耀想替李秀琴说几句好话，但现在左思右想，也不知道该怎么夸一下李秀琴。

    末了，只能声音的吐出嘶个字：“她真实啊！”

    听到这个回答，江枫和丁瑶只能无奈的对视了一眼，然后忍不住笑了笑。

    与此同时，卧室里传来李秀琴的爆炸声，“丁宏耀你跟老娘回来！！！”

    刚才，她虽然怒气冲冲的回答了房间，但却一直在听着动静。忍着怒气听着丁宏耀几个数落之后，本以为会得到几句褒奖……结果，真实两个字，一下子就让李秀琴炸了。

    丁宏耀无奈，只能缩着脖子回房间。

    接着就是一顿挨揍的声音。

    “哎。”

    门外，丁瑶忍不住笑着摇了摇头，好在李秀琴和丁宏耀经常吵闹，但不会下重手。所以这种家庭吵闹的事情，非但不会造成情感裂痕，反而会让这个家更有生活气息，“你说，以后我会不会变成黄脸婆欺负你呢？”

    “不会啊。”

    江枫嘿嘿嘿的笑了笑，“我老婆太多优点了，美丽、大方、温柔、善解人意、身材好、脸蛋漂亮、知书达理、随随便便我就能夸上三天三夜，所以你怎么会欺负我呢！再睡了……以前都不是我‘欺负’你吗？”

    “坏死了。”

    丁瑶狠狠捶了江枫一下，“没正形，又来了！”

    “嘿嘿嘿。”

    江枫无奈的笑了笑，然后投降，“不过……为了宝宝，未来十个月肯定不能欺负你啦。”

    “哼哼。”

    丁瑶有使劲拧了江枫一下，说道：“以后也不能欺负我，只能我欺负你。”

    “好。”

    江枫宠溺的点点头。

    ……

    第二天，江枫陪着丁瑶去买了一些礼品和营养品之后，便准备去江家拜访一下江老爷子。

    李秀琴见状，道：“我也要去看看……你跟瑶瑶结婚这么久了，我连女婿的家里住哪儿都不知道，这像话吗？还有老丁，你也跟着一起来。”

    “不太好吧……这是女儿去拜访老爷子，咱们可以下次……”

    丁宏耀忐忑的正要拒绝，忽然看到李秀琴杀人一样的目光，立刻改口道；“不过，我们已经来到燕了，不去显得不礼貌，还是跟着一起去看看吧！”

