
　　李涂淡淡说：“我的身体状况，我心里有数。另外，你今天可以早点回去休息。”

　　助理霎时如鲠在喉，如果他在意的只是生理需求，倒是还好了。

　　问题是，李涂从来不会去想跟别的女人怎么样，他想的是那种事吗？不是，他其实想的是张喻。

　　可事实就是，李涂一碰上张喻，就会干出些不正常的事。

　　“李总，我认为，你和张小姐还是保持点距离比较好，你以为呢？”助理好心提醒道。

　　李涂步伐一顿，随后没什么情绪的笑了笑，不太在意的说：“你放心，只是当个短期伙伴。”

　　助理欲言又止。

　　如果李涂真的只是这么想，那就好了。怕就怕他自己骗自己。

　　--

　　张喻晚上来找李涂的时候，发现他跟往常，似乎有点不一样。

　　起先她觉得没什么，直到走近了之后，又闻到了他身上浅浅的很有冷淡感觉的香水味。

　　张喻这才反应过来，李涂不一样在哪了，他今天应该是特地收拾过，显得格外好看。

　　这样一对比，就好像他的生活态度逐渐开始积极起来。张喻带着笑容真心说道：“真帅。”

　　李涂原先正坐在沙发上看书，闻言翻书的手一顿，抬头认真的看着她，过了片刻淡然说：“是吗，我还以为你永远不会欣赏我这款。”

　　张喻大部分时候，夸李涂，还是夸的他的事业跟性格说起长相，确实偶尔敷衍。但李涂确实算不错的了，她这会儿又全是挑着好的说：“没有，很帅的。”

　　张喻被他看的不自在，说：“要出去一起吃个饭么？”

　　“一个小时之后医生要来查房，赶得回来就可以。”李涂道。

　　张喻觉得李涂似乎是好一点了，她越发觉得自己开导他是应该的，也该带着他出去走一走。

　　最后她还是带着李涂出了门，他身体还是没有恢复得很好，张喻一路上都特别关照他。他上副驾驶后，安全带都是她给系的。

　　“你都有个把月没有出来走了，最近天气一直很好呢。”张喻路上还不忘给他递水，又拿湿巾给他擦汗。

　　似乎他们俩的角色互换了，之前从来都是李涂照顾张喻的。而她永远享受着他的服务，并且心安理得，觉得理所当然。

　　李涂不介意对张喻好，也不介意她高高在上使唤他干这干那，但她不记得他的好，他或多或少有过不舒服的时候。

　　但是这一刻，一切都释然了，因为她照顾他，也像是很理所当然的事情。

　　李涂不知道，在张喻注意力全然集中在他身上的时候，他该不该高兴。

　　他有点感觉，这如同最开始，在他还很看不惯她，不把她当回事的时候，她一点点把他哄到手，各种温声细语，然后一夜之后，就把他给抛弃了。

　　李涂不自觉皱起眉。

　　从那天之后，那段漫长的思春期，并不好受。他从来没有想过，自己会对一个自己瞧不上的人，朝思暮念，找遍任何跟她关系好的人，打听她的下落。

　　张喻全然不知道李涂在想什么，她怕他对车祸有阴影，所以车子开的很稳很慢。M.23sk.com

　　她带着李涂去了一家装修很浪漫的餐厅，主要目的不是带他来吃东西，是为了让他放松放松心情的。

　　但她点的几道菜，全是他喜欢的，居然也记得一些他的喜好。

　　李涂看了眼菜，收回了视线。

　　“你还想吃什么，可以告诉我。”张喻捧着脸坐在他对面看着他。

　　“嗯。”

　　李涂的余光扫了一眼虾，张喻就眼疾手快替他剥了起来，他完全不需要自己动手。一连剥了十几只，他抿唇说：“算了，别剥了。”

　　“你要是还想吃，我没关系呀。”张喻大度的说，“你想怎么样都可以。”

　　李涂沉默片刻，说：“张喻，你别对我这么好。”

　　张喻道：“那是我的事情，你管那么多做什么，我乐意的，又不收你钱。”

　　可是这只是暂时的，无非只能让他之后，更加忘不掉她。

　　短暂关系，也不需要这样。

　　不过李涂什么都没有说，如果不是张喻带他来，他也很少来这种小女生来的地方。这种网红打卡地，有一个特点，就是容易碰到熟人。

　　不一会儿，就有张喻的朋友走了过来，邀请她一起去玩的。

　　张喻也很久没有跟朋友出去聚了，要说想，当然想的，不过她不能丢下李涂不管，而且她也玩不自在，就给拒绝了。

　　李涂冷淡道：“你去跟他们玩吧。”

　　“不去。”

　　“没事。”李涂尽量让自己声音听起来很平静，张喻又不是他什么人，即便她丢下他，那也是再正常不过的事情，即便被人抛下的感觉并不舒服，可他也能理解，“你给我叫个出租，我自己回医院就行。”

　　张喻说：“你想回去了吗？”

　　李涂先是没说话，随后违心的说：“对，所以你去玩吧，不用管我。你联系我助理也行，到时候你想继续来医院就来医院，想回去就回去，都可以。”

　　“那我就要管你。”张喻起身，让服务员过来结账，跟李涂说，“你要回去，我就跟你一起回去呗。”

　　李涂盯着她看，脸色越来越不好。

　　张喻看他脸色难看，以为他又哪方面敏感了，就没有再吱声。

　　她不会知道，此刻伴随李涂的，除了难看的脸色之外，还有加速的心跳。

　　他特别喜欢张喻为了自己拒绝其他异性，会不受控制的欢喜雀跃。可是他又不喜欢自己，还这样在意她。

　　“李涂，我是做错什么了吗？”等走到门口，她小心翼翼的问。

　　他立刻就说了没有，就连声音也放轻了不少。

　　“那我们回去吧，回去玩其他的。”张喻说。

　　这其他的，在李涂听来，意味深长。

　　马上就让他想到了那些美好多姿的事情，男人在面对这种事情，太没有抵抗力了，他瞬间就从了她，回去了。

　　李涂又何尝不知道，也许再次亲密之后，他会更加不舍，可他给自己洗了脑，男人的爱跟性是分开的，也许他想多了，这对他并没影响。

　　清醒的恋爱脑，永远最为痛苦。

　　回到医院时，两人在周护士复杂的眼神下，一起进了李涂的病房。

　　张喻很尴尬，她的眼神，像是自己又来欺骗单纯少年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第697章 清醒的恋爱脑免费阅读。https://www.23sk.com 