    随着叶尘已经渐渐适应了五倍重力的环境，攀爬的速度也越来越快。

    然而，就在叶尘爬到两万多米左右高度的时候，从山上刮来的狂风，骤然停了下来，叶尘顿时压力大减，一转眼的功夫，便攀升了千余米。

    不过，还没等叶尘高兴起来，前方却突然出现了一片火海！

    “我就知道，肯定没有那么简单！”

    叶尘暗暗感慨了一声，只好调息了一阵之后，运起护体真元，毅然踏入火海之中。

    “好烫！”

    叶尘人一进入火海，顿时感觉炙热无比，周围的这些火焰，几乎都已经堪比三昧真火的威力了！

    好在，叶尘已经修炼到五昧真火的层次，再加上九天焚身诀，对火焰的抵抗力，本身就比较强，所以这道火劫，虽然威力比之前的风劫要大，其实对于叶尘而言，反倒要轻松一些。

    但饶是如此，叶尘也足足用了将近两天时间，才又往上攀升了一万余米，总算从这片炙热无比的火海之中走了出来。

    至此，叶尘距离山顶，便只剩下七八千米的样子。

    “这最后一道关卡，不知道又有什么名堂？”

    经过长达几天的煎熬，叶尘此时虽然依旧无法飞天，但已经可以做到健步如飞。

    而且经过分析，他基本可以猜测到，之前第一道关卡为风劫，第二道关卡为火劫，接下来应该还有一道难关在等着他。

    果不其然，叶尘才刚刚从火海之中出来不久，天空之上便开始雷云滚滚，

    片刻之后，

    咔嚓！

    一道直径超过十米的紫色雷龙，从九天之上劈落下来，而速度奇快无比，叶尘根本没有反应过来，那道恐怖的雷电，便劈在了叶尘头顶之上！

    饶是叶尘如今，肉身已经无比强悍，又有从乐无忌手里得到的天蚕圣衣，以及精神防御法宝昊天镜，也被这突如其来的一道雷电，劈的七荤八素，感觉自己的脑袋，都要被生生劈开了一般！

    “原来，第三关是雷劫！而且这雷劫的强度，恐怕都要已经不弱于，返虚真君突破到合道仙君时的雷劫强度了吧？”

    叶尘忍不住再次感慨了片刻，当即调动真元，开始修复体内的伤势。

    好在，在叶尘驻足休养之时，天空上的神雷，倒也没有再继续落下。

    足足调息了许久，将体内的伤势勉强修复好之后，叶尘这才继续往上方攀爬。

    才刚刚走出百米左右，

    咔嚓！

    又是一道惊天神雷，再次劈落在叶尘的身上。

    不过这一次，叶尘早就有所防备，伤势倒是没有上一次严重，只休养了片刻，便又继续前进了。

    就这样，叶尘每攀升百米左右，便会有一道神雷落下，而神雷的威力，也越来越强！

    到了最后，经过数十次神雷皮打之后，叶尘整个人已经完全烧焦，全身上下已经没有一寸完整的地方，几乎完全变成一根行走的木炭！

    而且，由于没有筑基丹补充体力，经过近十天的煎熬，叶尘已经又累又渴，连意识都开始变得有些模糊了。

    甚至有好几次，叶尘都忍不住，想要捏碎空间传送玉简，迅速离开这个犹如地狱一般难熬的地方。

    好在他两世为人，意志已经足够坚定，每一次放弃的念头，只是在脑海中一闪而过，就又硬生生给压制了下去。

    最后的这七八千米，叶尘又足足用了五天时间，经历过足足七十一次雷劫！

    咔嚓！

    又是一道神雷，劈落在叶尘身上之后，天空上的雷云，总算开始将渐渐散去。

    而等到雷云散尽，山顶也已经遥遥在望，近在眼前了。

    “总算是熬过来了！”

    叶尘欣喜不已，若是再继续这么折腾下去，他真的不知道自己，还能撑多久。

    就在叶尘松了一口长气之时，

    轰隆！

    周围那五万倍的重力加持，在这个时候陡然消失了。

    叶尘一脚踏出，收力不及，整个人顿时犹如炮弹一般，直接就弹射了出去！

    足足弹飞到数百米的高空，瞬间便来到了山巅的上空，继而重重落了下去。

    “噗通！”

    山顶之上，竟然是一片湖泊，

    湖泊里的水，晶莹透亮，甚至散发着熠熠的光辉，显然不是普通的湖水。

    叶尘整个人坠入湖泊之中，足足愣了好一会，才终于反应过来，不过很快就又懵了，满脸的震惊之色，

    “居然是九天仙露！而且整整一个湖泊啊！这手笔，未免也太大了吧！”

    要知道，这九天仙露，乃是天下少有的疗伤神物，哪怕只是一滴，就有起死回生的功效！

    即便是修真界最顶尖的那些巨擘们，底蕴最丰厚的八大仙门，恐怕都不会有太多存货。

    而如今，在这里，居然有足足一整片湖泊的九天仙露啊！

    哪怕叶尘前世乃是一代狂帝，什么场面没有见过，也感到深深的震撼。

    “难道这昊天大帝生前，竟用这九天仙露洗澡不成？也太牛逼了点吧！”

    滋滋滋~~

    就在叶尘无比震惊之时，九天仙露的神力，已经开始自动滋养的身体。

    几乎只用了一小会的功夫，叶尘这具原本都已经千疮百孔的身体，在以肉眼可见的速度，飞快的愈合着！

    不到十分钟，原本都已经成为了一根人形焦炭的叶尘，已经恢复了本来的面貌，不但头发重新生出，皮肤也比之前更加的白皙，简直犹如美玉一般！

    而且，叶尘能够明显感觉到，自己的伤势不但彻底好了，连肉身强度，也比之前进步了许多！

    甚至，不知道什么时候，丹田的封印，也解除了几分。

    此时的叶尘，修为也已经恢复到了元婴境层次。

    “不愧是九天仙露！可惜在这里不能使用法宝，否则我一定要将这些仙露全部都带走！”

    叶尘暗暗惋惜，

    嗡~~

    一道熟悉的规则之力，再次出现在叶尘的周围，将他包裹在了其中，继而将他带离了第六重星域。

    哗啦啦！

    空间一阵变幻之后，

    下一刻，

    叶尘已经来到在了一个陌生的地方，

    “这就是第七重星域吗？不知道这一关的考验，又是什么？”