    “好的，我知道了，我等会儿就回去了。”说完，苏柒柒便挂断了电话。

    “你若是有事儿就先回去吧，这儿有我妈在，没事儿。”看着苏柒柒挂断电话，兆樱猜想着沈默那边肯定也在担心她，索性便催着她离开。

    自己现在已经离开了医院，在她看来也并没多大的事儿，再加上有母亲在这里照顾，苏柒柒应该可以安心才是。

    苏柒柒陪着兆樱的这会儿工夫，刘燕已经匆忙外出了一趟，买了不少东西，此时正在厨房为女儿熬制鸡汤。

    “哥，你帮我送一下柒柒吧。”兆樱草客厅里喊了一声兆航，赶紧起身过来。

    看这样子苏柒柒是打算要走，自己要去送他也是义不容辞。

    他对兆樱点了下头之后，便将目光落在了苏柒柒脸上，“要走吗？我送你吧。”

    “不用了，我自己打个车回去就行，又不是很远。”苏柒柒连忙拒绝，不想再麻烦对方。

    “没关系，我这会儿也没事儿，刚好可以送你。”

    “就是啊，就让我哥送你回去吧。”兆樱也赶紧在旁边跟了一句。

    盛强难却，苏柒柒也只好默许了。

    厨房里的刘燕听到客厅里有动静，忙着探出头来，看到苏柒柒提着包打算要离开，赶紧迎了上来。

    “柒柒这是要走了？还是在这里吃过饭再走吧，我马上就可以准备好了。”

    刘燕本就很喜欢苏柒柒，一直拿她当自己的亲生女儿看待，今天这事儿，苏柒柒也帮了她不小的忙，她只想着留她在家吃饭。

    “不啦，阿姨，我公司那边还有点事儿，就先回去了，改天我再过来看樱樱。”

    苏柒柒去意已绝，婉拒了之后便同兆航一起离开了。

    瞧着自家儿子和苏柒柒一起出了房门，刘燕不由得摇了摇头，轻叹了口气，小声念叨着，“多好的姑娘啊，要是能做我的儿媳妇该多好……”

    能让苏柒柒成为为自己的儿媳妇，是刘燕一直以来的梦想，只是她知道她心里从来没有自己的儿子，再加上现在苏柒柒已经重新回到了沈默身边，这事儿怕是再无可能了，所以她心中也就只剩下了惋惜。

    锅里的鸡汤已经熬得差不多，刘燕赶紧盛出来了一小碗儿，稍微晾一晾，很快便端到了兆樱床边。

    她扶着兆樱起身，在她后背上垫了两个枕头，让她舒服的半躺半坐在床上，自己一手捧着小碗，一手拿着汤勺，一勺一勺的喂给女儿。

    “我还是自己来吧妈。”兆樱觉得母亲这是把自己当成了个小孩子嘛，都已经这么大了，还要让她喂饭，实在有些不妥，便想着伸手去把碗接过来。

    可刘燕说什么都不同意，“你好好躺着就行，剩下的事儿妈来做，大夫都交代了，要让你好好休养呢！”

    刘燕根本就没同意，手往旁边一躲，甚至还搬出了大夫来吓唬兆樱。

    看母亲这么坚持，兆樱也就没再继续，像是个嗷嗷待哺的雏鹰一般，只管在母亲面前张开嘴巴。

    她本身没什么胃口的，但母亲如此辛苦的熬了这一锅汤，还是应该给她些面子才是。

    一口温热的鸡汤下肚，似乎她整个食道里都是暖洋洋的，那种暖意散发至全身，让她也突然有了一种被爱拥抱的温暖感。

    “嗯……好喝……”没等母亲问话，兆樱主动赞许。

    “好喝你就多喝一点，你现在身子这么虚弱，就连肚子里的孩子都不稳定，必须得加强些营养。”刘燕手上的动作还在继续着，嘴里也默默念叨着。

    这些像是在对兆樱说话，更像是在自言自语……

    听她这么说着，兆樱的手下意识的往下滑了去搭在自己的小腹上，她似乎也感觉到了身体里那个小小的生命在律动着。

    当时下了很大的决心才打算将这个孩子留下的，也许无关宋启白，但她只希望自己的爱最后有些归宿。

    兆航和苏柒柒一同下楼，来到地下车库，他先一步帮苏柒柒拉开了副驾上的车门，并绅士的将手搭在车门顶部，还伸手示意她进去。

    见到他这一系列的动作，苏柒柒却突然有些尴尬，自己和他之间的关系也不至于让他如此吧。

