    来人，正是莫悠。

    不过，当他听到萧逸口中喊出‘莫悠’二字时，脚步，却猛地一滞，身躯，亦颤了颤。

    这丝停顿，仅仅是一瞬。

    莫悠苦笑一声，随后脸色恢复了平静，再次缓缓走来。

    “萧逸师弟。”莫悠，站到了萧逸面前，脸色极力保持着淡然，但那抹掩藏不住的复杂，还是不时隐现。

    “你不喊师兄，我早有所料，亦不怪你。”

    “在你面前，我或者真的不配‘师兄’二字。”

    “我欠你的，着实太多。”

    边说着，莫悠手中光芒一闪，取出一个乾坤戒。

    “何意？”萧逸微微皱眉。

    气氛，忽然变得怪异。

    一旁叶流、青麟，皱了皱眉，但不语。

    莫悠勉强挤出一丝笑意，“这是我尽力搜集到的珍稀天材地宝。”

    “也是我现今能拿出来作为补偿的所有东西了。”

    “里头最差的，都是皇品巅峰的剑心果，还有…”

    “不必了。”萧逸轻声打断。

    “你不欠我什么，也不需要补偿。”

    “对对对。”一旁，青麟连声笑道，“都是学教弟子，有什么欠不欠的。”

    “莫悠师兄，萧逸这小子的性子你也知晓，哪里会是那等小气之人。”

    “萧逸师弟。”莫悠脸上的喜意，变得明显。

    “师弟二字，不必称。”萧逸再次打断，语气，淡然中，带着些许冷意。

    “你确实不欠我的，你欠的，是青麟。”

    莫悠反应过来，点点头，道，“我知道，我会尽力补偿青麟师弟。”

    “诶。”青麟摆摆手，“莫悠师兄见外了。”

    莫悠点点头，仍旧看着萧逸，“我知道，剑帝本源，本来是你的东西。”

    “只是师尊他抢了…”

    “此事不必再提。”萧逸语气中的冷意，愈发明显。

    “我说了，你不欠我什么。”

    “剑帝本源，是洛前辈抢的，与你无关，所以你不欠我。”

    “你欠的，仅仅是青麟。”

    对，莫悠，其实并不欠萧逸什么。

    萧逸分得很清。

    单论剑帝本源之事，萧逸并不怪莫悠。

    那是洛前辈抢的，与莫悠无关。

    萧逸也不是因此而不称呼莫悠一声‘师兄’。

    莫悠真正欠的，仅仅是青麟罢了。

    当年百院之争时，在他选择了他妹妹，放弃了一众师弟时，那一声‘师兄’，他已然不配。

    那次的破魂针之伤，虽说萧逸帮青麟治愈了。

    但破魂针那等非人的折磨，心神受损，虚弱的灵识被一阵穿透，那种感觉，绝对是一次痛苦而难忘的经历。

    虽然萧逸知晓此刻的莫悠，确实是真心实意来此道歉，也希望补偿。

    但，萧逸显然并不卖账。

    “我已不是黑云学教弟子。”

    “但，真正让我叫不出‘师兄’二字的原因，我想你很清楚。”

    萧逸只最后说了一句，随后再也不言。

    “我知道。”莫悠点了点头，脸上喜色，已然全无，有的，仅仅是复杂与落寞。

    “不过。”莫悠认真地看着萧逸，沉声道，“萧逸师弟，我还想求你一事。”

    萧逸不语。

    莫悠迟疑了一下，张口道，“双生子之名，如今中域人人皆知。”

    “双生子，无论哪一位，皆是神出鬼没。”

    “但我听闻，萧逸师弟你与另一位双生子有联系办法。”

    “且，你二人交情极深。”

    “前些天，是舍妹冲撞了你们家长辈好友，我代为道歉。”

    “若萧逸师弟还念一分情分，可否等那位易兄来了后，请他帮忙解了舍妹身上的禁制…”

    莫悠沉声说着。

    但他的话，还未能说完，已见萧逸的目光变得异常冰冷。

    “你既知晓原因，便也该知晓我的态度。”萧逸霎时脸色冰冷，身上冷意滔天。

    那冰冷的杀意，竟是让得周遭所有人不自觉地身躯一寒。

    一道道疑惑的目光，霎时看向这边。

    萧逸未理会，仅是直视莫悠，“伤了我家长辈好友，还有何话可说？”

    “那时我家长辈另有要事吩咐我罢了。”

    “否则，你以为当日上天藏学宫的，会仅有易霄一人？”

    周遭，一道道目光，忽然变得忌惮而惊骇。

    “那不是萧逸？销声匿迹了许久的萧逸小贼。”

    “嘘，你找死吗？还敢称一声小贼？”

    “双生子之名，现今谁人不知？这小贼，啊呸，不，萧逸副殿主，可是与那位紫炎齐名的家伙。”

    “你们没听说前些天之事？”

    “八殿主殿主围攻他家长辈之时，那位风刹殿总殿的承风殿主可是说了，萧逸副殿主的意思，便是两殿总殿主的意思。”

    “萧逸副殿主一句话，便直接断了和黑云学教的任务关系。”

    “风刹、修罗两殿虽未宣告天下，但显然这接班人，早已定下了。”

    周遭，一些明显早就听说过事情的武者，则是面露惊色，道，“你们不知道，前些天紫炎易霄大闹天藏学宫的一战传出，可是惊煞中域。”

    “那等战斗，一己之力硬撼整个天藏学宫，可谓精彩至极。”

    “我听说，最后还是霍老院长还有黑云学教那位洛前辈出面，才压下了此事。”

    “当然，那两位当世传奇，也不敢留这紫炎易霄。”

    “听说，三位总殿主齐至保他呢。”

    “啧啧，大闹完天藏学宫，拍拍屁股便潇洒走人，放眼中域，谁有这般能耐，更别说这只是个年轻妖孽。”

    几个武者又惊声道，“原来这萧逸副殿主当时是另有要事吗？”

    “难怪当日他没去天藏学宫。”

    “啧啧，现在想想，若是当日是双生子齐上天藏学宫，那就可谓是可怕了。”

    “毁掉天藏学宫大半的，恐怕就不仅是那滔天火焰了，还有那滔天剑气。”

    一个个武者，似是在对自己的‘谈资’极为自豪，一个个高谈阔论，议论纷纷。

    但周遭，天藏学宫一行人，却脸色难看到极点。

    而莫悠这边，则是一颗心，沉到了谷底。

    当然，也还有一丝庆幸。

    庆幸当日前往天藏学宫的，仅仅是易霄一人。

    若是双生子齐至，五殿总殿强者尽出，放眼中域，怕是谁也保不住他妹妹。

    “既萧逸师弟不愿，我也不强求。”莫悠，落寞地说了一声。

    “只是，若他日萧逸师弟真要我补偿，乃至要我赔命，只一句话，莫悠必定双手奉上。”

    说罢，莫悠颓然地转过身，缓缓离去。

    ......

    第二更。