    刘安懵逼了，被摔的懵逼了，看了看周围，好像自己掉进了窟窿里面。

    这一面山坡下午刘安就遇到过看似是草皮，但是下面是空的，也不知道是怎么形成的，也许是流水冲刷的。

    摇晃了脑袋一下，周围湿哒哒的水让刘安清醒不少。

    多多也有些懵逼，不过多多很快就翻起来，并且使劲扒拉刘安的身体。

    “有情况？”刘安一激灵，这山里面有多少猛兽，刘安可是知道的。

    开始的时候多多还叫，最后被刘安训练的不叫~了，每次遇到有大型野兽，最恐怖的一次是一直巨大的花豹，刘安早早爬上一段悬崖，在一块小~平台上躲藏了一天，花豹才离开的。

    那一次花豹距离刘安七八里的时候就被多多发现了，刘安才有机会让多多把藤蔓带上悬崖上的一根崖柏上面，随后爬上去的。

    二十多米的高度花豹也无能为力。

    在森林中，虽然爬树不是最安全的方式，但是是普通人用的最常用的方式，并且如果手里有工具，砍伐树枝作为武器，向下防御，可以避免一些会爬树的野兽，花豹，老虎等等都可以爬树。

    刘安摸了摸多多，示意自己知道了，多多就钻进了刘安的怀里，感觉多多有些哆嗦。

    刘安爬起来，摸了一下周围，发现这里就是一个水冲出来的缺口，还有一股小的水流。

    慢慢的伸出脖子，刘安发现这缺口只有一米多高，不过下面是石头，整块的石头，湿~滑无比，所以落下来才被摔的懵逼了。

    刘安把脑袋伸出来，但是看不到什么东西。

    琢磨了一下自己下午看到的情况，刘安把目光瞄准了山另外一边，不是刘安上来的地方。

    因为刘安下午看过了，自己上来的地方没有野兽经过的痕迹。

    为什么说野兽有痕迹呢？

    因为大型野兽有自己的地盘，每天都在这地盘上来回穿梭，寻找猎物。

    其他的野兽也是如此，当然野猪除外，野猪是走那是那。

    “没有啊？”刘安心里嘀咕。

    不过刘安也知道，多多听到的距离可是很远的。

    吼！

    就在这时候，刘安听到一声怒吼声，就在山的那边。

    这一声怒吼声，让刘安脖子一缩，差点就缩回了下面。

    当刘安感觉到冷的时候，已经是大半个时辰了。

    后面的吼声越来越急。

    “走！”刘安知道自己不能等了，再等不被野兽发现，也会冷死在这里。

    刘安手脚并用爬行，手上缠了几圈绷带。

    看着大约的方向，刘安摸~到了自己的行囊，就是一个皮袋子，防雨防潮的。

    下山。

    当刘安来到山林之后，朝一个方向走了过去，那边有一个悬崖，是下午寻摸好的宿营地。

    来到宿营地，宿营地里面有部分是干的，刘安从角落里面点燃了前面收集的一些干柴。

    高原天气变化多端，刘安十分庆幸自己做的对。

    当火焰升腾起来，刘安赶紧的吞下几颗药丸，在这地方面对的危险很多，疾病，野兽。

    刘安有些后悔来这里了，看着周围黑漆漆的，还有一些隐约可见的树木的轮廓，刘安手里紧紧的捏着弩。

    当一碗肉汤喝下之后，刘安感觉好受多了，肉汤里面的就是干饼，就是那种面烤的十分干的，不泡水比石头还硬，用火烤酥脆，然后掰开，丢进肉汤里面。

    一夜无眠，甚至是瞪大眼睛，好在多多一直没有动作。

    天亮了，刘安看着浓雾的丛林，从其他地方砍了一些树枝丢在宿营地这边。

    “还去不去？”刘安心里嘀咕，昨天晚上做的记号，去看看不？

    不去不甘心！

    想去心里又担心遇到昨晚上咆哮的那个家伙！

    去！

    刘安带上多多警戒，然后手弩握在手里，并且弩箭上面带有剧毒，不过箭头是被一层蜡纸包裹着，这是为了自己的安全。

    刘安看到了自己做的记号，扒~开叶子，就发现是一苗平贝小苗，苗很小，石头缝隙下面的块茎有拇指大小，正发出淡绿色的光芒。

    “灵药！”

    不过这灵药没有惊动灰灰菜，刘安看着平贝的根，然后继续下扒拉。

    “灵石碎片！”一块带着荧光拇指大小柱状晶体，看到这石块的瞬间，刘安就知道是什么了，灵石！

    不过是最低等的灵石，灵石碎块。

    惊讶，激动！

    “价值万金！”刘安脑子里面只有这一个概念，这一块最少都是价值一万两银子以上。

    刘安拿出柴刀，把岩石敲碎，灵石十分坚硬，不怕敲碎了。

    拿起灵石，刘安干劲一下子就起来了。

    收获了好几块灵石，还有好几颗灵药，都是平贝。

    刘安看着发光的灵石，用兽皮包裹，发现没有，那些光芒还是透出来，又放进了铜壶里面，也是如此。

    刘安看着刚才敲碎的石头，发现这石头可以阻挡这灵石的光芒，然后又用其他石头试验了一下，发现不能。

    “奇怪！”刘安疑惑不已。

    现在没事了，因为其他的地方白天看不到那种光芒。

    “要不去后山看看？”刘安心里嘀咕。

    爬山。

    对于刘安来说不算什么。

    几百米而已，不到两个小时，刘安就爬山去了，这上面都是那种岩石的碎块，主要是高原，刘安也不敢太快。

    顶部是一片碎裂的岩石，山脊还是有好几米宽。

    “这地方是被爆破来的？”刘安看着这山脊上面的痕迹，有些疑惑。

    往下看了看，后山也差不多是这样，不过这后山就没有那种紫色的夏枯草了。

    终于看到了一片狼藉的地方，那地方就在下面不远，隐约还可以看到一具尸体。

    刘安看了看，从一侧山脊下去了，然后横向的穿过去，弩箭都是上好了的，另外一只手拿着一包药粉。

    一片狼藉，有一两亩大一块地方石头被砸碎，还有很深的痕迹，还有一些地方的石头就像被硫酸腐蚀过一样。

    “这么大蜈蚣。”刘安看着一截蜈蚣的尸体，这蜈蚣身体宽度大概有接近三十厘米宽。

    还有一只灰熊，这灰熊个头也很大，不过现在已经是硬~邦~邦的了。

    这熊匍匐在地上，后腿上有一个伤口伤口已经发黑。

    “中毒了。”刘安看到这伤口已经流出黑水来了，就知道这毒有多厉害了。

    仔细看了看周围，看到旁边悬崖有一点亮光，刘安就过去了，手里的弩值着前方。

    