    柳珊珊与一众表演者上台进行谢幕，在主持人激昂的演讲中，宣告今届的迎新晚会结束。

    由于叶南风答应了柳珊珊等她，遂也没有立即离开。

    不一会，柳珊珊便换了一套普通衣衫，一件适身的短袖配上一条牛仔裤，丝毫无法掩盖她靓丽的光芒。

    她重新返回到叶南风的身旁，依旧吸引了一大票如刀的目光。

    如果眼神可以杀人，叶南风不知得死去多少次！“咱们走吧，我送你回去。”

    叶南风可不敢在这里久待，不然等下真的得被人围攻。

    “嗯。”

    柳珊珊乖巧的应了一声，便跟着叶南风身后。

    只留下现场一大片捶胸顿足，暗道‘世道不公’之声。

    “琪琪，咱们跟上去。”

    看着叶南风带着柳珊珊离开，赵欣欣面色更加冷淡。

    “跟上去？

    不……不太好吧……欣欣。”

    王子琪微微低头，神色复杂的说道。

    她已看清柳珊珊的‘英雄’便是叶南风，心中不知怎么的，有点空落落的感觉。

    她不相信会这么巧，可是眼前那人却是真实出现在眼前。

    “什么不太好吧？”

    赵欣欣微微皱眉。

    “欣欣，也许风哥跟柳珊珊学妹只是普通关系……况且……就算他们是那种……那种男女关系，我们也不应该去尾随他们……”王子琪微微一笑，故作开朗，可是声音却掩饰不了心中的失落。

    “什么叫尾随？

    咱们这是正大光明的跟着！”

    赵欣欣一脸的义正言辞。

    王子琪不知如何反驳赵欣欣的歪道理，只能继续说道，“就算是跟在后面，也不好……”可不待她说完，赵欣欣就打断说道。

    “琪琪，后天就是你的生日，既然叶南风在阳城，你不想邀请他参加吗？”

    王子琪愣了一下，支支吾吾的说道，“想……可……可是……”“那还可是什么？

    咱们光明正大的跟上去，正好可以当面邀请他。”

    赵欣欣再次打断道。

    瞧着叶南风与柳珊珊的身影渐行渐远，赵欣欣也不顾王子琪要说什么，一把拉着她快速跟上去。

    “子琪，你们要去哪里？

    带上我呗！”

    不远处的梁不凡看见王子琪两人行事匆匆，不由出声说道。

    “别跟来！”

    赵欣欣头也不回，直接冷声喝道。

    梁不凡目光冰冷的看着两人离去，面色渐渐沉了下来。

    待到发现两人竟朝柳珊珊离去方向而去时，他似乎意识到什么，面色更加难看了。

    “现在立马去查一查柳珊珊那个‘狗熊’的来历！”

    梁不凡微怒的说道。

    “是。”

    小弟不敢多说，微微低头应了一声，随后快速离开。

    另一边，叶南风与柳珊珊仿似散步一般，走出了学校，朝柳珊珊的住处走去。

    两人一路无话。

    叶南风本就不善于聊天，不知要说什么话题，而柳珊珊则还残留那一抱的羞涩之情，大多数都低着头走路，不知道在想什么。

    不一会，两人便到了名宿楼。

    “到了。”

    叶南风停下脚步，轻声说道。

    柳珊珊抬起头看了看民宿楼，仿似叹气一般回了一个字：哦。

    显然，柳珊珊对于回到民宿楼，表现得没有多开心。

    说完话，柳珊珊便微微低下脑袋，双手玩弄着衣摆，目光有点闪烁。

    “风哥，我刚才的表演好看吗？”

    突兀的，柳珊珊问了一句。

    “好看。”

    叶南风回道。

    这并不是恭维的话，对于一个大一的新生能完成这么完美惊艳的演唱，确实很不一般，表演的效果也是极好的。

    “嗯。”

    柳珊珊抬起头，开心的笑了笑，泛黄的灯光映在她的俏脸，显得更好好看了。

    叶南风移开目光，看向别处，说道，“现在不早了，你早点睡吧。”

    孤男寡女在民宿楼前迟迟不分开，叶南风觉得有点异样。

    柳珊珊听出叶南风意欲离去，心中一紧，突然脱口而出，崩出一句话。

    “风哥，你能不能上去陪我说说话？”

    此话一出，柳珊珊一颗心砰砰直跳，呼吸都急促起来。

    可这一次，她没有选择羞涩躲避，一双美眸直勾勾的看着叶南风。

    叶南风下意识便想拒绝，可看到柳珊珊眼中莹莹发光的光芒，带着一丝哀求。

    他心头一软，便答应了，“好吧。”

    应下来，便意味着他们更会陷入那种真正的‘孤男寡女’的境地。

    不过叶南风很清楚自己的本心，他对柳珊珊最多就是‘妹妹’的感觉，无论发生什么，他都可以坚守本心。

    “耶！”

    柳珊珊开心得跳了起来，手指比出一个‘V’字型。

    “有啥值得这么开心，赶紧进去吧。”

    叶南风无法理解的笑了笑。

    随后，两人便走入民宿楼。

    民宿楼高七层，柳珊珊住在第五层的一个单间里。

    由于民宿楼没有装电梯，他们只能爬楼上去。

    好巧不巧，两人便在一个楼梯口碰见那个大妈云姨。

    “云姨，晚上好。”

    叶南风迎面跟云姨打招呼。

    “叶兄弟。”

    云姨瞅了瞅两人，见柳珊珊羞涩的神色，顿时眉开眼笑。

    虽说之前，柳珊珊跟云姨介绍叶南风是自己的哥哥，可云姨是何人，她是包租婆啊，见过形形色色的租房人。

    两人是不是兄妹，云姨心中可清楚得很。

    “叶兄弟，加油！”

    云姨从叶南风身边走过，竟还小声的叮嘱一声，随后才急匆匆下楼。

    叶南风只觉有点头大，云姨误会他了，可他该如何解释，深更半夜进柳珊珊房间这事。

    还好云姨人跑贼快了，叶南风也算不用去费脑子想这事。

    民宿楼外。

    赵欣欣与王子琪看着叶南风与柳珊珊进入名宿楼。

    顿时，两个人有点傻眼了。

    赵欣欣脑袋有点宕机，整个人愣了愣，俏脸上便浮现出一阵愠怒。

    “男人没有一个好东西！”

    赵欣欣气得胸口一起一伏，怒声喝道。

    王子琪看到那一幕，头脑也是一片空白，心情变得十分低沉。

    孤男寡女进去民宿楼，极大可能是共处一室了。

    他们想干嘛？

    王子琪不敢想下去，神色黯然，莫名的心中有点悲伤，泫然欲泣。

    “琪琪，别伤心，那个王八蛋不值得你这样。”

    王子琪瞧见王子琪柔弱的模样，怒气冲冲的说道，“我现在就进去，就算是翻个底朝天，也要把他揪出来！”

    王子琪见状，急忙拦下赵欣欣，说道。

    “欣欣，你别！”

    说着，王子琪看了一眼民宿楼，自我安慰的说道，“也许风哥进去后，很快就出来了！咱们在这里等等他。”

    “好！就等一会，叶南风他要是不出来，我就冲进去。”

    赵欣欣双手抱胸，脸色清冷，气势汹汹的说道。

    

