    等苏御走后，雅夫人来到书桌前，取出一踏手稿，在卷首之处，写下了那句诗词。

    “【红灯记】第六卷，以这首诗做卷首语，真是再合适不过了。”

    “苏公子，我这可不是剽窃啊，奴家是出了钱的。”

    雅夫人心满意足的将手稿收好，打算尽快将第六卷修订出版，不出意外的话，这一卷仍会畅销，给自己带来的收入，远远不止一千两黄金。

    “苏公子这个人有大才，我当好生结交。”

    .......

    苏御从杨铁花家里借了一块磨刀石，这几天闲了没事，就会在院子里磨剑。

    别人的佩剑都是光鲜亮丽，剑鞘华贵，自己这柄单看外观的话，还不如把砍柴刀，属实是拿不出手。

    可是经过这么多天，他发现剑身上的锈斑实在是太深了，怎么都磨不掉。

    好在这柄斩龙剑虽然不是一柄飞剑，但苏御以驭剑术，还是可以操控长剑破空而出，御剑十里。

    秦清已经连续五天没来家里了，苏御倒是能猜到，她多半是因为那两个宣读使的事情，在应付上面的询问。

    但他现在已经有些着急了。

    关于蒋风月的消息至今没有音讯，这可不是一个好兆头。

    许夫人三百年的修为，尚且需要在师父的帮助下，才能逃离昆仑顶，可想而知，那里的人，绝对不是自己可以应付的。

    一直以来，他都很想问问秦大姐，昆仑顶景烛楼到底是什么地方？

    但又实在问不出口，你一个平头小老百姓，又怎么能知道那种地方呢？秦大姐听了不怀疑才怪。

    关于小初墨的事情，他并不打算告诉任何人，即使是秦大姐。

    苏御回到房间，将门关上，取出那两枚种子。

    当初盘问张道士的时候，对方曾说在许夫人的阁楼内，见到过这样的一枚种子，而且就是种子里飘出的赵无极残影，指示他们将信送往昆仑顶景烛楼。

    而自己汲取了赵无极的仙人遗蜕之后，曾在昏迷的梦境中，与一名超尘脱俗，极为儒雅的中年道士聊了很久。

    但是醒来之后，聊天的内容完全记不住了。

    这一切都太奇怪了。

    苏御以双指捏起一枚种子，他能感觉到种子里有一股蠢蠢欲动的意念，急迫的想要钻进自己的身体。

    想要了解这玩意，就必须要好好看一看道心种魔篇了。

    他曾经粗略的看过一眼开篇，但在那股暴躁难耐的情绪逐渐无法抑制之前，就赶忙将目光挪开了。

    许夫人的日记中曾说，赵无极修习的便是道祖手抄十七页真经中的道心种魔篇。

    既然这套功法来历这么大，还是道祖手抄，按理说不该这么邪门才对。

    苏御最终还是没有敢浏览这篇功法，

    “还没有到山穷水尽的时候，不能贸然涉险，谁知道看过之后，自己会不会走火入魔？”

    “算了，还是保险一点吧。”

    小初墨长的很快，已经开始学习走路了，阿玉将一条带子从小初墨肩膀绕过，然后自己抓着另一头，防止小初墨跌倒。

    饭点的时候，苏御会接替阿玉，在院子里溜孩子，

    这种感觉真的很糟糕.......

    主要是小初墨太皮了，对一切事物都充满了好奇，这也想去那也想去，但凡被她抓到手里的东西，直接就往嘴里塞。

    苏御认为，这丫头小时候不打，只怕长大以后压不住啊。

    阿玉对于小初墨的真实年龄一直都很怀疑，私底下也和苏御讨论过，她认为，小初墨应该有一岁多了，也许是因为孩子被抛弃的时候挨冻挨饿，才会导致发育不好，看上去这么小。

    苏御告诉她：你说的很有道理。

    几天后的傍晚，秦清终于来了，只不过看上去心情有点不太好。

    “怎么？你们编的那个借口，没有应付过去？”

    苏御给她泡了被枸杞茶，两人就这么坐在桃树下的石凳上。

    “怎么会？衙门里那帮捕快什么案子没见过，编个故事而已，不算什么难事，这次的事情比较大，主审官是长安大理寺来的，人还没到，总管府的人也不好越俎代庖，现在大家都在等主审官来了拿主意。”

    苏御笑道：“你们到底编了一个怎样的故事？能说给我听听吗？”

    “这有什么不能说的，你又不是外人，”秦清呷了一口茶水，爽快道：

    “礼部下来的两个宣读使，在大悦楼失踪了，活不见人，死不见尸，负责保护他们安全的总管府高手，除了在城外的树林里找到两具尸体外，其他的也失踪了。

    “这两个宣读使身上有件东西很重要，但是我们最终还是找到了，只不过找到的方式见不得光，需要隐瞒。”

    “最后还是蒋虎编的故事，被我们采纳。”

    “说说看，”苏御笑着追问，

    “首先，总管府的熊武泉第一时间发现宣读使失踪，并将消息报给县衙，在勘测现场过后，一致认为宣读使是被炼气士以某种遁术从房间带走。”

    “于是县衙和总管府的人分开行动，查找线索。”

    “直到后来，衙门捕快在城外的小树林发现了总管府两名高手的尸体，从尸体上搜出了这件东西，至于其他人，城里城外搜了个遍，仍是毫无所获，完了，就这。”

    “就这？”苏御觉得，这个故事属实有点太普通，这能用来糊弄人吗？

    至于那两具高手的尸体，他倒是知道，这是叶老弟的佳作。

    秦清道：“当然，听上去似乎觉得，这都是什么啊？要线索没线索，要结果没结果，”

    “其实你仔细想，这个故事反而是最容易应付过去的，一来呢，体现了县衙的无能，试想，我们一群小捕快，修为都上不了台面，既然事情牵涉到了修士，我们哪有能力破案？所以，我们无能是在情理之中的，而上面对我们的印象，就是无能。”

    “再者，也给总管府留了些面子，东西是从总管府高手的尸体上搜出来的，我们完全可以说，是总管府的人发现了眉目，一路缉凶，大打出手后虽然身死，但还是拿回了东西，不辱使命。”

    “以这样贬低自己捧高别人的手法，其实是最容易过关的。”

    苏御听的一愣一愣，衙门里这些人，都特么是心理学大师啊？

    “你就不怕长安那位主审官下来之后，找到破绽？”

    秦清一撩鬓角青丝，不以为意的说道：

    “主审官是我表哥。”

    苏御：“........”

    环环相扣，滴水不露，有你的啊秦大姐。

