    第13章 不会觉得不需要道歉吧？

    

    桌前一共就这么几个人，用脚趾头想也知道这个“她”指的就是王传智身后站姿已经僵硬了的周连枝。

    

    王传智抹了一把头上的汗，随后转过头呵斥：“行了，赶紧把衣服换了回家，别在这人丢人现眼了！”

    

    周连枝愣了一瞬，随后是满眼的不敢置信：“姐夫！”

    

    “叫什么叫，说了多少次公共场合要叫头衔，餐厅是你胡闹的地方吗，赶紧给我回家反省！”

    一边说着，王传智一边给周连枝递眼神，很明显让她快走。

    

    周连枝心里有再多火气，此刻也只能憋回去，将餐厅的小西服一脱，恶狠狠地挖了一眼温言，转身就要离开。

    

    “等一下。”

    人还没出去，身后懒洋洋的声音就传了过来。

    

    周连枝离开的动作一僵，转过身，就看到楚南峥一脸不耐烦地看着她。

    

    压着的火气再也抑制不住，周连枝语气愤恨：“你还想怎么样！”

    

    “怎么样？”

    楚南峥似是听到了什么笑话：“怎么，平白泼了别人一身酒，周经理不会觉得连道歉都不用吧？”

    

    “你……”   

    旁边温言动作细微地扯了扯楚南峥的袖子，小声附在他耳边：“哥哥，算了吧，反正我也打了她，算是扯平了。”

    

    楚南峥冷笑：“温言，我怎么不知道你原来这么‘宽宏大量’？”

    

    温言：“……”   

    莫名觉得自己被讽刺了是怎么回事……   

    “道歉。”

    楚南峥这两个字不再如之前一般玩味，语气反而一下子冷了下来。

    

    周连枝梗着脖子，脸色通红，却半晌没憋出来一句话。

    

    空气一时凝滞。

    

    “连枝，小楚总让你道歉，没听到吗？”

    终于，王传智率先打破了僵局。

    

    “姐夫！”

    周连枝一脸委屈。

    

    然而对上王传智紧皱着的眉头，终究还是把那口委屈咽了下去，狠狠一跺脚，咬牙挤出来三个字：“对不起！”

    

    楚南峥嘴角挑了挑，右手掏了掏耳朵：“凯兄，你刚听见蚊子叫了吗？”

    

    一直对着楚南峥观察的章凯：“……”   

    以然兄，我记得貌似和你没这么熟啊……   

    周连枝深呼一口气，眼眶竟是有些憋红了，目光看向温言，里面是止不住的厌恨，声音骤然抬高：“对不起！”

    

    接着她面向王传智：“姐夫，姐姐自己在家没人陪，我去看看她。”

    

    说完不再管众人反应，转身快步离开了。

    

    整番动作下来，竟像个扭捏姿态的小女生。

    

    温言不禁一阵恶寒。

    

    楚南峥看着周连枝的背影，倒没再说别的，只“啧啧”了两声。

    

    王传智见楚南峥没再说话，知道事情差不多是了了，心下松了口气的同时却是懊恼，当时就不应该看温言有一口流利的意大利语，一时动了充门面的心将人留了下来，就算温家早已不复存在，却也有楚家这尊大佛立着。

    

    谁不知道楚家和温家是世交，温家衰落后楚家还一度将温家千金接到自己家养着，所以不管是谁，终归都不是自己这个级别能够招惹的。

    

    如今不就应了，瘦死的骆驼比马大，单是冲着温家和楚家章家的交情，闹出这当子事儿，也难保自己和章家不出嫌隙。

    

    这边儿王传智思绪百转，那边章凯却已经开口：“王老板，当时我们章家注资柏林，就看中您是个明事理的，却是不知道私下里您已经不屑管这底层的事儿了，看来一家小餐厅到底还是盛不下王老板的野心啊。”

    

    这话一出来，王传智刚松下去的那口气倏地又提了起来：“小章总，您这儿说的哪儿的话，连枝这事儿，确实是我疏忽，我保证她不会再出现柏林，至于温小姐，”王传智将目光转向温言：“如果还肯赏脸留在柏林，经理的职位已经空出来了，不知道温小姐有没有兴趣接手？”

    

    这番姿态着实已经放得很低，本来也是因为和周连枝的矛盾，温言才打算辞职，此刻人走了……她看了看楚南峥，见对方对提议不置可否，干脆点了点头：“王总，当时我来餐厅面试，也多亏您才能留下，您说这番话太客气了，我自然还是想留在柏林的。”

    

    王传智的心回到了肚子里，看向章凯的目光也不单单是对身份的敬畏了。

    

    他刚刚的两句敲打，他听得明明白白，明里是在为温言出头，实际上却是嫌自己不管餐厅的事儿，却频频在其他地方有动作，觉得自己手伸得太长了。

    

    王传智想着自己最近瞒着章家和其他餐饮公司接触的事儿，只觉得都被窥探于无形，当即觉得章凯这个花花公子也并非没有几分真架子。

    

    章凯睨了一眼在旁边手足无措的王传智，没再说什么，只摆了摆手。

    

    到这儿，今天这堆破事儿算是彻底了了。

    

    王传智又寒暄了几句，间接表了衷心，随后离开。

    

    午饭时间过去，餐厅一时间有些安静。

    

    章凯这会儿才坐了到了楚南峥和温言的对面：“我们聊聊？”

    

    楚南峥知道章凯这孙子肯定在这儿憋着大招呢，也难为他从进到餐厅到现在一直沉住气没吭声。

    

    当下点了点头，将温言拉到座位上：“自然是要聊聊的。”

    

    温言一入坐，章凯终于憋不住了：“小言言，你什么时候都沦落到来餐厅打工了？

    还在我家控股的餐厅，门口那么大的章氏餐饮的标志你没看到吗？

    就不知道给我打个电话！”

    

    温言的神色和单独面对楚南峥的时候截然不同，此刻淡淡的样子，更能和葬礼上的人重合在一起。

    

    她开口，声音也没什么起伏：“凯哥，我在这边打工挺好的，没觉得称得上是‘沦落’，自己赚钱自己用挺踏实的，还有，我来面试的时候真没注意这是章家的产业，也是入职之后才看到的。”

    

    言外之意，如果早在面试的时候就知道这是章家的，可能她压根儿不会来！   

    

    

