    小丁与苏兰兰、李天亮在开阳峰的食堂吃饭，忽然食堂里进来了一名美女。

    而且，这名美女领了早餐之后，却径自朝着小丁这桌走了过来。

    在开阳峰的食堂里，每张桌子都可以坐四个人，小丁这张桌子只坐了三人，因此剩下了一个空位。那位美女就是奔着这个空位走过来的。

    来到小丁这张桌子跟前后，那美女莺声燕语地轻声问了一句：“我可以坐在这里吗？”声音柔柔媚媚，让男人听了骨头都会发酥。

    小丁皱了一下眉头，没有言语，坐他对面的李天亮则是抬头看了看那美女的脸，然后结结巴巴地说道：“赵，赵珏儿师姐，你，你坐这里吧！”

    那名唤赵珏儿的美女对着李天亮嫣然一笑，然后轻声说了声：“谢谢！”

    将手中的餐盘放到桌上后，赵珏儿弱柳扶风一般地坐在了李天亮的身旁。同时，小丁也闻到了一股香风扑面而来，正是来自于那位赵珏儿的身上。

    见赵珏儿坐在了自己身边，李天亮紧张得，此时拿着筷子的手，都有些发抖了。他很不自然地笑笑说道：“赵，赵珏儿师姐，今，今天，你，你怎么，有空，有空来我们开阳峰啊？”

    “我师父有事要找玉衡真人商议，派我过来请玉衡真人去我们玉阳峰，所以，我一大早就过来了，正好顺便尝尝你们开阳峰的早餐味道如何，呵呵！”赵珏儿千娇百媚地说道，说完她还呵呵一笑。两只媚眼看向了坐她斜对面的小丁。

    “这位师兄，看起来有些面生啊，莫非是新来的弟子吗？”赵珏儿看着小丁，娇媚说道。

    小丁还未答话，李天亮连忙帮着介绍起来：“啊，赵珏儿师姐，你有所不知，这位田师兄名叫田小丁，是昨天才刚刚加入我们天阳宗的，现在在我们开阳峰做事。”

    赵珏儿笑眯眯地点了点头，然后对着小丁说道：“这位田师兄，看起来如此高大强壮，相貌堂堂，比起那些文弱的小白脸，可是威武多了！小妹姓赵，名叫赵珏儿，是玉阳峰天瑶真人的内门弟子，日后还望田师兄与小妹多多来往才是。”

    小丁一见赵珏儿的那副娇媚之态，内心之中就有些反感，不过对方是玉阳峰的内门弟子，自己一个无名小卒，还是得罪不起的，于是勉强挤出一点笑容，客气说道：“赵师妹太客气了，在下何德何能，能得到赵师妹的青睐？我乃是开阳峰的外门弟子而已，恐怕高攀不上赵师妹呢。”

    虽然遭到婉拒，赵珏儿却一点也不生气，而是笑盈盈地继续看着小丁，说道：“田师兄太谦虚了，我见田师兄器宇不凡，一身正气，他日若有机缘，说不定成就还会在我等之上，到时候高攀的，恐怕就是小妹我了。”

    小丁见这赵珏儿虽然有些媚态，却也没有像楼上那几名内门弟子那样，看不起外门弟子，而是与自己和李天亮这种无名小卒，相谈甚欢，这倒也让小丁感到有些意外的。

    通常来讲，以小丁以前的认知，他觉得，越是长得漂亮的女子，就越是高冷，越是难以近人。而今天眼前的这位美女，论姿色那也是上等，却是能与宗门内最底层的弟子打成一片，这也是十分难得的。

    于是，小丁内心之中对于赵珏儿的厌烦之感便又去了几分。他抬眼望向赵珏儿清秀的面庞，说道：“赵师妹过奖了，在下之所以会被分配到外门做弟子，是因为在下没有天根天赋，日后修为难有大成，所以师妹刚刚所说之事，也只是想想而已，估计是难以实现了。”

    赵珏儿听后，却是不以为然地说道：“没有天根又有何妨，我听闻没有天根之人，也是可以重塑天根的，田师兄若是真有机缘，说不准就可以重塑天根呢！”

    小丁听到赵珏儿这话，大吃一惊，他之前静若止水的内心之中，此时再次泛起波澜。如果赵珏儿所说的重塑天根之事属实的话，那自己的修仙之途，岂不是又燃起了希望？

    “赵师妹所言重塑天根之事是否当真？莫非赵师妹懂得这重塑天根之法？”小丁急切问道。

    赵珏儿再次嫣然一笑，然后说道：“田师兄也太高看小妹了，小妹只是曾听落阳峰的天权师伯说过此事而已，我可没有那重塑天根的本事。”

    听见赵珏儿说她也是听说而已，小丁有些略显失望，不过，既然有这种重塑天根的说法，小丁推测，说不定这天昆星大陆上，真会有人懂得这种秘法呢。于是，他便对赵珏儿口中所说的落阳峰的天权师伯留了意。

    几人边吃边聊，聊得正欢，忽然就听见二楼那里再一次传来了不和谐的声音：“我说赵师妹啊，你那么国色天香，怎么却和那几个穷酸鬼坐在了一张桌啊，你上二楼来，我们哥几个请你吃大餐！”

    说话之人正是之前挑衅李天亮的那几人中为首的秦太宝。

    李天亮再次被挑衅，依然没有言语，只是紧张兮兮地坐在那里，时不时地偷窥一眼身旁的赵珏儿。

    赵珏儿闻言，仰头看向楼上，然后微微笑道：“我倒是谁呢，原来是秦师兄啊！你怎么也来到开阳峰了呢？”

    二楼那秦太宝则是哈哈一笑，装模作样地一甩长发，摆了一个自觉很酷的造型，然后说道：“我平时闲来无事，就喜欢来开阳峰找我这几位朋友，我和他们在加入宗门之前就已经认识多年了。”说完，他还指了指身边的几位好基友。

    “原来如此啊！楼上我就不去了，我既然已经吃上了，就不去打扰秦师兄和其他几位师兄弟了。”赵珏儿指了指面前的餐盘说道。说完，她还轻启朱唇，轻轻抿了一小口手中粥匙里的米粥。

    秦太宝见赵珏儿婉拒，却也不以为然，仍是旁若无人地说道：“赵师妹太客气了，你和那几个穷酸鬼在一起，能吃到什么好吃的东西！还是来楼上吧，在楼上你想吃什么，就可以点什么，你师兄我的积分多的是，可以随便刷。”

    赵珏儿仍是摇摇头，说道：“多谢秦师兄的美意，今天我已经吃的差不多了，还是改天再说吧。”

    秦太宝见赵珏儿今天是不会上楼来与他一起进餐了，便又立即转移话题问道：“赵师妹，稍后饭后你有什么打算没？可有去任务堂领取任务的计划？若是有这个打算的话，我们可以一起组队去。”赵珏儿立即高兴说道：“好呀好呀，我今天正好打算去任务堂领个任务历练一下呢，我刚刚突破练气七层，我师父说我刚刚晋级，功法还不算太稳，是需要多历练历练的。”

    秦太宝见赵珏儿答应了，也就高兴起来，口中羡慕地说道：“赵师妹，你都突破练气七层了啊，我停留在练气五层都很久了，也没有突破的迹象，我师父总说我缺少历练，所以今天我也打算叫上我这几位好兄弟，一起去任务堂领个任务，历练一番。这回正好，我们可以结伴一起去。”

    他们的对话全被小丁给听在耳里，小丁不仅在心中慨叹，这就是有天根和没天根的差距啊！

    自己当初服用了三颗赤练炎丹，这才勉强把功法提升到练气三层，而眼前的这位赵珏儿，看起来柔柔弱弱的，人家都已经突破练气七层了。而楼上的那几个看起来十分纨绔的家伙，也都突破到了练气五层的阶段，这就是没天根的自己所无法能比的。

    正在暗自思考，忽听赵珏儿对自己说道：“田师兄，一会儿饭后，可有去任务堂领任务的打算没？要不然，我们一起去吧？”

    小丁本不想和楼上那群家伙一起组队的，听见赵珏儿问自己，本想拒绝，就听对面的李天亮说道：“田师兄，正好我积分也不多了，我们就和他们一起组队去吧！”

    提到积分，小丁皱了皱眉，想到自己若不去搞点贡献积分的话，那可能连饭都吃不上了，于是便点头应道：“好的，稍后我们也去任务堂领任务去。”

    大家商定了一致，很快就吃完了早餐。

    苏兰兰功法根基尚浅，不需要出去历练，便直接返回姮阳峰去了。

    小丁和李天亮，还有赵珏儿三人，则是直接奔着首阳峰的任务堂而来。

    这次过悬空桥的时候，小丁比昨天淡定了不少，运起轻身术后，过桥倒也没多少困难。连苏兰兰练气一层的修为，都可以顺利过桥呢，何况他已经练气三层。

    有了李天亮和赵珏儿的带路，三人很快就来到了首阳峰山门附近的任务堂。

    这是一座高大宽敞的建筑，大厅之内十分宽阔明亮。

    此时任务堂内，已经进来了不少的宗门弟子，有内门弟子也有外门弟子。

    大家都在盯着大厅之内西边的那面墙壁观看。

    小丁也看向大厅西面的那面墙壁，只见上面公布着今天的任务和奖励。上面写的很清楚，执行任务的具体地点，需要达成什么目标，达成目标后给多少奖励，清晰明了，十分详细。

    每项任务的奖励，会根据任务难度和风险系数，有所不同。

    自然是越难达成的任务，奖励就越高。

    小丁正在那全神贯注地看着墙壁，忽然就听见那秦太宝的声音在喊：“什么？赵师妹，你说也要带着他们两个穷酸鬼一起去？这个我坚决不同意，他们两个也才练气三层的修为，去了也是拖我们的后腿，我们是坚决不会带上他们两个的。”

    小丁一听，转回头看向了正一脸不高兴的秦太宝。

