    数里方圆大的翻天印金光大放，朝着小院砸落下去，眼见仙门四人就要如蝼蚁般被碾死，唐河扯着破锣似的嗓子大笑起来，突然间，他眼神一凝，脸色阴沉如水，如被人卡住了脖子，笑声立即消失不见。

    一支古朴的木鞭祭出，正是打神鞭，许正心微微一笑，喷出几口精元，三尺余的鞭身上，八十四道符印齐齐闪亮，抵住翻天印的威势，众人神色顿时轻松起来。

    李青冷笑着，仰头望去，只见打神鞭灵光暴涨，凌空飞渡一般，电射至金光刺眼的印底，横起鞭身，狠狠地向上抽去。

    两人境界相当，俱是金仙满圆，法器又都是至宝，拼的就是谁能支持的时间更长，这翻天印是上古至宝，但所耗灵力实在惊人，唐河一招制敌的想法，在打神鞭出现的那一刻轰然崩塌。

    眼见翻天印被一鞭抽得向上高高飞起，他身形爆退数十步，摇晃不止，体内灵力散成，嘴角溢出鲜血，惊恐万分，失声叫道：“该死的唐文民，为什么不早说他们有这圣人至宝。”

    许正心比他也好不了多少，打神鞭倒飞到手中，猛退数步，止不住身形，一屁股跌坐到地，喷出的血雾浇在鞭身之上，顾不得自身情况，怒喝一声，将手中打神鞭又全力朝那翻天印砸了过去。

    饱饮精血的鞭身红光缭绕，气势如要诛神灭仙一般，唐河心底发怵，暗骂道：“他娘的，这人怕不是失心疯了，才一交手就激发精血拼命，不是应该先试试手的吗？怎么跟个愣头青一样。”

    他不敢大意，同样激发精血，翻天印金光更加刺目，两件法器如彗星相撞，整个空间诡异地安静下来，定格如画卷一般。

    两件至宝灵光四射，死死地相互抵住，气劲四下流窜，小院中的建筑瞬间湮灭，化成细细的粉尘，如浓雾般遮住视线。

    阵阵涛声中，青光升起，李白黛眉轻凝，素手一挥，镇海珠洒下片片水幕护住三人，弹指间水汽凝结，化成泥水落下。

    转头望去，斗法中的两人俱是身形摇晃，脸色苍白如纸，嘴中鲜血狂涌，染红胸前衣衫，十分惨烈的样子。

    李青见二人僵持不下，暗道：“这才几个呼吸，竟都是灵力耗尽的样子，再这样下去，姐夫怕是难以支撑，就怕到时剑阵都组不起了，这样的人也不配讲什么道义，杀了心中也无负担。”

    想到这里，她走出护罩，冰剑出鞘，直指唐河，娇喝道：“你这矮冬瓜，今日敢来犯我仙门，定不与你甘休。死来！”

    李白见状，却认为是趁人之危，正要上前制止，被王明挡下：“嫂嫂不可，须知对敌人不可仁慈。”

    唐河见她走出护身光罩就知道大事不好了，眼下本是旗鼓相当，这妖女出手，必是压倒骆驼的最后一根稻草，心中大惊。

    这翻天印本就比打神鞭差了不止一个档次，只因二人都实力有限，才是这势均力敌的样子，若是古仙出手，翻天印怕不是分分钟就被打碎的下场，那里会像现在情况。

    他心里发横，抽出大半精血，猛地发力，却是想震退打神鞭，趁此空档，先杀了那毒嘴的贱妖女，以解心头之恨。

    许正心神识微动，明察秋毫，盘算出了他心中所想，那里会让他得手，如法炮制，抽出六成的精血，猛喝一声，打神鞭浑身符印血光迸射，竟赶在他爆发前，狠狠地抽了过去。

    轰隆声中，至宝各自灵光消散，倒飞而回，灵力气劲冲撞着，割裂出的空间仿佛承受到了极限，如镜面般起了无数细密的蛛网纹，眼见着就要崩溃的样子。

    两人更是身形巨震，鲜血不要钱似从嘴中涌出，空中，唐河猛咳，吐血如雨，一头往地上栽去，看着是重伤将死的样子。

    李青早就蓄势待发，正要上前一剑结果了这来犯之敌，被王明发出一道灵力卷了回来，传音道：“不可妄动，小心有诈。”

    见那妖女被人扯了回去，花费大半精血才造成的局面被人化解，翻身站起，气得三尸神暴跳，当下不管不顾，激发所剩不多的灵力，合身扑了过来，定要将她毙于掌下。

    唐河身受重伤，气得识海中混乱一片，就这样向着仙门四人冲了过来，眼前一花，片片浓雾升起，瞬间让他清醒了过来，呆立在原地，心中悸动不已，惊人的剑意在身边肆掠，让他头皮发麻。

    暗骂自己愚蠢，就这样闯进了四杀剑阵，这阵他早有耳闻，不敢托大，急忙祭起翻天印，金光大放，驱散面前伸手不见五指的浓雾，竟只露出身前丈许范围，再无论涌出多少灵力，也无济于事。

    阵中，仙门众人祭出凶剑，浓烈的杀意弥漫开来，许正心略一沉吟，甩出打神鞭，分出一丝神识，操控着它往阵中而去，冷厉的声音响起：“四杀剑阵，第三杀：诛仙剑影！”

    在这圣皇城中，来犯之人，用脚趾头都能想到他是谁派来的，如果纠缠下去，吃亏的肯定是自己，四人也不犹豫，竟直接使出剑阵中最厉害的一招，只有将他留下，以后的几天或许才会太平。

    惊天的杀意在阵中聚集，如孕育着绝世凶胎，唐河暗道：“三弟说过，这诛仙剑影只是那位的影子，威力也不可小视，通天塔都被斩裂，这翻天印恐怕还不如它，这可如何是好。”

    当下直把肠子都悔青了，只得行拼命之举，万一被剑影斩中本体，必是身死道消的下场，一掌击在前胸，心头热血喷出，融入印身之中，浓郁的金光紧紧护住自身，只等那剑影降临。

    翻天印是上古法器不假，但其成名的功能以攻击为主，护身自是差了不少，他正祈祷着，能抗过这一剑，只见面前雾气翻滚起来，打神鞭灵光大放，直冲自己抽来。

    身后跟着一道青光明亮的剑影，正是诛仙剑本全的样子，他猛喝一声，仅剩的灵力涌出，金光更厚实了一些。

    古朴的鞭身上，八十道符印明灭不定，狠狠地抽下，他身形巨震，脸色涨红，七窍中鲜血直流，金光顿时散乱起来。

    诛仙剑影停在身前不远处，像只调皮的猫咪，正审视着那越来越薄的金光，似是在想，这一剑到底要不要斩下去。

    打神鞭建功，许正心大喜，指尖一滴精血被弹飞，八十四道符印灵光大放，全力向着金光砸去。

    唐河露出绝望的神情，须发俱扬，暗道：“吾命休矣！”

