    “我叫塞伊，地下监狱守门人！”

    这是一个四十多岁面相粗犷的男人，衣服有些邋遢，手里提着一个简陋的发着惨白灯光的鱼油灯。与布鲁斯乘坐着一个锈迹斑斑，吱嘎乱响的铁制吊篮一路往下。

    这个垂直往下的坑洞很长，几分钟之后周围已经一片漆黑，鱼油灯的灯光微弱，仅仅能够照亮很小的一片区域，胆大的人在这种环境下时间久了都会觉得心慌，更别说胆小之人了。

    吊篮下降的速度不快也不慢，足足过了半个多小时，才随着“咣当——”一声响落在地面上。

    这个地下监狱可真够深的！

    “听说你狠狠揍了那个叫特纳的小子，拼死不肯道歉才被关到这儿来的？不错小子！我看好你！”

    塞伊向布鲁斯翘起大拇指：“敢跟王子对着干的人我见过不少，但敢把王子往死里揍，事后宁可被关押到这鬼地方也不肯说半句软话的人，我还是第一次见！”

    布鲁斯没有接话，事实上若不是知道这地方魔兽比较多，是个绝佳的收获经验的地方，他很有可能会采用第一种方案。

    走出吊篮，环顾四周，布鲁斯发现这里是一个人工建造的房间，只是由于长期没有人打理，里面的环境可不太好。

    由于地下潮湿，墙上长满了霉斑。空气中满是腐败的味道。房间里除了一张床，一个木桶之外，别无他物。

    在他到来之前应该有人下来打理过，但也就是草草了事。只能说床上能睡人了，地上的垃圾被清理过了，屋顶的几个附魔了亮光术的水晶石刚换了新的，仅此而已。

    “感觉怎么样？这环境还满意吗？”塞伊双手交叉放在胸前，眼睛里含着笑意看向布鲁斯，“院长大人可是说了，你现在后悔还来得及！”

    布鲁斯摇摇头：“我做出了选择从不后悔！只是院长答应给我的箭矢什么时候到？”

    “这个你可以放心，吊篮已经上去了，第一批马上就送下来，院长大人特批，每周会有一批箭矢运下来，足够你用的！

    不过你可别寄希望于沿着这个吊篮通道爬上去，一会儿我走了之后会有一道金属门挡住，除非你晋级英雄，否则是不可能打破这道门的！”

    “我也没打算从这里爬上去！”说着布鲁斯看向了正对床铺的那道铁门，“要出去也是正大光明地杀出去！”

    谁也不知道那道门外面是怎样一番情景，经过了十几年的繁衍生息，外面的魔兽数量应该已经相当庞大了吧？可别让我失望啊！

    “有件事我得跟你说一下，当然了，每一个被罚到下面来的学生我都会跟他说同样的话。

    作为一个职业者，而且是像你这样的精英职业者，在这里生存下来是没有太大问题的。毕竟这一层的魔兽普遍实力较弱。

    不过如果你想尽快出去也不是没有办法，你在进来前也应该听说过，这座监狱是允许越狱的。

    这里一共有三条越狱路线。一会儿你开门出去之后就会发现，左边那条通道是普通路线，难度最低，历史上那些个成功越狱的家伙大多就是从这里出去的。

    右边那个通道是困难路线，那里的难度就要大多了，在那些越狱成功的人当中，通过困难路线逃出去的仅仅只有两人，其中一个还受了重伤。

    而中间那个通道则是地狱级路线，从这个地下监狱建立起开始，到现在的十几万年中，就没有人从这条路逃出去过……”

    “哦？”布鲁斯目光闪烁，地狱级路线吗？那里面的魔兽应该是数量最多，质量最高的吧？

    塞伊将一些注意事项说的差不多的时候，布鲁斯的箭矢也就到了，四个多平方的吊篮里装得满满当当，看来院长大人在后勤方面对布鲁斯还是相当厚待的。

    待两人将箭矢搬进房间，在角落堆好，塞伊最后看了布鲁斯一眼：“确定不改主意了？”

    “不改了！”

    “那么还有什么事情需要交代的吗？”

    “没有！”

    “那我们半年后见！”

    说着塞伊把后背上的那个背包脱了下来，随手扔在了地上：

    “差点忘了，凯瑟琳公主让我给你捎的，说实在的，我还是第一次看到院长大人和凯瑟琳公主同时对一个人这么看重。小子，你运气不错！我期待你的表现！”

    接着他跳上吊篮，向布鲁斯挥了挥手，按动上面一个开关，吊篮便开始往上升起，与此同时，一道厚度将近两米的合金钢大铁门在顶部开始从两边缓缓向中间靠拢。

    看着大铁门上那密密麻麻印刻上去的魔纹组，布鲁斯就觉得头皮发麻。

    “砰——”

    铁门关闭！紧接着——

    “叮——”

    布鲁斯眉头挑了挑，任务来了！以他这么长时间以来对系统的了解，应该不是什么好事！

    这个系统不知为何总是激励他去做一些非常危险的，或者得罪人的任务，而且得罪的还都不是一般人。这是他最近才突然发觉的，这叫刀塔系统？这叫坑人系统好吧？

    仔细想想，他接到的哪个任务不是脑袋提在裤腰带上完成的？如果不是他有剑专精和弓专精，战斗天赋还成，换成谁来即便有系统也十有八九给跪了！

    也罢，先来看看系统又出什么鬼主意了！布鲁斯觉得是时候跟系统来个斗智斗勇了！

    于是他打开系统界面，果然！

    “领主级任务：越狱！

    拥有史无前例的刀塔系统，自然要做史无前例的事情！去吧！从地狱级路线越狱，让所有人震惊于你的实力！

    任务奖励：经验50万，积分1800，职业技能点+5，幸运+3，守夜人传说度C级，紫色抽奖券+1”

    这种任务就很明显了，用极高的奖励诱惑他去找死。一般情况下即便是领主级任务也不会有这么高的奖励吧？

    再回过头去看看雕塑大师的任务，相对于这，奖励就要低得多了。而且想要获得第一名有多难？想想埃托大师的作品吧，布鲁斯觉得自己再如何发挥最多也就达到那种层次。

    算了，先不考虑这些，出去看看再说吧！

    想到这里，布鲁斯快步走向那一大堆捆扎好的箭矢。来到近前就看到了塞伊留下的那个背包。

    凯瑟琳公主留给我的？

    他提在手里打开一看，好家伙！背包虽然不大，里面东西还真不少！

    首先是几本薄薄的笔记本，里面是几个从地下监狱成功越狱潜伏者的经验描述。当然，虽然他们过关的方式不同，但起码可以让布鲁斯大概了解一下这里面魔兽的分布情况。

    其次是一身做工精良的皮甲，布鲁斯虽然不知道这件皮甲的防御力如何，但至少能够肯定比他身上这件要好得太多了。

    皮甲包括上衣，皮裤，护臂，护手，皮靴，头盔。皮质柔软，极富弹性，重量又轻，穿在身上松紧刚刚好，一点都不影响他的各种动作。

    除了皮甲之外，布鲁斯还在背包里发现了一些急救用品，绷带，伤药，止血膏等等，以及生火石，盐等一些生活用品。

    还挺细心的！布鲁斯满意地将皮甲换好，又将背包里的东西一一整理好放进皮甲的内衣兜内。当掏到最后一层时，他惊愕地从里面取出了六支散发着金色光晕的箭矢来。

    这是——

    布鲁斯微微眯眼，作为一个魔纹阵列设计大师，他很快就认出，这是六支驱邪附魔箭矢。一支就价值三万金币以上，六支的话至少二十万以上。而且这种东西属于可遇而不可求的好东西。

    这个人情就有点大了。

    不过想起为她设计的增强治愈魔纹组，布鲁斯也就坦然了。也算是礼尚往来吧！说明凯瑟琳公主的人品还是可以的，比那个叫米拉的要好得多。

