    听到黑袍老者的威胁话语，陈六合没有任何畏惧！

    “死到临头还敢威胁我！”陈六合低喝一声，速度瞬间提至，一个急闪，冲到了黑袍老者的面前，一拳毫无章法的轰出！

    黑袍老者终究是个实力绝强的高手，在陈六合面前也不可能真如蝼蚁一般。

    他反应迅疾，一个猫腰闪身，巧妙的躲过了这一拳！

    同时，在明知道退无可退的情况下，黑袍老者展开了反击，一掌拍向了陈六合的腰侧方位！

    陈六合重重的冷哼了一声，脚下一错，身躯错开一个身位，一掌拍向了老者的头颅！

    两人，再一次展开了激烈的交战！

    这是绝顶高手之间的对决，陈六合固然强到不可思议的地步，但不代表他就真的能秒杀一名拥有天榜前列实力的强者。

    黑袍老者也不是罗卜青菜，不会任人宰割，就算是拼死一搏，也是具备着强大杀伤力的！

    装饰奢华的诺大厅堂内，宫廷欧式的华灯下，场面激烈，气流倒滚，气爆声不断传出，一阵阵，宛若惊雷炸开一般的浑厚炸耳！

    整个场面，只能用窒息两个字来形容！

    陈六合跟黑袍老者两人的速度，皆是快到了极点，陈六合力拔山兮，举手抬足之间大开大合，仿若要开山碎石一般，强攻不断，不给黑袍老者半点喘息的时间，要一鼓作气的把对方镇压当场！

    而黑袍老者，则是使出了九牛二虎之力，不认命的在苦苦挣扎，卯足了劲的他，实力也是极强的！

    特别是在这种毫无退路拼死一搏的境况下，不得不用可怖两个字来形容！

    这两人，就像是要把空气都给撕碎了一般，那气流激荡的程度，就宛若水中波纹一般，一圈圈的肉眼可见，尘埃在灯光下剧烈翻飞，似有阵阵凄厉的哀鸣声传出，那是空气在嘶鸣……

    这种高层次的强烈搏杀，实在是太过刺激了，幸好没有旁人观看，否则的话，一定会感受到刺痛灵魂的冲击，只是一场让人惊世骇俗的视觉盛宴。

    不过，任由黑袍老者如何反抗挣扎，仍旧也改变不要他处在下方的危局，从头到尾，他都被陈六合给死死压制着。

    陈六合那并不魁梧的身形，在搏斗中，给人一种巍峨的强大气息，他就像是一座大山一般，能把对手压得喘不过气来！

    饶是黑袍老者，也无法改变这样的命运，他节节败退，胸口上有一个脚印，嘴角也挂着一丝血迹。

    这一切都证明着，他不是陈六合的对手，任他再强，也无法在陈六合的面前翻腾起什么样的花样！

    这是绝对实力的压制！

    “砰！”又是一声闷响传出，陈六合一脚踹在了黑袍老者的手臂之上。

    黑袍老者整个人倒飞出去，重重的砸在了身后的墙壁上，满眼的痛苦之色，连面孔都扭曲了起来。

    体内传来的阵阵刺痛，让他有些难以承受！

    “砰！”陈六合紧逼而上，再次一脚正蹬而出，他一拳一脚，都刚猛无边，光是劲浪与气息，就给人一种难以匹敌争锋的气息。

    从激战开始到现在，几乎每一秒中，黑袍老者都处于一个极度紧张的状态，不敢有丝毫的掉以轻心！

    关键之际，黑袍老者一个狼狈的翻身躲开，身后的墙壁被陈六合一脚踹得凹进去了一大块，墙体破裂。

    一脚踹空，陈六合没有顶点的停滞，脚掌再次横扫而出，两个动作一气呵成，无比连贯，就像是高山流水一般的让人赏心悦目！

    “砰！”黑袍老者的反应终于出现了断层，无法跟上陈六合这种高强度的攻势。

    一个防范不及，他的左腰被陈六合这一腿结实抽中。

    口中发出了一声惨叫，整个人再次倒飞了出去，狠狠的砸在了几米开外的地面上，拖行出去了好几米。

    “哇。”一大口鲜血，从黑袍老者的口中倾洒而出，因为剧痛，让得他面孔都扭曲了起来，手掌用力的捂着左腰！

    这一腿的力量有多恐怖，无法言喻，黑袍老者只感觉整个身躯都快散架了一般，那种疼痛，快要让他窒息晕厥！

    这就是陈六合真正的恐怖之处啊，每一次出击，都蕴含着巨大威力与威胁，一般人，很难扛得住一下！

    稍有不慎，就要付出无比惨重的代价！

    但话说回来，陈六合的速度与进攻方式，实在是太凶猛变汰了，有谁能跟得上这种令人匪夷所思的节奏？有谁能在这种狂风骤雨般的急促攻势中，保持条条有序？这几乎是不可能的事情！

    停住了身形，陈六合站在那里，给人的感觉就像是一座让人高山仰止且无法攀登的*一般！

    他居高临下的低睨着尽显狼狈的黑袍老者，道：“这就是你的实力吗？这就是你方才自信满满的依仗吗？”

    “就凭你这点本事，也敢在我陈六合面前张牙舞爪，你简直就是一个天大的笑话！”陈六合声音浑厚，字字如雷，有种让人震耳欲聋的冲击力，直透人心，很是霸道。

    黑袍老者胆颤心惊，他惊恐的望着陈六合，今晚所经历的一切，让他难以消化。

    陈六合的恐怖程度，就像是一道惊雷一般，劈在了他的灵魂深处，让他的灵魂都在战栗！

    他头皮发麻，惊愕的看着陈六合，在这样一个变汰强者的面前，他显得是那般的无奈和无助。

    “陈六合，你是怎么练就这一身本事的……你今年，才……二十五岁……”黑袍老者声音颤颠的说道，年仅二十五岁，能有陈六合这样的造诣和高度，这简直就是一件惊世骇俗的事情！

    若不是亲眼所见，亲身经历，他绝对不会相信。

    “哼，你们这帮狂妄自负之徒，岂能度我之威？”陈六合霸道的说道。

    “最后一次机会，左安华，你救是不救？”陈六合目光如柱的落在黑袍老者的身上，他不想跟对方废话。

