　　第284章

　　“呃……”程大雷眼睛睁得老大：“怎么输的？”

　　“就这样……那样……我就从马上掉下来了。哎呀，大当家，没必要问得这么详细吧，很丢人的。”秦蛮。

　　程大雷再次无语，看来秦蛮真的败得挺惨得，连提都不愿意提。可这样一个小娘皮，真能将秦蛮击落马下，该不是放水了吧。

　　程大雷轻咳一声，问道：“樊家姑娘，你我往日无冤，今日无愁，突然来挑我山寨，不知所为那般？”

　　“呔，狗贼，你住口吧！”樊梨花手持绣绒刀，在胭脂马上大喝：“狗贼，你欺霸乡里，绑架妇人，姑奶奶今天就是来抱不平的，快快快，来我刀下受死。”

　　没想到，还是个侠女，属小辣椒的。

　　“樊家姑娘，是非自有公论，当然我也不在乎公论。今日你来挑我山门，我断然没有不应战的道理。可打之前总要定个规矩，输了怎么讲，赢了怎么说？”

　　“哼，凭你们几个小毛贼，也想胜过姑奶奶，我若输了，一条命随你处置。”

　　“你这命我可不要，要也是你这个人。”程大雷笑眯眯道。

　　“登徒子！”樊梨花眉放寒光。

　　“子龙贤弟！”程大雷冷声喝道。

　　“子龙向来不与女人动手。”赵子龙。

　　“呃……”程大雷被噎得够呛，目光看向关鱼：“二爷，不若你试试？”

　　“呵，哈哈，呵呵。”关鱼扶须笑道。

　　“二爷，定是觉得她是土鸡瓦狗，如插标卖首？”程大雷。

　　“不不，唯女人与小儿难养也，关某不屑与女人动手。”

　　“呃……”程大雷无语，这两个人该不会是怕丢人故意找的借口吧。

　　“小娘皮休狂，二爷爷前来会你。”

　　忽然一声高喝，高飞豹拍马横刀而来，程大雷还没琢磨过味来，二人已经战在一起。

　　程大雷对高飞豹的实力还是有一定了解的，他重点是关注樊梨花。樊梨花的绣绒刀一出手，程大雷就知道她是玩花刀的，高飞豹用的则是重刀。

　　花刀讲快，讲乱，高飞豹讲势沉力猛，讲一力降十会。

　　高飞豹打来打去，不过抡、砸、摔三个字，而樊梨花的刀法则复杂的多，身子在马鞍桥上闪转腾挪，刀光抖开，真如千树万树梨花开，打得煞是好看。

　　果然，她抖了一阵刀花，将高飞豹的大刀圈进来，随着刀柄在高飞豹肩上一砸，直接把高飞豹砸落马下。

　　“小娘皮，你……”高飞豹咬牙切齿，从地上站起来还要再战。

　　“高二退下。”程大雷喝了一声：“输了就是输了，没什么输不起的。”

　　败在一个女人手中，高飞豹有些咽不下这口气，他目光落在张肥身上：“张三爷，你还不动手做什么？”

　　“和一个女人动手，不太好吧？”张肥不想动手。

　　“嗳，是兄弟就该同荣共辱，你不会看兄弟我这样不管吧。”高飞豹的意思是，是兄弟就该一起丢人，要么就一起被女人打趴下。

　　张肥想了想，翻身上马，纵马攻来，眨眼便与樊梨花打在一处。

　　程大雷一看，不由得吓了一跳，看三爷这状况有些堪忧呐。

　　三爷是传说潜质的人，拼潜力他是胜过樊梨花的，只不过二人目前同级，而张三爷上场时又有些轻敌，小窥了这个女人。

　　高手相争，轻敌是大忌。

　　张三爷吃了这方面的亏，竟被樊梨花拍落马下。

　　啧啧……

　　程大雷撇撇嘴，还真小看了这个女人。

　　高飞豹心里平衡了，和张肥、秦蛮三个蹲在一起画圈圈。

　　连胜蛤蟆寨三员大将，樊梨花骑在马上身材飞扬，两腮微微起伏。

　　“好啦。”程大雷让人牵了一匹马来，翻身上马：“本大家亲自会会她吧。”

　　高飞豹把程大雷的大斧递过来：“大当家，我们三个等你。”

　　“嗳，什么话。”程大雷白他一眼：“和一个女人动手，还用得着斧头么？”

　　程大雷只有三板斧，未必对付得了这女人的繁杂的梨花刀。不过，已经有三人消耗这女人体力，只要自己想办法把战斗时间拖长，耗尽她的体力，那就怎么打怎么都有了。

　　所以，程大雷只动用了匹夫剑，而且剑未出鞘。

　　樊梨花马上凝眉，英气逼人：“狗贼，你看不起你姑奶奶么！”

　　“哈哈，和一个女人动手，本大人怎么能动用全力，真若用上斧头，你一招都接不了。”

　　“狗贼，你太狂妄了，吃姑奶奶一刀！”

　　一记抽刀法向程大雷劈来，不是亲自对敌，程大雷不了解这个女人的强悍，有如此凌厉的刀法，秦蛮、高飞豹、张肥三人输得并不冤枉。

　　他们输了，程大雷可不愿意输，很丢人的好不好。

　　好在他的剑法很快，每一剑刺的都是樊梨花刀法薄弱处，樊梨花的凌厉刀法处处受限，一身本事施展不开。

　　程大雷也不强攻，他打了拖延的主意，反正时间越长，对程大雷来说越加有利。

　　果然，樊梨花呼吸越来越重，刀法越来越慢，程大雷却是游刃有余，一边出剑，口中还语重心长道：

　　“姑娘，我劝你还是回去把，姑娘如花似玉，在下怎忍心辣手摧花，唐突佳人。”

　　樊梨花有哭说不出，她今日的确有些托大，单枪匹马就敢来挑人家山寨，不说其他，就是对方用车轮战也能将她累死。

　　程大雷的风言风语传入耳边，樊梨花越打越气，心中也明白，再如此下去自己必败无疑。此时节，樊梨花以动了杀机，不出杀招，难以取胜。

　　她的刀法突然变慢，可招式却更加复杂，节奏一变，程大雷竟有些反应不过来。梨花怒放，忽然变成和风细雨，但刀幕密不透风，程大雷的剑刺不进去。

　　刺不进去，就无法限制住樊梨花，忽然间，樊梨花手中的刀一变，变刀柄刺向程大雷咽喉。

　　程大雷一直警惕她的刀刃，没有防备这一招，等回过神来时，刀柄已向他喉咙扎来。

　　亏的他反应不慢，在马鞍上一跃而起，已落在十步之外。

　　“小娘皮，想杀人么！

(本章完)

