    第282章 好不容易请的人，叛变了？

    屠七爷说完这句话之后，众人纷纷看向尤俊达。大家心想，屠七爷这是你们山东绿林界的老前辈了，你尤俊达说什么，也得给这位一些面子吧。

    “七爷，按理来说，这件事您亲口求情了，我尤通怎么也得给您一个面子。但是，这件事不仅仅是我尤通一个人的私事，而是关乎山东绿林界十几万，几十万弟兄的生计。”

    “咱们山东地界开始修路，这件事是王爷亲自定下的。这对于咱们这些绿林界的兄弟来说吗，那可是一等一的大好事，这是给兄弟们找了一个长久的生计。”

    “他翟让拿了门阀世家的银钱，就敢派人来砸我山东绿林界十几万弟兄的饭碗。放了这些人，我尤通能够答应，这山东地面上的弟兄，只怕是不能答应啊！”尤俊达言之凿凿，说的是有理有距。

    一听这话，屠七爷变了脸色。这绿林界的豪杰最看不惯的是什么人，那就是门阀世家之人。特别是这位屠七爷，当年那是专门和门阀世家过不去。

    翟让请的这位河南绿林界的老前辈龙三爷出面说和，然后龙三爷又请了自己的老友，也就是这位屠七爷。

    实际上，这屠七爷根本就不知道这件事的详细经过，也不知道翟让和门阀世家还有勾结。

    “龙老三，你这个后辈和门阀勾结上了？”屠七爷的这个脸色挂着寒霜。

    “不可能，绝对不可能。”龙三爷矢口否认。

    门阀世家垄断了天下大部分的财富，不止在皇室眼中是毒瘤，在百姓眼中，乃至于在绿林豪杰的眼中，他也是毒瘤。

    “这是那个叫翟文龙的口供，两位前辈看一看吧。”尤俊达说着，将翟文龙签字画押的供述递给了两位前辈。

    不得不说，尤俊达能够执掌山东绿林界，当真是有两把刷子的。这事情办的是有理有据，不卑不亢。

    任由你谁来，我尤俊达都占着一个理字。

    这份供述当中，详细的记录了翟让如何与宇文士及和李密勾结的过程，包括了翟让拿了宇文阀的银钱，然后派人到山东地界搞破坏的事情，这最后头还有翟文龙的签字画押。

    看到这个东西，翟让的脸都黑了。翟文龙这是他的亲兄弟，这件事他简直了连辩驳都没的辩驳。这还说什么？根本就容不得他争辩。

    “翟让，这是怎么回事？”龙三爷脸色也黑了，将供述丢在翟让的面前。

    翟让到底是半路出家当土匪的，他原本当过法曹，因此对于和门阀世家合作，在心里并没有多大的排斥。但是，实际上这和门阀世家合作，在江湖上那可是一个大忌讳。

    “他山东绿林界不是也投了那位上将军，半壁王了吗？既然如此，我河南绿林弟兄，为何就不能和门阀世家合作？”翟让怒冲冲的说道。

    龙三爷这一甩脸子，让翟让的脸色也有些不好看，这个时候，无论如何翟让也不能漏怯，只能硬着头皮硬撑下去。

    “哼！”

    “区区的一个宇文阀，如何能与半壁王，上将军相提并论。王爷，万国大会之上，踏箭拿鹰以一己之力震慑三国。太原城下，三箭定太原，轻取太原城。平灭东突厥，建立不世之功。”

    “王爷，那是天下头一号的大英雄，我山东绿林界投靠王爷，那是河东的荣光。你这个什么狗屁的宇文阀，只会收刮民脂民膏，和王爷相比简直是侮了王爷的名号。”屠七爷愤然说道，这胡子气的都一抖一抖的。

    还真别说，这屠七爷一把年纪了，居然还是李牧的忠实粉丝，对于李牧的这些事迹，他记得还真是清楚。

    “龙老三，你河南绿林界的小辈，当真是不知所谓！”屠七爷转过头来，怒视龙三爷。

    早知道事情是这么回事，屠七爷那是说什么也不会趟这一趟浑水的。被屠七爷这么一瞪，龙三爷顿时也是老脸一红。

    “此时，那是我龙老三的错。家门不幸啊，我龙老三代替河南绿林界给山东诸位道个歉。此事，老夫我不参合了。”龙三爷说着，朝着尤俊达等人深深一鞠躬。

    翟让费劲心思请来了山东，河南绿林界的两位老前辈来给他说和。结果尤俊达将证据摆出来之后，这两位前辈人家不管这闲事了，如此以来，可以说是“啪啪”的几个巴掌，重重的抽在了翟让的脸上。

    尤俊达倒也没有让两位前辈难堪，这个时候，他主动将这件事给揽了过来。

    “既然两位前辈不在过问这桩闲事了，那就该我与翟大当家的说道说道了！”尤俊达说着，看向了翟让。

    “哼！”

    “不知道尤瓢把子，要如何与我翟让说道说道！”翟让倒也丝毫不惧尤俊达。

    尤俊达如今是想将翟让给留在这荷山之上，但是这动手也得找个由头。毕竟，这一般情况下即便是你占理也不能先动手，因为你一先动手的话，那就是占理也变的不占理了。

    这最好啊，是能够让翟让气急败坏先动手，如此一来，尤俊达今日便是将翟让等人全留在山上，这也没人能说他半个不字。

    “翟大当家不是想要人吗？我尤俊达也不是不通情理的人，既然翟大当家的想要人，我便先让你看看人。”尤俊达说完这句话之后，朝着程咬金使了个眼色，说道：“四哥，麻烦你下一趟山，将翟大当家的要的人给带上来。”

    贾柳楼四十六友当中，程咬金是老四，尤俊达是老七。这四十六友当中，除了和秦琼之外，那程咬金的关系就是和尤俊达最好了。

    平日里程咬金这是尤家庄的二当家的，这哥俩那是吃住都在一起，因此这两个人可谓是相当的有默契。

    尤俊达给程咬金使了一个眼神，什么多余的话都没说一句，但是程咬金已经明白了尤俊达的意思。

    “得嘞！”

    “那个什么翟大当家的是吧？你等着，我这就去将你兄弟，就是能叫翟文龙的给带上来。”程咬金说着，扛着自个的大斧头就下了山。

    (本章完)

