    不待叶修安回答，温言带着叶艾韫抬步就走。还未走到门温言脚步一顿，说道，“想必这段时间，叶公子也没有时间去接韫儿了，就让他留在青黛居。”

    　“娘亲，那我是不是得改姓了？”叶艾韫仰起头问道，当初和离之时，叶修安就答应过温言，日后若是娶妻，孩子就归温言，姓氏改为温姓。

    　按照温言的性子，自然不会让自己辛辛苦苦怀胎十月，又冒着生命危险生下来的孩子喊别人娘亲，想都别想！

    　叶修安扶额，自己的儿子还真是唯恐天下不乱，上前两步，走到这对母子面前，蹲下身子整理了一下叶艾韫的衣领，说道，“臭小子，就知道你是一根墙头草，这段时间听你娘亲的话，爹爹办完事就去接你回家。”

    　站起身子，看着面前有些消瘦的女子，说道，“事情不是你想的那样，除了你，我不会娶其他女人的，儿子改姓的事情你想都不要想！”

    　“哼。”温言冷哼一声，叶修安整理一下温言的披风，柔声说道，“我知道我的信誉在你这儿已经用完了，这次你再相信我一次好不好？明日我会出去办一些事情，这段时间不在京城，有什么事情你就去找沈府。”

    　这还是第一次两个人见面没有吵架，温言看了一眼叶修安身后的胡秀儿，不知道为什么，心情竟然平复了下来，说道，“我知道了，你大概走多久？”

    　“一个月内就回来了。”难得见温言这般温顺，叶修安柔声说道，“等我回来之后，所有的事情我都会给你一个交待。”

    　“这一次，请相信我！”

    　温言望着面前的男子，心不由得一软，总是这样，一看到他一本正经的样子，自己不由得去相信他，罢了，“早去早回，注意安全。”

    　说着转身带着叶艾韫离开了。

    　“娘亲，你是不是有点舍不得爹爹啊。”叶艾韫被温言抱上马车立刻贴了过来，趴在温言的大腿上问道。

    　温言屈指敲了一下她的脑袋，笑着说道，“你那个爹，我有什么舍不得的。”

    　“那你今天怎么亲自过来接我了，若是平日，别说接了，您问都不会，若不是今日那位师姑让娘亲有了威胁感？”叶艾韫奶声奶气的，说的头头是道。

    　“我是看看你有没有叛变！”温言捏了一下自己儿子的鼻子，说道，“今日你的表现不错，想吃什么，娘亲都答应你。”

    　“我想吃娘亲之前做的糖醋鱼！”叶艾韫眼睛一亮，讨好地说道，“娘亲放心，韫儿会一直站在娘亲这一边，谁也不能抢走属于我娘亲的位子！”

    　“算娘亲没有白疼你，今日再给你多加一道菜。”温言将叶艾韫抱在自己的怀里，还是自家儿子贴心。

    　叶府。

    　“师兄，还是第一次见你这般温柔对一个女子。”那对母子的身影消失在拐口处，望着面前这个男子，忽然有些怀念两个人初相遇的时候。

    　那个时候，叶修安还只是一个刚刚离开京城，游历学艺的世家公子。虽然是世家公子，但是他的身上没有半分贵公子的娇贵，明明是入门最晚的一个弟子，进步惊人。而他这头银发，也是因为自己所致。

    　叶修安嘴角微微勾起，看着自己的小师妹说道，“我家夫人就是这个性子，嘴上不饶人，心却十分软。”

    　“你们不是和离了嘛？”胡秀儿脸色一变说道，“师兄，这次回去，师父他……”

    　话还没有说完，叶修安脸上的笑容微收，“秀儿，你永远都是我的师妹，这次回去，也不会改变。”

    　微风拂过江面，越过花田，送来淡淡的清香，唐筠珩手中的剑早已舞得出神入化，脸上的汗珠，滑落在剑上，在太阳底下，闪过光芒。收了剑，随身的的小厮便送来了干净的帕子。

    　“将军，夫人来了。”唐克抱拳说道。

    　“就说我不在。”唐筠珩一边擦脸上的汗，一边说道。温馨已经提着裙子走了过来，恰巧听到自家儿子这句话，脾气瞬间上来，“你这个臭小子，架子真是越来越大了。”

    　“娘。”唐筠珩瞪了一眼唐克，小声说道，“你怎么不早点说。”

    　“属下这不是看您练功嘛。”唐克有些无辜地说道，连忙抱着剑走到了一旁。唐筠珩的耳朵立马被温馨揪住，堂堂镇远大将军，疼的呲牙咧嘴，“娘，娘，娘，你轻点，耳朵要掉了。”

    　“要是轻点你就不长记性！”温馨掐着腰，拎着唐筠珩的耳朵，说道，“你给我过来，王大人家的女儿是怎么回事？”

    　温馨揪着唐筠珩的耳朵，将他带到一个凉亭处，这才松开，气呼呼地说道，“我今日去赴张夫人的寿宴，正巧碰见了王夫人，你让我丢尽了脸面，你说人家王大人家的女儿，怎么就配不上你了？！你竟然口出狂言，直接拒绝了！”

    　“娘，我不喜欢王姑娘，自然要拒绝！”唐筠珩摸着自己被揪红的耳朵小声说道。

    　温馨一巴掌落在唐筠珩的肩膀上，吼道，“那你就不能说委婉点！”

    　“你说说你，你妹妹将全京城的女子都给你找来了，你一个也看不上，跟你一样年纪大的，孩子都满地跑了，都会习武读书了，也就你天天在这里练剑练剑！”现在玄岳王朝边疆安定，这几年唐家便一直在京城，原本镇远将军夫人打算给自己唯一的儿子挑一门好婚事，谁知道自己的儿子这几年将京城的姑娘得罪了干干净净。

    　今日温馨去张府赴宴，被王夫人奚落了一番，这才回来找自己的儿子算账。

    　“娘，成亲又不是打仗，总要称心如意才行，再说了，您将一个儿子不喜欢的女人娶进来，这不是害了人家嘛。唐筠珩伸手给温馨倒了一杯茶，陪笑道，“娘亲，您是明白的。”

    　这点温馨自然是知道的，可是天底下那有什么一开始就称心如意的姻缘，“珩儿，你先挑了一个顺眼了，感情咱们可以慢慢培养，你看看你，眼看就要三十岁了，还没有成亲，你娘我都快成京城的笑话了。”

    　“咱们将军府就你一根独苗，你爹也老了，还等着抱孙子呢，你跟娘说实话，你心里有没有心仪的姑娘？”温馨再次问道。

    　唐筠珩脑海中闪过一张清秀的脸庞，随即说道，“没有。”

    　温馨有些挫败地看着自己的儿子，像是忽然想到了什么，眼神变得有些心疼，“珩儿，你不会还惦记着你表妹了吧？你听阿娘说啊，珣儿是个好孩子，可是他现在已经心有所属，你可不能夺人所爱！”

    　唐筠珩：“……”有些头疼地看着自己的娘亲，连忙说道：“娘，我对珣儿表妹绝对没有半点男女之情，您不要胡思乱想了，儿子只是单纯地没有心仪的姑娘而已。”

    　“没有心仪的姑娘。”温馨仔细琢磨了一下自家儿子的这句话，又联想到了一些事情，脸色一变，说道，“珩儿，你不会喜欢男子！”

    　“噗！”唐筠珩一口茶水喷了出来，连忙站起来，，“娘，您胡说什么呢！绝对没有，儿子绝对不喜欢男人！”

    　唐筠珩越是这样急着撇清关系，温馨越觉得有问题，“这几年，你看看你身边一个女人都没有，二十好几了，你还是……”温馨看了一眼自己的儿子，又看了站在不远处的唐克，“你身边就只有唐克一个人，院子里也不让丫鬟伺候，还都是小厮……”小厮貌似长得都很白净。

    　自家娘亲的话真是越说越离谱，唐筠珩连忙打住，“娘亲，我真的喜欢女人，不喜欢男人！”

    　“你证明给我看！”温馨说道。

    　一时间唐筠珩有些不知所措，怎么证明自己喜欢女人，随便找一个女人嘛？

    　“舅舅！”听到这个声音，唐筠珩如同听见天籁一般，连忙应道，“公主啊！舅舅在这里！”

    　只见宋长宁拎着一个笼子跑了过来，小脸红扑扑的，温馨见了立马心疼地说道，“公主哟，这么热的天，你怎么跑来了？身边只带了一个丫鬟！”

    　“外祖母！”宋长宁一下子扑到了温馨的怀里，撒娇道，“人家想外祖母了嘛，父皇派人将我送过来的，还答应我可以在将军府多住两天。”

    　“好好好，公主你想住几天就住几天。”唐筠珩巴不得这个小丫头多住几天，分散一下温馨的主意，省的一天到晚总是盯着自己。

    　温馨扫了一眼儿子，搂着宋长宁心肝宝贝地叫着，“外祖母的小宝贝，你想住几天就住几天。”

    　“舅舅上菜答应我，说我再来就给我小马，我这次学会骑马之后再回去，让皇兄看看！”小丫头扬起头，一脸傲娇地说道。

    　“放心吧，小丫头，舅舅什么时候食言过，早就给你准备好了，上次你不是喜欢韫儿那个枣红色的马嘛，这次舅舅给你准备了一个一模一样的，韫儿的还要好。”唐筠珩宠溺地说道。

