    星期五，每到这一天霍格沃兹的楼梯通道就会变形，一年级的小巫师通常又开始新一轮的迷路大赛。

    　　这个时候一年级小巫师们就会早早来到一楼的大厅中，以免找不到路，导致上课迟到。

    　　霍格沃兹餐厅中散发着诱人的食物香气，这里的早餐十分丰盛，有牛奶，黄油面包，炙烤火腿，红糖奶茶，法式吐司，糖心煎蛋，甚至还有中式煎饺……等等。

    　　“吃点吧，你试试看这个煎饺的味道很不错！我不知道你为什么抓住变形术课程不放，你看纳威还不如你，到现在咒语还是总念错……”罗恩嘴里塞满了油煎过的饺子，含糊不清对麦格芬说。

    　　哈利有些担忧的看着麦格芬，“你必须吃点东西。”

    　　“我不饿。”

    　　“不，你的样子太糟糕了。必须吃点。”

    　　麦格芬嘴里寡淡无味，吃不下一点东西。他整个人无精打采，他的双眼更是又挂上了两个黑眼圈，眼球中充满血丝，头发乱蓬蓬的，几乎可以闻到整个人馊掉的味道。

    　　上一节变形课之后，他还是一无所获，变形术还是那样糟糕，几乎任何东西都变不出，别提‘魔法手办了’。甚至距离‘复活’前世手办收藏也遥遥无期。

    　　麦格芬叹口气后，机械的往嘴里塞了一个煎蛋，嚼了两下配着粘稠绿色诡异的饮品咽下去。

    　　他心中还是存在一些希望，按照赫敏的说法翻看《初级变形指南》《魔法理论》希望能够找到原因。

    　　麦格芬曾经再次询问麦格教授，她的回答与赫敏的大同小异，都是让他从基础的教科书中自己找答案。

    　　可是他熬夜查找一无所获。

    　　“赫……”麦格芬看见赫敏·格兰杰坐在不远处一个人孤零零的吃饭，拿手插起，理了理油腻乱糟糟的头发，厚着脸皮想问问她到底什么原因导致自己的变形术不成功。

    　　“哼！”她冷哼一声，直接板着一张脸将自己的餐盘搬离麦格芬几十个座位的距离，嫌恶的看着麦格芬拿着那本《初级变形指南》凑过来。

    　　意思不言而喻。

    　　“至于吗？”麦格芬愤愤地坐回原来的位置，“神经病吧？”

    　　“看来你把她得罪狠了。”罗恩说。“你到底对她干什么了。”

    　　“额，没什么，只是……”

    　　“只是我也不知道，我看这个家伙的脑袋有问题？”麦格芬说。

    　　罗恩和哈利对视一眼，仿佛在说你也有资格说别人？

    　　“你们知道吗？斯莱特林的院长斯内普教授据说有个外号叫做扣分机器，特别倾向照顾于自己的学生，而对其他学院的学生严格异常，胡乱找个理由就进行扣分。”

    　　麦格芬看着情景不妙，急忙找了个话题扯开两人的注意力。

    　　“机器？扣分机器？”罗恩不解的问。

    　　“机器是麻瓜制造的某种东西，总而言之，斯内普可以说是霍格沃兹的扣分黑魔王。”哈利听到之后嗤嗤笑着解释。

    　　嘶~

    　　真是恐怖如斯。

    　　罗恩顿时理解了。

    　　“我也曾经听乔治，珀西提起过。斯内普特别照顾斯莱特林的学生，反而经常随便扣分其他学院，没想到这个传言是真的，看来下节课我们得小心一点了。”罗恩说。

    　　“但愿麦格教授也能偏向我们一点。”哈利说。麦格教授是格兰芬多的院长，可惜她昨天照样给他们布置了一大堆昨夜。

    　　说道变形术，一股很丧的情绪又涌向心头，麦格芬的脑袋重重地砸在了那本桌上的《初级变形指南》上。

    　　这个时候，邮件到了。

    　　猫头鹰扑闪着翅膀，从天而降。

    　　霍格沃兹养着不少的猫头鹰。

    　　每当节日或者是学生生日的时候，霍格沃兹就会自动派遣猫头鹰去往学生的家中进行送信。

    　　又或者学生有通信需求可以依靠自己的猫头鹰，或者去城堡西塔顶楼的猫头鹰棚屋——找一只猫头鹰进行通信。

    　　而哈利的猫头鹰海德威给他带来了一张纸条——来自与禁林看守员‘海格’的信息，上面写着邀请他下午三点喝茶小聚。

    　　“你们要去禁林吗？”乔治嘴里叼着一个长长的法棍面包从桌子的另一头过来，恰好看见了哈利手中的小纸条。

    　　“不，不，我们只是去找海格。并不去禁林。”哈利连忙反驳。

    　　不过乔治反而一脸我懂，我懂的神情，也不知道到底懂了什么。

    　　“我们都知道，不会让斯莱特林的发现，特别是马尔福。他要是知道你们违法校规，你们肯定麻烦大了！”弗雷德从乔治的背后突然出现“好心”说，用一种奇怪手势指着对面马尔福所在的方向。

    　　几人顺着两人的‘指点’看去。

    　　马尔福苍白的脸上也是带着两个黑色的眼圈，神情憔悴，他的身边已经没有那两个胖墩随从。

    　　他孤零零的坐在斯莱特林的长桌上。

    　　看样子这两天霍格沃兹疯传的谣言的确是把马尔福害惨了。

    　　他脸上带着一种嫉恨的眼光看着几人。

    　　被发现之后，反而肆无忌惮直直盯着，手中的银制餐刀一把插在了餐盘上的牛排中，血迹缓缓流淌出来。

    　　非常清楚明确的告诉了几人他的想法！

    　　“这家伙到底怎么了？”罗恩幸灾乐祸地吃了一大口香肠，“怎么搞成这幅模样，看上去够可怜的。”

    　　“说实话，罗恩你真的不知道吗？”弗雷德挑了挑眉毛，脸上的表情忍俊不禁，一副坏笑的某样。

    　　“讲道理，我们的小弟这次真的干了一个大事。”乔治将口中的面包吃完，连连拍着罗恩的肩膀赞叹这说。

    　　“马尔福这样不是你传播的谣言所造成的的吗？”两人接着异口同声的反问着罗恩。

    　　噗！

    　　罗恩差点将香肠喷到了弗雷德，乔治的脸上。

    　　“我，……干什么了！”他一脸不可思议。

    　　麦格芬这个时候才反应过来，马尔福一脸苦大仇深的模样到底为何？

    　　看来是把自己和罗恩，哈利当成导致他现状的了罪魁祸首了。

    　　麻蛋，这仇结大了。

    　　……

    　　的确，这仇在马尔福看来的确是结大了，给了他充沛的胆量，以至于忘记了曾经被‘疯狂麦格芬’只配的恐惧了。

    　　“而且我们有可能完蛋了！”

    　　麦格芬心想。

    　　他现在和哈利，罗恩正在被长相魁梧的几个斯莱特林高年生以多欺少偷袭。

    　　被击晕过去。

    　　麦格芬醒来后发现自己几人直接被绳子牢牢捆住，扔进了门厅一头的柜子当中。

    　　这里是费尔奇存放扫帚和拖把的柜子，一般没有人会进来，甚至是经过这里。

    　　哈利挣扎着想要叫喊呼救，却连累的麦格芬口中也一同被塞入抹布。

    　　也不知道这些抹布到底是干什么用的，一股子怪味，又馊又臭还异常呛人刺鼻。

    　　马尔福站在几人面前，看着他们。

    　　呼——吸——

    　　他眯着眼睛，用尽全力呼吸，竭力享受着眼前的一幕。

    　　吐出一口气之后，马尔福压低声音慢慢拉长腔调地说，“这只是开始！麦格芬，哈利，罗恩，你们给我好好享受吧！”

    　　（可怜的家伙，看样子他快被谣言逼疯了。）

    　　“如果幸运或许你们这次就因为旷课会被斯内普教授开除，当然我是不会这样希望的。”

    　　“这只是开始，我们以后相处的日子还长着呢？”

    　　马尔福神情激动地怒吼着，仿佛被绑住的是他一样。

    　　“最后，希望你们能够在这里呆的愉快。”

    　　几个斯莱特林发出粗声粗气的嘲笑声，将柜门关住。

    　　顿时，麦格芬眼前陷入一片黑暗。

