    自从哈利在陋居住下以后，韦斯莱夫妇就在罗恩的卧室里帮哈利多准备了一张床铺。

    一大早，哈利迷迷糊糊的醒来，他揉了揉眼睛，在枕头边摸索了一阵子，把眼镜戴上。

    “罗恩，醒醒，罗恩。”

    “唔......？怎么了？”罗恩半梦半醒的问。

    “我听到楼下有动静。”

    哈利起身坐在床边，他仔细听了一会儿：“今天有客人要来吗？”

    “没听说......”罗恩的声音越来越小，他裹紧被子，翻了个身，又睡着了。

    哈利没再尝试把罗恩叫醒，他穿着睡衣走到门边，轻手轻脚的离开卧室，然后又轻轻把门关上了。

    从楼下传来一阵交谈的声音，以及韦斯莱夫人准备早餐的声响。

    哈利听见韦斯莱先生说：“所以说，在对角巷的那件事真的是你做的？”

    对此，哈利唯一能够想到的就是海默教授又把卢修斯教训了一顿的事情。

    结果他就惊恐的听见海默教授的声音在楼下响了起来。

    “别这么问我，亚瑟——我能叫你亚瑟吗？谢谢，不管怎么说，我都不可能承认这一点，否则没等魔法部动手，邓布利多校长就会让我好看的——对了，那张清单起作用了吗？”

    “还是晚了一步。”

    哈利听见在韦斯莱先生的语气中充满了沮丧和愤怒：“我已经在尽快加速《麻瓜保护法》的推行了，但却遭到了重重阻挠——马尔福的反应很快，他知道自己丢了什么东西，立马就联系到部里的那些朋友——”

    “冷静点，亚瑟。我早就猜到事情不会这么顺利进行的，想要扳倒马尔福没那么容易。”

    “比光明正大教训他一顿还不容易吗？”

    “这我就不清楚了，只能猜测说或许吧。”

    从楼下传来一阵欢快的笑声，韦斯莱先生似乎变得放松了许多。

    一想到马尔福父子的糗样，哈利也忍不住笑了出来。

    可是很快的，他就没法再笑下去了。

    哈利僵硬的转动了一下脖子，他看到艾尔先生不知何时出现在楼梯的拐角，正眼神古怪的盯着自己。

    “早上好，艾尔先生......”哈利弱弱的说。

    他被艾尔带到楼下，看见韦斯莱夫人正把早餐端上餐桌，韦斯莱先生和海默教授正在准备吃早餐。

    “哦，波特先生，起的很早嘛。”托比带着古怪的笑意嘲弄道：“怎么样，你的暑假作业写完了吗？”

    哈利在韦斯莱夫人的带领下坐在海默教授的位置旁边，他连忙说道：“古代魔法的作业我早就写完了。不过，教授，你怎么又会来陋居？”

    “只是顺道而已。”托比慢条斯理将煎饼切开：“怎么，你不欢迎我吗？”

    “没有的事！”哈利挺直了腰板说：“大家都很想你，尤其是——额，珀西！珀西一直盼着你来呢！”

    韦斯莱夫人把堆得慢慢的餐盘放到哈利面前，她温柔的说道：“那真是再好不过了，海默教授一会儿要在这周围办事情，他打算让艾尔先生留下来，帮你们检查一下作业什么的——”

    哈利耳边的话语声越来越小，他仿佛看见欢快的魁地奇时光一去不复返，逐渐消失不见了。

    他眼中的光也不见了。

    在用完早餐后，托比将一脸严肃的艾尔留下，他和韦斯莱先生一起走到陋居的大门外，在房子周围的篱笆附近正站着一只夜骐。

    “洛夫古德一家是这个方向吗？”托比又确认了一遍。

    “没错。”韦斯莱先生指着一座小小的山峰说：“越过这座山头你就能看见了，我们很少来往，但我相信你不会认错房子的，那看起来很特殊。”

    托比点点头，他与韦斯莱先生告别，坐在夜骐身上，蝙蝠般的翅膀开始扇动，很快就消失在云层中。

    恰巧走出屋子外的哈利看到了这一幕，他惊讶的说：“海默教授是怎么飞起来的？是隐形的飞天扫帚吗？”

    “哦，孩子。”韦斯莱先生笑道：“那是夜骐，不过我还是希望你永远也用不着看见它。”

    托比按照韦斯莱先生的指示飞在天空中，他很快就了解到韦斯莱先生话语中的意思——一所古怪透顶的房子矗立在蓝天下，像巨大的黑色圆柱，后面有个幽灵般的月亮挂在下午的天空中。

    托比拍了拍夜骐的身子让它飞低，等终于落到房子面前后，他从夜骐身上跳下来，还不忘又一次重复埋怨道：“还是飞毯更舒服一些，可惜这里是英国。”

    夜骐直勾勾的盯着托比，它转了个身，干脆背对着他。

    托比来到毁坏的院门面前，那上面钉着三块手绘的板子——

    第一块：《唱唱反调》主编：x·洛夫古德

    第二块：请你自己挑一束槲寄生

    第三块：别碰飞艇李

    好吧。

    托比在心里默默说了一句，看来自己的书迷就没有一个正常的。

    院门吱吱嘎嘎地被他推开，曲曲折折的小径旁长满了各种奇异的植物，有一丛灌木上结满了橘红色小萝卜形果实。两棵被风吹弯的老海棠树守卫在前门两侧，挂满小红果和大蓬缀有白珠的槲寄生花冠。

    托比站在大门前，盯着那上面的鹰形门环，看起来很像是拉文克劳学院的标志。

    他在厚重的大门上敲了三下，从门内传出来一阵急切的脚步声，对方显然早就等不及了。

    门打开了，一个和金妮差不多大的小姑娘站在门口，她长着一头乱蓬蓬、长达腰际的脏金色头发，双眼看起来有些恍惚，眼睛是灰色的，身上还穿着睡衣。

    这名小姑娘定定的打量了托比一阵子，手掌还在抓着门把手，来回拽回来再推回去，身子也随之摇曳着，像是风中孤零零的花朵。

    托比将长发捋到脑袋后面，露出亲切的微笑，他伸出一只手掌：“看来你就是洛夫古德小姐了。”

    小姑娘没说话，也没和托比握手。

    托比心里面有些犹豫，他疑惑道：“唔......卢娜·洛夫古德？你是卢娜·洛夫古德吗？”

    小姑娘这才轻轻点了点头，她的目光迷离着，一点点移到房子外的篱笆附近，指着背对着他们的夜骐问道：“那是什么？”

    “一个不怎么样的交通工具。”托比嫌弃道，随后一点点收敛了脸上的表情，语气也变得严肃起来：“你能看到它？”

    卢娜没点头也没摇头，她又不说话了。

    托比压住心中的怪异感，他越过卢娜的身子，朝屋子里面探头道：“只有你一个人吗？洛夫古德先生不在吗？”

    终于，从屋子里面的楼梯上走出一个邋遢的男人，他光着脚，穿的好像是一件污渍斑斑的长睡衣，长长的、棉花糖似的白发又脏又乱。看起来似乎才刚刚睡醒。

    “你是谁？！”

    男人在看到托比后被吓了一跳，他飞快的走下楼梯，将卢娜小心翼翼的护在身后。

    托比上下看了看这对父女：“看来洛夫古德小姐没把我今天要来做客的事情说给你听，不过这一切都不重要，终于见到你了，洛夫古德先生。”

    托比强行抓住谢诺菲留斯的手掌，与他用力握了握。

    与托比相比，谢诺菲留斯瘦弱的身躯看起来就像是一个假人，差点没被托比从地板上扯飞。

    托比露出闪亮的牙齿，笑得比洛哈特还要无害。

    “我是来收购《唱唱反调》的。”

