    沙耶加满脸的不情愿。

    陈安林笑了笑：“其实也别害怕，老师提问的问题，不会太难，你只要好好学习，老师相信你是可以的。”

    看沙耶加不怎么开心，陈安林道：“沙耶加有没有想过，想要上哪一所大学呢？”

    “哪一所大学？不都是差不多的吗？”

    沙耶加眼睛一眨一眨的，奇怪说道。

    陈安林呵呵笑道：“这个可不一样哦，比如说，庆应大学吧，那可是真正的一等一大学呢，去了那里，遇到的都是很聪明的学生，你的视野也会变得开阔许多，人生也会丰富多彩，在那里人才汇聚，以你的条件，成为模特，律师的几率都会大许多，对了，很多富豪家庭，选择媳妇都会看是不是庆应大学的呢，你去那里上学，以后嫁入豪门的几率都大许多呢。里面的学生也都是高颜值的，帅哥可是很多的。”

    “真哒！”

    “嗯，所以好好努力吧，如果不努力，那人生可是会有很多遗憾呢。”

    陈安林拿出几本书：“英语，历史，数学，最近就学中学的课程吧。”

    “哇，看来我要好好努力了。”

    “好好努力吧，告诉你一个小秘密，其实老师以前，也和你一样，学习成绩很差呢。”陈安林坦然说道。

    “啊，是真的吗？”

    “嗯，那时候我可是有很强的叛逆心理的，别看我现在一本正经的，我那时候可是留着长头发呢。”

    “诶，真的吗？老师你还留过长头发？”

    陈安林一本正经说：“那是自然，我那时候还是潮流人物呢。”

    “哇……能不能给我看看你那时候照片？”

    陈安林微微摇头，难得的正色道：“不行呢。”

    “啊~~”

    “嘿嘿，沙耶加同学，你不用失望，这样吧，要是你把中学英语全部学完的话，我就给你看我长头发的照片。”陈安林说道。

    “真的！”

    沙耶加直接激动起来，朝四周复习的学生说道：“大家都听到了吗？”

    其他同学其实也早就听到，一个个都惊讶看来。

    “什么，老师要给我们看长头发的照片？”

    “太不可思议了呢。”

    “是啊，好像马上看看……”

    陈安林无语道：“给你们看可以，不过一定要考个好的成绩啊。”

    “嗯，我会努力的。”

    陈安林拿出试卷题目：“那么，现在我就开始了，我先说好了，约定的惩罚游戏，错一题，你就要给自己卸妆，先是假睫毛，然后粉底，耳环，口红…………”

    “好啦好啦，我最近也复习了很多呢，我不会让你得逞的。”

    沙耶加眼睛一眯，这模样还真是有点可爱了。

    实际上，沙耶加虽然贪玩了点，但确实是个好女孩，这样的女孩子，只要给她好好引导，还是挺好的。

    接下来的生活，沙耶加白天去陈安林这里学习。

    空闲的时候，路上骑车，坐公交车，上厕所，都是在背诵各类公式，英语单词。

    哪怕是和小姐妹出去一起玩，沙耶加也是在别人玩的时候，她自己一直复习功课。

    这一幕幕场景，都被陈安林看在眼里。

    不过这还不够。

    陈安林决定，还要培养沙耶加自理能力。

    这一天，陈安林将沙耶加母亲叫了出来，约到一家咖啡店里。

    中午。

    陈安林在咖啡店里已经等候多时，没一会儿，沙耶加母亲进屋了。

    沙耶加母亲有些担心，她以为自己女儿又有什么事了。

    ‘难道是老师有什么事要和她说？沙耶加是犯了什么事么？’

    沙耶加母亲心中不安，拎着小手提包，走着碎步来到陈安林面前。

    “啊，坪田老师，不好意思，久等了，久等了。”

    沙耶加母亲极为客气，不停弯腰。

    很多人都以为，岛国人这样做是他们有礼貌。

    实际上，是一种民族习惯。

    就好像黑人打招呼说：“嘿，兄弟。”

    然后对拳，勾着胳膊碰个胸。

    陈安林看她这么客气，也站起来，说道：“没等多久，沙耶加母亲，请坐，今天邀请你过来，是想和你聊一下关于沙耶加的事。”

    “呃…………我女儿是犯什么事了么？”

    沙耶加母亲担忧问道。

    陈安林笑了笑：“不用担心，沙耶加很聪明，最近做事非常刻苦，没犯什么事。”

    “那是因为……？”

    “邀请你过来，是想聊一下你们的家事。”

    “啊，家事……”沙耶加母亲闻言一愣，紧接着，脸色羞红起来。

    老师无缘无故询问家事，难道说是想打听她的私人情况？

    她身为家庭主妇，平日里的空闲时间很多，有时候会和一些小姐妹聊天。

    她的那些小姐妹，明里暗里都勾搭到了一些小白脸，有时候还会去找牛郎。

    眼下，没想到坪田老师主动追她了，该怎么办呢？

    仔细看看的话，坪田老师，模样还是挺清秀的嘛。

    而且，和坪田老师搞好关系的话，岂不是补课费都省了呢。

    一时间，沙耶加母亲心猿意马起来。

    陈安林哪知道面前的妇人胡思乱想这么多。

    他正色道：“不错，是家事。”

    “哎，说起来，我老公是不行，你要是可以的话，能上门帮忙吗？”

    “上门帮忙？”陈安林道：“这个倒也不是不行，不过，这个主要还是靠你们自己的啊，毕竟我只能教导学习方面的事，你们家庭的事，最主要的靠自己。”

    “这个我也知道。”沙耶加母亲连连点头：“只能说，孩子他爸不行。”

    陈安林“……”

    陈安林有些无语，这女的怎么一天到晚她老公不行啥的，这是在暗示什么么？

    沙耶加母亲道：“那我应该怎么办？”

    “中国有句古话，家家都有一本难念的经，我相信你们确实有难处，但是我觉得，把沙耶加教好了，你们夫妇俩会省力很多，你老公不行，那你可以自己教。”

    “啊……老师，你说的是这个？”

    “要不然嘞，你以为说的是什么？”陈安林奇怪。

    “呃……没什么没什么。”

    陈安林道：“这次找夫人呢，除了讨论沙耶加学习上的事，还有要说一下，关于她生活上的问题。”

    “我女儿生活上有什么问题？”

    “夫人，你不要着急，生活上的问题，有很大可能会影响学习。”

    这时候服务员端来了咖啡和面包，陈安林将咖啡推了过去，示意对方不用客气。

    而后继续说道：“沙耶加很聪明，现在对学习也很上进，唯一的问题是，她对生活中的很多小细节，不太了解，自理能力较差。”

    “啊，是吗。”

    “是的，比如说东南西北分不清，左右手分不清，甚至连国家的领土面积，大致形状也不知道，历史就更不用说了，连织田信长都不了解呢。”

    陈安林一下子说了很多，听得沙耶加母亲面色凝重。

    因为她突然意识到，虽然她把女儿照顾的很好，可是正因为她的过度照顾，导致了沙耶加非常依赖她。

    平日里，她从不会做家务，做菜煮饭，更不会洗碗扫地…………

    “老师，我想我知道你在说什么了。”沙耶加母亲凝重说道。

    陈安林说道：“嗯，沙耶加需要懂得东西很多，有时候，一个人能从劳动中，学习到很多东西，我希望夫人你让沙耶加有自理能力，这样的话，以后考上庆应大学，在离开你的情况下，也能够自己独立生活，不是很好么？”

    “啊，庆应大学？”

    听到这个大学名字，沙耶加母亲吃惊不已。

    “是啊，这是沙耶加的目标呢，她要考上庆应大学。”

    “那个学校，很难考的吧？”

    “是啊，虽然有挑战性，不过，我相信她能成功。”

    “嗯，既然老师都有这么多信心，我会好好努力让她改变的。”

    这次的家访很成功。

    晚上的时候，沙耶加回到家，准备陪着妹妹一起看电视，休息一会儿。

    没想到，母亲对她喊道：“沙耶加回来了啊。”

    “啊，妈妈，你在煮什么好吃的呀？”

    母亲道：“寿司，还有三文鱼，再煮碗拉面，怎么样？”

    “烤肉，我还想吃烤肉。”弟弟在房间里出来说道。

    “嗯，想吃的话，要过来帮忙才行。”母亲看着三个孩子，她决定，要根据陈安林说的，培养三个孩子的独立能力。

    “啊，要我做什么啊？”弟弟一听，有些不太想干活的样子。

    沙耶加也是一愣，寻思着母亲怎么了。

    以前他们想要帮忙，母亲都是以你们去玩吧，一句话赶他们走的。

    现在居然要他们一起帮忙干活。

    妹妹倒是很听话的走了进去：“妈妈，我要做什么呀？”

    “乖孩子，你就先给妈妈扫地吧。”

    “好嘞好嘞。”

    “沙耶加。”母亲喊道。

    “诶，妈妈，什么事呀？”沙耶加问道。

    “你能帮妈妈一起剥毛豆吗？”

    “当然可以。”沙耶加坐下，开始剥毛豆。

    不过她似乎并不会剥，甚至可以说，这是她第一次做家务，所以干活的时候非常生疏。

    看似普通的劳动，干起来非常费力，她剥的手指都有些疼了。

    “沙耶加，你看妈妈，指甲滑过去，就容易剥了许多呢。”

    沙耶加看着母亲的动作，突然微微一愣。

    妈妈的手，好多老茧啊。

    “妈妈，你的手，好粗糙啊，是不是没有用化妆品啊？”沙耶加不禁问道。

    弟弟在边上坦然道：“姐姐，你是笨蛋中的笨蛋吗？妈妈这是干活造成的啊。”

    “干活，干活会有老茧？”沙耶加诧异。

    “呃，我怎么会有你这样的笨蛋姐姐。”弟弟捂脸。

    “喂，不许这么说你姐姐。”母亲斥道。

    然后，沙耶加母亲语重心长的说道：“沙耶加，妈妈年纪大了……”

    “嗯。”

    沙耶加虽然没说什么，但也决定，回头看看，老茧到底是怎么出来的。

    这次，干了一些活后，沙耶加感觉很累。

    她第一次感受到了母亲的辛苦。

    “妈妈，平时这些活都是你一个人做的，你不辛苦吗？”吃好了晚饭，在给母亲帮忙洗碗的时候，沙耶加不由得问道。

    母亲欣慰道：“累是肯定累的，可是妈妈看到你们茁壮成长，都这么懂事，妈妈再累，那也是值得的。”

    “妈妈…………”

    沙耶加一听，激动的眼泪都要夺眶而出。

    “傻孩子。”

    母亲摸着沙耶加头发，“活干好了，就去复习功课吧，你以后成绩好，就是对妈妈最大的鼓励，知道吗？妈妈不希望做的一切，都成了没用功。”

    “嗯嗯嗯。”沙耶加点头如捣蒜，“那我去复习功课了。”

    沙耶加回去复习功课，这一次，为了母亲，为了自己的人生，她决定，一定要好好学习，努力努力再努力。

    ………………

    这么晚了，陈安林还是待在自己的办公室里，看着名单上的一些学生。

    “嗯，工藤沙耶加的学习算是上了轨道，那么接下来，要多教点其他学生。”

    陈安林想到了沙耶加的一群小姐妹。

    “嗯，就从那些人身上做起。”

    又过了一阵子，终于到了给沙耶加测试的时候，测试的结果很不错，中学的题目都通过了。

    不过，沙耶加看起来却没有多少高兴，反而闷闷不乐的。

    “沙耶加同学，你和老师可是好朋友呢，作为好朋友，有什么事，你可要和老师说啊，好吗？”

    “嗯。”沙耶加叹了一口气，微微点头道：“老师，我的闺蜜说，不想和我做朋友了。”

    对于沙耶加的苦恼，陈安林并未惊讶。

    电影中，沙耶加的几个闺蜜，就和沙耶加说了，你要努力学习，所以为了不打扰你，我们以后还是不要一起玩了。

    这是为沙耶加好。

    但沙耶加觉得，她很孤独，没有朋友。

    把自己烦恼和陈安林说了，沙耶加苦恼道：“老师，你觉得，我应该继续这样下去吗？这样下去，我就没朋友了。”

    陈安林笑了笑：“我有个办法。”

    “什么办法呀？”

    “那就是，让你的闺蜜，和你一起学习，你觉得怎么样？”

    “啊？这……这肯定不可能，她们都不喜欢读书的呢。”

    “那就尝试改变她们的思想。”

