    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　五月初二，刘氏要启程前往益州拜寿，白老爷正好有事要去县城一趟，一大早便骑马出门，顺带送刘氏一程。

    　　白善宝背着小书箱站在村口，特别殷勤的和他们挥手，乐哈哈的打招呼，“祖母，一路顺风呀。”

    　　出门上学，正好走到这儿的满宝也跟着凑热闹的挥手，“刘祖母，玩得开心呀。”

    　　白二郎知道今天麦子就要运进来，所以昨晚兴奋得睡不好，现在眼睛有些打不开，但他也挥了挥手叫道：“爹，你好走啊。”

    　　刚上马的白老爷差点从马背上跌下来。

    　　他瞪了一眼儿子，喝道：“一大清早的就闭着眼睛，昨晚你干什么去了？”

    　　白二郎就清醒过来了。

    　　白老爷怒道：“等我回来要是知道你不好好听课，看我不揍你。”

    　　白二郎立即道：“爹，你放心，我一定不在课上睡觉。”

    　　他就是想睡也睡不了，现在庄先生就带着三个学生，眼一低就能看到他，每次他眼睛一闭上就被叫起来站着听课。

    　　虽然他觉得自己站着也能睡着，但书拍在脑袋上真的好疼。

    　　刘氏掀开窗帘看了一眼三个孩子，摇头笑了笑，她是知道他们的计划的，其实说真的，她也不确定他们的计划能不能成。

    　　但是，他们胆儿这么大，年纪小小就知道要把所有的商品握在手里再去找买家谈，她要是不帮一把都对不起他们想出来的好主意。

    　　不过刘氏还是叮嘱了白善宝一句，“做事别太冲动，多想想，不决之事就去问庄先生，别自己琢磨着胡作非为，知道吗？”

    　　白善宝应下。

    　　刘氏又看向满宝和白二郎，笑道：“你们要互相监督，可不要做坏事。”

    　　俩孩子连连点头，一起挥手和她告别。

    　　刘氏便走了。

    　　她一走，白老爷自然也走了，看着车队走远，三个孩子欢呼一声，也不介意背上背着的沉重的小书箱，直接抱在了一起。

    　　一旁同样是来送别的郑氏奇怪的看着他们，问道：“你们干嘛呢？”

    　　她怀疑的道：“你们是不是计划着干什么坏事？”

    　　三人一起摇头，白善宝道：“娘，我上学去了。”

    　　“郑姨，我也上学去了。”满宝追上前面跑的白善宝。

    　　“婶娘我也走了。”白二郎也颠颠的跑了。

    　　白庄头早得了三位小主子的叮嘱，用过早饭就带着两个长工来村口等着，骡车拉着粮食进来时，他就笑着迎上去，然后都没进白家，直接就运到了村长家里。

    　　村长也早从老周头那儿得了准信，一大早就通知各家把准备好的麦子送到这里来，大家开始交换。

    　　村长站在一个凳子上让大家安静，道：“你们可别贪心，各家都要留足了麦种，宁愿多留也不要少留，今年老周家可没麦种和你们换了。”

    　　“知道，知道，村长快开始吧，我不仅留了我家的，还给我舅舅留了几斤呢麦种呢。”

    　　“才几斤，都不够种一亩地的，你这也忒小气了吧。”

    　　“我说是几斤就是几斤啊，一小袋呢，够种半亩一亩的了……”

    　　“行了，行了，别吵吵了，带啊排好队上来，我们一家一家的换，对了，金叔呢，他家不换啊？”

    　　“换吧，昨天金叔就特别高兴的说他要把家里的全换了呢。”

    　　“金叔没来啊，老四，老五，你们爹呢？”

    　　周四郎笑眯眯的挥手道：“你们先换，你们先换，我爹在家和我娘说话呢。”

    　　大家就没在意，纷纷扯开了粮袋开始称重。

    　　称了重量后倒出半袋子来检查一下，只要里头不掺东西，麦子也晒干了就行。

    　　周四郎站在一旁看得津津有味，周五郎也看得津津有味，然后忍不住凑到四哥旁边说悄悄话，“你说这么好的事，娘为啥不让我们家换呀？”

    　　周四郎道：“肯定不是娘不让，是满宝不让。”

    　　“为啥？不让我们占白家的便宜啊？”

    　　周四郎鄙视的看了他一眼道：“你说是咱和满宝比较亲，还是白家和满宝亲？”

    　　“那还用说吗，当然是咱了，我们可是一家子！”

    　　“那不就结了吗，这要是便宜，满宝肯定让我们占了，她不让我们占，说明前头还有更大的便宜等着我们呢，且等着吧。”

    　　此时老周头也正在生气，他在院子里转来转去，气恼的问安然的坐在院子里缝缝补补的钱氏，“为啥不换，这么好的事，错过了这村就没这个店了！”

    　　周大郎领着两个弟弟也待在院子里没动，为了方便换粮食，今天小钱氏没做豆腐，周二郎也没去县城摆摊，家里人都在呢。

    　　钱氏继续低头缝衣服，就坐在堂屋大门口前，不让他进去搬粮食，等缝好了这一块布她才道：“急什么，这只是小便宜，后头说不定还有大便宜呢，这事是你闺女做主牵线的，你还怕赶不上啊。“

    　　“那万一他们把粮食都换完了呢？”

    　　“换完了说明咱跟这事没缘分，”钱氏道：“我们就不占这个便宜了呗？”

    　　老周头忍不住跺脚，“现在就有缘分，你让我带大郎他们把麦子搬出去，这缘分就落实了。”

    　　“不行，”钱氏道：“我还要留着等下一个更大的缘分呢。”

    　　“要是那缘分没来呢？”

    　　“那我们就不接这馅饼，我们也不亏不是？”钱氏道：“你想吃后头的红烧肉，就得把肚子留着，不要一口气塞满了白馒头。”

    　　“那我先吃半肚子的馒头，留一半的肚子吃后头的红烧肉行不行？”

    　　“不行，”钱氏坚决的道：“我怕你后头真看见红烧肉了后悔。”

    　　老周头鼓着眼瞪她，半响，自己败下阵来，他一屁股坐在台阶上，问道：“那你说，后头有啥大便宜，上哪儿来的红烧肉？”

    　　钱氏总不能告诉他，你闺女打算把麦子都收上来，然后高价转卖给白老爷吧？

    　　她要是敢说，以当家的那胆量，他现在能吓晕过去。

    　　所以钱氏淡然的道：“把你的心放肚子里去吧，这一两天你就知道了。”

    　　手机站:

