    乌云渐渐聚集，仿佛下一刻就要下起大雨一般，冷风就那样裹着寒意袭来，层层叠叠的乌云聚起来，带着死气沉沉的压力，就像是死神将要来临一般。

    学校里面有学生在德育楼跳楼自杀的消息已经在微信群里面传开了，现在情况十分危急，有人拉住了那个跳楼自杀的学生，群里面一个个都在喊人或是帮忙救人，或是快来看，或是帮忙报警。

    “机电学院有学生要跳楼，现在被人抓住了，两个人的情况十分危险！”

    “太可怕了！”

    “难以想象，赶紧报警啊！赶紧帮忙报警，喊人去帮忙啊！”

    “那两个人都很危险！”

    “我的天啦！这怎么回事啊！”

    “你们别站在那啊，有病啊，还拍什么啊！赶紧上去帮忙啊！”

    很显然，学校里面不少人都知道了这个消息，真的就是炸开了锅，知道这个消息的人都没有想到会有这样的事，尤其是看见微信里面有人上传的照片和视频，单单是看那画面就让他们倒吸一口凉气，有一股寒意窜上来。

    那画面太过惊险，让他们的整颗心都和那两个人一样悬在半空中，感到一股寒意。

    天空是灰暗的，就只有那两个人在高高的顶楼。

    冲击力十足的画面，孤独的两个人在那高楼上，一人坠落，一人抓住了那只手，死命地抓住。

    本就在附近的人也都赶了过来，即便原本不知道发生了什么事的学生，从校门口就看见了警车进学校，很显然也知道学校里面出事了。

    但是他们怎么也没有想到会是这样的事。

    警笛声响起，警车和消防车已经赶了过来。

    很显然，警察第一时间就看见了现在顶楼天台边缘那惊险的画面，赶紧让人把气垫准备好，另有警察往楼上赶去。

    楼下听到消息赶来的学生越来越多，聚集的人群也都在围观，但只是那样在楼下看着，担心着，紧张着，拍摄着，当然也有人冲着楼顶跑去，想要帮林书，帮林一鸣。

    没有人会想到会发生这样的事，有人要跳楼，而有人现在抓住了那个人的手，就那样死命地抓住，但仿佛下一秒那个悬在高空的人就会掉落。

    “坚持住！快点！”

    “快点上去帮他！他快坚持不住了！”

    “不是有人上去了吗！快点去帮他啊！”

    他们的心跟着那两个人在一起，揪紧了，生怕上面的那个学生没有力气了，一下子松手，然后悬在空中的那个学生就掉下来，那画面真的太可怕，让他们都不敢想。

    而且很有可能，楼上那个人也会一起拉下去。

    有学生甚至都捂上了嘴，捏紧了拳头，替楼上那两个人揪着心。

    林书的胳膊吃痛，感觉一股痛楚从胳膊处传来，就是那一瞬间林一鸣的身体往下下降了一点。

    “不要——啊！”

    这一个画面吓得楼下的人都叫出了声，屏住了呼吸，甚至有学生都吓得闭上了眼睛，不敢再看。

    但是——

    林书没有松手，一直死死地抓住，没有松手。

    即便他的胳膊有些吃痛，但他还是用尽全身力气，发出愤怒的吼声，想要将林一鸣从死亡的边缘给拉回来。

    “林师兄！”

    林一鸣满脸泪水地望着林书，绝望带着眼泪的眼睛就那样望着林书，泪水模糊了他的眼睛，他看不清林书的样子，他只能看见有人死死抓住他的手，不让他掉下去。

    “啊——！”

    林书咬紧牙关，整张脸青筋都显出，显得十分狰狞，汗水就那样不停地往下滴，就那样拼劲全身的力气，他要把林一鸣拉上来，一定要把林一鸣拉上来。

    绝对不能放手！

    绝对不能放手！

    这是林书脑子里唯一的念头，无比清楚的念头，只有这一个想法，这一个信念，所有的杂念都消失不见，就那样拼劲全身力气，要把林一鸣往上拉。

    那仿佛就是将一个坠向深处黑暗深渊的人抓住了手，想要带他摆脱这无尽的黑暗深渊。

    楼下的人就那样看着上面那个学生死命地抓住那只手。

    一点往上拉！

    一点再往上拉！

    就只是一点，一点地往上拉……

    就那样将悬在空中的那个人不停地往上拉。

    楼下人的心都跟着悬在空中的学生往上再往上，目光所及他们看不见林书坚定的眼神，也看不见林书此刻的痛苦模样，看不见林书已经拼劲全身力气的狰狞面孔，但是他们能够清楚地感受到了林书的竭尽全力。

    因为那个悬在空中的人真的就那样被上面那个学生往上拉上去了，真正地将林一鸣从半空中给拉回去了。

    林一鸣没有再挣开林书的手。

    死亡的距离近在咫尺，但是生的希望也就在眼前，就只差一点了。

    楼下的学生屏住呼吸，心跳不停地加速，就那样看着，看见那个人被拉了回去，只有半截身子还在空中，还差一点，就一点了。

    林书死死地拉着林一鸣的胳膊，就在他把林一鸣从天台的边缘给硬生生地拖上来的时候，他感觉自己力竭，但是他依旧没有松手，死死地抓住，死死拖着林一鸣往天台里面，往远离死亡的世界移动。

    也就在这个时候，终于有好几个人在林书身后出现了也拉住了林一鸣的身子。

    乌云来的突然，散得也快，终究是没有下雨。

    “啊——！”

    “啊——棒了！”

    楼下的学生看见那个悬在空中的人最终还是被拉回去了，看见这一幕都忍不住欢喜地尖叫，那是发自内心的开心和兴奋。

    他们也都真正松了一口气，还好没有出现那最可怕的画面。

    所有的人都在欢呼，为这一幕而欢呼。

    林书听不见那些欢呼声，脑子里一片空白，他的双手无力地耷拉着，还在不停发抖，抖得十分厉害，整个身子都在颤抖，头发杂乱，汗水就那样沿着他的脸颊往下流，流进他的嘴里，流进他的眼睛里。

    满脸汗水的林书就那样无力坐在地上，他的眼睛就那样望着林一鸣，活着的林一鸣。

    然后，咧嘴笑了。

