    那传话的小厮适时出声道，“我们老爷说了，这些都不用夫人担心，总督的能力大家有目共睹，总督做事心里有谱的，夫人只管放宽心就成了，大局当前，夫人最好少去六扇门，相信总督得了空，定然会回来看望夫人的。”

    周夫人想起昨晚擅闯六扇门的事情，感觉有些脸红。

    确实是给儿子添乱了。

    冲撞了玄皇，幸好玄皇没有怪罪她，也没有迁怒她儿子。

    周夫人摆手说了一声好，就打发了几两银子赏钱给小厮，让他回宰相府去了。

    屋内只剩下伺候她的奶嬷。

    “昨晚上那对母女说是人证，应该就是襄王小世子的养母，昨晚上没见到小世子，但是之前，我们听到里面有男童说话的声音的，所以，夫人，您就放心吧，襄王小世子的养母，养有几个孩子的，咱们侯爷不可能看得上，让她们住在那座内院，定然是看在襄王小世子的面子上……”奶嬷压低声音道。

    她是最了解周夫人的人。

    知道她心里担心什么。

    想不通一对人证母女，不是应该关在牢房或者偏僻的小院子什么的吗？为何要安排住在廖久住的内院。

    这么一解释，就说得通了。

    周夫人眼角的鱼尾纹都舒展开了，“嗯。无恙行事有分寸，想得周到，是我想多了。”

    心里的大石头落了地，这时候，外面有下人来报。

    “长公主驾到！”

    周夫人恢复雍容华贵的神态，“快请。”

    ***

    林府在京城的二环之内，这里是闹市，以及巨富商贾所住的地方。

    没走多远，就到了林府。

    远远望去，两只高大的石雕貔貅竖立在门口，威风凛凛，驱邪引财。

    朱墙红瓦，雕梁画栋，富贵盈然。

    进入里面之内，更是别有洞天，数进大院，曲廊回迂，大气华贵，又不失雅致古朴，林府以前就是数代商贾，只不过，没有皇商的名衍罢了，论富贵那真正富贵了几个朝代的世家。

    丫环婆子下人们井然有序，上茶的上茶，上糕点的上糕点，教养也得当，目不斜视，举止落落大方。

    可见林夫人治家有方。

    姜莲珠等了好久，都不见林夫人回来。

    她闲着也是闲着，给林子翼与林管家又检查了一下身体状况，确信都无事了，把之前的药方子又改了改，添加了几味对症的补药，减去了一些治病的药材，以温和调养为主。

    病也看完了。

    林子翼把家里的好吃的好喝的全招待上来，让姜莲珠都尝一尝。

    还带她去他所住的院子参观，把他私藏了多年的好东西也拿出来在姜莲珠的面前显摆。

    中二少年的收藏还不少，什么奇奇特特的都有，古玩字画，神兵利器，花鸟蟋蟀等等……五花八门，姜莲珠有眼力见儿，一看就能认出什么是好东西，深得林子翼的心，拉着她介绍个没完。

    一旁的林管家，两眼望天。

    过往的丫环婆子们都瞪大了眼睛，平时话少脾气坏的自家小少爷，怎么今天像是变了一个人似的。

    怎么叭啦叭啦讲个不停？是不是出现了幻象？

    还是这位姑娘贵客……嗯，特殊？

    好像发现了什么了不得的大事情了。

    一传十，十传百的，不一会儿来林子翼院子里端茶送水，除草浇水的丫鬟婆子们一拨又一拨的，个个都长得不一样。

    林子翼自己没发现，姜莲珠看着都有些想笑，这林小少爷脾气不好，但在林家的人缘似乎也不差嘛。

    等过了午饭的点，林夫人还没有回来。

    林子翼留姜莲珠在林府吃饭，好在还知道姜莲珠是客人，没要求她亲自去厨房里帮他做好吃的菜式。

    午饭的规格相当高，招待姜莲珠一个人，十几道菜，七八道甜品水果。

    吃完饭，又耐着性子等了一会儿，终于有人回来传话了，说林夫人谈生意走不开，知道是姜莲珠需要东西，她让人把库房的钥匙给送了回来，还说抱歉，这次不得空招待，下次一定特意去拜访姜莲珠。

    姜莲珠十分感谢，这林夫人这份诚意，她能感受到。

    今天，姜莲珠等这么久，其实也抱了几分向林夫家道歉赔罪的心思，因为她的原因，让林子翼受伤，让林管家重创，林家死了那么多的护卫，林夫人心里说不定对她不满，她该上门来找人家家长赔罪。

    承情是一个方面，礼节也不能输。

    结果，林夫人今天有要事，实在不巧，那就算了。看起来，林夫人也是大气的人，如果真对她有意见的话，这库房的钥匙是不会这么爽快地送回来。

    又欠了林家一个人情了。

    忙完了手头上的事情，下次一定再来登门拜访。

    林管家拿着钥匙，打开了库房的门，找到了那根灵草。

    拿出来给姜莲珠看。

    姜莲珠一鉴别，大喜。

    这世上还真有踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫的事情。

    就是她要找得仙灵草！！

    ***

    张太医与太医院掌院一进来，就跪在地上，向玄皇认罪求原谅。

    一把年纪了，哭得眼泪鼻涕交加，加上一路风尘仆仆，灰头土脸的，看起来十分的凄惨。

    玄皇一挥手，“行了，适而止可。”

    让张太医哭也不是，不哭也不是。

    就是那种千般委屈万般难的神态。

    旁边的掌院这才接口道，“皇上，老张一回来，我就去问了他，关于百花楼鹰主中毒让他行为失控的事情，张太医说，他以前听闻过这种毒，也有法子可以想一想，我便迅速带他过来了……”

    玄皇示意道，“那你说说看。”

    张太医把脸上的眼泪鼻涕什么的一把抹去，迅速进入了医者状态。

    “那微臣需要向廖总督了解一下，此人具体中毒的迹象如何？”

    众人看向廖久。

    廖久把鹰主的大致中毒的症状说了说。

    张太医听认真地想了半天。

    他一脸凝重，“如果老夫没猜错的话，应该是中了一种叫灵盅的毒，是种在头部部位的毒，这种毒之所以被称为灵盅毒，是因为还有母盅在体外，他身上的毒是子盅毒，母盅毒可以远程控制，催眠母盅，子盅就会受影响，继尔让他的头脑不受自己的控制，没有了自我意识，就像是傀儡人一样……”

