    第一百二十章

    第二天一早，木叶的村口迎来了一支特殊的队伍，引来了诸多村民的围观。

    在暗部的重重护送下，云隐村忍者们来到了残协高耸的城墙前面。

    “喂喂，这是哪家的城堡？”一名残疾的上忍忍不住对同伴吐槽到。

    “这是医院吗？分明是监狱吧？”边上的另一人应和到，两人心中非常的不满。

    实际上云隐忍者脾气都不怎么样，看到这样的场景纷纷发起牢骚。

    他们可是花了大价钱的！

    就算木叶要监视也不至于要做到这个份上吧？

    但立马就有木叶的忍者临时兼职的解说员上前解释。

    大概就是说一些木叶当前的人员混杂，各位都是各自村子的重要人物，为了避免在木叶出现意外，所以才将安保做到最好。

    木叶提供的治疗完全是自愿的，如果有任何意见木叶支持部分退款。

    解说员态度和蔼可亲，云隐村忍者很快就被说服，老实的排队办理手续。

    第一批过来的残疾忍者基本上是完全失去战斗力的，初次合作各村对木叶也没有那么放心。

    青叶站在城墙的瞭望台上，看下下面井然有序的场景非常的满意。

    其实做的这么夸张除了要提防这些人越狱在木叶搞事情，还需要提防这些人相互搞事情，以及被人搞。

    第一批送来的残疾忍者中，上忍的比例很大，多少掌握着各自村子的一些机密。

    这些都是木叶的金主，真出了点什么意外可不好。

    在残协等待全部忍者完成了收监.....入院手续之后，青叶离开了这里。

    他需要尽快去把家族办的事情搞定。

    目前在残协内部负责安保的都是临时从暗部抽调出来的人手，暗部事情多只能临时应付一下。

    院内也需要配置相当数量的狱警.....保安，毕竟这些忍者可不是什么好脾气的群体。

    这些都是长期的岗位，但是木叶当前人手极度紧缺已经抽不出人手来了。

    目前正是常规任务最密集的时候，木叶的编制忍者目前还没有休过，一直是全力刷任务的阶段。

    而木叶能够大量补充额外人手的方式也就是从家族中挖。

    想要大规模的雇佣不同家族的忍者，那就需要家族办这个统一管理的部门。

    .....

    木叶的一间大型酒店，其中的一层被临时布置成了一间巨大的会议室。

    高层会议通过了家族办的提议之后，青叶邀请各个家族的族长或代表今天来这里开个家族代表的会议。

    毕竟这是家族忍者们‘众望所归’要求设立的部门，那么一些部门细则还是需要让家族代表们签字确定一下。

    偌大的会议室中，日向，宇智波，猪鹿蝶各占前排的一片区域。

    其余的家族按照私下的关系各自抱团坐在不同的区域。

    整体的气氛比较沉默，代表们偶尔进行小声的交流。

    “抱歉让各位久等了。”青叶面带笑容推开了会议室的大门。

    关键人物到场之后，整个会场的气氛瞬间就热烈了起来。

    “青叶你责任重大，也能够理解。”日足率先开口说到，表现出和青叶亲近。

    “无妨无妨。”富岳同样表现的很积极。

    猪鹿蝶的现任族长也都起身跟青叶打了个招呼。

    鹿久加入火影护卫队之后受到了纲手的重用，听说是青叶极力推荐的，所以这几个家族对于青叶的感官格外的好。

    其实就是纲手想摸鱼，而青叶不想接锅，所以推荐了能力出众的又年轻的奈良鹿久。

    对此鹿久心中有句话其实憋了很久。

    随后各个家族也都跟青叶打了声招呼。

    而青叶对于这种社交场合也是得心应手。

    “时间紧迫，会议之后会有一场晚宴可以交流感情，我们先开始今天的正事吧。”社交时间结束，青叶走到了主席台上，大刀阔斧的坐在了椅子上，示意大家安静，同时换上了公事公办的表情。

    会议室中重新恢复了安静，各家族都非常给青叶面子。

    说白了在场的人员当中，青叶的年纪最小，却是地位最高的那个。

    “家族办的结构，火影大楼是这样决定的，家族办主任一名，下属5个科室，分别是：福利科，仲裁科，户籍科，业务拓展科，任务大厅。”

    “各个部门的具体职责分别是：负责家族忍者福利保障，处理家族相关纠纷，登记家族忍者身份制作身份证明，对外承接大型业务，以及向家族忍者发布任务。”

    “.......”

    “以上，各位有什么疑问吗？”青叶全程没有停顿的讲述自己对家族办的规划，表现得非常强势。

    面对这些家族，青叶需要拿出强硬的姿态来。

    要是真让底下的家族开始讨论，那么讨论到4战这个部门都不一定能建立起来。

    而且这些内容在运作舆论的时候，就已经和家族的主要代表私下讨论过了。

    今天本来也就没有准备讨论的环节，而是通知加确认签字。

    “日向家没有疑问。”日足还是第一个跳忠。

    日差当上了火影护卫之后明显开朗了不少，这让日足非常高兴。

    而且他的脑子很清醒，知道日向家并不能拿到家族办主任这个高层的位置。

    至少现在不能。

    但是维护青叶的关系是日向族内的公认的第一要务。

    明眼人都能看得出来，等医学院正式成立，医疗忍者的数量大规模增加，那么木叶医院的级别必然会提升。

    不需要几年，青叶这个木叶医院院长就能借此够进入高层的席位。

    比起宇智波两头下注，日足觉得独家投资青叶一波也不是不能考虑。

    “宇智波也没有。”自从投资纲手上任之后，富岳的压力一下子小了很多。

    止水已经获得了火影护卫的头衔，宇智波也有数人进入了暗部。

    族内看到了宇智波进入高层的希望，所以暂时比较的平静。

    些许激进份子在富岳的万花筒面前也低下了头。

    “猪鹿蝶同意。”三族的族长也提出了赞同。

    ......

    会议顺利的结束，青叶满意的收起了全票通过的确认书。

    也算是木叶特色，除了高层投票之外，凡是交给村民投票的事情都是早已确定结果的。

    让斑参加投票这种事就不说了。

    纲手上任4代火影的投票，公布出来的是70%的选票，其实基本上是全票，只是为了给另外两人留一些面子。

    接下来只需要在高层这边确定家族办的主任以及各个科室负责人，那么这个部门就算成立了。

    到时候青叶能够领取的奖励就会增加两项。

    这波又是双倍的快乐。

