    众人点了点头，如果每一次都是只偏差极小的角度，在这瘴气之中的确是难以发现。

    “我们先休息一下，想一想解决的办法。”

    既然他们已经尝试着走了两圈都没能找出任何问题所在，即便他们再如何不相信的走恐怕都还是一样的结果。

    这片魔瘴森林不简单，如果不好好的想办法将其破解，恐怕他们就得被困在这里了。

    众人纷纷席地而坐，围绕成了一个圈，以防备随时可能出现的危险。

    “刚才一路走来我都没有发现有任何不妥之处，而且这瘴气所在的地方向来都比较湿润，我们走过的地方都有脚步，可是当我们再度走回来的时候，这脚步就不见了，实在是诡异！”

    李阳冰的脸色十分难看，他先前便特意的注意了这些细节，正是因为没有见到任何脚印，他方才觉得他们没有走错路。

    只是，没想到这最后还是错了。

    听着李阳冰的话，众人不由得一愣，他们倒是没有注意过这件事情。

    此刻经过李阳冰一提醒，众人不由得看向了地面，可是现在他们所在的地方脚印却仍然存在着。

    “这脚印并没有自然消失啊，难不成有什么怪东西一直跟在我们的身后，将这些东西都给抹除了？”

    裴易凡瞪大了双眼，在说到这一点的时候他自身也有些不寒而栗。

    众人面面相觑，这一路上他们都没有发现有任何东西靠近他们，如果真的是这样，那么未免太恐怖了。

    百里红妆神色微变，她先前也不曾注意到这么多的小细节，此刻听着李阳冰和裴易凡的一番话之后，她却是突然想起了些什么。

    顿时，百里红妆便拿出了纸笔，一边涂写着，一边暗暗计算着。

    众人见到百里红妆一言不发的开始书写，心头更是一阵疑惑。

    本想听听少宫主有什么意见，可是少宫主这会儿是在做什么？

    饶是心头十分疑惑，不过众人也不曾打扰百里红妆，想来少宫主一定是发现了什么。

    三只兽兽围绕在百里红妆的身旁，看着百里红妆写写画画，却是完全不明白是什么意思。

    “主人这是在做什么？”白狮忍不住出声道。

    小黑摇了摇脑袋，摊开了双手，示意自己也不明白。

    迄今为止，他们只是在这魔瘴森林中晃了两个圈，就连妖兽的袭击都没有遇见，哪里能有什么发现。

    此刻，百里红妆脑海中却是在回想着。

    她记得五行八卦中有一些阵法就能够让修炼者在不经意间迷失的方向。

    即便这些修炼者的实力极强，但是在这样的阵法中依旧会潜移默化的被影响。

    如果无法破解这个阵法，那么他们将会一直被困在这阵法中找不到出路。

    她先前走第二圈的时候便已经极为仔细，但仍旧被带回了原地，这就已经很奇怪了。

    直到听说他们的脚印也消散了之后，她才觉得这是阵法的可能性极大。

    因为，他们所走的根本就不是之前的位置，所以这脚印自然也就看不见了。

