    十月的北都，夜晚是有些凉意的。

    但陆则言身体很烫，至少比高幸幸烫好几个度，隔着衣料都能感觉到。

    还有昏暗下，他炙热的眼神。

    高幸幸屏住呼吸，眼睫控制不住的颤抖。她搭在他肩上的手指嗦嗦，心里反复思索那几个字。

    可是她不知道该思索什么，从哪里开始。像个急于逃离迷宫的人，横冲直撞却全是死路。

    陆则言沉沉的看着她，好一会儿，他才抬睫。

    下一秒，他左手揽上高幸幸的后背，然后往自己怀里压，顺带温柔地揉了揉她的脑袋。

    像是吓到她之后的安抚。

    高幸幸感觉陆则言挺了一下胸腔，她的耳朵贴着他心脏的位置。

    每一下都像是踩在她心尖上。

    她鼻尖窜入的是很清凉的味道，或许是沐浴露吧。

    高幸幸手指曲了曲，细细的扣着他的衣料。

    在这暗昧下，耳边突然传来突兀的机械声。

    “高幸幸大美女，我没有电了！高幸幸大美女，我没有电了！高幸幸大美女，我没有电了......”

    高幸幸浑身一僵，感觉头顶有乌鸦飞过。

    她苦恼当时怎么就设置了这么个提示音呢？

    与此同时，她感觉到陆则言胸口在微微颤动，像是在笑。

    高幸幸手一推，陆则言也不拦着。

    她快步跑过去捡起录音笔，摁掉这无厘头的提示音，转身走了两步又回头抱起笔记本电脑，然后逃回房间。

    高幸幸抱着电脑躺在床上，电脑微微发烫，却远不及陆则言的体温灼人。

    “他刚才...抱我了？”

    高幸幸微眯双眼，咽了一口口水：“他还说，要...吻我？”

    “卧槽！”高幸幸忽地坐起身，似乎才反应过来，发出灵魂一问，“那为什么没有亲？”

    是因为自己没回应？

    高幸幸拍了拍脑门，懊恼不已。

    怎么就傻掉了呢？

    应该说“好，你亲吧，随便亲。”

    高幸幸忍不住在床上乱滚，有便宜不占这不是傻子吗？

    很明显，她就是那个错过美好的傻子。

    也不知道这会儿出去，他还在不在？还能不能继续？

    就算在也没刚才那个气氛了吧？

    都怪录音笔！

    高幸幸撇着嘴，起床给罪魁祸首录音笔充上电，然后才去洗澡。

    洗完澡高幸幸更精神了，拿出手机给叶子发消息。

    高幸幸：【我好像撩到他了】

    高幸幸：【他问我，可不可以吻我】

    分享完好消息，高幸幸又刷了一会儿视频，眼皮便不受控制的打架。

    等高幸幸醒来已经日山三竿，她揉了揉困倦的眼皮，立刻摸出手机看叶子有没有回复消息。

    叶子：【所以，他跟你表白了？】

    叶子：【你们接吻了？】

    叶子：【你们在一起了？】

    这是灵魂三问？

    这三个问题，好像都没有。

    没表白，没接吻，没在一起。

    高幸幸也如实这样回复。

    叶子：【什么情况？你说清楚】

    高幸幸：【他就突然问我，可不可以吻我，我当时傻愣子似的忘记同意了，然后他就没亲我】

    高幸幸：【他抱了我一下，然后因为其他原因被打断，我就回房了】

    高幸幸：【我可后悔了】

    这次过了好一会儿，叶子才回信息。

    叶子：【没表白，没在一起，就问你，可不可以吻你，是不是有点轻浮，有点渣啊？】

    叶子：【有点像不负责，就是性冲动】

    叶子：【而且我听说他是国外长大的，我听说他们那儿可会玩儿了】渣？性冲动？可会玩儿？

    高幸幸也不确定。

    叶子：【你别生气，我就是就我的理念分析一下，你不是也说了吗？他没对你做什么】

    高幸幸：【我没生气】

    高幸幸：【但是我觉得他不是那样的人】

    叶子：【你自己把握分寸，别没名没份的让他占便宜】

    叶子：【当然，如果你也只是想占他便宜的话，你就上！】

    高幸幸无语，发了个拍砖头的表情包。

    深吸一口气，高幸幸望着天花板的菱纹发呆。

    她回忆昨晚的一切，突然想起陆则言问她之前，她正捂着他的耳朵碎碎念。

    所以，陆则言难不成是嫌她吵，想堵住她的嘴？

    还是，她捂住他耳朵的动作太过亲密，给了他自己在勾引他的讯号？

    no！！！

    高幸幸再次拿起手机，看见陆则言稍早的时候也发了微信。

    LU：【项目有变，我出去一趟】

    出去了呀？

    高幸幸缓缓吐出一口气，她本来还在纠结待会儿怎么面对他呢。

    高幸幸起床洗漱之后发现已经下午四点多了，她去餐厅吃饭，吃完饭回来就碰上尹菲菲。

    也不算碰巧，尹菲菲好像就是来等她的。

    尹菲菲穿着白色绑带小背心，外面套了一件淡黄色针织，下面是牛仔短裤。

    “高小姐，我们去玩儿吧。”

    突如其来的邀约。

    高幸幸还没打算应約，尹菲菲已经自来熟抱着她手臂撒娇：“走吧，我有点事想问你。”

    “那我换件衣服。”

    高幸幸穿了个白色抹胸，外面叠穿了一件吊带牛仔长裙，露出漂亮的锁骨和肩颈线条。

    尹菲菲开了一辆红色小跑车，载着高幸幸去了一个私人酒吧。

    这个酒吧灯光很暗，也不吵。

    两人被引进包间，服务员连问都没问，就拿来一些酒水。

    看来尹菲菲是常客。

    尹菲菲脱掉鞋子，盘脚坐在沙发上喝了两杯。

    高幸幸想阻止她，又觉得和她没那么熟，便直接问：“尹小姐，你想问我什么事儿啊？”

    尹菲菲放下酒杯，杏眼含着泪水，语气幽怨：“Henry昨天没回来。”

    Henry？

    哦，李航。

    尹菲菲吸了吸鼻子：“你们昨天谈公事是不是有其他女人？”

    “没有。”高幸幸说，“就我一个，而且李总和我们一起回来的，他喝了酒，说重新开一个房。”

    “真的？”

    “真的，我怎么会骗你。”

    尹菲菲这才情绪好一点，细指尖点着大口杯杯沿。

    高幸幸看着她的花容月貌，不太理解，她现在这种表现是没有安全感吗？

    长这么漂亮还没安全感？

    她简直不能理解，仿佛这件事违背天理。

    “我可不可以叫你幸幸？”

    高幸幸吃着水果，点头：“可以的。”

    尹菲菲直接挪了过来，很亲昵的拉着高幸幸的手：“我这次跟过来是因为最近没通告，我忙起来就看不住他了，幸幸，你可不可以帮我看住他？”

    “我？”

    “我知道有些为难你，但是你是我最好的朋友。”

    “......”什么时候，成为最好的朋友的？

    尹菲菲弯腰拿了两杯酒，直接塞进高幸幸手里：“来，就这么说好了。”

    说完，她主动碰杯，然后一饮而尽。

    “说好？说......”高幸幸有些为难你，无助地转着酒杯，“尹小姐，李总看上去和你很恩爱，你为什么...而且你这么漂亮。”

    “才不是...”尹菲菲垂下眼眸。

    高幸幸没说话，突然很想听八卦，她便坐近了些。

    尹菲菲开始说。

    “Henry很优秀，而且他以前也有一个很优秀的女朋友，是我倒追他的。而且...而且我小时候还欺负过他。”

    “我当时太小了，跟着那些人欺负他，我也很后悔。”

    “后来他就不怎么理我，我也知道他谈了女朋友，后来不知道怎么分手的。”

    “我不是第三者，我是他们分手后才去追他的。”

    “但是他拒绝我了，如果不是我哥需要我家的势力，我觉得他根本不会理我。”

    尹菲菲讲到这里，看了一眼高幸幸：“我另一个哥哥，则言哥的亲哥哥。”

    高幸幸听过那个人：“陆瑾行？”

    “嗯。”尹菲菲点头，话里带着哭腔，“我觉得...我觉得Henry是为了我家的势力才勉强和我在一起的。”

    “我觉得他并不爱我。”

    “他总是怕我生气，哄着我，我觉得不像他女朋友，我像他祖宗！”

    “我就偏偏要发脾气，我看他能忍到什么时候。”

    高幸幸：“......”

    似乎说到伤心处了，尹菲菲“哇“一声哭出来，把酒杯摔在地毯上。

    高幸幸安慰：“不是，怎么可能不喜欢你呢？你这么漂亮，我都喜欢你。”

    尹菲菲泪眼汪汪：“你又不是Henry。”

    高幸幸：“......”

    尹菲菲抽了张纸，吸了鼻涕：“对不起，我又发脾气了。”

    “没事儿。”

    高幸幸觉得，尹菲菲这么漂亮，发脾气也是可爱的。

    “我什么都不好，我从小哪门功课都没得到过A。”尹菲菲掏出手，数着，“我从小开始学芭蕾舞、古典舞、民族舞、拉丁舞...还学围棋、象棋、跳棋...还有小提琴、钢琴、单簧管、萨克斯、古筝、二胡、琵琶......”

    一口气说了这么多，尹菲菲大喘气。

    高幸幸趁机夸赞：“尹小姐，您会的真多！真厉害！”

    尹菲菲侧头看她，嘴一撇：“可是我都失败了，我什么都没学会，我妈说我是个二百五...哇......”

    “！！！”高幸幸连忙抽纸巾，安慰，“已经很厉害了，我从小，也什么都不会，学习不好，运动神经也不好，我哥还说我是条咸鱼，一辈子都翻不了身。”

    尹菲菲似信非信：“真的？”

    “真的。”

    尹菲菲眨了下眼睛：“可是你胸大，我...什么都没有...啊......”

    高幸幸愣了一下，随即捂住她的嘴，提高音量：“别哭了！至少你有钱！我、我也想有钱，让我喜欢的人和我谈恋爱。”

    “......”

    两人说着说着，觉得有些同病相怜，开始喝酒。

    尹菲菲：“你以后就叫我菲菲，我叫你幸幸，我们就是最好的朋友。”

    “好，菲菲。”

    “你刚才说，嗝！”尹菲菲打了个嗝，甩甩脑袋，“你说、你也想和喜欢的人谈恋爱？”

    “是啊。”高幸幸感觉脑袋昏昏沉沉的，拍着胸脯，“我有钱的话，看谁还说我们是两个世界的人！谁说这话我就拿钱砸他，砸死他！”

    尹菲菲揽住高幸幸肩膀，醉眼中带着惋惜：“你有喜欢的人了呀？那你太惨了，你呀，不能和喜欢的人谈恋爱了。”

    高幸幸双手捧脸：“为什么？”

    “因为...你、你已经被大魔王盯上了。”

    “大魔王？会吃人吗？呵呵...”

    “很吓人的。”尹菲菲倒在沙发上闭着眼睛，语气弱弱的，“我妈妈说...惹谁也不能惹他...他是...他是最可怕的人......”

