    南宫家连输三场，可谓颜面扫地。

    如果王秋明这时候出手，那就是纯粹输不起了。

    这种事一旦传出去，定会遭人耻笑。

    要知道，伏龙宗不单单只有南宫家，还有龙家、轩辕家，乃至五大道宫。

    那些人可是等着看笑话呢。

    王秋明就是再恨秦默，也不会做出这种蠢事。

    况且。

    他忌惮于秦默背后的“高人”，就更不敢冒然出手了。

    “秦默，剑阁之战，到此为止，我会信守承诺，给你们六个时辰的剑阁使用权，你也不要咄咄逼人了。”

    王秋明一脸阴沉，语气冷厉。

    他看似在镇压秦默。

    但实际上，已经让了一大步。

    如果他不制止这场争斗，还会有更多的人卷进来。

    到那个时候，秦默未必就能全身而退。

    王秋明不想把事情闹大，这才直接宣布结果。

    而对于这个结果，南宫家的弟子们，自然是十分不满。

    如果就这样结束，那也就意味着，剑盟将得到六个时辰的使用权。

    而他们这些本族弟子，却只有可怜的两个时辰。

    双方的权益，直接颠倒了过来。

    这搁谁心里也不平衡啊！

    只可惜，秦默实在太强势了。

    连南宫杰这种高手，都被秦默轰杀成渣，还有谁是他的对手？

    大家纵然是一万个不甘心，却也不敢去挑衅秦默。

    相反，对于秦默一方，这个结果完全可以接受。

    六个时辰的剑阁使用权，已经相当奢靡了。

    而且。

    看王秋明这个意思，大概是不会追究以前的旧账了。

    也就是说，秦默也可以在剑阁之中修炼。

    这一战，秦默可谓是以一己之力，帮助剑盟大获全胜。

    接下来几天，整个南宫家上上下下，都在热议此事。

    一个叫“秦默”的外族弟子，以迅雷不及掩耳之势，在南宫家声名鹊起。

    而在外族圈子中，秦默更是被大家奉为天人。

    更夸张的是，已经有一些声音，把秦默和于天争并列在一起了。

    要知道，于天争在外族圈子，那就是神一般的存在。

    由此可见，剑阁之战，给秦默带来了多大的名气。

    不过。

    对于一个十几岁的少年而言，这种突如其来的名气，往往不是什么好事。

    并不是每个人，都担得起这个分量。

    很多名噪一时的天才，就是被这些赞誉之声所蒙蔽，无法正视自己，最终如流星一般光速陨落。

    好在，秦默却是不为所动。

    他继承了秦帝的意志，其心性之沉稳，远超一般的少年。

    这两天，秦默一直闭关修行，不问世事。

    直到原剑一找上门来，他这才被惊动。

    “原师兄找我何事？”

    秦默一脸诧异。

    “剑盟有一批弟子失踪了，包括陈长松，肖凌，杨力等人在内。”

    原剑一开门见山道。

    “失踪？”

    秦默皱了皱眉，不太理解对方这话的意思。

    一两个人失踪，或许有这种可能。

    一批人失踪，那就太蹊跷了。

    就算是南宫家的弟子想报仇，也不敢如此明目张胆吧？

    “前两天剑阁之战，我就没看到陈长松和肖凌，以为他们是畏战，躲起来不敢见人，看来是我想错了。”

    原剑一当时还痛骂过他们。

    剑盟最需要支持的时候，身为第一元老的陈长松，居然避而不出。

    可后来他才发现，陈长松既不在剑阁，也不在剑盟。

    他和肖凌、杨力等几十名弟子，在几天前就离奇的失踪了。

    “这就奇怪了，这么多人，不可能说失踪就失踪啊。”

    秦默也是感到一阵费解。

    “我派人四处调查，原本没有任何头绪，可就在半个时辰前，剑盟的弟子找到了这个。”

    原剑一将一块碎布拿了出来。

    “这是杨力身上的。”

    秦默一眼就认出了这块碎布。

    “这块碎布，是在阴龙潭附近找到的，那地方可是南宫家的一处禁地。”

    原剑一深吸了一口气，脸色凝重了许多。

    星辰海十分庞大，高峰深谷，错综复杂，隐藏着诸多禁地。

    有些禁地，有阵法守护，修为弱小之人，连进都进不去。

    而有些禁地，则由于种种原因，无法布阵。

    这种禁地，虽然没有太多阻碍，但反而更加险恶。

    阴龙潭，就是这么一片险恶的禁区。

    “据传，这阴龙潭是一片毒瘴沼泽，空气中弥漫着剧毒，除非服用辟毒丹，否则凭我们的修为，很难闯过阴龙潭。”

    说到这里，原剑一忽然眯起眸子，沉声道：“巧的是，剑盟元老会，恰恰丢了一批辟毒丹。”

    “你的意思是，他们是主动前往阴龙潭的？”

    秦默恍然大悟。

    这么多人，不可能无声无息的消失。

    除非，他们是自愿行动的。

    “可是，他们为什么要去阴龙潭这种地方？”

    秦默实在想不通。

    “我也不知道。”

    原剑一摇摇头。

    “但我可以猜到，这次行动，多半是肖凌那家伙策划的，此人一肚子坏水，根本就是我剑盟的一大祸害。”

    原剑一太了解肖凌了。

    他们之前有过摩擦，知己知彼。

    对方什么性格，什么人品，都是心知肚明。

    “肖凌之所以被逐出南宫家，就是因为打听南宫家的机密，这种人绝对不能留在剑盟。”

    原剑一咬咬牙，也是有心无力。

    他灵根损毁，修为尽失，也不可能去抓肖凌了。

    他也是实在没办法，这才找到秦默。

    “如果肖凌真有什么阴谋，想残害剑盟弟子，我也是绝不允许的。”

    秦默领会到了原剑一的意思，当即表态。

    “此事我已经禀报长老了，就看他们什么时候出面。”

    事关重大，原剑一不敢擅作主张，也将此事告之了南宫家的高层。

    “他们出不出面，那是他们的事，我们不能坐以待毙，阴龙潭我会亲自走一趟。”

    秦默当机立断。

    他永远不会把希望放在别人的身上。

    对于那些南宫家的长老而言，多一事不如少一事，谁知道他们怎么想？

    万一他们一直拖着，那些深陷危机的弟子又该如何？

    此外。

    秦默也想弄清楚，肖凌和陈长松究竟有什么阴谋？

    为何要带着几十名弟子，前往阴龙潭冒险？

