    那是一套葫芦形状的首饰，项链的吊坠是红色葫芦，耳环也是红色葫芦……

    “不错。”宁有光觉得又喜庆又好看。

    明锦心热情的帮她戴了上。

    戴好后，她稍稍离她远了些，赞叹道：“我女儿这么好看，带什么都好看。”

    宁有光摸了摸脖子上的项链，“谢谢阿姨。”

    明锦心给她拿了一个小镜子，“看看。”

    她说，“最近好喜欢葫芦，看见葫芦一定买。”

    紧接着，她又给宁有光展示了自己最近到手的大葫芦和小葫芦……

    收拾完物品，两人回到客厅。

    “我们喝新茶吧，金骏眉？”明锦心开心的问。

    “好啊。”宁有光在沙发上坐下。

    凑巧，工人买完菜回来。

    宁有光说，“我中午想吃烤罗非鱼配白芦笋。”

    工人笑眯眯的应“好。”

    ……

    喝茶期间，明朝带着宁有余进门了。

    两人坐在茶室里，老远就听到宁有余高兴的喊声，“我今天走了一个好大的运气。”

    明锦心来到客厅，“走了一个什么好大的运气啊？”

    宁有余赶紧退开，露出后面的明朝。

    他向妈妈展示哥哥手里正抱着的一个大盒子，“今天我和哥哥在商场里抽奖，抽到了一个乐高哦。”

    明锦心乐的连声道，“是好运气，是好运气。”

    明朝抱着乐高进门就直接丢给宁有余没管他了。

    他换了双拖鞋，来到了茶室坐下。

    他看了看茶，又看了看她。

    最后目光在宁有光脖子和耳朵上戴的首饰多看了两眼。

    “好看吧，我选的。”明锦心站在茶室门口笑盈盈的说。

    明朝眉目淡淡的点头。

    宁有光给她哥倒了一杯茶，“你们去哪儿玩了？”

    “商场。”明朝端起茶，非常的简言易骇。

    宁有余在这时候哒哒跑了过来，吧啦吧啦把他哥带他出去玩的事情给妈妈和姐姐说了一通。

    “我要去玩我的新玩具咯，有没有人要跟我一起玩啊？”

    “玩不来这玩意儿。”明锦心摇头。

    “我累了，要歇会儿。”宁有光拒绝。

    宁有余只好独自去玩乐高了。

    明朝连续了几杯茶，才停下，“在青海玩的怎么样？”

    “挺好的。”宁有光说。

    工人给他们端上一盘切好的水果，明锦心坐下来吃水果，同时叉起一块苹果递给宁有光，“小赵说上次碰见你和一个男孩子去买房？”

    “嗯。”宁有光大方的承认，“是望月。”

    “望月？”明锦心想了想，“这个名字好熟悉。”

    “我发小。”

    “哦，咱们小余出生，他还特意给送了礼物的那个？”明锦心对这事记得很清楚，“姓时，时望月，对吧？”

    “是他。”宁有光说。

    “难怪。”明锦心瞅了儿子一眼，“你爸也认识他，听说你两从小一起玩到大，关系非常好？”

    “我们的关系是很好。”宁有光脸色平静。

    整个人坦荡的让明锦心和明朝都有点怀疑自己了。

    明朝说，“既然是你的发小，现在又回京城发展了，有需要的话，咱们可以互相认识一下。”

    宁有光笑了，“谢谢哥。”1314

