
　　龙套想不管不顾的一掌劈晕楚先生，但楚先生面目狰狞的嘶吼着：“你要是敢劈晕我，后果是你不能承受的！”

　　“我只要一清醒过来，我马上就叫他没撕票！”

　　“反正我已经是死路一条，我什么都不怕！”

　　“有菲菲和彦儿陪我死，我死而无憾！”

　　楚先生就像一条疯狗，红着眼睛，声嘶力竭地吼叫，面目狰狞之极。

　　龙套举起的手，终于又放下了。

　　楚先生说什么也不愿意再进去，非要龙套和凤娇聚集江湖上的人，公开承认他是他们的女婿。

　　不然的话，他就和菲菲母子同归于尽。

　　凤娇和龙套不敢拿女儿外孙的性命做赌博，只得憋屈地和楚先生商量。

　　“聚集江湖上的人，公开承认这件事，短时间内肯定做不到，菲菲母子也不能再关在那样的地方。”

　　“你提这样的要求，很显然一点诚意都没有。”

　　楚先生最后退了一步。

　　“那就在天山脚下，贴满公告，承认我是你们的女婿，发誓永远不会加害于我。”

　　“我可以不用楚仁这个身份，我还有另一个合法身份，叫楚钰。”

　　他有好几个人皮面具，有好几个截然不同的面孔，还有好几个合法身份。

　　每一个合法身份名下，都有财富和势力。

　　俗话说，留得青山在，不怕没柴烧。

　　狡兔三窟，说的就是他。

　　龙套黑沉着脸：“你说的条件，我们可以考虑。”

　　“但是，在我们答应你这件事之前，我们要先见到菲菲和彦儿。”

　　楚先生摇头：“我不可能让你们见面，但是我可以让你们听到他们的声音。”

　　龙套忍了又忍，忍住了火气。

　　“那我们现在进去吧。”

　　楚先生以为自己已经得逞，心情相当的好，趁机还提了几个要求：

　　“你们要给我一粒雪莲丹，要将绑着我的双手解开，还要将我的伤口处理好。”

　　“如果菲菲和彦儿，看见我这个样子，又要增加他们的痛苦。”

　　“我也需要在他们面前保持一个很好的形象。”

　　“以后我们一家三口是要相亲相爱，住在一起的。”

　　“我这样要求，是为你们着想。”

　　“要是菲菲和彦儿知道，是你们将我弄成这样的，他们肯定对你们的怨恨更深。”

　　楚先生说的话，越发的无耻。

　　楚三都要怀疑他的大哥，是不是精神失常了。

　　将自己的亲生儿子打断腿骨，但又说以后要相亲相爱，住在一起，这样的话，亏他说得出来。

　　楚三很想塞住耳朵。

　　“闭嘴！我解开你的双手就是！”www.23sk.net

　　龙套黑沉着脸，将绑着楚先生双手的绳子解开了，给了他一粒雪莲丹，还真的帮他伤口放了止血粉。

　　做完这一切后，楚先生这才肯进去。

　　但他脑子里已经在盘算着，等一会儿到了山洞的时候，该用什么办法，再加重他手里的筹码。

　　但是，楚先生万万没想到，他们在半路上看到了南越王和南越王妃他们。

　　南越王妃和顾羽搀扶着龙菲菲，走在前面。

　　南越王背着彦儿押后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百一十章 狡兔三窟免费阅读。https://www.23sk.net 