    这时代本就有一些小说，但多是文臣武将的传记。

    所以第一眼看时，就以为这不过也是这类故事。

    站在商超门口的几个文人，就都是不以为然的神情。

    但随着他们渐渐看下去，神情随之变化。

    看完了这一页，翻过去，一整页都是《蜀山剑侠传》的内容。

    他们又继续放心往下看。

    结果越看，就越入神，看到最后，发现再没后文了，这几人才猛地抬起头。

    “后面的内容呢？”

    “后面？后面第二期上有。”被抓住衣服的宣传人员回道。

    “那第二期什么时候有？”文人急切问道。

    “啊，第二期？大概七日后吧。”宣传人员发现围着自己的人越来越多，额头也有些冒汗，忙回道。

    “七日后？”

    “那这七日我们该如何过？”

    “我不管！我有银子，第二期快出！”

    聚拢上来的人，嚷嚷着。

    不远处从门里进进出出的普通百姓，都看到了这一幕，好奇不已。

    “那些人在做什么？”

    “似乎是在嚷嚷着要买报纸？”

    “报纸？邸报？”

    “不是，是什么《大唐周报》。”

    “他们平时不是还说我们有辱斯文，只知道抢购吗？这不是也跟我们一样？”

    面对着百姓们的指指点点，这些文人要脸，终于意识到了此刻自己斯文扫地，都捂着脸忙跑开了。

    他们是走了，那些普通百姓跟着填补空位，围了上来。

    但这些人是真的不识字，听了几耳朵宣传，也没放在心上。

    真正让《大唐周报》一报难求，还是因着一位说书先生。

    这位先生姓林，因说书不如其他同行，生意惨淡，最近一直缩在一家生意同样惨淡的茶摊里讲故事。

    他是第一时间得知《大唐周报》发行的。

    虽然贫穷，但因为崇敬秦国公，所以还是花了一个铜板，买了一份报纸。

    快速看完后，他大喜过望。

    《蜀山剑侠传》这一看就是会大爆特爆的故事！

    因此，他是长安城第一个开始讲这个小说的说书先生。

    不识字的百姓，在只需要给一两个鸡蛋就能喝上大碗的茶的茶摊里听故事。

    旁边的路人经过时，也被吸引着围过来。

    凭借着这个故事，林先生一下子蹿红！

    其他说书先生纷纷效仿。

    当秦阳得知第一期报纸在两日内就卖光了后，看着吴王他们欢喜模样，却还是摇了头。

    “只是一千份报纸，你们要求太低了。”

    “一千份报纸，两日内就卖光，这已是极好了啊。”

    其他人不解。

    吴王更提出更重要的一个问题：“老师，一千份报纸，光是雇人抄录，花费的银子就已是许多，若是再多发行，怕是赔的银子会更多。”

    “虽然咱们发行报纸不是为了银子，但再多，抄录上也跟不上了。”

    人力方面的确是个大问题。

    “后面几百份，不是雕版印刷的？”

    秦阳问。

    吴王回道：“刻一份雕版，起码要几日，若是刻错了，还要重新来，长安城能刻这种雕版的师傅本就不多，老师，周报一周发行一次，就说明一周就要重刻一次。”

    “这的确是个问题。”

    “那就不用雕版印刷了。”

    秦阳叹了口气，随后问他们：“用活字印刷吧。”

    他本来不想提前将活字印刷术搬出来，但没有活字印刷术，就不可能大量发行报纸。

    想了想，秦阳还是将这个成果先推出。

    经过秦阳解释后，活字印刷果然让几人眼睛大亮。

    “吴王，这活字印刷，由你来负责。”

    秦阳与往日一样，将这种明显会有功绩的事，推给吴王李恪去做。

    吴王李恪面对老师的慷慨大方，虽早就习惯了，却还是激动又感激。

    “是！弟子必督促匠人将此事办好！”

    皇宫

    李世民听着大太监打听回来的消息，捋着短须，有些得意。

    “秦国公还是太过年轻啊。”

    他自言自语道：“邸报朝廷发行的量，朕会不知？”

    “就算想要大卖，抄录的人，雕版印刷，这都是局限。”

    “嘿嘿，看来那一半的股份，朕是拿定了。”

    其他听闻过打赌这事的人，也都在关注着《大唐周报》。

    五姓七望的几个家主，几乎要笑破肚皮。

    他们又凑到一起，这几个家主就针对《大唐周报》冷嘲热讽一番。

    在大多数人不看好的情况下，第二期《大唐周报》发行。

    与第一期只有一千份售卖不同，这一期一出，十几个大唐商超的工作人员，直接将一摞摞的报纸搬到了外面桌上。

    十几张大桌上摆着的报纸，小山堆一般多。

    除了其中一张桌子旁有人售卖，竟还有一张桌子旁，是做别的登记用的。

    “你们要招报童？”

    发现已有早就得到消息，打扮得干干净净的少年去排队登记领报纸，其余贫苦百姓一下子就嗅到了其中的赚钱商机，纷纷来打听。

    结果得知，人家《大唐周报》只招十岁到十五岁之间的少年做报童。

    凡是经过筛选的，就会成为大唐商超的编外人员。

    报纸发行时来领报纸，登记数量后，就可以带着报纸去长安城中走街串巷售卖。

    卖出去的报纸多与少，回来后按数量拿酬劳。

    这可是无本的营生！

    原本对《蜀山剑侠传》都不感兴趣的贫苦百姓，都因此对《大唐周报》议论纷纷。

    二楼临窗，秦阳笑着摇着折扇。

    一旁的吴王李恪狂拍马屁。

    “老师果然聪明！报纸多了，就招报童，让他们走街串巷去卖。这既能让报纸卖得更多，也可以给这些穷人家的孩子一个营生，实在是善事一件！”

    “该死！”李家大宅里，李家主怒而摔了个杯子。

    “家主息怒！”

    “你让我如何息怒？这秦阳简直就是欺人太甚！”

    被他撕成碎片的第二期《大唐周报》上，赫然登着几篇趣闻。

    跟第一期的不同，这一期的趣闻，虽没有点名道姓直接骂他，却化名了一个木子先生，直接将他当初在几个皇子之间跳反然后当街挨打的事都写了出来。

    在这则故事里，“木子先生”简直就是个丑角！

    若不是一眼就能看出这是他自己，他看完恐怕也会嘲笑一番！

