 “哈哈，竟然还有意外收获！”

    林海内心不由一阵喜悦，他本来就没想真杀了青衣男子，而是要给他足够的震慑。毕

    竟杀了青衣男子，谁知道他的亲朋好友，会不会为他报仇，再来找上拓跋家族。

    而将青衣男子震慑住，使之不敢再来找拓跋家的麻烦，才是最好的办法。没

    想到，中间又引出了杜啸尘，杜啸尘还要以宝物换青衣男子的性命。真

    是人生处处有惊喜啊！

    这个时候，杜啸尘已经在储物戒指上轻轻一抹，将宝物取了出来。

    “林公子，这是我游历期间偶然得到的，一直视若珍宝，今日献给公子，还望公子开恩！”说

    着，杜啸尘将手中一个金光灿灿的圆球，递到了林海的面前。

    “嗯？”

    林海一见此物，顿时两眼精芒爆闪，露出深深的震骇之色！

    “这是什么宝物？！”林海惊呼道。拓

    跋宏和拓跋青云，更是瞳孔收缩，连连后退十几米，才停下身形，眼中一片骇然。

    只见这金光闪闪的圆球中，竟然有一股凌厉无比的气息，不停的向外激射！周

    围的空气，都似乎被光芒击穿，锋锐无比，竟然不弱于利刃锋芒！

    “林公子，此乃高等级金元素，名为庚金！”

    “庚金？！！！”杜啸尘话一出口，林海心头顿时猛地一震。

    随后，巨大的喜悦一下子涌上心头。

    尼玛，还真是瞌睡就有人送枕头啊！

    林海万万没有想到，杜啸尘要送自己的宝物，竟然是庚金！

    林海此时的五行之术，火之道有了天火，冰之道有了玄冰，土之道也有了玄天厚土。目

    前为止，就剩下金之道和木之道，还是普通的元素。高

    等级的元素，林海也知道可遇不可求，因此并没有刻意去寻找。

    想不到今天，杜啸尘主动把庚金送上门了。

    不过，表面上林海却还是装作一副为难的样子，皱着眉道。

    “既然如此，就看在杜兄的面子上，不与他计较了！”

    杜啸尘和青衣男子一听，顿时大喜，朝着林海连连道谢。

    “多谢林公子，多谢林公子！”“

    嗯！”

    林海点了点头，一片按捺住内心的狂喜，将庚金极其自然的拿到手中，一边面带威严道。

    “虽然这次饶了他，但是你们听好了！”

    “若是日后再敢找拓跋家的麻烦，我必杀之！”“

    到时候杜兄，也难辞其咎！”杜

    啸尘和青衣男子闻听，不由一个激灵，连连掉头答应道。

    “林公子放心，杜某一定要加管教，绝不让这孽徒，再来骚然拓跋家！”“

    希望如此！”林海一脸装逼的点了点头，随后淡漠道。

    “你们可以走了！”“

    那林公子，后会有期！”杜啸尘这才长出一口气，随后带着青衣男子，狼狈的飞速离开。

    “走，走了？”

    拓跋宏和拓跋青云，在一旁看的都傻眼了。只

    存在于传说中，神仙一般的二劫散仙，就这么被林海三言两语，给吓走了？

    不仅走了，还向林海奉上至宝，祈求林海的宽恕。

    我的妈呀，这个林海到底是什么来头，怎么连二劫散仙都畏之如虎？不

    由得，拓跋宏带着深深的敬畏，朝着拓跋青云，投入询问的目光。拓

    跋青云则是苦笑一声，无奈了摇了摇头。他

    对林海的认知，一直都还停留在七彩光晕中，那个潜力无情，颇有些仗义的元婴期小子。可

    是现在林海的表现，显然根本不是一个元婴期修行者。

    因此，拓跋青云此刻也懵逼了，对林海完全的看不透。

    “二位，这么看着我干什么？”林

    海见拓跋宏和拓跋青云一脸拘谨，不由笑着问道。“

    林公子，你对拓跋家的大恩大德，在下真是无以为报！”

    拓跋宏深吸一口气，朝着林海感激的说道。林

    海则是笑了笑，微微一摆手。

    “区区小事，何足挂齿？”“

    那啥，天色已晚，拓跋兄你们也早些休息吧，林海告辞了！”林海说完，骤然脚下祥云飞升，腾云驾雾而去！“

    大乘！！！”拓

    跋宏和拓跋青云见状，顿时瞳孔一缩，满脸惊骇。随

    后，拓跋宏一脸古怪的拓跋青云，苦笑道。“

    青云，这就是你说的元婴境？”拓

    跋青云此刻也满脸的震撼，匪夷所思的道。“

    族长，我认识他时，他真的是元婴境啊！”

    拓跋宏深吸一口气，随后无比凝重的看着拓跋青云，严肃道。“

    青云啊，不管付出什么代价，一定要将与林海的友情保持下去！”

    “林海，或许就是我拓跋家崛起的关键！”拓

    跋青云闻听，立刻耸然动容，朝着拓跋宏重重的点头。

    “族长放心，我会的！”“

    嗯！”

    拓跋宏这才点了点头，两眼之中目光深邃幽远。

    “拓跋家千载难逢的大机缘，终于到了！”林

    海自然不知道拓跋宏和拓跋青云在想什么。

    他之所以这么急着离开，完全是因为心里迫不及待，想要炼化这庚金了！“

    就在此地吧！”林

    海飞行到了一处深山之中，骤然降下，随后进入了炼妖壶中。“

    仙儿恭迎主人！”

    仙儿见到林海，立刻迎了上来。林

    海朝着仙儿笑了笑，身影一闪，便到了月湖边上。“

    来！”林

    海口中一声轻喝，一道璀璨的金色光华，带着凌厉的锋芒，瞬间飞到了林海的面前。

    感受着这庚金中映射出来的无坚不摧的光芒，林海眼中灼热明亮！

    都说金元素，以坚硬锋利著称，现在看来果然如此！这

    庚金只是悬浮在这里，散发的光芒，都几乎将空气射出，可见其锋锐程度。“

    将之炼化了，金之道一定会得到显著的提升！”

    林海两眼之中精芒一闪，随后骤然抬手，朝着空中的庚金，猛地一指！“

    炼！！！”嗡

    ！

    下一刻，一团金色的气芒，从林海的指间激射而出，瞬间与庚金撞击在一起！

    轰！

    紧接着，林海的头顶，金色光芒大盛，如同潮水般，朝着庚金蜂拥而起，眨眼间便交缠在一起。

    林海眉头倒竖，两眼目光灼灼，一眨不眨盯着那庚金与自己的金元素，交融汇合。

    狂暴锋利的气息，不停朝着四周疯狂席卷，犹如浪潮翻滚。月

    湖之水更是被金色光芒激射的直冲天际，气势磅礴！

    嗡！

    不知不觉间，林海整个人都融入到了金色的光华之中！ 