
　　徐宣退朝回到丞相府，一屁股跌坐在榻上。下人端来的饭菜放在桌上，半晌也未动一口。

　　他吃不下。

　　他的谋划彻底失败，贺长年派了数千人在城西摇旗呐喊，伪作敌袭，非但没有扰乱这次朝会，反而被羽林军一击而破。

　　斩首数百，这个不是关键，死几百个人在徐大丞相这儿不算事儿，关键是皇帝知不知道这事儿是他做下的。

　　从皇帝的表现来看，倒好像是提前知道这个阴谋，能不能联系到他徐宣头上，那就不清楚了。

　　“贺长年这个废物！”徐宣恨恨地道。

　　徐宣埋怨临沂将军做事不密，被人提前知悉作了准备。军队战斗力又太差，一触即溃，数千人被三百骑兵追着打，也实在是说不过去。

　　贺长年大概也很委屈，不是说好是做秀的么？还来真的啊！

　　他派了几千个士卒，说好了去喊两嗓子，敲敲鼓，转一圈就回来的，主要活动地点在容丘营附近，因为容丘营是自己人，大家都通了气，营内只会不断向宫内急报敌情，不会出来和临沂营打架。另外几营他们只是远远地瞄了瞄，根本就没敢上前。

　　吵闹了一阵子刚想离开，没成想突然杀出一支人马，见人就砍，临沂营的巨人叫道：“别打，别打，都是自己人！”对方却骂道：“谁他妈的是你自己人？”毫不手软，砍瓜切菜一般，连杀百余人，吓得众人一轰而散。那些人还挥着刀狂追数里，这时候也不砍了，只骑着马在后面吆喝，吓得这些人嗷嗷乱跑，累得七魂出窍。

　　这一仗临沂营扎扎实实地损失了两百人，不仅贺长年急火攻心，徐宣也窝了一肚子火。

　　生气之余，大汉丞相不得不承认：今天的暗中较量，小皇帝可说是完胜，自己吃了憋，还完全没处发泄。

　　这个放牛娃太不简单了！

　　看他今天这事情做的，安抚了各营老人，安排了自己亲信，可说是面面俱到，滴水不漏。

　　皇帝全盘接受了当初樊崇和徐宣封的那些将军和校尉，而且通过授印仪式予以正式确认，将这些职位都打上了皇帝的烙印。

　　仪式有用吗？当然有用！

　　这说明什么？说明大汉的老大不是樊崇，更不是徐宣，而是大汉建世皇帝陛下。人事任命的最后一道手续在皇帝那儿，只有他盖了章，授了印，那才叫手续齐全，他们才能正式进入体制之内。

　　原有将校的利益得到确认，绝对不会对皇帝有什么怨言。而皇帝自己的人马，这次出了两个将军六个校尉，绝对是一股大的势力，

　　表面上看，大家没受什么损失，各营还是各营，将军还是那些将军，但是，话语权变了，皇帝的话语权大大加重了，相应的樊崇和徐宣的就减弱了。说到底，损失最大的不是各营，而是几个大头领。

　　提拔刘侠卿也有明确的目的，皇帝看重的不是老刘这个人，而是这块招牌。全军都知道刘侠卿是樊崇的老部下，在大头领手下一向兢兢业业。提拔了他，樊崇徐宣说不出什么。各营将校也会看到，皇帝不只是看中新人，青州老人也可以通过投靠皇帝而平步青云。

　　这次朝会最重要的就是让大家知道，皇帝有能力给大家功名富贵。刘侠卿就是个榜样，他就是那副“千金市骨”里的死马骨，激励着其他人向小皇帝靠拢。

　　徐宣越想越觉得刘盆子不好对付。原来他对小皇帝的态度是绝对的轻视，后来是刮目相看，甚至有点欣赏，到了现在，那便是忌惮，隐隐地有些害怕。

　　这要是真让他坐稳了江山，今天的事儿会不会翻腾出来，让他老徐阴沟里翻船？到时谁知道你是假敌袭还是真敌袭，往严重了说，私自调兵内讧算得上是谋反了。

　　当然皇帝也许不知道，也或许不当回事，这就要看他的心情了。

　　不行，不能把自己的命运寄托在别人的气量上，还是把刀握在自己手里最保险。

　　作为几十万造反大军的二当家，徐宣深知刀把子的重要性。这几十万军队就是他手中的刀，绝不能轻易交出去，交给了别人，自己只能任人宰割。

　　说来说去还是得换人，在郑县已经搞不定小皇帝了，只有去长安，长安有他们的大队人马。皇帝的那几万人扔进去也就是溅个水花，折腾不出什么大浪。

　　徐丞相打算去和樊老大商量，换人！

　　徐宣躺了半天，终于觉得有些肚饿，一早出去折腾了大半天，连午饭还没有吃。

　　他一骨碌坐起来，拾起筷子吃饭，忽听有人在门外喊道：“丞相，陛下有旨，请您速去宫中议事。”天籁小说网

　　“叭嗒”，徐宣手中的筷子掉在了案上。

　　――――

　　不同于徐丞相闭门瞎琢磨，小皇帝退朝后一直在忙。

　　他将刘侠卿、郑深和王二楞子等负责屯田的官员召集到一起，开了个调度会，把具体的屯田计划安排传达下去。

　　按照皇帝的意思，屯田名义上的负责人是刘侠卿，实际负责人却是郑深。老刘的作用除了徐宣猜想的做招牌之外，最重要的是做外联协调各营，将来屯田要遍布三辅，免不了与分散在关中的各营打交道，老刘是青州老人，人头熟，人缘也不差，大家多少还能卖他个面子，若是出现些磕磕碰碰，由刘侠卿出面沟通比郑深合适多了。

　　不要小看各营，那都是一窝一窝的强盗，说不准粮食一熟他们就下手来抢了，所以屯田的成败与否，与各营搞好关系也是重要的一环。

　　如果老刘沟通不成功，还是有贼性不改的人打屯田粮的主意，那就得用上王二楞子了，青州第一猛将，泰山第一猛将，王校尉在赤眉军中的名气大得很，想必也能震住一大批人，看他负责赈灾时各营将士望风而逃就知道了。

　　刘侠卿和王二楞子就是一软一硬的两手，主要用处不是对付敌人，而是应付自己人。

　　对于皇帝的嘱咐，刘大将军表示一定牢记在心。事实上他大大地松了口气，虽然这第一将军看起来很威风，但是一下子从一千人的头儿变成掌管三万人的大领导，那种陡然而来的压力实在是过于巨大。光听郑深讲得那些屯田安排已经让刘大将军脑袋发晕了，那么多事情要一一落实，安排人员，分配田地，分拨粮食，组织播种，分派耕牛，组织收成上缴，太琐碎细致了，刘侠卿听都听晕了。

　　好在皇帝把这些都交给了郑深，不用他老刘操心，抚民将军只需要没事儿串串门，跟各营老朋友们喝喝小酒，拉拉家常，便能把这大将军当得稳稳当当的，这差使不要太舒服。

　　调度会开到了傍晚，大家都散了，皇帝留郑深一起吃饭，吃过饭把刘茂、罗由找来，继续研究军事部署。

　　皇帝马上要西进长安，但是需要对东线作些安排，虽然征东将军夏阳在东边独当一面，但是他手下人手不足，力量单薄，而且对于散落在弘农郡的几个营来说，夏阳是个纯粹的陌生人，相互之间不太好协调。

　　没有他们的支持，夏阳独木难支，比如这个弘农县，徐宣不发话，夏阳就完全没法子，想进进不去，打又不能打，弘农县可是郡治所在，如果不能进去，这个弘农太守不是成了笑话？

　　当然皇帝可以直接下旨，要求弘农诸营都归夏阳节制，但是其效果肯定不会太好，毕竟各营将军哪个都比夏阳老资格，哪个都比他兵多将广。

　　皇帝深深感觉到，不能成为真正的老大，就是这么事事掣肘，事倍功半，但是这是一个必须经历的过程。仅仅两个月前，他还是个谁都不在乎的光杆司令，现在手下已有了四个将军，数万兵马，再给他两个月，说不定这几十万大军就对他俯首贴耳了。

　　几个人商量了一下，觉得这件事最好依靠一下徐宣和杨音，不得不说，如今他们在各营的影响力都在皇帝之上，尤其是徐宣，作为从陆浑关进入函谷关这一路赤眉军的大首领，弘农各营都是他的直属部下。

　　皇帝命人去请徐宣和杨音，却一个也没请到，杨音去巡城了，没找到，至于徐宣，去请的人回来说，丞相退朝后身体不适，病了，不能来了。

　　“丞相朝会时还是好好的，怎么说病就病了？”罗由道，“恐怕是心病吧？”

　　刘盆子点了点头，“今天城西的敌袭，朕只是让孙易杀些人来立个威，其余人不要抓，抓了不好处置，全都驱散就是，朕想睁一只眼闭一只眼，把这事翻过去，否则今天在朝堂之上就收拾了贺长年……看来丞相还是不懂朕的心思。”

　　“陛下未将此事放在心上，丞相却放不下。”郑深叹气，看来以后这朝堂权争将愈演愈烈。

　　小皇帝一笑，说道：“既然丞相不来看朕，朕便去他的相府走一走！”

　　“陛下不可！”罗由第一个阻拦，“陛下万金之躯，不可轻身犯险！”

　　刘盆子道：“朕乃大汉皇帝，去丞相府探病是应有之礼，怎么就是犯险了？”

　　郑深道：“丞相已生疑惧之心，不敢再孤身入宫。陛下此去确须小心！”

　　刘盆子哈哈大笑：“不必忧虑，我去去就回！牛得草，小班登，随朕一起秉烛夜游如何？”

　　罗由望着皇帝的背影，顿足道：“夫子，您怎么不拦着陛下？天都快黑了，哪怕等到明日天明呢！”

　　郑深道：“陛下是对的，明日就晚了。此事就该此时去，趁着徐宣心思未定，决心未下。陛下此去，或可化解他的疑虑，治了他的心病，免去日后许多争斗。仲宾，赶快多派人去找大司农，让他也去丞相府上，有他在场，陛下万无一失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，97.心病得治免费阅读。https://xs.23sk.com 