    虽然我现在也很着急，可是现在这时候着急根本解决不了任何的问题，我只能深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    别看这遮阳符并没有任何的进攻和防御作用，但是，这玩意儿的复杂程度，甚至比六丁六甲护身金甲符还要难上一倍不止。

    尽管我手中拿着符笔，可是却迟迟不敢下笔。

    现在这时候可不是平常时候，我的体力有限，能够画符的次数也是有限的，真要是全部失败的话，今天晚上恐怕我就要交代在这里了。

    按照书中的记载，这玩意儿在阴气充沛的地方，有效的时间最多也不过就是一个时辰。

    换算成小时的话，也就是大约两个小时而已，而我至少需要三张，才能够勉强支撑到明天早上六点。

    只有太阳出来之后，我才算是能够勉强脱离险境。

    现在这个时候，只能寄望于上面联系不到徐教授他们，然后立刻派人过来搜救，要不然的话被困在这幽深的地穴里，天知道到底会发生什么事情。

    只不过，这心里越是这么想，越是不敢下笔。

    眼看着时间一分一秒的流逝，我再次轻轻的咬了一下舌尖，暂时把这些乱七八糟的事情全部都抛出脑后。

    瘸子他们不会给我留太多的时间的，我必须得抓紧时间了。

    事实证明人到了绝境的时候，总会爆发出超乎寻常的力量

    一直到几年之后，回想起那天晚上恐怖的成功率，我都感觉自己有些佩服自己。

    我的一切烦心事全都抛出脑子之后，我整个人进入了一种无悲无喜的状态。

    默默地抬起自己的右手，嘴里无意识的念叨着咒语。

    右手顺着脑海中，那玄妙的痕迹，紧紧的握住符笔，笔走龙蛇，一气呵成！

    只见淡黄的符纸上灵光一闪，一张遮阳符，居然真的就成了。

    我甚至都顾不上观察，立刻再次蘸了一下灵墨，调整了一下笔锋，然后马上开始画下一张。

    那支白玉制成的符笔，就仿佛成了我身体的一部分，我整个人进入了一种玄而又玄的状态。

    整个脑海之中，除了那张遮阳符，似乎再也没有了其他事情。

    从那种玄妙的状态退出来的时候，我背包里仅剩的十二张空白符纸，居然成功了六张。

    尽管我现在头昏脑涨，可是这忽如其来的喜悦，还是让我整个人兴奋不已。

    看看时间已经是十一点十五了，我再也来不及多想。

    直接从口袋里摸出了那枚回春丹，掰开了蜡丸，一口直接吞了下去。

    减寿五年又如何？

    要是今天晚上过不去的话，我这辈子应该也就要到此为止了。

    一股难以言语的辛辣味道，在我的口中散发开来。

    就在我怀疑师父制药的时候，是不是把辣椒当成了药材一起丢进去了的时候。

    那股辛辣的味道，忽然变成了一股苦味直冲脑际。

    我甚至都还没反应过来，那苦味已经化成了一股热流，在我身体的四肢百骸之中不住地流转。

    只不过是几个呼吸的时间，我忽然发现自己的体力居然已经恢复了一大半。

    惊喜之下，我赶忙盘膝坐在地上开始运行师父留给我的引导术。

    有了导引术的引导，那股热流流转的速度更快了。

    我浑身上下的经络就好像是被泡在了温水中一样，那种熨烫的感觉实在是让我有些飘飘欲仙了。

    等到一切消散的时候，我的身体总算是完全恢复了。

    试着活动一下筋骨，浑身上下发出一阵爆豆的声音。

    这种身体充满力量的感觉，让我整个人顿时惊喜万分。

    按照我现在的状态，我能够保证自己再次激发一次五雷咒不死！

    我迅速的就冷静了下来，现在这时候我还是扮猪吃老虎比较好。

    自下定了决心之后，我把一切收拾妥当，这才缓缓的从巨石之后走了出来。

    “小子时间差不多了，要是你不想死的话，就把你手上的那东西收起来，这个东西就算是暂时借给你的，不过作为交换，等会儿我们两个动手的时候，你要负责在那边接应！”

    瘸子说话之间，直接从他的背包里面摸出了一顶造型怪异的皮帽子，然后朝着我丢了过来。

    我下意识的伸手接过，这帽子虽然看起来很大，但是质地轻盈无比，握在手中有一种莫名的贴合感。

    也不知道这东西到底是什么皮子做成的，但是，我能够明显地感觉到这上面有一股阴气在流转。

    “这是用来遮住你身上阳火用的，戴在头上就可以了！”

    看着我上下打量的样子，瘸子再次开口说道。

    “你会有这么好心？”

    我一边说话，一边把那帽子里里外外再次检查了一遍。

    看着看着，我终于发现这东西他娘的居然是用人皮做的。

    而且还不光是这样，在帽子的帽檐里面，我还发现了一个诡异的符文。

    很凑巧这个符文我还真认识！

    这是一枚爆裂符，用自己的精血刻在物品上之后，在小范围内可以用自己的念力，控制符文爆裂！

    虽然这东西的威力十分有限，说白了最多也就是相当于几枚鞭炮的作用。

    用在别的地方或许没什么大用，但是用在这顶帽子上，关键时刻那可真的是要要命的。

    发现了这一点之后，顿时就明白了这个王八蛋的险恶用心，他这是准备在他们得手之后用我来吸引追兵！

    “好心好意救你一命，你自己不领情那就还给我好了！你爱怎么着怎么着，好了，反正还有几十分钟的时间，鬼门关就要开了，你该不会真以为那道五雷咒，能够把这鬼门关里里外外所有的游魂全都劈死吧？”

    瘸子一边说一边怪笑，看样子他是吃定了我。

    不管我的心里一阵的膈应，恨不得现在就把这东西丢出去，不过我还是强忍着恶心，把那玩意儿反手扣在了自己的脑袋上。

    不就是演戏嘛？

    真把小爷当傻子了！

