    好强！

    好可怕！

    这一击的威力，好生恐怖啊！

    此刻在场所有问鼎境强者们心中，都情不自禁的为烈煞这一招感到震撼无比，没想到烈煞以问鼎境三重的境界也能施展出如此惊人的绝学。

    如果换成是他们的话，面对此刻的场景，恐怕也未必有勇气能够正面硬抗，只敢选择躲避吧！

    “不愧是天道宫的天之骄子，战斗力果然非同等闲，出类拔萃！”

    “仅此一击，便足以让烈煞威名远扬，碾压中州古域各大天骄！”

    这个时候，即便是身为天道宫敌对势力的隐龙门强者们，也必须承认烈煞的卓越天赋。

    包括那梦青云，也直接一改之前嬉笑玩闹的姿态，表情开始变得无比凝重了起来。

    显而易见！

    烈煞这精心布置的一击杀招，威力确实是不容小觑，连梦青云也只能小心对待。

    唰！

    就在那电光火石之间！

    梦青云的眼眸深处之中，闪烁着一缕凌厉的剑芒，仿佛白驹过隙一般，瞬间斩破了身前的虚空。

    紧跟着！

    让任何人都无法想象到的一幕发生了！

    只见到！

    随着梦青云的这一个眼神施展出来，无数道惊天动地的剑气，竟是从梦青云体内倾巢而动，彻底爆发出来。

    唰！唰！唰！

    那一刻！

    梦青云体内的每一道剑气，都蕴含着充满绝望气息的黯然剑势。

    这些黯然剑势才是梦青云最厉害的手段，一经出现就让周围那些观战者，内心情绪出现了巨大波动，产生了一缕缕黯然、失落、绝望的负面情绪。

    甚至！

    就连待在天道宫驻地内的那些天道宫弟子们，内心也出现了大幅度的情绪低落现象。

    “哎，这么强的梦青云，我们天道宫怎么可能获胜呢？”

    “烈煞师兄的实力，的确很厉害，远远超过无数同境界天骄，但在梦青云面前，根本没有丝毫机会啊！”

    “我看啊，咱们还是放弃了吧！打不过的！”

    “是啊！现在逃回天道宫内门驻地，还能勉强保住性命，不然烈煞师兄肯定会被梦青云斩杀！”

    这一刻！

    似乎是因为受到了梦青云的黯然剑势影响，不少天道宫弟子的脸上，都逐渐流露出一丝丝挣扎、不甘心的沮丧表情。

    仅仅是弥漫出来的一缕缕剑势，就足以影响到身处天道宫内门驻地的弟子们。

    由此可见——

    这个梦青云所修炼的黯然剑势，威力强大到，究竟是何其的不可思议！

    同时！

    众人更是无法想象到，与梦青云正面交手的烈煞，此刻又正在经历着何等强烈的黯然情绪影响。

    “嗯？”

    此时此刻！

    烈煞的浓眉，不经意间的紧紧拧在了一起，明显正经历着一些来自精神、灵魂上面的影响。

    在那一瞬间！

    烈煞可以清楚的感受到，一种源自于灵魂方面的无形力量，正在影响他的情绪，让他变得失去信心、更加沮丧、甚至还在诱导他，让他放弃挣扎与抵抗。

    这种负面情绪影响，看似没有什么强大的动静，也没有太大的威胁。

    但实际上，却非常的致命！

    因为——

    就在这同一时刻，那梦青云的万千道黯然剑气，正迅速朝着他轰杀而来。

    如果烈煞受到了黯然剑势的情绪影响，做出了哪怕愣神一秒钟的举动，恐怕就会瞬间陷入被动局面，甚至会被对方的剑气直接抹杀。

    高手过招，分秒必争！

    这梦青云的黯然剑势，不仅仅充满着惊人的杀伤力，更是还可以从侧面影响他人的战斗情绪、意志，让人防不胜防。

    不得不承认！

    这梦青云掌控的黯然剑势，着实是非同寻常的一门法则之道！

    此刻！

    看着烈煞通过暗影噬魂大阵，所召唤出来的那一道邪恶鬼神虚影。

    那梦青云非但没有丝毫畏惧，反而嘴角轻轻上卷，露出了一丝残忍笑容。

    “烈煞！”

    “不得不说，你也算得上是一个天才，这一招暗影噬魂大阵远远超过了我的预料！”

    “可惜，也就仅此而已了！”

    “你根本不明白，当一个人的力量，强大到任何对手也无法抗衡的时候，再多的阴谋诡计，也终究是跳梁小丑罢了！”

    “这一次——”

    “你烈煞，终究还是要被我梦青云，狠狠的踩在脚底下，毫无反抗机会！”

    轰隆隆……

    伴随着梦青云的话语落下。

    刹那间功夫！

    在场众人便可以清楚的看见，那梦青云体内爆发出来的万千道黯然剑气，竟是突然全部停滞在半空中，仿佛被下了定身术一般。

    唰——

    紧跟着！

    也就是一眨眼的时间！

    那万千道黯然剑气，竟然就如同水滴一般，迅速在半空中融合为了一体。

    旋即！

    这万千道黯然剑气，最后居然直接形成了一柄，足足有万丈大小的龙形剑影。

    “吼——”

    冥冥之中！

    在场众人似乎还能听得见，一道惊天动地的龙吟咆哮声音，回荡在九霄苍穹，令人头皮发麻，惊恐不已。

    “砰砰砰！”

    说时迟那时快！

    梦青云的这一道龙形剑影，包裹着浩瀚磅礴的黯然剑势，疾驰向前冲击，朝着烈煞所召唤出来的那一道鬼神虚影正面撞了过去。

    那一瞬间！

    双方的攻击碰撞在一起，画面似乎在虚空中定格住，仿佛谁也无法奈何谁。

    然而——

    这一幕也就持续了三秒钟左右！

    随后！

    梦青云的龙形剑影，就如同一柄绝世神剑，凭着锋芒锐利不可挡的神威，直接把鬼神虚影给斩杀成无数碎片……

    同时！

    梦青云的龙形剑影，气势不减丝毫，竟是就这样狠狠朝着烈煞的心脏位置，径直刺了过去。

    而这个时候！

    烈煞的整个身体，完全被梦青云的黯然剑势锁定住，已经来不及在短时间进行闪躲。

    危险！

    烈煞此刻的情况，明显是非常危险了！

    看到这一幕后，月秋长老与吴青峰长老等天道宫问鼎境强者们，无不大变脸色，满脸惊容。

    “烈煞，快躲开啊！”

    “烈煞，速速撤回天道宫驻地！”

    “不好——”

    “梦青云的剑气速度太快！太快！”

    “烈煞长老，已经来不及逃跑了！”

    “我们必须去帮他！”

