

    席玖看着小姑娘一脸满足的小表情，绷紧的五官缓缓松了几分。

    站在一旁的席萧云看到这一幕，不动声色的松了一口气。

    她给席玖使了个眼色，然后转身进了厨房。

    席玖把汤全都倒进碗里，抬手揉了揉小姑娘的头，“慢慢喝，我去把保温壶洗一下。”

    已经变成小馋猫的阮小七乖巧的点了下脑袋。

    席玖拿着保温壶进了厨房，反手将门拉上。

    厨房里安静下来，席萧云转过头，“程家老三今天拎着一堆礼物去见了你爷爷。”

    席玖缓缓眯起眼，黑眸中流出一抹危险的光。

    “又是为了何思雯？”

    “不。”席萧云摇头，“他是为了你爸。程老三说，可以让你父亲恢复神智。他给你打过电话？”

    席玖冷冷的‘嗯’了一声，面无表情道，“就算小七治不好父亲，我也不会为了父亲委屈她。爷爷那边……”

    “程老三去家里的时候，你妈正好在主宅煎药。”席萧云笑着打断他的话，“你知道她是怎么做的吗？”

    席玖想起段薇对席萧然的重视，气息沉了几分。

    席萧云一看他的表情，就猜出自家侄子在想什么。

    她无奈的摇了摇头，开口道，“你妈把一锅热汤药全都洒程老三身上了。”

    席玖：“？？？”

    一向沉稳的男人脸上露出两分懵逼。

    席萧云难得在自家侄子脸上看到这种表情，忍不住笑出声来。

    “你妈把一锅汤药全洒在程老三身上，然后连人带礼物一起扔了出去。你知道她说了什么吗？”

    席萧然清了清嗓，学着段薇的语气冷漠道：“哪怕席萧然疯一辈子，我也不会让阿九媳妇受半点委屈！席家人没有孬种，绝不受人威胁！带着你的东西马上滚蛋，再赖着不走，信不信我放席萧然劈了你！”

    席萧然疯成什么样，整个圈子都知道。

    程老三一看段薇真要放席萧然，连几十万块钱的礼物也顾不得拿，连滚带爬的跑了。

    席玖听完段薇赶人的全过程，紧绷的薄唇缓缓翘起一个弧度。

    席萧云看着他眼中的暖色，语重心长道，“我知道你怨他们。但老九，你妈真的很在意你。这些年，她也是没有办法。”

    席玖嘴角的笑意缓缓消失。

    他沉默的把保温壶洗干净，拧好后交给席萧云。

    席萧云看着男人面无表情的脸，无奈的叹了口气。

    “汤送到了，我先回去了。”

    她转身走向大门，手刚搭在拉手上，身后响起席玖略僵硬的声音。

    “替我谢谢她。”

    ……

    厨房门‘哗啦’一声拉开。

    在门外偷听的小兔子甩开无影腿，‘嗖’一下坐回椅子上。

    席萧云假装什么也没看到，笑眯眯的拎着保温壶走了。

    快把小脑袋埋进汤碗里的阮柒，偷偷的往厨房看了一眼。

    结果刚一转头，头顶就响起男人低沉的笑声。

    小姑娘的脸‘腾’一下红了。

    席玖看着她爆红的耳尖，无奈而宠溺的揉了下她的头发。

    “厨房门口地砖那么凉，趴了半天冻着怎么办？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    段薇【二郎腿】：史上最刚婆婆。

    阮小七【二郎腿】：史上最萌儿媳妇。

    席萧然【二郎腿】：史上最疯公公。

    席玖：……

    ——————五更我没有做到，嘤嘤嘤……虽然没五更，但还是心虚的求个票。、