    魔狐听到我在远处的喊话，忽然发威，一口黑色的狐火喷出，直接把阿锦、王俊辉逼退数米。

    就连远处的徐铉在扔出几张符箓后也是被迫往后退去。

    徐铉扔出的符箓至少都是银阶的，可依旧起不到什么作用，那些符箓一瞬间就被狐火少了一个精光。

    逼退阿锦、王俊辉和徐铉后，魔狐对着我道：“斗火，你的凰火属性虽然与我的狐火不相上下，可你想要赢，还差了远呢。”

    说罢，它背后巨大的尾巴也是忽然动了起来。

    “嘭，嘭，嘭……”

    随着一系列碰撞的声音，梦梦、安安、阿一，以及银狐和赤狐同时被打退了。

    我能感觉到那银狐和赤狐明显没有用全力。

    梦梦、安安和阿一好像是受到了魔狐尾巴的魅惑，无法施展出全力来。

    见梦梦等退了下来，我就问它们有没有受伤，毕竟最后一下，它们可是被魔狐的尾巴结结实实打中了。

    梦梦和安安说没事儿。

    阿一抖了抖翅膀对着我摇了摇头没说话。

    就在这个时候，那魔狐身上的气势忽然激增，它的周围被一股黑雾萦绕了起来，它身上的黑毛忽然都竖了起来，那模样让我不禁想到了豪猪。

    我这边不敢轻敌，直接召唤了混沌火的九婴出来，并让我背包内的九婴卦灵附体。

    九婴附体后，九个脑袋同时对着魔狐“嗷嗷”直叫，时不时还发出一些婴啼的声音，气势上丝毫不输给魔狐。

    那魔狐也是吓了一跳，有些脸庞上的黑雾逐渐散去，然后就听它道了一句：“混沌之火？”

    我道：“算你有眼光，就算你狐火厉害，可是能强过我的混沌之火吗？”

    这次对上魔狐，我只打算召唤九婴和我从旁配合，其他的火兽，我就不打算召唤出来了，而是准备直接使用那混沌火来战斗。

    混沌火的造物神通，我已经运用的比较纯属，可是混沌火的破坏力我却一直没有怎么用过，这次我就要在混沌火的破坏力上做一下文章了。

    而这个时候银狐和赤狐都有些看呆了，银狐更是直接说：“我现在终于相信你是西南的新老祖了，你这实力怕是比苍梧要强上不少吧。”

    我没回答银狐的话，而是对身后所有人，包括五鬼道了一句：“这魔狐让我自己试试，你们在旁边做策应，如果我打不过来，你们再一起上。”

    我做出这个决定的时候，神君就笑了笑道：“有气魄。”

    师父那边想说什么话，可终究还是没在我意识里发声，自从我的意识设了界限之后，就算我偶尔把界限去掉，师父也是没有以前那样有很多的话跟我说了，我感觉和他的关系好像有些疏远了。

    现在师父欲言又止，我不禁问他，是不是觉得我这样做不对。

    师父笑了笑说：“没关系，你想要试试自己的本事的器量也没啥错，去吧！”

    听师父这么说，我便和九婴一起冲了过去。

    九婴直接喷吐洪流和毒焰，而我则是高高飞起寻找机会。

    面对九婴喷吐的洪流和毒焰，只是一口狐火就全部给解决了。

    而且那狐火对着九婴的混沌火体还烧了过去，九婴反应也是很快“嗖”的一声跳开。

    而后九婴“哼”了一声，九个脑袋同时开口道：“若不是因为这只是一具临时的身体，我的毒焰和洪流又如何会输给你这狐火。”

    魔狐“哈哈”一笑道：“九婴卦灵，堂堂七邪怪之一怎么跟人类搅和在一起了，你当初荼毒生灵的七魄哪里去了？”

    九婴也是用很尖地声音道：“小小一只九尾妖狐也敢造次，你可知道，就算青丘它本尊见了我，也要客客气气的！”

    九婴和魔狐打其了嘴仗，这让我有些诧异，不过有一点我能确定，那魔狐听说过九婴，而九婴却是不认识它的。

    魔狐听了九婴的话，又是“哈哈”一笑道：“你现在的模样和丧家之犬有什么分别，你有资格教训我？”

    说着话，魔狐直接对着九婴又是喷出一团黑色的狐火。

    九婴现在的状态肯定是挡不下来的，于是它飞快地躲开，魔狐的火焰也是扑了一个空。

    可这个时候魔狐好像有些发飙了，它转头对着九婴逃离的方向又连喷了两口黑焰。

    九婴逃离的速度毕竟有些慢，我怕九婴直接被打散了，就接连打出两道凰火，把那两股黑焰给挡了下来。

    九婴停止住脚，转身对着魔狐喷吐洪流和毒焰。

    那魔狐又喷了一口狐火，同时身体下意识退后了几步。

    连续喷吐，让它的狐火能量有些下降，看来要喷出威力巨大的狐火，中间是有一个间隔的。

    而这个时间大概是四五秒的时间，它一次应该能喷出两道同等威力的狐火来。

    一边战斗，我在旁边一直收集这魔狐的神通资料。

    同时把这些资料再由竹谣的香气传递给我的伙伴们。

    魔狐后退了一步后，然后看着我道：“雕虫小技！”

    说罢，它四条腿同是在地上一弯，然后“呼”的一声带着劲风就我这边扑了过来。

    九婴赶紧喷吐毒焰和洪流替我抵挡，可那魔狐这次一口狐火就全部给挡下了，同时它转头对着我狂吐一口狐火。

    我深吸一口气没有退缩，而是把大量的混沌之火集中到右手上，然后猛然发力将其打出，我这次打出的不是真龙，不是火凰，而是单纯的一团火焰，一个浓缩了很多倍的混沌火球。

    我给这一招起名为——混沌炽日。

    “轰！”

    当那一个小球和黑色狐火撞到一起后，先是平静，可一秒钟后，钻进黑色狐火中的炽日火球就开始爆炸，直接从狐火中心将其给炸散了，同时无数道混沌之火的火焰从狐火中迸发出来，犹如乌云弥散后的光芒万丈。

    数道混沌火焰对着魔狐猛冲过去，那魔狐左闪右避，可它的左前腿还是被一道混沌火焰击中。

    “轰！”

    一声响动之后，魔狐左前腿忽然烧了起来，它吓了一跳，赶紧从左前腿中迸发出一股黑气，那黑气“轰”的一声也是烧了起来，然后魔狐的左腿飞快从黑雾中抽出，黑雾被混沌之火燃尽，而它的左前腿只是被混沌火烧伤而已。

    看来大能神通多多少少都是有办法应对我这混沌火的，混沌火虽然强，可也不是不可防御的。

    魔狐左前腿被烧伤后，下意识往后退了几步，它开始变得更谨慎了，因为它已经为自己刚才的冒失付出了代价，那便是受伤的左前腿。

    此时银狐惊讶地道了一句：“你一个人竟然打伤了魔狐，而且你本身还毫发无伤，我怀疑你是不是刻意隐瞒了实力。”

    我依旧没吭声，赤狐在那边冷笑一声：“银狐，看到没，人家都不愿意搭理你，你这是热脸贴了人家冷屁股，你想要和人类亲近，可人家打心里把我们当成畜生看来，人家看不起我们！”

    那魔狐没有再贸然攻击，我和九婴也没有冒进。

    在听到赤狐的那一番话后我转头对赤狐道：“信任是相互的，咱们之间谁先破坏了我们之间的信任，你们最清楚。”

    “另外若是你想要别人看得起你们，那你们首先要自己看得起自己，你这骄傲的容貌下却总是露出一股自卑的心，你自己都看不起自己，别人怎么看的起你？”

    赤狐愣了一下，然后便对着我怒道：“胡说八道，我怎么看不起我自己了……”

    赤狐越说越没有底气，声音也是越来越小。

    而我说的那一番话，都是最简单不过的道理，是个人都会说，可这些话说来容易，真正做到却很难，不然这个世界上也不会有那么多自卑的人了。

    这就好比，这个世界上懂得成功道理的人很多，可付出实践和坚持下去的人却很少，所以成功的人自然也就少了。

    我的思绪又开始有些飞了，不过好在魔狐没有攻击我，而是不停地用黑雾为自己的左前腿疗伤。

    九尾狐虽然拥有很快的恢复速度，可它的伤口是被我的混沌火烧伤的，它试了几次，它的伤口都无法愈合，于是魔狐忽然仰头对着天空愤怒地吼叫了一声。

    “嗷！”

    明媚的月光下，这凄厉的叫声，给这个夜徒增了一股诡异的气氛。

    随着魔狐一声凄惨的长吼，天空中忽然落下一道月光，然后直接打在魔狐的身上，接着魔狐身上的黑色雾气散了一个干净，接着它的身体由黑糊糊的颜色变成了雪白色。

    原本那难看黑狐狸一下变得格外漂亮。

    不过它身上的魔性没有减少，反而增加了好几倍。

    我眉头不由紧皱了起来，接着那魔狐看向我，一双碧眼在月光闪着亮光。

    它缓缓开口：“终于，终于，我终于被唤醒了，几百年了，我又清醒了过来，杜立巴族公主的骸骨呢，还给我！”

    说着它转头看向了银狐。

    银狐吓的瑟瑟发抖，往后退了几步。

    这是怎么回事儿，这才是它被契丹国师封印前的最终模样吗？它恢复到了完全体？

    是我混沌火给它烧出来的吗？

    如果是的话，那我不是办了一件蠢事吗！

    我刚才还在气势汹汹地教训别人，这么快就要被打脸了吗？

