    洛杉矶世纪城，福克斯大厦的一间办公室里。

    克里斯-梅勒丹德利看着对面的下属们，再一次确认道：“玛丽，艾瑞克，克里斯。你们宁愿离开福克斯，也不去蓝天工作室？贝恩他们已经准备加入蓝天了。”

    这三人是两男一女，克里斯-雷纳德年纪最大，玛丽-克莱尔和艾瑞克-贝隆都是年龄不超过三十岁的年轻人。

    他们也是克里斯-梅勒丹德利创建福克斯动画后的一批骨干力量。

    克里斯-雷纳德率先说道：“我知道有些人转去蓝天工作室，延续动画制作，但我……”他带着几分无奈摇头：“老板，你知道我的情况，我的家庭在洛杉矶，不可能跑去纽约到蓝天工作室工作。”

    克里斯-梅勒丹德利只能点头，人到中年的话，很多现实情况都摆在这里，特别是有了家庭与孩子后，已经没有任性妄为的本钱了。

    “你们两个呢？”他看向两个年轻人。

    这三个人都是骨干，每个人都带有一个小团队，团队中的人不可能留下来，但作为团队的带头人，福克斯多少还是会重视一点，提供了加入蓝天工作室的机会。

    福克斯动画的四个团队之中，贝恩跟他的副手已经选择加入蓝天。

    克里斯-梅勒丹德利做不到太多，但为一直跟随他的骨干成员，还是争取到了些机会。

    艾瑞克-贝隆看了眼玛丽-克莱尔，见后者轻轻点头，说道：“我也不想去蓝天，去一个新的城市，意味着我要放弃洛杉矶的一切，我手底下的人怎么办？他们跟随我好几年了。”

    克里斯-雷纳德和玛丽-克莱尔同时看向克里斯-梅勒丹德利，克里斯-梅勒丹德利直接说道：“我也没有办法，这是默多克家族做出的决定，福克斯动画要解散，然后以蓝天工作室为基础，组建新的福克斯动画。”

    艾瑞克-贝隆摇头：“老板，我就不去蓝天了，在洛杉矶总能找到别的机会。”

    克里斯-梅勒丹德利最后看向玛丽-克莱尔：“你呢？”

    玛丽-克莱尔往上推了一下厚实的黑框眼镜，说道：“我不想以一个失败者的身份去竞争对手的公司。”

    克里斯-梅勒丹德利叹了口气，这三人以及他们带领的团队，是福克斯动画的骨干力量，就要这样流失了。

    他能理解这三人的选择，也同样理解默多克家族出手干预的决定。

    毕竟对于商业公司而言，不能创造利润的部门和团队毫无价值可言。

    福克斯动画不仅没有为二十世纪福克斯创造价值，去年一部《冰冻星球》还带来了严重亏损。

    反观蓝天工作室，《冰川时代》表现亮眼，已经有人开始将蓝天工作室与皮克斯工作室和梦工厂动画工作室相提并论了。

    人各有志，克里斯-梅勒丹德利也不再劝说，拉开抽屉取出三张卡片，放在办公桌前，说道：“离开福克斯动画，需要找新的工作，你们从事动画制作多年，是这方面难得的人才，最好继续在这方面发展。”

    艾瑞克-贝隆笑了笑：“老板，我们会继续留在这个行业。”

    其实他们并不怪克里斯-梅勒丹德利，老板只是福克斯某个部门的负责人，根本无力与高层的决策对抗，而且也为他们争取到了新的机会。

    克里斯-梅勒丹德利轻轻点头，继续说道：“这是相对论娱乐的老板罗南-安德森的联系方式，他的公司正在准备组建动画制作部门，需要这方面的人才。而且我跟罗南-安德森本人谈过几次，这是个很有想法也很靠谱的年轻制片人。”

    他看向三位下属：“你们知道罗南-安德森这个人吧？”

    “知道。”克里斯-雷纳德接话道：“《谍影重重》和《死神来了》的制片人，他的相对论娱乐这几年发展迅速，旗下有一家制作公司和一家发行公司。”

    艾瑞克-贝隆和玛丽-克莱尔是典型的技术主管，很少关心动画制作以外的事情，他们倒也听说过罗南-安德森和相对论娱乐，却不是很了解。

    克里斯-梅勒丹德利是个念旧的人，也想要老部下们有个好的去处，所以才跟罗南数次接触，以便加深了解。他这时又说道：“相对论娱乐发展势头非常不错，在好莱坞二线公司里面已经渐渐接近了前列，如果你们有意跟罗南-安德森谈谈，可以直接打他的电话。”

    克里斯-雷纳德多少了解一些罗南和相对论娱乐，第一个取过办公桌上的卡片，收进了口袋里面。

    不管怎么说，这都是一个机会，去一家迅速发展的中等公司也不错。

    既可以留在好莱坞，还能继续从事喜欢的工作，对于他这样有家有业的中年人，已经是不错的选择了。

    对于克里斯-梅勒丹德利，克里斯-雷纳德还是心怀感激，老板终归是个念旧的人，也做了他所能做的，不可能要求他做的更多。

    艾瑞克-贝隆和玛丽-克莱尔迟疑了一下，同样收起了卡片。

    三人一起离开克里斯-梅勒丹德利的办公室，朝着办公区走去，福克斯动画要解散的消息早已传开，所有人都人心惶惶。

    “罗南-安德森和相对论娱乐很有名吗？”艾瑞克-贝隆问克里斯-雷纳德。

    “这几年非常厉害，推出了多部超级大卖的电影。”克里斯-雷纳德实话实说：“罗南-安德森被人称为好莱坞最年轻的亿万富翁。”

    玛丽-克莱尔问道：“比狮门影业呢？”

    克里斯-雷纳德了解这两位同事和朋友，一向不怎么关心本职工作和兴趣以外的事情，不禁看了玛丽-克莱尔一眼，回答道：“两者完全没有可比性。”

    艾瑞克-贝隆进一步问道：“狮门影业比相对论娱乐差很多。”

    克里斯-雷纳德又回答道：“据我所知，相对论娱乐这几年的业绩是狮门影业的几倍。”

    进入办公区之前，艾瑞克-贝隆突然说道：“狮门影业的人，前两天跟我们联系过，他们也在筹划建立动画制作部门，想要让我们加入狮门影业。”

    玛丽-克莱尔说道：“狮门影业为我们开出的条件很不错。”她直接问道：“克里斯，你怎么想的？”

    比起这两个醉心于技术的年轻人，克里斯-雷纳德见多识广，想法也更多：“咱们找个地方聊会。”

    三人没有去办公区，拐进了旁边没有人的休息室。

    “玛丽，艾瑞克，我们离开福克斯已经成为定局。”克里斯-雷纳德跟两人认识多年，关系一直不错，直接说道：“我们需要寻找新工作，也可能会有一些公司主动联系我们，但我觉得，我们不要分开。”

    艾瑞克-贝隆说道：“克里斯，你的经验和阅历都远超我们，有什么建议？”

    克里斯-雷纳德非常认真的说道：“动画制作是我们最能拿得出手的资本，但动作制作有个特点，非常依赖于成熟团队的协作，不是某个人或者几个人就能搞定。所以，我们现在最大的价值，不仅在于掌握的技术，还在于我们三个人和手下几十人的团队。”

    玛丽-克莱尔只是专注于技术，并不缺乏智商：“我明白你的意思。”

    “接下来，我们安抚好手底下团队的人，尽可能保证团队的完整性。”克里斯-雷纳德显然早已有所考虑：“团队越完整，我们这几十人能争取到的条件也越好。”

    艾瑞克-贝隆说道：“你说的非常有道理，如果我们分开，只是单一的从事某些制作技术的员工，价值会大打折扣，但我们三个团队凑在一起，就有能力制作完成一部动画长片。”

    克里斯-雷纳德又说道：“我们以团队的方式寻找新的下家，绝对能拿到更好的条件。”

    玛丽-克莱尔点头：“我同意。”

    艾瑞克-贝隆随后说道：“我也同意。”

    三人迅速达成了攻守同盟，这种事也没什么可考虑的，合则两利。

    克里斯-雷纳德问道：“除了狮门影业，还有其他公司与你们联系吗？”

    玛丽-克莱尔摇头：“没有了。”

    艾瑞克-贝隆也说道：“没有。”

    克里斯-雷纳德掏出手中的卡片，说道：“还有这家相对论娱乐，老板与罗南-安德森接触过，他的推荐应该比较可靠。”

    艾瑞克-贝隆和玛丽-克莱尔了解老板的为人，认可克里斯-雷纳德的说法。

    “我们要怎么做？”玛丽-克莱尔问道。

    艾瑞克-贝隆也看向克里斯-雷纳德。

    “你们保持与狮门影业的接触，不要跟他们断了联系，这也是个机会。”克里斯-雷纳德翻过手里的卡片，又说道：“我先跟罗南-安德森接触下，看看相对论娱乐的诚意。”

    “好。”艾瑞克-贝隆同意。

    玛丽-克莱尔也没有意见。

    三人离开娱乐室，返回工作区，首先安抚手下的团队，也对情况作了一定的说明，只要脑袋不笨的人都知道，联合起来的力量更为强大，也有利于向新东家提条件。

    克里斯-雷纳德做完这些，拨通卡片上的电话，联系上了电话的主人。