     

    时间到了第二天。

    萧蓝馨打电话询问了苏浩，怎么一夜都没有回去，苏浩解释了昨天汉江发生的事情。

    她让苏浩注意安全，让他不要跟江湖上的人牵扯太深。

    苏浩感觉心头发暖，安抚了几句之后，放下了电话。

    不久之后，他见到了主动跑过来的林晚辉，而秦淦跟堂夜则是已经出发了。

    “苏先生，我可没有说谎，阴阳鼎就在清风山，绝不会有错的。”林晚辉笃定说道。

    “这子母阴阳鼎，除了炼药之外，就没有别的效用了？”

    “确实没有了，但就算只能炼药也已经足够神奇了，我小时候见过一次，巫蛊道的医师用普通的几味药材炼制了之后，最后却炼成了最顶级的药剂。”

    但苏浩却只是淡淡摇头，“终究只能少量炼制，又不能大规模生产，没什么大用。”

    林晚辉不说话了，他觉得苏浩的格局实在是太大了。

    也难怪，一个子母阴阳鼎，被他们藏了这么长时间，又能给他们带来什么改变呢？

    甚至还给他们带来了灭门之祸。

    而苏浩的长生医药公司，却可以大规模生产那些良药，这作用可要比子母阴阳鼎大得多。

    并且还能造福许多人。

    正当他独自感慨时，苏浩又继续说道：“秦淦没表现出什么异常吧？”

    林晚辉愣了一下，苏先生怎么会有此一问？

    他大脑突然灵光一闪，昨天夜里的迷雾消散了几分，他表情变得严肃起来。

    当即着急说道：“秦淦又问题？可他不是我们巫蛊道的老人吗？”

    “巫蛊道被灭了，你真以为他这样的人会继续忠诚于你？”

    林晚辉目光颤动。

    他颤声说道：“那我们应该怎么办？堂夜可不是他的对手，如今他已经知道了详细地址，我们马上赶过去吧！”

    苏浩点了点头，带上了林晚辉就一起出发了。

    这一次他甚至都没有带上皮相灵，因为她是自己的患者，而不是他的手下。

    屡次麻烦别人，没有这样的道理。

    而且他认定，蓝砂粉可以对秦淦造成极大削弱，甚至都不一定需要他出手，到时秦淦就能被解决了！

    又是两个小时过去，苏浩亲自开车，赶到了清风山脚下。

    堂夜二人提前出发了大概十分钟，但苏浩跟他约定过，开车的时候不要太快。

    起码要等他赶过来，不然秦淦提前出手，他来不及帮忙。

    所以他们如今应该才刚刚上山，不过距离动手的时候，也差不了多少了。

    于是苏浩快速下了车，带着林晚辉往山上赶过去。

    两人速度不慢，林晚辉突然犹豫起来，他之前只是一个不学无术的世家公子哥而已，最近更是多次遭遇打击，胆子竟然也变得越来越小了。

    见他脚步放慢，苏浩皱眉说道：“不敢去了？”

    “不然等堂夜的消息吧？”

    “废物！”

    苏浩骂了一句，独自往山上赶去。

    他现在可没有时间来安抚林晚辉受伤的心灵，这家伙要是真扶不起来，那么就等死好了。

    他都懒得多看一眼！

    见苏浩弃自己而去，四周又都是密林，幽暗孤寂之感充斥内心，林晚辉眼眶突然湿润，几乎就要崩溃大哭。

    只好默默走到了旁边的树下，看着苏浩远去，依旧没有起身的勇气。

    苏浩试图快速赶去埋有子母阴阳鼎的地点，但等他赶到之后，却发现事情跟自己所想不太一样。

    没有一个人！

    不远处的山洞附近，却已经有过被挖开的泥土了。

    他不由有些感慨，想不到堂夜这老实巴交的家伙，竟然也蒙骗了他吗？

    那家伙的演技可真够好的！

    他正准备走过去查探一番，并且开始防备四周时，却见堂夜已经从山洞内走出来。

    他脸上带了一些血迹，看起来精神也不算好。

    “怎么回事？”

    “没了，阴阳鼎根本就不在这里！”

    “什么？”

    苏浩傻眼了。

    他又着急询问道：“那么秦淦呢？”

    “那家伙半路就逼我加快速度，我没有办法，只好提前赶来了，等我们来了之后，又没有发现子母阴阳鼎，他就发狂了。”

    “然后呢？”

    “苏先生给我的毒药还真管用，人已经埋了。”

    堂夜耸耸肩说道。

    说起来轻松，其实他也有些心有余悸，毕竟是一个比自己强了太多的顶级高手，那家伙发狂要杀他时，他差点就被吓破胆子了。

    不过那蓝砂粉撒过去后，他就开始逃跑，结果没走出几步，发现秦淦竟然就已经走不动路了。

    他又试探着返回，结果简单交手两个回合，秦淦就倒地身死。

    苏浩不太敢相信，大着胆子进入那山洞内，果然挖出了秦淦的尸体，在蓝砂粉的作用下，全身都已经溃烂，只剩下一滩烂肉了，不过却能看出他的相貌。

    确实已经死了。

    苏浩可以理解，因为找不到子母阴阳鼎，他要是跟堂夜在返回汉江的话，说不定会跟林晚辉一起被扣留。

    大受刺激之下，他情绪崩溃，准备杀了堂夜直接逃离。

    结果却被反杀，造成了如今局面，说来也是可叹，他要是就这样回去的话，反而是最安全的一条路。

    毕竟苏浩已经对他产生了怀疑，要是拿到了子母阴阳鼎，而秦淦不死的话，苏浩心中难免不安，这样一来，他会做出什么事，那就不好说了。

    要是没有拿到鼎就这样回去的话，苏浩顶多就是为难一下林晚辉，不至于逼他一个顶级高手翻脸，大家自然可以相安无事。

    可惜他还是太过激进了。

    错误的判断，导致丢了性命！

    苏浩又问了问关于阴阳鼎的事情，按照堂夜的说法，来之前这地方就已经被挖开了，大概是一个星期之前。

    “我怀疑是巫蛊道门内其他人来拿走的。”

    听了堂夜的判断，苏浩点了点头，于是下山去找林晚辉。

    到山脚时，发现那小子果然躲在之前的地方没敢离开，已经被残酷的现实给逼得魂不守舍了。

    而后苏浩又告诉了他一个更加刺激的消息。

    林晚辉顿时吓得跪地求饶，道：“我真不知道子母阴阳鼎已经被人取走，门内除了我之外，应该只有我父亲知道这药鼎下落！”

    “起来！一个大男人哭成这样成何体统？”

    苏浩倒不是介意他哭，而是不想让这小子彻底崩溃。

    他一脚把林晚辉踹得在山坡上滚了几圈，对方好不容易爬起来，又是连声讨饶。

    

