    第1155章 大智若愚田三炮

    “看我的屠龙宝刀，一刀九九九”柳俊大吼一声，抽出冥剑，一剑砍了过去。

    这冥剑在柳俊手里，真是遭大罪了，柳俊这货，除了个龙腾九剑的前三剑，其他剑法一概不会，最多的就是拿着这把神剑，像刀一样劈砍。

    要不是冥剑坚固无比，这会早就卷刃了。

    “砰”的一声，松井接连后退数步，才算将俩人刚刚碰撞的力量卸去。

    而柳俊，纹丝不动，一副神情自若的样子。

    “松井，如果你不能打败这个人，你们木忍就算彻底衰败了”身穿红色忍者服的老头提醒道。

    松井猛的转头看向这个老头，脸色变得十分难看。

    虽然对于老头这落井下石的话语很不满，但他知道老头说的是实话，木忍家族的原族长黑川被杀，他这个代理族长再被打败，这对整个木忍家族来说，都称得上灭顶之灾。

    松井转过头，目光中闪过一丝决绝“木遁，献祭术”

    只见松井快速结印，无数的藤蔓从地里钻了出来，上下舞动的样子，就好像无数择人而噬的毒蛇。

    这个木遁献祭术，是木忍的禁忌之术，只有历代族长会，而且，只有到灭族之灾的时候才能使用。

    因为这种禁忌术，是以施术者的生命为源头来发动的，发动的时间越长，施术者付出的代价就越大，直到施术者承受不住这种生命的吞噬，变成干尸为止。

    而黑川之所以没使用，是因为他低估了柳俊，结果没来得及使用，就被柳俊杀了。

    而松井有足够的时间使用这个禁忌术。

    “生命，献祭”松井拿出一把匕首，割破自己的手腕，将手腕的鲜血喷洒在藤蔓上。

    被喷洒了鲜血的藤蔓，就好像彻底活了过来，身上浮现出密密麻麻的红色条纹，这些条纹，随着藤蔓的舞动，还在不断的变化着。

    “嗖嗖嗖”无数的藤蔓飞到空中，形成一个盖子，将柳俊困在里面。

    藤蔓越缩越紧，越缩越小，谁都知道，柳俊如果不能在藤蔓彻底困住他以前逃脱，等待他的，一定是藤蔓的绞杀。

    桃花岛这边，除了黄副岛主他们，就连田三炮都露出些许担忧哦表情。

    从私人角度来讲，他希望柳俊被杀，这样他，黄副岛主，还有花仙姑，就又变成三足鼎立的局势了。

    可从大义的角度来说，他非常希望柳俊能够破茧而出。

    眼看藤蔓形成的大号囚笼，已经缩成几米直径的小囚笼，马上就要绞杀柳俊的时候。

    柳俊动了，只见他紧闭双眼，身上燃烧起炙热的火焰，火焰出现的一瞬间，便布满这剩下的空间，有的更是直接将这些藤蔓点燃了。

    “啊啊”鬼哭狼嚎的惨叫声顿时响起，周围藤蔓飞快的往回缩，想要距离这些可怕的火焰远点。

    只是柳俊既然已经将地火放出来了，那断然没有吓唬吓唬就收回去的道理。

    没一分钟时间，所有的藤蔓都被点燃，整个广场火光冲天，温度高的吓人。

    直到几分钟以后，火焰消逝，众人这才看清广场中间的情况。

    只见柳俊在那静静的站着，而藤蔓早已消失，变成一堆堆灰烬。

    至于松井，更是已经躺在地上，身体干枯，就好像被吸干了全身血液似的。

    “这，这就死了？”

    “这才多长时间？”

    “是咱们柳护法太强，还是这人太弱了”

    “是咱们护法太强了吧，这人刚刚用的可是忍者的禁忌术，一个上忍多强你们又不是不知道”

    桃花岛的众人议论纷纷，刚刚他们还对柳俊有些担心，结果发现自己的担心是多余的，柳俊不能说是毫发无损，可看起来一点外伤都没，最多就是衣服破了一点。

    这个也没办法，毕竟柳俊的龙鳞，只是长在他皮肤上，而不是衣服上，所以柳俊的善恶令里，一直放着几十套衣服，就害怕哪次打完架，光着屁股。

    “松井上忍，松井”忍者那边立马就急了，这特喵的今井上忍已经没了，松井上忍要是再没了，那还折腾个屁啊。

    所有的忍者加起来，也没多少上忍，一次交流没了俩？那还交流个屁啊。

    “来，继续”柳俊手腕一抖，冥剑发出一声清脆的剑鸣声。

    众忍者对柳俊怒目而视，却没有一个愿意上前。

    他们这是交流，这是在单挑，老牌上忍松井都没了，其他人单挑柳俊也挺玄乎，就算实力较强的红色忍者服老头，也不愿意出头。

    “岛主，副岛主，我们就先告辞了”既然不打算再打了，留在这里也丝毫没有意义，所以红色忍者服老头没有犹豫，直接告辞。

    “那就不送了，宇智波族长”花仙姑面带笑意的说。

    她很高兴，桃花岛虽然跟忍者们没有什么明面上的纷争，但是暗地里的纠纷也不少，而且桃花岛也有不少人被忍者杀了。

    只是这都在暗地里进行，没有直接撕破脸。

    现在看柳俊接连灭了松井跟今井，加上黑川等人，总共四个上忍，心里别提多高兴了。

    “这群废物”抱着看热闹心态的黄副岛主，面色阴沉，他还以为这些忍者能杀了柳俊呢，结果连新任的木忍族长都没了。

    “爹，这个柳俊也太强了吧”黄伟伟看向柳俊，眼神中有些恐惧。

    “强，强又怎样，一个莽夫”黄副岛主冷哼一声，转身离开。

    站在广场高处的花仙姑，看着黄副岛主离开的背影，脸上闪过一丝冷意。

    桃花岛防卫严密，这么一大帮子忍者，一直到达桃花岛中心广场才被人发现，这要是说没有内鬼是绝对不可能的。

    “岛主，我认输了，不争岛主位置了”花仙姑正在想事情呢，田三炮忽然走过来说了这么一句。

    这下给花仙姑整不会了，这么干脆直接的么？

    “怎么，你不是一直想要岛主位置么？”花仙姑微微皱眉。

    “对，现在也想要，但我打不过您找的这个新护法，所以我认输了”田三炮对着柳俊努努嘴，十分光棍的说。

    花仙姑顿时有些哭笑不得，这个田三炮，真对的起自己的名字。

    “您就说同意不同意吧，要是不同意，您给条生路，我带点财物就找个地方养老去”田三炮再次催促道。

    周围的桃花岛中高层面面相窥，虽然都知道田三炮是个莽夫，可这特喵也太莽了啊，这么多人呢，怎么能说这种事。

    花仙姑立马就被气到了，她觉得自己之前将田三炮当成对手，简直是对自己的侮辱。

    “行了，老实当你的副岛主吧，别瞎折腾了”花仙姑不耐烦的摆摆手。

    田三炮立马眉开眼笑的“嘿嘿，谢谢岛主，俺一定老老实实的，你说啥，俺做啥”

    柳俊旁观了全程，对田三炮都有些敬佩了，田三炮这一番操作，看似愚蠢至极，实际上是大智若愚。

    当着这么多人的面，就算花仙姑想杀他，也会有所顾忌，而且他表现的这么傻，就不会让花仙姑认为他是威胁，也就不会赶尽杀绝。

    最后一段话，更是直接表明了决心，愿意为花仙姑马首是瞻，鞍前马后。

    “柳俊，你跟我来一下”花仙姑撇了柳俊一眼说道，

    柳俊点点头，跟着花仙姑一前一后离开。

    “冰极花已经给那个女孩服下，那女孩身体已经有了明显的好转”花仙姑顿了顿“只是那个黄副岛主，提议这次的修士大会，增加奖励，奖励为龙腾九剑”

    “懂了”柳俊毫不在意的将龙腾九剑递给花仙姑，花仙姑手里的是龙腾九剑中间三剑，他已经记在脑海里了。

    而黄副岛主手里是前三剑，田三炮手里是后三剑。

    “嗯，一会我会让田三炮把那三剑给你看看，你等看完尽快还给他，不要耽误被黄副岛主察觉到。”花仙姑嘱咐道。

    “嗯嗯，明白了”柳俊点点头，田三炮既然已经是自己人，那龙腾九剑拿过来看看也无妨。

    (本章完)

