    周芷若正要抽身而退，却不想曹玮居然是风驰电掣着，赶着趟的就从外面杀了进来。

    这让她顿时头大如斗，忍不住就是冲着曹玮质问了一句。

    “你来做什么？”

    “我怕你这边出了什么意外啊！”

    曹玮是星火赶路，十万火急。他甚至都来不及处理干净自己的麻烦，这一莽过来的手上居然还拎着一个不断挣扎的小鬼。

    而他一入场，顿时就吸引了那具干尸的注意力。而连已经啃到一半的到嘴肥肉都顾不得，它一个呼啸，就直接向着曹玮飞身扑咬了过来。

    “什么玩意！”

    察觉到干尸的动作，曹玮先是一个纳闷，然后转手就是一拳夯出。

    光看这东西的样貌他就不觉得这玩意能有多厉害。

    不就一具干尸吗？脱水风干了以后能有三十斤重吗？也就是一块老腊肉，这么送上来简直就是一个自寻死路。

    可转念一想，你看谁家关底下会藏着一个垃圾货色？指不定这东西就藏着什么猫腻呢？

    所以他也没留手，虽是随手一拳，那也是降龙劲赫然生威，直接就挥出了一个飒飒风声。这就叫狮子搏兔亦用全力。

    而那干尸哪想到这平平常常的一拳居然还能有这么大的讲究？一个中招之下，半空中的身子直接抛飞。嘭的一声就撞在了一截木桩上。

    木桩顷刻折断，干尸也在地上滚成了个滚地葫芦。而它要是个寻常的上了年头的干尸，这个时候怕是早就四分五裂了。可问题是，它并不寻常。

    曹玮感受的最真切，虽然是一拳把这玩意给打飞了出去，但手感上就明显有着问题。触感上不像是打中了一块轻飘飘的枯朽尸体，而更像是击中了一截质地厚实的坚韧木头。反震的力道让他指面都是一阵生疼。

    而看着好似没事人一样，滚了两下就直直挺起，嘎嘎乱叫着又是大步追赶上来的干尸。他脸上也是止不住的露出了惊奇。

    “这是什么鬼东西？怎么这么结实？”

    “这就是他们毒龙寨一直祭拜的老祖宗。这妖魔，居然真的苟延残喘了几百年！”

    作为现场唯一的知情人，周芷若说出了真相，顺带还感慨了一声。这让曹玮也忍不住多看了这具干尸一眼。

    “这就是他们的那个老祖宗？他这几百年的都是用这幅干尸的模样活着的？”

    “或许如此，我看到它的时候它就已经是这个样子了。全无理智，几类妖魔。就连它的后人，也被它生生的啃食了个干净...”

    “活成这样，还不如死了来得痛快。也不知道它到底图的是个什么...”

    曹玮冷笑一声，只当这又是一个渴求长生而不得，只把自己玩成一个笑话的傻子。

    只是笑话归笑话，却改变不了它此刻正以一个非常坚定的态度，一步跟着一步向曹玮逼近过来的事实。

    仿佛见到了美食就走不动道的老饕一样，曹玮往哪他就往哪。哪怕说曹玮一连几步的避让到了一截木桩的侧后方，打算让上面被绑着的一个巫师来吸引它的注意力都没用。

    它似乎就像是盯死了曹玮一样，全身心的都是他，浑然不把其他放在眼里。

    被它的幽幽眼光盯的一阵发毛，曹玮此刻也是忍不住的嘀咕。

    “几个意思，这么记仇的吗？我不过就是给了它一拳，用得着这么死盯着我不放？”

    “他不是记仇，而应该是有办法辨识活人的气血脉动。你一身元炁百十倍于常人，他不盯着你盯谁？”

    周芷若根据自己之前的猜想，说出了这么一个判断。而一听她这么说，曹玮左右一打量这个玩意，却也是直接啧啧称奇了起来。

    “辨识活人气血？还会食人血肉？这玩意不就是个僵尸吗？”

    一开始还没怎么觉得，但现在这么一想，他却是越发觉得有这个可能。

    毕竟僵尸这个玩意就是从港片里兴起的，虽然不知道自己现在是处在哪个港片故事里，但陡然间碰上这么一个玩意，还真是一点都不会让他感到奇怪。

    他只是有些蛋疼。一般来说，这玩意不是应该追着电影里的主角吗？现在阿龙和阿强这两个有着主角相的家伙就在外面，你不去找他们，过来缠着自己干什么？找锤吗？

    眼看着这个干尸越逼越紧，根本就不给自己走脱的余地。曹玮恼怒之下，却也是把降龙劲往手上一转，然后拎起手上的罗刹小鬼，冲着这干尸就是一记再干脆不过的猛力直球。

    留着小鬼在手里只会拖累他的动作，他可没有闲心在这个时候还和这么一个小鬼较劲。所以还不如废物利用。

    而他这么一甩是干脆了。却是让被他掐着脖子半晌的小鬼难受了。

    小鬼会飞，这是它作为罗刹鬼子的天赋。但天赋不代表它就能为所欲为。在强大的加速度之下，它这天赋唯一的作用就是能让它在半空中稍微的调整一下姿势，不至于狼狈的一头撞死在什么硬物上。

    它刚一调整，迎面就是老祖宗那阴煞气逼人的身躯。本能上它不想接近这种明显比它更高级的异类鬼物，却架不住它这身子一时半会的根本缓不下来。

    而干尸哪管你区区一个罗刹小鬼是个什么想法。眼看着小鬼迎面飞来，它直接就是枯槁的两手狠狠一挥。嶙峋的指爪瞬间撕开小鬼的身躯之余，却也是一下子就激发出了这种鬼物的凶性。

    要知道，这可是狠起来连自己的弟兄都不放过的狠毒鬼物。它又怎么可能忍气吞声的任由这所谓的老祖宗欺负？

    哇哇一阵乱叫，小鬼大嘴一张，仗着余势未减，扑到干尸身上就是一顿撕咬。而别看这干尸外形就是个皮包骨，浑身都没有二两好肉的模样。身子里流淌的却全是刚刚啃噬的精华。

    被小鬼一口咬开外皮，大量血浆顿时往外如喷泉般暴涌。而小鬼一个见血发狂之下，却也是不管不顾的，顺着这血涌如柱的伤口就要往它身子里钻。

    用屁股想都能想到，这要是被罗刹小鬼钻进去那会是个什么下场。先不说它是不是僵尸，就算真是，那怕也是要被掏成一个空皮囊。

    干尸本能的感觉到了危急，伸手往伤口里一探的，就要扯着小鬼的大脑壳把它给从里面给挖出来。

    只是它这刚一把手伸进去，就只听咔嚓两声脆响。却是那小鬼一顿大开大合的啃嚼之下，把它的手指也给硬生生的嚼断了两根。

    那模样，光是看着都让曹玮感觉到生疼。他料想干尸也应该差不多。而干尸硬气也就硬气在，哪怕是被这么啃掉了两根手指头，它也是不叫一声疼的，只是嗓子眼里嘎嘎两声震颤，就强行拖拽着的把那小鬼给整个拎了出来。

    小鬼满身是血，肚皮外翻，不少玩意都已经是耷拉到了外面，看起来似乎已经是个离死不远的模样。可它此刻表现的依然生猛，一张大嘴死命的开合，气势汹汹到几乎都有一种要这个干尸给整个生吞掉的感觉。

    而这种癫狂，也是让干尸一瞬间的暴怒。

    他手上一个用力，尖锐的五指瞬间就洞穿了小鬼的身躯。而再奋力一扯，小鬼的身躯更是当场就被它撕成了两半。

    鲜血霎时流淌之下直接把他浇了个满头满脸，而它就像是一个刚刚角逐出胜负的狮子一样，沐浴着鲜血就发出了一阵阵的嘎嘎怪叫声。

    很明显，在怪物的角逐上是它更胜了一筹。可问题是，这不是一对一的战争，而是一场车轮战。

    曹玮趁其不备，紧随杀来。而首当其冲的就是一根足有常人大腿粗细的木桩被他抱持在怀里，就跟纵马疾驰而来的长枪一样，朝着干尸肚皮上的创口就是一记蛮不讲理的突刺。

    对付这种东西，曹玮可不打算跟它讲什么武德。有趁手的家伙事不用，他才是脑袋秀逗了。

    而即便说没什么脑子，干尸也能感觉到这根大木桩对它的威胁。所以手上直接一圈，它直接就是把这根大木桩抢在了怀里，然后死命一顶，一股沛然大力之下，木桩的冲势即刻止歇。

    曹玮尝试着加码，但可惜，根本撼动不了这个对手。

    别看它只是一个干尸，力量却是大的惊人。脚下步子径直往前一迈，木桩即刻被它推得反向运动，向着曹玮就力压了过来。

    “艹！”

    曹玮脚下几次顿驻都没有能刹得住车，这让他不得不鼓起降龙劲，冲着木桩就是奋力一掌。

    这本是死马当作活马医，却不想还真有那么几分效果。

    降龙劲沛然莫敌，一经施展出来等于是将他的力气瞬间放大了数倍，以大浪滔滔之势对着干尸悍然发作。

    而干尸只抱着约莫是曹玮十二分力气的力量对他施压，哪想到这一掌之下，曹玮这边的力量一下子就变成了二十分乃至三十分。

    这让它一个不支，立马就被反压了一筹。而一看这招有效，曹玮哪还跟它客气了。一套降龙十八掌，直接就是对着眼前的木桩纷至沓来。

    这就让干尸更加难受了。因为这约等于大锤嘈嘈如急雨，小锤切切如私语。四十八十错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    就算是寻常的武林高手都架不住他这一通劲力变幻，更不要说它一个没脑子，只知道凭借本能的怪物了。

    优势瞬间又被扳了回来，木桩哐当一声就撞在了干尸的胸口上。

    然而，不得寸进。干尸最后的力量，使得曹玮无论怎么发劲都没法再更进一步。

    而这个时候，他也只能是气沉丹田，使出这最后一招绝招了。

    “还看着干什么，上来帮忙啊！”

