    第七十一章女奴（中）

    那岛津茵子浑身一激灵，眼神之中对我露出了一丝骇意。

    龙舰在大海之中悠闲的航行着，我也悠闲地躺在太师椅中。刘不庸这小子，围在我身前身后，帮我捶腿捏肩，一副小人拍马屁的奴才模样。

    我终于忍不住了，冷颤地扔开他的贼手。恶道：“臭小子有屁快放，别在老子身上摸来摸去的。”

    “这个，这个。”刘不庸抖着一身肥肉，贼笑连连道：“皇上，能不能赐不庸一个倭女奴啊？”

    “要女奴，自己去找。找多少个算你自己本事？”我赏了他一个爆栗，笑骂道：“你以为朕是生产女奴的？”

    刘不庸若歼计得逞般银笑起来：“皇上，这可是您说的。金口一开，就改不得了。”

    我突然眼睛突突突的跳了起来，暗自心惊。这小子该不会是动了恶脑筋吧？不过，迅即也释然，他的恶脑筋动得太多，也是针对倭奴的，对大吴只有好处，没有恶处。

    刘不庸那贼小子，忽而凑到我面前，神秘兮兮道：“臣有一个想法，不知道当讲不当讲？”

    “讲想法是可以。”我眉头一皱道：“不过好歹也离朕远点行么？”

    刘不庸干笑两声，退开了寸许。又银笑连连道：“听叔父说，如今大吴境内最大的青楼连锁，乃是皇上暗中斥资赞助的？此事可与皇上颁布的行业整顿令有所违背啊，试想若不准强迫女子从记，加上大吴在皇上英明领导之下，百姓生活越来越好。倒时自愿从记的女子，也会越来越少。到时候，青楼行业的收益将会一落千丈。而大吴百姓，口袋里鼓胀了，却找不到消遣的地方。”

    我呃了一声，不得不承认，刘不庸这小子说的有些道理。不由得蹙着眉头道：“难不成你小子有解决的方法？”

    我如此一说，这小子来劲头了，眉飞色舞道：“若是如此的话，我们不若把倭国稍有姿色的女人，统统抓到大吴充当官记？这样一来即解决了收益问题，还解决了百姓生活消遣上的问题，岂不是一举两得？”

    我干瞪着眼向他望去，这家伙的想法果然恶寒啊。我的思维在险恶，不过是抓个女奴爽爽自己罢了。毕竟受过多年的高等教育，对大批量买卖奴隶等玩艺还是有一定反感的。不过，经由他这么一说，我不安分的心也开始蠢蠢欲动了。

    刘不庸见我神色异动，知道有戏可唱，遂又鼓动道：“皇上，您再想想。您这次打仗，准备将所有倭贼，当何处理？”

    “自然是杀光。”我一想到这个劣等民族，心中的气就不打一出来。

    “皇上，杀光他们。岂不是太过于便宜他们了？”刘不庸又露出了阴险的笑容：“男为劳奴，女为娼奴。且要给他们打上身份烙印，世世代代为奴为娼。”

    我一激灵，这个方法果然比杀光他们还要恶毒万分。不过，我却略微犹豫起来，如此做法，怕不要给大吴朝廷抹灰才好。

    “皇上，臣知道皇上有所顾虑。”刘不庸突然一脸正色道：“君有忧，臣担之。微臣愿意替皇上承担这个忧虑。微臣可以辞官不做，以商人的身份从事这些奴隶买卖管理。一切的恶名，都有不庸来承担。”

    我眼睛一亮，立即起身道：“如此甚好。不庸，那就辛苦你了。朕也不赏你什么银子了，估计你要是从事这奴隶买卖数年之后，将会比朕还富有。”

    刘不庸顿又一脸愤慨之色：“皇上，不庸的钱，便是皇上的钱。不庸赚这些钱，并非是为了个人私利。而是为了皇上，为了大吴。”

    我微一感动，从他的语气表情判断出来。刘不庸这番话，大体上算是真心的。不由得拍着他肩膀道：“不庸啊，等大吴真正强盛起来。朕定会为你洗白名声，名留青史。”

    “谢皇上。”刘不庸顿又跪拜在甲板上道：“不庸能够为皇上分忧解难，已经是天之荣幸了。如今能够得到皇上的远虑，不庸感激不尽。”

    正在此时，左东堂已经拎着那岛津茵子出来了。我嘿嘿一笑：“起来吧，过来看看大吴第一个女奴。”

    刘不庸一骨碌爬起身来，肃立在我身侧。

    “皇上，微臣已经完成任务。岛津茵子带到。”左东堂将岛津茵子带到我的面前，仍旧让其跪拜在我跟前，不过，其身上的绳子已经被悉数解去。

    “抬起头来。”我淡淡地说道。

    岛津茵子不敢在这种小事上拗我，只得缓缓抬起头来。

    我眼睛一亮，这岛津茵子的品质相当不错。肌肤白晰不说，面容十分优秀。尤其是一双眸子，水灵水灵，让人心动不已。

    “不错。从今往后，你就是我的女奴了。赐你名字叫灵奴，以前的名字，一概不准再提。”我伸了个懒腰，淡声道：“灵奴，过来与本老爷捏一下肩膀。”

    岂料灵奴面色又是一凝：“决不，即便是你将我麾下武士悉数杀光。我岛津茵子也不会做你的女奴，岛津家只有战死的英魂，绝无卑躬屈膝之徒。”她突然站起身来，面寒冷霜向她那群武士用倭语喊了几声。

    那群倭贼原本消沉的气势，顿时膨胀了起来，一个个挣扎着跪了起来。面上露出了决绝之色，齐齐喊了几声。

    左东堂惊斥道：“不好。”正欲飞身上前制止，却不料晚了一步，那群倭贼竟然齐齐咬舌自尽。

    灵奴挺着胸膛，面带傲色地望着我道：“你可以威胁我的资本，现在已经没有了。”

    我哈哈大笑起来，鼓掌道：“有趣，有趣。想不到你的姓子烈得很。不过，也只有这样才有些趣味，否则你也没有资格担任本老爷的女奴。”我又背负着双手站立起来，眼神向其扫视而去：“接下来，你还有什么手段？尽管耍给本老爷瞧瞧。”

    “接下来，我要你死。”灵奴的眼神中，突然露出了阴冷，身手矫捷的向我扑来：“我要为岛津家四百条亡魂报仇。”

    我大感刺激，伸手阻止了一干侍卫，亲身迎了上去，笑道：“本老爷倒是要看看，你有什么本事报仇。”

    灵奴的身材，属于娇小玲珑型。这与她施展出来的身手相符合。无论是拳打脚踢，均迅即非常，然而骨子中却又带着一股凶狠的意味，摆出了一副与敌同归的架式。

    我不慌不忙的施展出太极拳。太极拳讲究的是以柔克刚，以慢制快。身形讲究的是沉稳自然。

    即便是我能用太极拳防住她的进攻，也是不由得暗暗叫苦。发誓以后不再和拼命的女人打架了。灵奴的拳脚根本没有方式的概念，只有进攻再进攻，而且招招往我要害地方打来，凶猛刚烈异常。害我招架得十分吃力。

    由于御女心经内力的特殊姓，可以让我在短短一年不到的时间，从诸女身上得到了不少好处。是以，我现在武功虽然不高，然内力却十分雄厚。俩人打了半个时辰，我仍旧是一副悠闲悠闲地模样。不过，灵奴却早已经体力不支起来，如今的她，攻击虽然仍旧凶猛，但却全凭着一股意志力在战斗了。相信不出片刻，她即将支持不住了。

    果然，在踢出一飞脚之后。灵奴落地后一个踉跄，向我倒来。我身子打了个旋儿，反手抄住了她的细柳腰，双手如钳子一般将其小手反压住。

    因为强烈运动过后的灵奴，此刻面色潮红，香汗淋漓。想挣扎开来，却被我捏得死死，无法动弹。只得双目圆睁地瞪着我：“放开我，否则我立即咬舌自尽。”

    “想自尽是吧？”我嘿嘿笑了起来：“可以。不过，我会把你的尸体剥光了，然后送到你们倭国每一个大名家中，让他们参观一下岛津家的女儿身材。嘿嘿，到时候你父亲岛津什么酒，恐怕丢人会丢到全倭国吧？”

    “你？”灵奴杏目中的怒火燃烧了起来，龇着牙齿道：“你是个恶魔。”

    “恶魔？”我讪笑了起来：“你见识的，不过是一点点皮毛而已。”我一把将其放开，任由其跌倒在地上，面色阴冷地下命令道：“传我命令，龙舰航向鹿儿岛，全力轰炸岛津家的一切沿海设施。”

    灵奴打了个冷颤，她曾经受到过龙舰的打击，自然知晓龙舰轰炸的威力。然而却又无法阻止我，即便是想自杀，却生怕我真的做出那种令人发指的恶事来。

    龙舰在海面上打了个旋儿，扯上满满的巨帆，向鹿儿岛直插过去。区区一个时辰左右，便抵达了鹿儿岛港口外围。

    龙舰的到来，显然给鹿儿岛造成了极大的恐惶。适才派出去的十多艘战舰，此时却无影无踪，而被追击的敌人却安然无恙的又驾临了。即便是白痴，也猜得出来，那出去追击的战舰，此刻怕是凶多吉少了。

    龙舰庞大的身躯，静静地游弋在港口外围。港口仅剩下的几艘战舰，一一冲将出来，却只不过是填了龙舰永不满足的胃口而已。

    ……

    （未完待续）

