    太阳还没起床，禾苗就先起床了。

    淳于越虽是名义上的师丞，实则还是禾苗主内管事。这家伙喝高了，现在还捧着竹简做梦呢。

    仙缘宫现在有了人气儿，热闹的很，一百来号人吃喝都得管着呢。他们现在属于是奴隶，不过在秦国有专门的称呼。男的叫隶臣，女的叫隶妾，属于官奴。隶臣妾不能受宅立户，有套专门的户籍管理制度。

    禾苗起床后便先催促厨房准备开水，仙师为世外高人不拘泥于世俗规矩。但是，仙师是个很爱干净的人。

    喝水必须得喝开水，谁敢喝一口凉水，那就甭想吃饭了。不光如此，仙师还会叫上几个大老爷们捧着大碗饭，当着他的面呼噜呼噜狂吃。

    只能看不能吃，这可比杀了他们都难。

    三天前有个侍卫嫌麻烦偷摸喝了口凉水，就被仙师抓了个现行。当做反面教材，杀鸡给猴看。再也不敢提喝凉水，老实本分的让人怀疑变了个人。

    啊，这就是仙术！

    先漱口，然后洗脸。禾苗把自己打扮的很干净，她有套新的衣裳很漂亮。是皇帝赐下的绸缎，白稷见她喜欢，便让人给她专门做了身衣裳。上面还有云纹流苏，可舍不得穿。

    差人好好清扫府邸，落叶什么的都得打扫干净。再让人给河水里的鱼儿喂点粝米，这是仙师唯一的乐趣。

    忙活好后，禾苗这才把准备好的温水端至房内。

    白稷已经醒了，正在逗发财玩呢。

    “君上，东西都已准备妥当。”

    “嗯。”

    白稷端起玻璃杯，用温盐水漱口，然后再擦了擦脸。他已正式受封长生君，他们循礼得尊称为君上。

    这玻璃杯可不是白稷做的，是齐地以水晶制成。质量很不错，就和后世的玻璃杯差不多。清澈透明，听说还是珍宝，价值不菲。

    都是胖子送来的。胖子说了，他去泾阳县总得有点起步资金。缺什么直接说，要什么给什么。

    那天胖子也明说了，他之所以实封就是为了让白稷能施展抱负。而且泾阳县也在京畿脚下，相当于给勋爵个面子，还能让白稷可以放开手脚，一举两得。

    土豆和其他粮种就这么点，分给谁都不合适。交给白稷是最好的，而要选择良田种植也是个麻烦事。所以胖子思索再三后，便把泾阳县封给了白稷。

    如此，白稷就算在泾阳县闹翻了天。勋爵们也没法站出来反对，只要看到有效果，胖子便会坚定不移的支持者他推至全国！

    胖子这波操作也是秀了白稷一脸。

    想想也对，自古变法者似乎就没几个有好下场的。白稷倒是不用担心，大不了他撒腿跑路，修炼个几百年后一人敌一国都行。不过，大秦还欠他的工资呢，可不能垮咯。

    阎王好过，小鬼难缠。这些勋爵真要暗地里使手段，的确会颇为麻烦。所以胖子这么做倒也没问题，白稷也觉得可行。先圈块地实验下，没问题了他们自然抢着效仿。

    泾阳已经准备妥当，县令得知白稷套来，赶忙把自家房子让了出来。还问要不要留几个小妾暖被窝？

    千万别觉得这就怎么着了，主要是秦朝晚上真没什么娱乐活动。天黑后看不见，只能做点运动。

    这时期蜡烛极其珍贵，属于是贡品。照亮的话得用镫，就是烛台。浅盘中有根青铜所制造的钉棒，用于固定灯捻，再来个青铜底座，能让灯光照亮整个房间。用的都是动物的油脂，其中以牛油和羊油为主。

    别说老百姓用不起，就是官吏也未必用的起。大晚上吃饱了没事干，只能如此。送个妾再正常不过，属于是亲切的交流。自然，白稷也就都拒绝了。

    “让尚牛准备车架，再把土豆这些装好咯，进朝食后再出发。”

    “唯！”

    禾苗行礼后便去忙活。

    朝食吃的是粟米粥搭锅盔和腌菜，白稷碰都没碰。他已经三天没吃过饭，急的十来个厨子差点给白稷跪了。白稷这要是瘦了半斤，那他们就凉了！

    倒不是他们厨艺不好，只是不对白稷胃口而已，之前可是给皇帝当厨子的。没看到连淳于越都吃的香甜吗？

    白稷只是单纯没胃口而已，随着不断修炼，这些粗茶淡饭还真没法入他的眼。况且，他可是修士，几个月不吃饭都没事。

    发财就蹲在他肩膀上，腮帮子吃的鼓鼓的，手里还捧着橡实。隶臣和隶妾是不能上桌吃饭的，大部分就端着饭碗随便找个墙根坐下，还有的坐在门槛。

    淳于越不同，作为文化人连吃饭都是门艺术。吃的很慢，一边吃一边翻阅竹简。是上次鲍白令之送他的荀子语录，淳于越还在研究呢。

    粟米粥吃的干干净净，没剩下一粒米。锅盔里面夹着点腌菜，吃一口便慢慢咀嚼着，眼睛就没离开过竹简。等锅盔吃完，再喝上碗豆浆，瞬间是神清气爽。

    腌菜没吃完，便让人把腌菜收起来，改日再吃。

    不光是淳于越，不少朝臣都这么节俭。在这个时代浪费粮食还犯法，就算胖子也不能浪费食物，不然就等着被七十个博士喷吧。

    胖子是大权独揽没错，但他听得进劝诫。他要做错了，就是直接喷他，他也会欣然接受。尉缭，顿若，王翦，鲍白令之……这些可都是活生生的例子。

    “老淳啊。”

    “君上，越……氏淳于！”

    “我知道，主要是顺口。”

    白稷满不在乎的拍拍淳于越的肩膀。淳于越在后世就相当于是复姓淳于，很少见的氏。

    淳于越：……

    面对这位让他敬畏有加的仙师，淳于越却难以适应。主要白稷没有任何架子，在府上的隶臣妾简直是攒了八辈子的福报。

    白稷还说干得好还有工钱和红包。

    工钱？！

    隶臣妾能吃上口热饭，便算好的了，还敢要工钱？

    至于红包……淳于越想了一宿都没明白是什么。

    “老淳，把金子和铜钱都带上。还有那些盐巴，也都带上，给泾阳黔首送份礼。”

    “君上要把钱全花了？”

    “怕什么。有道是天生吾徒有俊才，千金散尽还复来！”

    淳于越颤抖着望向白稷，“后面呢？”

    这两句诗简直就是在夸他！

    白稷：？？？

