    赢朝阳此时，连头都不敢抬了。他

    看都不敢看陈枫一眼，只是恨不得找个地缝钻进去。心

    中无穷无尽的羞愧，几乎将他一颗心给淹没！

    他的脸更是涨得通红，如同猪肝一般。而

    一旁的赢飞扬，则不光是震惊和不敢置信。

    忽然，他的目光，唰的一变，里面充满了浓浓的畏惧。

    他忽然想到自己之前是对陈枫说的话。忽

    然想到，自己把陈枫得罪的这么狠！

    脸色煞白，整个人都因为极度的惊恐而颤抖了起来。

    “陈枫，陈枫会饶了我吗？”

    “我之前那般得罪陈枫，他会不会杀了我？”“

    完了，我完了！”

    不光是他，另外几个之前对陈枫出言不逊，甚至有所得罪之人，都是吓得浑身哆嗦。他

    们此时，心中充满了悔意。

    “早知如此，我当时绝对不敢得罪陈枫！”“

    陈枫实力如此恐怖，竟然敢得罪他，简直是自寻死路啊！”他

    们心中后悔到了极点。

    只是，现在后悔也没有用了。

    陈枫看着赢朝阳，淡淡说道：“而你，并不认为我有这样的实力，还对我出言嘲讽。”

    “现在……”他

    微笑着道：“脸疼吗？”他

    的手在空中啪啪的打了两下。瞬

    间，赢朝阳一张脸便胀得通红，如同被人狠狠的扇了一耳光一样。疼

    ，当然很疼！他

    之前那般看不起陈枫，还说要会对陈枫照拂一二。

    更是言道，陈枫不要在这里丢人现眼，认为陈枫根本不配与自己相提并论。

    而现在，陈枫则是用事实，用他的强悍实力，狠狠的抽了赢朝阳的脸！他

    想起之前自己说的那些话，恨不得找个地缝钻进去。

    不光是他，所有人都是如此。

    除了轩辕家族的两人之外。他

    们两个，心中有的只是欢喜。

    陈枫目光一转，看向百里恨。

    百里恨本来在那里呆呆的站着，他已经是完全被陈枫的表现，给震撼得几乎要傻了。整

    个人呆若木鸡。此

    时，接触到陈枫的目光之后，便是却是激灵灵的打了个哆嗦，陡然之间意识到现在发生了什么。他

    忽然想到之前自己对陈枫说的那句话。赢

    飞扬来了之后，他就变得无比狂妄，认为陈枫根本杀不了自己。现

    在想想，那些话当真是可笑啊！别

    说自己了，就是赢飞扬，赢朝阳，陈枫也能轻易斩杀！

    此时，看到陈枫那带着冷冷杀机的眼神，百里恨根本就没有任何的犹豫。

    双腿一软，扑通一声，便是直接跪倒在地。

    磕头如捣蒜，凄厉喊道：“陈公子，饶命，饶命！求你不要杀我！”

    陈枫看着他，微微一笑：“其实，我也很想饶了你。”“

    但是可惜！”陈

    枫神色一冷，盯着他，一字一句道：“你想对我轩辕家族之人下手！”“

    这一点，绝对不可饶恕！”

    “现在！”陈

    枫淡淡道：“死吧！”说

    罢，一掌拍下。百

    里恨跪在地上，疯狂哀求，嚎啕大哭。

    但却是躲都没有躲，挡也没有挡。

    他已经是完全连抵挡的念头心思都没有了。因

    为他知道，自己根本挡不住，也跑不掉的！只

    有等死而已。

    一声轻响，百里恨惨叫声骤然断绝。

    他身形重重地哆嗦了一下，便是直接栽倒在地，眼中神采消失。再

    也没有了生机。这

    名还算是强横，也曾雄霸一方的强者，被陈枫如杀鸡一般轻松斩杀。看

    到百里恨身上发生的这一幕，赢飞扬等人都是激灵灵的打了个哆嗦，眼中露出浓浓恐惧之色。陈

    枫杀人了！他

    开始杀人了！陈

    枫此时，转过头来，看向东荒赢家众人。

    接触到他那冰冷森寒的目光，东荒赢家等人，都是心中狠狠的哆嗦了一下。

    竟是不由得双腿一软，尽皆跪倒在地。

    东荒赢家五人，除了赢朝阳之外，其他人竟是被陈枫看了一眼，便是吓得跪在地上。

    就连赢朝阳，也是双腿战战，浑身颤抖。

    他也在考虑着，自己到底要不要跪在地上。陈

    枫缓缓向着赢飞扬走去。

    他每往前走一步，赢飞扬颤抖的幅度便是大上几分。

    等陈枫走到他面前的时候，他已经是浑身剧烈的筛动着。这

    极度的恐惧，让他根本就无法控制自己的身体了。

    “你下跪干什么啊？”陈

    枫看着赢飞扬，嘴角带着一抹嘲讽的笑意，淡淡说道：“

    你赢飞扬，可是东荒赢家的强者。”

    “你背后，可是有赢朝阳在给你撑腰。”“

    你能跟我陈枫说几句话，便是给我面子！我可不敢得罪你啊！”

    陈枫此时，脸上露出一副很是害怕的表情来，言语之中却是充满了嘲讽和戏谑。

    赢飞扬和赢朝阳自然是看得出来，陈枫是在嘲讽他们，嘲讽整个东荒赢家！

    但他们，却是一句反驳的话都不敢说。

    因为，陈枫有这个实力，有这个资格啊！

    不但不敢说反驳的话，赢飞扬连站起来的胆量都没有。他

    跪在地上，砰砰的磕头，瞬间额头便已是一片血红。“

    陈公子，求你看在大少爷的面子上，看在大小姐的面子上，不要杀我！不要杀我！”他

    在那里嚎啕大哭，精神崩溃，哪里还有半分之前对陈枫傲慢不屑的样子？就

    如同一条摇尾乞怜的狗。

    而在旁边，赢朝阳也是低声道：“陈枫，看在我的面子上，要不然，这个事就过去了吧？”

    “他也给你磕头赔罪了……”

    他之前，对陈枫，颐指气使，充满了傲慢。更

    是惜字如金，似乎跟陈枫说话是跌了自己身份一样。而

    此时，在陈枫面前却是谨小慎微，说话的时候腰都是弯着的。更

    是不时窥测陈枫的表情，生怕惹怒了他。

    陈枫转过身去，看向赢朝阳。

    接触到他那目光，赢朝阳顿时激灵灵的打了个哆嗦。

    那是什么样的目光啊！

    里面充满生了杀机，没有丝毫笑意。

    顿时，他的腰，弯得更低了。“

    你想让我给你个面子？”

    陈枫淡淡道：“抱歉，赢朝阳，你在我这儿没有面子！”

    说罢，他眼睛看着赢朝阳，并没有挪开视线。 

