    十年书虫那边给陆子平发信息，陆子平自然是很快就收到了。

    在看到这留言的时候。

    陆子平看了下，自然是同意的。

    “这不是问题，只是兄弟，你这不是在白白给我打工吗？这不好吧？”

    “要不要，我给你开个工资？”

    十年书虫听到同意这话，一下子就重重的吐了一口气。

    只是……

    开工资？

    十年书虫看着自己微信余额上那：个十百千万十万百万千万亿十亿的余额……

    这个零，好像有些多了吧？

    自己，缺的是钱吗？

    缺的是女人啊！

    不对！

    是这首歌！

    “这不是打工不打工的问题，也不能这样算，主要是……这一首歌有些唱到了我的心里去了！”

    十年书虫说着。

    “公子，你可能不知道，其实，我有一个青梅竹马的…那一年她十八，那一年我十六……”

    十年书虫深吸了一口气。

    刚要说自己的故事！

    “等等，这故事，长吗？”

    额……

    “有些长！”

    十年书虫说着。

    “她十八？你十六？”

    “嗯！”

    “她被抓了吗？”

    十年书虫：？？？

    “为……为什么抓她？”

    “你未成年啊！”

    十年书虫：……

    “你还听不听，不听的话，我不说了！”

    “那就不用说了！”

    十年书虫：？？？

    这……这自己调动了半天的情绪，这样就没了？不是，兄弟，这不好吧？

    给点面子。

    我说我的故事……

    你听着乐呵乐呵，好不？

    “对了，我这还有一首歌……要不要顺道你也录制算了？”

    十年书虫：！！！！

    “也是原创的！”

    十年书虫：！！！！

    “你唱，我马上录！”

    尼玛的，这还有？

    这主播，绝对是神人啊！

    不对！

    等等！

    我好像有什么话忘记说了？

    算了！

    等歌吧！

    陆子平不是开玩笑的，他是真的有的！

    【后来】！

    这是陆子平得到的第二首精通的歌！

    既然这十年书虫想要录制，那干脆也将后来给录制起来算了！

    直播间中！

    听到陆子平说继续唱一首【后来】的原创！

    顿时有人就不同意了！

    后来？

    那是什么鬼？

    有大天蓬好听吗？

    我们要听大天蓬……

    我们要抗议！

    我们要当主人！

    抱歉……抗议无效！

    还是那一把吉他……还是自己记忆中熟悉的旋律……

    伴随着手指的弹动。

    【后来】的伴奏缓缓的传了出来……

    当陆子平开口低唱的那一刻，所有人又是长大了嘴巴……

    “这……这歌……”

    “我怀孕了！”

    所有人脑海中回荡着这话……还有，那回荡在耳边无法散去的低唱……

    后来我总算学会了如何去爱

    可惜你早已远去消失在人海

    后来终于在眼泪中明白

    有些人一旦错过就不在

    等这歌声结束的时候……

    直播间中许久才反应过来！

    最爱双马尾的眼睛已经发光了！

    “主播，别玩游戏了，李白今天也不要玩了，唱歌吧，大天蓬也好，后来也好，我要听……我给你打赏……”

    “不能打赏了……”

    最爱双马尾：？？？？

    ……

    十年书虫的速度是很快的！

    在结束后！

    立马就叫人下去制作了！

    同时告诉陆子平：“公子，明天大天蓬和后来就会在QQ音乐上同步上线，收费，还是免费？”

    “那么快？”

    陆子平还是有些震惊！

    这速度，也太快了吧？

    一个晚上就能搞定？

    “快？快吗？”

    十年书虫轻轻一笑：“要不是不需要太急，我一个小时就能上线，甚至质量都是保证的那种！

    同时，我还能让这两首歌，一个小时内，霸占全平台的榜单！”

    陆子平：……

    果然！

    自己的水友太霸气了！

    这十年书虫一看就不简单啊！

    “免费吧，还有，别刷单了，顺其自然，这歌本来就是给你们听的，不需要去榜单什么的！”

    “好！”

    十年书虫说着！

    然后在弹幕上告诉大家，这歌明天就会在各大平台上上线！

    这下子，直播间所有人开始期待了起来了！

    陆子平看到大家聊得那么欢乐……

    一下子，也高兴了！

    这可真的太好了！

    既然大家那么欢乐，那么……我就下线吧！

    “大家晚安，我下线码字了！”

    陆子平说着……

    水友：？？？？

    “不是，主播，你不是说直播码字吗？怎么就下线了？”

    “你大爷的，直播半个小时？”

    “你疯了吗？”

    “狗主播，你耍我们，呜呜，你继续直播会呗！“

    “主播，我们刚排位，遇到了一个煞笔钟馗，他问小鲁班，知道峡谷的草多少……”

    “那钟馗技术比你好多了！”

    嗯？

    小鲁班？

    钟馗？

    呦呵！

    很巧啊！

    是刚刚的孙策他们？

    嗯！

    抱歉，我不认识钟馗！

    “下线了，专心码字……你们懂的，等下还要早睡，明天得早起呢！”

    说着……

    啪嗒！

    屏幕黑了！

    众人：？？？

    “卧槽，这狗主播！”

    “那么怕死，你早晚要猝死！”

    辣辣回来了！

    她刚刚大姨妈来了……

    本来没来的！

    可是刚刚因为陆子平上线，一个激动，蹦了！

    等回来的时候发现这直播间全都黑了。

    “不是，怎么回事？老娘刚回来，怎么就下线了？我错过什么了？”

    “你错过的不是一个亿十个亿的那种，你错过的是整个人生！”

    辣辣：？？？

    很快的！

    当水友将录制的视频放出来的时候。

    什么叫矜持！

    什么叫做淑女？

    全都滚一边去吧！

    “呜呜，从今天起来公子就是我的偶像，我要给公子生猴子！”

    “生两个！”

    “不，生十个！”

    “什么？母猪，老娘就母猪你，你咬我啊！！”

    ……

    陆子平下线了！

    码字去了！

    可是他不知道的是，他是码字了，可是他的直播间中，这一群水友却是没离开！

    “兄弟们，虽然这狗主播很怕死，连直播都那么的忽悠，可是不说，这狗主播真的很不错啊！”

    “关闭了礼物中心，今晚这两首歌，简直是震惊了！”

    “兄弟们……我有一个的大胆的提议！”

    又改了ID的普通人，现在改名为：我真的是普通人了！

    最爱双马尾：“来，说说你大胆的提议！”

    我真的是普通人：“这主播不是不要我们打赏嘛，他直播不是一直都没什么兴趣吗，连码字都没怎么兴趣，那么，我们就给他兴趣……比如，给他惊喜？

    众人：？？？

    “怎么给惊喜？”

    “听说，他的诡秘还在更新？”

    十年书虫：？？？？

