    

    他不想随便哪个人都知道他的行踪！

    “是太子殿下。”进来的人赶紧应了声退下。

    傅廷钦看着人退下，他是知道周婉和林妍那个女人去天牢见谢柠柠的事，当时他就知道，不在意是想看看谢柠柠是什么反应。

    可惜谢柠柠的反应并不是他的预料中，那个该死的女人根本不在意！教坊司那边他不想任何人去。

    对周婉他曾经喜欢放在心上，最初因为什么喜欢他忘了，好像多年前看到第一眼就喜欢上她的温婉温柔如水还有有才，想要得到她把她护在身后，他喜欢如水温柔的江南女子。

    整个京城很多人都喜欢周婉，一般喜欢周婉的都不喜欢谢柠柠。

    谢柠柠虽比周婉明媚却没有男人喜欢的如水温柔。

    他不知道自己后来为什么眼中会有了谢柠柠！怎么把她放在眼中，也不想去追究，反正不是喜欢，之后由于谢柠柠做的他恨她才把她记在心上，倒是因此连对周婉都淡了不少。

    周婉曾经也拒绝过他和别的男人一起过，可他不知为什么就是没有什么想法也不愤恨！

    谢柠柠退亲嫁给别的男人他却恨极了，只想看她过得不好，想让她没有好下场！

    可能是自己太爱周婉厌恶谢柠柠？

    退婚后，他再没有心思想别的，父皇造反他要帮着父皇，父皇成功，他成了太子。

    周家在入京当天帮着打开了京城大门。

    父皇提起立太子妃，他忽然不知为什么想到周婉，想到她的温婉柔情，觉得她应该适合当自己的太子妃。

    自己应该还喜欢她，除了她他没有再喜欢过任何人。

    谢柠柠那个女人什么资格也没有！

    和父皇一提，父皇同意了，立了周婉为太子妃后他派了一个人到她身边就没有再找她——

    “来人。”他再对着外面叫了一个人。

    “太子殿下？”来人跪下。

    傅廷钦让他去追周婉，告诉周婉他刚才有事不高兴所以对她脸色不好，有空他会找她，她说的他会考虑！

    他不该为了谢柠柠那个女人牵连别的女人！周婉才是他的太子妃，他喜欢的女人。

    他的偏执以及另一面不该在周婉面前展示，周婉只要接受他的温柔就好！

    思及周婉刚刚的大度贤良，温柔婉约，他很满意，决定后，他盯着下面的人。

    进来的人再一声是后小心退下去，没有发出声音，心中想的是周姑娘就是不一样，不像另一位。

    傅廷钦还是想谢柠柠。

    东宫外面。

    周婉跟着人往外面走，脸上没有表现不悦，脑中却一直回忆着刚才太子的样子，她本以为自己找太子殿下，太子殿下会很开心。

    她是太子喜欢爱了很久才得到的人，还是太子妃，所有人都对她说太子多爱她，以前太子向她表过白，他以前也对她很温柔，眼中只有她，可是这次见面？

    太子殿下竟对她没有温柔以对！一直问她怎么怎么，她温柔相待他无动于衷，甚至对她发火，那样子一点不像记忆里的温雅如玉。

    以前的傅廷钦温雅如玉，这次见到的他多了阴鸷冰冷。

    在傅廷钦成为太子后，很多人和她说要把握住太子的喜欢，在宫里没下旨立她为太子妃前她想过怎么偶遇傅廷钦勾引傅廷钦让他继续喜欢她，还没有做什么，傅廷钦就立她为太子妃。

    她想着自己或许不用改变什么只要照着以前那样就行！

    没想到——

    骨子里的清高让她很不满。

    下次她是不是要更温柔如水一点？想办法做些小动作，让太子心软？

    出去就要见到林妍，林妍一定会问她见太子如何。

    她......

    就在此时。

    “周姑娘等等，太子殿下有话和你说，还要话没有姑娘说。”身后一个沉稳的声音响起。

    有人过来。

    周婉回头，看到太子傅廷钦身边的侍卫。

    对方向她行礼。

    她温婉得体叫了起后：“你叫我？不知道太子殿下有什么事让你来，你不用多礼？”

    “周姑娘礼是要行的，属下奉太子殿下话，太子殿下让属下告诉你。”来人把太子殿下说的说了：“太子殿下是这样说的，让周姑娘放心。”

    “太子殿下这样说？”

    周婉心情一下好了，心中诸多想法也没有了，她就说太子立她为太子妃还喜欢她怎么会这样，是因为心情不好啊，骨子里的清高开始放下。

    但太子殿下是因为谁心情不好？谢柠柠？要是因为她她不满，心中不满不高兴又浮上来。

    好在太子殿下还知道派人和她！

    她要多温柔如水有多温柔如水，面色嫣红的：“原来太子殿下有事，是我打扰太子殿下了，我不该打扰太子殿下的，主要是担心太子殿下，我之后不会打扰太子殿下，只要太子殿下好就行，请告诉太子殿下我知道了，太子殿下不要太累！”手捏紧帕子。

    “属下知道。”侍卫看了眼周姑娘，这位不是谁能得罪的。

    “我理解太子殿下了。”周婉看出什么温柔一笑。

    侍卫退下回去。

    周婉往外面去，同时看了下身边的人，她从这些人眼中同样看到了自己的与众不同。

    到了宫外见到林妍。

    “婉姐姐你回来了？”林妍一看周婉马上冲下马车上前拉了周婉。

    周婉按住她的手，让她不要急。

    林妍问起太子殿下那边怎么说？望着周婉。

    周婉一瞬间不知怎么说，面色嫣红如桃花，眸光柔情似水，欲语含羞：“太子殿下答应我了。”

    “太子殿下——”林妍张嘴看出了什么，想说太子殿下真好，对婉姐姐真的爱说不出来，索性：“婉姐姐那你和太子殿下还发生了什么？太子殿下见到你高兴吧？以前总是看着婉姐姐。”

    周婉面带桃花不好意思：“太子殿下眼中只有我。”

    林妍嫉妒。

    *

    曾经的国公府。

    赵昭从昨晚离开教坊司回家里就忧心。

    只因她被夫君骂了，因为太子让人送他们回府，回来后马上找了家里人说了她去教坊司的事。

    警告了家里人。

    赵昭一晚上再想让夫君救柠妹妹，夫君说不行，且又不让她出门了，她这回怎么求也没用了，她想派个人送个消息给柠妹妹也不行。

    夫君告诉她太子殿下发了话，说不得有人在外面盯着，她再做什么府里也不保。

    赵昭见傅廷钦这么无耻气极，她觉得还是要想办法，有人悄悄找到了她，一听是谁她怔了怔。

    教坊司天香楼。

    谢柠柠一天下来，上午听下午听，听矮小的婆子说了很多说了很久，心中知道对牛弹琴在婆子走时依然对她说没有什么是天经地义的。

    婆子闻声看了她好久才离去。

    谢柠柠在她人走后问人要纸笔。

    鸨婆过来：“安阳县主你要纸笔做什么？”

