    相对比寂静的无边血海，这片赤红色的大地，山摇地晃，一条条脉络拔地而起，如同无数条上古真龙交织在一起，将庞大的乱石堆围起。

    而周边的星河，也开始纷纷倒流，洒下一片绚烂的符文，整片空间，开始下起无穷光雨，看起来无比神异。

    而就在这时！

    光雨符文排序重组，化为一片禁制缓缓浮现，自成一方天地，隔绝气息。

    “势！”

    秦凌云眼睛微微眯起，这种手段，也只有势主能办到！

    而且，让他震撼的是，借星辰之地脉，化银河之禁制，这样通天的伟力，简直闻所未闻！

    怕是半帝的势主都难以做到！

    他仔细观摩，脑海中不断闪现天地势石的传承，过了一会，眼睛徒然睁大！

    他连忙飞向空中，俯瞰整片大地！

    只见那一条条延绵万里的地脉，气势庞大，化为真龙，足足有白条！

    而这些真龙的头颅，全都对向乱石堆，面目狰狞，形成围剿之势，仿佛在镇压着什么！

    “百龙镇魂！”

    秦凌云心中泛起惊涛骇浪。

    这百龙镇魂，乃是凝聚大地最精华的百条地脉，分乾，坤，坎，垦，兵五个方位，每个方位各有二十条巨龙，再淬炼星河精华，灵气复苏，专门镇压龙头朝向的方位！

    而且，想要凝聚出如此大势，非神帝之力不可为，甚至，恐怕一个神帝还不够！

    因为，只要身处百龙中心方位，哪怕是神帝的魂念，也难以翻天！

    “这乱石堆中到底有什么，竟然让神帝用如此通天手段镇压？”

    秦凌云有些凛然，这乱石堆中，一定有极为恐怖的存在。

    “这也是法相石王想让我看到的吗？可是，以我现在的实力，根本无法破解这个禁制啊！”秦凌云围着星河禁制，不断摇头。

    别说他现在只有天地势石的一块碎片，所知有限。

    哪怕他得到完整的天地势石，了解百龙镇魂的破解之法，但没有可以匹敌神帝的实力，依旧无能为力。

    “除非能直接走进去。”秦凌云将手放到流转的星河禁制上，轻笑一声，觉得自己可能被刚才的场面震傻了，竟然会有这么可笑的想法。

    如果这么容易就破解，那还叫连神帝都翻不了身的百龙镇魂吗？

    嗡——

    可就在这时，当他手刚碰到禁制上后，身上的无上神力，竟然开始暴躁起来，想要冲出体外！

    而力量法则，也开始不断翻涌，仿佛乱石堆中，有什么让它急不可待的东西！

    紧接着！

    乱世堆中，同样冲出两道光芒，声势浩大，直接穿透星河禁制，飞到秦凌云面前！

    “怎么可能？”

    感受到这两股力量，他有些发呆。

    无他，这力量，太熟悉了！

    那青色的光芒，是力量法则。

    而那白湛的光芒，赫然最为熟悉的无上神力！

    虽然不如他体中的无上神力精纯，但也已经无限接近了，哪怕是阙傲雪体中的神力，都没有这股力量纯粹！

    乱石堆中，怎么会有无上神力的存在？

    还没等秦凌云想明白，体中的无上神力和力量法则再也压制不住，冲天而起，与这两股力量交织起来。

    旋即，在他震惊的目光中，这些力量化为一尊顶天立地的男子，他披头散发，身上青筋结虬，散发着璀璨的玉光，如同破开天地的巨灵神一般！

    是古岚！

    这个男子的样貌，与他之前接受心法传承时所见到的那个人别无二样。

    “难道，古岚的体质，也是神体吗？”

    看到四股力量融合后，竟然演化出古岚的样子，秦凌云仿佛明白了一些事情。

    怪不得，自己在融合无上神力和无上神体的时候，系统会奖励古岚的所有传承。

    原来，对方和自己一样是神体，其所修炼的功法，则是完全契合自己的体质。

    只是，这乱石堆中飞出的神力能量，并不如他的精粹，但也非常接近了。

    可以推测出，这古岚，应该是大成神体的体质！

    轰！

    还没等秦凌云想完，无上神力和力量法则所融合演化的古岚投影，直接一拳轰向星河禁制！

    刹那间，一股毁天灭地的力量奔涌而出，仿佛可以打穿万古长河，炸碎无穷太古星辰，破开一切虚无，方圆不知多少万万里的星空空间，都跟着碎裂！

    无数个空间黑洞出现在周围，散发着恐怖的吸力。

    而在这一拳下，强大的星河禁制，直接被打出一个可以容纳一个人的豁口！

    秦凌云心中一动，鲲鹏身法施展到极致，化为金光飞了进去！

