    闻言，不但是几位王，就连在场的元老，都是瑟瑟发抖。

    如果是之前，首座肯定也会跟他们一样，但这一刻，他却没有这样，他虽然也感觉到了刺骨的凉意，甚至也生出了恐惧。

    但回想起在龙华殿里发生的事情，他便豁出去了，即便下辈子真的投胎成为猪狗，又能如何？

    在长生殿眼里，他现在跟猪狗又有什么区别？

    “哈哈哈……”

    殿内传来了，首座放肆的笑声，说道，“我知道你有这个能力，但我不怕！”

    “嗖！”

    一道疾风袭来，紧随着他的脖颈便被扼住，长生使无声无息的出现在他面前，这一次他看清楚了。

    但可惜的是，对方太快了，快的他感知到了，身体却完全做不出反击的动作来。

    长生使扼住他，将他提了起来，磅礴的法则力量，封住了他全身的力量，他依旧是没有还手之力。

    这不由让他想起了之后的事情。

    即便他将长生使引出去，他又怎么回来呢？只能看易阡陌了，希望他这个仙曜丹皇，布下的阵法，能够拖住这位长生使。

    “我现在就能让你死，并且，在你身上打上轮回印记，下一世，你将投胎成为三千世界中，最低等世界猪猡，每日啃食地上的泥土，连意识都不会有！”

    长生使冷声道。

    可首座却没有丝毫畏惧，哪怕被封住了身上的力量：“你杀了我，易阡陌便会被我设下的禁制绞死，你不可能得到任何东西！”

    看到首座如此强硬，在场的修士都不敢相信，这还是平常的那个首座吗？

    可他们中的多数，都认为首座疯了，也只有法身有些惊讶。

    而这一切，也都传递到了千里之外的区域，此刻易阡陌正在布置一种阵法，这就是为了困住长生使的。

    他原本以为首座这种冥顽不灵的家伙，即便愿意跟他合作，计划也有可能会因为他最终的畏惧，而大打折扣。

    但他都算计好了，如果首座转变心意，反正丹方是假的，长生使也一样会来找他。

    他只需要将阵法重新调整为防御阵法即可！

    而他的手中，还有一样底牌，那就是从虞妙戈那里得来的发簪，虽然不知这发簪到底有多大的威能。

    但既然虞妙戈说这发簪可以斩长生使，他还是有几分信任的。

    不过，他对虞妙戈并不完全信任，万一这家伙坑害自己，又或者对长生使的实力判断失误，那他不就栽了？

    所以，这发簪他不准备第一时间使用，最好还是等他老师来了，控制住局面之后再使用也不迟。

    但首座此刻表现出的血性，确实有些出乎他的意料，他原本认为，这些家伙只能用契约来控制。

    与此同时，中央殿内的一片死寂！

    首座眼睛通红，死死的盯着长生使，他忽然发现，当他开始面对长生使，并战胜了对他的恐惧后，这位长生使身上的光环，仿佛瞬间消失了！

    他只是比自己强大一些的生灵而已，此刻的首座是这么认为的。

    而当看到首座眼中的恐惧渐渐消失时，长生使心底一股怒火升起，但他终究还是没有弄死首座。

    而是将他放了下来，说道：“你要什么？”

    “我只要曾经属于我的东西！”

    首座咳嗽了两声，随即拿出了一个玉简，道，“这是契约，签下了我就带你去找易阡陌。”

    在场的修士都不敢相信。

    长生使却笑了笑，毫不犹豫的定下了契约，道：“你的勇气值得拥有这一切，带我去找易阡陌吧！”

    首座满脸欣喜，起身恭敬道：“我这就带您前去。”

    长生使扫了大殿一眼，道：“你们几个随我一同前往！”

    北极王与大明王脸上一喜，其中两位元老，也随之跟了上去。

    半刻后，他们来到了易阡陌布置阵法的区域，长生使忽然停了下来，这让首座脸色一变，说道：“大人怎么啦？”

    “哼！”

    长生使冷冷的扫了他一眼，道，“你的胆子真的很大啊，竟然连我也敢算计！”

    “属下不知何意，前面就是我关押易阡陌的所在，虽然布置了一些阵法，不过……”

    首座也有些紧张。

    这就差临门一脚了。

    长生使却没有上前，盯着他说道：“你以为这阵法可以瞒得过我？你跟易阡陌什么时候，走到一起了？”

    首座脸色惨白，此刻解释也显得无比苍白，他没想到易阡陌竟然这么没用，居然布置个阵法，都这么轻易让人看透了。

    对方要是不进阵法，那他就是死路一条！

    就在这时，阵法内传来易阡陌的声音，道：“真是好眼力，不过，我就在阵中，有本事你进来啊！”

    长生使身边的元老和大明王都是一脸讥笑，他们何必进入阵法，直接在外面破阵即可。

    可让他们想不到的是，长生使却嘲笑道：“我有何不敢！今日就让尔等这些蝼蚁，见识见识长生殿的力量！”

    不等他们反应过来，长生使便走了进去，瞬间被阵法给包裹了起来。

    这看的大明王和北极王一脸震惊，但仔细一想也是，以长生使的力量，什么阵法他破不了呢？

    可随之发生的事情，却让他们都不敢相信！

    进入阵法之后，长生使立即感觉到不对劲，但他也没有太在意，抬手之间，周围无数的阵纹被摧毁掉。

    他的面前很快出现了易阡陌的身影，他意念一动，穿透了重重阻隔，便来到了易阡陌面前，抬手扼住了他的脖子，道：“真是愚蠢，这点阵法，还想困……”

    话音刚落，被扼住脖子的易阡陌，忽然“砰”的一声炸裂开，整个阵法忽然高速运转了起来。

    当他想出去时，却已经来不及了，黑色的阵纹，将四周完全封锁，甚至与整个天地，都形成隔绝。

    易阡陌的声音随之传来：“连这点小计谋都识破不了，真是蠢的跟猪一样！”

    “找死！”

    长生使一声怒吼！

    磅礴的法则力量，从身上勃发而出，那是恐怖的雷霆。

    一瞬间。整个阵法便化为了雷霆的世界，电芒不断侵袭，无数的符纹，便被摧毁掉。

    可让长生使不可思议的是，这些阵纹摧毁的瞬间，竟很快又修复如初，那修复的速度，竟然与他毁灭的速度，完全达成了平衡。

    “说你是猪，你还不认，连这阵法是什么你都不看，就开始破阵，真是蠢，蠢的跟猪一样！”

    易阡陌的声音传来。

