    这个虫赫大帝不服密宗，殷华书院的管束。接连斩杀两宗大帝强者，而后逃之夭夭。能够敢同时得罪密宗，殷华书院的大帝，五百年后还不死的人毋庸置疑是狠角色，而且还是狠角色中的狠角色。

    因为虫赫大帝善于控制一些嗜魔虫而闻名，嗜魔虫中域几乎灭绝。很少有人遇到，但虫赫大帝刚好就掌控了它们，这些虫子单体虽然不强，不过几十万，上百万加起来那威力就难以想象了。刚刚那位大帝便是瞬间被几十万嗜魔虫所吞噬，连话都没有说完就一命呜呼了。

    “想不到还有人认识老夫，老夫隐居五百年，今日重现人间。希望认识的老友闪开一条道路，不要白白断送了性命。我的虫儿刚刚吃了那个家伙的血肉，如今正在兴奋之中，当心被它们咬上一口，那样的话就麻烦了！”

    虫赫大帝看着大帝惊恐的面容，在他眼中流露出满意之色。这正是他希望看到的场面。大帝们越是惊恐，就证明着他实力强悍。

    而且吸食了大帝的血肉，一些嗜魔虫又得到一定的蜕变。这些虫子唯有不断蜕变，实力才能越发的增加。今日虫赫大帝不但要得到震天锤，也要让那些嗜魔虫吃个够。这样的话突破玄神就更进一步，面对密宗，殷华书院也没有什么畏惧的了。

    “好恶心的虫子！”

    大小姐看着虫赫大帝，她眼神中没有任何的好感。女子天性就畏惧一些虫子。即便大小姐不怕虫子，但是她也非常的讨厌。

    “卧虎藏龙，能人无数。看来还有必要进一步的访贤。尤其是那些得罪密宗，殷华书院的大帝。他们出山协助我将会对我有很大的帮助！”

    秦叶看着虫赫大帝，他对于这些隐士的实力更加的期盼。此前他访贤也是成果丰厚，无论是石凡还是胖妞，都是强者之中的强者。

    由于虫赫大帝大展神威，因而在东面便是很少有大帝敢于踏入。至于那些玄帝们，听到虫赫大帝的名声就开始望风而逃。人的名，树的影，这并非是一句空话。

    “虫赫大帝，难得一见。不过你们畏惧虫赫大帝就来我这边，是不是有些太欺负人了？”

    另一边也是爆发出了一阵打乱，一位大帝竟然逼退了联手的五位大帝。而且五位大帝身上各自带伤，那些观望的大帝又把目光落在了另外一位大帝的身上。这位大帝各自并不高，他看起来年过花甲，颇有一副世外高人的姿态。

    “古家，古家的古灵通！”

    又有人认出了这位古家的强者，古家和昊天府齐名。昊天府领悟了时间奥义，而古家则是掌握了空间。刚刚古灵通利用时间法则瞬间击退了五位大帝，他的强大也是展示在所有人的眼中。在古灵通显露实力后，又有七位大帝落在了古灵通的身边，他们个个身穿袈裟，口中念叨着法号。

    大家看到他们的身份后，再也不敢有任何的挑衅之意了。这七个大帝全都是密宗派出来的。由于主持并不喜欢和他们待在一起，因而他们便是分开行动。至于古家早早的就和密宗联合在一起，此法更是大张旗鼓的在一起行动，以显示彼此之间的亲密。

    东面被虫赫大帝占据了，古灵通等人又占据到了西面。修士们只能把希望寄托在南面和北面。而南面也有两个人早早占据了，两人一男一女，都是老者。他们正是亓官静珠和夏侯天阳。

    这里是天乐州，是秦叶人皇打下来的盘。若是他们都没有占据一脚的话，那就有些太不像话了。夏侯天阳面向比较凶恶，而且之前也是展现了强大的实力，在无人敢于靠近。因此大家只能把希望寄托在最后的北面。

    原本北面也应该有殷华书院来坐镇，但是殷华书院的智公子，关江和落离均是被秦叶打成了重伤，他们这次再也无力争取。现在几人除了伤势比较轻微的落离大帝继续听他留在暗处，智公子和关江两人已经提前离开了。

    尽管智公子心中并不期望提前离开，但继续在这里呆着那就太危险了。尤其是存在亓官静珠和主持两人，他们能够瞬间破掉智公子的风水阵。到时候很可能离开都很困难。如果智公子一个人倒是不慌，只是关江也在他的身边。关江的身份过于的敏感，智公子不敢让他出任何的事。

    而关江依旧很不服气，他更是想着最后一战。因为他的个性已经失去了先机，现在依旧死性不改。但智公子这次算是得罪了关江。

    做一个忠臣果然并不容易，秦叶当初说的很不错。智公子心中叹息着，成为忠臣的确非常的困难。表现的过于忠诚也会遭受到皇帝的猜疑。

    从出山至今，智公子在面对刘春的时候算是尽心尽力，可以说是鞠躬尽瘁死而后已。但依旧时时刻刻被刘春猜忌着。一些时候刘春甚至怀疑智公子已经被秦叶所收买。一些核心的事情都不通过智公子。

    但以往智公子都并没有表现出什么，今日关江的过分表现让他也是没有办法忍受。他坚定地内心居然产生了一丝丝波动。但他们返回后尽管刘春并没有多说什么，但话里话外显然也在维护这关江，责怪智公子并没有尽心尽力。

    下方为了争夺神器全部都疯了一般，起初划分区域还能够让他们暂时安静下来。不过伴随着震天锤的禁制逐渐被解封。什么虫赫大帝,古灵通，夏侯天阳的也通通被他们忘记了。所有大帝犹如潮水一般的朝着前方冲去，这根本不是凭借一个人两个能够抵抗的。

    在场竟然来了整整四百五十位大帝，玄帝数量更是超过两千。两千多位顶尖的强者在这一片狭小的空间中战斗着，显然很不同寻常。

    他们每一个人都身怀绝技，大混战下已经分不清谁是敌人，谁是朋友了。惨死在其中的玄帝更是不在少数，因为他们在大帝面前还是太脆弱了，根本没有什么反手之力。

    “小心，那个人很有可能浑水摸鱼，对我们再度出手。”

    秦叶警惕地说着，这个时候已经看不清人了。他们也不可能停留在原地等候对方的进攻。而进入其中也有可能遭受对方的偷袭。

    “淫贼放心，我有自保之法！”

    赵梦冰身上出现了一件有凤凰羽毛编织成了精美衣服，这件仙衣穿在赵梦冰的身上，让她更加的美丽，如今犹如天仙一般。这件羽衣是她最大的保障，这也是墨韵仙子赠送的宝贝。此宝连秦叶都不知道。

    由于赵梦冰对墨韵仙子并不服气，因而并不愿意显露出来。但今日也是非常的危机，她不得不穿在身上。穿上这件仙衣，大小姐便是不收任何的束缚，她快速的朝着震天锤奔去。周围的一切攻击落在她身上都没有什么伤害。

    “皇妃不愧是皇妃！”

    石凡在一旁赞叹这，随后他也是全身部分石化。石化的身体同样刀枪不入。两人包裹着秦叶的分身开始抢夺震天锤。

    “好本事，但这样依旧没有办法拦住我。冥阁的杀手乃是天下间最为强大的杀手，没有人能够逃过我们的暗杀！”

    那位大帝杀手把身体完全融入到周围的黑影中，他在影子中穿梭，以最快的速度追赶上了秦叶三人。

    “死亡一剑！”

    大帝简简单单地说了一句，随后他刺出了平淡无奇的一剑，这一剑看似出招缓慢，而且没有任何的花哨。仿佛一个寻常的武者就能够轻易地躲开。

    但是落在秦叶眼里却是根本无法躲掉，而且这一剑似乎没有任何的声音，就连大小姐，石凡都没有感受到。一直到这一剑出现在他们的视线中才被两个人察觉。

    “太迟了！”

    大帝看着石凡和赵梦冰的反应，他不带有一丝的感情。紧接着长剑刺入到了秦叶替身的身上。这个替身中剑后竟然没有流血。而是犹如枯萎的花朵一般凋零。在十个呼吸的时间内替身从天地之间消失了，没有留下一丝的痕迹。

    死亡一剑，这一剑的确堪称死亡。刺入后根本就不让人反省。

    “这是什么手段！”

    赵梦冰，石凡心脏狂跳，两人全完不敢相信眼前看到的一切。太可怕了，居然还有如此惊人的招数。如果那一剑刺向的不是秦叶替身，或者是剑尖刺入到他们身上，那后果该是……

    “不对，这不是秦叶。调虎离山了吗？”

    半晌，那位大帝摇了摇头。秦叶的标记依旧还在，而且就在那个女子的身上。看样子关键时刻秦叶是躲入到了宝贝之中。

    “天啊，怎么都是这样稀奇古怪的人物，这个游戏还能玩下去了吗？太难了，真是太难了！”

    秦叶几乎都要骂人，他通过九龙帝心玉对外面发生的一切看得是清清楚楚。那个神秘之人简简单单一剑，就让实力很强的替身从世界上消失，而且连尸体都没有留下。接下来自己要不要出去？不出去担心大小姐的安全，出去，弄不要一剑就会身亡。

    “死亡一剑二十四个时辰才能使用一次，接下里偷袭怕是要耗费一些力气了。”

