    继取下两颗红色仙果后，萧沐阳又连续取下两颗蓝色仙果，但他没有继续出手，遵循之前那道声音的要求。

    仙果是药王谷的，他自然要按对方的规矩办事。

    在萧沐阳的不远处，那人脸色彻底凝固在那，被震惊到一句话都说不出来了。

    到目前为止，此人已经取下了四颗仙果，红色、蓝色仙果各两颗，这是否意味着，另外的三种仙果他也能取下两颗？

    一念及此，那人心脏剧烈的跳动起来，他可能碰到一位绝世妖孽了。

    连司徒战天没有做到的事，此人却做到了，这岂不是意味着，此人的天赋比司徒战天还要强吗？

    那人似是想到了什么，不由看向萧沐阳问道：“敢问阁下贵姓？”

    “萧沐阳。”萧沐阳回了一声，此人对他没有恶意，他便没有隐瞒自己的姓名。

    “姓萧。”那人目光一闪，大脑飞速搜寻北湖郡姓萧的顶尖势力，然而思考了许久，非但没有想到姓萧的顶尖势力，就连比较有名的势力也没有。

    他不禁开始怀疑自己的猜测，难不成此人不是来自顶尖势力？

    只见此时，萧沐阳又走向一颗紫色古树，发现古树周边围绕着不少身影，其中有一些人头发焦黑，像是被雷电劈了一般，极为狼狈。

    “这么惨的吗……”看见那些人的惨状，萧沐阳的脸色不由变得古怪了几分，看来，紫色仙果不好拿啊。

    不过细想之下他便明白了，相对其余四种力量而言，雷霆力量要狂暴许多，极具毁灭性，自然不是轻易能拿到手的。

    只见人群的一处方向，一道青年身影漫步走出，萧沐阳目光看向那人，神色不由一凝，此人竟然是柳帆，他也在这里。

    随后他目光扫向四周，却并没有看见令狐清月的身影，心中不由得感到奇怪，难不成两人分头行动了？

    他并不知道，令狐清月已经与柳帆划清界限了，如今只有柳帆以及柳家的两位天位人物一起行动。

    柳帆来到紫色古树之前，周围许多人目光落在他的身上，透着几分期待之意，不知此人能否取下一颗仙果。

    似是感受到诸人期待的目光，柳帆嘴角微微上扬，勾起一抹骄傲的弧度，傲然开口：“我必能取下一颗仙果。”

    “废话少说，让我们看看你的实力。”旁边一人不耐烦的道，之前已经有许多人这样说了，但真正做到的却没有几人，都是在吹牛。

    “你看好了。”柳帆目光扫了那人一眼，神色有些不爽，随后他脚步向前踏出，身躯之上有雷光闪耀而出，极为刺眼。

    “雷霆之势，第二境初期。”周围人群目光凝视于柳帆的身影，心内微生波澜，原来此人修行雷霆之道，难怪如此有自信。

    萧沐阳目光也看向柳帆，不知他的实力如何。

    只见柳帆的眼神变得极其锋利，脚踏虚空，手掌隔空抓向一颗仙果，顷刻间，仙果之中弥漫出毁灭般的气息，这片空间似化作一片雷霆世界，无数道闪电同时轰向柳帆。

    萧沐阳看到眼前这一幕瞳孔猛地收缩了下，这便是天位境面临的难度？

    未免太可怕了些。

    与灵轮境的难度相比，简直不是一个层次。

    诸多闪电从各个方向杀伐而来，柳帆没有后退，命魂召唤而出，乃是一尊雷雕虚影，他双拳同时轰杀而出，一尊尊雷雕虚影在空间中闪烁着，气息可怕。

    随后只见雷雕虚影与闪电碰撞在一起，一道道恐怖的雷霆气息弥漫开来，空间震荡不已，闪电不断被摧毁掉来。

    这时柳帆脚步快速踏出，瞬息间来到古树之前，从古树上取下一颗仙果，随后以极快的速度远离。

    顷刻间，流动于空间之中的毁灭气息回到古树之中，仿佛从未出现过。

    “成功了！”人群内心猛地一颤，看向柳帆的眼神中不由透着几分羡慕之色。

    仙果中蕴藏着纯正的雷霆之力，有助于武者提升对雷霆之势的感悟，此人已经达到第二境初期，若是吸收了仙果中雷霆力量，有可能突破到第二境小成。

    “竟然成功了。”萧沐阳目光露出一抹异色，看来柳帆的天赋不错。

    柳帆低头看了一眼手中的紫色仙果，眼眸中有着一抹灿烂笑意，随后目光转过，落在一道身影上，轻蔑的道：“如何？”

    那身影正是刚才讽刺柳帆之人，此刻面对柳帆的发问，他脸色显得颇为难堪，一句话都不敢说，灰溜溜的离开了这里。

    在柳帆之后，又有数人出手取仙果，但都失败而归。

    “若不是雷霆力量修行之人，想要拿到紫色仙果，恐怕需要领悟第二境小成之势。”只听有人开口说道。

    “应该是这样。”周围之人纷纷点头，取走紫色仙果之人，几乎都领悟出了雷霆之势，而那些例外之人，皆都领悟出第二境小成之势。

    萧沐阳自然听到了那些人的谈话，眼眸中闪过一道有趣之色，只有领悟雷霆之势才能取下仙果吗？

    恐怕，没这么绝对吧。

    随后他从人群中走出，顿时有许多道目光望向他，神色有些奇怪，此人以青袍掩饰身份，看来身上有些秘密。

    只见萧沐阳走到紫色古树之前，掌心中流动着火焰力量，朝着古树上的一颗仙果抓去，下一刻便见仙果中杀出一道雷霆利刃，切割空间，发出尖锐的声响。

    然而萧沐阳神色淡然如初，抬手拍打出一道掌印，第一境大成的火焰之势席卷而出，火焰掌印与雷霆利刃轰击在一起，火焰力量瞬间将雷霆力量压制。

    随后一道破碎声传出，诸人只见雷霆利刃直接从中间断裂开来，随后萧沐阳走上前，从古树上取下一颗紫色仙果。

    空间，安静得听不见一丝声音。

    所有人目光凝固在空气中，脸上的神色极为精彩，惊讶、错愕，甚至以为自己看错了。

    他们预想中的激烈战斗画面并没有出现，相反，整个过程如同行云流水一般简单自然，不到一个呼吸的时间，此人便拿到了一颗紫色仙果，显得非常的轻松。

    此刻诸人看向萧沐阳的眼神中透着惊叹之色，若说仙果能够体现出天赋的强弱，那么此人是什么级别的天赋？

    “此人灵轮境修为，领悟第一境火焰大成之势。”此时，一道声音忽然从人群中传出。

    经这道声音一提醒，许多人目光闪烁了下，很快也都反应了过来，他们差点忘记了，仙果释放的攻击与出手之人的修为有关。

    刚才仙果爆发出的攻击并不强，远远没有达到天位境的难度，这意味着，此人的修为只有灵轮境而已，领悟了第一境大成之势，因此才能轻易取得紫色仙国。

    萧沐阳眉头一皱，目光看向刚才说话之人，只见对方是一位青年男子，身穿一袭蓝色衣衫，看上去丰神俊朗，温文尔雅。

    见萧沐阳看向自己，那人又笑着道：“而且我还知道，你的修为并不高，也许只有灵轮七、八境。”

    萧沐阳目光闪烁了下，开口问道：“何以见得？”

    “灵轮九境领悟第一境大成之势的大有人在，八境也有不少，七境才称得上天骄之名，你既然能轻易拿到紫色仙果，天赋自然不错。”那人回应道，嘴角噙着一抹淡淡的笑容，显得极为随和。

    然而萧沐阳看到那人脸上的笑容，眼神却变得冷了几分，此人当众说出这些话，自然不可能是夸赞他，而是告诉所有人他修为不高的事实。

    一位灵轮七境之人手中拿着一颗紫色仙果，在这里会是什么下场？

    且不说仙果保不住，自身的性命都有可能因此丢掉。

    此人几句话便将他推到风口浪尖处，其用心简直歹毒至极。

    事实正如萧沐阳料想的一般，当蓝杉青年说出那些话，周围人群看向萧沐阳的目光便发生了变化，透着几分锋利之意。

    显然，他们都对萧沐阳手中的仙果生出了觊觎之心。

    他们很难从古树上拿到仙果，然而从一位灵轮境之人手中掠夺仙果却简单得多，简直不费吹灰之力。

    萧沐阳此刻在他们的眼中，无异于一座宝藏。

    “唉。”人群中有一道身影心中暗叹一声，正是最开始与萧沐阳接触之人，他心中感到十分可惜，若是拿了四颗仙果便走的话，何至于落到现在这步田地？

    萧沐阳目光环视四周，眼神中没有丝毫畏惧之色，显得格外的平静。

    以他如今的实力，无惧寻常的下天位人物，而且他手中还有昊天石，仅凭眼前这些人，还伤不了他，完全可以全身而退。

    但好不容易来到这里，就这样离开的话，未免有些可惜了。

    毕竟他才拿到五颗仙果而已，完全不够。

    若是周围诸人知道萧沐阳此刻心中的想法，恐怕会气得吐血三升。

    如此多天位人物都盯着他，他却根本没有想该如何保命，而是惦记着那些仙果，这简直……太贪得无厌了！

    忽然想到了什么，萧沐阳眼中闪过一抹狡黠之色，随后不动声色的对着那位蓝杉青年传音道：“朋友，谈个交易如何？”

