    “梧桐三百斤收官？”

    甜希很是无语，都忍不住翻了个白眼，“你们当是修仙小说啊，还截断了未来很长时间的军火之路？”

    紧接着，她脸上傲然独生，差一些都睥睨众生，拍桌霸气道：“谁不知道我甜希是梦幻西游小红手加开光嘴。”

    “我说我师父的女魃墓号今天得武装到牙齿，就必须武装到牙齿，耶稣来了都阻止不了，我说的。”

    难得见甜希如此风格，直播间中热闹起来，弹幕尽是跟甜希针锋相对的言辞，什么小心打脸，什么小心把牙吹掉……

    甜希也言辞凿凿，还要和大家打赌。

    最终，直播间中包括爆总、涛总、阿丝、千九、伦总等多位老板保障下，赌约还真就给定下来了。

    甜希自然是将女魃墓号武装到牙齿了。

    这个牙齿，双方也是划好了线，女魃墓号已经有项链，再加上鉴定也都是装备没有灵饰，另外加上武器和衣服这俩位置要求比较高的特殊之处，便不算这两个部位。

    所以，只要出头盔、腰带、鞋子，便算是甜希赢。

    若是甜希赢，直播间要超火飘五分钟不间断。

    就算一秒钟能飘五个超级火箭，花费一万块钱，五分钟也不过是飘1500超级火箭，爆总、涛总、阿丝、伦总等十多位老板均摊，压根都不放在心上。

    答应的相当痛快。

    至于甜希输了的话，只是要跳舞了。

    曾经身为女团偶像，还是其中知名度一度成为全团第一毕业的小偶像，打直播还没跳过舞，大家当然是期待了。

    甜希也答应的痛快。

    看到约定既成，吴尘都有些哭笑不得。

    真是不知道甜希怎么敢答应下来，都已经出了那么多无级别，出个俩三件服战装备已经相当不错。

    但根本没办法保证全都是法系装备。

    尤其是在小直播间，吴尘还说过，女魃墓号要用法伤装备，将法爆装备让给了冰总，也就是现在法爆装备都不能蒙混过关了。

    难度再拔高一层。

    真的是……

    吴尘有些不情愿的嘀咕道：“想跳舞早说啊，开个视频跳给我看就行了啊。”

    还想着持个反对意见，搅浑水的时候，甜希已经开始看装备，第二件甜希便问道：“这件鞋子没有精致，算合格不？”

    【辟尘分光履】

    上古秘宝，着此履者可于星辰间穿梭，与霞光相竞逐。

    等级 160

    防御+103 敏捷+66

    耐久度 500

    特技：琴音三叠

    法术暴击伤害+4.85%

    制造者：相濡以沫强化打造

    还要精致？

    就这样已经不低于三十万，足够登得上武神坛的舞台了。

    爆总紫禁城第一神链女魃墓号可以做对比，相当有发言权，并且他的女魃墓号鞋也是琴音三叠鞋。

    区别是爆总的是法爆几率鞋，这是一双法爆伤害鞋。

    但是，爆总号上的那双鞋法爆几率才0.73%。

    当下，看到甜希鉴定出来的一双鞋，也表示想要。

    有了爆总的肯定，而且吴尘也更更想要法术暴击伤害特性的装备，这双鞋子毋庸置疑的合格，可以武装。

    甜希直接将鞋子穿上，“还差腰带和发钗，希望全出大特技，两件装备不重复的那种。”

    爆总：“罗汉金钟：还说的这么委婉干什么，你直接报我身份证号得了。”

    涛总：“晶清诀：还说的这么委婉干什么，你直接报我身份证号得了。”

    两人弹幕发出来，引来一堆跟风，甜希也不挨着查看装备了，一点儿都不拖拉的直接去看女头装备，同时很不矜持的念叨道：“罗汉晶清，罗汉晶清……”

    只念叨了四次，甜希鼓掌喊道：“晶清发钗，出了出了，也是法伤特性，就是加的比鞋子要少一点儿。

    也没有精致。”

    【乾元鸣凤冠】

    有感于女娲造人之德，三界名匠合力铸造献上的帝王冠冕。

    五德齐聚，凤仪天下。

    【装备角色】女

    等级 160

    魔法+202 防御+99

    耐久度 750

    特技：晶清诀

    特效：简易

    法术暴击伤害+4.83%

    制造者：梧桐三百斤强化打造

    没有精致，但是多了简易，对于一件有特性的晶清装备来说，比起精致值钱太多太多了。

    这要是出售的话，玩159级的老板们，都抢破头了。

    爆总第一个吐槽道：“低0.02特性也算低，害我白高兴了。”

    “150级的时候出晶清无级别女头，160的时候出晶清加法伤特性，特性还达到了4.8，这是垄断了晶清这个特技么？”涛总紧跟着吐槽。

    甜希询问：“爆总，你的女魃墓号应该算是全服都排的上号吧，给背下书吧，这女头能不能登上武神坛？”

    “能。”这个背书，就很憋屈。

    甜希高兴，“就差腰带了，我们直接看腰带，希望出一条罗汉精致腰带吧，就这一个小小……咦？”

    甜希话都没说完，查看的第一条腰带展现在众人眼前的时候，直播间在观众都懵了。

    真·开关嘴啊。

    也太神了。

    说出就出。

    能不能有点儿惊喜啊。

    直播间在沉寂了几秒钟后，瞬间炸了，弹幕前所未有的多。

    眼前的腰带何止是合格，简直能称之为暴力，在所有法系腰带中，都称得上暴力了。

    【紫霄云芒带】

    以云霄束起雷电所制成的腰带，会散发出闪电自行防御来袭的攻击。

    等级 160

    防御+100 气血+399

    耐久度 650

    特技：罗汉金钟

    特效：愤怒，简易

    法术暴击伤害+4.99%

    制造者：梧桐三百斤强化打造

    腰带必备特效愤怒、大特技罗汉金钟，几乎拉满的法术暴击伤害特性，虽然没有精致，但是有着让159愿意抢破头的简易属性。

    四篮字，一条比一条值钱，叠加起来，就是一条非常爆炸的腰带。

    “刚才女头的时候就看到制造者签名想要吐槽，”爆总心中有股闷气，不发相当不爽，说：“这条腰带又来，这狗梧桐真是狗，自己接资源打出来的东西全垃圾，别人接资源找他打出来的都是极品。

    以后不能找那货玩军火。”

    “同意。”涛总紧跟。

    “附议。”连阿丝都表示了赞成。

    “+1”

    “……”

    伦总、千九等人也赞成。

    刚进入直播间的梧桐，看到这一幕，就很委屈，张张嘴最终还是默默退出了直播间。

    实在是不敢在这个时候火上浇油啊。

    他还想继续在主播行业混呢。

