    

    幽桐儿原本是想要直接向大乾皇帝“借”来玉玺的，

    不过来到此处时，恰好大乾与天庭空门的战争爆发，

    她想着玄天祖师必定会参战，不如等到时候，看看玄天祖师的实力究竟如何，

    若是玄天祖师敌不过人域的隐藏强者，便直接出手来玄天峰“借”多几样宝物。

    若是人域那两位闭关万年的半步大罗不敌玄天祖师，那她正好向来跟这玄天祖师打声招呼，免得到时候起了争端，比较麻烦。

    没想到，进入道场后，被道场内的情景震撼得心神不定，幽桐儿心中更是庆幸，没有直接出手借取宝物。

    这玄天祖师的实力，实力即便不如自家母亲，也肯定相差不远。

    自己若是招惹了这么一个棘手的敌人，肯定会被母亲关个十年禁闭。

    想到这，幽桐儿心中便是一颤，她可不想被关禁闭。

    她听到李玄问话，连忙说道：

    “晚辈，不确定前辈肯不肯借，但晚辈，只能尽力而为。”

    李玄呵呵一笑：

    “镇运玉玺对于大乾，甚至对于人族来说，都有着至关重要的作用，”

    “你一个异族之人，借此宝物作甚？”

    幽桐儿犹豫片刻，摇头道：

    “晚辈不能说。”

    李玄笑意不减：

    “那你就回去吧，”

    幽桐儿有些急了：

    “前辈，这镇运玉玺对于晚辈而言真的很重要，晚辈保证，只是借去几日，很快便会完好无损地归还。”

    要借宝物给母亲疗伤一事，幽桐儿是断不敢说的。

    毕竟眼前这位，是能够跟自己母亲媲美的强者，若是知道了自己母亲负伤在身，未必不会生出歹心。

    到时候，自己便害了母亲了。

    李玄却是呵呵一笑：

    “别说你不肯说出理由，你就是肯说出理由，本座也不会答应借你，”

    “念你还算恭敬，本座不为难你，自行离去吧。”

    幽桐儿有些焦急，可她却明白，就算再纠缠下去，也没用了。

    她压下心中思绪，朝李玄恭敬作揖道：

    “晚辈，叨扰了。”

    说完，幽桐儿的脸上，露出一抹笑意，随即转身，缓缓走出大殿。

    李玄看着幽桐儿离去的背影，似笑非笑。

    远在此处百万里外的大乾皇宫御书房内，

    轩辕泰正在批阅奏章，大战过后，大乾吞并了两大王朝，完成了统一。

    可朝廷上下却并没有因此而悠闲下来，反而越发忙碌了起来。

    稷下学宫继治国五策之后，又陆续献上了一些治国方略，

    除了在新纳入版图的各国首都修建传送阵，清洗邪道与仙神势力之外，还涉及到百姓农业工商一系列问题。

    如山的奏折，堆叠在御书房内，无数的圣旨，从京城传出，

    从朝廷到地方，无数官员都忙得如同热锅上的蚂蚁，

    整个人域，都在迎来前所未有的，翻天覆地的变化。

    凡是重要之事，轩辕泰事必躬亲，即便奏折如山，哪怕不眠不休，也不错漏每一封奏折，马虎每一道圣旨。

    他从啸风关战场归来之后，便再没有合过眼，看得朝廷百官，都为之感慨不已。

    若不是这份大罗金仙修为支撑着，换做任何一个凡间帝皇，都得在这个皇帝宝座上，过劳而死。

    突然，轩辕泰正在批阅奏章的笔尖停顿了一下，很快又继续书写。

    他一边写，一边说道：

    “好大的胆子，区区半步大罗，就敢潜入朕的大乾皇宫。”

    话音刚落，刚刚隐匿身形踏入皇宫的幽桐儿，便觉得半空中仿佛出现了一双眼睛，正一动不动地盯着自己。

    幽桐儿心中惊讶：

    “小皇帝不过境界，怎么可能发现我的踪迹？”

    “难道，是玄天祖师出手了？”

    她不知道的是，轩辕泰在一统人域之后，便已经踏入了大罗金仙境界。

    所以哪怕她是半步大罗，哪怕她拥有着诡异无比的隐匿幻术，却仍旧在踏入大乾皇宫的一刹那，便被轩辕泰察觉。

    只是还没等她想明白，无数如同钢铁洪流般的恐怖威压，便已经从四面八方朝她席卷而来，压得她喘不过气。

    任凭她使劲浑身解数，依旧无法逃脱束缚。

    即便如此，她的脸上，依旧没有半点惊慌，只听她冷笑道：

    “玄天前辈，您这样对一个晚辈出手，就不怕天下人耻笑么？”

    话音刚落，一袭玄黑龙袍的轩辕泰，便出现在了她的面前，

    轩辕泰剑眉微挑，冷笑道：

    “你觉得，你配让我师尊出手么。”

    “看你这功法气息，应该是那仅存的邪魔六道之一，迷魂宫邪修吧。”

    幽桐儿被气运得动弹不得，看到突然现身的轩辕泰，有些惊讶：

    “你是大罗金仙！”

    轩辕泰双手负后，俯视着她：

    “想不到小小的迷魂宫，竟然有一位半步大罗？”

    “难怪朕的兵部谍子掘地三尺，都找不到你们的老巢所在。”

    “说吧，鬼鬼祟祟潜入朕的京城，想干什么？”

    幽桐儿惊讶片刻，便平复了心境，她呵呵一笑：

    “小皇帝，你不觉得，你应该先把我身上的束缚解开么？”

    轩辕泰冷笑道：

    “你可知道，单凭你这个潜入皇宫的举动和刚刚那三个字，朕便可将你当场镇杀。”

    幽桐儿同样泛起一抹冷笑：

    “你敢么，你可知道，本姑娘是谁，”

    轩辕泰剑眉一挑：

    “哦，你是谁？”

    幽桐儿觉得轩辕泰忌惮自己的身份，越发有恃无恐：

    “本姑娘乃是迷魂宫圣女，我的母亲，乃是混元大罗金仙境的迷魂宫宫主。”

    “你信不信，只要你敢动本姑娘一根汗毛，本姑娘便能让你这刚刚一统的大乾，一世而亡！”

    轩辕泰笑了：“好个一世而亡。”

    幽桐儿越发得意：

    “怕了就把本姑娘身上的束缚松开，否则，等我母亲到此，恐怕你要吃不了兜着走。”

    轩辕泰低垂眼睑，俯视着她，漠然道：

    “混元大罗，很了不起么？”

    轩辕泰很清楚，自己师尊的实力，要远在什么混元大罗之上。

    即便眼前这邪修少女真的有个混元大罗境界的母亲，他也丝毫不惧。

    听到这句话，幽桐儿的脸色，开始有些难看了。

    她不敢确定，这家伙是真的不怕，还是故作镇定。

    可不等她考虑明白，轩辕泰便抬起手，直接朝她的天灵盖按去。

    这缓慢且平平无奇的一掌，却让幽桐儿，感到前所未有的窒息。

    她慌了。

    因为她能够清楚地感觉到，眼前这小皇帝，是真的要杀自己。

    他真的，不怕混元大罗境！

    幽桐儿的脸色，开始变得苍白。

    就在轩辕泰的手掌即将按在幽桐儿的天灵盖上之时，一个温柔的妇人嗓音，在半空中悠悠响起：

    “轩辕小友，还请手下留情。”

