
　　仙王，顾名思义，仙道领域中的王者，现阶段修行界承认的最高的境界。

　　无尽岁月来，只有那么一小撮人能走到这一步，一个纪元也不一定能出现一尊，在仙域拥有无比崇高的地位和威望。

　　而此时，听到孟天正似乎进入了这一至高领域，这让现场的一众仙域生灵怎能不大吃一惊？

　　“听说这孟天正是九天十地这一纪元最杰出的天才，进入真仙不过才五十多万年，没想到就已经修成仙王了！”

　　“据我所知，这孟天正走的是以身为种之道，寻常修士同境界根本不是他的对手，他现在进入了仙王领域，那该有多恐怖？”

　　“世人皆知，孟天正是真仙领域中几乎无敌的存在，当年刚刚进入仙域时，那数场战斗就是明证，现在修成仙王，没准已经堪比那些顶尖巨头了！”

　　黑暗森林外聚集的围观之人一时间议论纷纷，惊叹不已，个个脸上都带着无尽的感慨之色。

　　“没想到，你居然这么快就破入了仙王境界，并且悄无声息的，对外没有泄露任何消息，果然好本事！”

　　敖真以及他的一众人马，此刻面色变得铁青至极，惊骇有之，嫉妒有之，神情很是复杂。

　　仙王，是仙域所有修行者的目标，但能成功修成的却是亿万中无一。

　　比如敖真，他身为一代仙王的嫡子，天资纵横，早在上个纪元就到了半步仙王的境界，可直到如今依旧没能跨过那最后犹如天堑般的一步。

　　故而看着孟天正，黑暗森林外围的人，特别是达到真仙领域的少数几人，心里久久无法平静。

　　“当年石昊死在敖晟几人之手，为了顾全大局，我们最后忍让罢手了，但这次，你们竟敢还对宣儿下手，真是孰不可忍！”

　　孟天正看着敖真一众人，神情漠然说道：“既然你们行事如此嚣张跋扈，那这次我们就新帐旧账一起算，今天在此彻底将我们之间的恩怨彻底解决了！”

　　孟天正语气冷漠而平淡，但此刻却宛若惊雷般炸响，让现场诸多生灵皆是一凛，打心底里感觉到发寒。

　　帝王一怒，流血漂橹，这是用来形容世俗国家君王的词语，但若换做修士中的霸主仙王强者，又是何等情形呢？这一刻，现场仙域的诸多修士体会到了。

　　惊雷贯耳，寒风怒嚎，道音弥漫，煞气升腾，这一刻，众人感觉周围的温度瞬间降低了无数倍，惊惧、彷徨……种种情绪一起涌上心头，仿佛来到了无间地狱。

　　“孟天正，你很不错，如此年纪就能取得这般成就，的确非常惊艳，但如果这样，你就觉得能与敖某为敌的话，我想你就太自以为是了！”

　　这时，一道平静但又充满威仪的声音在场间响起，而后敖真等人深后的空间开始剧烈颤抖起来。

　　“轰！”

　　六道人影出现了，一个个如同魔神般的身影，屹立在虚空中，眼神若冷电划过虚空。

　　身体明明只是常人大小，但在众人的感知中，这些人却似高大到没有边际了，仿佛连天地都容不下他们了。

　　这一刻，这六人好似就是仙域的中心，宇宙的中心，气势磅礴，恢宏无比，如同从古史中走出，气息直能压塌苍穹。

　　“孟天正，不要以为进入仙王领域就真的天下无敌了，有些人是你注定惹不起的！”位于左手边的男子冷声哼道，神色冷漠地可怕。

　　他正是敖晟仙王，仙王境界中的顶尖存在，在仙域极富盛名，威震无数岁月。

　　“敖晟、太始、元初，如果没猜错的话，这三位应该是自界海回来的吧？难怪你们这次敢对宣儿出手，原来是找了帮手。”

　　孟天正从左到右扫视六人，双眸中寒光汹涌，冷声说道：“看样子这次的事你们是蓄谋已久了，特地让你那孙子针对宣儿，就是为了将我们全部引过来！”

　　“还算有点眼力，不错我那孙儿的举动都是老夫授意的，只是没想到出了点意外，让力儿那孩子惨死在石宣那小畜生手中。”

　　敖晟脸颊上布满了阴狠之色，看着孟天正，哼道：“早在数十万年前，我就想要解决你们这些来自九天十地的臭虫了，只是一直被那几个老家伙拦着，才一直没有找到机会，可现在，哼哼……”

　　“好大的口气，当年要不是那几位老前辈拦着，你们三个早就死在我们手里了，哪里还有机会在这里大放厥词？”孟天正凝眸看着几人，漠然说道。

　　“可笑，就算同是仙王，也有高低之分的，老夫三人当年可是能与无终对战的人，就凭你们，也想要杀老夫？做梦！”敖晟一脸的倨傲，不屑说道。

　　“敖晟，既然你这么有信心，那今日，我们就在此地好好战上一场，分个高下，彻底了结我们之间的恩怨！”

　　随着一道雄厚而冰冷的声音响彻在众人耳边，四道人影从黑暗森林中闪现而出，站在了孟天正的身边，赫然是老人王、天下第二、黄道仙金道人以及蛄祖四人。

　　数十万年过去，蛄祖已然正式踏入了仙王之境，其他三人气息也雄浑了许多，显然进步都不小。

　　“这下出大事了，双方加起来足足十一位仙王，如果真的发生大战，后果不堪设想！”

　　“这是一场滔天大风波啊，此地恐怕将毁于一旦，我们还是赶紧离开吧！”

　　周围观战的人群见到老人王四人出现后，瞬间沸腾，而后纷纷向后方退去，不敢再在此地停留，怕遭到池鱼之祸。

　　“很好，你们几人终于来了，今天定要将你们杀个干净，不留丝毫祸患！”敖晟嘴角泛起冷笑，声音一片阴冷。

　　“好大的口气，你确定那几位老前辈不会插手今日这一战？”老人王看着他，冷漠说道：“我们可不想像当年那样，战至关键处却被人生生打断！”

　　“你放心，我们今日既然能来找你们决战，就做好了一切准备，那几位被一位前辈请去喝茶了，就算我们把仙域打碎了，他们也绝对不会出现！”敖晟冷笑一声，身上的气势开始逐渐攀升起来。

　　“原来如此，看来为了对付我们，尔等还真是煞费苦心啊！”23sk.Com

　　孟天正几人瞳孔骤然紧缩，警惕心大起，眼前这六人很有可能还不是全部，他们今日恐怕要有大麻烦了。

　　随着大清算的开始，那些在界海历练的强者相继回到了各自的世界，而仙域作为顶级大世界，自然一下子多了许多仙王级别的巅峰高手。

　　而敖晟、太始做为仙域的本土势力，自然能联系到一些仙王，也是他们今日敢发起决战的底气之所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百五十五章相继现身免费阅读。https://xs.23sk.com 