    “我可以告诉你，今天来这里，只是宙斯大人的命令而已，你要是觉得你那野神的身份值得一提，我不介意给你好好上一课。”

    赫柏怒视着秦逸尘，就差用眼神把秦逸尘大卸八块了。

    这种低劣的搭讪手段，这种不要脸的自恋举动。

    不会真的有人以为，已经成为十二主神之一的青春女神，还会在意一副臭皮囊吧？

    赫柏先是在心中给秦逸尘画上了一个大大的钢叉。

    见秦逸尘脸上笑容依旧，那些她已经想好的说辞，居然在嘴边逡巡许久，也不曾说出口。

    似乎，这些话对他的杀伤力太小，甚至是不痛不痒。

    赫柏稍加思索，也明白了过来。

    像这种不知天高地厚，以为有一点点成就就能够和主神攀上关系的野神，脸皮肯定是无与伦比的厚。

    寻常的话已经刺激不到他了。

    想要让他说出那些得罪主神的话，还得费上一些心思。

    双手环抱在胸前，赫柏盯着秦逸尘。

    “你就没有什么想说的么？”

    终于等到了这句话，秦逸尘微微一笑，只是摇头。

    “我当然知道这些举动不可能让你满意，当然，我也不是你想的那样，抱着什么样的目的而来。”

    “我只是一个野神，自然和十二主神之一的你攀不上任何关系。”

    赫柏张着嘴，想要辩驳，却无从开口。

    再说他身份低微？

    别人都亲口承认了，在身份上还有什么好说的么？

    贬低他拉哈麻想吃天鹅肉的想法？

    秦逸尘都直接否定了这个说辞，她还能怎么反驳？

    这种摆烂的姿态，简直是刷新了赫柏的三观。

    秦逸尘嘴角微微扬起，目光贪婪的在赫柏的身上好好欣赏了一番。

    玲珑有致的身材，处处透着诱人的气息。

    宛若刀雕而成的面容，再多一分显得冗余，少一分又不足这样的美韵。

    再加上赫柏身上洋溢着的青春气息，更让人无法抗拒。

    饶是秦逸尘都险些忍耐不住，内心的征服欲在蠢蠢欲动。

    不过，秦逸尘很清楚，眼前的这个人，是赫柏，不是一个他能够招惹的女人。

    尤其是在卦象显示，自己今天有性命之忧以后，秦逸尘说话做事更是三思之后的结果。

    首先自我贬低，从源头上掐断自己对赫柏有非分之想的推断。

    根据信徒们传回的消息，赫柏并不是对自己抱有多大的恶意，只是因为她心有所属而已。

    在这样的情况下，打消她对自己那不切实际的猜测，就是保命的重要手段之一。

    而在打消了赫柏的想法之后，她就不会对自己生出杀心，然后，就是秦逸尘向宙斯做一个交代的时候了。

    一声轻咳，秦逸尘收回了目光，转头看向一望无垠的星空。

    “听闻青春女神有着冠绝天下的容貌，今日一见，果然名不虚传。”

    “我实在是想不出有什么东西能够衬托你的美貌。”

    “所以，一点薄礼，还收下。”

    秦逸尘取出匣子，将它推向赫柏。

    赫柏被秦逸尘的话彻底弄蒙了。

    这算什么？

    费了这么大的劲儿，只是为了和自己见上一面？

    真的就一点想法都没有？

    这礼物到底是收，还是不收？

    赫柏一时间陷入了犹豫当中，直到匣子飞到她的面前，赫柏这才回过神来，接了匣子，打开看了一眼。

    里面装着的不是别的，只是一面镜子。

    做工很精致，镜面光滑无比，仿佛能从这小小的镜子当中，看见另一个世界。

    赫柏眉头紧锁。

    “你这是什么意思。”

    面对无赖，赫柏已经见识过太多，知道怎么应对，但秦逸尘这完全超出了她的预期和认知。

    要说他不为美色所动，先前盯着她的眼神分明写着贪婪和欲望。

    但若要说他被美色蒙蔽，秦逸尘现在却是转过头，一眼都不看她。

    嘴上说着对他没有写想法，却又送出礼物。

    这镜子除了做工精致之外，再没有什么拿得出手的地方。

    就是这样一个个充满着矛盾的举动，让赫柏心头的好奇已经被彻底勾了起来。

    尤其是和秦逸尘见面以后，直到现在，他都没有任何出格的举动。

    更是让赫柏对他的观感恢复了不少。

    “我问你这是什么意思，要是你不说，我可将这无用之物丢了。”

    赫柏随手将镜子抛起，又在它落下的瞬间接住。

    一副拿捏住秦逸尘的架势。

    秦逸尘一声轻笑，无奈摇头。

    “本想送姑娘胭脂水粉，奈何姑娘姿色绝伦，再多一笔都是累赘。”

    “想送姑娘衣衫舞裙，可我寻遍光主圣殿上下，也找不见一件衣服，能够配得上你的美色。”

    “思来想去，在梦中得到启示，不如，就送一面镜子。”

    “想来我见姑娘容貌，心旷神怡，料想姑娘见自己，当如是。”

    随着秦逸尘这一大番话说完，赫柏整个人都愣住了。

    这是她听过的，最有逼格，却又最俗气的赞美。

    夸是真的在夸，但俗世真的俗。

    唯一还算有格调的，就是这面镜子，送的的确有些心思。

    看着除了做工稍微精致一点之外，再没有一点能被多在意的镜子，赫柏看着镜子当中的自己，微微上扬的嘴唇，已经暴露了她内心深处的想法。

    “好，这东西我就收下了。”

    “你现在还有什么想说的就赶紧说，趁着我心情好，兴许还能答应你。”

    秦逸尘洒然一笑。

    “还请姑娘在瀚海星域中停留上一个时辰，我想要一个时辰的时间到处逛逛，散散心。”

    赫柏眉头微皱。

    “我为什么要听你的？”

    赫柏心中分明写着警惕。

    在星域中待上一个时辰并不是什么难事，但她担心秦逸尘有别的什么计划。

    秦逸尘转身离去，摆了摆手。

    “既然你是奉宙斯大人的命令而来，你就应该明白，太早回去，对你来说没有任何好处。”

    看着秦逸尘潇洒离去的背影，听着他说的话，赫柏的脑子已经转不过来了。

    这是他关心人的方式么？

    连退路都替她想好了。

    赫柏定定的看着手中的东西，一时间竟是不知道如何是好。

    

