    

    方寒趴下就睡了3个小时后，就被威尔逊推醒了。

    方寒揉着迷糊的眼睛坐起来。

    看到威尔逊满脸的歉然和浓浓的困意。

    虽然因为没睡饱，情绪并不好，但方寒依然还是示意威尔逊去睡觉了。

    他还真怕威尔逊一直强撑着，然后迷糊的睡着了。

    虽然一般来说，只要估好柴火的量，正常是可以烧一整晚的。

    但是，别忘了，在这饥荒的时候，查理可是会随时用暗影之爪掐灭火种的！

    一旦两人都睡着了，查理直接伸手把火种掐灭。

    那方寒和威尔逊就可以两手一牵，共赴黄泉了。

    在威尔逊睡下没多久，方寒还在烤火发呆。

    不一会儿，天就亮了。

    而天色一亮，方寒忽然感觉一阵眩晕。

    感觉好像身边的空间都定格了一下。

    方寒还以为是自己睡眠不足，晃神了。

    既然天亮了，那就不用守夜了，已经两天才合眼三个小时的方寒，是真的有点扛不住了。

    不管是漫漫长夜还是七日杀的世界，在那两个世界，方寒从不担心睡眠不足。

    想什么时候睡，睡多久，都没问题。

    当然，因为世界性质的原因，方寒肯定是不能一直睡觉浪费时间。

    所以，异界生涯的几年硬是把方寒以前熬夜的毛病给治好了。

    突然再次熬夜，方寒还真有点难受。

    倒头就睡，等方寒醒来的时候，已经是黄昏了。

    看着略微昏暗的天空，方寒感觉，自己肯定把什么东西忽略了。

    这样不合理。

    如果真的晚上一直必须守夜的话。

    那白天肯定得腾出时间来睡觉。

    白天睡觉了，就没有足够的时间搜刮资源和探图。

    这样下去，恶性循环。

    没有一个求生者能坚持的下去。

    就算是方寒都够呛！

    而且，这还不是冬天。

    一到冬天，食物匮乏，作物停止生长。

    那更是必死之局。

    但，麦斯威尔绝对不会设定必死的情况。

    不然他将这个世界设定的如此丰富就没有必要了。

    如果他是以虐杀为乐，有的是方法。

    费脑子制定这些规则，那就是脑子进水了！

    所以，肯定有什么办法可以让晚上能正常睡觉，还能避免查理的攻击！

    方寒将科技台打开，再次一个一个的看下去。

    直到方寒点开绳索图案的科技列表。

    看到其中的最后一个物品。

    草席卷，6单位稻草，1单位绳索。

    或者说，就是一个稻草铺盖。

    整个游戏里的关于睡眠的科技只有寥寥4个。

    草席卷是最便宜的，也是前期最容易制造的。

    游戏里，草席卷的作用是直接过度黑暗，并消耗饱食度恢复小幅度血量和精神。

    好一点的是毛皮铺盖，需要用到一个草席卷，两单位的兔人绒毛，相比草席卷恢复血量会增加许多。

    最好的是帐篷，能大幅度恢复血量和精神值，需要6单位蜘蛛丝，7单位树枝，3单位的绳索。

    游戏里，草席卷的耐久是1，只能用一次，毛皮铺盖为6次，帐篷也是6次。

    还有一个是夏天可以用来过度到黄昏的遮阳棚，还能降低体温到15°。

    是夏日神器之一，耐久一样是6次。

    看着草席卷上显示红色的绳索图案，方寒不由得抓了抓头。

    看来，现在必须把一本科技放在第一位。

    这两天必须抓紧时间先找到金矿，先把一本做出来。

    决定好接下来的行动计划后，方寒推了推威尔逊。

    威尔逊还在睡。

    这两天他的体力一直在透支，加上睡眠也糟糕，又没有方寒那变态的体质。

    所以，他现在睡得还很沉。

    如果方寒不叫醒他，估计他能一觉睡到第二天。

    不过，方寒还是将他叫醒了。

    时间宝贵，他睡了这么久，其实精神已经回复了。

    只是身体的惰性让他依然还懵懵的想睡觉。

    两人醒来后，方寒一边洗漱一边向威尔逊说着自己刚刚的计划。

    了解到方寒对晚上睡觉有了新的解决方向。

    威尔逊差点喜极而涕。

    明明困的要死，却不敢睡的感觉，那真是生死不如啊。

    哪怕以威尔逊的精神修养都感觉自己离精神分裂不远了。

    听到方寒说，两人得马上赶路，寻找到合适的金矿后，做出一本。

    越早做出来，两人就能越早恢复正常作息。

    一瞬间，威尔逊感觉自己就像打了鸡血一样。

    嗯~我又可以了！

    两人匆匆的生吃了几根萝卜后，将蒸馏的石锅和工具收到空间里后，开始赶路。

    在迈入森林地域的时候，方寒特意嘱咐威尔逊。

    说他的直觉感觉不太好，估计里面会有一定的危险。

    其实他知道，这森林的危险就是蜘蛛了。

    像这种松针树密集的森林，还有另外一个名字。

    蜘蛛森林。

    一般这种地形里会有许多蜘蛛巢穴。

    而且，如果前期玩家不管的话。

    基本后期这里都会变成三级巢穴。

    到时候，玩家一踏入，个个巢穴纷纷变身蜘蛛女王。

    然后一堆的蜘蛛就追着玩家跑。

    森林的树木密集，会影响到视线。

    如果操作不熟练，走位很容易会被树木卡住，然后被蜘蛛围殴至死。

    相当惨烈，别问方寒为什么知道。

    加上现在是黄昏，蜘蛛都会离巢活动。

    其实，方寒也不愿意这时候进入森林区域。

    但是他们已经在草原那里呆了快三天了。

    兔子已经快被他们抓秃了。

    又没有足够的浆果和胡萝卜。

    再不换位置，后面他们就得挨饿赶路了。

    再说，这些问题，迟早都是要面对的。

    两人踏入森林后，一路上，经过方寒的叮嘱，两人决定。

    除了浆果和胡萝卜，以及蘑菇这类吃的之外。

    其他的东西一律不采。

    耳听六路，眼观八方，方寒一直关注着前方，警惕可能遇到的蜘蛛。

    两人一前一后，各拿一把斧头，在丛林里穿梭。

    好在这个世界是人为制造的。

    麦斯威尔在创造陆地的时候，一律都把地抹平了造。

    这就让两人赶路的速度加快了许多。

    一般来说，蜘蛛森林除了蜘蛛，还会存在虫洞，猪人，猪舍，以及金矿。

    是的，运气好的话，蜘蛛森林也可能刷出鎏金矿。

    在没找到矿场前，这里也是一本诞生的希望。

    是非是欧，就在此一举了！        

