    “咔”

    铅笔芯在纸上因为瞬间地用力过猛而折断了。

    干净平整的绘画纸上出现了一个小坑洞。

    苏月凉瞳孔放大，牢牢盯着电脑屏幕。

    这是什么问题啊！

    还是别回答了吧...

    或者...你就回答是吧...

    啊啊你就应该是啊！

    苏月凉脑子里面乱七八糟的想法层出不穷。

    已经没有心思继续画画了。

    她彻底放下笔，两只白嫩小手微弯，搭在了脸颊两侧，掩耳盗铃般想要遮住一旁程雪瞳的目光。

    但是两秒钟过去了，左边一点动静都没有。

    奇怪！

    瞳瞳这丫头在干嘛？

    是觉得这个问题很正常没什么好大惊小怪的吗？

    不不，不一定，还有可能是欲擒故纵！

    上次就是这样，等着自己去偷看她，然后她露出一脸得逞的狐媚笑容。

    意思是：小样儿，还是让我逮到了吧~

    她左手手指张开了一丝拿放大镜看都难以察觉到的小缝。

    看向程雪瞳那边。

    很意外的是，程雪瞳居然并没有在守株待她这只被逮了无数次的“呆兔子”。

    一头比苏月凉还要长不少的及腰长发被酒红色的猫耳耳机束缚住了最上端。

    平静的侧脸上满是全神贯注。

    双手不停在键盘和鼠标上敲打点击着。

    两只被深黑色丝袜包裹住的小脚轻轻踮在了乳白色地毯上。

    脚尖并拢，脚后跟在空气中微微颤动着。

    这是进入工作状态的标志啊...

    苏月凉十分确定。

    因为程雪瞳只有在睡着和工作的时候，这个宿舍才是安静的。

    真有魅力啊...

    这丫头不说话的时候...

    这也解释了先前和刚才她为什么一点反应都没有。

    因为她压根就没在直播间。

    她应该是去那几个主播直播间回访后就立马开始了工作。

    看来她今天的灵感很足啊。

    苏月凉这才小松了一口气，这个状态的程雪瞳一时半会是不会过来找她的。

    瞳瞳不在，那自己这个房管就得行动起来了！

    ......

    “那个...一定要回答吗？”

    林启此时已经有点麻了。

    这种问题要是放在朋友之间，随口也就回答了。

    可现在是在直播啊！

    天知道这直播间有多少人！

    『那必须的啊』

    『这有啥，大家都是成年人了，你说是吧』

    『说吧说吧，我们帮你保密』

    『神特么直播间保密』

    “是。”

    林启捂着脸，有些艰难地回答了。

    “哇哦！不愧是嫡系菜，真纯啊！”

    涵涵赞叹着。

    『陪玩哥陪玩哥，如何评价人家说处男反应能力会更快？』

    『这还用问？你看看人家打游戏时候的手速和速度，再看看你们的，答案不是一目了然。』

    『可我也是啊...』

    『奖励自己的次数太多了呗，节制啊，兄弟们！』

    弹幕风向一时间歪到了奇怪的地方。

    “那下一个问题，你的初吻还...”

    『凉子：启，注意一下直播间氛围，别被超管封了！』

    『凉子：涵涵别闹了！』

    这是苏月凉用她的房管权限置顶的两条弹幕。

    苏月凉见事不妙，赶紧扯出超管的虎皮大旗，这种话题听得她太紧张了。

    心脏“咚咚咚”地都快要跳出来了。

    原来还是...

    嗯...那就好...好个什么啊，自己这都是在想些什么奇怪的念头啊喂！

    苏月凉都快被自己的想法羞死了。

    “啊，是凉宝，凉宝又出来护食了！”

    “别介啊，我还没问够呢！”

    .....

    “诶，既然你这么说，那好吧，我不问这些敏感话题了，问点别的总可以吧。”

    涵涵似乎在别处和苏月凉达成了某个协议。

    只有林启傻愣愣地看着涵涵一个人的表演，不知所措。

    弹幕这时候可是吵翻了天。

    『你们注意到凉子房管怎么称呼陪玩哥的吗，就叫了一个“启”字诶，结合前面这妹妹说的什么“嫡系菜”，信息量有点大啊。』

    『有没有一种可能，陪玩哥和凉子是一对？』

    『那风情姐姐怎么办？我觉得她也好喜欢陪玩哥啊！』

    『小孩子才做选择...』

    弹幕区一下子变成了八卦区。

    『直接问得了，阿启，你现在是单身吗？』

    有弹幕打了个直球。

    随后就是一片复读机式的跟风。

    “叮咚~”

    林启接收到了苏月凉的一条微信。

    『你实话实说就行，赶紧把话题转移到别的地方去...这太怪了...』

    苏月凉可太怵这种风头浪尖的讨论了。

    社恐这件事可不是说说而已。

    林启给她回复了一个『好的。』

    “嗯，是单身。”

    『芜湖，我还有机会！』

    『怎么每次点开上面这种的资料都是显示男啊...』

    『离谱的，逆天的，诡计多端的...』

    一抹风情在这时也好巧不巧地冒了出来：

    『呵呵。』

    朴实无华的一个『呵呵』，让无数弹幕引发遐想。

    『家人们家人们，我做庄，风情股和凉子股，买定离手了，买定离手啦！』

    『那必然是梭哈凉子股啊！』

    『你们懂什么啊，风情大佬明显是个御姐，听过一句话没有，年少不知御姐好，错吧少女当成宝！』

    .....

    乱了乱了，全乱套了。

    林启也相当不擅长应付这种场面啊。

    他突然有点想念程雪瞳的控场能力了。

    对了，她人呢？

    她刚才不是还在直播间提醒自己的吗？

    林启突然发现程雪瞳不见了。

    他脑子里面突然响起了某知名退役职业选手的名言：

    队友呢，队友呢，救一下啊！

    就在他准备强行将话题扯开的时候。

    也许是感觉到了林启不擅长应付这种场面，涵涵主动发话了：

    “好了好了阿启，不带你节奏了，咱是后援团不是拱火团，来陪我玩游戏吧。”

    如此甚好！

    林启心中一动。

    “嗯啊，没问题啊，你想玩什么都可以的。”

    “让我想想哈，时间也不多了，那就来玩玩这个吧，就是你了，原祗！”

    “今天每日还没做呢。”

    “快快，我把我小号发给你了，上号。”

    “带本美女去杀狼砍龙斗蜥蜴~”

    『这个好，正好看看陪玩哥玩别的游戏是个什么水平！』

    『可是那游戏也不难吧，只要钱充得够多…』

