    在游戏中，风力涡轮机的电力覆盖范围只有7.2米，连接长度16米，

    但是在现实当中，三级文明的科技物品可不会这么拉垮，

    从这颗纳米蛋上面，林宇知道了这台风力涡轮机的具体参数，

    ——

    风力涡轮机

    初级的发电装置，可以将风能转化为电能，实际的发电性能与行星的风能利用率有关。

    发电类型：风能

    发电功率：300千瓦

    连接长度：1000米

    覆盖范围：500米

    ——

    这种风力涡轮机，不仅发电功率高，覆盖范围也还行，达到了500米！

    而且连接长度也非常可观，达到了1000米，

    游戏当中，所有的情况都是等比例缩小的，

    而放在现实当中，一座风力发电机的覆盖范围还是比较大的，

    要是真的像游戏中那样，那这个科技也就太低级了！

    而且这还只是基础的发电单位，再往上面，像火力发电，太阳板，核电站，人造太阳等等，都是功率更加强大的发电方式，

    特别是其中的太阳帆技术，可以快速的形成戴森云，吸收恒星能量，供应行星生产所需能源！

    在这个发现的山谷里面，林宇选择了一个合适的地方放置了这座风力涡轮机。

    随着风力涡轮机被放置展开，等到完全成型之后，涡轮机也在环境当中的风力带动下开始缓缓转动，

    这种只有有一点微风，就可以持续转动的涡轮机，非常适合如今的林宇，

    更何况，在这个山谷里面，前后的峡谷穿过的风力也不小，很快这座风力发电机就开始全功率运转起来！

    看到一切正常之后，林宇也满意的点了点头，

    林宇起身返回避难所，准备在避难所周围的隐蔽位置放置一座电力感应塔。

    来到避难所附近，林宇找到了一处比较隐蔽的位置，周围也有山石遮挡，从公路那边应该不会发现。

    看到这个隐蔽的地方，林宇也是非常满意，拿出来电力感应塔的纳米蛋，启动后放置在地上，

    随着电力感应塔展开，林宇也知道了这座电力感应塔的参数，

    ——

    电力感应塔

    连接长度：5000米

    覆盖范围：1000米

    ——

    看着这简略的参数，林宇可不敢小瞧这座感应塔的作用，

    作为电力传输装置，可以快速将电力输送到远方，

    当这座感应塔建立之后，自己的避难所就可以接受到来自山谷中风力涡轮机的电力！

    而且这种感应塔还有一定的电力存储功能，并不是像游戏里面那样，仅仅只是作为电力传输装置！

    在一切都完成之后，林宇准备返回避难所，

    不过在他起身之后，看到了从远处公路跑过来的一个黑影，

    强大的目录让林宇逐渐看清了这个黑影是什么东西，

    原来这个黑影就是之前那只跟着林宇的气味跑过来的变异老鼠，

    林宇看着体型快要赶上大型犬的变异老鼠，也是如临大敌，

    这么大的变异老鼠，战斗力可不会弱，

    而且看它飞奔过来的速度，自身的灵活性也不会弱，

    所以这种情况下，林宇趴在山坡上面，快速拿出军用弩，并且把弩箭上膛！

    因为军用弩的射程有限，所以林宇并没有立即射击，反而等待变异老鼠的靠近！

    随着变异老鼠的靠近，林宇也可以清晰看到这种变异老鼠的形象，

    这只老鼠的整体已经变成了一种灰绿色，

    眼睛也变成了灰绿色，并且四肢变得异常发达，

    而且林宇还可以看到，变异老鼠在地上奔跑的时候，爪子下面的冻土都被爪子切出来一道道划痕，

    这说明这种变异老鼠的爪子非常锋利！

    看到这里，林宇决定没有必要，不会和这种变异老鼠近战，

    而且还不知道，这种变异老鼠是否是群居，

    林宇往变异老鼠后方远处看去，并没有发现其他变异老鼠，

    “估计是一只落单的，既然是冲着我来的，那就不能放它走了！”

    当变异老鼠靠近之后，也看到了避难所的大门，

    当即快速靠近过去，边走还边嗅嗅，

    看到这个动作，林宇知道这只老鼠是闻着自己的气味过来的！

    “看来，以后出发和返回都需要穿上防护服才行！”

    林宇皱了皱眉头，心中思考起来！

    等到了大门口，看着阻挡自己的大门，这只变异鼠也用自己的爪子划了起来，

    刺耳的声音响起，让林宇有点难以忍受，

    这个时候看着正在怼门的老鼠，林宇暗道好机会！

    小心翼翼的探出头，将军用弩架起来，瞄准了变异老鼠！

    “咻！”

    随着一发弩箭被发射出去，这只变异老鼠立即发觉，抬起头就准备跑，但是距离太近，最终还是没有完全跑开，直接被一箭钉在了地上！

    “吱吱吱！”

    随着变异老鼠的一阵惨叫，林宇无动于衷，给军用弩继续上箭，瞄准之后再次射击！

    这次变异老鼠无路可逃，直接被一箭爆头，狠狠地钉在地上！

    看着两箭解决了变异老鼠，林宇心中也松了口气，

    虽然轻易地解决了变异老鼠，但是林宇也没有小瞧这种变异生物，

    这次只是出其不意，才能这么快解决战斗，

    真要是一对一对决，林宇也不敢保证能不能一箭射中变异老鼠！

    收起军用弩，来到避难所门口，看着眼前已经死亡，但是神经依然在抽动的变异老鼠尸体，林宇也不知道该如何处理，

    思考了一会之后，林宇决定将其丢的远远的！

    回去穿上防护服，并且把三轮车上面的物资全部卸下，

    骑着车出了避难所之后，将变异老鼠拿着一个密闭的容器里面，隔绝气味之后，搬到了车上！

    骑着车，快速前往周围一处比较远的地方，然后拿着铁锹，在地上挖了个洞，连着密闭容器一起放了进去！

    林宇盖好土之后，骑车返回了避难所！

    这次也是林宇运气好，其他几只变异老鼠没有跟过来，

    而这几只老鼠，在小镇也遭遇到了面包车兄弟的猎杀，全部死亡，

    这样一来，随着时间的推移，就算有变异老鼠过来，也不能再凭借空气当中的气味追踪林宇了！

    回到避难所，把避难所大门牢牢的锁死之后，林宇回到客厅，准备盘点此次外出的收获！

