    三番两次被苏莫打断话语，青火万也不生气，沉声道：“要通过地门中的地狱，唯有一个字，杀！”

    “杀？”

    苏莫闻言眉头一皱，他都已经杀了很长时间，这地狱空间中的厉鬼根本杀不完，对方居然告诉他，杀！

    “不错，在地门的地狱空间中，只有杀够九十九万九千九百九十九只厉鬼，才能离开！”

    “就这么简单！”苏莫有些不太相信，他之前起码也杀了十万只厉鬼，若真是如此的话，他只需再杀一段时间，便能杀够这个数量了。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    “这还简单？”

    青火王闻言眼眸一瞪，随即嗤笑道：“对付这么多同阶的厉鬼，就算是能轻易越级战斗的天才，也要饮恨，岂会简单！”

    青火王并不清楚苏莫的实力，听闻苏莫的话之后，他心中暗笑苏莫无知。

    虽然地门中那些阵法形成的厉鬼没有什么攻击手段，实力与同阶武者不能比，但也架不住数量多啊。

    一般的天才，根本不可能闯过地门。

    在天地人三门中，地门可谓是最危险的门户。

    “我明白了！”苏莫点了点头，他一直在牢牢的注视着青火王，他感觉对方所言不像虚言，应该没有错！

    既然是要杀够九十九万九千九百九十九只厉鬼，那就杀吧！

    最多几个时辰的时间，他便能杀够这个数量。

    这时，青火王又继续开口了，道：“天门和人门也不简单，天门中……！”

    “不用说了，我心中有数了！”苏莫摆了摆手，直接打断了青火王的话。

    他只需知道闯出地门的方法就行，至于天门和人门，他根本不关心。

    “真的不需要了？”

    青火王有些意外，之前不是说要了解三门的情况吗？现在怎么只了解地门，而不了解天门和人门？

    “不需要了！”苏莫咧嘴一笑。

    青火王眼眸眯了下来，紧紧的凝视着苏莫，沉声道：“是你自己不想了解了，那我就完成了承诺，希望你不要违反誓言，马上放我离开。”

    “你真要离开？”苏莫嘴角勾起一丝笑容，戏虐的问道。

    青火王见苏莫的神情，心中顿时一沉，脸色难看了起来。

    “当然要离开，难道你真的要违反誓言？”青火王声音冰冷，心中的怒意止不住的上涌。

    若是苏莫真的违反了誓言，那他还真的是毫无办法。

    “当然不会，既然你要离开，那我就让你离开！”苏莫摇了摇头，既然对方想早点死，那他也不阻拦。

    言罢，苏莫先将冷帆再次镇压在了河底，然后意念一动，他和青火王便同时离开了虚界神图。

    昏暗如地狱一般的空间中，光芒一闪，苏莫和青火王同时出现。

    “这是……？”

    青火王乍一出来，见到此地的情形，顿时神情一怔。

    随即，他仿佛是想到了什么，立刻脸色一白。

    “这里难道是地门的地狱空间？”

    青火王惊恐的大吼了起来，他现在修为被封印，若是此地是地门的地狱空间，那还得了？

    苏莫没有理会对方，手一招，便将虚界神图收了起来。

    他之前进入神图空间，片刻之后厉鬼便都消散了，虚界神图便跌落在地。

    苏莫收起虚界神图之后，呼吸之间，周围阴风呼啸，一只只青面獠牙的厉鬼浮现而出。

    “真的是地狱空间！”青火王见此，立刻脸色惨白，面无人色。

    他怎么也没料到，苏莫居然身处在地狱空间之中，难怪对方会询问关于地狱之事，原来是为了脱身。

    这一刻，青火王也明白了，原来他被镇压的那处河流，根本就不在苍穹大6，而是一处空间宝物之中。

    “小子，快解开我的封印！”青火王满脸惊骇的大叫了起来，不能动用修为的他，在这种地方几乎必死无疑。

    “我已经遵守誓言，放你离开了，剩下的事情便靠你自己了！”苏莫淡淡的道。

    “你……！”

    青火王闻言大怒，眼见着周围的厉鬼越来越多，并且开始围拢上来，他全身冷汗淋漓。

    “小子，不，小祖宗，我求你了，快帮我解开封印！”青火王焦急的大吼道。

    苏莫却是不为所动，他眼眸扫视四方，现周围出现的这些厉鬼中，有一半是真玄境九重的厉鬼，另一半则全部是武王境。

    显然，这些厉鬼有一半是他引动而出，另一半则是青火王引动而出。

    那些真玄境九重的厉鬼向苏莫围了过来，而那些武王境的厉鬼，则全部向青火王围去。

    苏莫手中剑光一闪，诛天剑便出现在了手中，他准备疯狂杀戮了。

    至于青火王，对方自己找死，怨不得他了！

    他只答应放了对方，可没答应放了之后还要再救对方。

    再说了，崔大师布置的封印，他短时间内，根本不可能解除。

    此人心术不正，当初企图抢夺宏青璇，行那双修之事，苏莫对此人没有任何怜悯之心。

    桀桀桀！！

    呜呜呜~~

    刺耳的阴笑声、鬼哭狼嚎之声传来，大量的厉鬼飞的扑了过来。

    青火王见苏莫不救他，他怕了，彻底的怕了，他活了近两百年，英明一世，怎么也没想到自己最终的下场，是被恶鬼分尸。

    眼见着无数厉鬼到来，青火王咬了咬牙，大声喝道：“小子，只要你今天救我一命，老夫甘愿为仆为奴，为你效命！”

    苏莫闻听青火王之言，顿时眸中精光一闪，对方的修为很高，若是他收对方为仆的话，倒的确不失为一个好事。

    苍穹门目前实力低微，除了他之外没有一个像样的强者坐镇，若是有青火王坐镇的话，他也能免除后顾之忧。

    虽说青火王当初想打宏青璇的主意，死不足惜，但给对方一个将功补过的机会倒也无不可。

    “青火王，记住你说过的话！”

    苏莫的思索只是一瞬间，下一刻，他意念一动，立刻便笼罩住了青火王。

    青火王没有反抗，所以瞬间便被苏莫收进了虚界神图之中。

    青火王进入虚界神图之后，那些武王境的厉鬼便纷纷消散，只剩下了真玄境九重的厉鬼。

    而后，苏莫深吸一口气，全身玄力涌动，剑光不断挥洒，开始了疯狂的杀戮。