    林浩看到阴龙潭外面的情况，跟刚到这的赵辰他们差不多，都惊呆了。

    最让林浩怀疑人生的是，云峰告诉他，这里就是阴龙潭，林浩当时就傻眼了。

    不是吧？

    那死气沉沉，如同墨水那么黑的阴龙潭，啥时候变成这个样子了？

    阴龙潭变成了彩虹糖，四周密密麻麻的到处都是灵兽和古神族强者，关键阴龙潭中间水面上，还有这一条台阶直通苍穹，仙鹤环绕，九龙拉车，真是气派啊！呲溜！林若诗擦了擦口水，熊二也是一样，主仆两都是干饭人，眼里只有吃的，现在找到了林浩，他们的目光都放在那肥美的仙鹤上了。

    那些仙鹤仿佛也感觉到了一人一兽的目光，竟然不由自主的打了个冷颤。

    仙鹤：为什么有一种那两货要把自己给吃得连骨头都不剩下的感觉？

    赵辰他们也在找林若诗，因此没一会儿就见到了林浩抱着林若诗朝他们照过来。

    “队长！”

    赵辰，叶雨，林荫三人唰的一下子给林浩敬礼，同时心里激动坏了，小丫头诚不欺我，队长居然真的在这啊！不只是林浩，连云家的几个修炼者也在，他们赶路这么多天，除了之前那个叛徒和许家父子，他们别说人类幻灵师了，连人类都见不到，看到了人，说不出来的亲切啊。

    “呜呜，队长，你不知道我们找你找的好苦啊，你不知道……”陈开一把鼻涕一把泪的要扑上来，林浩被刚才熊二给恶心了一把，怎么可能让陈开得逞？

    “一边玩去。”

    林浩隔空摔了一脚踹向陈开，陈开惨叫一声，被林浩甩出的强劲罡气给甩飞出去，还受了点伤。

    “不是吧队长，我们历经千辛万苦，九九八十一难才到这的啊，你怎么能这么对我，我们可是用命在护送小诗啊。”

    陈开那叫一个委屈啊，诉说的时候声情并茂的，要不是林浩感知到自己女儿的实力和他们的差距，林浩差点就信了。

    还你们用性命保护我女儿？

    你确定不是我女儿保护了你们一路？

    故人重逢，自然是喜上眉梢，林浩也满足了林若诗，带着熊二去觅食去，弄来了一个梅花鹿灵兽，清理干净之后弄一堆烤肉，一群人其乐融融的凑在一块聊天吃肉喝着酒。

    阿瑶也过来凑了凑热闹，也吃得不亦乐乎，倒是那五个古神族强者丝毫没有参与的意思，甚至是明里暗里都表示了对林浩他们的不屑和鄙夷。

    可是阿瑶神女对林浩他们的态度，又让这些古神族强者十分纳闷，不明白神女对这些人类这么好干什么？

    真是稀奇了。

    林若诗跟熊二是十足的干饭人，一心干饭，两耳不闻窗外事，根本没有加入聊天的兴趣。

    阿瑶也没有什么兴趣，倒是比较好奇的观察这些人，阿瑶惊讶的发现，这些人类的幻灵师种类还真齐全。

    除了林浩是幻灵阵师之外，她发现叶雨也是幻灵阵师。

    陈开跟林若诗都是幻灵法师。

    最让阿瑶诧异的是，林若诗小小年纪，实力竟然这么的强，着实天赋异禀。

    吃得差不多了，赵辰才站起来给林浩鞠躬道歉，将路上遭遇的事情告知了林浩，萧牧反叛了，还想对林若诗下手，并且他们联合了许家父子，跟巨鳄城的灵兽勾结。

    “萧牧么？

    我知道了。”

    林浩不在意的点点头，如果了解他的人一定知道，林浩说得越慢不惊醒，就说明他心里小本本已经记上了啊。

    萧牧以前多么反复作死横跳，林浩也没放在心上，对方娇生惯养惯了，从小被捧在手心里，不服自己无可厚非。

    但是他竟然联合许家的人要对自己女儿下手，那就是真的找死了。

    “对了，你们要参加这次的登天大比吗？

    我已经将林浩的名字加进去了，你们也可以试试，这是个机缘，比赛规定，不可伤人性命，所以不会有太大的危险。”

    这个时候阿瑶忽然开口。

    听阿瑶这么说，而且看林浩跟主办方关系这么好，赵辰他们本来没啥兴趣的，现在也有些跃跃欲试了。

    所有人都加了进去，全部参加这次大比，这也是磨炼他们战斗力的最佳方式不是？

    林浩哄着林若诗睡着后，跟熊二走了出来，打算找个地方抽个烟。

    没想到恰巧碰到阿瑶，见林浩过来后，阿瑶点点头：“那巨鳄城的城主昨天已经到了，这巨鳄城城主是个大鳄鱼，属于爬行灵兽，实力是五等巅峰幻灵师，因为其特殊天赋，可媲美六等幻灵师。”

    “啥意思？”

    林浩明白，对方感情是故意在这等自己呢，只是林浩有些纳闷：“你不会以为我要连同那巨鳄城的城主一起给干掉吧？”

    “那倒不是，我就是给你提个醒，对了，我把你们的人安排到一块去了。”

    阿瑶眼里闪过一抹狡黠，飘然离去。

    熊二打了个冷颤：介娘们可不想好银啊！林浩没好气的打了一下熊二的脑袋，也各自去休息了。

    第二天天一亮，已经截止了参赛名额，那些后来赶来想要参加的大比的，但是错过了时间，只能够留下来当观众了。

    所有符合条件的强者，都可以参与大比，大比随机分配，赢一场可休息两个小时，赢两场的在一天内，可以拒绝任何人的挑战，分出前一百名！结果整合数据，参加挑战的足有两三千人，同时开启了数百个比斗场地。

    因为林浩他们的排名靠后，没轮到他们，倒是陈开成了幸运儿，就在陈开跳上擂台的那一刹那，双方都懵逼了，包括林浩他们也是。

    不过懵了一会，林浩嘴角微微上扬，看来是阿瑶搞的鬼，昨天他们吃饭的时候谈话，她听进去了啊。

    没错，在陈开对面的正是曾经的队友，萧牧，来自巨鳄城的代表！“我说这大早上的怎么突然感觉一阵恶心，原来是要让我对上你这个狗叛徒啊，哎，真是造孽啊。”

    陈开嘴上对着萧牧疯狂输出，他的召唤兽，那只黄皮子已经悄无声息的开始摸向萧牧了。

    萧牧也没想到在这里碰到陈开他们，他还发现了林浩跟林若诗，萧牧也丝毫不惧：“呵呵，一群躲藏了这么久的老鼠，可是让我好找啊，你们藏起来到还好，没想到你们还自己跑出来，当真是找死！”

    “还有你林浩！今日我要让你看看，我萧牧，不比任何人差！”

    说完还深深的看了一眼林若诗，看来这混蛋对打一拳让林若诗哭很久这个执念很深啊。

    “爹，你猜得也太准了吧，这林浩果真在这。”

    巨鳄城阵营里，许洪峰父子两，也看到了林浩，眼里尽是仇视的目光。

    “比赛开始！”

    裁判一声令下，萧牧霎时间凝聚黑色长枪，长枪幻化出阵阵残影，没有丝毫留手，直取陈开要害的位置。

    对于这个曾经的队员，萧牧可是没有一丝一毫要手下留情的意思，下手反而狠辣得不行！这大比的规则很简单，可以用任何手段甚至是外物赢得比赛，只要能赢，都不算犯规，但是有一个前提，那就是绝不可以闹出人命！“你可还真狠啊，我曾经的好战友。”

    陈开猥琐的脸上满是讥笑。

    “我还有更狠的！”

    萧牧冷笑，长枪快如闪电，形成了破风之声，噗的一下，竟然毫无阻碍的直接的刺穿了陈开的胸口，直接来了个对穿！萧牧愣住了，该死，这家伙怎么可能躲不开？

    混蛋，他想用命拖住自己前进的步伐？

    然而，一股骚臭无比的味道传来，萧牧脸色惊恐，玛德，中计了！被他刺中的陈开慢慢消散，成了一个黄皮子的虚影，那虚影还充满了嘲讽。

    这是黄皮子屁形成的幻影，而黄皮子本身就擅长制造幻象。

    轰的一声，陈开十分贱的朝萧牧的方向扔了一颗雷陨过去，顿时雷芒伴随着黄皮子的屁一块炸了。

    噗！轰！黄皮子绕着萧牧疯狂放屁，而陈开则是一边绕着对方跑，一边将那屁给点燃。

    顿时擂台上形成了无比神奇的一幕，疯狂爆炸，炮火连天的既视感，那萧牧直接给炸得头发竖起，浑身焦黑，连皮肉都沾染了黄皮子屁的骚臭味，那叫一个凄惨啊。

    这一幕看得林浩别提多解气了。

    突然，异变突生，擂台上的形式出现了惊天逆转…… 

