    直至此时，李鑫岩才上上下下仔细打量了面前的这些机械杀手一眼。

    单以制造水平来讲，这些机械杀手的质量应该算是上乘的，他们的外壳明显要比银海的普通机器人外壳高档的多，银色的外壳反光中透着一丝丝金黄的颜色，那明显是合金的颜色。在关节、腹部等伸缩之处，机械杀手外壳的边缘采用层叠技术作为过渡，这让机械杀手的可伸缩部分外壳活动性更大，防护性更好，而相交之处分外光滑，对动作的影响几乎可以忽略不计，如此自身的磨损情况也会减轻不少。

    考虑到战斗性，机械杀手的关节、颈部这些部位用了合金进行掩盖。同样，掩体的制作也同样用心，甚至在掩体的中心有一道2毫米的凹槽，这种凹槽专门是用来导流外界攻击的，这样即使刀剑砍中关节、颈部这些薄弱位置，也会滑落到凹槽中，从而降低关节受损的可能性。

    虽没有李鑫岩身体那样外置的胶体通道来感受外界的温度、撞击等触觉方面的感觉，但是这些机械杀手的外壳上却有着绘制上去的特殊材料，这些材料既能感受外界的的动静，同时也是一些装饰，这让他们看起来有着不下于贵族身体的优雅。

    综合来看，无论是材质、身体设计、灵活度各方面，这些机械杀手的制作都属上品，放在地下城基地，这些机械杀手大约与最先进的机械人相比有过之而无不及。而放在银海，到目前为止，他们也是李鑫岩见过的仅次于S级机械生命体的机器人。

    细细一看，李鑫岩又发现了一些新的问题。

    眼前这些机器人明显与上一次攻击李鑫岩的机械杀手很类似，虽然在一些细节方面，比如说胸甲的样式、胳膊上修饰的造型、腿上的纹路等各方面略有差异，但是主要的一些指标，例如身高、胖瘦、身体各部分的比例都差不多，一般来说，出自于不同贵族的机器人由于其家族首领的身体状况和爱好，下属们的身体会具备相类似于家族首领的结构，特别是身高和体型，但是这一次围上来的这些PS级机器人竟然在身高和体型方面与上一次袭击李鑫岩的机械杀手嗯差不多！

    难道，这些机器杀手是一个公司或者同一个人的产物？

    算了，这些事情等打完这一架再细细追查一番吧。

    李鑫岩手里紧了紧铁棍，慢慢迎着为首的机械杀手走了上去。

    李鑫岩这边光膀子半裸着上身，准备好好打一架，而围观的众机器人不由纷纷惊讶至极：“哎呀！S级的机器人！这不是管理者么，他怎么会被围攻？”

    “什么人这么大胆？敢围攻S级的管理者？”

    “唉，我看他今天是倒霉了。被PS级的杀手机器人盯上了，那可就死定了。他可是一个人，对面可是十三四个！”

    “喂喂喂，你看，你看，他的身材真不错！”

    “这个人好像在哪里见过。”

    ……

    “呼”的一声，李鑫岩看起来还怕自己不是全场的焦点，暗暗发力，身上涌出一片青色的电芒，电芒窜上他的头、肩膀、双臂、双手，四处乱窜，长的电芒约有半尺，细的电芒如刺状突起，道道青色细蛇往复缠绕他的双臂和双手，如同下一秒就会窜出去一般向外伸展。

    只是片刻间，他已是下凡的雷神！

    “嘿”的一声爆喝，李鑫岩在空中带出一道电弧，电芒从手中延伸向握在手心的金属棍，天神一般面对面扑向了为首的那机械杀手！

    擒贼先擒王此刻并不是李鑫岩心中所想，消灭了这群机械杀手的头头，那么他们很可能像是机械兽一样，失去了头领而陷于混乱，那么收拾剩下的家伙就好办多了。

    但是机械杀手并没有恐惧，去也是跺脚飞扑，纷纷冲着李鑫岩反扑上去！那机械杀手头子似乎并不害怕李鑫岩，原地站着并不动，这也难怪，李鑫岩要够着他，首先得能通过他这些张牙舞爪扑过来的属下！

    机械杀手大约并不知道什么是害怕，而且，一堆机械杀手的围攻下，一个区区S级的机器人，只比他们高了一级，看起来也并不是那么难多付。看起来，李鑫岩将电流溢出身体的做法，是失败了。

    轰的一声撞击声中，李鑫岩迎面踩在了当先的机械杀手胸膛上，右臂后发先至，抢在另一名机械杀手的拳头击在自己得脸颊之前，一把抱住了那机械杀手的手臂。李鑫岩手上电光微松，机械杀手便双眼一黑，失去了知觉。

    李鑫岩这才正面微侧，闪开那已经失去力量的拳头，自己身体游蛇一样自上而下抱着这已经失去知觉的机械杀手在空中翻了个个。叮叮当当的一片脆响，那机械杀手上已是数个凹陷进去的拳印！

    耳边一阵风声，李鑫岩角度拿捏地十分准确，多个机械杀手自上而下的拳力将他和那已经没了知觉的机械杀手砸向地面，而他们的落地之处，正是刚刚倒在地上的那头名机械杀手！

    噗的一声，李鑫岩的双脚跺在他的胸膛上，那机械战士胸膛凹了下去，立刻也变成了废铁一堆。

    说银海的机器人制造工艺不错，但是机器杀手内部的东西却远比不上机械城的水平，李鑫岩一脚踩下去，机械杀手体内竟然并不是填充完整的“内脏”，而是众多的电子元器件，甚至能量电池也只是老旧的普通机器人使用的充电电池，根本经不起破坏，所以李鑫岩这一脚，这个机械杀手便没了“气息”。

    李鑫岩却不多想，抬脚迈步，迅疾无比地逆势站起，拉住一个还没落地的机械杀手，直接背摔，用他的身体硬是将另一个机械杀手从空中砸落下来！

    而力道未完，一个鹞子翻身，他左脚抬起，带着风声跺在另一名机械杀手的背上，直接把他的脖子从中踢成了两截！

    只是三四招，李鑫岩身边便少了五个机械杀手。

    而正在房顶上坐下来的佟丽娅拍手叫道：“留下一个活口！或许可以问出来这些机器杀手的来源。”

    看起来，去找他的机械杀手此刻已经成了废铁。

    李鑫岩不由得心中一松。

    解决了五名机械杀手，剩下的机械杀手顿时警惕起来，他们不再上前，而是围在了李鑫岩的周边，等待着那机械杀手头领的进一步指示。

    李鑫岩这才悠然停下手，冷冷看着那机械头领，对着楼上的佟丽娅叫道：“问不出来的，这些杀手的程序我见过了，基本上还有战斗技能和指令，关于他们的信息，全部都是空白。”

    李鑫岩这边在说着话，却不知道身后百米之外的一座房顶上，一柄狙/击/枪已经瞄准了他的后背。

    持枪的机器人虽然有电子眼，但是也如同人类一样将电子眼往瞄准镜的中心对了对，然后不再犹豫，开动了扳机。

    “啪”的一声枪响，一颗子弹穿过啊百米的距离，自李鑫岩的背后射入，叮的一声镶在了他身体的某个地方。而李鑫岩身体一震，向前扑地而倒。

    这枪声即使在百米之外的大街上，依旧听得清清楚楚。

    “李鑫岩！”佟丽娅一声惊叫。她连站都没站起，翻身便向着面前的街面跳下。在她身体刚刚跃下的一瞬间，另一颗子弹钉在了他身后的钢桶上，在上面钉出来一个窟窿。佟丽娅根本不在乎这子弹，脚在建筑突出的地方轻点几下，便轻飘飘地落在了地面上。

    “你怎么样？”

    佟丽娅伸手去扶李鑫岩，面前却已是机械杀手的道道拳影。

