    　　艾文很累，十分的累。

    　　自从参加了晨曦村的预备队，便每天跟随着其他队员们一起训练，内容倒是各种各样，跑步，力量训练，甚至还有在法术所构建的激流中前行！

    　　虽然每天繁忙的训练会得到充足的休息以及营养，但是作为普通的蓝星人，艾文能感觉到自己每天都在接近自己的极限。

    　　萨格拉斯对于阿古斯的威胁时刻压在艾文的心头，因此就算再苦再累，在生命的威胁面前也只能让步。

    　　虽然每天累的不行，但是在这样的高压下艾文确实取得了巨大的进步，正如墨菲队长所说的：“就算是在艾瑞达人中，你的进步也算是相当之大的！”

    　　训练场内，沉闷的敲击声规律的出现：艾文赤裸着上身，下身也只穿着一条齐膝短裤，手拿一把木质大剑正对着训练假人不停的攻击。

    　　斜劈，顺劈，挑剑，经过法术固化处理的木剑以惊人的力量作用在假人身上。

    　　同样经过固化处理的假人，身躯上已经是遍布伤痕，刻画着艾文这一段时间的辛勤努力。

    　　第六百三十七次，艾文心中默念，手中再次用力劈向假人，这一次，木剑再也承受不住了，化作一把断剑。

    　　“艾文，这是你这个月砍断的第五把剑了！”旁边看着艾文训练的墨菲队长说道。

    　　“这把剑经过米娜拉祭司的特殊处理，但是我觉得它的坚固程度还没有之前那几把剑结实”。艾文无奈道。

    　　“那是因为你的力量在不断增长，训练用剑应该无法再承受你的力道了。”

    　　“或许我应该换一把金属的长剑！”

    　　墨菲队长摇头道：“不，这意味着你需要更加精准的控制自己的力量！”

    　　“如果想成为一名合格的圣职者，那么除了有合格的力量之外，更重要的是要有控制这种力量的能力。”墨菲队长解释道。

    　　摸了摸训练假人身上的一处伤痕：“例如这个地方，你的力量确实已经有长足的进步了，但是打击的角度以及位置却显得有些粗糙。”

    　　“或许在你看来如果在实战中足以完成一次击杀，但是若是碰到精通于战斗技巧的敌人，那么在你挥出这一剑的时候，他有至少三种方法让你提前躺在地上。”

    　　见艾文似乎有些不太认可，于是墨菲队长捡起两把木剑，扔了一把给艾文：“来吧，我来检验一下你最近的成果！”

    　　艾文挥舞了几下手中的武器，而墨菲队长却只是随意的摆出一个战斗姿势。

    　　两人之间相隔着几步的距离。

    　　艾文聚起精神，观察着墨菲队长：“既然如此，那我就使劲全力了！”

    　　墨菲队长笑道：“尽管来吧！使出你所有的力量，不要怕伤害到我。”

    　　听到这，艾文也不再犹豫，举起手中的剑冲向墨菲队长。

    　　一记势大力沉的顺劈斩向着墨菲队长斩去，而队长却脸色不变，用剑尖抵住同时像一旁卸力。

    　　艾文只感觉自己的全力一击像是打在了棉花上，无处作用的力量顿时让他身体重心不稳，见此墨菲队长便也顺势用剑背一拍：艾文从哪里来，便被拍回到哪儿去。

    　　见鬼，这怎么像是太极里面的四两拨千斤？艾文心里吐槽道。

    　　艾文当然不会因为一次进攻的失利而放弃，他重新振作精神，鼓起气力，再一次发起冲锋！

    　　这一次艾文没有选择大开大合的进攻，而是将木剑平举在胸前，快速接近墨菲队长，只见艾文从侧方发起进攻斜劈过来。

    　　而墨菲队长依旧是保持一个普通的战斗状态，只是在艾文接近自己的时候变换角度，迎着艾文迅速接近的剑！

    　　这一次墨菲并没有像第一次那样运用卸力的方式化解进攻，而是迎难而上：一记标准的格挡动作便让艾文的剑寸步难进！

    　　“记住，光有力量是不够的，除此之外你还需要有控制力量的智慧！”

    　　墨菲队长一边说一边陡然发力，艾文举剑的双手顿时感觉到一股刚猛的力量向自己袭来，来不及反应就被掀了出去躺在了地上。

    　　一片尘埃里，艾文略有艰难的爬了起来：“咳咳……队长，你这劲儿可够大的！”

    　　墨菲队长笑着说：“这还只是我没有运用圣光单纯的身体力量，如果将圣光鼓荡到全身乃至武器中，那么你就不是被击飞那么简单了！”

    　　“若是加入了圣光，那我会怎么样？”艾文疑惑道。

    　　“你会被撕裂！”墨菲队长轻描淡写的说道。

    　　“圣光是仁慈的光，但是圣光也可以是锋利的剑！如何去运用她完全取决于个人的想法，所以我之前说过要拥有控制自己力量的智慧，不仅仅只是学会如何克敌制胜，更重要的是要知道自己为何而战！”

    　　墨菲队长的话让艾文想到了以前在游戏中所听到的那一句著名的台词：战无休而祸不熄，吾辈何以为战？

    　　墨菲队长见艾文陷入沉思，便欣慰的笑了笑，安静的离开了训练场，只留下艾文一个人在这里思考。

    　　渐渐的，繁星开始闪烁在天空中，村子里传来羊群的声音，那是赛里奥放牧归来。艾文也在这时思绪回到现实中，他还是没有想到自己到底为何而战，他只想在这个将来会陷入毁灭的星球中有保护自己的力量，他想活下去！

    　　“艾文！晚餐时间到了，也许你应该放下手中的剑先来填饱自己的肚子！”那是村子守备队的厨师库克。

    　　守备队负责维护村子的各项安全，队员们都是经过精心训练的，而圣职者作为守卫村子的中坚力量，自然有着许许多多的福利，除了上次墨菲队长所说的薪水之外，守备队自身便雇佣了一位厨师，让艾文在平时省去了吃饭的困扰。

    　　今天的晚餐同样很丰盛：香脆培根，配有月光花瓣的蔬菜沙拉以及一杯晨曦村自产的气泡酒。

    　　守备队以及预备队的其他成员一般只在中午的时候吃一顿饭，而艾文由于自身的特殊情况，一日三餐都在这儿吃，久而久之，库克厨师便将艾文作为自己的试餐员，让艾文点评自己的新菜。而艾文作为一名国人，在蓝星时也没少吃各种美食，具有一定的品鉴能力，两人各取所需，一拍即合！

    　　今天的气泡酒十分好喝，艾文不注意便多喝了几杯，他像往常一样沿着村边的小路走向自己的住所：赛里奥的儿子在城市里的学宫中学习知识，因此他免费将空出来的屋子给艾文住。

    　　气泡酒的酒精含量虽然不高，但是艾文喝的量太大了，他在路上摇摇晃晃，再加上夜晚光线的不足，在一个岔路口便走错了方向！

