
　　江南军区，武者补给基地

　　“又有武者回来了？天呐，这么多！”

　　“独行侠啊！”

　　萧寒一个人进来，身后拖着七八个背包，每一个都塞得鼓鼓囊囊的。

　　“先生，卖给我们hr商城吧，我们会给你最优惠的价格……”

　　“朋友，雷电武馆绝不会让你吃亏的”

　　“兄弟，我们军方也想要啊，匀给我们一点……”

　　这些人都是各方势力的回收部门，各方都会安排人在武者补给基地这里就开始收东西。

　　萧寒冷冷的不说话，目光一扫就吓得众人不敢再废话了，这些人嘴皮子是很利索，但对于刀尖上添血的武者来说，那就差得远了，尤其是独行侠没一个好惹的。

　　径直来到了极限武馆牌子下面，这是他们极限武馆的回收部门。

　　“唉，又是极限武馆的高手！”

　　极限武馆的管事那是乐的合不拢嘴了：“哈哈，卖给极限之家是可以提升贡献度的。”

　　萧寒淡淡道：“开始核对吧，这些都是，另外进行实力评定！”

　　战将之上的实力评定那就不是简单的测试了，而是看战绩来评定。

　　“嗜血坦克！”

　　“铁甲蛮牛！”

　　“天……双尾铁线蛇！”

　　“……”

　　极限武馆负责回收的主管一边擦汗，一边叫人帮忙，又是抬机器监测，又是开始整理。

　　“天呐，全是兽将啊，还有高等兽将！这是那里冒出来的狠人！”

　　“003来的吧！”

　　“独行侠闯003你他嘛闹着玩呢！”

　　四周的武者也都围了过来，高手，强者，材料，财富，在武者补给基地，是能碰到强者最多的地方，也经常会有人交流。

　　“萧……萧前辈！”龙耀张了张嘴，还是选了一个比较尊敬的称呼，连忙从人群中冲了出来“真是你啊，你这也太厉害了！”

　　“萧前辈！”

　　“萧前辈……”

　　他们可是亲眼看到萧寒干翻了一尊初级领主，这一个个连忙乖巧的打招呼。

　　有认识龙耀等人的无不错愕，他们也是军方的精锐小队啊，这么尊敬萧寒的嘛。这个姓萧的到底是谁啊！

　　“你们也回来了，歇着吧！”萧寒微微颔首致意。

　　龙耀想了想说道：“萧前辈，多谢你的救命之恩，我们几个也该表示一下。等会去hr商城喝点？当然我们，也想谈谈您手里的那套领主材料。您放心，军方这一次……”

　　话音未落，萧寒的电话又响了起来。

　　“抱歉！”

　　“没事！您接！”龙耀心里也有压力啊。

　　“老白？”萧寒不禁侧目，打电话的竟敢是老白。谷

　　“萧寒啊，你是不是干翻了一只领主火鳞三戟猪？材料弄回来了吗？”老白焦急的说道，看他的样子身后还有几位。天籁小说网

　　“是啊，我刚回来了。军方准备收呢！”萧寒扫了一眼龙耀，龙耀就只能苦笑了，看来这次是买不到了。

　　“别呀！”老白焦急道：“这么重要的材料，你得多比比看。你先留着，先留着。来极限会馆怎么样？咱们自己先谈谈，我这就派人去接你，主管和会长都在这里呢！”

　　极限会馆江南基地市，一个会长三个主管并称为四大巨头。

　　“好吧！”萧寒卖给谁都是卖而且他需要极限武馆的贡献点，那样就可以半价买东西了。

　　“有朋友要了！”

　　“没关系！”龙耀笑道：“那等会喝点？”

　　“不了，下次吧！”萧寒也不太好耽搁时间，老白说派车来接，那估摸着快了。

　　“没关系，那下次！”龙耀等人有寒暄了几句，约莫过了半个多小时，眼前这些材料才算核算完成。

　　“核算完了吗？”萧寒早已经有些不耐，但他们就这几个人，每一个都要检测，然后分类打包，评定价格。

　　“完了，完了！”总管擦了擦汗，指了指那边的材料“咱从这边开始？”

　　萧寒道：“给我个总数就行了，不用一个个估价！”

　　毕竟怪兽也不是标准化生产的，材料大小，成长程度，完好程度，分割程度都有评估的。一般为了减少不必要的麻烦都是一份一份的评估。

　　当然也有萧寒这样嫌麻烦的。

　　“好嘞，初等兽将材料三十七份，合五亿八千九百万，凑个整，六亿！”

　　“中等兽将材料十五份，合十一亿两千万！”

　　“高等兽将材料七份，合十四亿两千七百万，算十四亿三千万。”

　　“一共价值是31亿5000万！您的贡献点也可以达到两星级，您看和您估算的？”

　　这些武者在采集材料的时候就已经自己默默的推算过了，因此在收购的时候即便是压价也不能压得太狠，否则人家会翻脸的，下次就不卖给你了。

　　“很公道，结算吧！”其实这个价格比hr联盟给的要低一些，因为还有贡献点。

　　萧寒还有一个背包，那自然是那火鳞三戟猪的材料，人家没有要动的意思。那主管看的眼热，也知道刚才打电话的是谁。

　　“好嘞！”利落的结算完全部的材料。

　　“综合实力评定，中等战将优秀，高等战将合格。萧先生，你可以升格为中等战将称号。当然……”说着又看向萧寒那个背包，如果真的是领主级怪兽，萧寒的战绩是可以升格到高等战将的，毕竟不是所有的战将都有本事格杀领主。

　　“剩下我回去再说，先升中等战将称号吧！”

　　战将等级的提升意味着萧寒的权限提升，也是实力的一种象征，他年轻意味着有足够的潜力，才能获得更好的待遇。可在成为战神之前，不会有太大的改变。

　　坐上通往基地市的列车，来到了rh商城附近，极限武馆的车已经到了。

　　“萧寒，这里！”老白一系唐装，站在黑色轿车旁。

　　“你怎么还亲自来了？”萧寒不禁诧异，这个老白，不缺这点钱吧。

　　“我能不来吧，你可是干翻了一个领主啊，咱们那几个主管都不定有你这般实力！”

　　高等战将那已经是强者行列了，当然真正的强者是战神，只不过战神的数量极为稀少。

　　“运气好而已，剑都给我干废了！差点就回不来了！”萧寒钻进了车里，司机也不禁投来了羡慕和尊敬的目光。

　　“谁能想到你这么猛！”老白笑道：“你战斗的那个影像已经传回了极限会馆。会长都在研究呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百六十九章 一战成名免费阅读。https://xs.23sk.com 