    第1937章宠妻的男人

    日常午间闲聊时总能听到云星慕和沈曦晨口中的老宅，但不知道长什么模样。

    有时候谭倾城会根据二人口中的“老宅”自己进行幻想，会不会是古代的建筑。

    到了后才真正见到庐山面目。

    云星慕点头，“对。”

    他带着几人先进入老宅。

    溺儿热情的牵着谭倾城，她也是个有眼力劲儿的小女孩儿不会给人尴尬，即使她和阿好不是很熟悉，但是她也抬手牵着阿好的手，自己小人精的领着两位客人来参观她的家。

    踏入客厅，入目是谢家房子的辉煌。

    谭倾城一直觉得自己家很大，没想到星慕家的一个老宅，仅一个客厅就等于三个她家的客厅。

    头顶的吊灯，一闪闪的像是钻石闪烁，将屋子的每个角落都照亮。

    客厅中的许多人她认识，又有许多人她不认识。

    云星慕领女娃来家了，谢闵西坏笑的胳膊肘撞了下云舒，她故意咳嗽，“咳咳，大嫂，快看星慕。”

    云舒压低声音小声回复：“你刚才的咳嗽太尴尬了，小心一会儿我儿子找你茬。”

    “他敢，我是他小姑姑。”

    谢闵西说。

    云舒白了眼小姑子，“你太给自己当成人物了，你大哥有时候还得看他面子。”

    两人的交谈入迷，忘了还孩子们打招呼。

    是谢先生先问：“星慕阿晨，这俩孩子是你们同学还是你姐的同学？”

    “我同学。”云星慕正准备对家人介绍时，抢话头的小妹子蹦跶出来，急不可待的对爷爷介绍，“爷爷爷爷，这就是我给你说的倾城姐姐，她对小溺儿可好了。还有阿好姐姐，她是阿晨哥哥的同桌。”

    谢将军听说曾孙子的同学来了，他也赶紧出来见见。

    见到面威的老者，谭倾城和阿好瞬间拘谨起来。

    这应该就是谢将军了。

    这次，是云星慕对曾爷爷介绍朋友。

    在他介绍期间，谢闵西的视线在沈曦晨的身上看了好几眼，“大嫂，喏，就是你干儿子替我闺女揍了钱振豪。”

    云舒：“我知道是阿晨，你今日说这事为何？”

    谢闵西凑近云舒的耳畔小声对她说；“艾拉想让阿糖做她儿媳妇。”那可不就得嫁给沈曦晨吗。

    因为那次的戏言，她今日对沈曦晨多了几分留意。

    同样观察的还有沈曦晨，他余光偷看着谢闵西，这个和阿糖十分相似的女子。

    就是这个阿姨认为自己是大猪蹄子！他明明不是！

    云舒悄悄和谢闵西聊天，“阿晨是个好苗子，你可以观察观察。”

    这时候谢夫人也出现了，她对大儿媳和小女儿肩膀一人轻拍了一下，“交头接耳的在小声嘀咕什么坏事呢？”

    两人明明是孩子妈了，却一点都不知道礼貌，孩子来了还在小声私语。

    云小舒和谢闵西同时扭头往后看谢夫人，云小舒囧眉说：“妈，你打我。”

    谢夫人：“你还想打回来？”

    “你等着，我会找人告状的。”

    谭倾城看着云舒方向，刚才那位奶奶只是轻轻的打了一下就要告状吗？

    不一会儿谢闵行进屋了。

    溺儿从沙发上蹦下去跑向父亲怀中，“爸爸，小溺儿的朋友来了，我介绍你们认识。”

    谢总唇角微扬，他弯腰抱起小女，“你哪个朋友？”

    “是倾城姐姐。”

    溺儿抢了她哥的朋友。

    谢闵行进屋时便看到了儿子身边坐着的女孩儿，他看向孩子们。

    谭倾城和阿好对他问好。

    谢闵行点头，“星慕，照顾好你朋友们。”

    溺儿小爪子“啪”拍在爸爸的肩膀，生气的墩着小脸儿纠正父亲的话，“爸爸说错了，是你小闺女的朋友。”

    “那就由你负责照顾你的朋友们？”

    溺儿变脸似的，一会儿又笑起来，“好耶～哦，对了爸爸，我小舒妈妈又要对你告状了。”溺儿努嘴，她小手指着云舒对父亲泄密。

    云舒撒娇，“老公，咱妈打我～”

    谢闵行刚才笑的温柔，但在面对妻子冲他撒娇时，他整张脸上的笑容无不透露着四个字：宠溺、享受。

    他把女儿放下，坐去了妻子身边，他胳膊抬起的同时，云小舒自然的躺入丈夫怀中，刚好谢闵行的手落在妻子的肩头，他抱着娇妻，眸子的宠溺快要盛不下要溢出来了，他磁性的嗓音，宠溺的问：“妈为什么打你？”

    小妮子努努嘴，“咱妈说我和西子在交头接耳。”

    谢闵行笑着揉揉妻子的后脑勺，“想让我怎么为你出气？”

    “抱抱我。”

    谢闵行笑的眼尾有了褶皱，他手拍拍妻子的肩膀，这算是抱过来。

    成熟稳重的男人，宠妻起来让旁边的两个孩子看呆了。

