    “我也听到了。”罗凡笑着说道。

    “喂～你们的船长是巴基吗？”马尔科朝唯一还站着的那个海贼问道。

    “没...没错！我们船长可是悬赏1500万贝利东海数一数二的大海贼，识相的话，赶紧把那只猫交出来，船长心情好了，说不定会饶你一命。”

    马尔科看着端着步枪，瑟瑟发抖的海贼笑出了声，用最怂的语气，说着最牛逼的话，马尔科承认他被逗笑了。

    “你...你笑什么？”

    “没事，我就是想确认一下，你们船上是不是有一个红鼻子？”

    海贼下意识的点了点头。

    “罗凡，看来还真是，要不要去见见老朋友？”

    “老朋友？你还跟巴基有交情？”

    “当年咱们可是和罗杰海贼团大战了三天三夜，我对这家伙的印象还是很深的，你不记得他了？”

    “这倒不是，我是有点奇怪，你居然记得他。”

    “很奇怪吗？其实不止我记得，老爹都对他印象深刻。”

    马尔科这么一说，罗凡想起来了，貌似顶上战争的时候，白胡子确实跟巴基打过招呼。

    “那就去见见好了！”说完罗凡见闻色霸气全开，很快就确定了岛上生命气息最强的地方在哪儿。

    马尔科那边显然也一样。

    “你要跟我们一起吗？”马尔科转头朝端着枪的海贼问道。

    “你...你们在说什么！都不许动！不...不然我就开枪了。”

    马尔科笑了笑一个剃瞬移到端着枪的海贼面前，随手一捏直接把枪管撅折了。

    “我们走吧！”马尔科朝罗凡招呼了一声。

    罗凡点点头，朝巴基所在的方向飞去。

    罗凡和马尔科过来的时候，正赶上巴基在让人一箱一箱的往出搬东西。

    一人一猫扇动翅膀落在了巴基面前，巴基一开始没认出来他们是谁，毕竟多少年不见了。

    而且相较来说，白胡子海贼团比其他四皇低调的多，很少在报纸上出现。

    “你们两个谁啊？突然挡在老子面前！”

    “你不认识我们了？”马尔科愣了一下问道。

    “你们是什么大人物吗？我为什么要认识你们？”

    “马尔科，看来是你自作多情了啊！人家可不记得你。”罗凡略带调侃的说道。

    巴基听到马尔科的名字，脑海中尘封的记忆被瞬间唤醒，他呆呆的看着马尔科，下一秒，巴基惊呼出声：“不死鸟马尔科！”

    “不死鸟马尔科是谁呀？怎么船长看起来这么惊讶？”巴基的一名小弟问道。

    “笨蛋，不死鸟马尔科都不知道？传说中的四皇之一，白胡子海贼团的一番队队长。”

    “嘶～那岂不是大人物！”

    “在大的人物这不还是亲自来找船长了吗？很明显船长跟他们认识。”

    “是...是吗？”

    “你没听到吗？刚才船长不是叫出了马尔科的名字吗？你说这是为什么？”

    “为什么？”

    “为了震慑马尔科，让他不要轻举妄动。”

    “那船长成功了吗？”

    “当然成功了，不然这会儿我们早就被杀了。”

    听到这儿，巴基海贼团的众人，对巴基投来了无比崇拜的目光。

    “啧啧，巴基你的手下还挺信任你的啊！”马尔科感叹道。

    “一...一般，我也就这么点优点了。”

    “你抖什么啊？刚才不是很硬气的吗？”罗凡似笑非笑的问道。

    “谁...谁抖了！今...今天天气不好，我...我觉得有点冷。”

    “是吗？那咱们热热身好了！”说着罗凡抬手对巴基斩出一道飞翔斩击，巴基被吓了一跳? 连忙分裂自身? 让罗凡的飞翔斩击从他身体中间穿了过去，落在了大海上。

    “刷～”罗凡的斩击飞出了百米远? 以不可阻挡之势劈开了海水? 顺便还将一头小海王类斩成了两段。

    “咕噜～”看着罗凡随手一击就有如此恐怖的破坏力，巴基人都傻了? 他咽了口唾沫，吓得一动不敢动。

    而这一幕在巴基海贼团的船员看来却是巴基船长避开了这个威力无比强大的斩击? 欢呼声响彻了整个岛屿。

    “行了? 罗凡，你就别吓唬他了，巴基我们找你是想你帮个忙！”马尔科转头朝巴基说道。

    “帮...帮忙？帮什么忙？”

    “我们想去一个名叫霜月村的地方，但是我们迷路了? 你能带我们过去吗？”

    “霜月村？没问题? 那地方我熟！”

    “那就拜托了！”

    “交给本大爷吧！”确认了自己没有生命危险后，巴基又变的跳脱了起来。

    在巴基一伙的“护送”下，罗凡和马尔科很快就来到了霜月村，作为带路的报酬，马尔科给了巴基1000万贝利。

    这么轻松就到手1000万贝利? 巴基有些不敢相信，等他回过神来? 罗凡和马尔科已经下船了。

    可所有都不知道的是，马尔科跟罗凡在巴基船上的照片? 已经被空中的信天翁拍下来了。

    摩尔冈斯看到信天翁传回来的照片时，眼前一亮。

    这会儿正是白胡子海贼团的叛徒马歇尔·D·蒂奇攻破推进城这一新闻不断发酵? 天下大乱的时候。

    从事情发生到今天? 连续三天的报纸都在报道这件事情。

    道格拉斯·巴雷特? 巴洛里克·莱德菲尔德，圣胡安·恶狼......这些推进城第六层囚犯的悬赏金传遍了整个大海。

    一时间大海上所有人都人心惶惶，强如四皇也不得不重视。

    而就在这个节骨眼上，白胡子海贼团的一二番队队长却会见了海贼王罗杰的前船员。

    摩尔冈斯已经能想象到了，明天把这个新闻登报以后，世界将会受到怎么的震动。

    这一切，罗凡和马尔科并不知情，他们两个这时候已经飞到了霜月村耕四郎所在的一心道场。

    还没进门，罗凡就感知到了耕四郎的生命气息，相较于几年前，耕四郎的实力明显有了进步，但进步不是很大，这一点从他的生命气息就能感知出来。

    而耕四郎旁边还有一个强大的生命气息，按时间线来算，索隆这会儿已经出海了，那么这个生命气息的主人应该就是古伊娜了吧？

    想到这儿，罗凡推开门一看，果然一个和达斯琪长相9分相似，但是却留着长发的女孩出现在了罗凡眼前，赫然就是长大以后的古伊娜。

