    “砰！”

    两掌相交，王远稳如泰山，那偷袭者则被打的直直往后飞去，半空中那人一个后空翻落地，后退了几步这才站住了身形。

    “咦？”

    见那玩家并没有收到太大伤害，王远眼中闪过一丝意外。

    《大武仙》中，防御方式有三种。

    第一种，是玩家本身的根骨防御，例如王远的金刚不坏神功便是典型。

    第二种，是武学招式的招架防御，少林寺的棍法就是格挡效果突出的招架型招式。

    第三种，则是攻击抵消！

    如果那玩家不出掌抵挡，王远这一下定然拍的结实，至少也得带走那人半条命。

    可就在王远一掌要拍中那人的时候，那人却突然出掌抵消了大部分掌力，如此身手属实有些惊艳。

    其实对掌抵消掌力这种情况之前在酒店里也出现过，但当时主动出招的是高老大，出手抵消掌力的则是王远。

    而且高老大是丐帮弟子，还是控制能力一流的掌丐，能够抵消王远大部分的掌力也在情理之中，可眼前这人一身儒袍剑法极快，显然是华山派弟子。

    众所周知，华山弟子只有剑法超群，镇派绝学紫霞神功不过是高级内功武学，轻功和拳脚更是低能的很，而这华山弟子一掌能够抵消掉王远大部分掌力，可见其拳脚上的造诣比起高老大都有过之而无不及。

    ……

    对于对手的实力，王远只是有些意外，而那华山玩家眼中则是充满了惊讶……

    那华山玩家自持实力高强，躲在福威镖局内已经杀了天下末世不少玩家，所有人皆不是其一合之敌。

    可眼前这大和尚却是极其诡异，不仅一掌拍断了自己的长剑，更是一掌将自己击飞。

    要知道，自己刚才用的那招劈石破玉是华山剑宗秘学中级掌法“破玉拳”，一击之下消耗五成内力方能催发，饶是如此都没能将这大和尚的掌力完全抵消，眼前这和尚竟然恐怖如斯。

    “不管你是谁！我是绝对不会让你踏进林家半步的！”

    那华山弟子虽然没了武器，但双手却拉开架势，摆出了华山长拳的起手式。

    “哦？”

    听到那玩家的话，王远微微一愣道：“你也是来保护林震南夫妇的？”

    “不，我保护的是林平之。”那人道。

    “林平之是谁？”王远疑惑，自己的任务目标里貌似没这个人。

    “福威镖局少当家的。”

    “那你还拦着我！”王远无语道：“我和你是一路的。”

    随说着，王远分享了一下自己当前的任务。

    看到王远的任务，那华山弟子这才放下心来，旋即擦着冷汗道：“你早说啊，吓死我了。”

    说着，那人又道：“我叫杯莫停，华山剑宗弟子，你呢？”

    “牛大春！”

    王远说着，递过去了一个好友申请。

    现在福威镖局门口被这么多人围着，想要带林震南夫妇出去并不容易，这杯莫停实力高强，二人联手的话应该还有一丝机会。

    “牛大春？”

    通过了王远的好友申请后，杯莫停思索着说道：“这名字好像在哪听过……对了，你是击杀了快刀祁六的那个玩家对吧。”

    “是我！”

    “真是太好了！”杯莫停兴奋道：“我被天下末世的家伙堵了一天了，有你来帮我应该能冲的出去。”

    “不好说！我得先见见林震南夫妇。”王远皱着眉头道。

    能不能跑出去不在于王远二人实力高低，主要在于林震南夫妇的水平如何。

    若是带着两头猪跑路，王远可没把握保证他们的安全。

    “他们就在里面。”

    杯莫停伸手指了指屋内。

    王远走进大厅，只见林震南夫妇一脸焦急的坐在那里不知所措，好像是在等谁。

    在夫妇二人脚旁，趟着一个年轻人，那年轻人长得肤白貌美颇为俊俏，只不过此时被人绑住了手脚扔在那里动弹不得。

    “这什么情况？”

    王远纳闷的转过头问杯莫停道。

    “这就是林平之！”

    杯莫停不爽道：“这个沙雕，老子保护他容易吗，他还哭着喊着要冲出去送死，一怒之下我就把他绑了。”

    “干的漂亮！”王远冲杯莫停竖了个大拇指。

    特喵的，林震南夫妇再猪队友，起码知道自己几斤几两，林平之这孩子简直智障嘛。

    “你就是我父亲派来保护我们的高手？”

    林震南的老婆还是个自来熟，王远还没自我介绍，这娘们就主动开问。

    这智商……得亏王远先进来，要是别人先一步到这里，恐怕这老两口已经被人卖了。

    “是我！”王远道：“王老爷子让我带你们却洛阳。”

    “那好！”林震南道：“我们现在就走吧。”

    嘿，这老头真干脆啊，就好像去洛阳和吃饭一样简单。

    “恐怕不行！”

    王远摇了摇头道：“外面高手如云，以我们的实力，很难出去……”

    “不会吧。”

    王远话还没说完，一旁的杯莫停质疑道：“以牛兄你的本事在加上我，我觉……”

    “你给我闭嘴！”

    王远瞪了杯莫停一眼，一把握住了杯莫停的嘴巴，然后继续道：“林老爷子有没有什么武学秘籍，神兵利器之类，先武装我们一下。”

    “这个嘛……”

    林震南为难的说道；“说来惭愧，老朽武学低微，不过要说武学秘籍嘛倒是有一本，希望少侠不要嫌弃。”

    说着，林震南从怀里掏出一本书递到了王远面前。

    《翻天掌》（招式）

    类型：掌法

    品质：入门

    介绍：福威镖局林家拳谱。

    学习条件：悟性14

    “噗……”

    王远见状，一口老血喷了出来。

    活该这狗曰的被人堵在家里不敢出门，这都什么玩意，简直是在侮辱自己。

    将拳谱塞进怀里后，王远又道：“这不行啊，有没有什么祖传剑法之类。”

    “少侠莫要听信那些江湖传言。”林震南正色道：“如果真有祖传剑法，我们一家三口也不至于沦落至此。”

    “说的也是！”

    王远叹了口气道：“可现在外面几十个高手堵着，就你们老两口还带这个傻儿子，我们俩可能不行啊……”

    说到这里，王远看了一旁的杯莫停一眼道：“你看看这孩子，华山弟子连一把像样的武器都没有，你让一个剑宗弟子空手对敌吗？”