    在周立等人的追问下，云熙简短把许伟成、吴云等人调换假地图，假求救棒试图把他们困死在丛林里的事情简短说了一遍。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    听完云熙的简述，从加入龙隐部队开始就与罗昊关系非常不错，性格火爆的陈应天，顿时阴沉着脸要去找许伟成他们算账，但却被齐凡及时阻止。

    齐凡抿了抿嘴唇，对正在操作电脑的云熙说道：“公主，把许伟成、吴云、王阳三个人从选拔名单上剔除，他们被淘汰了。”

    云熙点了点头，正准备动手操作的时候，却被一旁正在逗弄着牙的赵天宇阻止，“你们几个添什么乱？如果要动手，在刚出丛林的时候他就动手了，既然我那傻徒弟把他们放进龙隐部队参加选拔，那一定有他的打算，你们都给我安静的待着。”

    “公主，原来前段时间你一直和狂龙在一起啊。”慕容飞挪动脚步，盯着云熙嘿嘿直笑，“我说呢，原本冷艳高傲跟仙子一样高高在上的公主，怎么会突然跟落入凡尘一样，没事就对着电脑呆，原来是有了思念的人了。”

    云熙转头对着慕容飞，嫣然一笑，柔声说道：“小无常，你可真是聪明，既然你那么聪明以后就别来找我帮你黑别人的游戏账号，还有啊，你现在账号里的东西我等会儿全都没收了，拿出去拍卖，反正你那么聪明，再搞一套一样的装备应该也很是容易的，哦？”

    听到云熙的话，把狙击步枪视为自己正宫娘娘，把网络游戏视为自己情人的慕容飞，顿时腿都软了，不住的向云熙讨饶。云熙就是他在游戏里的靠山，要是云熙不管他，哪还有他在游戏中风骚的身影。

    “冰刃，咱们针对菜鸟的那套东西也同样用在狂龙身上整他，你说他会不会等选拔结束后，找我们秋后算账？”周立迟疑的看着齐凡。

    齐凡抿嘴想了想，确定并且肯定的说道：“整！他现在是参选队员，我们是考核主官，要一视同仁，更何况，你觉得现在你不整他，他就不会找你算账？机会难得，错过这村就没有那店了。”

    听到齐凡的话，所有a组队员盯着电脑屏幕上的罗昊，露出一丝无比阴险的坏笑。只有一旁的周立在心里暗暗嘀咕，我们那套他都知道，这家伙就是一个人形外挂！

    ……

    位于第二梯队的吴云扭头看了眼一直跟在身后的罗昊，追上跑在自己前面的许伟成，说道：“哥，罗昊他一直阴魂不散的跟在我们后面，我们要怎么办？”

    “他要跟，就让他跟着好了，节约体力别说话。”相对老成的许伟成瞪了自己表弟一眼。

    路程过半，原本出时候149人的队伍，现在还剩下不到12o人，其中绝大部分都是在刚开始的斗殴中被淘汰的，这些被淘汰的人中有些是被直接打趴下的，有些虽然打赢了，但是浑身淤青已经无法继续后面的选拔，被埋伏在周围的内卫，拖了下去。

    四十公里越野，就算是在无负重的情况下，一般人也很难跑完全程。即便是像周柏这样一开始就做出了合理的安排，跑到后半段的时候，徐旭东还是出现了体力不支的迹象。所以周柏临时对队伍做出了调整，取消了徐旭东的领跑，让他始终处于队伍中间，不至于他掉队。

    有人按照要求凭实力跑向终点，自然也会有人投机取巧试图穿插近路以便节省力气，但是这些人无一不是刚钻进小路就被埋伏的内卫的制住，当即取消他们继续参加选拔的资格。

    齐凡在终点处放置了一张桌子，桌子上是一个黏满挂钩的木架，每个挂钩上都有一块类似龙隐部队军牌一样，带着细铁链的椭圆形铁牌，不过刻在这些铁牌上的不是行动代号，而是数字。铁牌一共有96块，分别刻上196的阿拉伯数字，每个通过重点的参选队员，按顺序取走一块铁牌。

    “大家都看到自己手上的铁牌了吗？在后面的选拔过程中，铁牌上的数字，就是你们的名字，所以不要再跟我提精英和兵王，从现在开始，你们就是一个数字！”周立拿着电喇叭，对着已经冲过终点，手里握到铁牌的参选队员吼道。

    周柏、徐旭东、司徒空、李毅峰四个人因为是以纵队的形式通过终点，所以他们手中铁牌上的号码也是按顺序排列，25、26、27、28，这四个数字将会是他们在未来几个星期中的名字。

    终点处聚集的参选队员越来越多，看着架子快减少的铁牌，徐旭东不禁为罗昊有些担忧起来。

    “放心，他一定会出现的。别忘了他是狂龙，唯一的狂龙！”周柏把手按在徐旭东肩膀上安慰道。

    因为许伟成没有像周柏那样有效的对自己的进行组织，所以到最后十公里的时候，跟着许伟成通过了“灵魂之门”考验的六个人中，包括王阳在内，一共有三个人已经掉队，其中那两个来自东海大学的学生直接选择了弃权，只有王阳还在苦苦坚持。

    步履蹒跚的王阳抬头看着距离他已经不足五百米的终点线，肾上腺素瞬间迸，拼命迈动自己的双腿朝终点冲去。

    可就在他的手快要触碰到挂在架子上最后一块铁牌时，一道人影从他身边呼啸而过，抢先把那块代表着最后一个选拔名额的铁牌抢到手中。

    罗昊手指勾着铁链转了一圈，看着一把抓空，满脸错愕的王阳，满脸轻松的对着他咧嘴一笑，“不好意思，你迟到了！”

    “罗昊，你故意的！”看到自己煮熟的鸭子就这么飞了，王阳立刻愤怒的大吼，一副要跟罗昊拼命的样子。

    “我就是故意的，那又怎么样？不服气？”罗昊的嘴角向上缓缓翘起，道：“如果不服气，你可以再来试着抢回去。”

    罗昊突然把手中的铁牌抛向空中，对着王阳说道，“只要你能抢到，这块铁牌就是你的！”

    看着被抛向空中的那块铁牌，王阳的眼睛瞬间红了，大吼一声，朝罗昊冲去。

    一直关注着罗昊这边动静的齐凡，在罗昊把铁牌扔出去的时候，就走到正在负责登记的云熙身边，说道，“第96号，罗昊！”

    新开了一个龙刺读者群：3853266o4，欢迎各位的加入！