
        他们这几个要准备出去的人，也绝对会第一时间将这里发生的事情上报上去。

    而寰宇塔出口就这一个，那神秘人在强，也只是一个神变境武者而已，在面对三大学宫的时候，依旧无力。

    或许这是他遮住面貌的原因之一，但是要是真的让此人得到些什么的话，三大学宫也绝对会下大力气去调查。

    诸人离开，丝毫没有影响萧辰五人，他继续面对着剩下的石像。

    剑意缭绕，还有恐怖的火焰形成太阳纹路，一幅幅火焰之图印在另外的石像之上。

    那坚硬的外壳，直接在这漆黑的火焰之中，融化。

    又是一束光芒冲出，进入到萧辰他们身体当中。

    萧辰五人的攻击，越来越凌厉，一个又一个石像，倒在了他们五个人的攻击当中。

    最终，十二石像守护者全部被解决，一个不剩，而萧辰他们五个人身上的气息却丝毫没有减少。

    那十二守护者释放而出的星辰之力，不仅可以补足他们的消耗，还让他们的实力在逐渐提升。

    如今他们五人，都到了突破的边缘。

    萧媚在突破，也就是神变九重了，而萧辰他们则是神变八重的境界，如果突破，那在这寰宇塔之中，将不会有人是他们的对手，那怕萧辰不使用这最后的手段。

    毕竟这样的状态，对于萧辰来说，也是很大的负担，要不是从十二石像那里得到好处，现在萧辰已经不能继续维持这样的状态了。

    “我们走。”

    这里，依旧没有其余人在了，眼前也只有那一扇门而已，现在这里必然还不是那片空间之中，那道身影还没有见到，所以他们的路还没有走完。

    萧辰没有解除这个状态，因为他早就注意到，有三个人不在了，那他们很可能也进入到那道门之后了。

    在闯过石像，进入那扇门之后，紫形穆，金啸天还有寒纪明就没有在前进一步。

    不是他们不想，而是他们无能为力，在他们眼前的，就剩下一条路，而那条路上，链接这一片模糊的入口。

    虽然不知道是哪里，但是从那模糊的入口处，所散发的气息，不就是那片女帝修炼空间所散发的气息。

    而链接这入口的，是一座桥，散发着星光的桥，在桥上，还有着强大侍卫矗立在那里。

    这一座通向天空的星桥，在那璀璨星空的尽头，就是他们日思月想的终极之地，可是他们却只能在这里仰望，无法踏出一步。

    先不说那星桥上的侍卫，就算是踏上去，他们都无法做到。

    想尽办法走到这里，却发现眼前的路只是绝望，现在没有人可以理解他们三个人的心情。

    而事实上，这样的结果他们本就应该想到，能够走到这里，他们就不是依靠自己的实力，而是靠着大家，投机取巧才走到这里。

    但是明知道他们不可能走上去，而这三个人也丝毫没有要离开的意思，因为不甘。

    因为他们知道，只要走到星桥的尽头，走到天空的尽头，进入那个入口，必然可以看到女帝曾经修行的地方了。

    这个地方，依旧距离星辰宫阙十分近，而那个入口，估计就是进入到宫阙之中了。

    而那片空间，也应该是在宫阙之内。

    这是三人的猜测，毕竟他们无法进入，了解真相。

    而就在三人胡思乱想的时候，萧辰五人穿过了大门，直接出现在这里，自然一眼就看到了那座星桥，还有站在星桥附近的那三人。

    看着这三人站在星桥之下，却没有行动，萧辰有些意外。

    以这三人的性格，在知道这条路可能通向的地方，必然不可能没有行动的。

    但是会是如今这样的情景，那就只有一种可能，那就是他们三个做不到。

    想到这里，萧辰嘴角勾勒出一抹笑容。

    在寰宇塔之中，发生的种种事情，还有三大学宫和各个家族对他们五个人的态度。

    如今这三人也遇到了无法逾越的障碍。

    “你们为何不上去。”萧辰冷漠而又沙哑的声音传出，让那陷入沉思的三人一惊。

    他们三个现在才注意到，在他们身后，竟然突然出现一个人。

    “你是谁！”

    寒纪明皱眉，在第九层的尽头，他可不记得有这样一号人，而他又是如何过来的？

    “我在问你们，为何不上去。”萧辰向前一踏，身上的气势爆发，恐怖的风压压过来，使得他们三人竟然情不自禁的向后退去。

    紫形穆，金啸天还有寒纪明目光震惊，这是这一瞬间，他们就知道对方的强大。

    一开始的时候，他们还以为是三大学宫的弟子，一直隐藏实力，然后用与他们一样的方式，走到了这里，但是现在看来，没有他们想的那么简单。

    “阁下，这星桥有着恐怖的威压，仿佛来自苍穹之上，想要踏上去很难，但是如果我们四个联手，说不定有机会可以走到最后。”寒纪明开口。

    他们三个之前已经尝试过，根本走不出一步，但是现在这个人，实力强大的变态，说不定会有机会。

    在提出意见的同时，他们三个人也在脑海中思索眼前这个人。

    虽然披着斗篷，但是如此，强大的实力，就算是隐藏在三大学宫之中，也应该有一些线索，可是噶他们一点头绪都没有，不知道三大学宫何时出现了一位如此强大的人物。

    “就你们也配。”萧辰的声音依旧沙哑，但是丝毫不掩饰其中的不屑。

    虽然斗篷挡住了视线，但寒纪明他们依旧可以感受到那道充满不屑的目光。

    三人神色难看，没有多说什么，此人强大，那怕他们三个人联手，也不一定可以讨到好处。

    既然这个人如此强势，那他们倒是要看看，他要如何走向星桥，走向这里天空的尽头。

    说句实话，那怕眼前此人气息强大，但是他们依旧不认为这个人真的可以走到这样困难的事情。

    到时候，只要想要走到最后，还不是要四人联手。
  