    在金色的轩辕剑气加持下，隐风剑的剑锋绽放着淡淡的金光。

    在使用了轩辕剑法第二式破苍穹，斩灭了山岳猛犸的虚影后，林夜顿时身形一动，瞬间闪到了呼延力的身后，将隐风剑横在呼延力的脖颈处，淡淡地说道。

    “你们输了！”

    可恶，为什么还是输了！

    最后一搏，但是结果却仍然还是失败，呼延力心中满是不甘。

    但是感受到脖颈处锋利的剑锋，就算心中再怎么不甘，呼延力也只能咬牙道。

    “我们……认输！”

    听到了身为象甲战队的队长呼延力喊出了认输，天空中的主持人顿时拿起了手中的扩音魂导器，用满是震惊和激动地大声吼道。

    “哦！天啊！真是让人不敢相信！”

    “我们的天星战队竟然再次创造了奇迹，面对象甲战队，天星战队还是只有剑一选手一人出战，但是剑一选手却单枪匹马，击败了整支象甲战队，这……这实在是太不可思议了！！”

    在扩音魂导器的作用下，主持人激动无比的声音在整个比赛会场响起。

    而听到了主持人的声音，看到斗魂台上的情况，

    四周的观众席上也顿时爆发出了震天的惊呼声，许多的观众也都无比的震惊。

    之前林夜独自出战，击败了天斗二队也就算了。

    毕竟天斗二队只是天斗皇家学院的二队而已，并非是天斗一队。

    在天斗皇城的所有高级魂师学院战队里，天斗二队也就中等偏上的水平，远远比不了五元素学院的战队。

    对于天斗二队被林夜一人击败，虽然也让人震惊，但是在天斗皇城里，这件事却也并非只有林夜一人可以做到。

    但是现在，林夜却又单独出战，击败了五元素学院中的象甲学院。

    虽然象甲学院在五元素学院的战队里，只能算是末尾。

    但是五元素学院战队可是老牌高级魂师学院。

    即使是居于五元素学院战队末尾的象甲战队，以往连续几届也都是以势不可挡的姿态，横扫除五元素学院外的其余所有学院，出线预选赛，可以说是全大陆魂师学院精英交流赛的一颗常青树了。

    而在决赛里，甚至就连天斗一队的战绩，也没有五元素学院战队中居于末尾的象甲学院的战绩好，尤其是最近几年。

    但谁也没想到，作为全大陆魂师学院精英交流赛的老牌战队、大赛的晋级常青树的象甲战队竟然会在一个人的手中败下阵来，折戟沉沙，这简直不可思议！

    象甲战队，可是拥有着两名魂宗和五名魂尊的战队，竟然打不过一名魂宗，这简直颠覆了所有人的常识！

    但是事实就摆在眼前，林夜就是独自一人打败了整支象甲战队，而且战斗也并非是演得，而是实打实的的激烈战斗！

    所以在片刻后，四周的观众席上，顿时爆发出了震天的欢呼声和喝彩声。

    “剑一剑一，天下无敌！”

    “我就知道，剑一哥哥是最棒的，剑一哥哥我爱你！”

    “天星战队加油，横扫预选赛，夺冠总决赛！”

    ……

    因为林夜的获胜，四周的观众席上，无论是之前就觉得林夜能赢的，还是之前觉得林夜不能赢得，此刻都全部倒向了林夜，开始疯狂地为林夜加油呐喊起来。

    如果说之前林夜只是单独打败了天斗二队，还不足以折服所有的观众。

    那么现在，当林夜单独打败了象甲战队后，林夜的实力无疑就得到了所有观众的认可。

    而在以往所有的全大陆魂师学院精英交流赛里，虽然都有过精彩的战斗，但是却从未有过向林夜这样，独身一人对战一整支战队，而且还是实力非常强劲的战队的情况。

    这种独特的比赛方式，如果没有实力，自然会遭受所有人的鄙夷，觉得是哗众取宠。

    但是如果是实力强大的人使用，则就是特立独行了。

    而且能够给观众带来和以前完全不同的观赛体验。

    通过和象甲战队的战斗，林夜已经从前者变成了后者，自然就得到几乎了所有观众们的狂热拥戴。

    不过对于四周观众的情况，林夜却是依旧平静。

    在呼延力认输后，林夜顿时收回了隐风剑，转身向着孟依然众女走去，准备带众女离开斗魂台。

    但是身后，却突然传来了一声满是不甘的怒吼声。

    “剑一，我不会认输的，你等着，下一次我一定能赢你！”

    这个声音，自然是不甘心认输的呼延力发出的。

    身为拥有着天象称号的魂斗罗呼延震的孙子，呼延力一向以爷爷呼延震为目标，自认为在同龄人罕逢敌手，除了修为比他高的人外，呼延力对谁都是不服。

    而对于林夜，自然也是如此！

    爷爷呼延震可是说过了，魂师前期强大并不代表后期就一定强大，他们钻石猛犸魂师真正的强势期，是在魂圣境界以后！

    “我等着！”

    对于呼延力的不甘，林夜嘴角微微勾起，回过头，对着呼延力淡淡一笑道。

    在林夜带着众女离开了斗魂台后。

    另一边，贵宾席上的呼延震，脸色也黑得和炭一样，一双远超常人的巨大手掌紧攥着，粗壮的胳膊上，青筋和肌肉都纷纷暴起。

    可恶！这怎么能输！

    之前还以为这天星战队只派出一个人，对战他们象甲战队肯定是必输的，但呼延震是万万没有想到，孙子呼延力将魂骨都用出来了，象甲战队却还是输了。

    想到之前自己表现出来的自信，呼延震就感觉老脸简直红得厉害。

    不过由于呼延震现在脸色发黑，把红色给掩盖了，旁人也看不出来。

    而看到呼延震难看的脸色，身旁的人也很知趣，没有人会去再提呼延震之前的话，去白白得罪呼延震这个记仇的家伙。

    ……

    “这实力……有些强的过分了！”

    在观众席的悬空走廊上，看到林夜独自一人，将象甲战队横扫，史莱克战队中，戴沐白声音干涩，脸色格外得难看。

    他感觉，现在这个剑一表现出来的实力，比当初在索托大斗魂台和他对战时，要强多了！

    “这个家伙是变态吧！刚才象甲战队召唤出的那只巨象虚影，威力绝对远远超过了魂宗的第四魂技，但是这个家伙只用自己的第四魂技对战，竟然还赢了？！”

    一旁，扒着栏杆，马红俊的脸上也满是震惊。

    而看着斗魂台的方向，唐三也眉头紧锁，脸色满是凝重。

    “明天的比赛名单出来了！”

    突然，休息室里，传出了一阵大喊声，然后弗兰德手里拿着一张表格，走了出来。

    “弗兰德院长，我们明天对战谁？”

    听到弗兰德的话，唐三问道。

    “我们明天对战苍晖学院。”

    弗兰德推了推鼻梁上的眼镜，回道。

    “苍晖战队吗……我感觉他们的实力好像并不像表面那么简单，之前对战其他战队的时候，他们的战斗一直都游刃有余……”

    唐三摸了摸下巴，沉思道。

    “弗兰德院长，我先回去修炼了。”

    想到苍晖学院，又想到刚才那个实力变态的剑一，唐三不禁叹了口气，对弗兰德说道。

    “嗯，那你先回去吧，明天的战斗可能有些难度，还需要你好好想好明天的对战策略才行。”

    弗兰德说道。

    “嗯，那我先回去了。”

    唐三点了点头，转身走进了休息室，准备回史莱克学院，完成昨天的还未完成的修炼任务。

    但是唐三没有发现，就在他离开的时候。

    在远处的一条悬空走廊上，看到唐三离开，苍晖学院的领队，一名叫做时年的魂圣强者，不禁突然眯起了眼，然后也顿时转身转身进了休息室，走了出去。

