    太阳的躁动让地球上的温度都骤然提升了不少。

    顿时地球上的所有人都陷入了恐慌之中。

    见太阳出事，神矛局的局长郑贤立刻联系了尼克·弗瑞。

    当初正是矛与盾的通力合作才让地球甚至是整个太阳系免于灾难。

    “弗瑞局长，事情大条了！”

    “太阳上发生的事情可能与当年的那一尊幼年天神有关。”

    “当初达芬奇先生拼尽生命才将他封印起来，难道是他重新苏醒了！”

    郑贤直接将自己猜测说了出来。

    太阳中隐藏的秘密是矛与盾两个最强大的官方组织共同的绝密。

    只有局长才拥有权限知道。

    “你的猜测很可能是正确的！”

    “没想到当初聚集了所有力量才将其封印，怎么快就要卷土重来了！”

    “现在，我们必须先做好最坏的打算了！”

    尼克·弗瑞面色凝重的说道。

    “神矛局早就时刻准备着了！”

    “虽然知道这一天迟早回来，但是没想到来得怎么快！”

    神矛局局长郑贤叹息了一声说道。

    当初张衡局长将达芬奇设计出来的那一套战甲核心留下了。

    经过怎么多年的不屑努力，在神矛局最核心的密室中。

    一套背生双翅的闪耀战甲正静静的陈立其中。

    这套战甲上凝聚了一代又一代人的心血。

    每一个即将离开人世的强者都会将自己最后的力量存入战甲中。

    即便如此现在的战甲比起曾经还是有着些许不如。

    当时那毕竟是整个地球上的超凡者都献上了自己的力量。

    但这也是没有办法的事情。

    只是，一旦穿上这套战甲那就意味着将要做好与天神幼体同归于尽的准备。

    即便是消灭不了他，也得拼死将其再次封印。

    这是一个近乎必死的局面，无论谁最终穿上它。

    此刻的杨牧已经飞到了这尊天神的眼前。

    看着那接近百米的幼年天神，杨牧心中满是惊叹。

    永恒创造出来的这个恐怖种族幼年期的体型就堪比哥斯拉了。

    其力量也是快接近天父级别了。

    这样一个家伙成长起来最低都是单体宇宙神明级别的。

    强一些的则是可以成为多元宇宙级别。

    这种恐怖的造物手段，杨牧现在只能是望尘莫及。

    在看到杨牧的一瞬间，幼年天神眼中暴虐的神色一闪而过。

    但是下一刻便恢复了清明。

    他的记忆还停留在与穿着战甲的达芬奇战斗的时候。

    在苏醒过来后的第一件事就是准备找曾经的敌人报仇。

    但是，现在出现在他面前的却并不是那个让他痛恨的仇人。

    “未知的神明，你到底是谁？”

    幼年天神从杨牧的身上感受到了神力的存在。

    知晓杨牧也同样是一位神明。

    那刻在他中央核心数据库中的传承信息告诉他。

    杨牧的身上有着比他母体更加强悍的气息。

    曾经一个人类就已经将他封印到现在。

    现在站在他眼前的是一个货真价实的神明。

    “果然是宇宙的宠儿！”

    “什么也不用干，只是慢慢成长就已经超越了地球上无数的神明了！”

    “怪不得当初结集了地球上大部分力量才能够与你两败俱伤！”

    杨牧只是对着这尊幼年天神感慨道。

    一听杨牧这话，幼年天神瞬间知道了杨牧来自地球。

    曾经被地球人打败的屈辱一瞬间涌上心头。

    只见这名幼年天神像是发了疯一样向着杨牧冲了过来。

    头上那六只复眼闪烁着红色的光芒。

    几道光线从眼中射出，笔直的朝着杨牧冲了过来。

    杨牧不躲不闪，伸出一只手。

    一道魔法护盾出现在身前。

    射线瞬间瓦解，然后变成了一只只能量蝴蝶消散。

    电影中奇异博士对抗灭霸的时候使用过的这一招。

    效果非常拔群。

    手中的一条权杖狠狠的朝杨牧敲击过来。

    只不过，对于如今的杨牧来说。

    这点力量已经完全不够看。

    一个连天父级别都达不到的家伙，还不被杨牧放在眼中。

    随手一拳将其击退。

    杨牧并不准备杀死他。

    而是慢慢与其缠斗起来。

    在几次碰撞之下。

    杨牧体内的毁灭日血脉按照杨牧强烈的意愿开始进化。

    一种特殊的能力开始在杨牧身体中形成。

    那是控制机械的能力。

    正如曾经的毁灭日大战机械超人一般。

    为了对抗机械超人的意识入侵。

    毁灭日在那场战斗中硬生生的进化出反制机械超人的能力。

    试图从意识层面抢夺机械超人身躯的控制权。

    只不过最后因为缺少智慧被机械超人找到破绽。

    毁灭日被绑在一颗卫星上流放出了太阳系。

    现在杨牧也同样拥有了控制机械的能力。

    顿时，一股强大的意志由杨牧身上开始延伸出去。

    直接入侵到这尊天神的意识核心当中。

    “警告！警告！”

    “核心意识被入侵！”

    霎时间，在那尊天神的思维中响起疯狂的警告声。

    但是杨牧的机械控制能力还在不断加强。

    渐渐的这尊天神的意识核心被杨牧破译。

    控制着身躯向着杨牧扑了过来。

    想要做最后的困兽之斗。

    但是实力之间的差距让他根本毫无办法。

    最后只得以整个天神组的名义来威胁杨牧道：

    “未知的神明，你已经触犯了天神组的禁忌。”

    “请立即停手！”

    可惜的是，这对于杨牧来说同样没有任何作用。

    如今，即便是所有的天神组成员一起出动，他们都没有能力拿下杨牧。

    曾经的邪神纳尔就斩杀了好几位天神组成员。

    如今照样逍遥宇宙之中。

    随着这尊天神的核心意识被杨牧完全控制。

    杨牧直接抹去了他的意识，取而代之是杨牧自己的意识。

    感受着这具躯体中那复杂的身体结构。

    杨牧在一时之间都难以理解。

    这就是毁灭日血脉的可怕之处。

    虽然搞不清楚这尊幼年天神的运行方式。

    但是，身体本能却让杨牧从根本上反制他，破译了他的核心程序。

    最后，这一尊天神完全成为了没有生命的傀儡。

    这也就是说，杨牧现在已经有着批量制造出天神组的能力了。

    顿时，宇宙中现存的天神组成员都感知到了。

    “有人破译了我们的核心数据库！”

    “该死，这是在挑衅我们，这种罪行不可饶恕。”

    “为了核心程序不泄露，我们必须将这个胆大的窃贼消灭。”

    一时间，宇宙各处，一尊尊天神组成员都万分震怒。

    立马追踪这那尊幼年天神的数据库信息。

    紧接着，他们就发现，这尊被破译的天神根本不是正版的成员。

    因为，天神组成员固定只有1265位。

    现在这尊被破译的家伙根本不在他们的数据库中。

    顿时之间，这群天神更加愤怒了。

    由此，宇宙中都掀起了一股血雨腥风。

