    第280章碰不得

    议和的事情没有谈拢，金国就算陈兵却也只是威胁，不敢开打，毕竟他们之前元气大伤，而大梁就算大局不稳，也不是他们轻易可以战胜的。

    没有鱼死网破的决心，这事儿就只能拖,很轻易就拖到了过年。

    虽然局势不好，但新帝登基第一年，该有的也不能少，宫中开始筹办年宴。

    冯太后一早就给叶绾绾送了请帖邀她入宫过年，叶绾绾看都没看就拒绝了，她才刚刚从宫中出来几天，一点儿也不想回去,宫中的年她也过够了。

    对于叶绾绾的拒绝冯太后也算是早就预料,也没有说什麽,只是准备了过年的赏赐送来，都是贵重稀奇的东西，一点儿不必叶绾绾当贵妃之时少。

    除了冯太后，叶夫人庄琴也来给叶绾绾送东西，往年都是送入宫去，今年叶绾绾虽然不在宫中，但这东西也不少。

    庄琴为人处事向来妥帖，更何况叶绾绾有安国夫人的封号和叶少扬这么个兄长，自是不敢轻视她。

    “夫人。”

    叶绾绾对庄琴还是很客气的：“母亲不必这般客气，喊我名字便是，快坐吧。”

    庄琴现在是有封号的国公夫人，她已经不是皇贵妃，只是安国夫人，论品级来说两人是相同的，按照辈分还得她给庄琴行礼才是，庄琴还喊她‘夫人’，她可受不起。

    庄琴亲自递上清单：“原本早就该来看你的,但年关将近,家中事务又多，一时没能抽身，你莫要怪罪。”

    “老爷的意思还是希望你回去过年，毕竟你现在也是孤身一人，过个年总是要热闹些才好。”

    回叶家过年，叶少扬前两天也提过，叶绾绾拒绝了，她不想回去过年，也不想面对那些家长里短，没那精神。

    “还是不了，我这才搬来没多久，懒得折腾，就不回去了，家中事务繁多，还有我哥的婚事都要让母亲多多费心了。”

    叶绾绾也给庄琴准备了礼物，直接就是几处铺子，贵重又实用。

    庄琴连忙拒绝，毕竟这也太贵重，但最后还是被说服收下，毕竟叶绾绾也说了，是叶少扬成婚之事有求于她，今日她收了，叶少扬成婚之时多给点儿，这样大家都有面子。

    当然这只是她心里想的，不会明说给叶绾绾听，两人这样对坐着一时没话说，庄琴犹豫了一下，倒是说起了叶兆儒的事情。

    “绾绾，老爷前天跟我商量，说是想要退了芙蓉的婚事，有意把芙蓉许配给晋王，我看芙蓉倒是挺在意杨家那小子的，两人一直有书信往来，老爷要是真退了这门婚事，怕是不知道会闹成什么样。”

    叶绾绾闻言笑出声来：“儿子娶了信阳侯之女，女儿还想嫁晋王，他这是做什么，想造反？”

    庄琴忙乎不敢：“这话可说不得，小心隔墙有耳。”

    叶绾绾倒是不怕，他要是敢这么做，怕是谁都会说他狼子野心，还用她说？

    “母亲且回去告诉他，这事儿想都别想，晋王不是他能算计的人，小心怎么死的都不知道。”

    庄琴也觉得晋王危险，很是赞同：“其实老爷也就是看不过去，那冯家人眼巴巴的想要拉拢讨好晋王也不是一天两天了，为了圈住晋王简直不择手段，他这才有此一说。”

    冯家人的事情叶绾绾倒是一直都知道的，站在冯太后和冯家的角度，想拉拢晋王也是无可厚非的。

    “冯家人，他们也只能想想。”

    晋王这个身份叶绾绾是不在意的，但现在顶着这个身份的燕沉是她的人，叶兆儒碰不得，别人也碰不得。

    (本章完)

