    面对石野的诘问，唐昊讷讷不能言。同时心中也是万分的悔恨，只觉得过去自己怎么这么傻，这些这么简单的道理都没有想到过。

    是的，别说浇水施肥了，他是直接把自己老婆种在了瀑布后面的山洞里……

    当下，唐昊像是一个做错了事的小学生，局促说道，“我，没有想到这些。”

    “那昊叔你之前是把我妈种到了哪里，是怎么种的？”石野瞪着眼睛问道。

    “额，我在我们相遇的那个山谷，的瀑布后面修建了一个石室，把阿银藏在那里面了……我怕有人打扰她。”

    “平，平时就她自己在那里长，我得看着小三，偶尔过去一趟，主要也是说说话，好像，好像也没怎么浇过水之类的。”唐昊吞吞吐吐的说道。

    堂堂昊天斗罗面对一个魂宗那愈发鄙夷的眼神，不仅没有提锤子糊人，反而愈发羞愧了，只恨不得找条地缝钻进去。

    “蛤？！！”

    他石野，被唐昊这操作给秀麻了。

    这就是四体不勤，五谷不分，打人一流，打铁三流，别的连做饭都不怎么会的昊天宗二少爷吗？

    “昊叔你是狗巴不得我妈出点事儿吧？！”他毫不留情的骂了起来，丝毫没有给这位昊天斗罗留任何面子，

    “蓝银草本身就是生长在森林之中，大片大片的生长在一起，共同吸收养分的植物，”

    “结果你就让我妈孤零零的自己一根草长？？？”

    “你让我吗自己孤零零的一根草生长也就罢了，毕竟她是蓝银皇，你还特地把我妈放到了有深厚岩壁隔绝的山体内部，让她无法吸纳足够的养分，也无法得到森林里其它蓝银草的支持？？？”

    “就这你还不多施施肥，浇浇水，你还就偶尔去看一次，完了，去了也除了说说话，别的啥也不干？？？”

    石野深吸一口气，恨铁不成钢的看着眼前这个坑媳妇儿坑草玩意儿，

    “也就我妈是蓝银皇，生命力极其旺盛，不然早被昊叔你种死了你知道吗？！！”

    “就你这样，能把咱妈种出来才有鬼了！！！”

    “我，我，我，”唐昊低着头，跟个受气的小媳妇儿似的，我了半天也没我出个别的来。

    他上一次这样被人指着鼻子骂，还是他爷爷唐晨的时候。

    换了别人，就算是他爹，唐昊都是要炸毛的。

    昊天可打可杀不可辱！

    但涉及到媳妇儿的事上……好像确实是他太蠢了一点，难怪这么多年过去了，阿银几乎都没怎么生长。

    他本来还以为是因为，阿银是十万年蓝银皇，所以生长起来格外缓慢一些，还为此痛苦不已过。

    结果好像全是他的锅，阿银别说生长了，能活着就不错了？

    “我知道错了。”终于，昊天斗罗低下头，小声的承认了自己的错误。

    “知道错了就行，”石野摆摆手道，“昊叔你现在就赶紧回去给咱妈找一个合适的生长环境，然后我们再来谈可以加速植物生长的宝地的事吧。”

    “可是我怕把阿银种在外面的话，我不在身边，她会有危险。”唐昊犹犹豫豫的道，“现在她的实力还很弱。而小三这边，我也放心不下。”

    “那就去买个花盆，把我妈种在花盆里，送过来，拿给麦子先养着，弥补一下之前昊叔你照顾不周导致的元气亏损。这样昊叔你不就可以同时照顾到她们了。”石野没好气的说道。

    要不是这个逼的锤子是真的又大又硬，他早就骂开了。

    前面那是实在没忍住嗯。

    唐昊犹豫了一下，点点头。

    如果把媳妇儿拿给别的什么人养的话，他肯定是不愿意的。但是，是那个可以御使生机的小姑娘的话，这样对阿银也好。

    见唐昊那犹犹豫豫的样，石野翻了个白眼，“昊叔你还犹豫个啥，麦子农家出身，青玉锄武魂，可比你会种草多了。别看你是个封号斗罗，但在培育植物上，说实话，你给她提鞋都不配！”

    “是，是，小野你说的对。”昊天斗罗不敢有丝毫怨言，连连点头称是。

    毕竟重新见到阿银的希望就在这些孩子身上了。确实，得承认，石野这小子比他更懂怎么复生他媳妇儿。

    “好啦昊叔，那你快去快回吧，”石野的语气也缓和下来，“麦子那边我会帮你去说的。咱妈的事牵扯太多，暂时不宜太多人知道，就先告诉她这是一位前辈希望她帮忙照料的特殊植物就好。”

    “谢谢你，”唐昊从自己僵硬的脸庞上挤出一个难看的微笑。

    “不过我还是想知道，你为什么对这些，这么上心呢？”他看着石野道，“这本不是你的事？”

    “抱歉，明明你已经给我指出了很多不足和努力的方向，我却还在这里询问你的动机。但涉及到阿银，由不得我不慎重。”

    石野摊摊手，一脸的义薄云天，理所当然，“都说了，老唐是我比亲兄弟还亲的亲兄弟，他妈就是我妈，他爸你就是我爸，我操心自己兄弟，自己爸妈的事，不是应该的么？”

    “相应的我爸就是他爸，我妈就是他妈，我爸妈有什么麻烦，他肯定也会帮忙解决。”

    当然，肯定还有想结个善缘，帮麦子多找个保镖；找大腿镇压独孤博，谋取冰火两仪眼；以及为将来的魂师大赛多准备一个工具人；提前伪造昊天宗的核心宣称……等等微不足道的小理由。

    但这些都是次要的，是不重要的细枝末节。

    这一刻，别问，问就是义字当头，是为了我兄弟！

    唐昊，唐昊却是非常吃这一套，江湖男儿走四方哪能没个可以两肋插刀的好兄弟。

    毕竟，人可以不穿衣服，但哪能没有手足？

    他很为自己的儿子能够遇到这样的大哥而高兴。

    当即，唐昊一拍石野的肩膀，“好小子，你这个儿子我唐昊认了！”

    他随即又说道，“那我这就动身了。”

    至于他最开始找这小子是想干什么来着，他已经全忘记了。

    那些不重要，重要的是他媳妇儿终于有复生的希望了。

    “爸，你路上小心~”石野挥手。

    唐昊笑笑，也挥挥手，随即整个人猝然飞上天空，消失不见。

    那场景，是唐三见都没见过的其乐融融，父慈子孝。

