    芬金·盖特无比的庆幸，庆幸自己得罪的只是简简单单的林浩先生，只是轻微驳了他的面子，没有得罪林夫人。看看当下的杨立军，只是因为言语羞辱到了沈惜颜，面对他的却是破产危机！

    那可是F国巨鳄林氏新投资啊，整合了整个在西欧投资的林氏新投资，它的实力恐怖，打击面，绝对不是史密斯家族能够打击到的。它的打击面，将会是整个西欧，甚至都能够达到亚洲，搞不好会是全球！

    这个时候的芬金·盖特有些猜疑，林先生在华夏到底是什么身份。

    杨威廉感受到林浩的怒火，整个人直接瘫软在地，完蛋了，完蛋了！

    杨威廉后悔，无比的后悔，肠子都悔青了。他之所以一直没敢跟杨立军说自己的遭遇，就是害怕跟芬金·盖特一样被家族剥掉继承的人的身份。

    只是让他想象不到的就是芬金·盖特已经恢复自己第一继承人的位置。

    杨威廉靠在劳斯莱斯库里南车轮上，后悔不已的想到，若是自己跟让杨立军去问一问他在华夏的墓地是不是已经没有了，如果杨立军知道了他的目的真的没有了，或许就不会出现刚才顶撞林先生的画面。

    当然他觉得局面还会剑拔弩张，只不过肯定不会这么惨，至少自己不会被连带……

    怎么说呢，他的爷爷年老还是一个色皮，竟然贪婪的想要得到林浩先生的夫人，这不是找死吗？毕竟连比吉尔都对他尊敬有加。可惜自己的爷爷知道还这么蠢，他是真的没有想到，就仗着自己是F国华人商会的副会长？就这么嚣张？老不死的自己好死不死，带着全家一起死，啊哈哈哈，这样也罢，最少自己活了下来不是吗？以后再也不用面对林浩这个恐怖的存在，那样的眼神，都像是直接穿透了他的灵魂……

    看到林浩的怒火逐渐平稳，巴斯蒂安也是松了一口气，这才推了推芬金·盖特说道，“原来这杨立军是F国华夏商会的会长，怪不得家族里面让我面对这个老混蛋避让避让。”

    “我也么有想到他还有这样的身份，怪不得我家也是这样命令我的。”芬金·盖特噘着嘴点了点头。

    只是又纳闷的说道，“不得不说，华人在世界上主导的地位越来越主要。”

    “是啊，贵族的学识里面把华人贬的一文不值，低级贵族更是以自持西方血统而骄傲看不起华夏血统，辱骂东方猴子。可是呢，在面对强势的华人面前，我们的骄傲，貌似什么都不是？”芬金·盖特突然又自嘲说道。他忽然想明白这一个道理。看看杨立军他就可以明白，他可以瞧不上杨威廉，可以欺压巴斯蒂安，可杨立军在他面前叫嚣，他却只能忍受着，还不是因为杨立军的商会副会长身份。他想如果真的按照西方人血统的骄傲，又何必在意一个小小的商会会长呢？可是他的家族高层却在意，他想这里面肯定不仅仅有政府的告诫，或许也有教会的出场吧？

    芬金·盖特不得不说是一个聪慧的人，这里面确实有教皇的存在。因为老盖特都没有见过教皇，而杨立军见过！

    “滚！”林浩踢了一脚杨威廉，让他们直接滚。

    车上，杨立军面对着瑟瑟发抖的杨威廉质问他，“你告诉我，这个人到底什么身份！”

    杨威廉捂着腹部说道，“他的身份我都全部给你说了。波尔特集团的总裁，新晋贵族，力压雄狮，让的比吉尔尊敬三分，还有就是林氏新投资亚太地区的投资人，其余的我真的不知道。”

    杨立军忍受着痛意，眉目一横，质问道，“是不是还有什么隐瞒我的东西！”

    杨威廉看着杨立军这个时候还来拿威压吓他，哼了一声，抱怨说道，“这都是你自找的！面对可以让盖特家族发家的比吉尔先生还要强大的林先生，你却还自持身份，竟然还敢羞辱她的老婆。现在倒好，带着全家一起破产了吧！平常不检点也就罢了，面对如此强者，竟然还脑子不好使！真是该！”

    面对杨威廉的训斥，杨立军被刺激的不行，痛苦难堪，他想要是自己还能够健康驱使身体，肯定给他几个耳光！

    “呵呵，用这样的眼神盯着我有什么用？一切都完了你知道吗？昨晚雄狮被林先生打落水中，落荒而逃！那可是整个图卢兹三大高级生化人之一，他面对林浩先生吃了瘪都只能强忍着，你竟然还敢去触及逆鳞！哦，你不是想要知道林先生的身份吗？还说了什么吗？他好像说你在华夏境内购置的那块目的被没收了。”杨威廉怒气冲冲的说道，像是在发泄自己的委屈。

    “你说什么，为什么这个不跟我说一声！该死的混蛋！给我掏出电话来，我要打一个电话问问，该死的小混蛋，真是养了一只白眼狼，这么大的事情都不说……”杨立军怒斥杨威廉，同时吩咐他帮自己掏手机，只可惜杨威廉好像并没有听见一眼，而是开始盘算自己的私人账户，该如何藏一笔钱，想到今年自己也才十八九岁，不知道是否可以决定自己的国籍，以前觉得华夏国籍是丢人现在的事情，现在觉得这可能就是自己最后的避风港。

    杨立军气得半死，只能忍痛自己掏出手机来，几秒钟之后，那边传来一个冰冷傲慢的声音，这让杨立军听得有些费解，以前打这个电话，对方可是好声好气，杨总长杨总短的，如今怎么会是一个冰冷的声音？

    “打我们电话什么事情？一个外国人，不好好在国外谋墓地，跑到我们华夏瞎掺和什么？咋了，死了才知道认祖归宗？活着认别人当爹？真是可笑，华夏是你这种人想来就来，想走就走的嘛？”电话那头开口就是叫骂。

    杨威廉也是一旁听着，感受着怒骂抨击的声音心底发笑，暗道活该！

    “不是，不是，舒主任。我想问一下，对于我的墓地为什么突然就没有了这件事情，您能不能跟我说一下这是为什么？”杨立军忍着火气，谦卑说道。

    “哼。”舒主任那边哼了一声，说道：“你这态度不错，要是跟之前一样骄傲的跟一只公鸡一样，我已经直接把电话挂了！”

    “是是是是。”杨威廉捏着拳头，可是却因为用力扯到了痛处，不过还是强忍着回答了几个是是是……

    “这件事情啊，说来也蹊跷。不过可以肯定你得罪了国内的通天大人物，多大呢？比本地最大的大人物还要。说真心话你墓地的事情闹出的风波不小，我们头儿还为你争取过，说你是杰出的企业家，但是对方给的态度就是，要么卸了外国人的特权，要么就滚下台。你想想对方的用词，外国人，滚下台，啧啧，从事这么多年，遇到坚决的回答，还没有几次，你啊，以后就别回来了，指不定要被人抓起来，哦，还有你在国内的投资之类的，已经全部撤了，我这边但凡跟你有点儿关系的产业，全部被叫停开始核查股份构造，我想你那边的投资部已经收到了这边的传真。”舒主任和声和气的说道。

    可是平平淡淡的话，却把杨立军听得五雷轰顶！

    国内所有的投资产业全被叫停！股权也被分析了，这不就是国内不欢迎他吗？这样威廉到底得罪了什么大人物？

    看着自己身边的孙子目瞪口呆的看着自己，杨立军怒火冲天，忍着痛意，拿着手机狠狠地拍了上去，“杨家的罪人，养家的罪人，你怎么就得罪了这么一个手眼通天的大人物！完了，完了，这一下真的无力回天了！”

    杨威廉抱着头冷笑，“在你说出那一句让对方老婆赔你吃饭的时候，我就知道已经完了，老不死，都这么老了还管不住下半身，该！”

    “你给我滚啊！”杨立军怒吼，气的直接晕厥了过去。他无论如何都想不到自己的看中的孙子竟然如此说他，这是什么？这简直就是对他这一生的否定，对他的莫大侮辱……

    杨威廉看着昏死过去的杨立军呸了一声，随后掏出手机跟电话，这不掏还没事，一掏发现上面收到的信息都是自己的财务部给自己发的文件，上面写着某某股权某某股权暂时作废，还有家族集团的市值正在疯狂下跌，更恐怕的就是，有人竟然向他抛售嘉世集团的股权，问他要不要回购，这让杨威廉怒骂反问：你还不要嘉世集团的股份，要的话，我全部卖给你。显然没有人接手。

    感受着信息的狂轰乱炸，杨威廉朝着车窗外使劲的一抛，手机直接飞了。手机里面传来的信息让他肝火旺盛，心气攻心，实在不敢看了。

    “这世界是不是要乱了啊？”

    “少爷，主母打电话过来了，要不要接。”司机突然问道。

    “不接，要接你接！”杨威廉怒喝道。

    司机灰溜溜的把来电提示给关了，闷着头开车。而杨威廉正看着那副唐寅字画眼神疯狂起来，这是文化产物，好几千万呢，啊哈哈哈，天不亡我……

