    一念及此，董旻直接道：

    “兄长，既然这样，那我们何不明日趁着上朝的时候，直接当着文武百官的面，废了小皇帝，然后拥护陈留王上位？”

    见董卓已经心动，董旻连忙献策。

    “这……文优之前说了，现如今丁原在外，始终是个威胁。

    洛阳城内，王公大臣们对我们多有不服，若是贸然废立皇帝的话，恐引起变故！”董卓犹豫道。

    “变故，能有什么变故？”

    “虽然说，我们现在不能立刻铲除丁原，但是丁原也打不进来啊！”

    “现如今整个洛阳城都在我们的手里，莫要说废立皇帝，就算是我们把皇帝杀了，也没有人敢说什么！”

    “兄长，想当初咱们在西凉的时候，无论是谁与咱们作对，最后还不是被咱们一刀宰了？

    兄长在西凉的时候，是何等意气风发，怎么现在到了洛阳，就畏首畏尾起来？

    文优虽然聪明，但是他能保证，他做的每个决定，都是对的吗？”

    “兄长须知，文优乃是你的下属，而不是你的主公。

    他的眼界再高，也不过是一介谋士，兄长可是做大事的人，怎么能用一介谋士的眼光，去看待事情呢！”

    一边劝说着董卓，董旻还不忘给李儒上眼药。

    果然，伴随着董旻的这番话语。

    原本就有些心动的董卓，此时仿佛找了借口一样。

    原本坚定的内心，此刻也已经动摇。

    “是啊，文优再怎么有眼光，他也不过是一介谋士，他怎么能和咱家相比呢！”

    “我之前就觉得，文优做事太过优柔寡断、畏首畏尾，但是因为觉得文优说的话有道理，这才听从他的建议！”

    “现在看来，文优做事，还是太过谨慎了，咱家现在在洛阳拥兵五万，西凉那边，还有二十万大军在手，如此实力，莫要说废立皇帝，咱家就是自己坐那个位置，也是易如反掌……”

    “文优误我啊，叔颖，要不是你，咱家险些被文优蒙蔽了！”

    董卓一边说着话，一边激动地看向董旻。

    至于董旻，在听到了董卓的这番话语后。

    此时的他，表面上风轻云淡。

    但是内心里，早已经乐开了花。

    因为，董卓能这么夸奖自己。

    那就说明，自己的计策成功了。

    而一旦董卓真的废立了皇帝。

    那么到时候。

    论功劳，自己绝对是首功；

    论亲疏，自己可是董卓的亲弟弟。

    凭借着这两项关系，他李儒怎么和我斗？

    一念及此，董旻连忙又说了董卓许多好话。

    言谈之间，更是把董卓吹捧上了天。

    董卓这边，对于董旻的话，自然是照单全收。

    看着此时一脸顺从的董旻，又回想起刚刚一脸愠色离去的李儒。

    不知怎的，董卓的心里，没来由的一阵怒气。

    仿佛是担心李儒知道了这件事，会来阻止自己，董卓连忙下命令道：

    “所有人都听着，这件事情，谁都不许告诉文优，要是让咱家听到有人泄密，那么你们所有人，都得死！”

    “诺！”

    当听到董卓说出这番如此有杀气的话语，此时房间内众人，当即跪地保证。

    至于董旻，在看到董卓的一番操作之后。

    他就知道，自己这第一功臣的身份，稳了。

    ……

    就在李儒离开董卓府邸。

    回到自己的府上，刚一进入书房。

    却是看见，在他的书房内，此时正有一道身影，在一脸微笑的看着自己。

    “丁刺史属下陈安，拜见李先生！”

    刚一看到李儒，这道身影的主人当即抱拳道。

    “你是丁原的人？”

    当听到来人，竟然是丁原的人，李儒不由大惊。

    毕竟，现如今丁原和董卓的决裂，已经是人尽皆知。

    加上自己又是董卓最为倚重的谋士。

    所以在看到陈安出现的那一刻。

    出于本能的，李儒认为，陈安是来刺杀自己的。

    “李先生不要担心，在下不是来杀你的！”

    “在下之所以在这儿等先生，是因为丁刺史让我给先生带一句话。

    那就是，我家刺史，很想和先生成为朋友！”

    “成为朋友？？？”

    当听见陈安说出这么一句话，李儒不禁冷笑。

    就在几个时辰前，丁原还在用计策陷害自己，现在又突然说，要和自己成为朋友，莫不是真的把自己当做傻子了？

    就在李儒刚准备开口反驳的时候。

    一旁的丁原又道：

    “先生不必忙着做出决定，我家刺史大人说了，他的大门，永远为李先生敞开！”

    “若是先生在董卓这边待的不顺心了，可以随时联系丁刺史！”

    ……

    “若是在董卓这边待的不顺心了，可以随时联系丁原？”

    当听到陈安说出这话，李儒不禁眼神一暗，同时心里不断的重复着这句话。

    至于陈安，在看到李儒的神情之后。

    心里便已经知道了李儒的答案。

    不过来之前，丁原就曾告诫过陈安。

    说现在并不是拉拢李儒的时候。

    自己当下的任务，只是给李儒传递一个信号罢了。

    因此，趁着李儒发呆的时候，陈安快速离开了这里。

    ……

    另一边。

    在董旻的建议下。

    董卓这边，最终还是野心战胜了理智。

    第二天。

    嘉德殿内。

    在一众文武百官的注视下。

    董卓先是让董旻，带了一群士兵上殿。

    再然后，董卓直接朗声道：

    “诸位，今天子辨暗弱，不足以君天下，陈留王协，有先皇之风，依咱家看，废天子辨为弘农王，立陈留王为天子！”

    说完这话之后。

    董卓直接伸手把刘辨从皇位上拉了下来，然后快速把刘协按到了皇位之上。

    一切如同行云流水般，又快又准。

    就在众人还没有反应过来的时候。

    废立皇帝的事情，已经结束。

    眼看着董卓竟然当着众人的面，做出这等无君无父的行为。

    尚书丁管，直接把手里的象简，砸向董卓。

    同时伸出手指，怒骂董卓是“乱臣贼子”。

    眼看着自己这儿正缺人来“杀鸡儆猴”呢，丁管就迫不及待的跳了出来。

    对于这种找死的人，董卓自然不会客气。

    大手一挥，立刻有士兵上前，一左一右把丁管架出大殿。

    不一会儿时间，一股浓郁的血腥味儿。

    从大殿外的玉阶上传了进来。

    当看到到如此血腥的一幕。

    在场众人，无不噤若寒蝉。

    眼看着殿内众人一个个畏首畏尾，不敢与自己对视。

    董卓此时，不禁在心里大喜。

    随即目光巡视众人，冷笑道：

    “今日我董卓废立天子，谁赞成，谁反对？”

