    身形一动，李辽又一次冲向了刘攀。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一次他并没有选择直线的前进方式，而是选择了蛇形。显然，他是顾忌着银色细箭。

    身形迅后撤，刘攀毫不迟疑的从怀中怀中的储物袋里掏出了装着爆元丹的瓷瓶，而后吞了一粒下去。

    刘攀也是有些无奈，原本他炼制爆元丹就是想着在关键时刻能救自己一命，但却从来没想过么快就会用上。

    爆元丹不同于聚元丹，这是激身体潜能的特殊性质丹药，刘攀一次也只敢服下一粒。若是两粒一起服下，就算能激出更强大的潜力，他身体也根本承受不住，直接爆体而亡那可就悲剧了。

    丹药入腹，瞬间一股火热席卷了刘攀整个丹田，元力漩涡疯狂的转动着，刘攀感觉自己体内元力迅充盈起来，浑身上下也是在充满了前所未有的力量感。

    对于爆元丹的药效刘攀自然是清楚的，以他武徒一阶的修为服用修为至少会暴涨五个小境界，也就是说他的战力至少也能达到武徒六阶的境界。

    然而，武徒六阶面对武师三阶，这依旧是个不可逾越的坎，不过刘攀只能拼一把了。

    而且，李辽之前被六重水元印正面击中，虽然没有命中要害，但精神力锁定下刘攀却是清楚的看到李辽胸口有一片位置凹陷下去了，至少也断了好几根肋骨。

    对于武王境以下的修炼者来说，未能孕育元灵，一切的根基都是在肉身之上，一旦肉身伤势过重，即使体内元力再雄浑，能爆出的战力也会大打折扣。

    而李辽伤在胸口位置，虽然没有直接命中要害，但毫无意外的他上半身的行动或多或少会受到一些影响。

    对于刘攀来说，只要李辽手上的攻击度慢上几分，他就是有希望的。

    依旧是六重水元印，说到底这也是刘攀现在所能爆出的最强攻击力了。

    瞬间，刘攀整个手掌便是被水蓝的元力光芒所笼罩。精神力锁定李辽，刘攀脚下猛踏地面，原本后退的身形戛然而止，抬手间竟是主动向着李辽迎了上去。

    说到底，刘攀也是觉得有些可惜，如果之前在银色细箭出现之时他已经服用了爆元丹，那之前六重水元印的攻击绝对不会只让李辽断掉几根肋骨那么简单。奈何当时事突然，根本容不得他吞下爆元丹再动攻击。

    对于银色细箭，刘攀是不奢望再出现了，就算李辽不选择蛇形的前进方式，短时间内银色细箭也根本不可能出现第二支。

    看着刘攀吞下一粒丹药之后竟是主动迎了上来，李辽眼中顿时有着莫名的光彩闪动起来。对于刘攀身体之上散出来的气息，李辽自然是察觉到了，而也就是因为察觉到了，所以李辽瞬间变得有些兴奋起来。

    从刘攀身体的气息变化，李辽立即便是推测出刘攀服用了爆元丹。对于爆元丹，李辽没有在宗门内见到过，因为凭药峰林长老的丹道修为，根本炼制不出爆元丹。

    而林长老炼制不出，刘攀的爆元丹是从何而来？李辽可不会相信爆元丹是刘攀自己炼制的。因为，要成为一位中级炼丹师绝不可能是一朝一夕的事情。

    而结合着之前刘攀一口气吞下了十数粒的聚元丹，李辽瞬间想到了一种可能——这些丹药都是刘攀从百阳宗外带进来的。

    之所以会这样认为，那是李辽在多方面考虑之后得出来的结论。

    对于刘攀，在突破到武徒境之后李辽便是让人查过刘攀的底。现刘攀根本就不是什么“地球村刘攀”，而是白林镇刘氏一族的人。

    据前两年进入宗门的刘氏一族弟子所述，刘攀在刘氏一族的时候资质并不如何，甚至可以说是垫底的存在。

    可偏偏就是这样一个垫底的存在，如今却加入了百阳宗，成为了炼药长老的亲传弟子。

    对于突然开窍，修炼度突然加快这种说法，李辽并不否认其存在。然而在看到刘攀拿出十数粒聚元丹，又拿出一个装有好几粒爆元丹的瓷瓶的时候，李辽却是有了另一种猜想。

    那就是刘攀在进入宗门前偶然得到了一些丹药，他能有如今的修为完全是靠丹药砸上来的。

    如此，既能解释刘攀身上丹药的来源，又能解释刘攀为什么会在短短一年的时间就能突破到武徒境。

    之前刘攀拿出十数粒聚元丹吞下去的时候李辽就想不通林长老为什么会给刘攀这么多丹药，甚至连储物袋都给了刘攀。而现在刘攀拿出爆元丹，这瞬间便是让李辽推翻了丹药是林长老给刘攀的想法。

    毕竟，聚元丹这种辅助修炼的丹药十几粒一起给没有问题，但爆元丹这种特殊性质的丹药一次给个好几粒就很有问题了，更何况他是知道林长老目前无法炼制爆元丹的。

    而也就是因为清楚这些，所以李辽才会想到刘攀在进入宗门前就得到了这些丹药，这也就能解释刘攀身上储物袋的来源。毕竟，林长老将储物袋送人的概率比送一百粒丹药给人的概率都要低。

    因为猜测刘攀的储物袋和丹药都是进入宗门之前就得到的，所以李辽瞬间就激动了。若真是这样，那在刘攀身上就一定还有其他的丹药存在，并且极有可能有比爆元丹更高级的丹药。

    如今李辽的修为卡在武师初期，若是能有更高级别的丹药辅助，那就极有可能在短时间内突破到武师中期。

    一旦突破到武师中期，凭着阵法的辅助，李辽就有一定能力与武师圆满的杨江水抗衡，而若修为更进一步，就算是击败杨江水也不是不可能。如此，他掌控整个百阳宗的想法可就真的实现了。

    因为想到了这些，所以李辽瞬间就激动了。脚下光芒闪烁，竟是不管银色细箭什么的，径直的就向着刘攀冲了过去。

    他觉得，现在应该以最快度将刘攀击杀，即使受些伤也无所谓了，若是耽搁下去，让杨江水或是门内其他长老现了什么，他想要不引人注意的搜走刘攀身上的储物袋可就难了。

    刘攀自然不知道李辽会因为他拿出爆元丹就会有这些想法，即使知道了他也会毫不犹豫的拿出爆元丹服下。因为，在使用了一次六重水元印之后，他丹田之中的元力真的不多了。

    看到李辽一改蛇形前进的方式直接杀过来，刘攀虽然疑惑，却也想不出个所以然来，事实上也容不得他多想什么，李辽与他之间的距离便已经拉近到了三米的距离。

    眼中精芒一闪而逝，刘攀直接锁定了李辽胸口的位置，而后毫不犹豫的就要挥手将六重水元印拍过去。

    攻一面不如破一点，对于这个道理刘攀是明白的。面对李辽，他唯一的希望就是让李辽伤上加伤，让李辽的行动受到最大的限制，也只有这样，他才会有机会。

    然而，在看到刘攀似乎又要使用六重水元印攻击自己胸口受伤位置的时候，李辽眼中却是瞬间闪过一丝狠色，而后竟是不管不顾，直接挥拳向着刘攀的胸口砸了过去。

    以伤换伤，或者，更准确的说这是要以伤换命！

    看到李辽如此举动，刘攀面色瞬间剧变。他虽然刻意选择攻击李辽的胸口位置，但却没想真能轰在李辽之前受伤的位置。在他看来，李辽一定会选择闪躲，因为这六重水元印若是落在之前的伤口之上，李辽半边身子的肋骨恐怕都会被轰断。

    半边身子的肋骨被轰断，那就相当于上半身废去了一半。若是因为杀他一个武徒境修士弄得那么重的一身伤，完全就是得不偿失！

    可偏偏李辽就这样不管不顾了，直接一拳瞄向了他左胸口心脏的位置，目的似乎要直接一拳震碎他的心脏！

    刘攀从没想过自己会经历这么憋屈的战斗，要知道，在他书中这么憋屈的战斗都是生在主角刘狂身上的……

    “自己小说里的主角也真是够憋屈的，看来自己虐主角似乎真的有点过头了……”不自觉的，刘攀脑海中就闪现出了这么一个念头。

    李辽想以伤换刘攀的命，刘攀自然是不答应的。然而如此近距离想要闪躲李辽的拳头却是不可能的，瞬间，刘攀将要拍出的手掌便是转向，直接迎上了李辽的拳头。

    硬碰硬。面对比自己修为高的对手选择硬碰硬的打法无疑是很愚蠢的，然而现在的刘攀却是别无选择。

    “砰！”

    拳掌相接，气劲四冲，瞬间刘攀便是吐血倒飞，直接摔出了二三十米的距离，这才“砰”的一声撞在一棵大树上，停了下来。

    “噗~！”

    狂喷了两口鲜血，刘攀感觉整个人似乎都要散架了，尤其是之前与李辽拳头相接的右手，以及右手的整条手臂都已完全变形，鲜血瞬间染红了整条手臂，也不知骨头究竟断成了几节，可以说整条手臂都已经粉碎性骨折。

    而相对于刘攀的凄惨，李辽则是要好上很多。挥拳的右臂衣衫完全被气劲震碎，手臂之上虽被气劲刮出了数道血痕，但却没有明显的骨折，若说唯一最严重的，那便是手掌处的骨骼断裂，手掌直接扒拉了下去，无法再用。

    一只手与一整条手臂，两人间的差距一目了然。

    “咳！”

    一声轻咳，李辽的嘴角也是淌下了鲜血。

    看了看刘攀，李辽的神色间也是有些阴沉，如果不是为了尽快的解决掉刘攀，他绝不会受如此重伤。

    抬脚，李辽便是要向着刘攀走去。

    然而，就在李辽抬脚的瞬间，一道赤红色的刀芒忽的劈向了他的后心……