    “异常潮汐现象的数据？”夏弥走到他身边。

    她的专业偏理科，一眼就明白了那些涟漪代表什么。

    楚子航点点头，“但垃圾数据太多，干扰太大。看起来这些地动波纹是在整个墨西哥平均分布的，就像风吹开户面，湖面上都是水波，我们就找不到那条鱼吐出的泡泡。”

    他拍了拍那张地图，“那条鱼就在湖面下藏着，它彻底苏醒的那一天，会以龙的形态忽然击破水面，那时候就来不及了。”

    “他目前还是人类形态，为了彻底苏醒，他应该正在异化为龙类的躯体。”夏弥说，“异化为彻底的龙类需要时间，等于再进行一次孵化。”

    芬格尔和楚子航此刻都没有关注夏弥此时脸上的表情，只有御守光一直在旁边注意着，所以也只有他看到了。

    夏弥眼眸中一闪而过的复杂情绪，似乎有挣扎、困扰、内疚、坚决这些情绪一点点地纠结在一起，然后很快被她隐藏在开朗下。

    看来这次龙王复苏的事情是真的了，夏弥并没有选择让芬格尔显露出来，而是让现在在墨西哥的这位龙王“兄弟”当了替死鬼。

    “如果是这样的话，就等于他现在处于相对虚弱的时候，那么我们现在找到他是不是就能轻松干掉他了？”御守光在一边突然似乎是无意地说道。

    “师弟你还真是……”芬格尔在一边张大嘴巴，“好主意啊！趁他病要他命！”

    说到这，他的眼神里满是跃跃欲试的意思。

    “但现在问题就在于，我们怎么找得到这家伙？”楚子航摇摇头说道，“目前所有信息都不足以推断出这位龙王处于……嗯？等等……”

    “怎么了吗？”御守光愣了一下。

    “不对……这些信息其实都已经推导出一个龙王栖身的结论了！”楚子航看着地图上的数学模型说道，“他就在……特奥蒂瓦坎古城废墟中！”

    “但问题就在于……特奥蒂瓦坎除了日月金字塔外，根本没有可以掩盖龙王身体的地方了！”御守光很快就想到了，但他是知道龙族有着尼伯龙根这种类似于异度空间的地方的。

    “师兄，夏弥，其实我之前一直有个猜想……”他顿时看着他们两个说道，至于芬格尔，他并不是直接无视了，而是知道这家伙即便是能听懂他的，多半也会装疯卖傻来掩盖自己。

    “结合现在的情况，还有我们上次在六旗游乐园地下误入的那个冰封龙王的囚牢。我们其实就能推断出一个结论，龙王栖身的地方很有可能是……另外一个空间！这个空间就像幻想小说里说的那样，依托于现实世界中存在，而龙王就是这个空间的主人，要使用某种特殊的方法才能进入！”

    “师弟你这说的真是充满了玄学色彩……”一旁的芬格尔吐槽道。

    “我们的存在本就是一种很充满玄学色彩的事情了。”御守光无奈地说道，“人和龙的混血种，这在我还没知道之前，根本就是幻想作品才存在的事情。”

    “阿光你说得对！”楚子航思索了许久，然后凝重地点点头，“试想一下，龙族曾经创造过那么绚丽的文明，把人类作为他们的仆役，修建了巨大的宫殿和宽阔的神殿，按照道理说他们已经留下无数的遗迹，光是人为破坏不足以把龙类的遗迹从地表上抹去。但事实上，能证明龙族存在过的证据依然相当少，普通的人类对此一无所知，那些奇迹般的东西混血种们从未挖掘出来过，譬如说青铜与火之王在北欧高耸如山的青铜宫殿，比如屹立在今天格陵兰岛上的擎天铜柱，黑王在上面钉死了白王，比如黑王下令修建的连接欧洲大陆和大西洋诸岛的越洋神道，按照文献上说那神道宽大概有400米，足可以让一个马其顿的万人方阵保持阵型通过，平坦如水面，笔直没有一丝弯曲。”

    “在炼金化学中许多的古籍其实都提到了一个地方……”御守光这时候缓缓说道，“尼伯龙根。”

    “尼伯龙根，出自北欧神话中，意指雾之国，也称为死人之国。”夏弥此时也缓缓说道，“那对于炼金术师来说，是个天堂般的地方。”

    “是啊，天堂一般的地方，不过自中世纪最后一位因猎巫行动而烧死在十字架上的女巫死后，再也没有人说自己去过那个地方……就像是，一扇神秘的大门从此被遗失掉了钥匙了一样。从此这个神秘的世界便成为了口口相传的传说。”

    御守光的话让楚子航想起了多年前的那个雨落狂流之夜……

    那个根本不存在的000号入口，那位只存在于神话中的阿萨神族主神，高架桥上只有他和那个男人，还有一群怪物在奋力厮杀。

    在那个夜晚，他真切地失去了那个男人，然后觉醒了无所不能的血统，可警察事后竟然说，那个男人失踪了，从来不存在000号入口。

    唯一找到的是那个男人开的那辆迈巴赫，在城外的荒地里，车身被严重破坏，就像是用激光切割刀随便乱割，又用焊枪随便点焊过，车被发现的位置距离最近的高架桥有15公里。

    而且警察说它不是被拖车拖去的，是自己开去的，现场没有任何拖车的痕迹，荒地上留下了明显的车辙痕迹。

    所以……那也是御守光所推断的龙族所栖身的空间吗？

    这岂不是说，奥丁一直都在那个高架桥上，一直等待着他找过去？

    可他已经不止一次想要回到那里，都进不去……这是为什么？

    可不管怎样，他都要回去找到那个男人。

    一想到这，楚子航恨不得直接拿上【村雨】回到上海去找奥丁，但是他忍住了。

    他向来都是冷静而睿智的人，他很清楚，任何没有准备的无能怒吼，在面对龙族这样瑰丽而强大的存在是毫无作用的。

    他这次完成任务后，要尽可能地回去查阅相关的典籍。

