    段天涯很快便与五岳联盟达成了一致。

    只要五岳联盟中有人能杀了纪辰，他华山派宝库便对那人开放一次。

    华山派传承千年底蕴深厚，开发宝库任选一件宝物，对武者来说诱惑极大。

    短短几分钟后，就有数名五岳剑派弟子前来联系段天涯。

    表示定会在天下第一武道大会上取纪辰狗头，为段诗雨报仇。

    做完这些，段天涯才长松一口气，仿佛一下子抽干了精气神。

    这时王鹏眼珠子转了转，狡猾说道：“段叔，我听说雍州有一位绝世高手叫做姜长生，他连海外洪门掌门戴天仇的儿子都敢杀。为了防止武道大会上出现意外，您要不现在给我派几个高手，我带着他们去寻访姜长生。若是能请到这位大人物出手，到时您不管是想杀纪辰还是想连纪沧一块杀了，他华英豪都拦不住！”

    “姜长生？那是何人？”段天涯疑惑道，前段时间他都在闭关，对江湖中事并不了解。

    王鹏赶紧解释道：“相传这个姜长生是雍州李家的靠山。李家有个仇敌就是戴天仇的女婿……”

    王鹏将他听说的事情始末说了一通。

    听说这个姜长生是一位神秘的大宗师时，段天涯眼前一亮。

    一个不惧戴天仇的大宗师，那岂不是说实力与华英豪相当？

    他如今不能杀纪辰，不就是因为有华英豪这位大宗师阻拦吗？

    若是能请到姜长生出手！华英豪肯定不会为了区区纪辰，而敢得罪一位大宗师！

    “王鹏，这件事我就交给你去办。我派两个弟子给你，你找到姜长生，只要他愿意出手，条件任由他开！”段天涯沉声说道。

    闻言，王鹏心中窃喜。

    他找姜长生倒是其次，主要还是想借华山派武者为他自己办事。

    陇西王家在陇西也有几个竞争对手，如今他们也雇佣了武者来雍州参加天下第一武道大会。

    现在看来，是时候该教训教训他们了！

    “段叔，您放心，我一定会联系上姜长生的！”王鹏拍拍胸脯保证道。

    段天涯很是欣慰的点了点头，没想到他身边最靠得住的还是王鹏啊！

    ……

    另一边，沧海老人离开武安局后就一路散步来到了秋山公园。

    他找到一处草坪坐下，目光淡淡地看向秋山湖平静的湖面。

    “不知道沧海派的在我手里还能苟延残喘多久。”沧海老人心中沉重地想道。

    他收过徒弟，试图复兴沧海派，为此还求得了武安局前任局长的帮助。

    但这龙国武林水深得很，暗中有人不希望他沧海派崛起。

    于是两个天赋异禀的徒弟在外游历时相继被杀，老朋友张九阳也因为一次练功意外提前离世。

    “去特娘的练功意外！”沧海老人暗骂一声。

    他很清楚老朋友张九阳的实力，九阳神功第九重，有冲击第十重圆满之势。

    张九阳为了冲击第十重，足足准备了十年，各种意外都考虑到了，哪怕是走火入魔都有办法挽救。

    可偏偏万般准备之下，还是一命呜呼，这背后到底发生了什么的确耐人寻味。

    “今天我看了他们的参赛名单，这些名门正派的弟子实力最差的都是暗劲后期。也不知道他们能不能镇得住海外武者。”

    “呵呵！关我屁事，我又没有弟子要参战！”沧海老人在心中自嘲一番。

    就在这时，公园内部传来打斗之声。

    沧海老人是剑道宗师，瞬间就察觉到其中的杀气。

    他脚下一点，整个人瞬间从地上弹起，如同飞燕一般腾空而起。

    下一刻，他施展轻功，如同蜻蜓点水一般直接在湖面上奔走，如履平地，朝着杀气的方向赶去。

    这一幕，看呆了路过的行人。

    这特娘的是武侠小说里的轻功水上漂啊。

    片刻之后，沧海老人跳上岸边，入眼是三道打斗在一起的身影。

    三个暗劲巅峰，两男一女，打得不可开交。

    而在一旁，一个衣衫凌乱的美妇人正惊恐地缩在角落里，怀里还抱着一个五六岁大的孩子。

    “这里是怎么回事？”沧海老人走过去问道。

    美妇人见有陌生人朝她走过来，本能地缩了缩身子，眼里带着恐惧。

    倒是怀中女童开口奶声奶气道：“那两个大叔欺负我和妈妈，他们是坏人！姐姐正在教训他们！”

    言简意赅，沧海老人一瞬间秒懂。

    再看那两名暗劲巅峰的男性武者，沧海老人也有些气愤。

    这些天来雍州的武者越来越多，总有人管不住自己的手，要以武犯禁。

    沧海老人随后又看向那出手的女子，紧接着他有些诧异地轻咦一声：“咦？这是什么剑法，居然招招都充满杀伐之气？”

    他站在一旁看着三人的战斗。

    只见那女人手持长剑，以一敌二丝毫不弱下风。

    反而是剑招凌厉，逼得那两名男子狼狈躲闪。

    可下一刻，异变突生。

    只见其中一名男子从兜里掏出一枚圆形物体，朝着女子丢了过去。

    “小心！”沧海老人出声提醒道。

    但下一刻，女子已经一剑劈在那圆形物体之上。

    刹那间，漫天粉末飘扬。

    这是一枚类似烟雾弹的暗器。

    持剑女子猝不及防之下深陷烟雾之中，紧接着那两名男子同时出手偷袭。

    只听一声痛吟，女子被人打飞出去，手中长剑也被夺走。

    “贱人，你敢破坏我们的好事！”其中一名男子恶狠狠说道，快步冲上前，一把揪住了女子的头发。

    “呵呵！两个大男人欺负人家孤儿寡母，你们也配来雍州参加武道大会！也不嫌丢人！”女子愤怒说道，刚才她路过此处，就见两名武者在纠缠那美妇人，一时看不惯便出手了。没想到这两个男人居然有点本事。

    “呵呵！就你也敢管我们洪门的事！正好，待会我们就一人一个！包你快活是神仙！”男子猥琐一笑道。

    他们在海外就是这般为所欲为，无人敢管洪门之事。

    这段时间来雍州寻访姜长生，一直憋着很是无聊，今天见到那美貌的少妇时，实在是按捺不住心头的邪火，就想找找刺激，没想到中途居然出来一只母老虎！

    “原来你们是洪门的野狗！”女子讥讽道，“我道是谁给你们的勇气为非作歹，果然是上梁不正下梁歪！”

    “臭婊子！你居然敢辱我们洪门！信不信我们洪门把你师门都给拆了！”男子一巴掌甩在对方脸上，愤怒说道。这个女人有些实力，所以洪门男子觉得对方应该也有所出身。

    “好啊！我师父正愁找不到你们这些蝼蚁！”女子冷笑一声道，“我师父乃是雍州姜长生！”

    “杀你洪门少主如杀蝼蚁！”

    下一刻，李熙儿猛然抬起头，手中一张黄色灵符打出。

