    好在是，敖天来的及时！

    否则的话，后果不堪设想。

    “对了，赤泽叔叔，我父亲呢？”

    敖天突然想起。

    身为敖族族长，自己的父亲，此时应该在这里才对。

    为何却不见他的踪影？

    赤泽解释道：“敖烈老兄此时正在闭关修炼大威天龙法咒，以此来抵抗来犯之敌。”

    “大威天龙法咒？那不过只是一个残篇而已，为何还要修炼？”

    敖天不解。

    “贤侄你有所不知，我在机缘巧合之下，突然获得了一个大机缘，遇到了大威天龙法咒的创始人，他传了我大威天龙法咒的完整版！”

    敖天道：“这种不入流的工夫，还是别修炼了吧。”

    本来，敖天也和其他龙族一样，将大威天龙法咒视若珍宝。

    但是在先生身边待久了，就会发现，所谓的大威天龙法咒，根本就是个不入流的功法，放在外面或许可以掀起一阵波澜，但是放在天元城之中，哪怕是只卖一块铜板，都不见得有人会看上一眼。

    赤泽大惊道：“这可是龙族至宝！到你眼里，就成了不入流的东西？”

    不过紧接着，赤泽的眉头，也紧锁了起来。

    对于那些真正见过大世面的人来说，这大威天龙法咒，的确算不上什么厉害的功法。

    毕竟，那位大佬也曾对赤泽说过，这大威天龙，不过是他一时兴起，随便琢磨出来的罢了，自然是不可能入的了真正的强者的眼。

    “贤侄既然这么说，那一定是有更厉害的功法了？”

    “没有。”

    敖天摇了摇头。

    随后，敖天又解释道：“我现在，早已不修炼功法了。那位高人曾与我说过，修炼的尽头，便是悟道！除此之外，任何不纯粹的东西，都只是在拖慢悟道的进度罢了。道，是无止的！”

    道，无止！

    而且，绝无捷径可言。

    道境的每一重，都是实打实的境界！

    就算你靠着功法优势，强过同境界的修士又如何，可我的境界，早已高过你十重百重！

    更何况，随着修为的提升，功法所带来的提升，会越来越小。

    反而是悟道者，纯粹的悟道，会让悟道者的修炼速度，不断提升，若是能达到先生那般境界，一日千里，不成问题！

    敖天又道：“这些日子，我在先生那里潜心修道，感悟不少。为了我龙族的兴盛，我这就将我的所悟所得，讲给你们吧。”

    “你这是要……开坛讲道了？”

    敖天道：“讲道谈不上，不过就是替先生传道罢了。”

    赤泽暗暗咋舌。

    看来，有机会的话，敖天口中的这位先生，一定要见上一见！

    一定是个绝世高人！

    就连赤泽，都暗暗有些心动了起来，能让一向心高气傲的龙族，都对其佩服的五体投地的，该是何等仙姿？

    “我这就去叫敖烈老兄，将此事告知他！”

    语罢。

    赤泽便一头扎入水中。

    此时的敖烈，正在龙宫之中，抓紧时间闭关修炼大威天龙。

    “赤泽老弟可是用性命在帮我拖延时间，决不可辜负他的一番苦心，待我修成大威天龙法咒之后，势必要杀到魔族老巢去！为赤泽报仇！”

    敖烈修炼大威天龙多年，虽然修炼的仅仅只是残篇，但也因此，对大威天龙法咒的理解，远超常人。

    这完整版的大威天龙法咒，他修炼起来，更是得心应手。

    “成了！快要成了！”

    眼见，这大威天龙法咒，修成就在眼前！

    然而下一秒……

    “敖烈老兄！敖烈老兄，快别练了！有天大的好消息啊！”

    被这突如其来的声音惊扰，敖烈猛地睁开眼睛，险些一口老血喷出来。

    赤泽这家伙，又在搞什么？

    自己还险些遭到反噬了。

    放在平时还好，可现在的情况，根本经不起耽搁啊！

    这一打扰，又要从头开始。

    等等……赤泽？

    他不是在外面干架吗，怎么这时候又跑回来了？

    不对劲。

    “敖烈老兄，敖天贤侄回来了！你快出来啊！”

    “开什么玩笑！就那个不成器的家伙，当初修炼的时候，我就差把修为喂给他了，现在失散这么久，他还能活着？”

    要说敖天能活到现在，他是说什么都不信的。

    且不说敖天这小子，对修炼根本没有半点兴趣，就说他这纨绔的性子，没了敖族做后盾，他在外头不得因为太装逼而被人打死？

    难道说，是自己练功走火入魔，出现幻觉了？

    对，一定是这样！

    “心魔！还想扰我！”

    敖烈冷笑一声，随即长出一口气，再度闭上双眼，重新开始修炼大威天龙法咒。

    “敖烈老兄，我可不是心魔啊！你儿子真的回来了，他还一扇子扇死了枯骨，你快出来看看啊！”

    敖烈再度冷笑：“一扇子扇死了枯骨？这心魔，连这种鬼话都编的出来，莫非我儿子失散多年，直接修炼到了道境一百重不成？”

    完了……

    赤泽站在门外，急得要死。

    敖烈这是因为太心急，已经分不清真假了。

    照这么下去，恐怕真的要滋生心魔不可！

    “不成！敖烈老兄可是龙族栋梁，若是他出事了，龙族的未来该怎么办，身为他的挚友，我一定要救他于水火之中！”

    想到此处。

    赤泽再也顾不得其他，一拳轰击在石门之上。

    顷刻之间，整个龙宫为之震动。

    “呵呵……这心魔，还想扰我？罢了，既然如此，那我便来好好会会你！”

    话音落。

    敖烈一招手，石门缓缓打开。

    赤泽见状，顿时大喜：“敖烈老兄，你终于肯开门了！”

    “心魔，纳命来！”

    “卧槽？”

    赤泽大惊。

    当即以大威天龙法咒迎击。

    两大龙族强者，碰撞在一起，好不容易平静下来的海面，再度掀起了一层层波涛。

    “这是什么情况？又打起来了？”

    敖天站在水面上，有些不解。

    敖明道：“你这做儿子的，还不快下去看看，万一爹真的出了什么事，可就不好了！”

    “有理！”

    想到此处，敖天不再犹豫，一个猛子扎了进去。

    此时。

    在两大强者的碰撞之下，海底龙宫，早已破损的不成样子。

    毕竟，这二位，可都是龙族的顶尖强者！

    “这是……怎么一回事？”

    赤泽节节败退，惨叫道：“贤侄快救命！你爹以为自己入魔，把我当心魔追着砍呢！”

