    第55章太疯狂了

    霍泽当即愣在了原地。

    洛微甩手就离开了这个位置，走向了洗手间，她对着镜子用冷水洗了一把脸，唇角露出了笑容。

    她并不知道那夜与她翻云覆雨的那个受伤的男人就是时镌，毕竟，他的半兽形态和他的终极形态是完全不一样的。

    这里只不过是随口提一句，让霍泽死心罢了。

    呵，看来和时镌的结婚终于派上用场了。

    即便霍泽要去查她的婚姻状况，他得到的结果只能是已婚，至于她的配偶是谁，他是决计查不到的。

    这正是她和时镌结婚的好处，他用特权帮她掩盖了配偶那一栏的名字，除非他准许，否则谁都查不到。

    可算是把霍泽这个粘人精给甩掉了，从今后，她不必要再搅尽脑汁的去打发他了。

    洛微在洗手间里待了一会儿，估摸着霍泽应该走了，这才返回俱乐部的大厅里去。等她回去的时候，发现原来的位置上只有黎漾一个人。

    那个家伙像是一截子木头一样呆呆地戳在原地，半晌，都回不过神来。

    “喂！”洛微在她面前打了个响指，“想什么呢？”

    黎漾见她回来了，立刻就扑过来，紧紧抓住她的双手激动地问道：“刚才你说你结婚了，这是真的还是假的？你不会是为了支开霍泽才胡乱说的吧？”

    “当然不是，我结婚了的。”洛微很认真的回答她。

    “什么？什么？什么？对方是谁?这么大的事情你怎么不和我分享呢？我还是不是你最好的朋友了？”黎漾双手揪住洛微的衣领子晃动着她，心底的这份震惊简直不能够用震惊来形容了。

    “想知道？”洛微笑笑。

    “当然。”

    洛微凑近她的耳朵小声说道：“指挥官时镌。”

    黎漾瞪大了眼睛，那眼珠子差点就从眼眶子里掉出来了，她抬手勾住了洛微的脖子，逼迫她说实话：“说，你是怎么勾搭上指挥官的？啊啊啊啊啊，那可是联邦的指挥官啊！他那副禁欲冷清的模样……天啊，想想就觉得不可思议，他是怎么爱上你的？”

    “爱上？”洛微嗤笑，“怎么会？我们之间是契约而已。刚好我要打发霍泽，他要应付他的家族，我们就一拍即合了。”

    黎漾是相信的，毕竟洛微是什么事情都能够干出来的：“你太疯狂了，但是，你嫁给了他，以后就是夫妻了，那就打算这么一直过下去了？万一你日后爱上了别的男人，你怎么办？”

    洛微摆摆手：“不考虑那么多。漾漾，你是知道的，我身上的蓝色藤蔓又在生长了，而且比以前更长了！藤蔓生长时我会出现失忆，生长结束时，我的脑子里多了很多陌生人的记忆。我的身体已经越来越不受到我的控制了，我必须要搞清楚这件事。”

    黎漾是知道洛微身体的秘密的，她替洛微感到痛苦，上前轻轻抱住了她：“微微，我该怎么做才能帮你？上次我给你请的黑客，也不能进入联邦的基因库，我还能够怎么办呢？”

    “时镌。”洛微说道，“他有最高的权限，我只要拿到这个权限，我就可以进入基因库，寻找我的需要内容。或许，这样子还有一线生机……”

    黎样的眼睛顿时亮了起来：“这可太好了，他可是你的男人，你问他要权限不就完了？”

    提到这里，洛微咬牙切齿道：“那个狗男人时刻都在防着我，别说最高权限了，二级权限我都拿不到？怎么办？”

    “那我有个办法，对付你口中的‘狗男人’……”黎漾神秘兮兮的笑了。

    这边洛微和黎漾正在咒骂时镌，另一边，位于首都星的时镌刚刚从国防大厦走了出来，天刚刚下过雨，风有些凉，他忍不住打个喷嚏。

    默文立刻迎上来，将伞给他撑起：“指挥官，回时家府邸吗？”

    时镌将军服的扣子系紧，状似无意的问道：“洛中尉的工作还顺利吗？她现在在做什么？”

    默文犹豫了一下，还是实话实说了：“她和一帮男同事正在俱乐部里喝酒，待会听说有交谊舞会……”

    时镌清隽的脸上染上了一层冰霜，他开口，声音冷傲骄矜：“回天问星，基地。”

    (本章完)

