
　　虽然妖兽一族自信自己这边得到宝物之后，人族和特殊族群根本不敢出手抢夺，不过他们也不会大意得不做任何准备。

　　就在那妖兽一族的修行者，即将抓取到那青灰色圆球之际，异变突生，那青灰色圆球突然闪烁起来，一缕缕青灰色的弧光以青灰色圆球为中心弥漫开来。

　　“不好！”

　　看到这一幕，那出手抓取青灰色圆球的妖兽一族修行者最先反应过来，急忙收回抓向青灰色圆球的左手。

　　那妖兽一族修行者的反应虽快，但那闪烁开来的青灰色弧光速度却更快，瞬间便是波及到了他的左手。

　　哗~

　　在那弧光触及那妖兽一族修行者的左手之际，那被弧光触及的部位直接消散开来，仿佛原本就不存在一般。

　　在手臂被弧光湮灭的瞬间，那妖兽一族修行者的脸色变得苍白起来，不过他却根本顾不得自身的伤势，身形急速暴退开来。

　　拥有着如此恐怖威势的弧光，一旦被波及全身，肉身完全湮灭之下，他也必死无疑！

　　“这……”

　　看到这一幕，其他修行者的脸上顿时多了一抹不敢置信之色，谁也没想到，眼见就要收取到那青灰色圆球的时候，会出现这样的变故。

　　“没有提前察觉到任何异常波动！”

　　杨奇的身形同样是在暴退，不过他的目光却死死的盯着那青灰色圆球，在弧光爆发开来之前，他并没有察觉到任何的异动。

　　“而且此刻爆发出来的弧光，和之前明显有所不同！”

　　杨奇眉头一挑，脑海中迅速回想起第一次那青灰色弧光爆发出来的情形，那时候那弧光还没爆发，他便已经察觉到青灰色圆球出现了异动。

　　而且最开始的弧光波及的范围和速度，都远在此刻弥漫开来的弧光之上，虽然看似相同的弧光，但各方面，却似乎又都有一些区别。

　　“到底是怎么回事？”

　　杨奇回想着两次弧光爆发的情形，思索着二者之间的区别，他隐隐有一种直觉，若是能够想出其中的关键，或许便有机会收取那青灰色圆球！

　　就在此时，那弥漫开来的青灰色弧光开始消失，从爆发开始到现在，那弥漫开来的青灰色弧光不足百丈，不及第一次波及范围的百分之一。

　　看着失去一只手臂，脸色苍白退开的同伴，敖闵大帝的脸色阴沉到了极点，“该死，这到底是怎么回事？”

　　虽然这一次出手的不是他们龙族一脉的修行者，但对方的失败，对于妖兽一族的修行者们而言，却是一个不小的打击。

　　“让他回来吧！”姬衍大帝一脸无奈道。

　　那修行者失去一只手臂还是小事，可那人的脸色苍白，只怕灵魂也受到一些创伤，只是没最开始那名修行者那般严重罢了。

　　嗖~

　　得到姬衍大帝的命令，那名妖兽一族的修行者身形一晃，立刻是退回了妖兽一族这边的队伍之中。

　　看着退回来的同伴，姬衍大帝直接开口询问道，“刚才是怎么回事？”

　　“我也不清楚。”

　　那修行者苦笑摇头，接着继续道，“就在我即将抓取到那青灰色圆球的时候，那弧光爆发，我完全抵挡不住，弧光之中还蕴含着灵魂攻击，我的灵魂也因此出现了一些损伤。”23sk.Com

　　听到那修行者的话，姬衍大帝的脸色越发的难看起来，因为这名修行者所言，根本没有什么有用的东西，无法从他的话中判断出什么来。

　　无奈之下，妖兽一族只得派遣另外一名修行者朝着那青灰色圆球所在的位置赶去，虽然暂时无法收取那青灰色圆球，但妖兽一族显然不想落后于人，失去先机。

　　人族和特殊族群虽然乐意见到妖兽一族的修行者吃瘪，但无法收取那青灰色圆球，也就意味着他们同样无法得到这份机缘。

　　炎魂大帝看着那半空的青灰色圆球，嘴里沉声道，“肯定有办法收取这份机缘，既然机缘已经出世，不可能不让修行者获得。”

　　这不是之前那座巨大石碑，也不是什么源神兵，之前的巨大石碑，从一开始就让人知道，那是源神兵，所有人都清楚，想要得到石碑，机会十分渺茫。但眼前这份机缘，从一开始就在吸引众人前来，即便是现在出世了，也没有显露出到底是什么机缘，这样的机缘一般来说，修行者是可以获得的。

　　但是现在，两次尝试下来，众人却依旧没能得到这份机缘，这让众人心中不免有些焦急起来了。

　　“难道是……”

　　突然，杨奇脑海中闪过一抹灵光，似乎想到了什么，他的身形一动，直接朝着青灰色圆球飞掠而去。

　　“什么？”

　　眼见杨奇出手，在场的修行者们不由一愣，三大族群的修行者和杨奇都有接触。虽然另外两大族群的修行者和杨奇接触得不多，但却都明白，杨奇修行的时间或许不长，可绝对不是什么冲动之人，他既然敢出手，肯定是有一定的把握。

　　“难道虚行大帝发现了什么？”

　　“不可能，他甚至都没靠近那青灰色圆球，更加没有出手尝试过，怎么可能有什么发现？”

　　妖兽一族的修行者们脸色无比的难看，显然是不愿意相信杨奇有什么发现，毕竟妖兽一族为此都伤了两名修行者，但却依旧没有任何发现。如果这个连靠近和尝试都没有过的杨奇有发现，那岂不是说，他们这些妖兽一族的修行者太无能了？

　　哗~

　　就众人都奇怪杨奇怎么会在这个时候出手的时候，已经距离那青灰色圆球近在咫尺的杨奇出手了，右手直接抓向了青灰色圆球。

　　这……

　　看到这一幕，在场的修行者顿时有些懵了，杨奇的做法和之前那名妖兽一族修行者的做法，没有任何不同之处，都是直接抓取那青灰色圆球！

　　之前妖兽一族修行者手臂被湮灭，灵魂受创的情形还历历在目，眼前的杨奇居然还这般去尝试，这不是找死吗？

　　就在杨奇的右手即将抓住那青灰色圆球之际，一如之前那妖兽一族修行者抓取青灰色圆球的一幕出现了，随着青灰色圆球的闪烁，一缕缕青灰色弧光以圆球为中心弥漫开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百一十六章 出手夺宝免费阅读。https://xs.23sk.com 