    苏月见的人生经历，跟绝大多数人都有着本质上的区别。

    她很小的时候就失去了唯一的亲人，被没什么感情的父亲带入了冰冷的苏家别院，从此开始了跟人明争暗斗的生活。

    如果总是孤独一人的话，习惯之后倒也罢了。

    但问题在于，当苏月见被送入了“白鹭女子学院”后，她却得到了做梦也没想过的东西......朋友。

    同样身为名门望族的女儿，风铃音因为从小接受了严格的教育以及自己喜欢读书的关系，显然要比苏月见早熟很多。

    “白鹭女子学院”的入学年龄最低是六岁，也就是小学一年级的入学岁数。

    不过话虽如此，真的在六岁就被丢进来的学生反而是少数。

    因为这里与其说是学院，其实更像是某种软禁的场所。

    通常来说，那些所谓的名门望族的家里都有一摊子破事儿，而且通常孩子多得数不过来。

    将懒得管教或者管不过来的孩子丢到白鹭女子学院软禁起来，对于家长而言是非常省心的。

    正因为这里带着软禁的性质，学生们在一年的十二个月里就只有寒暑假各一个月能够回到自己的家庭。

    这对于家长而言是省心了，但对于如此年幼的孩子而言，远离亲人是一件非常残酷的事，有些孩子还会因此而患上各种心理疾病。

    不过幸好学院对此也有一定的应对方法，那就是低年级学生必须三人一个寝室，彼此之间也会有个照应。

    “你就是苏家的二小姐吗？之前我们在宴会上见过，还记不记得我？”

    当年，只有六岁的苏月见独自一人待在宿舍的角落发呆时，第一个过去跟她打招呼的人就是风铃音。

    这一句问候，便成为了两人这段孽缘的开始。

    那时候的苏月见相对而言还比较稚嫩，以至于前几年更早熟的风铃音一直都充当着姐姐的角色。

    “小时候的狐狸精真是可爱啊......无论是上课、吃饭、睡觉还是上厕所都得拉着我一起，噗噗噗，真想让她一直维持着当年的样子。”

    提起那些尘封已久的往事时，风铃音的语气中也多了一丝怀念的神情。

    不过这段历史对于苏月见而言，那就是货真价实的黑历史了，但姜云倒是听得津津有味。

    毕竟能听到那只狐狸精的黑历史的机会可不多，而且那些过往也多少颠覆了姜云对于苏月见的个人印象。

    “没想到那时候的她会是这样，我还以为狐狸精一直都很早熟呢。”

    “家庭的问题吧，她小时候没人关爱，所以特别怕寂寞......眼下正好可以利用这点来重拳出击。”

    顿时，风铃音猛地对空气挥了挥拳，做出一副“吃老娘一记重拳啦”的姿态。

    好家伙......不愧是损友吗，居然抓着对方的弱点来重拳出击。

    感叹风铃音这家伙下手这么狠辣之余，姜云也不禁问道：“不过要让她寂寞也不容易吧，那家伙不是还有像是香雪兰、夏葵这样的朋友和小麻雀吗？”

    根据姜云所知，苏月见虽然跟风铃音一起的时间最多，但她身边却也不是只有风铃音一个。

    初中部里那位代号“小麻雀”的红燕小姐，还有另外几位高中部的朋友，理论上都可以帮狐狸精排解寂寞。

    “不一样。”风铃音笑着摇头道：“我还有你......我们两个是特殊的。”

    “什么意思？”

    “狐狸精虽然看似朋友不少，但在这学院里，她能真正交心的人却只有两个，也就是你和我。”

    “没这么夸张吧，我才认识她一周而已。”

    听到这番话时，姜云本能地摇了摇头。

    “跟时间没关系，有的人认识十年也是泛泛之交，有的人短短几天就能共赴生死......我看得出来，狐狸精对你是很特别的。”

    从现实角度来看的话，风铃音的话也不无道理。

    毕竟苏月见可是连衣服都在姜云面前脱过的关系。

    而且两人又是一同对抗苏家和“四圣御厨”的战友，要说是能交心的交情也完全合理。

    见着姜云点头承认后，风铃音便继续说道：“而且在这之前，她一直充当着我们之间的中间人，左右逢源，上哄下骗，好不痛快。”

    “如果我们一下子关系变得亲密起来，不需要她这个中间人存在的话......”

    “没错，那样她一定会非常不适应，一定会非常焦急不安，一定会非常寂寞空虚冷，哼哼哼，那就太好了。”

    此时，风铃音那阴冷的笑声着实让人闻之心惊。

    但姜云听起来却一点都不心惊，反倒是自己也阴损地笑了笑。

    哼哼，哈哈哈哈。

    苏月见啊苏月见，你这狐狸精也有今天。

    一想到苏月见那家伙被两人排挤出去之后那副欲哭无泪的样子，姜云就忍不住想笑。

    从认识狐狸精开始，那家伙就一直在暗中动手脚，动各种手脚，姜云早就恨不得给她按在膝盖上打到屁股开花。

    问题人家好歹是个女孩，姜云哪怕再是生气也不能按着打她屁股，否则就变成X骚扰了。

    现在经风铃音一说，姜云才反应过来除了用物理手段给狐狸精来点教训之外，还有这种精神攻击的法子。

    那就得了，这次非得让她痛哭流涕不可。

    当姜云带着诡异的笑容想象着狐狸精到时候的惨状时，风铃音则是从床上站起身来，笑着问道：“这个计划怎么样？愿意跟我合作吗？”

    “愿意，太愿意了，那我们这个联盟就叫做......“反狐狸精联盟”怎么样？”

    “太土了，叫“苏玛丽滅绝阵线”吧。”

    “你到底是有多中二，就这么喜欢苏玛丽这几个字吗。”

    “因为她实在是太玛丽苏了嘛，长得漂亮，身世奇特还特能作妖.....简直就是那种YY小说里的标准女主角。”

    “那倒是，就依你的，叫“苏玛丽滅绝阵线”好了。”

    名字这种事情反正也无所谓，总之姜云便笑着对风大小姐伸出了自己的友谊之手，而风铃音也毫不犹豫地伸手跟他握了起来。

    或许是不久前才喝过“三伏红姜茶”的关系，风铃音的手握起来暖烘烘的，配合滑嫩的肌肤摸着特别舒服。

    两人握住手后，风铃音用调侃的语气说道：“那从明天开始，就请你多多指教了哦，姜厨......咳咳，姜云。”

    意识到明天开始两人就是“表面情侣”的关系，风大小姐也毫不犹豫地修改了称呼。

    而姜云也是笑着回道：“那我就叫你铃音怎么样，这样显得比较亲切。”

    “嗯，这叫法不错，记得以后要经常在狐狸精面前这么叫，嘻嘻。”

    当风大小姐那少女气息十足的笑声还未消散时，姜云的脑海中便传出了一个许久不见的声音。

    【人物卡“风铃音”获得】

    【风铃音.好感度已增至三颗心】

    【风铃音.三颗心好感度奖励.心之厨具.自在灵风（封印状态）】

