    　　“这个我知道，这封三郎是想把我当枪使吧”柳俊撇撇嘴。

    　　电话那头的吴一成摇摇头“没那么简单，封家小子虽然道行不怎么样，但玩计谋玩的很顺，我怀疑，他是把你当子弹了，既让你给他打人，又让你打完成一个破弹壳，废了那种”

    　　“放心，我有数，他们奈何不了我”柳俊信心满满的说。

    　　“你小子哪来这么大的信心，灵异协会不像表面那么简单，各种高手云集，小心别栽了跟头”吴一成劝道。

    　　“放心吧，就我柳俊，吊打他们一群，都是渣渣”

    　　吴一成一看劝不动，苦笑着摇摇头“总之，别逞强，有事打我电话”

    　　挂了电话的柳俊，又把电话打给了他掌门师兄。

    　　“嘿嘿，师兄，清木子师叔是不是在京城，我找师叔有点事”柳俊嬉皮笑脸的问道。

    　　“什么事”掌门疑惑的问，柳俊很反常啊，平常知道清木子在哪，巴不得离得越远越好呢，怎么想起找清木子了。

    　　“那啥，我想打入敌军内部，获取充足的情报，为我方的伟大事业做出贡献，但不想牺牲太早”

    　　“说人话”掌门皱着眉，这都什么乱七八糟的。

    　　“灵异协会邀请我去做预备监察使，参加交流大会，我怕我自己打不过，想带着清木子师叔去”柳俊一听掌门师兄不耐烦了，赶忙说道。

    　　掌门沉默一会“我会让木子师叔暗中保护你，但你也别大意，灵异协会每任监察使的权利都不低，很多人都在争，你一旦以茅山身份成了预备监察使，肯定会站在风口浪尖上”

    　　“放心吧，师兄，我懂得”柳俊一听清木子能保护他，就很高兴。

    　　虽然他跟清木子师叔有那么一点点不愉快，但那都是过去了，清木子实力强，柳俊觉得自己又可以浪了。

    　　某处别墅内，栾十一站在封三郎面前，看表情有些困惑“封哥，白云为什么肯下那么大力帮咱们，这一个预备监察使的名额，可相当珍贵，不知道多少人抢呢”

    　　封三郎冷笑一声“无非就是借刀杀人而已，跟咱们一样，借着那些竞争监察使的人，灭了柳俊而已，只是他低估柳俊了，按我对柳俊的了解，他虽然贪财，莽，但这么明显的陷阱，不至于看不出来，他能一脚踏进来，肯定是有所依仗”

    　　栾十一抓了抓脑袋，还是有些不理解“那咱们怎么办就真的给了柳俊一个推荐位万一他真瞎猫碰上死耗子，成了监察使呢”

    　　封三郎脸上露出惯用的微笑，往沙发上一靠“不会的，你以为白云找我商量时，我为什么会答应下来就是因为柳俊是纯正的茅山弟子，茅山跟灵异协会的仇怨你又不是不知道，那些老家伙不会眼睁睁的看着柳俊当监察使的”

    　　栾十一还是有些没听懂，不过他也不问了，反正他封哥安排什么，他去做就是了。

    　　京城的一处四合院。

    　　白土一脸悲愤“哥，你什么意思，我想帮你出气，还被柳俊收拾了一顿，你不帮我就算了，你还动用家族的力量帮柳俊成预备监察使”

    　　“你懂什么，柳俊那是个记仇的主，咱们要是直接跟他对上，太吃亏，不如让那些老家伙对付他，我看他一个茅山的，怎么做监察使”

    　　白云眉头微皱，他们兄弟俩的关系一直很好，要不白土也不会一听说白云被打了，就嗷嗷叫着去报仇。

    　　但白土就是一纨绔子弟，帮不上白云什么忙，还经常给白云添乱。

    　　“嘿嘿，那还行，哥，还是你聪明，不像我，就会瞎折腾”白土嘿嘿笑道。

    　　“去忙你的吧，有事我会叫你，还有，跟你那些朋友玩的时候，留一份心眼”白云摆摆手，示意白土先出去，让他静一静。

    　　等白土走了以后，白云起身回到了他以前住的屋子，屋里贴满了奖状，桌上也满满当当的摆放奖杯，这都是他上学时的回忆。

    　　白云在屋子里沉默了许久，忽然看着远方，自言自语道“妈，儿子跟你保证过，不管什么时候，我都会挣第一。”

    　　“封三郎，柳俊”白云目露寒光。

    　　到了中午时候，封三郎果然如约安排车到了酒店门口接柳俊，至于为什么他会知道柳俊住哪，这对本就在京都发展的封三郎来说并不难。

    　　车接上柳俊，开了半个小时左右，在一栋气派的大厦门口停了下来，门口人来人往，豪车不断。

    　　不时的有身穿青蓝色，还有黄色道袍的道士和尚路过，还有身穿黄色，蓝色衣服的外卖小哥

    　　柳俊一脸愕然，抬头望着大厦，这特喵的居然是一家外卖公司

    　　九处就整了个快递公司隐藏自己，灵异协会也整了个外卖公司，好家伙，柳俊都在想，要不要给他掌门师兄提个建议，要不开个旅游公司隐藏一下茅山的了。

    　　出来迎接柳俊的是封三郎跟栾十一，封三郎脸上仍然挂着那副让柳俊讨厌的微笑。

    　　“柳兄，好久不见”

    　　“哪啊，你这记性太不好了，前段时间你还去医院给我送钱来着”

    　　柳俊一说完，封三郎的笑容僵在脸上，果然，柳俊是他最讨厌的人。

    　　“哈哈，你看你，我就开个玩笑而已啊”柳俊哈哈大笑，拍了拍封三郎的肩膀。

    　　封三郎不着痕迹的避开“挺好笑的，走吧，我先带你去进去看看”

    　　“可以，可以，那什么，先把钱给了我倒不是怕你封少赖账，只是我七大姑的八大姨急用钱啊”柳俊掏出手机，示意封三郎转账。

    　　封三郎僵住，勉强露出一抹难看的微笑，用手机把钱给柳俊转了过去。

    　　“现在可以走了”

    　　“等等，等等，我这早上饭没吃，中午也没吃，就等这一顿呢，你们灵异协会管饭吧”柳俊摸了摸肚子问道。

    　　封三郎深吸一口气“有自助餐厅，随便吃，另外，现在不是你们灵异协会，是我们，我已经给你办了入会，这是成为监察使的必要程序”

    　　柳俊点点头表示理解，这监察使既然在灵异协会有那么大权利跟职责，不先入会是不可能的，反正他都已经决定打入敌军内部了。

    　　灵异协会的交流地点位于地下，坐着电梯下到了负三层，电梯打开的一瞬间，眼前的一幕让柳俊大吃一惊，金碧辉煌的装饰比起五星级酒店来也丝毫不遑多让，而且位于地下，四周地气充盈，阴气丰硕，即便一些鬼怪出来也是完全没有任何问题的。

    　　放眼望去，整个大厅的两侧已经坐满了人，道士，先生，巫婆，出马弟子，各种各样灵异界的人物应有尽有，足有一百多号人，都是圈子内有头有脸名镇一方的人物。

    　　封三郎亲自带人走了进来，一瞬间大厅内哄闹的气氛顿时安静了下来，齐刷刷的目光都锁定在了柳俊身上。

    　　一看被这么多人注视，柳俊也没有半点惊慌，招了招手“大家好，我是金钱子，专治各种疑难杂症，捉鬼降妖尤为在行，只要给钱，效率惊人，请大家眼熟于我”

    　　封三郎倒抽一口凉气，他就知道柳俊要闹幺蛾子，只是没想到闹这么快，刚要拉开距离，假装不认识这货。

    　　没想到，他衣服被柳俊拽住了，还挺用力，只好尴尬的站在原地，享受大家那种看傻子的眼神。

    　　“五十万，差不多得了”封三郎压低声音。

    　　“成交”柳俊这才跟着封三郎去了他该坐的地方。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

