    看到奥丁的动作，剩下的众神同样将目光投向了地球。

    “嘶！我该不会被侵入意识了吧！”

    顿时，一阵阵倒吸冷气的声音响起。

    一众神王看到杨牧居然能够力压天神组，都感觉自己是不是陷入了幻觉当中。

    然后互相对视了一下，确认了并不只是自己看到了那种场景。

    “各位，那个猛人是谁！”

    一向狂妄的湿婆现在双眼都有些呆滞了。

    然后向着其他的神明问出了一句话。

    “看其样子，似乎是我东方神系隐世的强者。”

    玉帝看到了杨牧的样子，与自己这边的诸神最为接近。

    口中不由得说道。

    “得了吧！”

    “要是你天庭有着这样的强者存在，当年你怎么会和我们一样被灰溜溜被赶出来！”

    闻言，一直默不作声的埃及神王拉开口嘲讽道。

    其他神明对此也是持相同的看法。

    “现在不是讨论这些事情的时候。”

    “咱们跟过去，这种数亿年可能都不会发生一次的事情我可不想就此错过！”

    “这等英勇的战神，与我的雅典娜正好相配！”

    不嫌事大的宙斯散去雷电长矛，口中带着轻佻说道。

    众神对于宙斯的话前两句话都表示赞同。

    但是再听到后一句之后，就嗤之以鼻了。

    不过，心中却是都萌发了一丝念头。

    确实，这种事情可是自有生以来第一次看到。

    顿时，一众神明即将再次踏足那片曾经被驱逐的地域。

    而这时被杨牧压制的六尊天神看到自家兄弟回来了。

    立刻像是充能过度一样，浑身精神抖擞起来。

    “你到底是什么种族的！”

    “我们的数据库中完全没有你基因数据的存在！”

    一尊天神对于杨牧的身份相当好奇。

    作为宇宙中有名的播种机。

    天神组进行了无数的基因实验，创造出了无数的种族。

    但是就是没有找到能够与杨牧相匹配的存在。

    这个时候的杨牧可没心情回答他们。

    因为他在破译这几尊天神的核心程序时发现了异样。

    在这几尊天神的核心程序中竟然有着深层加密。

    “警告！警告！”

    “有未知意识正在攻击加密程序！”

    随着杨牧的暴力破解，顿时几尊天神都感受到了自己的意识核心正在被入侵。

    “愚蠢的生命，你会为你的行为付出代价的！”

    几尊天神瞬间震怒道。

    杨牧的这种行为在他们看来已经不仅仅是挑衅了。

    而是赤裸裸的侮辱。

    他们纵横宇宙无数岁月，何曾碰到过这种情况。

    “既然活着的时候不能攻破你们的加密程序，那么把你们打成废铁之后再说吧！”

    杨牧见自己的能力一时半会儿还不能攻破这几尊天神的核心。

    决定暂时先采用最朴素的方式让他们停下动作。

    “轰！”

    挥动着拳头，杨牧五成力道的一拳打在一尊天神身上。

    顿时，那尊天神被被崩飞出去，身上的战甲片片碎裂开来。

    其余的天神看到同伴的惨状，纷纷挥舞着手中的武器向着杨牧袭来。

    每一柄武器之上都环绕着黑色的反物质能量。

    恐怖的波动向着宇宙中散发开去。

    这种与正物质宇宙截然相反的能量对于生命体的杀伤力极强。

    不过，非常可惜的是。

    当他们第一次对着杨牧使用之后，这些暗能量就已经伤害不了他了。

    “是他！那一个奇异的生命体！”

    这个时候，赶过来支援的天神组组长认出了杨牧。

    当初在永恒面前，他看到了杨牧与纳尔的战斗。

    杨牧那种诡异的进化能力让他非常心动。

    他一度认为杨牧的生命形态是他见过所有种族最完美的存在。

    那时候他便想着将杨牧带回来研究。

    只不过被自己的创造者永恒给阻止了！

    没想到，这一次窃取天神组核心程序的家伙就是那个自己一直想要抓起来实验的杨牧。

    “未知的生命，告诉我，你到底是从什么地方找到了那名不在序列之中的天神！”

    天神组组长对着杨牧问道。

    “想知道啊！你过来我就告诉你！”

    听到杨牧的话，那一名女性天神瞬间感觉不好了。

    但是又不敢表露出太多。

    心中恨不得现在就立马冲上去将杨牧彻底销毁掉。

    让自己的那一个秘密永久的埋葬。

    “留下他的尸体！”

    “我将用他的基因造出有史以来最完美的生命种族！”

    天神组组长那冷漠的声音在各位组员的意识中响起。

    “呼！好险！”

    听到组长的命令之后，那尊女性天神顿时在心中松了一口气。

    只要不让杨牧再说话就好。

    到时候在拿下杨牧后，他要想办法把杨牧的灵魂处理掉。

    免得生出一些事端来。

    而其他的天神看向杨牧的木光变得火热起来。

    从自家组长哪里传来的信息让他们知道了杨牧的神奇之处。

    一向热衷于搞基因实验的他们。

    发现了杨牧这样一个超出了认知之外的物种。

    那股浓浓的实验欲望开始蔓延开来。

    杨牧从这些来支援的天神身上感知到了一股掩饰不住的恶意。

    口中一声怒吼。

    身体中的进化神力翻涌，每一颗细胞在杨牧意识引导下开始急速裂变。

    这是杨牧第一次使用自己进化神力来加速自身的进化速度。

    顿时之间，所有扑向杨牧的天神组成员都感到自己的核心意识正在被疯狂侵入。

    “这是什么能力，居然能够侵入到我们意识核心最深处的加密程序！”

    “通过思维来控制机械，他怎么会拥有这种能力？”

    “住手！快给我停下来！”

    一名名天神怒吼着让杨牧停下来。

    但是杨牧却趁他们被干扰时候，开始了收割。

    完全放开自己的力量。

    一尊尊天神组成员被杨牧撕扯打爆，机械残肢四处乱飞。

    杨牧只是将他们储存意识的头颅以及部分大块的躯体收集了起来。

    至于剩下的，则是任由他们散落在宇宙中。

    说不定会被什么人捡到，然后改变命运呢！

    到最后只剩下了天神组组长。

    杨牧一步步走到他的面前，自身那庞大的意识瞬间向着他的意识核心涌去。

    见此，这名天神组组长已经知道杨牧的能力完美克制一切机械生命体。

    “为了造物主，一起被销毁吧！”

    天神组长用冷漠的机械音说着悲壮的话。

    只见无数的暗能量从他躯体中散出，其四周的宇宙空间顷刻间坍塌。

    一切都发生在瞬间。

    杨牧都来不及动作，便被这尊天神组长不计代价的给流放到了暗物质宇宙中了。

