
“嗨，加我一个怎么样？”一道吊儿郎当的声音插-进来。

是伯尼，他竟然把呼吸面罩摘了，露出了口鼻。

“你不要命了？”斜眼大叔皱眉。

伯尼摸摸自己的嘴巴，满不在乎地说：“不是穿着防辐射服嘛，而且这是车里，辐射尘没那么多。”

赖歌看看车里乘客全都一模一样的衣服，终于明白这不是什么工作服，而是防辐射服。

伯尼伸手想要往赖歌的肩膀上搭，被赖歌用手挡开。

伯尼吃吃笑，毫不在意地抓住扶手：“我捕地鼠也算老手，加我一个，你们不亏。”

“你原来的队伍呢？”卷毛蔡棋问。

伯尼撇嘴，“哪有什么固定队伍，想散就散了。”

蔡棋和斜眼大叔交换了一个眼神。

蔡棋再次拿出一个耳机递给伯尼。

伯尼塞上耳机，把呼吸面罩也重新戴好，还对赖歌挤了挤眼睛，“小家伙，我们是队友了。”

赖歌面无表情：“老家伙，我二十三，距离小家伙已经很遥远。”

噗噗噗，耳机里传来三道不同的笑声。

伯尼笑得上半身打弯：“他说他不是小家伙，而且有二十三那么大。”

一语双关，逗得队伍里另一个老家伙也笑个不停。

赖歌转头，拉开距离，坚决表示他不认识这两个老蝗虫。

蔡棋忍笑，用他懒懒的语调说道：“说正事，既然组队，等会儿到了城门口报名处，我们就按照队伍报名，最后收获扣四成当基础值，每人分一成，剩下的六成按照各自贡献。背叛者杀！没问题吧？”

斜眼大叔和伯尼都表示没问题。

赖歌也跟着点头。

“另外大家有什么特长，麻烦说一说，进入废墟后也好配合。”

蔡棋、斜眼大叔和伯尼都还算彼此了解，这个问题主要是为了新人赖歌。

蔡棋先说了自己的特长：“我，蔡棋，参加捕鼠已经不下十次，善于追踪，我的视力非常好，可以在黑暗环境视物，如果你们没有绝佳视力或相应工具，我就负责追踪和安排大家的行动。武器擅长-枪。”

斜眼大叔第二个说道：“我，巴特，原本是雇佣军，断了脊椎后被踢了出来，积蓄都用来治疗了，我跑动不行，但我的战斗常识和经验将会给予大家帮助。另外，我的嗅觉不错。武器，基本都精通。”

赖歌咽了口口水，看向伯尼。

伯尼有点卖弄地道：“我，伯尼，自由冒险者，哪里能赚到星币就跑哪里，捕鼠比较有经验，擅长搏击，武器也基本精通，床上功夫好，跟我睡过的女人都对我恋恋不忘，我还会操纵机甲哦。另外，我还有个特别的能力，小家伙，你想知道吗？”

蔡棋秃噜：“他的特别能力是弹跳力，可以跳很远很高那种。”

轮到赖歌了，赖歌舔舔嘴唇：“我叫赖歌，特长是飞镖射的比较准，移动靶也没问题。第一次狩猎，争取不拖大家的后腿。”

赖歌自我介绍刚结束，大巴车也停下了。

车上很多人都停止了交谈。

赖歌从车窗看到了一片连绵不绝的高大城墙，这里的雾霾似乎更严重，看什么都模模糊糊。

“到地了，都给我下车！”司机赶人。

车门打开，赖歌跟着人-流往外走。

回头就是旷野，前方就是高大城墙，赖歌还看到了一扇半开的小城门。

小城门开在大城门上，高度两米五，宽度只能并肩同行两人。

有人站在小城门前用扩音器吆喝：“想抓地鼠的和想狩猎变异生物的都过来排队，每只地鼠可以换取五千星币，死活不论，变异生物根据等级换钱。想要租用捕鼠枪的人，要交五百星币的抵押金。快快快，别磨蹭！你们是最后一批，进去了就关门，记住，二十四小时后城门才会再次打开！快！”

赖歌稀里糊涂地跟着往前走，他的客服薯条到现在还没有提醒他这个游戏的任务是什么。

是不是要先跟npc接任务？

一道高大身影擦过他的肩膀。

赖歌让了让。

那人自然而然插-进前方队伍中。

赖歌盯着大高个背影，觉得有点眼熟。

伯尼走在四人的最前面，恰好排在那身材一流的大高个身后。

伯尼还对着那大高个的背影吹了个口哨，宽松的防辐射衣也无法遮挡对方的好身材。

斜眼大叔让赖歌跟在卷毛青年后头，赖歌谦让地表示斜眼大叔先。

他要看看卷毛和斜眼大叔都是怎么领任务的。

斜眼大叔大概觉得争这个前后位置没意思，就站在了赖歌前面。

伯尼在前面报了队伍名字和人员。

一个穿着大披风戴着呼吸面罩的人拿起一个枪械一样的机器，先在里面输入了什么，之后就把枪嘴往伯尼的手背上一按。

卷毛蔡棋和斜眼大叔都同样被盖了个戳，各租了一个捕鼠枪。

轮到赖歌，大披风同样问都不问就给他盖了个戳，又问他要不要租捕鼠枪，赖歌摇头。

大披风挥挥手，让赖歌赶紧过去。

赖歌低头看戳，蓝色的像是打在肉猪身上的合格印，上面的文字他明明不认识，却能明白其中意思。

圆形圈圈上沿：三残一傻队。中间空白。下沿：天使二号星废墟办。

赖歌对队名点赞，跟在队友身后穿过厚重的城门通道，迎面就看到两座隔着大街互相朝对方倒塌、正巧形成一个三角形空间的大楼。

从两座倒塌大楼往更远处看，看不见边沿的城市被隐藏在厚重的雾霾中，隐隐约约。

残桓断壁和开裂的路面，丢在路面的破旧车辆，穿过城市无尽寂寥的风，在在说明这里就是一座庞大的城市废墟。

“注意！亲爱的玩家赖歌，您已经顺利进入任务地点，任务被触发。您这次游戏的任务内容是【逃跑吧，地鼠】，从现在开始，争取在天使之城废墟中活过二十四小时，千万不要被捕鼠人抓到，抓到你会死得很惨哦~，倒计时开始。”

软糯的童音说出的却是残忍无比的内容。

赖歌差点一头撞在前面的巴特大叔身上。

敢情他们这些玩家就是蔡棋他们要抓的地鼠？

那么被蔡棋悄悄用喷雾器标注的人是不是就是他们怀疑的地鼠？

问题来了，蔡棋他们是怎么判断谁是地鼠，谁不是？

赖歌想到大高个和蓝发男以及另一个人的模样，似乎都没什么明显缺陷。再联想自己和蔡棋他们，以及这里的辐射尘，一个答案呼之欲出。

他的驼背在这里竟然成了他最好的保护色！

现在想想，伯尼突然靠近他调戏他的行为也很古怪，对方应该是对他起了疑心，靠近他说不定是想验证他的驼背是不是真的。

赖歌摸摸自己的脸，也许在这里，他的皮肤真的属于上佳，尤其在有水果加成以后。所以要不是驼背，他大概早就暴露了？

而蓝发人之所以对他露出鄙夷神色，也没有和他交谈，就是把他当做了当地人，没有把他当玩家？谢天谢地！

换言之，被蓝发人找上交谈的几个人是不是都是玩家？

想到隔壁传出的那声惨叫，赖歌打了个哆嗦。接下来无论怎样，他都要保护好自己的身份，决不能让别人知道他也是玩家，他要苟过这二十四小时。

薯条突然再次冒声：“哦，特别友情说明，废墟里藏着危机，也藏着机遇，逃跑的途中请尽情寻宝吧，说不定找到某个神奇道具就能帮助你安然度过这场游戏哦~，也有可能让你的异能升级或修补你的基因，万事皆有可能！”

赖歌一点都没有被友情到，更没有为有可能的机遇动心，他只感受到了森森的威胁：除了捕鼠人，这座废墟里还有其他一大堆危险正等着他！

“玩家注意！另外还有两条支线任务，不强求完成。【支线任务一，反杀捕鼠人】，每杀死一名捕鼠者，玩家可以得到一千星币的奖励。【支线任务二，杀死变异生物】，每杀死任一种变异生物，根据变异生物的级别，可以得到一星币到一百星币的奖励。”薯条最后补充。

赖歌：呵，都是套路，杀死变异生物的奖励最高才一百星币，可杀死一个捕鼠人，就是一千星币。这不是赤-裸裸地在制造矛盾和对立是什么？游戏这是有多担心两方不会干起来？

一千星币，如果只靠打赏要等到什么时候？

商城里那么神奇的止血药剂只要一百星币，一千星币可以买多少救命的好东西？

就算有些人前期可以忍着不杀捕鼠人，但如果受伤或陷入危境呢？这时偌大的商城就放在那里，只要你有钱就能买大堆的救命物资，你会忍住不下手？

就说他自己，治疗先天性驼背的脊椎矫正器只要两万星币，他只要狠下心，杀死二十个捕鼠人，钱就到手了，从此他将再也不是众人眼中的可怜残疾人。

小时候，家门口和幼儿园的小朋友可都是追着叫他怪物呢。

似曾相似感突然冒出，赖歌一晃神就听到卷毛□□的喊声：“有情况！大家小心！找掩护！”

卷毛蔡棋发出一声喊，对准某处就拔枪射击。

斜眼大叔最老练，他在蔡棋发出警告前就感知到不对劲，已经先一步冲向附近的掩护体。

伯尼高高跳起，抓住破碎的玻璃窗边缘翻进倒塌的大楼。那里传来打斗声，但离地面较远，听到的人不多。

赖歌就地滚倒躲开了第一轮袭击。噗！地面上出现一个枪眼。

但不等他爬起来，又一个人从旁边冲出，一刀砍在他耸起的背脊上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027264"  chaptername="17、抓地鼠3">加入书签</a>
</div>
