    小小的卧室之内，一股无形但强大的能量在聚集、酝酿。

    范进不是凤鸣歧，不曾修炼过高强的气功，加上他终究是个书生，要维持温文尔雅的形象，说话的时候，自然就没有那种钟鼓之音。可是那低沉平和的声音，在几人听来，却如同霹雳雷霆。

    “我是广东人，广东这几年没大规模闹过天花，等到官府得到出天花的消息时，有时疫情都结束了。做地方官的都是一样心理，多一事不如少一事，只要能遮掩住，就不愿意上报。再说广东也不太平，地方上为了争田地成千上万人打群架都是常有的事，官府也管不了。在这种环境里，人们对天花的恐惧并不像江宁这种升平之地来的强烈。我这个法子第一不是验方，第二有一定的危险，一般人很难接受，真想推行它，首先必须得有大毅力，其次得有足够的权柄和资源，缺一不可。我在广东时，资源是有的，凌制军也很赏识我，但是没有很迫切的需求，又有很多事堆在那里，最后也就没搞下去。江宁这次天花死了很多人，也有很多人的命运被彻底改变了，所以我想要试一试这个法子。我一个外地书生，说了话也没人听，这就需要有本地人合作。所以我说，这笔生意是凤老英雄吃亏了。”

    凤鸣歧看着范进，目光如炬，声如洪钟。“老朽是个武夫，范公子是文士。文士肯与武夫谈交易，只这一点，武人已经占了天大便宜。范公子不如先说说看，你这防天花的方子是什么。”

    “眼下大明对于防天花，主要是种人痘。江宁天花一生，我就去问过郎中，不管水苗旱苗，种人痘都很容易死人。甚至十个里死一个，都可以算做良医太平方。花费大，死人多，本来天花这种病大家还存个侥幸，种了痘反而容易死，于是种痘的就越发少了。范某这个法子，来自海外。我们广东那个地方，总会有夷人来做生意，除了商人，偶尔也有西番僧。这法子就是从一个西番僧那里听来的，名为：牛痘！”

    在原本历史上，牛痘接种大概于十八世纪才出现，在那之前，固然有人痘疫苗的存在，但是天花依旧以其核弹级别的威力，在人间散布恐惧与死亡。与人痘相比，牛痘花费低，危害小，危险系数大幅度降低。单一个死亡率极低，就是人痘法所不能比拟的优势。

    但是事有利弊，在原本的历史时空中，牛痘法发明之后，于中国的推广也不顺利。包括医生在内，都对这方法进行抵制，究其根本，一是观念二是利益。

    观念上，从牛身上提取的痘液注入人体，普通百姓从心理上是难以接受的。而从利益上看，当下的旱苗水苗种痘完成后，都需要郎中持续跟进，不管是痘种还是后续的药物治疗，都可以给医者带来高额收益。牛痘痘种易得，也没有太严重的并发症，郎中在这个过程里是赚不到什么钱的，所以从行业内给牛痘设立阻挠。

    这些郎中里，有的本身也与官府有来往，或是认识一些大户士绅，于地方上很有些影响力。如果存心破坏，足以给种痘事业造成恶劣影响。范进只是个空降举人，在江宁本地缺乏资源，如果贸然推动种痘，并不一定能收获好结果。是以他从一开始没提出牛痘，就是因为如果要他来实施，根本不可能实行成功。如果是以范进和徐家父子合作的话，在那个阶段，徐家父子实际是没什么兴趣的。其实就算到现在，徐家那边肯不肯在这件事上合作，范进自己也没有把握。

    这个时代的技术推广，其实远比普通人想象的困难。以人痘这种也可以称做救命方的技术来说，虽然在明穆宗时代就有了这种技术，但是直到清初，这种技术才流传到浙西。而在古代，一门技术被反复“发明”多次，也是极为常见的事，归根到底，就是对于技术的轻视，和传播上的难度。

    于牛痘这种技术的解释，范进不是医生，再者当下人的知识结构限制，也理解不了病毒抗体之类的名词，对于疫苗也就理解不到。想要说服凤鸣歧理解相信牛痘技术，自有其难度。范进的优势在于，他是个读书人，而且是个已经和当朝宰辅家发生了一定联系的读书人。这个时代的话语权，是掌握在读书人手里的。

    在正常的情况下，读书人不需要向下面解释什么，只要把这件事说出来，听的人就会相信，原因只在于这是读书人说的。他认识字，自己不认识，那他说的肯定就是对的，这也就是权威的重要性。而有着宰辅家作为背书的读书人，于权威这一点上，又比普通读书人来的更强。

    “是以牛痘大概就是如此了，将痘牛的体液注入人体，让人可以抵抗天花，尤其对于婴儿，效果是最好的。但是凤老想必也明白，就这么说出门技术来，没有名医证明，大多数人是未必信的。所以这功法很有可能是个屠龙技，也有可能是个假话，因为毕竟我自己也没试过。是否愿意交换，全看凤老英雄自己决定。”

    凤鸣歧看着范进，神色间不喜不怒，只是在那里思忖。过了许久，才问道：“范公子，你有此良方，何不当初面禀徐公子，那样六小姐就不至于有今日之难了。”

    “凤老是明白人，想想就清楚，我当日说出来，他可会信。以痘牛体液注入六小姐体内，这话谁敢说，谁又敢操作？再者，当时也想不到，六小姐居然会感染天花，等到真发了病，再说这话也晚了。”

    凤鸣歧点点头，“这话倒也在理，小公爷不比普通人，这样的话，实在是匪夷所思，又非医家验方。除非是亲验有效，否则谁也不敢做主，给六小姐种牛痘。”

    “亲验有效也未必行，谁能想到六小姐会出天花？这种事一两个人好了，也未必能有用。一来是要种的人多，二来也是想到自己也会得天花，才能想到种这个。”

    “是了，范公子见事比老朽明白。”凤鸣歧一笑，“范公子这牛痘说是屠龙技也好，是无效方也好，但是总归是个活人万千的法子。凤某跑惯江湖的，东南数省都曾去过，也知道，每年光是死在天花上的人就成千上万。这还只是我所知，不知道的，便更多一些。若是牛痘法果然有效，那便可活人万千，功德无量，比较起来，这一点粗浅气功，就上不了台面。再者说来，读书人舞剑是风雅，不求杀伤。于武学一道上，最多是雅好，少有人真的喜爱，范公子堂堂广东才子，肯学老朽的功夫，那是给老朽面皮。若是老朽还不肯教授，岂不是不识好歹？这门气功的修行口诀，我会写给公子，具体修行时，得有老朽在旁指导才好，眼下可来不及。五儿与四娘，你们回幽兰馆收拾了行装，就搬到这里来伺候大小姐。老朽去找找人，先把五儿的落籍办下来再说。再去给江宁城里各位同道打个招呼，这所宅院的安全，凤四保了！”

    范进点头道：“一切全由老前辈安排。”

    人相继去了，房间里就只剩了范进、张舜卿两个。范进来到床边，握住张舜卿的手道：“这下放心了？凤老既然敢打包票，必有把握，这回不用担心变成麻子了？”

    张舜卿笑道：“我从一开始就不担心啊，反正有个傻瓜不管我变成什么样子都会要我，我还有什么可担心的。可是范兄，你方才说的那牛痘……”

    “你是怪我没告诉六小姐或告诉你？我还是那话，不是不告诉，而是不敢。”

    张舜卿道：“范兄无须解释，小妹明白的。那牛痘之法听上去就觉得吓人，你就算说，我也不敢把牛的痘液弄到自己身体里，想想都恶心。六妹是个爱洁之人，就算杀了她也不肯的。人就是如此，只有事到临头，才知道害怕，在那之前，是不会低头的。我是在说，你为什么要把这方子告诉凤四？”

    她声音略放低了些，范进只好离她更近些才听得真切。阵阵如兰香气，扑鼻而来，令他不由一阵心猿意马。

    “国朝每年都会因天花死掉很多人，数字以十万计，这还是说太平年景，若是瘟疫大生，则死的人还要翻上几倍。而这，还是地方官报上来的数字。正如范兄所说，那些做方面的，多一事不如少一事，能少报死人就少报一些，于丁口上计算亦不用心，实际死人数字远比报上去的多几倍。人痘之法流传不广，所费又高，且种后也多死者，医家之中对人痘也有争论，不少名医认为种痘等于杀人，所以很多人种不起或不敢种，只好由着老天爷收人命。你这牛痘若果真是易种且无后患，便是活人千万的大功德，于民间可称一声活佛，于庙堂，亦是莫大功劳，不逊于开边扩土。挟此功劳即便不考科举，也可授个前程，你何必把这好前途送了一个江湖草莽？”

    她美眸一转，抿嘴笑道：“难不成，美人一笑倾城，范兄为讨薛五欢喜，情愿让出此功？”

    范进也笑道：“舜卿冰雪聪明，一猜即中。我确实为了美人而把功劳送给凤鸣歧，不过不是薛五，而是那个拿自己做试金石的笨蛋。”

    他低头看着张舜卿道：“江湖险恶，能跑江湖的就没有省油灯，他那么一大把年纪，什么风浪都见过了。别看他看上去豪爽的样子，其实心机很多的。金皮彩挂，平团调柳，外八行哪有省油灯。吃老合这碗饭的，我见的多了！刚才他那话，半真半假，所谓的气功导引作用几成真几成假，没人说的清楚。乃至两种药互相作用，就会让你的病情恶化，没有他的药就成不治之症，这话也要打个问号。故意把病情说的严重，无非就是做根火腿，吊起来卖，好让你欠他个大人情。我把牛痘的方子送他，也是为了还情。两下对比，他还怎么张口找你要东西？”

    “他这次故意搞的那么麻烦，又是让薛五给你推拿，又是让她为你针灸，我想归根到底，总是为这个义女铺路，也是给自己找条路出来。如果三两下就把你的病治好，就显得这病不严重，于他的感谢也就差得远。所以他故意把病说的严重些，治疗的慢些，你好知他人情。这种说到底都是江湖皮门手段，卖的是话不是药。就像那易筋经，鬼知道是不是那么厉害啊，反正随他说了，说练了之后会成仙也由他了。总之你是宰辅之女，欠他人情很麻烦，将来要还这个人情，不知道要搭多少资源进去，犯不上。”

    范进一时兴起，说了几句江湖行话，张舜卿听不全懂，但是大概意思是明白的。她笑道：“范兄为小妹想的周到，不想让小妹与江湖有所牵扯，甘愿牺牲了这么多，真不知道该怎么报答退思才好。不过退思，你怎么对江湖事这么了解？”

    不能说起自己前世是梨园子弟，与外八行同气连枝，本属同道，江湖口这类东西自己也是精通，范进就只好打个哈哈，“在凌制军身边时，什么人都见过，江湖上交道也打的多了，见过而已。”

    “是了，可是……即便如此，小妹还是觉得退思吃亏了，我不甘心。这么好的法子，凭什么最后让个江湖人立功，我不服气！”

    “这牛痘好是好，但也有麻烦，得罪人。像是种个水苗，从种到好，可以收好几份钱。牛痘一搞，他们进钱的门路就没了，肯定对这个东西不满或是抵触，到时候说不定还要从中作梗。先说这个试验，就不好找人做，我直接出面反倒是很麻烦。凤四这种人好在黑白两道都很来得，手段上么……也是什么都有。做这种事比我合适，所以交给他做，或许比我做更方便。我说过人尽其材，物尽其用，这方子由他操持更容易推进。”

    范进笑了笑，又说道：“再说，种牛痘这种事，大耗人工时间，我哪有那些时间去做事。我如果去种痘了，又有谁来照顾你呢？我这么厉害，肚子里有的是学问，接济他一点，算是赈济灾民。我的功名，还是在科场上，靠献个牛痘方，最多当个传奉官，又怎么配的上舜卿？”

    张舜卿摇头道：“不……退思，即便你是一介布衣，身无功名，我亦愿随你白头到老，此生不做他想。这一科的功名，是我误了你。”

    范进笑道：“大不了赶下科了，有什么大不了，就是不知道老相国那里，会不会因为我未中进士，就不把女儿嫁我。”

    “呸！就算你中了进士，又很了不起么？到时候我爹赏你一顿棍棒，把你这大胆狂徒打出去。”

    “当朝元辅若是殴辱士人，那我转头就打他女儿雪恨。”

    “首辅之女貌如天仙，范兄怜香惜玉之人，又怎么下的去手？”

    两人说笑一阵，范进为她塞好了被子，哄着张舜卿赶紧休息，自己则准备去按着凤鸣歧留的方子抓药。望着男子温柔的动作，女子心内暗自转过无数念头：上天待自己果然恩厚，让自己遇到一个足以托付此生的良人。如果爹爹不答应……自己便不顾一切地逃掉，与他浪迹天涯，便是一世清贫也甘之如饴。她如是想着，微合二目，再次陷入梦乡