    沈清雪并不知道身旁男人的想法。

    她自顾自的坐在位置上，眼观鼻鼻观心的看着舞台。

    而宋子墨则依旧对身旁的女人有些好奇。

    因为通过他的回忆，沈清雪不可能会是过气艺人啊？

    带着疑惑，宋子墨点开微信，不多时就找到了一个备注【徐超】的人。

    这个徐超是他的大学同学，关系不错，对方毕业后放弃了导演行业，从事娱乐媒体这块。

    当然，说的好听是娱乐媒体，实际上就是做八卦绯闻。

    因此，百思不得其解的宋子墨，自然第一时间找到他，想通过他的口得知答案。

    很快，编辑好信息后他直接发送了过去。

    “在吗？徐超！”

    十几秒过去，手机传来震动。

    打开后，便看到徐超的回答。

    “咋了？”

    宋子墨没有多想，直接询问起来。

    “问个事，你知道沈清雪吗？”

    “知道啊，咋了？”

    “她是不是出什么事了？怎么参加影视风云奖，同我坐在最后一排啊？按道理，她不是应该坐在最前面的吗？”

    “我说老宋，你是不是村通网啊？这去年的事情，你怎么今年才问啊？”

    听到徐超的回答，宋子墨立马就意识到，这里面有故事。

    当下，他随口找了个理由解释，然后继续追问起来。

    “我什么情况你又不是不知道，那里有时间上网啊。”

    随着宋子墨问完。

    徐超大概过了七八分钟，才发送了新的信息。

    “去年的时候，沈清雪拒绝了公司安排的饭局，得罪了公司高层，然后就被一系列的安排了一波，一年的时间内，强制性让她拍了七八部烂的不能再烂的片，一下口碑就掉进了深渊。”

    “一直到年初的时候，她才和公司解约，而因为这档子事，不想重蹈覆辙的她也没有加入新的公司。”

    “你我都是圈里人，都知道，艺人要是没靠山，没资源，那想要在这里混，无疑是痴人说梦。”

    “加上沈清雪去年拍了那么多部烂片，已经没有人敢用她，所以一来二去，她提前进入过气艺人的行列。”

    “不过，你小子也别想打她的注意，虽然是过气了，但垂青她的人不少，只是她不肯罢了，如果她愿意，马上就能嫁个好老公。”

    .......

    看着徐超发来的信息。

    宋子墨终于明白了，为什么沈清雪会坐在自己身边。

    在了解事情的来龙去脉后。

    他也没其他的想法。

    静静地看着舞台上即将进行的颁奖典礼。

    可就在这个时候。

    徐超的信息再度发了过来。

    “我说老宋，忘了跟你提了，下个月我结婚，你记得来啊，当然，来不来不重要，重要是份子钱一定要来！”

    看着徐超的信息。

    宋子墨并没有觉得不好，他和对方关系很铁，平常说话也是直来直往，不会搞那些假客套。

    因此，他随意回道。

    “放心，我一定给你塞两份报纸！”

    “别闹，我还准备靠这波份子钱，去首付一套房子。”

    看到这一则信息，宋子墨不由感慨起来。

    这哪里是结婚啊，这是在抢钱啊！

    在魔都这个地方，一套郊区的房，都至少要五百万。

    首付就算按百分之三十计算，那也得一百五十万啊。

    也就是说，人家结个婚，一下就能赚一百五十万，你说这不是抢钱吗？

    不过这种现象放在徐超身上也算正常。

    因为人家混的是娱乐圈，能参加婚宴的朋友，那个不是圈内人？

    以圈内人的身份，随份子不可能和普通宴席一样，随个三百五百吧？

    怎么说也得按万计算啊。

    一些小众明星，起步一万。

    稍微有点来头的，至少两三万。

    如果是一些一线明星，那至少是五万十万。

    在这个情况下，他能收到一百五十万也不奇怪。

    想到对方能收到一百五十万。

    宋子墨就忍不住的羡慕起来。

    如果给他一百五十万。

    绝对能够拍一部低成本高票房的电影出来。

    别忘了，他可是个穿越者。

    可惜，收钱的不是自己。

    想到这里，宋子墨只好叹息了一下。

    但就在叹息的瞬间，骤然间，他眼前一亮起来，似乎想到了什么好主意。

    很快，宋子墨就忍不住的在心中嘀咕起来。

    “等等！”

    “我貌似....没结婚啊！”

    “为什么我不能结个婚，收一波份子钱啊？”

    嘀咕完，宋子墨就忍不住的开始沉思起来了。

    自己这副身体的原先主人，虽然是票房毒药，但他也好歹火过。

    火的时候，也结交了不知道多少人。

    期间光份子钱也给出过不少。

    不敢说多，三十来万是闭着眼睛有的。

    在这个情况下，自己要是举办一场婚礼，到时候怎么也得赚一笔吧。

    尽管他知道，很多人不会来，但这不重要，因为对方的礼一定会到。

    混这个圈的人，最在乎的就是一张脸。

    如果人家邀请你，你不来，也不给礼金的话，这事传出去就不地道。

    在这个情况下。

    只要宋子墨宣布结婚，一定能收到很多钱。

    抛开花销，综合下来，七八十万是绝对没有任何问题的。

    七八十万，对于任何一个导演来说，连伙食费都不够。

    但对于宋子墨来说，这些钱足够他拍摄一部低成本的电影了。

    想到这里。

    宋子墨不由激动起来。

    仿佛置身于黑暗中突然看到了一道名叫希望的光般。

    而在他激动的时刻。

    颁奖典礼也正式开始，现场的灯光全部暗灭下来。

    只留下一道白色的光，打在了舞台上！

