    从雷鸣峡谷这边是绕远路，是因为没有考虑过利用河流移动，如果从陆地前进不但危险无比，需要时间最少要半月左右。

    只凭双腿走动的话，每天几十里路就是人类正常状态极限，可利用水流一天随便也能超过百里以上，毕竟持续不断走几小时就会累，而利用水面移动工具却可以一天24小时不休息移动。

    “这样就不怕被兽人追击了吧！”

    “星河离我们这么近吗？”

    窃窃私语声响起。

    “你们有谁懂造木筏？”，罗林打断众人议论，他之所以带着这些人，当然是因为人多力量大，不然让他一个人弄木筏的话需要消耗大量时间，那还不如走陆路。

    一片沉默！

    他们这些人，如果懂造船的话，也不可能响应征召来参加战争，毕竟拥有一门手艺的话，完全可以向领主交纳一定数额金钱免除征召。

    感受到这股气氛，罗林瞬间秒懂，于是有些头痛的说道：

    “行了，到时按照我说的做就行，现在我们先包扎一下继续逃跑，不然兽人就要追上来了！”，制造木筏并不是多困难的事，他只是想省点心力而已，没想到竟然没人懂这些。

    罗林怎么可能知道，在诺恩德世界知识与手艺是如何珍贵。

    铁匠后代一定会成为铁匠，桶匠后代一定会成为桶匠，农夫后代也只会世世代代是农夫，真正有勇气改变自己的人都向往成为一名冒险者，因为这是改变命运机率最大方式。

    所以他面前这些人，可能有的人住得离水不远，却一生都没有见到过木筏这种水面交通工具，除了职业者、贵族、商人与冒险者之外，一生都只会在自己土地附近生活，这才是这个世界最常见不过情况。

    一行人草草包扎伤口，最起码不能继续流血吧，然后才继续前进。

    雷鸣峡谷并不算太长，所以他们很快就穿过，进入了王国领地范围。

    仅仅只是越过峡谷，就有一股夹杂着海洋咸味和煦微风迎面扑来，加上连绵不尽，几乎将视线遮蔽高大巨树构成森林，仅仅隔着一条山脉，却像两个截然不同世界一样。

    风暴角山脉北方是贫瘠无比的岩地，更北方是无边无际埃诺奥克大沙漠，南面却是肥沃森林、农场，距离如此近，可环境差距却如此巨大，完全就是一种自然奇迹了。

    科米尔除了紫龙之国这个称呼外，同样有着森林王国别称，因为南方是巨大无比龙湖，导致整个王国雨水充足、温度适宜，植物生长速度极快，所以树木大都是巨树，而不像北方树林那样矮小。

    罗林对身后队伍说道：

    “注意不要弄出太大动静和痕迹，只要朝西面前进十几里就能看到星河，在那里乘坐木筏顺流直下到王者之森的话，我们就安全了！”

    面对他的叮嘱，所有人都默默点头，承认他对队伍领导权，毕竟他和泰夫战斗力最强，加上他一路上表现，自然不会有人跳出来争什么领导权之类。

    一行人在这片由无数巨树构成森林中行走中，空气中温度与之前寒意截然不同，那怕是在秋末也只会让人感到闷热。

    不过这对他们来说并不是好消息，温度高的话，蛇虫也会活跃不少，所以那怕再热，他们都将衣物牢牢包裹身体，不然没有死在战场，反而死在这些虫子口中的话，他们绝对会死不瞑目。

    正午阳光从天际洒落，被上方密集树冠遮蔽，仅有点点金色光斑，照射在生长着柔软青草地面。

    最细也是几人合抱粗细树躯与偶尔出现的青石满布湿滑苔藓、草丛与各类矮小植物将所有空间用绿色占据，虫鸣与鸟叫在四周响起，到处都充斥着一片绿色，就像此时不是秋末而是初夏一般。

    与风暴角山脉北方比起来，这里才能称得上‘森林！’吧。

    幸好树木庞大，却没有让队伍前进速度更慢。

    毕竟每颗巨树都会将一小片区域内雨水、阳光掠夺一空，下方自然不可能生长其他树木或者灌木，所以他们前进速度没有变慢，如果不是有人超过一半人正是腿部受伤的话，他们速度会更快。

    “你叫什么名字，为什么参加这次战争？”

    走在队伍最后方，与泰夫首尾呼应的罗林一边警戒着周围，一边轻声询问身前，这名年龄应该比自己更小青年…少年，对方运气绝对不弱，竟然能活到现在。

    穿着单薄亚麻衣物，手上拿着一根简陋木棒辅助行走，金色短发下是双蔚蓝双瞳，脸蛋看起来清秀坚毅，身材比罗林还单薄少年听到问话，紧张的回答道：

    “我叫亚连，父亲病倒了，领主征召不能拒绝，所以…所以……”，可能是太过紧张，他说话时语气有些结巴。

    “这样吗，我知道了！”，罗林点点头，不等他说完就表明自己知道了。

    原来对方是顶替父亲被领主征召，没有利益情况下，各大贵族与领主们自然是只会征召农夫与领民，这已经算是对国王支持了。

    所以这次出击的几万大军，除开三分之一紫龙军团与战法师外，其他全算辅助部队。

    难怪北方岩地大军只盯着紫龙军团追击，对其他部队不管不顾，而罗林招募佣兵，就已经算是很有战斗力队伍了，难怪身躯原主觉得自己能挣到功勋。

    科米尔王国历史悠久，换句话来说就是国内势力错综复杂，地方与王室激烈博弈，这次紫龙军团出战，未必没有威慑已经蠢蠢欲动贵族与领主们意思，可后果却是惨败而回，其中未必没有这些领主与贵族手笔。

    这些东西普通人可能看不出来，但罗林从雅卢赛儿口中得到一些消息，配合记忆碎片中信息，自然能推导出这次战争内情。

    只是接收身躯原主大量记忆碎片后，他自然也接过对方身上责任，所以才会急着回去，不然完全可以找个地方躲好，根本不需要冒着危险回去。

    走在队伍最后面罗林还有另一个任务。

    就是清除地面痕迹！

    这样可以让敌人不容易追踪，不过对方目标是‘钢铁公主’，所以追击他们可能性不高，只是罗林觉得花费些许精力就能抹除这个隐患的话，那就再好不过，付出精力并不算什么。