    在摩天大厦边沿跳舞，江浩的动作所有人都看到了，很多人都为他捏一把汗，更佩服他的勇气和胆量。

    “小丑，我命令你回来，你会摔下去的。”行动队长大声喊道。

    江浩站在大厦最边沿的角上，一只脚还放在外面，对着行动队长呵呵一笑，然后又看了一眼电视台的摄像机，伸手对着摄像机挥了挥，用嘴唇说出一个单词。

    “拜拜！”

    下一瞬。

    江浩一脚踏空，身子向着下方跌去，这一幕顿时引起无数惊呼。

    完了，这下真完了，摔下去肯定变成肉饼，需要用铲子铲下来的那种。

    电视台的摄影师镜头努力跟上江浩跌落的身影，准备记录下小丑摔下去的这一幕，可就在人们惊叫担忧的时候，江浩忽然张开手臂，他身上多了一件滑翔翼装。

    手臂张开。

    呼~！

    急速下落的身子猛的向着旁边滑翔过去，这里是哥谭市最中心的商业区，高楼大厦林立，小丑的身子一扭，堪堪躲过一栋大厦边沿，三转两转，竟然消失在摄像机镜头里。

    “喔喔喔，太帅了，原来他早有准备。”

    “我就说小丑不会那么轻易死掉，那些警察根本抓不住他，人们总说他是疯子，其实他是这个世界上最聪明的那种人，一个犯罪大师。”

    看到小丑逃走，广场上的人群竟然发出一阵阵欢呼，恭喜小丑逃走。

    警察的行动彻底失败，小丑在哥谭商业广场制造了一场大混乱，而后飘然消失，这次哥谭警局恐怕又会受到无数民众的指责了。

    其实他们还有一件事情需要做，那就是小丑撒下的钱，很可能是哥谭银行被劫走的赃款，他们应该追回来，戈登看看广场无数疯狂的民众，他知道这个任务根本无法完成。

    江浩在一条街道落下，把滑翔翼装脱下丢掉，看看身上的西服，有些脏了，脱下随手丢进路旁的垃圾箱，穿着衬衣马甲走进一条胡同。

    就在这时，他脑海里传来一声系统提示音。

    “叮~~你的撒币行为给哥谭制造了大混乱，混乱值增加8点，请再接再厉。”

    他微微皱眉，撒币行为，这个词用中文读出来，感觉有些歧义啊。

    不管了，能得到混乱值是最关键的，这次一次性增加8点，现在他的分值已经增加到19点，任务完成了五分之一。

    江浩笑了笑，“等完成下一个任务，相信又会增长许多。”

    走出胡同，往前走了几百米，江浩直接上了路边一辆普通轿车，轿车上有一人坐在驾驶室，转头对江浩露出一个微笑，“老板，是回酒吧吗？”

    “出发吧爱德华。”江浩点头。

    司机正是章鱼哥爱德华，这是江浩给他新起的名字，以前总叫他窝囊废，毕竟有些侮辱人，虽然爱德华自己不在乎，不过江浩还是给他改了外号。

    爱德华很喜欢这个名字，他说他很喜欢海绵宝宝的动画片，派大星，章鱼哥，蟹老板，他是吃了章鱼才有了异能力，他今后就是章鱼哥了。

    “老板，我用手机看了直播，您站在帝国大厦楼顶的样子简直太帅了，我相信今后所有人都会爱上您。”

    “您不知道直播间里的那些流言，无数女人流言说，只要您勾勾手指，她们愿意爬上您的床，她们说爱你的疯狂。”

    “......”

    回去的路上，爱德华的嘴就没闲着，江浩以前不知道，后来才发现，这家伙不止是个窝囊废，还是个话痨。

    汽车很快行驶到停车场，汽车停下，江浩刚刚下车，忽然看向身后阴影处，昏暗的灯光下，慢慢走出一道身影。

    黑色面罩遮挡住上面，头顶还有一对小黑耳朵，黑色紧身衣包裹住强壮的身子，显出八块腹肌，黑色的披风随着他的步伐微微抖动，他的眼神坚定的盯着江浩。

    江浩神情一凝，沉声道：“蝙蝠侠！”

    “小丑，你逃出阿卡姆精神病院，抢劫银行，刚刚制造了一场混乱，因为你的行为，整个哥谭市都陷入混乱，我现在要把你再次送进阿卡姆，那里才是你应该待的地方。”蝙蝠侠看着江浩道。

    爱德华看到蝙蝠侠，吓得身子就是一缩，蝙蝠侠的威名整个哥谭无人不知，他是哥谭义警，阿卡姆精神病院有一半的精神病人都是蝙蝠侠送进去的。

    可是当他听到蝙蝠侠说要抓捕江浩时，不知哪里来的勇气，他的身体竟然有一股热血流过。

    不能让蝙蝠侠抓到老大，绝对不能，现在江浩可以说已经变成了他的偶像，爱德华虽然是个老实人，可老实人一旦决定一件事情，真的会不顾一切。

    老实人发疯才是最可怕的！

    爱德华从汽车手套箱里拿出两把手枪，那是铁拳送给他让他防身的，他以为自己可能一辈子都不会用上他们，可没想蝙蝠侠要抓老大，他一把抓起手枪。

    钻出汽车，爱德华大喊一声，“头儿快走，我挡住蝙蝠侠。”说完举起枪，对着蝙蝠侠连连开枪。

    “砰砰砰砰~！”

    两把枪左右开弓，打了蝙蝠侠一个措手不及，蝙蝠侠赶紧用手挡住脸，身上被打中两枪，不过全部被蝙蝠侠战衣挡下，他身子一跳，一下跳到一辆车后面，躲避开爱德华的疯狂射击。

    爱德华为了江浩能逃跑，追上去追杀蝙蝠侠，就在他绕过汽车准备继续开枪时，一个粗大的拳头一下打中爱德华的肚子。

    “嘭！”

    爱德华的身子飞出去几米远，两只手枪也甩飞出去，痛的他躺在地上蜷缩成虾米。

    对蝙蝠侠来说，爱德华只是个小喽啰，他关心的是小丑，三两步跑到江浩身边，对着江浩伸出手，就在这时，江浩抓住机会对着蝙蝠侠打出一拳。

    “嘭~！”

    这一拳用出了筑基期修士的灵力，蝙蝠侠只感觉身子猛的一阵，被江浩砸飞出去几米远，一下子撞到旁边的汽车上。

    那辆可怜的汽车嘭的一下被再进去一个凹坑，不过江浩发现，蝙蝠侠却根本没有受伤，他的蝙蝠战衣吸收了所有伤害。

    蝙蝠侠非常震惊，他没有想到小丑竟然也有了武力，小丑从来都是用奸计，没有跟他正面对抗过。

    蝙蝠侠从汽车凹陷里抽出身子，嗖的一下冲向江浩，两人在停车场打了起来。

    蝙蝠侠精通各种拳术，江浩更是武术大师，两人打的有来有往，江浩用出金丹实力，发现也无法破坏蝙蝠侠的战衣，他不得不佩服蝙蝠侠战衣的厉害。

    漫威和DC有两大挂比，漫威的钢铁侠，DC的蝙蝠侠，‘穷人靠变异，富人靠科技’这句话广为流传，靠变异的穷人太多了，没有一万也有八千，而富人靠科技这句，几乎专指两个人，就是说的钢铁侠托尼·斯塔克和蝙蝠侠布鲁斯·韦恩这两个家伙。

    在影视、漫画作品中，蝙蝠侠战衣和钢铁侠战衣是不相上下的存在，甚至有过之而无不及。

    至于后来的黑豹，那只是小字辈，名气和钢铁侠和蝙蝠侠差远了。

    在DC世界，近乎于神的超人都被蝙蝠侠吊打，有人说超人是DC亲儿子，而蝙蝠侠是DC亲爸爸，这句话不是没原因的。

    江浩没有动用全部力量，比如他的技能、金刚不坏神功、飞剑、法术，不知道飞剑能不能切开蝙蝠侠战衣，他估计问题不大。

    但江浩心中有计划，没有动用这些能力，只一味和蝙蝠侠在停车场不停肉搏。

    两人展现惊人然的破坏力，汽车被他们砸了不下几十辆，就连停车场变的围栏也被他们砸的倒下，蝙蝠侠越打越心惊，他没有想到几个月不见，小丑竟然变的如此善于战斗。

    “嘭~！”

    江浩一拳被蝙蝠侠打中脸，身子嗖的飞出去，狠狠砸在一辆汽车的挡风玻璃上，挡风玻璃瞬间爆碎。

    “咳咳咳~！”

    江浩用力咳嗽两声，好像受伤了。

    刚刚的战斗蝙蝠侠也耗力不小，喘了两口气准备去抓捕小丑，可就在这时，一道身影冲了过来，手里端着一把冲锋枪，对着蝙蝠侠就是一通猛射。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    枪口喷射火光。

    “老板、老板快跑啊！”

    窝囊废一边扫射一边大声吼道。

    听了这个声音，江浩心里有些感动。

    一个平时胆小如鼠的家伙，要鼓起多大勇气才敢做这样的事情。

    蝙蝠侠很是愤怒，猛的一个闪身，迅速往前一冲，对着爱德华就是狠狠一脚，端着冲锋枪的爱德华嗖的飞了出去。

    没人注意，爱德华的身子飞在半空中时，微微改变了方向，而下一瞬，只听噗嗤一声，爱德华撞到了蝙蝠侠和江浩打斗时砸歪的栅栏钢管上，从后背穿入从心口穿出。

    “啊~！”

    爱德华发出一声惨叫。

    鲜血瞬间飚射出来。

    爱德华痛苦的挣扎，想要拔出胸口的钢管，可是他根本无能为力，抬头看向江浩想要说什么，可张开嘴，却吐出一口鲜血。

    蝙蝠侠有些发愣的看着爱德华，他没想到自己那一脚，竟然把这个匪徒踹到支出的钢管上，看着鲜血顺着钢管哗啦啦的往下流，他知道这个人恐怕活不成了。

    自己杀人了。

    他站在原地，一时间眼神有些迷茫。

    此刻早就没了抓小丑的心思。

    江浩快步走过去，把爱德华从钢管上拔下来，痛的爱德华再次哼哼几声，然后江浩把他放在地上，爱德华看着江浩，眼神中带着不舍，最后还是慢慢闭上眼睛，停止了呼吸。

    江浩脸色闪过难过神色，伸手把爱德华托起来，爱德华并不胖，甚至还有些瘦，只有一百二三的样子，被江浩托在手上，脑袋手臂耷拉下去，胸口有一个洞穿的大洞，此刻还在往下滴答鲜血，江浩走向蝙蝠侠身边这一路，鲜血流了一路。

    看着蝙蝠侠有些迷茫的眼神，江浩淡淡道：“你曾经说过，不杀人是你的底线，以暴制暴不可能带来真正的和平。”

    “可有时候原则、底线真的很脆弱，杀一个人简单，你杀了一次后，就会在这条道路上越走越远，还会有下一次，下下次，你会沦为和我一样的人，呵呵呵呵。”

    “不知道你有没有听说过中国道家的一句话，‘万物始于一，一生二，二生三，三生无数’，我的朋友爱德华，就是你步入黑暗世界的一个开始。”

    “你用自己的方式维护法律，抓捕逃犯，蝙蝠侠，现在你自己犯了罪，会不会把自己送进监狱呢，你会公开自己的身份吗，你会遵守自己的承诺吗，还是选择逃避，就当这件事情没有发生，继续做你帅气的蝙蝠侠。”

    “呵呵呵呵~~哈哈哈哈~~我等着你的选择。”

    江浩放声大笑，抱着爱德华的尸体离开，蝙蝠侠没有阻拦，此刻他的心非常乱，昏黄的灯光下，照射出一道孤独的身影。

    ......

