
　　苏云向岑夫子说明召唤他的原因，这才让这位圣灵冷静下来，埋怨道：“第一圣皇固然是路痴，但主要是因为那时的术数不如现在发达，他推演错误才会迷路！而今术数造诣上来了，推演仙界之门的方位自然容易了许多。我们已经远远看到仙界之门了，便被你拉了过来！”

　　说到这里，岑夫子还是有些吹胡子瞪眼，显然气愤难平，颤巍巍道：“我们好不容易才追上了三圣，和他们一起，有说有笑的前往仙界之门，我还打算与儒道之祖的夫子说几句……”

　　苏云心中也是又惊又喜：“莫非是儒释道三圣？”

　　岑夫子痛心疾首道：“可不是他们？元朔一半的文明，都是起源自他们，而夫子又是三圣之首！我好不容易才挤到跟前，打算与夫子说些话，便被你们召来！”

　　他越说越气，把莹莹卷成一本书，狠狠敲苏云的头。

　　苏云浑不在意，任由他敲打。

　　儒释道三圣的贡献并不比第一圣皇小多少，尤其是夫子开创了蕴灵境界，更是力挽狂澜。

　　第一圣皇时期不需要蕴灵境界，那时天地元气还很丰盛，无需蕴灵便可以成为灵士。但到了夫子时代天地元气已经极为稀薄，人们的身子孱弱，精神空虚，灵士越来越少，若非夫子开创蕴灵境界，壮大人们性灵，可能灵士便要在元朔世界灭绝了！

　　那时，恐怕连灵士的传承也会断绝，灵士只能变成一种神话，成为茶余饭后的谈资。试想一下，那该是一个何等绝望的未来？

　　因此夫子的贡献极大，直追第一圣皇！

　　明白这一点的元朔人，没有不感激夫子的。见夫子，也成为苏云的愿望之一，哪怕是岑夫子这样的圣人，也以见夫子一面与夫子说句话为荣。然而没来得及说，便被凶残的小书怪召走，也难怪岑夫子生气。

　　“等一下！”

　　苏云把莹莹抢过来，让可怜的书怪从书本变化成人，道：“夫子三圣既然在，那么三圣皇也应该在吧？三圣皇是在圣皇禹来到天府之后，这才离开天府，赶往仙界之门的。圣皇禹到了天府之后没多久，三圣也到了。三圣应该是追随三圣皇的足迹前行，速度要比三圣皇快一些！”

　　岑夫子道：“三圣皇？当然见到了，很好说话。夫子的确和他们在一起，当时夫子还在与第一圣皇说话……”

　　苏云连忙打断他，道：“说说三圣皇。岑伯是否发现三圣皇有什么古怪？”

　　岑夫子道：“当然古怪了。他们三人都不是人，一个龙首人身，一个人首蛇身，一个牛首人身。夫子对第一圣皇很是倾慕……”天籁小说网

　　苏云道：“岑伯，我知道三圣皇不是人，我是说三圣皇是否还活着？我怀疑他们假死……”

　　岑夫子自顾自道：“……夫子那谦逊的气度令我辈敬仰。他还称老君为师，老师这个称呼，便是自他和老君传下来的……”

　　他说个不停，显然当时岑夫子所有的注意力都被夫子吸引过去，对三圣皇的关注不多。

　　苏云微微皱眉，莹莹舒展身躯，悄声道：“老爷子还是那么暴力。士子，三圣皇的来历非同小可，从第一仙界便跑出来传道，仙帝都换了一茬又一茬，但每个仙界都有着三位圣皇启迪智慧，教化众生。他们可以活得这么久远，难道是旧神？”

　　苏云催动青铜符节沿着北冕长城继续前行，穿梭于飘扬的劫灰之中，道：“有可能。旧神神通广大，又不受仙界消亡影响，的确可以从太古活到现在。只是，他们倘若是旧神的话，为何教化众生之后，便会假死脱身？”

　　他与应龙、白泽等人去过过去的一个个仙界，每个仙界都有一座三圣皇陵！

　　每一座三圣皇陵中都有这三位圣皇的棺椁，而这些棺椁都是空棺！

　　更为不可思议的是，从这些陵墓的壁画上来看，这三位圣皇一直以同样的面目行走在前后七个仙界！

　　“或许这三位圣皇，都是同一人的不同形态。若是能见到他们，或许可以解开这个谜团！”

　　苏云定了定神，先把这件事情放下，只要到了仙界之门，便可以看到三位圣皇，那时一切疑惑都可以迎刃而解！

　　北冕长城脚下劫灰苍茫，那是仙界的劫灰飘落在此。北冕长城便是用一颗颗死掉的星球堆积而成，长城脚下的劫灰也厚重无比。

　　温峤告诉他沿着长城往前飞，便可以寻到仙界之门，不过这一路飞过去，到处都是灰烬，让人不免绝望悲凉。

　　就在这时，苏云突然注意到前方长城脚下有车辙印记，他向前看去，只见八头石龙石凤在灰烬上奋力奔跑、飞行，而石龙石凤后方，便是天市垣的青铜帝辇，车中坐着一尊金光灿灿的神祇！

　　青铜车呼啸前行，扬起漫天的劫灰尘埃。

　　岑夫子看去，失声道：“是东陵主人，天下大盗！”

　　青铜车在巍峨无尽的北冕长城下沿途狂飙，奔向未知的目的地，这幅景象还是让苏云有些动容。

　　“东陵主人，他还在寻找北冕长城尽头的仙界之门。第一圣皇等人走的是捷径，而他选择的是最远但最稳妥的一条路。”

　　苏云追上青铜车，将东陵主人请上青铜符节，道：“道兄，我将前往仙界之门，道兄若是不嫌弃，我可以载道兄前往。”

　　东陵主人当年成神之后，载着苏云游历元朔江山，最终辞别元朔，踏上一场注定没有回头路的旅程。

　　他是个喜欢热闹的神灵，然而这一路上却只有石龙石凤和劫灰相伴，能够在这里苏云这位故人和他的传承者，东陵主人也很是开心。

　　只是岑夫子与他不对付，夫子一脉，很少有能够与东陵主人和睦相处的，就算夫子本人，也有一句“不饮盗泉之水”，以表示对东陵主人的鄙夷。

　　岑夫子喝道：“尔以盗成圣，为天下不齿，我羞与尔为伍！”

　　东陵主人笑道：“夫子欺世盗名，亦是以盗成圣，有何资格笑我？就算是岑君你，也无功于社稷，却背负圣人之名，也是欺世盗名，最终名不副实，被徒弟吊死在歪脖子树上。岑君又有何以教我？”

　　岑夫子吹胡子瞪眼。

　　莹莹连忙捅了捅苏云的肩膀，悄声道：“岑老爷要与东陵主人厮并了。”

　　苏云闷声道：“不要管他们，咱们此去仙界之门还有一个多月时间才能到达，这路上他们肯定会打起来。”

　　莹莹取出一块小香饼，兴致勃勃道：“你不劝劝？”

　　苏云摇头道：“东陵主人是天市垣大帝，每天巡游天市垣，维护天市垣的安宁。岑伯住在天门镇外，天天挂在歪脖子树上，对巡游的东陵主人向来不理不睬，从来没去拜见东陵主人，可见两人积怨已久。若是能化解，早就化解了。”

　　果然，等到苏云法力消耗殆尽，停下来歇息，炼化仙气补充修为时，东陵主人与岑夫子终于开战！

　　莹莹搬个小马扎坐在苏云身旁，看得津津有味。

　　等到苏云修为恢复，两人还是没有分出胜负。

　　苏云睁开眼睛，两人罢手不斗，登上符节，一个站在符节前方，一个坐在符节后方，水火不容。

　　“老盗贼，打不过你，但等到见了夫子便有你好看！”

　　岑夫子自言自语，低声道：“我们儒道一门，有三十大圣，打不死你？”

　　东陵主人微笑道：“我统治天市垣数千年，从我天市垣走出的圣灵没有一百也有八十，我会怕你们？”

　　一路上，每当苏云停下，闭上眼睛修炼时，两人便要再度大打出手，等到苏云恢复修为，两人便又住手。

　　莹莹只觉这一路上却也不算寂寞，甚至还嫌他们的道法神通过时，指点两位圣灵元朔最新的道法神通，让他们打得更热闹一些。

　　不知不觉间，青铜符节已经来到北冕长城的中段，往回看去，已经看不到帝廷大陆，甚至连钟山烛龙星系也远不可见。

　　星空中，只有巨大的星团还散发着黯淡的光辉。

　　宇宙的寂静和苍茫，还是击中了符节中的众人，东陵主人和岑夫子都安静下来，不再斗嘴，莹莹也出奇得安静下来。

　　面对宇宙的空寂，任何人都只能沉默以对。

　　忽然，苏云轻咦一声，打破符节中的沉默，道：“莹莹，你们看！”

　　众人连忙来到符节前端，向前看去，只见巍峨无比的北冕长城上，一艘艘楼船大舰正沿着城墙驶下！

　　那些楼船大舰运送着巨型的仙道神兵，船上各有百十位真仙和金仙镇守，那些巨型仙道神兵也造型奇特，往往是用神魔的肢体炼制而成！

　　如夔龙的皮，应龙的眼，白泽的角，天鹏的爪，饕餮的牙，再配合仙珍仙树，烙印符文，炼成巨大的兵器！

　　那些兵器散发出滔天的神魔之气，极为恐怖，显然是用成年的神魔肢体炼制而成！

　　苏云身边的应龙、白泽、饕餮等神魔，都只是少年体，并未成年，修为实力便已经极为可怕，成年之后的神魔，更是直追旧神！

　　仙界用成年神魔炼制仙道神兵，也是常有的事。对于下界的凡人来说，神魔高高在上，但对于仙界的仙人来说，神魔只是下酒菜，奴仆，甚至炼宝材料，属于消耗品！

　　莹莹眼中露出惊恐之色，失声道：“柳剑南的老爹，柳仙君！”

　　她倒不是害怕柳仙君，而是惧怕神君柳剑南，要知道莹莹大老爷这辈子最怕的事便是去杀神君柳剑南。

　　无论是幻天之眼，还是人魔梧桐，总是能勾起她的许多惨痛回忆，这些回忆总是与杀神君柳剑南有关。

　　苏云倒是没有这种心理阴影，安抚莹莹一下，道：“柳剑南的父亲柳仙君，乃是仙界精通造化之术的第一人！他的造化之道，已经接近造物了，甚至能让白华夫人与石壁长在一起。从这些仙道神兵的构造来看，的确像是出自他的手笔。”

　　从仙界驶出的楼船上，巨型仙道神兵是神刀，刀柄处张开巨大的眼睛，眼珠子还在滴溜溜乱转，有的造型是宝剑，剑身处张开巨大的嘴巴，甚至还伸出舌头舔着剑刃！

　　苏云自幼便接触造化之道，裘水镜传授他的筑基功法洪炉嬗变，便是以造化为工。后来苏云又在紫府那里学到更多的造化之道，只是没有参悟出造物。

　　仅从这些巨型仙道神兵，他便能够看得出来，柳仙君的造化之道的强大！

　　“柳仙君，无愧是仙廷造化之道的第一人！”

　　他低声道：“不过，他离开仙界，运送这些巨型仙道神兵去哪里？他要用这些神兵做什么？”

　　这时，前方传来惊天动地得神通悸动，苏云突然看到一口无比明亮的神刀斩开星空，一尊头戴斗笠的伟岸旧神正在长城脚下，劫灰之中，与人厮杀！

　　“我奉帝命镇守忘川，你们为何要杀我？”那斗笠旧神的声音惊天动地。

　　“帝命？”

　　一个声音传来，笑道：“哪位大帝的命令？当今仙帝名号帝丰，他命令过你镇守忘川吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百五十九章 自毁长城免费阅读。https://xs.23sk.com 