    一个不想当，一个想让他当。

    这种拉拉扯扯的行为进行了许久许久。

    谁都没有让步，都是对自己的想法异常的坚定。

    但是吕尘的耐心可能比不上对方的老奸巨猾。

    隐约有一种要扛不住的感觉。

    然而就在这个时候，吕尘的救星终于还是来了。

    云思轻轻敲门，打断了两人极为亢奋的对话。

    “董长老，少主，没打扰你们两人吧？”云思笑眯眯的表情可是让吕尘舒坦的长吁了一口气。

    “哈哈哈！来得正好，我和你说一个事情，董奶奶竟然想让我成为炼丹师工会的会长，你说这个事情是不是有点扯？我何德何能呀？”

    吕尘说的异常的卑微。

    云思先是一惊，之后便是笑了起来，“少主，这是董长老看中你，这是好事，又不是什么坏事，你大可答应下来，反正这个会长的位置并不难坐，也就是一个名头而已。”

    董莲很满意的笑道：“没错，就是这么一个理，就是一个名头而已，现在你觉得自己的实力不够厉害，那么你也可以不管事，等到你你觉得实力够强之后 ，你再来管事，反正我们又无所谓，基本上做事的人也就那么几个而已。”

    吕尘错愕的看着这一老一少，已经有点搞不懂这两人是不是之前说好的一样。

    云思依旧笑呵呵的说道：“少主，既然董长老都这么说了，那就可以先应承下来，之后再看吧，反正你过两天就要去苍云城了，等你从苍云城回来再说吧。”

    提到这个的时候，吕尘便是反应了过来，顿时就听懂了云思的话语。

    “小子，你要去苍云城？”

    董莲顿时就意识到了不对劲。

    吕尘连连点头，“嗯，宫庆大人早就定好的事情，之前就已经说好了，要不是我前段时间在闭关，指不定就和宫庆大人一起离开了，所以我必须要去苍云城。”

    “是因为天才战的事情吧？”董莲一语道破了其中的缘由。

    吕尘倒也没有否认，直接承认了，“嗯，就是这个，宫庆大人早就和我说过这个事情了，所以我早就答应了，要不等我做完这个事情回来再说吧？反正这个会长的位置空着也无所谓，现在是奶奶当家，即便我是会长，依然也是你在当家。”

    听完这番话，董莲便是犹豫了起来，这的确是一个很麻烦的事情。

    她可是知晓天才战这三个字的含义。

    千云大陆所有天才年轻人的比试，先不说吕尘能走到哪一步，关键是这个天才战的死亡率可是不低。

    几乎有一半的死亡率，其他的伤残那更不用说。

    说到底这是一个比较危险的比试。

    所以董莲不知道该怎么决定，就这么目光直勾勾的瞪着吕尘。

    吕尘又是被看的冷汗直冒，隐约不知道该怎么回应了。

    片刻之后，董莲突然做了一个决定，“别想跑！即便你是去天才战，那你也得以丹城炼丹师工会会长的身份去参加，我相信你绝对不会死在里面的！”

    “啊？”

    吕尘惊得嘴巴都要合不拢了。

    “换个说法，你可是能参加天才战的天才，这样的人来当我炼丹师工会的会长，是不是绰绰有余了？”

    董莲这一手自我安慰也是把云思给说傻了。

    云思本来想拖一拖，结果这么一说，等同于就是将吕尘的天赋完全都说给了董莲听。

    这可是能参加天才战的天才，而且还是被云府府君所看重的人物。

    那么这样的人自然有资格成为炼丹师工会的会长。

    这种反向思维把云思唬的一愣一愣的。

    吕尘更是差点一口气没喘上来。

    现在他可真的没有什么借口能说了，只能凭脸皮厚来反驳这个说法了。

    “董奶奶！我现在真的不够格，而且炼丹师工会的会长最基本的能力应该是炼丹吧？说实话我对炼丹真的不是很感兴趣，而且天赋也没有想的那么厉害，如果你们一定想要找一个会长，苏青那个丫头才是合适的人选，她天赋极高，作为工会会长最为合适！”

    吕尘直接将这个重任甩给了苏青。

    董莲很是阴险的狠狠直笑，“那苏青的人呢？”

    “在千云大陆的圣丹城！”吕尘脱口而出。

    董莲又是露出了一副阴险的表情，“那你在逗我玩？嫌我年纪大，没见过世面？你要是现在把她混回来，我就让她做会长，要是弄不回来，那么你就自己老老实实的接下这个担子吧！你就是会长！”

    吕尘仍是想要反驳一二，但董莲的强硬态度让吕尘没有半点反驳的余地。

    甚至都开始威胁了起来，要是吕尘不答应，休想离开这个地方！

    这种赤裸裸的威胁，可是把云思给吓坏了，连连劝说起了吕尘。

    吕尘顿时就没招了，他只能先行答应下来，之后的事情之后再说。

    董莲这才亢奋的哈哈大笑着离开了。

    吕尘立马就瞪向了云思。

    云思略显尴尬的笑道：“这个事情其实并不重要，一个名头对于少主来说很正常，未来成长道路中，少主还会接受更多的称号，那就从这里先熟悉一下吧。”

    这个借口可是无法说服吕尘。

    “我就想不通了，这个董莲怎么一下子就赖上我了一样！”吕尘颇为无语的说道。

    云思突然叹了一口气，也是很感慨的说道：“怎么说呢？只能说炼丹师工会的确到了某种很难的地步了吧，不然的话他们可不会将主意打到少主身上，他们可能真的是陷入了某种低谷，再加上方量大人突然离开前往千云大陆，让本就虚弱的工会变得更加的 虚弱，所以董莲也只能相处了这么一个馊主意。”

    吕尘觉得有点道理。

    云思继续分析道：“但你不得不说她这个决定很对，并没有任何的问题，等同于是看中了你的未来，更何况你是方量的徒弟，那你等同于就是丹城的人，反正老一辈的人已经不行了，你又是年轻一辈中唯一出彩的人，提前将你扶正也不是不可以，未来你要是真的成才了，成为兑现天赋的天才，那她就赚大了。”

    吕尘懵了！

    

