    林夜这一剑，气势如同排山倒海。

    滚滚血海遮满天穹，猛然的斩向了颜随风。

    精神力刚刚受到了重创。

    颜随风此刻依旧感受着头脑撕裂般的痛苦，而后面对林夜这恐怖的一剑来袭。

    周身的玄力也催动到极致。

    “憾天剑掌！”

    颜随风一掌轰出，十五道空间裂纹疯狂涌现。

    远处的颜九良，韩尽等人感受到颜随风这一掌的威力，脸色纷纷的变化了起来，这便是归墟二境的实力吗。

    只感觉颜随风这一掌下来，他们所有人都难逃一死。

    日曜境的颜姿，甚至感觉自身玄力，仿佛要被那一道道空间裂缝给吸走一般，最后运转心法，才抵挡住这一股吞噬之力。

    颜随风面色阴寒，这一剑必定是要将林夜给斩杀，然而当他的玄力与林夜的血海剑气碰撞之际。

    瞬间从血海剑气中爆发的力量，直接将他的空间裂纹逐一轰碎。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    十五道空间裂纹统统被轰碎。

    “什么！”

    颜随风目光大骇。

    未曾料到林夜这一剑的威力，竟然如此恐怖。

    “金蝉甲！”

    颜随风当即催动自身的玄气之甲。

    血海剑气轻松的将颜随风的金蝉甲给轰碎。

    颜随风连忙施展身形遁走。

    但是速度慢了一步，被血海剑气，当场打碎了半边的身体。

    “嘭！”

    右半边身体，当场血肉被打散，只留下一堆白骨尚且连接在这身上，这一幕的出现，让所有人都大吃一惊。

    将一名归墟二境的强者，给硬生生的打成了一堆白骨，这是何等的实力，而身化白骨，又是何等的痛苦。

    对方修为在十五纹段，想要将之斩杀并不容易。

    不过眼下的状态，也已经让他彻底的吓破了胆。

    虽然半边身体都被轰碎，只留下森森白骨，可颜随风依旧未死，强大的玄力，化为了那损失掉的血肉，覆盖在了白骨上，只是这种血肉粉碎的痛苦，让颜随风痛不欲生。

    并且心中极为惊骇，林夜是如何做到的。

    不过颜随风来不及做出任何其他的反应。

    林夜再度施展杀招。

    “血屠九戮！”

    轰隆隆！

    九道血煞剑气纷纷爆发，接踵而来，轰在了颜随风的身上，将颜随风周身的玄力给轰碎。

    这一刻，归墟二境的力量根本难以发挥出来。

    林夜对归墟境的境界掌握，可是远远的超过颜随风。

    “八荒屠血劲，爆！”

    一声低喝。

    颜随风只听见自己嘭的一声，右手的手骨，当场被炸飞。

    “噗！”

    颜随风当即一口鲜血喷出。

    但终于有了一丝的喘息之机，当即抬手捏碎了一道防御符咒。

    砰砰砰！

    正好挡住了林夜再度释放的血屠九戮剑气。

    “召唤邪冥！”

    颜随风直接施展了禁术，召唤邪冥之力加身。

    当即天空上方，仿佛撕裂了一道裂缝，旋即一股隐秘强横的力量，轰然落在了颜随风的身上，使得颜随风本身的力量迅速增长，稳定住了生机，气息却变得更强。

    颜随风生怕自己晚一步，就被林夜给一剑解决了，如今邪冥之力加身，狂暴的力量疯狂涌出，让颜随风再度重拾信心！

    “邪冥禁术！随风长老竟然动用了邪冥禁术。”

    下方的颜姿见状，美眸之中惊骇连连。

    邪冥禁术，唯有颜家之中的少部分核心成员才能修炼，颜姿身为人王堂的弟子，自然也有资格修炼。

    也正是如此，颜姿才清楚的知道，动用邪冥禁术的话，基本上就是遇上了不可逆转的绝境，这是最后一步，不到万不得已的情况下，绝对不能施展这一招。

    因为此招将会给自身带来极大的损害。

    并且这一招邪冥禁术，所调动的乃是颜家所镇压的那一尊强大邪冥的力量。

    那一尊邪冥，堪比人族圣境强者。

    颜随风长老本身实力就极为强横，可如今竟然被逼迫到动用邪冥禁术，可见对面之敌人的实力。

    颜九良等颜家长老也都惊呆了。

    但是这等级别的交手，不是他们能够轻易靠近的，因为两人的空间裂纹领悟都远超过他们，若是不小心沾染，将会瞬间粉身碎骨。

    韩尽眼中光芒闪动，目光流转落在了林夜的身上，这样的顶级强者，可得好好的拉拢，居然是将颜随风都给逼迫到了这种地步，当真恐怖。

    不过眼下韩尽也示意身后众人。

    对方局势窘迫，本以为这是一场必死之局，却不料峰回路转，竟然杀出了一个实力如此强大的林夜，几乎将颜随风给打废了。

    哪怕是失去了分殿，能够看见颜随风被打成残废，也都相当值得。

    韩尽等人乘此机会，直接杀出重围，失去了颜随风的玄力封锁，加上颜家众人，此刻也都处于一种震惊的状态，所以在折损了少量人手的情况下，依旧顺利脱逃。

    林夜看着对面的颜随风。

    邪冥入体，颜随风的气势也随之暴涨，周身的空间裂纹逐渐增加。

    十五道……

    十六道……

    十七道……

    十八道！

    足足十八道空间裂纹在周身荡漾。

    “我要将你炼成一具傀儡，将你的灵魂封印其中，永生永世，不得超脱！”

    颜随风怒吼道。

    身为颜家二代长老，地位高高在上，修为更是翻云覆雨，却在林夜的手中吃了这么大的亏，差点就丢了性命。

    如何能不愤怒。

    被迫的施展出了邪冥禁术。

    “十八纹段，应该能挡得住。”

    林夜心中暗道一声。

    颜随风吼完之后，当即也不再迟疑。

    双手中涌出一道金色的光芒。

    “金狮憾世！”

    玄力催动之际，有着一道浑身金黄色的狮子凝聚，奔袭之际，周身空间连连碎裂冲向林夜一爪拍出。

    “红莲劫鼎！”

    自身的修罗血甲必然挡不住这一爪子。

    林夜也只能抛出红莲劫鼎挡在身前。

    咚！

    一声巨响之力爆发。

    黄金狮子一爪拍在了红莲劫鼎上。

    当即红莲劫鼎爆发出了恐怖的颤抖之音。

    嗡嗡作响。

    林夜自身也受到了极大的震荡。

    好在虎魄金胆术强化了身体，加上九转修罗诀迈入第六层，将这一股震荡给尽数化解。

    “药鼎！？”

    颜随风目光一寒。

    区区药鼎，竟然挡住他的杀招，今日必定也要让林夜尝一尝，血肉崩析的感觉！

    当即黄金狮子在颜随风的操纵之下，一巴掌将药鼎给拍飞，轰的一声砸在了天门岛上，一个方圆数百米的深坑出现。

    “九幽血翼！”

    “轰！”

    一堆血翼在身后展开，随后林夜的身形迅速冲向前方，晃掠而去，在空中带起了道道残影。

    而那一头黄金狮子连连拍打虚空。

    一道道空间裂纹出现在林夜身边。

    几乎每一道裂纹都要将林夜给吞噬，然而林夜身形晃动之际，快如迅雷，迅速的朝着颜随风的方向贴近。

    颜随风运转自身的金属性玄力。

    一道巨大的金光罩朝着林夜笼罩而来。

    “血罗天瀑掌！”

    林夜一掌之力轰向那一道金光罩，却未能将金光罩给击碎。

    毫无反应。

    毕竟双方玄力等级差了太多。

    颜随风也感觉出来了林夜真正实力，并非最开始所展现的那么恐怖，并且那一招估计也难以再次施展。

    “你不过是借助玄器之威，归墟的浩瀚之威，岂是你这三两下猫脚就能够撼动。”

    “要杀你，本座如屠狗！”

    颜随风谈清楚了林夜的底细，当即更是信心暴增。

    掌心之中猛然凝聚一道黄金色的长剑。

    身形一步踏出，一剑刺向了林夜。

    周围玄力封锁，将林夜的身形给困住。

    轰！

    一剑穿透了林夜的胸膛。

    颜随风眼中尽是狂喜之意。

    “一只手，我也能宰了你！”

    颜随风得意道。

    两人近在咫尺，颜随风却并未看见林夜的眼中，有丝毫的恐惧。

    “红莲业火。”

    林夜一把抓住那一道金色长剑，同时低吼一声。

    猛然间从体内爆发出了一道冲天火光。

    火焰如潮水逆卷。

    瞬间将颜随风给包裹了进去。

    “你的邪冥之力。”

    “本座笑纳了。”

    林夜的声音传入颜随风的脑海之中。

    与此同时，一股浩瀚的神识之力，瞬间冲入颜随风的脑海中。

    直接将颜随风残破的精神力给抹杀。

    而红莲业火之力，将颜随风周身的邪冥之力疯狂炼化。

    轰！

    九幽血海，如同天降甘霖般的畅快。

    大量的血海气息转化为玄力，涌入到林夜体内。

    如此浩瀚的回馈。

    让林夜的玄力，此刻直接达到日曜境巅峰！

