    纪元还在想为什么方柳南还没有联系他们。

    明明他是先出发的，原来他已经独自先离开了，压根就没打算等他俩。

    “别生气，你朋友也是为了你着想，他可能不想连累你。”纪悠悠听着方柳南简短的传音，稍微想了一下就明白了他的顾虑，这个敏感而又心细的男孩总是考虑的太多。

    “知道他是好心，这个南瓜总是瞻前顾后的，想太多了。”抓了一把自己的短发，纪元还是有点愤恨。

    “确定是他吧？”

    “确定，我和他有暗号。”纪元咬牙切齿。

    “好，那我们也收拾收拾准备回去吧。”既然要回去，那就没有再留下来的必要了。

    “好的，姐姐，这次，辛苦你了。”

    “你的事就是我的事。”纪悠悠不以为然地回答道。

    浩瀚宗断崖边。

    “师兄，把我找来，所谓何事？“

    只见，一白衣男子站在悬崖边，风把他的衣带吹起。

    赫然就是浩瀚宗的掌门浩云尊者。

    郑宏雅朝着白衣人走了过去。

    这个师兄，茕茕孑立，此时的他让人会以为是一个翩翩公子。

    这不，就连惊鸿仙子都对他有意。

    可是，有命想，可没命尝试啊。

    偷偷瞄了一眼师兄，这会是翩翩公子，可惜心是黑的。

    作为砺戈盟的二当家，两人从来都是一条绳子上的蚂蚱，他敢说，他是世界上最了解眼前这个男人的人。

    “来了。”

    “嗯，大半夜的找我什么事，我可是刚从温柔乡赶过来。”郑宏雅笑嘻嘻地说道。

    方勉之扫了他一眼，“你是一宗长老，注意点分寸。”

    “师兄，像你这样的可不多啦？”郑宏雅不大敢调侃师兄，只是隐晦地在他面前提了提。

    师兄花名在外，然而没有人比他更了解，这人简直就是清心寡欲到了极点。

    难道是那个功法还有这样的影响？

    思路被眼前的人打断。“师弟，是否有幻术是长期的，如果远离了施幻术者还能起效吗？”

    这个问题困扰了方勉之许久，他不知道为什么在某人面前，他的原则一低再低，甚至现在他还在想着她在干什么。

    “所以你是想问我幻术的事情。”郑宏雅急匆匆地赶过来，还以为师兄是发作了，发现师兄只是想找他闲聊。

    所以最近宗内和砺戈盟的事是不是少了点，连拼命三郎师兄都无事可做了。

    郑宏雅第一时间没有回答，而是摸着自己的下巴思考道。

    “可是你不是已经杀了最厉害的红姑吗？”郑宏雅反问。

    “当时她使劲解数想用幻术引诱你，和你设计了一出拜堂成亲的好戏，没成想你根本没有上钩，半柱香就破解了。”

    师弟很不解，这师兄怎么回事，难道又遇见了比红姑还厉害的幻术者。

    可是红姑是隐谷出身，又有幻妖的血统，世间已经十分罕见，再出来一个那真是惊天动地的大消息啊。

    “难道隐谷现世了？”

    “不是，我就随便问问。”方勉之见得不到答案，也就没有继续谈下去的必要。

    方勉之此时的思想是复杂的，原来不是幻术。

    那自己最近是怎么了？

    为什么总是想到那个女子。

    她那狡黠的杏眼。

    天资卓绝的方勉之此刻也觉得自己有点困惑了。

    “不是，师兄，有事可别自己一个人担着啊。”

    想了想措词，“你最近没有发作了吧？”

    郑宏雅上次帮他从颜丹堂搞了一批丹药救救急，但是很显然，数量还是不够。

    随着师兄一次次的发作，需要的革煞丹的量越来越大。

    如果颜丹堂不愿意把大量的革煞丹卖给他们，那么师兄的煞气将无法控制，恐伤及自己也伤害他人。

    “还可以控制，如果颜丹堂那边再不行，再过一阵子，我就亲自启程去找惊鸿。”

    “啊，师兄？”

    “你真要去找那妖婆，她可是放话了，非你不嫁来着。”

    “你难道还真要娶她啊？”

    “不过师兄，你刚刚说中了幻术，要不要我去给你解决了，我怕你现在的身体还是不宜再冲动了。”

    “我怕你发狂，上次要不是我在，恐你被宗内的人撞上，倒是有理也说不清了。”

    “别打她的主意。”只见男子本来就低沉喑哑的嗓音更加深沉了。

    “啊，谁啊？”

    “一个朋友。”

    什么朋友？上次也说是一个朋友。

    很奇怪，最近师兄的气质，不知怎么的，好像变得平和了点？

    上下打量了一下，是错觉，还是那个阴冷的样子。

    如果他不是他师弟，他恐怕会认为他是邪修。

    不过，这话，他不敢当面说出来。

    “朋友？是门派那些虚与委蛇的朋友吗？我知道你最近有点不容易，门内事情这么多，又没有人替你分担，还得照顾砺戈盟的事。”

    “不是。”

    “那是什么？”

    自从记事起，除了自己，好像就没有人和师兄要好。

    师兄被捡过来的时候，一身的血，抬起头，那眼神就像狼的眼神，那根本不是孩子的眼神。

    现在这人和他说，他有朋友？

    他是不信的。

    “你都200的人了，就不要想着不切合实际的事情了。”郑宏雅麦色的脸笑的阳光，丝毫没有觉得自己的话此时正戳中了某人的痛点。

    “除了我，谁还能忍受你。”二连击。

    “是187。”方勉之说了寥寥无几的几个字。

    “什么？”郑宏雅一开始没有反应过来，顿了片刻才明白师兄是说自己187岁。

    不知怎么的，方勉从小就被称为少年英才，之前100多年都在打拼，年龄对于他来说只是个代号。

    可是最近，他发现自己有些在乎年纪了。

    “187？”他挠挠头，“我都不记得我多大了。”

    “你183。”

    “哦，可是记这个也没有什么必要吧。实在是年代太过于长了，年龄对于咱已经不重要了。”

    “想当年，咱俩还是小孩子，就在浩瀚宗，如今居然100多年了。”拿出两罐酒，就地坐在了地上，郑宏雅扔给了方勉之一罐，就地坐了下来。

    望着远处的景色，郑宏雅也有点感慨。

