    起初传入格里菲斯耳中的是隆隆的轰鸣，是深沉、嘶哑、喧闹刺耳的啸叫。它们仿佛深深刻在人类的远古惊恐记忆里，永远都不会被忘记。

    人类的声带绝不会发出这样反常而扭曲的声音。

    格里菲斯冥冥之中看到了异象，他置身于黑暗的海洋上，残留的理性如同孤岛。回响在他耳边的，是无垠而荒凉的广袤世界的呼啸，唤醒了根植于生命中的惧意——找不到回家的路，黑暗中隐藏的恐怖生物在窥伺着自己。

    黑暗未知的力量不时涌起巨浪，何时会吞没自己，根本无从知晓。

    格里菲斯几乎要颤抖着跪下。他的意识和恐惧被囚禁在这无法理解的音色中，过了一会，他又模模糊糊的感觉，这怪音无可辩驳的形成了带有某些意义的词语。

    “终结……救世主……？”

    格里菲斯感觉到自己的体力在恢复，逐渐取回了坚韧的信念。他抬起头，用莫大的勇气审视着面前的生物：

    “你是谁？是什么存在？你刚才，叫我什么？”

    说出这话的同时，他突然感觉自己不那么害怕了。这个生物，尽管她的本体如此庞大而怪异，有一种熟悉的感觉。若是不去想她水下的部分，还挺养眼的。

    “我在这个世界的名字是琵洛蒂斯，嗯，我喜欢这个名字，你也这样称呼我吧，”银发女子说道，“至于我的本质，你一定见过我那些深埋在地下，侥幸逃离的同类。我从你的身上闻到了她的气味，只有一丁点。

    “我们是修格斯，来自星空的古老者创造了我们的族群，作为奴隶和守护者。

    “中尉，这是你过去的称谓。在很久以前我们达成了一个约定，彼此各自苏醒以后，我会帮助你完成计划。”

    格里菲斯不确定自己是不是已经因为理智蒸发疯了还是别的原因，这个生物的言语在他听来清晰流畅，而且非常悦耳。深深的恐惧和警惕让他抱着极大的怀疑，不敢相信琵洛蒂斯的话。

    许多怪物都拥有伪装成人形，蛊惑人心的力量。它们窥探心灵深处的渴望，用暧昧的语言说出来，诱导人类成为它们的食物或者奴隶。

    等等，琵洛蒂斯？这不就是精灵一直在搜索的和哈兰迪尔有关的那个神秘生物么？

    格里菲斯立刻回想起了自己为何会来到这里——

    精灵们看破了他的身份，知道劳娜小姐是格里菲斯假扮的。这件事嘉拉迪雅肯定不会说，难道是艾露莎告诉他们的？抑或是某些蛛丝马迹泄露了情报？

    话说回来，接受雅兰的艾维娜女士委托前来协助的精灵很清楚格里菲斯与嘉拉迪雅的关系，也许从一开始就怀疑和嘉拉迪雅非常亲密的“劳娜小姐”的真实身份。

    等一下，那台安置在提丰船头的捕鲸叉有着浓稠的血气，仔细想想，身为女巫的劳娜怎么可能驾驭呢？精灵们想必一开始就策划好了，借机加以验证……

    在这个过程中，艾露莎是知情的，并且在最后一步帮了一手……

    他们都在期待我和琵洛蒂斯的会面……

    格里菲斯飞快的梳理了一下自己的思绪。他意识到自己思路清晰，反应灵敏，不像是受到了暗示和操控。

    艾露莎总不至于害我吧，她的行动和言语，像是在观望和期待我和这个生物的互动。万一发生什么，我就向嘉拉迪雅呼救，她离的不远，这修格斯妹子还能把我吃了不成！

    想明白事情以后，格里菲斯略微宽心的问道：

    “那么，我的计划是什么？”

    琵洛蒂斯便说起了她和格里菲斯的约定。那是很久很久以前的事：

    “我原本沉睡在极南冰原，等待着古老者御主的到来。

    “你的族人发现我的时候，你们的世界正面临空前的危机。在我的主人，古老者，势不可挡的入侵行动中，你们的文明是注定要毁灭的。

    “作为求生计划之一，你向我提出了一个建议——

    “带领你和你的族人前往某个时空，那是人类文明战败后，接受奴役后的时代，也是反击的战场。”

    “反击谁？”格里菲斯问道，“现在的时代可以击败古老者？他们在哪？人类的力量比过去强大了许多吗？”

    “没有没有~”琵洛蒂斯摇摇头，“要我看，过去的人类比现在强多了，有穿梭于星辰间的战舰，比一个城市还要大！它的光芒，比太阳还耀眼！”

    银发的修格斯妹子一边说，一边举起双手画了个大圈，意思是星舰有那么那么大。

    “这艘巨舰现在在哪？”格里菲斯问道。

    亚修拉他们刚刚可说要尽快取回“武器”。他可没见过这么厉害的战舰，如果琵洛蒂斯说的是真的，说不定接下来的任务是把星舰找到，挖出来。

    “我想，应该是没了。唉你别沮丧，这样的星舰至少有一千艘呢！当它们启航的时候，一千个太阳排成了矩形的阵列，电弧布满了星星和舰队之间的天幕，织起了银色的巨毯。这堵太阳的巨墙以雷霆万钧的气势向太空深处前进，数百个英雄张开金色的护盾，背身雪白双翼的天使手持光弧投枪，他们是与舰队一起作战。

    “那一刻，星辰大海默默收敛了自己的光芒，聆听人类向宇宙进击的咆哮。”

    这该是多么强大的舰队，听起来似乎有极高位阶的圣职者和猎魔人助阵，而且只是舰队的配角。格里菲斯惊叹道：“太好了，这些战舰在哪里？”

    “应该都没了。”修格斯小姐说道。

    “……”

    “具体情况我也不了解。舰队启程不久，我就遵照和你的约定，穿越了时空的隧桥潜伏下来，等待着你的到来，”琵洛蒂斯说，“如果人类打赢了，我们也不会相遇的。而且，那时的你非常确信人类必然战败。”

    如此强大的力量都战败了？那是一场多么惨烈的战争？

    格里菲斯难以置信的摇摇头：“这样一支神话中的大军都无法抵挡的敌人，我该如何抗衡？”

    “这我怎么知道呢！？”修格斯瞪了格里菲斯一眼，“你一副成竹在胸的样子，还威胁我说，如果想要自由，想要和心上人在一起，就必须照你说的做。只有击败了古老者的文明，我们才有未来。”

    敢情你什么也不知道……那能帮我什么？格里菲斯更加奇怪了。

    这个自称修格斯的生物看起来态度不错，也没有敌意。可是，如果她说的是真的，过去的我要他做什么呢？

    他思考了一会，接着问道：“那么，你总有什么东西要给我，或者某些情报要提供给我吧？”

    “嗯，有的。”

    琵洛蒂斯点点头：“我的任务之一，是为你抵达这个世界提供指引，我来了，你们才能来。这个世界一定有某些特定的条件，让你认为存在胜算。和你汇合以后，我需要提醒你，这里真正的统治者是古老者。他们既是我的主宰，也在奴役着人类和精灵，要找出他们的下落。最重要的提醒是——中尉，你必须立刻开始准备，与世界的救世主一战并且消灭他。”

    “为什么我要与救世主交战？这岂不是在与整个世界为敌？噢，我明白了，你接着说。”格里菲斯说到一半自己明白了过来。

    看到自己的合作者理智健全，修格斯显然松了口气：“我定位这个世界有一些特殊的条件和参数，这是你设定的，我并不知晓。我所知道的是，这个世界已经到了风雨飘摇的境地，魔能作为最重要的灵能来源变得越来越危险。古老者的世界曾经出现过类似的情况。他们必须选择，支付惊人的代价。

    “时机成熟以后，救世主会降临在这个世界，引导他们前往新时代。他强大的难以想象，却是你必须摧毁的。”

    “有多强大？”

    我要不要听信这件怪事姑且不论，有关救世主和这个世界的情报都是极珍贵的……格里菲斯已经完全冷静了下来，细致的掌握情况。

    修格斯解释道：

    “你一定知道，这个世界有20条通往神明的非凡途径，分别拥有各自不同的力量，彼此不能共享特性。这20条途径分别是圣光的守护与祈祷、黑夜的隐匿与控制、风暴的能量与精神、星月的旅行与培育、火焰的勇气和锻造、秩序的律令与错误、星空的命运、深渊的混沌、梦境的瘟疫与预言、生命的血肉、造物的变异与幻想、喰煞的荒芜。”

    “我知晓它们的力量。”格里菲斯点了点头，“但是你说的不全”。

    “在这20条神之途径之外，有一种与众不同的、属于救世主的神秘，”琵洛蒂斯说道，“这也是你要面对的，施法者的力量，可以复制另外20种非凡力量的终末之力。”

    魔法竟然可以施展另外所有的非凡力量？！

    格里菲斯以为自己听错了。

    “你没有听错，中尉，”修格斯还在用着过去的习惯称呼他，“普通的施法者受到魔力和知识的局限，但是救世主不同。他拥有最强的护盾、最快的速度、最深邃的心灵和无法捕捉的足迹。他有无数种办法强化自己，削弱敌人，可以洞悉深渊和心灵的深处，甚至可以将亡者复生，窥探时空之谜。”

    “这样的敌人，我如何能够胜得了他？”

    “这就是你的问题了，”修格斯小姐摊摊手，“看来你的记忆被清洗的够彻底的，真糟糕，你要是忘记了自己的战略那可如何是好？

    “不过，从好的方面看，你连自己都骗过了，你的敌人更不会意识到还有一个途径，不属于任何神灵的力量正在苏醒。

    “没错，这就是能够抗衡魔法的，人类最后的希望——

    “隐藏在历史尘埃下的战争骑士！

    “这是你的武器！”

