
　　没有人教，他就自己钻研。

　　不仅如此，他还把江茶当成了自己的目标，自己的对手。当然了，不是敌人那样的对手，而是学习上的对手。

　　陆起云觉得自己比江茶年纪大，而且江茶的启蒙都是他教的。

　　他希望自己能比江茶懂的东西更多，以后才能在加茶不懂的时候给她提点，教她，甚至帮助她。

　　姜长风和方敏君看到孙女每天都学习的很晚，心疼的不行，不仅想办法给江茶弄来了牛奶，也让李姐每天晚上给她煲汤喝。

　　所以每天晚上睡觉之前，江茶都还得吃点东西才行。

　　孙英的月子过了一半，中秋节也快到了。江华早早的买好了节礼，送到了孙家。

　　送完节礼后，他又去镇上买了十几个大鸡笼，拉回了家。

　　村子里的人看到江华拉着那么多的鸡笼回来，又是羡慕又是嫉妒。

　　有的人甚至动了心思，也想养鸡。甚至还想和江华一样承包村里的山，只不过因为拿不出承包费，只好作罢。

　　也因为这样，村里的人就更加的嫉妒江华，并且动了坏心思。

　　得知江家山上养的鸡可以拿去卖钱了，村里有人动了偷鸡的心思。

　　于是当天晚上半夜的时候，有几个村子里的人结伴往江家的茶山上而去。

　　原本以为他们上山应该很轻易就能偷到江家的鸡。却不想刚上山就迷了路，甚至因为不小心，还有人从山上摔了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　惨叫声在夜色中传播的很远，村子里的人听到后吃了一惊。

　　大队长听到惨叫声，忍不住的就想起了刘春花夫妻身上发生的事情。

　　当时刘春花夫妻也是从江茶家的茶单上摔下来的，那情形哪怕隔了大半年，他的印象仍旧很深刻。

　　大队长叫了几个同样听到了叫声的人，带上火把，往江茶家的茶山走去。

　　没到地方，就看着一个人飞跑了过来。

　　来人看到火把，有如看到了救星，“快，快，有人从山上摔下来啦！快去救人！”

　　“到底怎么回事，大半夜的怎么会从山上摔下来？”大队长一边往前走，一边问道。哪怕他的心里已经有了猜测，还是希望自己想错了。

　　大队长不希望自己村子里的人那么坏，可是村民的话，却让他心里的最后一点侥幸消失了。

　　“大晚上的你们跑这山上来做什么？就算来打猎，也不应该跑到这边的山上来，这山上除了江茶家种的茶树，还有他们家养的鸡，哪有什么猎物？”

　　“我，我们哪知道。”村民有些尴尬，可他的话谁也不信。

　　大家又不是傻子，微微一琢磨就知道他们为什么而来啦。

　　大队长恨铁不成钢的看着几个村民，尤其是看着躺在地上摔断了腿的人，更是气不打一处来。

　　“之前刘春花夫妻摔断了腿的事情，你们难道忘了吗？”

　　大队长一提到刘春华夫妻的事情，村民们不说话啦，心中后悔不已。

　　可这世上最难买的就是后悔药，现在事情已经发生了，他们的腿已经断了，说什么都晚了。

　　看到几个村民摔得不轻，根本没办法走路，大队长只好让人去把牛车拉来。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第417章 又摔断了腿免费阅读。https://xs.23sk.com 