    第17章 远离之日

    时间飞逝，一转眼便是15年的光阴，柳德米拉已经成长成为一个大姑娘。

    而唐昭，也长得和原来的自己一样，普普通通，并不算出众。

    与现在的柳德米拉比起来，简直是米粒之光与皓月光辉的差距。

    那个还胖乎乎的小女孩，一眨眼之间就变成这种倾国倾城的模样。

    淡金色的长发比天鹅绒还要柔顺，在脑后自然扎起成一束马尾，那双好似黄金融化在眼底的眸子倒映出世间的景色仿佛都镀上了一层黄金。

    与之相配的必然是仿佛数百名顶级雕刻师穷其一生才能雕刻出的最完美作品。

    完全想不到，昔日那个浑身脏兮兮的小孩子如今会拥有简直比羊脂玉还要还要嫩滑的皮肤。

    就算是宽大的修道长袍，也不能完全掩盖少女婀娜曼妙的身姿。

    这种耀眼的存在，无论站在那里，都俨然一副神圣不可侵犯的圣女姿态。

    而反观自己，除了健硕的肌肉，似乎就没有其他什么可以夸耀的地方了。

    但思绪很快便被凌冽的杀意所打断。

    再回过神来时，那双淡金色的眼眸已经贴过来。

    两柄长剑交锋，少女芬芳地的吐息已经可以近到头盔下的皮肤都能明显感受到那温热的微风。

    “哈！”

    下盘稳健，腰马合一。

    唐昭猛地将冲上来的少女推开，后者轻盈的身姿就仿佛一片轻巧的羽毛一般毫无声息的落在地上。

    【一日千里】所强化的学习能力，以其他被选中的人为参照。

    同样的战斗技巧，他们的掌握速度大概是一个月才能触及皮毛。

    而自己大概掌握其中的皮毛所用的时间，大概是5天。

    也就是说，学习能力实际上是正常速度的6倍。

    15年的修炼，再乘以6倍的速度。

    自己竟然整整修行了90年，才能在留手的柳德米拉面前坚持数个回合。

    这究竟是何等的战斗天赋呢。

    “我要出那招了哦！”

    双手持剑，金发的少女张开蝉翼一般的薄唇，银铃之声婉转而出。

    “小心。”

    “哦！”

    现在可没有功夫想那些莫名其妙的问题，柳德米拉的剑可不是开玩笑的，就算是木剑，也可以产生超越真铁的杀伤能力，被一剑打了个结实的话，不穿着锁子甲，肯定不是受伤那么简单的事情。

    “来吧！”

    几乎同时，少女踏出脚步，只是纤细匀称的双腿，完全看不出任何强健肌肉的轮廓，却能爆发出超乎想象的力量。

    超高速的突刺已经几乎超过人眼图像捕捉的上限。

    目光所及之处，只能看到高速移动的伪影。

    这种完全无法靠肉眼判断防御的攻击，唐昭所能依托的便是90年的武艺所锻炼出的直觉。

    在感受到威胁时，将肉体托付给直觉，这大概就是所谓的‘心眼’。

    一声响亮的破裂之音后，少女的身形终于停下来，而比她高了足足一头的强健男性居然双脚腾空被打飞出去。

    与之同时飞起的还有被打得碎裂的训练铁剑。

    因为唐昭根本就碰不到柳德米拉的影子，所以柳德米拉当然放心的让唐昭使用钝剑，不，应该说，只能使用钝剑了。

    因为如果是木剑的话，根本撑不到这么多回合，第一个回合下来，唐昭就会和手中的剑一样败下阵来。

    虽然完全没有道理可言，但无论是科学世界还是魔法世界密度远高于木头的金属矿石制品，就这样被木头做的剑打碎了。

    飞溅的金属碎屑在唐昭的脸颊上划出数道火辣辣的伤痕。

    即使已经收了力，却还是造成如此破坏。

    柳德米拉连忙将连个裂纹都没有的木剑丢下，一眨眼的功夫便接住了还在向后飞去的唐昭。

    虽然被少女公主抱一样抱在怀里确实非常没有面子，但自己又有什么办法呢？

    “对不起！我不是故意的！”

    看到唐昭脸上几乎将面部割裂开的切割伤，柳德米拉一下慌了神，居然和小孩子一样开始哭鼻子。

    看来小时候的情感压抑的太厉害，结果现在开始爆发了吗。

    “我没想到会这样的！”

    “那个······”

    虽然不可能有人围观，但是被抱在怀里，眼前又是这个梨花带雨的少女，唐昭完全没办法集中精力施展治愈魔法。

    在武力上跟不上柳德米拉这种怪物级天赋的脚步，那只能再其他方面多下下功夫。

    有【一日千里】这种万能型的学习技能，唐昭倒是成功成为第一位物法双修的圣武士候选人。

    不过该怎么说呢，也多亏了如此，其他人从小就对他俩的孤立似乎更严重了，已经到不与其同席而坐的地步了。

    “先放我下来，这种位置可没办法释放治愈魔法。”

    “啊！对不起！”

    无论过了多久，总有一些东西是不变的，也许对于柳德米拉来说，她对于唐昭的信赖就是恒久不会改变之物吧。

    无论什么情况，只要按照唐昭说的做，就一定会没事的。

    看着唐昭深吸口气，伏在伤口处的手掌微微闪烁起柔和的白色光芒，柳德米拉不自觉露出了微笑。

    和自己相比，唐昭真的很优秀，那么难懂的魔法，唐昭轻轻松松就学会了，而且他还懂得很多听起来就让人打瞌睡的知识，有他在身边真是太好了。

    “魔法呢，看起来真的好厉害。”

    “每个人的天赋不同，没必要强求自己什么都会。”

    伤口以肉眼可见的速度长出肉芽，然后愈合如初，唐昭不禁想起之前柳德米拉缠着自己给她讲解魔法的时候。

    两个人都是半斤八两，读魔法书读到一半就睡着了，还真是抱歉，居然让柳德米拉以为自己什么都会。

    其实没有选这种能力的话，恐怕自己现在什么也不是吧。

    “柳德米拉保持这样就已经很好了，不是吗？”

    开玩笑，就算没有魔法，柳德米拉只出三分力就用木剑将铁剑砍碎，这种景象可是比魔法还要魔法的存在。

    这种夸张的表现力，根本不可能让人相信她是这个世界的原生住民吧。

    “说起来，唐昭想好要去哪里了么？”

    轻轻坐到唐昭身旁，柳德米拉侧头看着正在治疗其小伤口的少年。

    成为圣武士是需要试炼的。

    当然，简单的试炼早就被选走了，像自己这样被孤立的人，最后肯定也只剩下最捞不到好处而且还棘手的麻烦事。

    至于这件麻烦事，自然就是在边缘的无名之地传播圣父的教诲。

    也就是说，要在深色人的土地上传教成功。

    一年内没有成功就剥去成为圣武士的资格。

    怎么看都是为了针对自己而特意编出的任务。

    “我想去纳夫联邦国看看。”

    这个世界就如同现实世界一样，文化与种族交混，冲突与政权每日都在更替。

    【我要分裂你的人民，编造你的谎言，他们同样还会信仰你，但我会让他们信仰你的不同一面，如果他们真的在如此众多的你中瞥见了那人性的光辉，放下彼此的成见追随善良与真实，那我便会离开这个世界。】

    《圣约书·地狱篇》

    很可惜，无论是谁，都不会在意这些章节，毕竟它带不来利益与权利。

    但至少它还是有用的。

    深色皮肤和浅色吧、皮肤不是敌人，至少不应该是敌人，传教的任务是不可能完成的。

    但既然要远离，那为何不彻底远离这满载失望之地，正如同世界孕育了善良坚韧的华夏民族一样，这个世界上，也总有一种人，也许还存有着善良。

    或许世界很大，但只要启程寻觅，一切就并非遥不可及。

    (本章完)

