    “师姐，我恐难担此大任，对青楼红楼我并不熟路……”

    “我信了你个鬼，少在那里跟我装糊涂。要是不熟路，我亲自陪你过去！”

    星紫萱冲着秦叶瞪了一眼，她的气势让秦叶直接软了下来。只要答应下来，一旦让星紫萱与自己同去，必然少不了皮肉之苦。

    “还有这里，你要和我一起主持这一场拍卖会。到时候由我来介绍，你在一旁补充！”

    星紫萱指了指文案上面的内容，这是她临时决定的。秦叶的反应很快，而且语言很有煽动力。应该让他也登台，到时候会起到很大的作用。

    “师姐，此事万万不可。在幕后我还可以策划一番，一旦到了台前，我就会原形毕露。还是请师姐找一个高富帅的……”

    秦叶连连摆手，他的确不想要冲到台前。在台前会承担很多风险，不论结果是好还是坏，都要注定得罪一些人。

    “有师姐我给你撑腰，你还怕些什么？当拍卖会结束后，你的修为就会到五星天神乃至更强，到时候在我身边，我看谁敢动你？”

    星紫萱也是察觉到了秦叶的心思，大千世界想要高调，的确要承担巨大的风险。秦叶不想抛头露面也是在意料之中。

    不过这次秦叶并非是平白无故的出头，一旦出现事情星紫萱是不会无动于衷的。老头子可是千叮万嘱，一定要好好照顾这位师弟。尤其是处于乱世之中，你们师兄弟更要多亲多近。

    “师姐，并非是那个意思。我，我只是没有自信。二星天神，比起一直强壮的蚂蚱都有所不如，我……”

    秦叶欲言又止，对于自己的实力他的确不自信。

    “师姐我不是说了吗？稍后就给你龙脊玉髓，既然你遇到了师姐，师姐我不会亏待你的……”

    星紫萱再度的苦口婆心，并且又给秦叶许诺了一些好处，秦叶这才勉为其难的答应下来。

    “我看你其他的都是借口，主要就是为了想要在我身上捞得更多的便宜。不过我是你的师姐，让你沾一些光也是应当的。前提是你得不要给我掉链子，不要让师姐我难堪！”

    星紫萱见到秦叶答应后，她又再度说着。秦叶的想法早已经被她看穿，这并非是什么秘密。但秦叶的贪婪却是可以让人接受的，并非是那种令人讨厌的。

    “师姐放心，我一定协助师姐，让师姐在星耀商会赢得掌声！”

    秦叶的脸上也是流露出了一丝的笑意，一番拉锯之下至少五百万下品神石入账，而且说不定还能得到一些其余的东西。这对秦叶来说已经满足了。

    活在当下，珍惜当下，享受当下。当下才是最重要的，若是什么事情都朝着大后期来看，很多事情也无法去做。毕竟要面对当下最大的困境。

    两人又在一些细节上讨论了一番，经过星紫萱重新整理这才完全满意。等整理完毕后，已经是到了深夜。

    深夜之中，与师姐处在一个房间中。虽然听起来是非常浪漫的事情，但对秦叶而言却是提心吊胆。这位师姐十分暴力，说不定自己什么时候就要遭殃了。

    而此刻离开秦叶也不敢提出，免得星紫萱对他再度动手。说出什么深夜离开，有辱她名声一般的话。因此现在的秦叶可以说是左右为难。

    夜晚，星紫萱自然是不能留秦叶在房间的。当她醒悟过来的时候，秦叶还是被推到了房门之外。不过这一次星紫萱是温柔的，秦叶仅仅是摔了一个跟头，并没有破相。

    连夜，秦叶就去了勾栏院寻找那些跳舞的女子。星紫萱还算良心，给了他二十万下品神石，让他去办这件事情。雇佣这些女子几个时辰的时光，每人几百下品神石就足够了。

    见到秦叶出手阔绰后，勾栏院的妈妈一口气给秦叶一百个，秦叶也是拿了十万下品神石。老妈妈笑的合不拢嘴！

    笑吧，反正老子是白赚十万下品神石。秦叶的内心中也是充满了喜悦，他对着一百个女子百般说教。当然，那种说教是可以用言语来描述的，无非就是教她们一些礼仪上面的问题。

    对于礼仪，这些女子比秦叶更为了解。她们非常清楚说什么话能够让那群老爷们更为满意，毕竟在这方面，她们是非常专业的。

    “你们好好听着，若是这次表现好了，表现出色，让老爷们心花怒放，拍出令人满意的价格。不单单可以获得老妈妈给你们的奖励，在我这还可以领取更多。几千，几万，乃至几十万都是有可能的……”

    秦叶对这些风尘女子们鼓舞着，在场的人听到秦叶的话后无不面色欢喜。一些人甚至当场就要对秦叶做一些什么，秦叶见状只能落荒而逃。

    “师妹，今夜的拍卖会我们一定要拿下，到时候我们联手，夺取照魔镜！”

    身穿蓝色衣服的蔚海缠着崔芷荷，但是他的身上却残留着女人的香味。

    在蔚海的身边一直有女人相伴，崔芷荷对此也是心知肚明。因而，她从始至终都没有看上过这位师兄。

    “师兄你要加油，我还差得很远。”

    崔芷荷淡淡地回应着，她的回答算是不冷不热。原本路过却不想被蔚海所撞见，运气着实差了一些。

    “师妹，我们两人联手得到照魔镜的概率最高。毕竟我们和天魔真正战斗过，积累了宝贵的经验……”

    蔚海在一旁絮絮叨叨地说着，崔芷荷心不在焉地走着。虽然不厌其烦，但也不能主动赶走蔚海。蔚海的品质很多时候还是不错的。

    就在两人路过勾栏院的时候，恰好秦叶从勾栏院出来。老妈妈满脸堆笑地跟在秦叶身后，一直把秦叶送出很远。这一幕被蔚海和崔芷荷看在了眼里。

    “我早就说，秦叶是一个好色之徒，今日果然应验了。连勾栏院的老的都不放过，真是丢了羽仙门的脸！”

    蔚海看到这一幕后，大肆的嘲讽着秦叶。

    “男人都是一路货色！”

    崔芷荷凝视着秦叶的身影，从她口中缓缓说出这样一句话。看到秦叶从里面出来，她心里感到很不舒服。毕竟秦叶可是和她有过那一段鲜为人知的故事。

    我擦了，居然撞到了他们！秦叶也是看到了崔芷荷与蔚海两个人，他的脸色也有些不大自然。

    自己这次可是奉命行事，来做一些有用的事情。万万不是崔芷荷与蔚海两个人想象中的那样。若是被蔚海抓住把柄，少不了一番嘲讽。

    “管他呢，人在做天在看。他们想怎么想就怎么想，各走各的路！”

    秦叶随后摇了摇头，他朝着另外一个方向走去。

    “蔚海师兄，我也累了，你也尽早准备，助你今日成功！”

    见到秦叶后，崔芷荷的神色更不自然。她转头便是对蔚海最后说着，蔚海再想要说些什么，崔芷荷已经远远地离去了。

    “她居然喜欢秦叶那个杂碎，真是可恶！”

    蔚海的眼角闪过浓浓的厉色，这已经不是第一次了。每当崔芷荷见到秦叶的时候，她对自己的态度总会发生很大的变化。这也成了蔚海的直觉。

    男人的直觉，有些时候比起女人来甚至要更加可怕。不过只要男人有直觉，倒霉的人必然就是秦叶。谁让他是真正的主角呢！

    星耀商会为了这场拍卖会，卖力的宣传着。由于采取了秦叶的策略，星耀商会将人数限制到了一千人。不过他们却开放了一些信函，先将一些他们认为重要的人率先邀请。名单请了上百人，剩余的人则是采取抢购入场券。

    仅仅半天的时光，入场券便由三百多下品神石涨到了两万多，而且仍旧再继续增加着。

    “可惜了，没有完全听我的。否则入场券就可以赚他个几百万！”

    秦叶远远地眺望着，看着那被疯抢的入场券后，他的心中也在滴血。那些都是白花花的下品神石，可以让他突破，为他提供修为的下品神石。如今却只能眼睁睁地看着。

    夜色降临，那些率先抢到入场券的人早已经排好队。他们的眼神中流露出了激动与喜悦。

    沐林商会与黑岩商会的开放并没有赢得过多的期待，反倒是星耀商会的这种方式让人前所未有。那些长老们面对此情此景，心中的石头暂时落地。

    “丫头的想法果然别出心裁，仅从目前来看已经是成功了！”

    “的确反应快速，两日前她还要按部就班，如今就想到了这一新的点子，并且敢于大胆的尝试。不愧是小姐！”

    “一旦这次取得成功，星耀商会将在整个大千世界采取这种模式。效果必然空前爆炸！”

    “深远影响，就看今日的这一场拍卖会了！”

    ……

    那些长老们已经开始无限的期待了，相比于他们，星紫萱倒是更为紧张。她清楚地知晓这一次拍卖会关系到她的前途命运。家族之中的内斗无比严峻，她早已经感受到了。

    “师姐不必紧张，效果已经很棒了。接下来我们只需要按部就班就足够了！”

    秦叶看着神色紧张的星紫萱，他在一旁安慰着。在他心中都有答案，所有的一切都在掌握之中。

    “师弟，你不知道，你不知道这一场拍卖会的意义！”

    星紫萱微微摇头，她没有了之前那样的放松。?

