    “直接用武力破开……”

    叶熙白口中小声的念叨了一句马甲被抢的话语，眉头微微皱起，却是并不是太看好。

    若是能轻易而直接的用武力破开印痕的话，马甲被抢之前的时候为什么不说，为什么不做，而是要用自己做诱饵，然后吸引印痕之中的神魂进入自己身体之后……

    能简单，绝对不向着复杂的方向行进，这是常识。

    所以，马甲被抢看似轻松的一句话语，其实并不轻松，甚至……还无比危险。

    “会有什么危险？”

    叶熙白直接问出了自己的疑惑。

    “有。”

    马甲被抢说的很直接，没有一丝一毫的隐瞒。

    “不过……”未等叶熙白开口，马甲被抢便接着道，“还有我在，就是你陷入了危险之中，我还可以救你。”

    叶熙白极其怀疑的问了一句，“是吗？”

    “咳咳……”马甲被抢干咳了一声，道，“叶熙白，你应该相信你的队友。”

    叶熙白没有被马甲被抢的话语所影响，道，“我也想相信你。”

    “你应该把也想去掉。”马甲被抢信誓旦旦的道，“有我在，没意外。”

    “哎……”轻叹一声，叶熙白接着道，“说吧，我要如何才能破坏印痕，还有就是，破坏印痕的时候，我会遇到什么危险？应该注意点什么？”

    马甲被抢问道，“你应该还记得从山洞洞顶之上看到的那只眼眸吗？”

    “嗯。”

    叶熙白点了点头，虽然已经看过那双眼眸很多次了，心中多少有了准备，可再次在脑海之中回想起那双眸子的时候，他还是忍不住的抖了抖，鸡皮疙瘩瞬间落了满地。

    “记得就好。”马甲被抢的声音又传了过来，“你只要冲到那只眼睛的瞳孔中心位置，想办法把瞳孔击穿就可以了。”

    马甲被抢的话语说的无比简单，可叶熙白知道，这并不简单。

    那只眸子的瞳孔位置距离自己现在站着的位置有近千丈，若是没有任何阻挡的话，只需花费眨眼的功夫，叶熙白就能冲到固定的位置，可事实真的如此，过程会如此简单吗？

    叶熙白不知道，便接着道，“你继续。”

    “越是接近眸子瞳孔的位置，便越危险，至于这危险的来源，则是……”·马甲被抢的声音顿了顿，随后吐出让叶熙白有些体寒的词语来，“四面八方。”

    “嗯。”叶熙白先是暗自思忖了片刻，然后点了点头，问道，“你有躲避的经验，或者其他什么的吗？”

    叶熙白的话语刚刚出口，就有些后悔了，躲避的经验，我为什么要问这个坑货躲避经验，他又没有进入里面，怎么可能会知道什么躲避经验呢？我真是……

    他心中虽然这样想的，可还是有那么一丝丝小小的期盼，希望马甲被抢这次可以不坑，给自己一点有建设性的意见。

    然而……

    马甲被抢的声音无比干脆利落，没有丝毫思考般的道，“没有。”

    “你回答的倒是干脆。”

    叶熙白苦笑不已，也不知道自己刚刚在期待什么，在想些什么，竟然会对马甲被抢抱有希望……

    似乎是看出了叶熙白的失望之情，马甲被抢的声音再次传了出来，“因为我没有进去过，所以我不知道，但是，根据我这么多年岁的经验判断，只要你小心些，慢慢摸索着前进，便一定可以达到眼眸的中心位置，并且用你手中的锈剑刺穿它的瞳孔。”

    话语落下后的半秒，马甲被抢又说了一句，“我相信你。”

    算是鼓励。

    马甲被抢说的这些话，和没说一般，对自己一点帮助都没有，还不是要自己努力才行……

    “哎……”

    再次轻叹一声，叶熙白才把收回空间戒指之中的锈剑招了回来，然后很是潇洒的缓步向着眼眸的中心位置走去，也就是瞳孔的位置。

    不得不说，从后方向着叶熙白望去，便会发现，此刻的叶熙白看上去，无比洒脱，好似误入凡尘的谪仙人。

    “加油……”

    刚刚走了几步，马甲被抢的声音便从脑海中响起。

    本来叶熙白的心情还算平静，可随着这一声加油的传出，叶熙白顿时感觉心情差上了很多，心道，“这马甲被抢可真会说风凉话啊！”

    心中暗叹一声的叶熙白摇了摇头，把脑海之中乱七八糟的想法丢了出去之后，便更为专注的向着瞳孔的位置走去。

    “不对！”刚刚迈出几步，口中小声念叨一句的叶熙白便又退了回来，有些不解的问道，“我为什么要就这样的冲进去呢？”

    “？？？”

    马甲被抢微微一愣，不明白叶熙白话语中的意思，以为叶熙白想要退缩了，便用激将的方法道，“你不会是害怕了吧？”

    “害怕？”

    叶熙白眉头微挑，随后摇头，都已经走到这一步了，还害怕个什么呢？他只是想到了一个更为完美的解决方法。

    是的，更为完美的解决方法，只是，有些地方他还不能确定，所以，叶熙白心中有几个问题想要问坑货马甲被抢。

    马甲被抢再次嘲讽似的激将道，“难道不是吗？”

    “你不需要用激将法。”叶熙白一听，就知道马甲被抢心中怎么想的，便道，“我哦只有几个问题想要问题。”

    “问题？”这回，马甲被抢是真的愣住了，他实在不知道叶熙白会有什么疑问，便道，“你说。”

    似乎是觉得自己的话语说的太简单了，马甲被抢接着道，“只要你的问题我能回答上来，我一定知无不言，言无不尽。”

    叶熙白盯着前方巨大的图案，眼中闪烁着奇异的光芒，“这印痕里的神魂若是不在印痕中了，那我是不是更容易击毁印痕的中心？”

    “理论上讲是这样的！”马甲被抢略作思考之后，有些不解的问道，“你为什么这么……”

    最后的话语还没有落下，马甲被抢像是想到了什么，恍然大悟的开口道，“你的意思是说……我们先用那个方法把印痕之中的神魂引出来，然后，在我击杀进入你身体之中的神魂，印痕暗淡的时候，你再快速冲进去，用锈剑解决那个瞳孔？”

    马甲被抢口中说着，没有等叶熙白开口，便接着道，“叶熙白，你真的是太聪明了！”

    叶熙白的心情没有因为马甲被抢的赞美而有所波动，依旧平静如水，道，“所以，这个方法是可以施行的对吗？”

    马甲被抢这次却没有把话说的太满，“理论上是可以行通的。”

    实践，是验证理论的最好方法。

    “试试吧。”

    叶熙白说了一句后，也不等马甲被抢开口，握着手中的锈剑，行云流水的向着山洞的洞顶爬了过去。

    这一切，叶熙白太熟了。

    很快，叶熙白的身体便向着地面之上掉落而去。

    “锵……”

    一道锈剑刺向地面的声音响起，随后便是划动墙面的声音，叶熙白的身体直直的落了下来。

    盘腿而坐，叶熙白很快便进入了修行状态。

    他要保持一个良好的状态，以应对接下来可能出现的危险。

    滴答。

    滴答。

    时间一分一秒的过去。

    忽然，一道声音在叶熙白的脑海中响起，“叶熙白，就是现在。”

    在马甲被抢喊出自己名字的时候，叶熙白便已经动作，直接站起身来，握着锈剑剑柄向着后方的印痕冲了过去。

    在叶熙白起身的时候，印痕正在迅速暗淡下去。

    而当叶熙白迈出脚，还没有跨入印痕的范围，意外就发生了。

    原本暗淡下去的印痕好似受到了什么刺激，迅速止住快速暗淡，近乎消失的趋势，进而猛然提色变得更加明亮，甚至，还能看到若有若无的光芒。

    之前的时候，印痕虽然也是逐渐暗淡，在达到最暗，近乎快要消失的时候，猛地变亮，然后恢复如初，可不管是变暗的速度，还是变亮的速度，都没有现在这么迅速。

    更为重要的一点是，当初不管怎么变，印痕都没有发光。

    随着印痕发光，原本亘古长存，好似永远就是那样的印痕发生了变化。

    印痕的范围之内，狂风大作，地面摇晃，好似受到什么强大的攻击一般，又或者说是什么强大的保护。

    “碰。”

    一道震耳欲聋的声音响起，叶熙白的脚步还没有落在印痕之上，便被印痕之中突如其来的能量弹开，最后重重的砸在了结界之上，才止住了继续向后飞去的趋势，发出一道震耳欲聋的声响。

    “啪……”

    从结界之上落了下来，叶熙白的身体砸在了地面之上，发出一道轻响。

    “马甲被抢果然是个坑货，我为什么要提出自己的疑问呢……”缓缓从地上爬起来的叶熙白心中一阵无语，还是不能太相信马甲被抢，“应该自己肯定之后再去做事，而不是选择询问马甲被抢……他认为的东西，应该商榷商榷……”

    “这个……”就在叶熙白心中自我告诫，决定不再相信马甲被抢的时候，这坑货的声音偏偏从脑海之中传了过来，“你刚刚应该也从我的话语中听出了些什么，对吧……”

    马甲被抢有些卖惨的道，“其实，我是不太确定的。”

    “是我思虑不周。”

    叶熙白开口说了一句，却是把后面一句给省略了，完整的话语应该是，“是我思虑不周，竟然没有经过脑子，就相信了你。”

    错，叶熙白也有。

    让自己不再犯同样错误的方法是，记住自己犯错的原因。

    听到叶熙白竟然说出这样的话语，马甲被抢直接愣住了，道，“这个，也不能这么说，多去思考似乎……”

    “嗯。”没等马甲被抢把剩下的话语说完，叶熙白就点了点头，打断了对方的话语，道，“刚刚是什么情况，你知道吗？”

    马甲被抢知道叶熙白问的是什么，想了想后，道，“那是印痕的自卫反应。”

    “所谓印痕的自卫反应，就是印痕本身的自我保护机制，当印痕感受到自己即将受到危险时，就会自行激活防卫机制，这种防卫机制的形式是多种多样的，有主动攻击的，有被动防御的，有主动攻击和自动防御相互结合的。”说完之后，马甲被抢接着解释道，“很多时候，这种自卫反应所产生的刹那破坏力比印痕的本身破坏力还大。”

    顿了顿，马甲被抢接着补充道，“一般的印痕都不会拥有自我保卫机制，只有特别强悍的印痕，在一定条件下才会生成自我保护机制。”

    “这样啊……”听了马甲被抢的解释，叶熙白若有所思，随后问道，“你说，很多时候，这种自卫反应所产生的刹那破坏力比印痕的本身破坏力还大，对吧。”

    “嗯。”马甲被抢应了一声，道，“是的。”

    “那我们眼前的这个印痕，是本身实力强横，还是自卫反应所产生的刹那破坏力强横？”

    只要知道究竟是哪个强悍，就能根据二者的不同，制定计划。

    若是自卫反应产生的刹那破坏力强，那就避开自卫反应，直接在神魂还在印痕之中的时候进入印痕。

    而若是自卫反应产生的破坏力弱上一些的话，那就在激活自卫反应的时候进入。

    “我……”马甲被抢拉长了声音，道，“不知道。”

    这次，听了马甲被抢的话语，他竟然没有感受到生气，这让叶熙白自己都感觉有些意外。

    “嗯。”点了点头后，叶熙白缓缓的开口道，“那我们就按部就班的进行吧。”

    他忽然明白了一点，那就是，要相信自己，自己，可能会比其他人靠谱多了。

    说完之后，叶熙白就把视线投向了印痕的方向。

    此刻，印痕之上的光芒已经消失。

    “恢复正常了。”

    口中小声念叨一句之后，叶熙白便抬脚向着里面走去。

    从他踏印痕边缘的时候，危险，就已经到来。

    面对危险，只有凝神静气，才能更为专注的去面对。

    刚刚踏入印痕上的时候，叶熙白并没有感受到什么太大的异样，甚至踩着印痕的轮廓向着前方行进十数步的时候，叶熙白依旧没有察觉到什么异样。

    可没有异样，并不代表安全。

    叶熙白依旧无比警惕的向着前走去。

    一步。

    两步。

    三步。

    ……

    直到叶熙白小心翼翼向着前方行进数十步，距离印痕中心的瞳孔还有很长一段距离的时候，不好的感觉传来了。

    首先感受到不好的是耳朵，叶熙白只感觉，天地之间，四面八方，无数的声音向着自己的耳中传去，或是音色粗糙，或者音色低沉，或者音调齐平，或者影调拉高，或是男声，或是女声，或是……

    声音的音色，音调……各不相同，可却有一点相同，那就是，都重复着同样的一句话，“给我吧……”

    “给我吧……”

    “给我吧……”

    叶熙白第一次上了山洞洞顶，看向地上的那只眼睛时，便听到了这道幽幽，好似如同鬼魅般的声音。

    而这一次，声音变得更为明显，更为嘈杂，更为乱人心神。

    一些神魂薄弱的人，或者心神不定的人，在听到这无数道大小不一的声音时，说不定都已经疯掉了，或者……吓破了胆子，直接缴械投降……

    在没有经过马甲被抢那坑货的来回摆弄，也就是来回除掉不断进入自己身体之中的神魂，叶熙白的心神说不定还会受到一丁点的影响，只是一丁点的影响，可是现在……叶熙白并没有被周围乱糟糟的声音影响心神，哪怕一丁点都没有。

    “滚开……”

    叶熙白深吸一口气，两个无比冰冷的话语从喉咙中传出。

    这两个字好似拥有无尽的威能一般，在叶熙白这一声蕴含灵力的厉喝声之后，那些围绕在他耳边，挥之不去的声音竟然真的变少了些，音量什么的也变弱了些。

    叶熙白微微一愣口中小声的念叨了一句，“没想到，这也有用？？？”

    他刚刚只是尝试性的随意一吼，却是没想到，真的有作用，而且，效果还挺明显。

    经过短暂的试探之后，叶熙白知道，现在并不是太危险。

    也许，印痕之中的东西也在试探自己，也许，自己距离印痕的中心位置还有些许的距离……

    不管是什么原因，能让自己安全向前前进一分，叶熙白都感觉是好的。

    因为，多向前前进一分，他距离印痕中心位置便会近上一步，这对叶熙白接下来用锈剑破开印痕的痛苦有很大的帮助。

    加速向着前方又前进了百十来步后，那些被自己厉喝威慑下去的声音再次响了起来。

    “闭嘴……”

    叶熙白有些侥幸的再次怒吼了一声，然而这次的效果并不尽如人意，耳畔的声音稍微弱下几分之后，便又响了起来，相较于之前，还提高了几分。

    现在耳畔的声音虽然有点吵闹，却是还无法影响到叶熙白的心神。

    熟悉周围大致的变化之后，叶熙白的脚步再次加快，这次，叶熙白直接来到了距离印痕的中心瞳孔还有不到百丈的位置。

    “给我吧……”

    “给我吧……”

    “……”

    停下脚步的叶熙白明显可以感受到周围如同鬼魅般的声音又大了几分，并且可以影响自己的思维，使得现在的他有些烦闷。

    “一定不能受到外界情况的影响，一定不能……”

    叶熙白心中小声的念叨了一句，正准备集中精力对抗向着自己耳中传入的如同鬼魅般的声音时，另外一个想法冲进了脑海之中。

    “为什么我又要前往印痕的中心去攻击瞳孔的位置，又要击中经历应对传入自己脑海之中，可能影响到自己心神的声音呢？”

    “不是还有马甲被抢嘛？”

    “他……可帮助我驱赶耳边乱七八糟的声音，让我可以更专心致志的向着印痕的中心位置赶去，并攻击瞳孔的位置。”

    “我……为什么不让马甲被抢帮我，不，应该说是替，我为什么不让马甲被抢替我挡住乱七八糟的声音，护住心神呢？”

    叶熙白的这个想法很好，因为，很多时候，战斗，都从来不是一个人的事情。

    “需要我帮忙吗？”

    似乎是感受到了叶熙白的心神，马甲被抢的声音突然传进了脑海之中。

    “不用！”

    叶熙白想都没想，直接就拒绝了。

    马甲被抢有些意外，道，“你确定。”

    “嗯。”

    叶熙白很是认真的应了一声。

    难道说，叶熙白是因为马甲被抢看透了自己的心思，而感到害羞，羞于让马甲被抢帮忙吗？

    又或者说是，叶熙白很有自信面对眼前的危险，而不需要让马甲被抢帮忙吗？

    显然，叶熙白不让马甲被抢帮助自己的原因不是第一个，自然也不是第二个。

    若是有危险，他会第一时间喊马甲被抢帮忙，至于脸面什么的，叶熙白感觉，还是性命比脸面重要点，更何况，让马甲被抢帮忙也不是一件羞耻的事情。

    叶熙白只是想要锻炼一下自己。

    是的，他想要锻炼一下自己，尤其是在问了马甲被抢问题之后，却并没有得到一个好的结果，使得叶熙白更加，自己强大的重要性。

    人的潜力是无限的，你不逼一下自己，永远不知道自己的极限在哪里，想要寻找突破，想要变强，就需要适当的逼自己一下，前提是，不能把自己给逼死。

    这是叶熙白拒绝马甲被抢帮助自己的一个原因，还有一个原因是，叶熙白想要积累战斗经验。

    修仙到现在，真正的大战叶熙白经历过，可却和自己的战斗实力没有太大的关系，几乎都是被自己的外挂秒杀的，比如一剑，比如灵符……

    若是同等实力的情况下，两个人发生战斗，那么，战斗经验丰富的人，便可以拥有很大把我赢下战斗，反之，则很容易输掉战斗。

    在修仙界，很多时候，输掉战斗就意味着死亡。

    路，终究还是需要自己一个人走的，在独自一人行走之前，若是有一个人给自己护法，让自己在没有生命危险的情况，经历残酷的战斗，近乎生死的战斗，不是一件无比美好的事情吗？

    叶熙白觉得，有些东西还是要和马甲被抢这个坑货说的明白点，不然，这个坑货真的死脑筋，见死不救怎么办。

    虽然这种情况应该不会出现，毕竟，自己的性命和对方的性命系在一起。

    可是……万一出现了呢？

    和马甲被抢呆在一起久了，叶熙白明白了一个道理，那就是，“永远不要低估了马甲被抢坑人的程度，永远。”

    “待会，所有我能面对的危险，都由我自己面对，你不用插手，受点伤，吃点苦什么的，没什么大不了。”叶熙白缓缓开口补充道，“当然，若是遇到了我不能面对的危险，你就出手帮一下，毕竟，我们的性命是连在一起的。”

    “那……”半秒的沉默之后，马甲被抢悠悠的开口道，“什么是你不能面对的危险？”

    “这是你要分辨的事情，不用问我。”

    叶熙白丢下一句之后，便加速向着印痕的正中心，也就是那只眼睛的瞳孔位置冲了过去。

    九十丈。

    八十丈。

    七十丈。

    ……

    “给我吧……”

    “给我吧……”

    “……”

    叶熙白距离瞳孔的位置越来越近，周围如同鬼魅般的声音则是越来越响亮，这种响亮已经不是通过叶熙白的耳朵传入脑海之中，而是……通过身体的各个器官，可以说是无差别的进入叶熙白的身体之中，然后统一向着叶熙白的脑海之中冲去。

    那些积累在脑海之中的声音吵吵闹闹，让叶熙白难以聚神思考，整个人昏昏沉沉。

    似乎是觉得叶熙白已经受到了控制或是影响，在他的步子迈入距离瞳孔还有五十丈距离的时候，危险浩浩荡荡的向着叶熙白冲了过来，气势汹汹。

    “轰隆……”

    原本的地动山摇，风声大作再次出现。

    和激活自卫反应不一样的是，这里的地动山摇，明显要小于那个时候的地动山摇。

    地面在摇晃，剧烈的风已经不能称作是风了，更像是风刀，风刃，吹在人的身上，有种割裂皮肉的感觉。

    叶熙白行走在疯狂摇晃的地面之上，一边抵抗着脑海之中的神魂攻击，一边抵抗着来自外界的风刃攻击。

    风刃近身的时候，叶熙白总是会挥动手上的锈剑迎着风刃砍过去。

    “锵，锵，锵……”

    剑刃与风刃相互碰撞之后，发出金属般的碰撞声。

    可想而知，若是这样的风刃攻击到自己身上，将会是一种怎样可怕的解决。

    皮肤被割裂，划伤，可能都是小事。

    若是风刃直接向着叶熙白的脖颈之上划了过去，那叶熙白还有活命的机会吗？

    面对不断向自己攻击而来的风刃，以及疯狂摇晃的地面，叶熙白没有退缩，他目光坚定，步履稳健，一步步向着瞳孔的方向走去，无比稳当。

    “锵锵……”

    叶熙白每向前前进一步，地面的摇晃速度便加快一分，而风刃向着叶熙白攻击而来的速度则是加快十分。

    放眼望去，不管是前方，还是后方，甚至是上方，都会出现密集的风刃，有的时候不仅是左右前后上方，乃至于摇摇晃晃的地下，都会飞出无数密集而威力巨大的风刃。

    “锵锵……”

    在这样不绝于耳的碰撞声中，叶熙白的脚步反而越来越快，越来越快。

    “哗啦……”

    再次向着前方走出一两步之后，印痕的上空突然乌云密布，淅淅沥沥的小雨在这密布的乌云中产生，并快速向着地面之上落去。

    “雨水？”

    看到阴云密布的天上下起小雨的时候叶熙白便是一愣，一股不好的预感向着心头冲了过去。

    这雨水能是正常的雨水吗？

    显然不可能是。

    “滴答……”

    从印痕之上落下的第一滴雨水滴在了叶熙白的白衣袖口之上。

    原本洁白干净的白衣袖口，瞬间就被这一滴雨水穿透。

    “这是……具有腐蚀性，还是……”

    看着自己被雨水穿透的白衣袖口，叶熙白没有微微皱起，口中小声的念叨了一句。

    假若仅仅是腐蚀性的雨水，其实挺好解决的，一般的炼气境修仙者都一个免疫大半，可这里的雨水，真的是仅仅具有腐蚀性的雨水吗？

    是不是，叶熙白不知道，他只知道，自己不应该去碰它。

    心中想着叶熙白连忙运转灵力，开始抵抗从天而降的雨水。

    庆幸的是，在灵力护体的情况下，雨水并没有穿透自己的身体，而是顺着衣袖滑落。

    是的，叶熙白用灵力护体的时候，顺带着把自己的衣服也给护住了。

    向前走出了几步，雨水由起初时候的小雨，迅速转化成了倾盆大雨。

    “尽快赶往印痕的中心。”一个应对之法在脑海中产生，叶熙白脚下的步伐又加快了几分，口中同时小声的念叨了一句，“叶熙白，加油。”

    话语落下之后，叶熙白把大部分的灵力汇聚于脚下。

    “蹬蹬蹬……”

    “锵锵锵……”

    “哗啦……”

    步伐在地上发出清脆的声响，与风刃和锈剑剑刃相互接触的铿锵声，与雨水落地的哗啦声相互杂糅在了一起，发出一种无比诡异的声响。

    若是加上那只有叶熙白才能听得见，如同鬼魅般的声响，那一切则是显得更加诡异了。

    刚刚向着前方走出几步，一道闪光从上空黑压压的云层闪现。

    “咔嚓……”

    光芒闪现不过半秒，一道闪电向着叶熙白身前三寸的位置劈了过去。

    “轰隆……”

    闪电落在地上，发出一道震耳欲聋的声响，而地上，则是产生了一个无比巨大的深坑。

    刚刚，叶熙白的下一步，就是准备落在深坑的位置，好似闪光出现的瞬间，叶熙白就意识到了什么，及时避让了开来。

    “卧槽，这么凶狠吗？”

    看着地上的深坑，叶熙白忍不住骂了一声。

    话语未曾落下，天上黑压压的云层之中再次闪现出无数道亮白色的光芒。

    “不好！”

    叶熙白口中大叫一声，脚下步伐明显加快了几分，他知道这亮白色的光芒代表什么。

