    “轮回之地，是说万界都会轮回，地球，就是轮回之地的中心，地球本身极其的玄奥，在地球之中，修炼到无尽的岁月，晋升到仙尊之后，可以悟透前世今生，所有的记忆都将会浮现出来。除了地球之外，其他的星球，都没有这个待遇，所以地球叫做，轮回之地。”

    “当然，可能还有其他的意义，但是我的境界太低，还没有晋升到仙尊，所以无法为你解答，或许有更为高深的含义。”

    禹震天早就知道这些奥秘，此刻对着陈朽普及道。

    这一刻陈朽彻底的愣住。

    他真的不知道地球竟然还有如此之多的奥秘，在星空种族和人类的交锋之下，竟然隐藏着如此多的故事。

    这地球，简直就是一个宝贝，这里的一草一木，如果都沾染了不朽的神性，那么势必让星空万族之中的所有人，都疯狂的掠夺地球的资源。

    突然，陈朽想到了一个更加可怕的问题，那就是禹震天刚刚所说，地球人类的元灵，从虚空之中落下，竟然也在地球之上沾染了不朽的神性，也部分奇特之处。

    这一刻，陈朽却感觉到了脊椎中冲出了一股凉气直通道了脑袋之中，他问出了一个无比恐怖的问题：“既然人类灵魂之中沾染了不朽的灵性，那么是否有人会以人族为狩猎目标，收集不朽灵性？”

    “看来你终于想到了最关键的问题上了，事实上证明，人族灵魂之中的不朽灵性，是可以收集的，而且对于仙王来说，也是有着无比大的诱惑。不过现在其他的种族，根本不知晓这个事情，就算是人族内部，也只有九大议员知晓这件事情。不过现在你们两个也知道了，这件事情关系甚大，千万不要外传！”

    冥渊此刻凝重无比道。

    不过，很快冥渊却少见的露出了苦笑之色道：“其实这件事情，也无法隐瞒太久，很快禹皇族等诸多的大种族就会进入到地球之中，发现隐藏在人族灵魂内部的不朽灵性，如果到了那个时候，就是人族最危机的时候，因为很有可能所有的种族都会以炼化人族为目标，我们人族就会成为了星空万族眼中的宝药！”

    陈朽沉默了。

    事实上，人族面临的困境，比他想象的还要艰难。

    如果诸天万族都知道人族的灵魂拥有不朽神性，那么绝对会疯狂，这片星空，本来就是弱肉强食的宇宙。

    变强！

    尽一切可能，变强！

    陈朽这一刻强所谓有的想要变强。

    他只是金仙境五重天的修士，虽然可以越级而战，但是终究实力还是太弱。

    而金仙境的实力强弱，还和领悟的空间法则拥有着巨大的关系。如今陈朽领悟了空间法则五成，那么他就是金仙境的五重天。

    如果他现在领悟了空间法则九重天，那么他晋升的就是金仙境的九重天。

    只是没有如果，他现在依旧还是金仙境的五重天。

    而且，云伶曾经告知他，要让他去融合别的法则，融合得越多，战力就越强。在仙王，是要掌控一条大道，也就是一种本源之力。而仙王到仙尊，则是需要融合大道，至少要融合一条大道和自己金仙境时候的大道融合，这样就是最弱的仙尊。

    而强悍的仙尊，都会融合更多的大道，这代表了他们对着整个宇宙的本源力量，掌控的力度变强，自然实力就会强横无比。

    陈朽尝试联系了一下云伶，却发现在帝级战舰之中，因为已经进入到了暗宇宙之中，无法和幻境宇宙取得联系，陈朽也只得作罢。

    “算了，我还是自我领悟吧！”

    陈朽望着眼前虚拟屏幕之中，那个叫做禹云仙的金仙领头者，在将诸多的兰灵草挖掘之后，再次瞄上了一堆下品元晶。

    如今下品元晶，在陈朽的眼里，可能就一文不值了。因为他现在拥有着一个亿的积分，这一个积分就相当于一块下品仙晶，而一块下品仙晶，又能够换取一千块上品元晶。

    至于这一千块上品元晶，能够换取多少下品元晶？

    那将是一个恐怖的数字，想想这个数字，陈朽就感觉到了一阵的头大，他现在拥有的财富，已经是过去想都没有想到过的巨额财富。

    但是，自从了解了，地球一些灵性的物质之中，竟然隐藏了诸多的不朽物质，这一刻陈朽彻底的愤怒了。

    这帮禹皇族的家伙，还真是属于强盗的，竟然还跑到昆仑山之中开始挖掘下品元晶，而且因为金仙的实力恐怖，禹云仙带着二百多金仙，这一刻竟然连这座下品元晶之矿的彻底的挖空了，出现了一个数千米长，数百米宽的巨型大洞！

    这些金仙，根本就用不到下品元晶，毫无疑问，这些禹皇族的金仙，是在寻找不朽灵性，他们想要将这些隐藏在下品元晶之中的不朽灵性，进行提炼。

    于是，整个昆仑山之中的外围，已经彻底的被这些禹皇族的金仙毁灭了，这一刻陈朽之感觉到了无尽的痛心。

    甚至，在昆仑山的边缘地带，还有一些小镇，陈朽还曾经在这些小镇之中停留过一段时间，对于这些小镇的印象极其的深刻。

    但是，这些小镇的修士，拼死不从禹皇族的金仙，最后被禹皇族的金仙，全部屠戮，这一天，血液汇聚成了河流，整个小镇之中，再也没有任何人一个人还活着。

    全部屠杀。

    这是一群刽子手！

    “真是该死，啊啊啊！”

    陈朽恨欲狂，他本想立刻加入战斗，但是却因为此刻还在炎帝号战舰之中，这一刻他感觉到了无尽的无力感。

    “实力，需要实力！”

    陈朽的眼神之中，再次流露出来了一丝坚定的意志。

    随后，他就地开始闭关，开始领悟地火水风四大印之中的规则，这是大吞灵诀第二层之中的无上的印法力量，陈朽早就在这印法的力量之中，感受到了法则之力。

    这地，火，水，风，四大法则，是天地之间一切万物的起始力量，其实和金木水火土等基础力量，并不冲突，而且有着重合的部分。

    只要是将这地火水风四大法则，融为一体的话，那么就可以凭空造物，毕竟地火水风四大法则，可是宇宙之中一切构造的基本源泉。

    这一刻，陈朽竟然明悟了大吞灵诀之中的四大印法的真正含义。

