    命运的齿轮在缓缓转动。

    哪怕几人的剧情已经不是原本的剧情，而是出现了水晶湖和其他的一些东西，他们仍然踏上了原本的老路。

    吉普车撞飞的是一名巫女，很年迈的巫女，当然，她没事，甚至都没受伤。

    在几人下车争论无果，结果一转眼就发现所谓的“尸体”不见了之后，又在小男孩说她飞走了的情况下，哪怕是何塞也不得不承认，这地方好像的确有几分诡异。

    所以他决定速战速决，快些穿过苏加拉穆尔迪小镇，也就是苏镇。

    然后穿过苏镇没多久，他们的车便再次被拦了下来，这一次，换成了一个中年巫女，当然他们不知道她的身份，本着不想惹麻烦的想法，不想多搭理她。

    可惜，在她假意说自己腿脚不好，希望他们捎她一段路之后，几人还是让她上了车。

    吉普车，慢慢的驶向了一个别墅式的古堡。

    ………………

    “完蛋了完蛋了完蛋了。”

    水晶湖营地，横排别墅中。

    黑人小哥威尔抱着脑袋，不住的在房间中转悠着，一边走着，还一边念念有词。

    旁边几个人的气压也很低，毕竟任何人碰到抢劫这种事情，都不会太开心，但不幸中的万幸是他们之中没有人受伤。

    “行了。”

    抱着丽娜的马拉不耐烦的说道。

    “别转了，不就是被抢走了一辆车吗。”

    “只要我们没有出事就好，大不了明天早上收拾行李走回去！”

    是的，没有了车，他们就回不去了。

    因为在这个地方打电话什么的，简直是在开玩笑，因为这里根本没有信号。

    没有信号也是很正常的事情，在类似的荒郊和向下，本来就不是信号的覆盖区域，马拉他们生活在小镇中，当然早就知道这一点。

    威尔被马拉吼了一句，似乎也冷静下来? 他坐在沙发上? 不再碎碎念。

    “迈克尔。”

    “你和苏珊去整理一下行李，看看我们还有多少食物和水? 今晚大家都好好休息? 明早我们出发，走回去。”

    他们从小镇开车到这个水晶湖营地? 足足用了一整天的时间，甚至就算是从之前的加油站到这里也有半下午。

    如果要徒步走回去? 起码也要三天以上。

    但好在? 这并不是不可能的事情，并且也不是荒野求生，累是累了点，可终归不是什么绝路。

    至于等待救援什么的? 那才是自寻死路? 恐怕等他们饿死，都不会有人发现他们失踪。

    当然，如果能在加油站打电话联系到同学，或者半路拦到车，那更好? 可这两件事都有风险，尤其是后者。

    公路拦车是很危险的一件事情? 生活在小镇中的孩子们都知道。

    “ok。”

    迈克尔对着马拉点点头。

    好吧，都到了这个时候? 马拉还没忘了撮合迈克尔和苏珊。

    苏珊则是在安慰安琪，她受了很大的惊吓? 除了持枪的人? 自然也有一部原因在威尔这个混蛋身上。

    几个人可是都听安琪说了威尔的做法? 他竟然试图把安琪推给那几个男人。

    好吧，虽然对此很愤怒，可他们也只是吵了一架，毕竟，他们被困在这里才是更重要的事情。

    事到如今，马拉和丽娜也没了什么心思，安琪而威尔出了这样的问题，俩人自然不能在把他们扔到一起，只能安琪和丽娜，威尔和马拉。

    不过马拉觉得，现在这种情况，还是四人聚在一起比较安全。

    就在迈克尔和苏珊起身，准备将他们的行李都拿出来，该扔的扔，减轻重量，顺便统计他们的食物和饮水时，别墅的门突然被敲响了。

    “叩叩！”

    几个人的动作瞬间一顿，就连碎碎念的威尔都愣在那里。

    马拉和迈克尔对视一眼。

    没有说话，马拉已经率先站了起来，看来，这家伙要比想象中的更有但当。

    “谁！”

    他没有靠着门，而是站在距离门很远的侧面，大声喊道。

    这个情况下，除了是刚刚那几个人去而复返，还能是什么原因，他们有枪，这又只是一个木板门，马拉担心对方隔着门直接打穿了木板。

    至于对方为什么回来，谁知道呢。

    现在马拉只希望事情不要想自己想象的，最糟糕的那种地步滑落过去。

    可是不曾想，门外似乎真不是之前那几个人，而是另外一个，听上去十分年轻的声音。

    “呃，别墅里面有人吗。”

    “我和女友出来露营，半路我们吵了一架，她把我从车上扔了下来，我走到这个营地准备休息一下，没想到已经有人了。”

    “可以让我进来吗。”

    ………………

    门外自然就是夏尔。

    在意识到水晶湖杰森的隔壁出现了苏镇之后，他立刻就将目标同时锁定在了苏镇与杰森身上。

    换句话说，苏镇他要，杰森他也要。

    不过因为苏镇的出现，计划显然有些变化，但无论如何，他首先要保证圣童的诞生。

    是的，剧情并不是绝对会发生，无法被改变的，比如当苏镇与水晶湖的剧情结合，如果没有其他外力纠正，势必会变得和原本不一样。

    圣童可以说是苏镇巫女们手里最有价值的东西了，夏尔绝对不会放过。

    所以他做的第一件事情就是..打入敌人的内部。

    毫无疑问，在发生了之前那种事情之后，在面对夏尔这个陌生来客，马拉等人自然是拒绝的。

    “不！”

    马拉隔着门大声说道。

    “很抱歉我的朋友，刚刚发生了一些很不愉快的事情，我和我的朋友们很害怕，所以如果可以的话..别墅旁边也有很多空房子，足以让你休息一晚上了。”

    夏尔愣了愣，剧情并不是每一次都完全一样，就算在游戏里，也是的。

    所以他就不清楚之前发生了什么事情，能有什么不愉快的事情，难道是巫女来了？如果巫女已经光顾这里，那么这里已经没人了。

    那么，他们就是碰到耶稣四人组了。

    这几个人的想法其实并不重要，就在夏尔准备抽出魔杖，稍微扭曲他们得记忆时，他的后方突然传来了非常响亮的摩托车的声音。

    “呜！呜！”

    伴随着疾驰的摩托车，一个长发飞扬的身影紧贴在上面，直奔别墅木屋而来。

