    　　石阳的出现让异族一方绝大多数人都目瞪口呆，完全不敢相信。

    　　血子陵是谁，万族天骄榜第三，甚至还有少数几个人知道，这位血族天骄可是隐藏了实力的！

    　　一瞬间，石阳便成为了全场异族强者眼中最危险的那几个人之一。

    　　“公子！”石阳一出来，阿狸跟张瑜儿就跑了过来，刚刚那些异族都说石阳死定了，万族天骄榜第三，她们俩也是提心吊胆地等着的。

    　　“区区第三，能把我怎么样。”石阳的心底一暖，在这种朝不保夕的情况下两个妞还是一心担忧着自己。

    　　“豆子，算好名额，不能让她……你两个大嫂对上那个所谓的龙子。”虽然石阳一直都在算计着这个问题，但是第四轮他被第一个拉进了天擂，所以接下来可不能看运气，只能人为去规避。

    　　这个时候他可不会讲什么仁义道德，万族一方把石阳列入最危险的那几人，异族一方在石阳眼里最危险的同样也是那位龙子殿下。

    　　接下来，张瑜儿跟阿狸也很快再次被选中，不过这一轮她们的对手都不算强，算是平稳且安然过关。

    　　但是其他人却是一度陷入苦战，这一轮人族损失五人之多！人族只余下十五人了，而异族一方还足足有着七八十人！

    　　这场恐怖且无奈的对决，在一轮一轮地往下推进，人族的这十五人已经是精英中的精英！

    　　又是一个轮回，妖族所有人打完属于他们的第二轮之后，他们惊恐地发现，人族与万族都只剩下十几个人！

    　　事实就是这么残酷，这十五个人族，人族每一轮都会战死一人，可他们却是连续战死十五、十四、十三、十二、十一个人。

    　　人族打到现在，活着的人只剩下十一个，可这些活着的人族都打了七轮，万族一方明明只打了三轮，可竟然只剩下了十五个人！

    　　这场恐怖的游戏，对人族而言是残酷的，可对万族而言也没有好多少！

    　　人族看似人少，其实到了后面，剩下的基本都是强者中的强者，精英中的精英，而万族一方，绝大多数的人都是命丧这十几人手中！

    　　剩下的十一人，天骄榜前十中除了庄海剩下五人都在，再加上阿狸与张瑜儿以及石阳，剩下的三人则是金阳将部走出的三尊真罡境大圆满的青年高手。

    　　这个让人绝望的天擂战台，很快就会结束！

          

            此时万族一方也不再叫嚣那位驭龙真君是他们一方的人了，相反他们看向驭龙真君的时候变得更加敬畏。

    　　剩下的这十五人，万族天骄榜上已经只剩下了四五人，余下的几乎都是后派来的青年高手，也就是说，这些人几乎都是真罡境大圆满层次的高手。

    　　不得不说万族底蕴强大，一路斗下来，折损掉的真罡境大圆满都已经超过五人。

    　　其中光是石阳一人就干掉了三人，阿狸斩杀一位，还有一位是金茂所杀，这位金阳将部出身的绝顶天骄也展现出了他真罡境大圆满的恐怖实力。

    　　“这一轮，如果不能对上那位龙子，下一轮务必杀他！”石阳的脸色也开始变得极其难看，他时时刻刻盯着那龙子，可每次都会莫名错过。

    　　可现在不行了，人族一方的人数已经消减到一个极其危险的地步，哪怕他对阿狸跟瑜儿两人再怎么信任，也不可能放任她们遇上那位龙子！

    　　石阳紧盯那位龙子的位置，人族数量处在劣势，第一圈如果等不到龙子出手，那么剩下十一人，只要能活下来一半，他第二轮就能遇上对方。

    　　而如果在第一轮遇上，石阳则是要想办法必杀他！

    　　“殿下，这个驭龙真君简直就是想害死我们所有人。”有人凑到龙子跟前道。

    　　“得先干掉那个阳霖，以及人族天骄榜前三的那两个，还有阿狸跟石阳！”人族一方斗到现在，最显轻松的就是这五人，也是最强的五人。如果干不掉这五人，万族一方的损失那可就真的是不可计量了。

    　　“驭龙老鬼，希望这次的抽奖，能给我们抽好一些，我们的强者也不少，对上他们照样能把他们干掉！”龙子也已经对这位驭龙真君没有了什么敬畏之心，这个老不死在龙子看来比百界之中最臭名昭著的魔族还要恐怖。

    　　这位龙子不知道的是，就因为自己习惯性地往后方，往人堆里站，一次次错开跟他想要交手的人动手。

    　　驭龙真君动了动手指，阿狸第一个被选中，随后便是张瑜儿，这一轮是石阳的决断，对面靠前的几位真罡境大圆满实力都相对较弱，尤其张瑜儿的对手，负伤不轻。

    　　第三位是金阳将部的一尊真罡境大圆满青年。

    　　这一轮最担忧的是那个青年，他的对手同样是一尊真罡境大圆满的异族强者，此前庄海就是命丧其手中。

    　　天擂之中，对手身上的血迹都未曾干透，这么多的人族之中，他最想对上的就是这个女子，到现在为止她都没有对战过特别强的对手，在人族天骄榜上更是只能排到十几位。

    　　这头熊妖，张瑜儿并不陌生，当初围攻狼老大的群妖之中就有他，想不到这位在龙火灵果的帮助下果然还是晋级了真罡境大圆满。

    　　“看来妖主大人还是庇佑我的，竟然真的挑中了最弱的一个。”熊妖憨厚一笑，虽然他晋级真罡境大圆满，可战力在这个层次只能算中下游。

    　　“果然是不知者无畏。”张瑜儿冷笑，这么多场下来，她干掉了不少真罡境后期中的顶尖异族强者，这些是阿阳的安排，她不会拒绝。

    　　可到了这个份上，幸存下来的所有人都不是弱者，她也想变得更强，后面无论如何都要护下那个他。

    　　巨大的熊掌与一只纤细的玉手对碰，熊妖被打得吐血爆退，这个女人好恐怖！

    　　同样是真罡境大圆满的实力爆发，熊妖脸色大变，这个女人隐藏的好深，什么天骄榜十几，在他眼中，此女杀进前三都没什么问题！

    　　“你那所谓的妖主看来管不到我人界之事呢。”张瑜儿也不用飘云掌去迷惑此妖了，碎星掌全力出手，打得这头熊妖皮开肉绽。

    　　然而这家伙好厚实的皮囊，碎星掌的强大威力都不能轻易打爆此妖，不过那又如何，一掌打不爆就十掌，十掌打不爆就二十掌，二十掌……二十掌不到，第十六掌这头熊妖就爆碎而亡。

    　　张瑜儿毫发无损地回到大殿之中，石阳并没有怎么担心，那头熊妖原本就有伤在身，正好也为人族其他几位天骄榜的成员争取一点机会，尤其是南宫婉儿、雷力以及秦毅，这三人的实力他还摸不透。

    　　只能让他们尽量去拼万族天骄榜前十的几人。

    　　第二个归来的是阿狸，狐女有些不甘地走回石阳身旁，刚刚那家伙的妖兵非常珍贵，而且是适合自己的短剑。可对手身死之后，她还是一点好处都没捞着，这天擂简直就是吃人不吐骨头。

    　　接下来是南宫婉儿跟雷力被挑走，万族一方被选走的则是龙九跟一位青年妖族。

    　　龙九还好，那尊青年妖族绝对是真罡境大圆满错不了。

    　　这两组人被选中好一会儿之后，第三组对决终于分出了胜负，金阳将部的那个青年，败了。

    　　前三战只取得了一胜，龙子的脸色不好看，但还算镇定。真正让他不爽的是这个叫石阳的家伙也太邪门了，身边的人都那么强，也许干掉这个人族才是自己一方的取胜钥匙。

    　　不过他现在更关心的是龙九，他这个胞弟走到这一步可不容易。

    　　第三座天擂一空，林邀月瞬间被选中，她的对手则是一尊真罡境大圆满的骨族强者，这也是一尊青年强者。

    　　此时雷力所在天擂之中，这尊雷灵体的所有者，无奈地摇头。要说整个古路上谁最低调，除了雷力，估计不做第二人选了。

    　　当初若不是虎啸风挑衅到他头上，那位万族天骄榜第十的家伙也不会死，现在，他终于要对上第一个真罡境大圆满的对手了，这又得暴露自己。

    　　“这个游戏不能认输，真的好无聊。”雷力看着眼前的妖族青年。

    　　“想认输？”妖族青年一声嗤笑，“你就跟你们人族一样，弱小就是原罪，弱者就只配去死！”

    　　“你说的好像有点道理呢。”雷力眼中仿佛有电弧闪动，这家伙果然该杀。

    　　二号天擂之中，雷光闪耀，经久不息。

    　　一号天擂。

    　　南宫婉儿看着眼前的龙九，记得许久之前，她曾约战此妖，第九城前决一生死。

    　　“女人，当初让你们投进本殿下手下，也不会如今天这样，不得不生死相搏。”龙九能走到这里，不得不说运气不错，一直都没有遇到过一尊真罡境大圆满的人族强者。

    　　“要是你愿意当我们人族的战仆，也不用死。”南宫婉儿的眼神非常古怪，这位碧血剑眼中甚至没有那种生死关乎己身的感觉。

    　　在这种可能随时送掉性命的地方，那个男人都没有靠近过自己一步，这让南宫婉儿有种生无可恋的感觉。但是面对异族，她也不会有半分后退，要死也不能死在这么弱的对手手里。

    　　现在的她更像一个杀戮机器。

    　　可惜她不知道，在过去的七八轮之中，她心中的那个男人以及他身边的那两个……有些讨厌的女人，有三四次莫名走到了她跟前不远处！

    　　对于这不能相认，但是又花了心血的半个自己人，石阳自然不可能完全忽视，期间有三四位疑似真罡境大圆满的对手都被他跟阿狸、瑜儿挡下了，不过这种话他如何去说？

    　　不说他本就不打算承认自己那个身份，在这种时候说破岂不是让局面更加复杂。

    

