    此刻在神武台的四周，盘坐着九道身影。

    他们全部都是白发苍苍的老朽。

    其中还有一位老妪，正是天斋那位老祖白英。

    他们九人便是神武台守护者，

    守护神武台上千年，

    全部都有着七品地仙境以上的实力。

    他们一身实力之强，小世界中都没多少人能相提并论。

    这时，一道道身影出现在了这山峰之上。

    为首的正是楚风。

    在其身后跟着巨无霸，杨霄，杀魔王，夜魔王，卫夫，赵天卓等人。

    神武台，武碑——

    楚风早就想见识见识了，

    因此他直接带着人便来这里了。

    至于那九位神武台守护者，对其而言没任何威胁性。

    这九个老家伙要是乖乖让他登上神武台参悟武碑，

    那还好，

    要不然，楚风身边的这群强者可不会客气。

    唰唰唰！！！

    随着楚风一行人来到这里。

    神武台上的那九位守护者双眸直接睁开。

    他们眼中闪烁着摄人心悸的光芒的注视着楚风。

    “是你！！！”

    这时九位守护者之一的白英看着楚风。

    其神色一冷，眼中闪过一抹冰冷的神色。

    “各位好啊！”

    楚风看着这九人微笑的打着招呼。

    “你是谁？”

    这九人中一位看起来年逾古稀的老者开口道。

    “我叫楚风。”

    “今日是想登上神武台，参悟一番武碑。”

    “还请诸位行个方便！”

    楚风淡淡的说着。

    “小子，你以为武碑是你想参悟就参悟的么？”

    “你连踏上神武台的资格都没有。”

    “更别说是参悟武碑。”

    那位天斋老祖白英看着楚风一脸冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “我有没有资格，还轮不到你来决定。”

    “你不过是条丧家之犬！！！”

    楚风神色一冷，冷眸注视着白英，毫不客气的冷道。

    “小子，今日你来到此地。”

    “这里便是你的葬身之地。”

    白英看着楚风冷哼道。

    “诸兄，此子和我有仇。”

    “还请诸位助我一臂之力，将其斩杀！！！”

    白英看着其余八位守护者直接说道。

    “我们都共处千年了，你的仇便是我等的仇。”

    “不过区区一个后生晚辈。”

    “我们若是出手，怕是会让人觉得我们以大欺小。”

    一位老朽看着楚风冷漠的说道。

    “你们今天是不打算让我登上神武台了？”

    楚风看着这九人冷冷地说道。

    “小子，你若是没和白英有仇。”

    “我们或许会给你一个机会。”

    “但既然你和白英有仇，那你就别想登上神武台参悟武碑了。”

    “或者说，你今天有没有命离开这里都不一定。”

    刚才说话的哪位老朽冷道。

    “卫夫，解决掉他们，有问题么？”

    楚风淡淡的说着。

    “少主，是全杀了，还是留口气？”

    卫夫直接说道。

    仿佛在他的眼中，这九个老家伙根本就算不得什么，想杀便杀！

    “留口气。”

    楚风冷道。

    “好。”

    卫夫点了点头。

    他直接朝着神武台走了过去。

    “好大的口气。”

    “就凭你一个人也想对付我们九人。”

    “真当我们九个老的动不了手么？”

    这九位守护者中的一位一脸煞气看着卫夫喝道。

    其身上爆发出一股恐怖的地仙之威。

    其余八人同样是一脸不善的注视着卫夫。

    刚才卫夫的回答让他们有一种被羞辱的感觉。

    这让他们心中的怒火一下子便燃烧了起来。

    他们在这里呆了上千年，遇到过无数强者，

    还从来没见过如此狂妄嚣张的存在。

    “你们九个老东西，敢挡少主的路。”

    “真是活得不耐烦了。”

    卫夫一脸冰冷的说着。

    唰！！！

    下一秒，卫夫身子化作一连串的残影。

    他瞬间登上了神武台，直接出现在了其中一位守护者面前。

    轰！！！

    卫夫一掌直接朝着对方镇压而下，

    这一掌挥出，虚空都传出一阵轰鸣爆炸声，空气都炸开了。

    而这位守护者更是感受到了一股死亡的气息。

    他连忙催动体内全部的元气力量来抵挡卫夫这一掌。

    砰！！！

    一道沉闷如击鼓的声音响起。

    这位守护者直接就被卫夫一掌轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    这位守护者飞出神武台，砸在一块山石之上，

    其身子将山石砸的粉碎，口中狂吐一口鲜血。

    而从卫夫出手登上神武台，到这位守护者被砸飞吐血，

    这中间不过是一眨眼的时间。

    神武台九位守护者中的一位便被重创了。

    此刻，其余八人都没反应过来。

    结果，卫夫便如幻影一般的出现在第二位守护者面前。

    他同样一掌镇压而下。

    这位守护者厉喝一声，身上爆发出一股冲天的剑意。

    无尽凌厉的剑气从其身上轰出，朝着卫夫冲去。

    面对着这恐怖凌厉的剑气剑意攻击。

    卫夫面不改色，

    他一掌依旧是强势镇压而下。

    两者攻击碰撞在一起。

    卫夫这一掌，直接硬生生的将这一道道恐怖凌厉的剑气给摧毁掉了。

    他一掌轰在这位守护者的胸口，

    同样将其轰下了神武台，倒在地上吐着血。

    转眼间，神武台上，

    两位守护者皆是被卫夫一招给轰飞出了神武台，重创在地。

    隐卫首领，一身实力，果然恐怖如斯！！！

    这一刻，剩下的七位守护者终于意识到了卫夫的恐怖.

    他们目光一凝，眼中透着凝重的神色注视着卫夫。

    “一起上！！！”

    其中一位守护者直接说道。

    当即他们七人便齐刷刷的一起出手，朝着卫夫攻击而去。

    “来的好！”

    卫夫看着这七人冲来.

    其眼中露出了一抹兴奋的光芒，

    强烈的战意从其身上爆发出来。

    唰唰唰！！！

    瞬息间，卫夫身子化作一道道残影爆击而出。

    他一掌接着一掌，闪电般的攻击而出.

    其速度快到了极致，堪比真正闪电般的速度。

    这七位地仙境的顶尖强者一起出手，

    却连卫夫完整的身影都看不到，

    只能是看到一道道残影。

    眨眼间的功夫，

    一道道恐怖的掌印便出现在了他们面前。

    他们七人连忙爆发出一身的元气力量进行抵挡。

