    她身体一软，摔在了床上。

    “你你你没死？”

    她堂堂山大王居然怂了。。。

    所以说，人不能干缺德事，妖也不能。

    岐桑站直了，一拂袖，换了身衣裳，没当自己是外人，右腿压在石床上，左手撑着放在她腰侧，两人离得很近，姿势暧昧又危险。

    “没死，”他笑说，“托你的福，”

    红艳艳临终前跟林枣说过，说她有福气，只练了一次吸元大法，就碰上了一只法力深不可测的大妖。

    林枣不敢大意，手伸进被子里，暗自运功：“你想干嘛？报仇？”

    此情此景，岐桑脑子里不合时宜地闪过了一些画面。

    就是在这张床上。

    当初懵懵懂懂在他身上摸索的小姑娘长大了，爪子锋利了。

    对了，那时她还喊他哥哥呢。

    哥哥，我我我开始了……

    那些颤颤巍巍的话，还犹言在耳，实在扰人。

    岐桑指尖有一下没一下地敲着石床，不太悦耳的声音倒能让人静心。

    “你睡了我，”该算账了，他说，“你说我想干嘛？”

    林枣本想先发制人，可是刚一出手，腹中突然剧痛，流窜在掌心的法力从筋脉开始逆行。

    怎么回事……

    岐桑居高临下地看着她，慢慢抬起手。

    她痛得满头大汗。

    果然，孩子只会影响她拔刀的速度。

    她放弃抵抗，往床上一躺，生了一副乖巧无害的皮囊，示弱的时候显得特别无辜：“我怀孕了，哥哥。”

    岐桑掌间催动的诛妖火瞬间灭了。

    “你说什么？”

    她把肚子往上拱：“我怀孕了。”她用手指轻轻戳他的肩，乖得像只小白兔，“是哥哥你的。”

    刚刚想灭口的时候，杀气凛凛，现在求饶又一口一个哥哥，这哪是兔子，这是只狼崽子。

    怀孕？上古神尊的种可没有那么容易怀。

    岐桑盯着她微微隆起的肚子看，片刻的失神之后，伸出右手，把掌心覆上去。

    她立马出招去挡。

    他握住她的手：“别动。”

    话落的同时，他掌心也落下了，隔着薄薄一层衣物，压在她腹上。

    怪不得他拿不回法力。

    岐桑收回手：“你睡了我，你说我想干嘛？”他换回他进来时穿的那件纱衣，直接躺下，“当然是要你负责。”

    “……”

    林枣落荒而逃了。

    “大王。”小蟹见大王衣衫整齐，“你怎么出来了？”

    林枣回头看了眼：“里面那个男宠，谁找来的？”

    何虎慢吞吞地举起手：“我。”

    “怎么找来的？哪里找来的？”

    说来话长，那就用一句话概括：“我在南山给大王选男宠，那只玲珑狗他自荐枕席。”

    自荐枕席？

    林枣觉得是仇家上门，头疼啊。

    “大王。”小蟹问大王，“您不满意吗？”

    林枣一脸的天真无害：“小蟹姐姐。”她摇摇手指，“下不为例哦。”

    大王平时很乖巧软萌，也不好战，就领着妖民们种种菜养养鱼。

    这么“好欺负”的山大王为什么能坐拥土地最肥沃、资源最丰富的红艳艳山呢？

    是这样的，大王杀人的时候也很乖巧软萌，记得上个月，隔壁山头一只白骨精前来挑衅，大王一边喊着人家姐姐，一边把人家七十八块骨头碎成灰灰，混着血做成化肥，浇灌在了洞门口的枣树下。

    乖巧的孩子不要惹哦，狠起来会让你怀疑人生。

    “没死？！”此处是左护法林美兔的洞府，“不是吧，我亲手埋的。”

    林枣肚子还有点痛，瘫在林美兔从人族皇宫‘借’来的金玉龙床上。

    “可能，”她觉得，“他命硬。”

    林美兔后悔啊，当初就该一把火把他烧成灰灰：“他现在找来想干嘛？”

    林枣估摸着：“应该是来找我报仇。”

    “那怎么办？”林美兔记得红艳艳说过，对方是只很厉害的妖。

    林枣叹气：“哎。”

    好烦。

    她躺着，看床顶玉雕的龙，一脸单纯地说：“得杀掉。”

    “他原形是什么？是不是话本里的画精？”

    林枣翻了个身，有点犯困，打了个哈欠：“不是画精，他是狗妖。”

    且说“狗妖”那边。

    元骑和时昼是“男宠”带来的“仆人”，何虎就把他们二人打发去巡山了。

    二人捻了隐身诀，趁夜黑风高，潜进了山大王的洞府。

    这般偷偷摸摸，委实有辱蓝焰神君的身份，不过元骑和时昼也不敢抱怨，毕竟红焰神尊都被抬来“侍寝”了。

    “师父。”元骑问，“东西您拿到了吗？”

    岐桑霸占了林枣的床：“没拿到。”

    不应该啊，师父堂堂上古神尊，还斗不过一个小妖？

    时昼也不敢问为什么：“那怎么办啊？”

    元骑思虑得更多一些，总觉得事情正在朝着不可控的方向发展：“师父，您要拿的东西是？”

    岐桑懒洋洋地侧躺着，支着下巴看洞顶的藤蔓：“孩子。”

    元骑和时昼都没反应过来。

    岐桑还穿着那身纱衣，因为腿翘着，烛火把他脚踝的影子打在了石壁上，灯芯轻摇，影子微荡。

    元骑觉得这个样子的师父一点都不像神，更像妖，每一块骨头生来都是为了勾引人。

    “那个山大王，”堂堂红焰神尊说，“怀了我的‘孩子’。”

    元骑默了。

    时昼慌了：“师父，您别吓我啊。”

    红焰神尊不能惹红尘啊！！！师父！

    岐桑有点乏了，枕臂躺下，衣衫遮不住肌骨，一副在红尘里打了滚的样子：“去把红艳艳山遮住，这里发生的任何事，都不能让天光上的人知道。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    正在调生物钟，好难

