    莫无忌的大片戟芒和红衣金仙修士的法宝光芒卷在一起，轰然炸开。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感受到半月青戟三传来的强大攻击力量和撕裂半月戟芒，那名红衣金仙修士更是厉喝一声，“韩志旗，你还不动手更待何时。”

    不用这红衣金仙修士说话，最后赶来的那名金仙修士已经动手了。一道几近于无的细芒直接越过了空间，贴近了莫无忌的身周，同时他的法宝被祭出。韩志旗的法宝是一对阴轮，阴轮刚刚祭出，莫无忌就莫名的感觉到浑身一冷，就好像有一种让他起鸡婆疙瘩的手抓在了他的肌肤上。

    莫无忌知道自己的手段有限，他根本就没有去管韩志旗的攻击，甚至那一道比牛毛还要细小的偷袭芒线他也没有去管。而是继续一拳轰向了那红衣修士。

    红衣修士看见莫无忌居然不管韩志旗，专门要杀他，脸色顿时大变。他没想到莫无忌如此记仇，就因为刚才他对莫无忌偷袭过一次，让莫无忌重创，这家伙现在连命都不要，也要报复回来。

    就算是他胆子再大，他也不敢正面应对莫无忌这一拳。莫无忌这一拳的威力他可是清清楚楚的看见过，落匀就是被莫无忌一拳轰裂了规则符，然后被天地规则碾压成为碎片。

    他虽然自负，也不敢和落匀相比，甚至两个他都不一定是落匀的对手。此刻看见莫无忌这一拳轰来，他连想都没有想，迅遁走。就连和莫无忌半月青戟纠缠在一起的法宝都无法顾上。

    他一退走就感觉到有些不对，因为莫无忌这一拳居然对他没有半点束缚。难道这一拳是假的？下一刻他就知道，莫无忌这一拳真是假的。

    几乎是在他转身的同时，莫无忌身形忽然一扭，再次一拳轰出。这第二次轰出的一拳卷起那种狂暴炙热，就算是遁走的他也能清晰的感受到。直到此时，他才醒悟过来，莫无忌真正要对付的不是他，而是韩志旗。

    韩志旗看见自己的噬生芒刺入莫无忌的体内，心里冷笑，就算是莫无忌再狠，被他的噬生芒刺中，也只剩下半条命。这一刻不但仙元和神念枯萎，就算是生机也会在迅之中被吞噬掉。

    韩志旗甚至不屑的扫了一眼遁到远处的红衣金仙，手中的双轮卷起漩涡一般的阴风，同时厉喝一声，“给我去死吧。”

    噬生芒一进入莫无忌的体内，莫无忌就知道不妥了。这道细芒居然可以吞噬他的生机，不但如此，还压抑了他的神念和仙元。

    换成任何一个人，在韩志旗接下来的阴轮中，也只能选择轮回。

    莫无忌恰好是那个另外的人，哪怕他的生机被吞噬，仙元和神念被压制，可他的这一拳依然没有半分顿滞。甚至在卷动了储元络和储神络之后，这一拳威势更是猛烈。

    “就看谁去死。”莫无忌两条储元络和储神络的仙元和神念尽数叠加在了这一拳上，他必须要一击必杀。半月青戟被他召回，锁定了那一对轰过来的阴轮。

    “轰！”恐怖的天火气息肆虐开，一道扇形的拳域冲了出去。莫无忌的拳域虽然远比不上金仙的领域完善，可是他的拳域却是一种攻击领域。拳域之下，韩志旗的金仙领域开始碎裂。

    炙热的天火气息轰出了一条通道，莫无忌甚至没有用空间禁锢，这一条空间通道尽头的韩志旗就被拳域锁定，一拳转眼就来到了韩志旗面前。

    韩志旗在说出给我去死吧，就感觉到了不对。他看见了一条火焰燃烧出来的空间，在这火焰燃烧出来的空间中，他看见了一个硕大的拳头。拳头充满了凌厉的杀意，充满了一往无回的气势。

    不好，在他的噬生芒偷袭到了莫无忌之后，他大意了。这家伙到底是什么来头，居然不惧他的噬生芒？

    “轰！”半月青戟已和一对阴轮轰在一起，溅起的杀芒却尽数被挡在了莫无忌的拳域之外。

    此刻摆在了韩志旗面前的只有两条路，一个全力封住莫无忌的这一拳，第二个全力硬拼莫无忌的这一拳。

    韩志旗知道，无论那一条路，他都是必死无疑。不是他不如莫无忌，而是莫无忌这一拳摆明了要轰裂他的规则符，而且这一拳有轰裂他规则符的能耐。

    韩志旗疯狂的燃烧精血，同时也是一拳轰出。就算是死了，他也要死的有尊严一些。

    “嘭！”拳风交杂在一起，周围的空间出现了一阵阵的波纹。跟着咔咔的骨骼断裂声响起，韩志旗仓促之下，居然依靠自己的精血燃烧挡住了莫无忌这一拳。

    不过他脸色苍白，嘴角露出一丝凄惨的笑容，这一刻他没有什么好欣喜的。这一拳他几乎用尽了自己十成的仙元力量，就算是莫无忌转身就走，他也是必死无疑。

    “你很强，是我见识过最强的一个天仙。就算是我没有规则符，我也不一定能稳赢你。”韩志旗说完这句话，他的规则符直接碎裂，恐怖的天地规则碾压过来，将他撕裂成为碎片。

    莫无忌不断的咳嗽了几声，平静的看着韩志旗消亡的地方，抬手抓回了韩志旗的戒指。

    “以后这一拳就叫着裂域拳。”莫无忌抬起自己的拳头，他这一拳的领域可以裂开金仙的领域，轰杀一个金仙，足以让他自豪。裂域拳这个名称恰到好处。

    这一拳还有待开，这一拳借助天火的气势裂开了对方的领域，并没有让天火的威力完全挥出来。

    又咳嗽了几声，莫无忌缓缓转过头，那红衣修士早已消失不见。在莫无忌轰杀韩志旗的同时，他就迅遁走。

    这样的天仙修士，不是他能干掉的。

    莫无忌冷冷的看着周围的天仙修士，语气平缓的说道，“璎边城从现在开始不再是仙界傀儡，大家各干各事，同时不允许再追杀来自半仙域的修士。”

    莫无忌连杀两名金仙强者，其余的人就算是再要找死，也不会这个时候来帮助仙界说话。更何况，莫无忌做的事情，还是很多人早就想做，却没有做的。

    让众人缓了一口气的是，莫无忌在杀了两名璎边城的金仙后，没有再动手。

    “莫大哥，我拆除了仙界的传送阵。在那传送阵边缘，我还看见了另外一个传送阵，似乎是和半仙域之间互相传送的。”苦娅来到莫无忌身边的时候，莫无忌这边的战斗已是结束。

    莫无忌之前预料的大批强者围攻他们的情况并没有生，可见永璎角的修士对璎边城的归宿感并不强。

    “也拆了……”莫无忌刚刚说完，就看见童野带着娄川河和葭弃过来。

    “看见那些家伙都逃走，没有人阻拦我，我就知道莫兄大展神威干掉了那个落匀的家伙。”童野远远就大声说道。

    “莫师弟，你果然没事。”娄川河看见莫无忌安然无恙，欣喜之下，哈哈大笑。

    葭弃也上前躬身一礼，“多谢莫大哥相救之恩。”

    莫无忌又是忍不住咳嗽了几声，摆摆手说道，“大家都是一个宗门的兄弟姐妹，感谢的话就不要说了。童兄，你大哥童晟没有看见吗？”

    童野摇了摇头，“没有，我打听了一下，我大哥应该和我一样，没有被抓到。”

    ......(未完待续。)