    “……”听到了沐璇儿的这句话，七龙珠小战队众人们那可谓是齐齐变色啊！脸好像便秘了一样，说不出来话了。

    “这个，璇儿大妹子，这个，我们，这个，我们才出了客店的门啊……”

    终于，耿直boy张涛说出来了他心里最想说的话来了，天啦噜，这个璇儿大妹子是要上天啊！明明没有走多远的……这个大门还可以看得见来着……

    “额……”沐璇儿看了看张涛指着的大门，有点蒙圈了，有点小尴尬，还有点小害羞。

    “呜呜呜！都怪你这个傻蛋！我脸都丢尽了，都怪你都怪你这个大坏蛋！”反应过来的沐璇儿感觉自己那是丢了好大的一个人！连忙地把头埋到了叶晨的怀里面，并且用小拳拳打着叶晨，爱娇得简直不行了！

    “好好好，是我是我，是我的错，我的错，璇儿打我打我！尽情的打我吧哈！乖！”对于这样发糗的沐璇儿，叶晨肯定是包容到不行的了，把沐璇儿耐心的抱在怀里细细的安慰着宠着哄着。

    “都怪你！要不是你我能够这样子”沐璇儿仍然在叶晨的怀里扑腾着，整张小脸都快红完了，不过叶晨到是十分地享受的，简直不要太乐在其中了，毕竟，这可是第一次沐璇儿这样子主动地投怀送抱呢！

    “好好好怪我怪我！璇儿不生气了不生气了哈！都是我的错都是我的错！乖！”叶晨轻轻地抚摸着沐璇儿的后背，对她安慰着，就怕她真的是接受不了了？

    “你们先走！玛莎，夏炎，你把大家伙儿先带过去，我跟璇儿稍后就来！”叶晨一边的安抚着沐璇儿，一边用嘴型对七龙珠小战队众人们说到，示意让他们先走，他跟沐璇儿断后。

    “OK！行！”玛莎夏炎也知道现在这个情况叶晨沐璇儿不好走的，于是虽然也很为难有点恨从心的，但还是应下了叶晨的话语，打算带着七龙珠小战队众人们先行过去德川幕府了！

    “额，我，我是不是说错了什么话呀？我……”张涛夏琳夏炎玛姬玛莎等人由夏炎玛莎带领，走在去往德川幕府的路上。张涛想了想沐璇儿的异常，以及落后于他们的叶晨沐璇儿，不由得有点担心地提出了他内心的疑问。

    “……”夏炎默了，这个问题每个人都能看得清清楚楚的吧？这个张涛他怎么现在竟然还问呢？他真的是不知道的吗？夏炎表示，迟钝如他耿直如他直男如他，他都知道张涛他的确是说了不该说的了，这……也不知道张涛他是真傻还是咋滴……

    “这个……”夏琳也被张涛这个问题给问住了，这个孩子的脑袋怕不是死脑筋吧？怎么这么缺心眼捏？

    “呵呵呵呵，你自己说没说错话的，你自己心里没有一点逼数吗？真是的，做人啊，最重要的就是要有自知之明啊！你这个小伙子，怎么好像什么都不懂一样？连我一个魔兽都比你聪明！”

    “你难道作为一个人，人情世故方面，竟然连我一个魔兽都不如都比不上吗？”玛姬自然也听到了来自张涛的灵魂的拷问，她不同于夏炎夏琳兄妹的沉默，玛姬她噼里啪啦就说了一大堆啊！

    “……”虽然这是玛姬一贯的讨人厌的说话方式，但是不知道为什么，夏炎夏琳今天突然觉得玛姬这样子的说话方式，有点让人暗爽是怎么回事啊？真特么带劲儿啊！简直酷姐啊！把他们无法说出口的话噼里啪啦一通全给说出来说完了都。

    “这……不是，这个……我……”张涛被玛姬这一番噼里啪啦的说教给整得整个脸都垮了，也不知道想要说什么，整个人一番话那是说得结结巴巴的，可以说是跟玛姬那一番口若悬河有理有据的狂怼形成了鲜明的对比啊！

    “好吧，我错了，这个问题上，确实是我想岔了，我认错！”想了想，的确是自己做得有点不妥了，张涛老老实实地认了错啊！毕竟，人情世故不在行的话，他还可以知错就改嘛！态度那是一定要端正的！

    “人家小情侣打情骂俏的，把事情夸张了往大了去说，那是情趣那是人家的相处模式，噢就你聪明？这么上赶着揭穿人家女孩子，呦呵，搞得人家女孩子多不好意思！”玛姬继续是对张涛进行着说教着，简直可以说是人间奇观啊！

    这个玛姬她什么时候去哪里学的这么一通噼里啪啦的说教的？这也太出乎人的意料了吧？这么有理有据，虽然语气还是很婊里婊气的，但是这样的玛姬，三观比以往不知道正了多少倍了好嘛！简直是世界奇迹啊！玛姬不会是被人夺舍了吧？

    玛姬前后，现在与以往的强烈的反差引得众位七龙珠小战队的小伙伴们那是震惊连连啊！甚至比知道老母猪会上树还要震惊，这是什么神仙玛姬？

    “额，我……我这不是，哎呦哎！我错了，您就原谅我吧！”张涛被玛姬这么一训话，整个人都傻了，也不知道该怎么说了，只能就是一个劲儿的道歉一个劲儿地求原谅了！

    “噢呵呵呵呵！我原谅你？我干嘛要原谅你？你得罪我了吗？你的脑子怎么回事？今天是忘记带了吗？脑子是个好东西，希望你能够每天都要记得带上带着啊！”

    玛姬好像被点着了的鞭炮，继续一通噼里啪啦地对张涛说教，活像教导处主任教导问题少年问题学生一样。

    那场面简直了，那简直可以说是看者伤心闻者落泪啊！

    “……”那到底想要他怎么样？这样子一直数落他骂他的，不就是想要他给她道歉吗？这是怎么回事？今儿个他怎么就一直被怼呢？张涛好迷惑，搞不明白这个玛姬是抽错了哪一根筋的，一直怼他。

    他干啥了？他没得罪这个玛姬吧？怎么就能够一直地怼他呢？按理说该怼那也是沐璇儿来怼他才对啊！怎么就成了这个玛姬了呢……

    怼也就算了吧，但那不是简单的怼啊！那是超级无敌大狂怼啊！

