    他这般亲昵的姿态，惹得季忆指尖微抖了抖，下意识地往上抬了一下。

    她还没碰触到他的身体，耳边就又响起他刚刚跟她说的那些话，她的手蓦地就停在了虚空处。

    虽不知韩知返在电话里究竟跟他说了些什么，但她能看出来，他很难过，他之所以会这般抱住她，是想要找个人安慰吧……

    季忆指尖弯起，攥成了拳头，像是在挣扎着什么一样，过了片刻，最终还是垂回了身体两侧，没抗拒他这么暧-昧的拥抱。

    和记忆里一样，她的头发还是那种甜甜的香。

    是他这些年来，无数次在梦中，梦见的那种甜甜的香。

    有那么一瞬间，贺季晨是有些恍惚的，以为此时此刻是一场虚幻。

    他下意识地用指尖的力道，轻轻地按压了一下她的后背，真实而又柔软的触感，让他心底踏实了许多。

    没想到，他此生居然还有机会，这样真实而又结实的拥抱她……

    一股强大的感动，瞬间席卷了贺季晨的全身，还夹着数不清的心满和意足，他用面颊，轻轻地蹭了蹭她的发丝，然后将她往怀里情不自禁的拥的更深更紧了。

    房间里很安静，静的季忆和贺季晨两个人，彼此都能听见彼此的心跳和呼吸声。

    这般柔美细腻的场景，让贺季晨接到韩知返电话后，一直疼痛的心，渐渐地平定下来，他闻着她身上散发出的淡香，神使鬼差般的开始认认真真的想起了自己和她之间的种种。

    他一直以为，他是爱她的，直到今晚，他接到韩知返的电话，感受到那样刺骨刺心的疼痛和懊悔后，他才知道，从前的他，对她不是爱，而是喜欢。

    只有喜欢，才会相爱相杀，才会心有不甘，才会付出了就会想着讨要回报，才会自损一千伤她八百的想着她让他痛，他也让她痛。

    只有喜欢，才会有那样幼稚而又偏激的念头。

    真真正正的爱，不是这样的。

    真真正正的爱，不会像喜欢那样，想着对方的同时也想着自己。

    真真正正的爱，是只要她好，他便好。

    只可惜，他混沌的太久，明白的太晚，害她受了那么多委屈，吃了那么多苦痛。

    想着，贺季晨就禁不住又渐渐地收紧了胳膊的力道，姿态虔诚地仿佛从未拥有过她。

    对不起，季忆，关于深爱，我懂得太晚。

    对不起，可乐妹，说好的护你安好，却最后伤你最狠。

    对不起，真的很对不起，在你成长的道路上，逼你成熟的旅途中，我也曾给过你那么沉重的一笔伤害。

    两个人不知道这般静静地相拥了多久，直到季忆站的双腿发酸，忍不住抬起脚，轻轻挪动时，拥着她一动不动的贺季晨，才慢慢的将脑袋从她的发丝上移开。

    他的手掌，在她后背上，继续停留了片刻，才带着浓浓的依依不舍缓缓地松开了指尖的力道，一点一点的将胳膊从她后背上收了回来。

    在手彻底离开她身体时，贺季晨往后迈了一步，拉开了两个人之间的距离。