    　　在柳俊快要睡过去的时候，高个警察跟那个女警走了进来。柳俊抬头，看着他们。高个警察的脸也没原先那么冷峻了。

    　　“法医鉴定结果出来了，两个人都是死于心梗。而且，刚刚死亡的两个人档案查了出来，两人跟多起婴幼儿贩卖，珍惜文物，药材走私案件有关，死亡的道袍男前面的玻璃瓶里是幼儿心脏。虽然这两个人确实该死，但也应该交给法律严惩，制裁。你懂我的意思？”

    　　高个子警察语气虽然还是有些冷，但起码不再把柳俊当穷凶极恶的犯罪分子看待，说话态度也好了很多。

    　　“那个，不太懂，你到底啥意思？”柳俊小心翼翼的说道。

    　　“说出这俩人到底因为什么死的，怎么死的”

    　　柳俊想了好一会，这要咋回答，犹犹豫豫的说道：“这俩人，科学的来讲，就是身体不好，跑来跟我们抢人参，没抢到，心梗死的。迷信的说法，就是坏事做的多了，遭报应了，惹怒了山神，被山神打死了”

    　　高个子警察沉默了好一会，眼神不断的打量柳俊，柳俊也用自己真诚的眼神望着他，柳俊觉得，他可能信自己了。

    　　“季敏，你一会找个精神科医生给他看看病，别忘了拿点水拿点饭给他，别饿着他”高个子警察说完，先是用怜悯的眼神看了看柳俊，摇了摇头，叹了口气走了出去。

    　　我擦？什么意思？他这话这眼神什么意思？都特喵的别拦我，老子今天要袭警。柳俊这暴躁脾气一直持续到那个女警季敏把盒饭拿了进来。

    　　艾玛，真香。柳俊大口的吃着盒饭，这折腾了一晚上，早就饿了。女警季敏为了方便他吃饭，就把他手铐打开了。因为有了那份法医鉴定报告，他最多算个嫌疑人。

    　　“你现在虽然不是杀人犯，但也有嫌疑。铐子就不给上了。你今晚在这先将就一晚，明天等领导们的处理意见。”女警说完便走了出去，从外面把审讯室门上锁了。

    　　柳俊看了看四周，跑是不可能跑的，这地方他也出不去，他是道士也不会遁地术。把桌子上东西划拉了一下，柳俊躺上就开始睡觉。

    　　“哎，醒醒。醒醒，你这还挺会找地方睡”柳俊睁开眼，那个女警在扒拉我。

    　　“你扒拉我干啥？”柳俊没好气道。

    　　“叫你起床，你的朋友来保你们了，赶紧出来吧”女警说完转身走了出去。

    　　柳俊揉了揉脸，什么情况，这边我也不认识谁啊。直到跟着女警走到局长办公室，看见楚风他才知道了。

    　　“你咋来了？”柳俊看着楚风问道。这小子不是烟市的么，专门赶过来救他？

    　　这屋里总共四个人，那女警带柳俊进来就走了。屋里就柳俊，楚风，那个高个警察于队长，还有一个在办公桌那坐着的，应该是他们局长。

    　　楚风没说怎么过来的原因，只是站起来给互相介绍了一下。大体意思就是说柳俊真的是个道士，捉鬼大师。看得出来，于队长还是有些不信，柳俊也没在意。倒是局长，貌似知道很多事，似乎也知道楚风的身份。

    　　几个人聊了一会，柳俊就提出去殡仪馆看一下死的那个老道士，因为他觉得自己，漏了什么。

    　　局长点头同意，于是一行人出发去殡仪馆。于队长他们一个车，柳俊跟楚风胖子林大哥一个车。

    　　上了车，没有外人，柳俊才问楚风咋回事，居然在他刚进去楚风就能千里迢迢来救他。

    　　“咱们那，发生灵异事件了，我没法处理，就想找你，结果是这边的警察接的电话，我才知道你出事了，就先坐飞机过来把你保出来”楚风回道。

    　　“发生了什么事，能给你急这样”柳俊疑惑的问道。

    　　“一个网吧，五天死了五个人，死法各异，排除他杀，似乎是灵异事件”楚风看了看林大哥，犹豫了一下，还是说了出来。

    　　“网吧五天死了五个人？连着死人网吧还能正常开？”这不科学啊，连着死人，警察哪怕为了调查也会暂时封了网吧，怎么可能还让继续开门营业，再说，谁敢去啊。

    　　“网吧在第二个人死的时候就封了，可是每天晚上还会死一个人在里面，外面的么，门锁封条都没动，压根不知道人是怎么死里面的”

    　　“你说点重点”柳俊有点着急，因为这个杀法，这鬼是要上天么。这阳间容不下他了，这么飘。

    　　“重点是，奖金二十五万”

    　　？？？楚风是不是对我说的重点有什么误解，我是那么爱钱的人么？好吧，我是，二十五万啊，好多钱啊。柳俊美滋滋的想着。

    　　不对，我要问的重点不是这个。这话题，正分析案件呢，这么庄重的时刻咋想到钱上面了。

    　　“这网吧，建的地方有没有问题，建的时候出没出过事？”柳俊得把这点得问清楚了，因为鬼这个东西，很少有无缘无故主动害人的。人固然怕鬼，但殊不知，鬼同样怕人啊。遇到鬼你越胆怯，身上阳气就越不足，鬼也就越来越不怕你。

    　　当然，有些鬼，你不要大吼大叫壮胆。比如厉鬼，他可能会认为你在挑衅他。

    　　这个网吧是个混混开的，网吧原址是一家饭店，经营者是一老年夫妇，有个女儿。这个混混看中了这块地方，就想花低价钱买下来。

    　　老夫妇当然不愿意，这混混就经常带着八九个人去闹事，甚至有次趁着老夫妇出门，直接强拆了饭店。

    　　老两口子回来就看见自己苦心经营的饭店毁于一旦，老头当场被气死，老太太也消失不见。后来混混私了，赔了老两口女儿一些钱，然后就从这个女儿手里把房子买了过来，直接盖起了网吧。

    　　听楚风说完，柳俊大体也猜得到，这老头老太太其中一位应该因为怨气化身厉鬼害人了。不过为啥要杀网吧的人呢，人家上个网招谁惹谁了，多特么冤。

    　　“处理完这里的事，咱们就回去处理网吧的事”柳俊答应了楚风。他绝不是因为那二十五万答应的，这个捉鬼降妖是本大师的职责。

    　　车子一路开到了殡仪馆那，下了车，走了一会就到了停尸房。这停尸房，冷气有点足啊。

    　　停尸房的工作人员带柳俊到老道士的尸体那，柳俊仔细的看了一圈，发现老道士腰侧，有一条黑蛇的纹身，这纹身多看一会，仿佛要活了过来咬你。柳俊赶忙掏出手机拍了个照片，回头问问墨漓知不知道这是什么纹身。反正他是不信老道会没事纹个纹身玩。

    　　看完老道的尸体，直接顺路去取了二爷爷的骨灰，打算借着楚风的车，把二爷爷埋在他生前护林那里，柳俊相信二爷爷是喜欢那里的。

    　　拿好骨灰，刚刚走出殡仪馆大厅，就看见侧面有辆灵车，几个人满头大汗却脸色惨白的在那忙活着，旁边还有一个女的，似乎是家属，在不停的哭。

