    第618章 你是谁？（大章）

    此刻，大道宇宙的恐怖吞噬之力，瞬间爆发。

    世界的吞噬之力，不是寻常之人可以比的。

    当然，大道宇宙的吞噬，并不针对天地灵气，而是吞噬大道之力。

    神魔战场之上，无数的散修, 无数的生灵没有任何的感知，但是神魔战场独属于的那股特殊大道之力，此刻在急速的被吞噬。

    苏秀衣的大道星辰，不断的变强。

    特别是此刻，在苏秀衣的大道宇宙之中，出现了一颗特殊的星辰。

    这一刻星辰，竟然蕴含着极其恐怖的欲望之力。

    “欲望吗？”

    “这神魔战场之上的主要大道是欲望吗？”

    “我记得林清雪曾经说过，昊天开天的时候，被人盯上了，似乎想要夺取这个新天地，而对方的大道，似乎无比的特殊，难道对方的大道之力，就是欲望吗？”

    “好可怕的大道之力！”

    此刻的苏秀衣，感受到这颗新出现的大道星辰，竟然是血红色。

    弥漫着一股极其特殊的欲望之力，让苏秀衣微微皱眉，此刻的苏秀衣，能够感知到，这条大道极其的可怕。

    能够极大的放大心中的欲望。

    苏秀衣不由得想起, 自己第一次深入神魔战场时, 出现的一幕幕。

    “欲望之力！”

    “这世界，没有我想的那般简单。”

    “怪不得昊天二次开天之后，昊天世界依然出现了变故。”

    “也许如同离和沈平安他们二人说的一样，此刻的昊天世界，被欲望之力侵蚀了。”

    “这东西，就似附骨之疽，无法祛除。”

    “好特殊，好强大的大道之力！”

    苏秀衣现在，见识了欲望大道之力后，对于昊天世界，变得更加的凝重了。

    离和沈平安这些人，可不是简单的存在，但是竟然被逼得抛弃一切，九死一生博取生机，可见其经历的危险。

    不过，此刻大道宇宙之中，出现了欲望之道，苏秀衣有了些底气，对于昊天世界也有了些了解。

    此刻的苏秀衣，盘坐在大道宇宙之中，默默的感知这大道宇宙的急速提升。

    大周皇都, 正在讨论大周布局的众人，此刻身躯猛地一震。

    一个个目光一亮。

    “这······”

    苏云此刻，神色猛地一变。

    苏云感受到，此刻的自己体内，冥冥之中，居然有着一股极其恐怖的力量进入。

    在众人双目放光的时候，苏秀衣的声音，在所有人的脑海之中响起。

    “诸位，所有人立即闭关，今日将是一次天大的机缘。”

    “今日，若是我能进入仙皇之境，那么你们的修为，会得到极大的提升。”

    “当然，哪怕是我无法踏入仙皇之境，今日的你們，也会得到莫大的机缘。”

    “大周看似实力很强，但是大劫将至，我们的实力，面对大劫如同蝼蚁。”

    “大道之主，立即意志之身降临大道宇宙，吞噬大道之力，让自身完成蜕变，那怕境界无法突破，你们对道的理解，也会急速提升。”

    苏秀衣的声音落下，一个个双目放光。

    一道道身影，此刻立即遁入大道宇宙之中。

    “这······”

    刚刚进入大道宇宙的众人，一脸的震撼。

    因为此刻的大道宇宙之中，一颗颗大道星辰，此刻变得极其的耀眼。

    大道星辰在以极不可思议的速度强大。

    “修炼！”

    苏秀衣目光从所有人身影之上一扫而过。

    这样的机缘，真的很罕见。

    苏秀衣很清楚，只有自己提升的够快，那么这些人的修为，就会以极其恐怖的速度飙升。

    而这些人的修为提升，对于苏秀衣来说，也会反扑。

    神魔战场，本来平静无比。

    走了一匹强大存在之后，神魔战场很是安静。

    然而此刻，神魔战场的无尽虚空之中。

    诡异的出现了一道身影。

    无比的模糊。

    此刻皱着眉头，一脸的狐疑。

    “嗯？”

    “发生了何事？”

    “为何突然之间，大道之力竟然急速的流逝？”

    这道虚影，正是神魔战场之上的天意化身。

    大道宇宙之中，苏秀衣猛地睁开了眼睛。

    “出现了！”

    “好强，果然有着仙皇的实力。”

    “想要杀死他，很是困难，毕竟我有着天地之力加持，他也有着神魔战场的天地之力加持，虽然神魔战场残破，但是他的修为，比我强。”

    “此刻出手，很是危险，唯有最大程度的吞噬神魔战场之上的大道之力，削弱了神魔战场，让我的天地扩张，才可能将其斩杀。”

    苏秀衣神色无比的凝重。

    此刻的苏秀衣，突然之间消失在了大道宇宙之中。

    身影出现在神魔战场之上。

    随着天地吞噬大道之力，此刻的苏秀衣天地之力，已经悄无声息的蔓延入神魔战场。

    虽然苏秀衣还未踏入仙皇之境，但是天意化身，也没能发现苏秀衣的存在。

    苏秀衣的身边，此刻一个个的文字出现。

    ‘欺’‘瞒’‘隐’‘逆’‘遮’‘乱’一个个的神文，瞬间环绕在苏秀衣的周围。

    苏秀衣的欺天之道。

    瞒天过海之道。

    隐蔽之道。

    逆转之道。

    遮天之道。

    混乱之道。

    无数的大道之力，此刻融入了神魔战场之中。

    无数的大道之力，此刻搅乱天机，遮掩现实。

    逆转之道，诡异的逆转天意所在的区域时间。

    本来皱眉的天意，此刻神色微微一变。

    “嗯？”

    “为何突然之间，那股大道之力消失的感觉，消失了！”

    “但是，为何我却又感受到了危机呢？”

    “这是为何？”

    “为何会这样。”

    天意化身，此刻微微皱眉，一脸的不解。

    但是那股危机感，却莫名的变强。

    “不对，不对！”

    “神魔战场的领域之力，在削弱。”

    天意此刻，神色微变。

    下一刻，盘坐在虚空之中。

    开始推演了起来。

    然而，推演片刻，神色不但没有得到缓解，反而此刻的神色，变得越加的凝重。

    “不对！”

    “天机混乱了，为何会如此！”

    “我作为天道的意识，我执掌天机，为何天机会混乱呢？”

    “难道是昊天世界，即将开启的原因吗？”

    天意化身的声音落下，整个人猛地消失，往昊天世界的入口急速而去。

    “嗯？”

    “大意了！”

    “天意本来就能执掌天机，此刻的天机混乱，自然会引起对方的警惕。”

    “不能单纯的遮掩天机。”

    “必须诱导他推演其它可能！”

    “过去和现在是唯一，但是未来无限。”

    “欺天之道，有些弱小了，可能遮掩不了太久，希望能尽量的吞噬大道之力。”

    “只要吞噬了足够的大道本源之力，到时候就会极大的削弱对方。”

    “本来我们觉得这些大道，没有太大的作用，现在才知道，这些辅助性的大道，能力太可怕了，是极其可怕的杀手锏。”

    苏秀衣此刻，念头落下。

    开始最大程度的催动自己的欺天之道。

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹冷笑，也催动了欲望大道。

    此刻的苏秀衣，在捏造未来。

    天意化身出现在昊天世界的入口，皱着眉头看着昊天世界的入口之处。

    天意发现，此刻的林清雪，在全力压制昊天世界的大道之力外泄，但是此刻的昊天直接入口，一股股强大的道之力，在急速逸散，不断的蔓延进入什么战场。

    天意化身微微皱眉，此刻的他，再次推演起来。

    这一次，天机虽然混乱，但是天意渐渐的窥伺到了一些东西。

    他的眼睛之中，一道道的场景一闪而逝。

    “昊天意识，想要吞噬我吗？”

    “休想！”

    “既然如此，那么我就同化你的力量！”

    此刻的天道意识，直接盘坐在虚空之中，开始吞噬昊天世界逸散出来的大道之力。

    “成了！”

    “就是不知道能够隐瞒天意多久。”

    “这段时间，急速提升自身才行。”

    苏秀衣此刻，双目放光。

    苏秀衣在虚空之中，直接盘溪而坐。

    此刻，随着吞噬神魔战场的大道本源，此刻的苏秀衣，修为也在以可怕的速度提升，苏秀衣知道，自己的杀手锏是什么。

    苏秀衣修炼的是剑道。

    如今，想要提升自己的雷霆一击，不是境界的提升。

    而是融道。

    苏秀衣很清楚，当自己能够施展百道之剑的时候，大概达到了仙皇的巅峰。

    千道之剑，仙帝境界能无敌。

    此刻，想要斩杀神魔战场的天意，最佳的办法，就是融道。

    纳其它大道，进入剑道之中。

    而融道，那是极其困难的，但现在，却是一个契机。

    随着吞噬大道本源之力，苏秀衣多了无数的大道感悟。

    苏秀衣的身旁，此刻出现了一颗青竹。

    娇嫩翠绿。

    一股玄奥的力量，瞬间笼罩了苏秀衣自己。

    这是苏秀衣签到得到的神物，悟道神竹。

    苏秀衣的大道宇宙之中，随着不断的吞噬大道本源之力，无数的大道星辰，此刻急速强大，对应的道主，对道的感悟也极速提升。

    大道宇宙，此刻也在疯狂的成长。

    天地之力，也在以极其恐怖的速度蔓延，数个小时的时间，已经吞噬了大半个神魔战场。

    苏秀衣的天地之中，万族之中，今日不断的有人突破。

    陷入了喜悦之中。

    昊天世界的入口处，正在炼化昊天世界逸散出来的大道之力的神魔战场天意，此刻猛地睁开了眼睛。

    那双眼睛，此刻眯成了一条缝隙。

    “不对！”

    “不对！”

    “我的力量，在减弱！”

    “这不可能，我明明在吞噬昊天世界逸散出来的大道之力，我的实力，应该变强才对，为何此刻会削弱呢？”

    “该死，到底发生了什么异变。”

    天道意识此刻神色极其的冷。

    下一刻，急速的推演起来。

    然而，与之前推演的结果，竟然一模一样。

    “不对！”

    “未来种种，变化万千！”

    “为何这一次的推演，和上一次一模一样呢？”

    “难道有谁能诱导我吗？”

    天道意识此刻，脑海之中浮现这个念头。

    “可是，谁能诱导我呢？”

    “我可是天道，难道昊天世界的天道意识，已经蔓延而出了不成！”

    “可是也不对，昊天世界现在已经被欲望所主导，与我本是本源，最终都是要合一的，又为何会吞噬我呢？”

    “而我，又为何会突然之间针对昊天世界之力呢？”

    “该死！”

    “有存在干扰我！”

    “难道，天玄界界主归来了吗？”

    “也不可能，对方归来，不可能如此，以其的强大，绝对会直接抹杀我，吞噬这神魔战场的大道本源之力。”

    此刻的天道意识，猛地惊醒，此刻的他，一脸的恐惧，感觉头皮发麻。

    竟然有未知的存在，瞬间干扰了他，这是极其恐怖的事情。

    此刻的天意，下一刻与天地融为了一体。

    感应天地的变化。

    再次融入天地，天道意识神色变了。

    “有世界在蚕食神魔战场的本源之力，是谁的天地！”

    “是谁，开了天！”

    此刻的天道意识，猛地惊醒。

    一股强悍无比的力量，此刻猛地爆发。

    苏秀衣缠绕在他身上的各种大道之力，瞬间崩散。

    这一刹那，天道意识大惊失色。

    因为此刻的他，实力竟然急速的下滑。

    从仙皇后期，跌落到了仙皇初期巅峰。

    与此同时，天道意识大怒。

    他发现此刻的神魔战场大道本源之力，居然被吞噬了七成。

    神魔战场的掌控权，也丧失了七成之多。

    而这一切，他竟然毫无感知。

    天道意识神念急速游走天地，下一刻出现在苏秀衣的面前。

    死死的盯着苏秀衣，“你是谁？”

    天道意识神色极其的阴沉。

    苏秀衣的身体周围，被恐怖无比的剑意包裹，整个人就似剑之君主。

    仿佛能操控苍天万道。

    能以万道为剑。

    苏秀衣自然也感知到了天道意志的出现。

    缓缓的睁开了眼睛。

    “融合了四十三条大道之力，剑道更强了！”

    苏秀衣很是满意这一次的收获，而且苏秀衣知道，这一次的收获，远远不止如此。

    苏秀衣的修为，也踏入了仙王境界的巅峰，距离仙皇之境，不远了。

    震怒无比的天道意识，此刻被苏秀衣无视。

    苏秀衣知道，现在天道意识对苏秀衣没有什么威胁了。

    “苏秀衣！”

    苏秀衣看着神魔战场的天道意识，嘴角泛起一抹笑容，儒雅的笑道。

    (本章完)

