    娄嬷嬷让宫女掺着双腿已经发软的唐语凝，又着人押着幼蓝和玉香两个人一同前往凤华宫。

    唐语凝指望着在皇后皇帝跟前喊冤，哪成想到了凤华宫，里头满满的坐着人，上首坐着赵后和昭帝，侧面坐着端妃，旁边还立着一个刚刚来请安的清贵人沈清芳。她顿时羞惭的满脸通红。

    看到唐语凝被人掺进来，几个女人心照不宣的佯装惊讶，唯有昭帝是真正的惊讶。

    “这是发生了何事？”昭帝惊问。

    到了帝后跟前，宫女跪下，唐语凝已经软软的跪在了地上。

    娄嬷嬷跪下禀告：“奴婢参见娘娘、陛下。娘娘的凤头金步摇在凝贵人的宫里头找到了，奴婢去找的时候，看到凝贵人还戴在头上呢。”

    赵后唇角微微一勾，嘴角那一丝笑转瞬即逝，立即佯怒道：“好你个凝贵人！好歹也是仕宦出身，怎的居然做起贼来了？你真以为本宫这金凤步摇是哪个都可以戴的吗？”

    端妃佯装吃惊道：“凝贵人做贼，不会吧？后宫里头甚少出现这种事情。”

    娄嬷嬷立即禀道：“昨儿贵人来的时候步摇还在，贵人一走步摇便不见了。何况还有她的两个贴身宫女作证，证据确凿不容抵赖。”

    沈清芳立在一旁看着，心里只是笑。就这点段位，轻易便入了皇后的局，也配得到陛下的宠爱吗？

    昭帝震惊极了，呆呆看着底下跪着的女子，他难以置信如此如花似玉的女子做贼？

    “陛下，”唐语凝看到昭帝，仿佛抓到救命稻草，“求陛下为臣妾伸冤，臣妾真的是冤枉的！那步摇分明是臣妾捡到的，臣妾也不知道那两个丫头为何要冤枉我！”美人儿双泪盈盈，如同断了线的珠子滚滚落下，真是我见犹怜。

    昭帝道：“朕不信，凝贵人绝不会做出此事来！”他心里到底是怜惜她的，决然不信有这回事。

    赵后看皇帝语气坚决，怕追究起来出岔子，便道：“陛下仁慈宽容，不过且不说这证据确凿之事，即便是凝贵人私自佩戴不合规制的金步摇，那也是要罚的！陛下，你说是不是？”

    昭帝叹气：“都由皇后做主吧！”

    唐语凝此时百口莫辩。

    端妃在一旁道：“陛下宽容，皇后也宽容。”

    赵后冷声对下面跪着的女子道：“凝贵人，哦，不，从今日起，你的位份降为美人。若不是陛下怜悯，绝不止罚你这一些。本宫罚你闭门思过三个月，三个月内不得出门，不得探望。你可服气？”

    唐语凝一怔，顿时万念俱灰，她好容易得的贵人，才几天恩宠，便给降为美人，若是闭门三个月，三个月后，陛下还记得她这号人物吗？

    皇后是宽容的人吗？不，不是。她恍然明白了，这是一个局，她被人摆了一道！

    “你服是不服？”赵后蹙着眉尖问。

    她心里恨得吐血，磨着后槽牙，心里憋着气，可是又不能说半个“不”字，她恨恨拜在阶下：“臣妾服。谢娘娘宽宏。”

    赵后一笑，看向昭帝，见他虽有惋惜之意，并未说什么。

    赵后看了看沈清芳，道：“陛下，清贵人入宫已一年有余，不如升一升位份吧？”

    “后宫你做主就好。”昭帝意兴阑珊，不置可否。

    赵后朗声道：“清贵人，听封！”

    沈清芳大喜，立即跪在唐语凝的身边道：“臣妾在。”

    “清贵人入宫一年有余，贤良端淑，现封为正二品昭仪！记住，要以此女为戒！”赵后挑眉道，手指阴沉的指着下头的唐语凝。

    “臣妾接封。”沈清芳欢喜无限。

    唐语凝白皙的脸红的几乎滴血。她十指紧紧的抠着白玉地板，抠的指尖发疼。同是贵人，她被贬为美人，沈清芳却被升为昭仪，皇后分明是故意羞辱她！一遍又一遍的打她的脸！

    “还不将这唐美人掺下去？！”赵后喝道。

    娄嬷嬷立即着人来掺，唐语凝挥开来人的手，咬着牙道：“我自己会走！”

    她挺起脊背，双手交握走出了凤华殿的大门，当回头时，她眼底浮起一丝恨意，总有一日，她要卷土重来。今日她再狼狈，好歹，她还是一个美人！

    唐语凝被关在宫里闭门思过，玉香成了皇后跟前的婢女，幼蓝依旧跟着她。幼蓝本来担心被主子责罚，但是唐语凝并没有骂她，反倒比平日安静了许多。

    端妃冷眼瞧着，沈清芳大约是向皇后递了投名状，才有了这一次的升迁，凝贵人被贬应该也有她的手笔在。

    她打发了沈清韵，这丫头在她眼皮子底下耍心眼，这种人她断然不会要。她将沈清韵打发到了芳昭仪的宫里，不过几日，便看到她在皇后跟前当差，果然有些手段。

    唐蕊随太子进宫时，还不知道宫里发生的事情。太子在御书房同昭帝谈话，她无事，便在外头院子里走动了一下。

    一转头，看到一个穿着浅蓝色女官服制的女孩子提着食盒走了过来，那女孩看着眼熟。

    “蕊儿！”沈清韵很是高兴，走过来拉着她的手笑道：“真是难得，好容易才遇到你呢。”

    “你这是办差事？”唐蕊淡淡笑道。

    沈清韵自豪的晾了晾食盒，笑道：“你瞧这个，这是我给替皇后娘娘给陛下送汤的。”

    唐蕊一怔，先前听说她是在端妃跟前办差事，如今怎的到了皇后跟前？

    沈清韵斜眼瞅着她身上深青色的服制，稀罕的说：“啊哟，你这是……从六品的官服？”

    唐蕊点头。

    沈清韵露出一丝不自在的笑：“蕊儿你真是真人不露相啊，升的这么快啊，我都赶不上你的速度了。”她那浅蓝色的服制整整比她低一级呢。本来升迁了她很高兴，但是一看到唐蕊这身衣服那股子高兴又被压下去了。

    “别这么说。”唐蕊道。

    “好了，不跟你说了，我还有差事要办。回头要是有空咱们再说说话。你记得多到宫里头走走，这才好联络感情不是？”她巧笑嫣然道。

    唐蕊点点头。

    看着她手脚轻快的提着食盒进了御书房，瞧着，在皇后跟前倒是很得宠。

    她走之后，唐蕊脸上的笑容渐渐消失。沈清韵，前世她真当她是好姐妹，可是在她从太后宫中贬入碧落宫时，其他小姐妹都来相送，唯独少了一个她。当时她傻傻的想见见这个好姐妹，那时身边的一个小宫女便对她说：“沈清韵到底是哪种人，难道你现在还看不清吗？”

    是啊，她的确没看清。如今重来一回，少了那些自以为是的情义，她竟发现她能看清她了。从没想过，这位姐妹脸上的不自在、眼底的嫉妒、言语里的势利，竟如此赤果果。

    太子同昭帝从御书房出来往御花园去，她立即跟了上去。

    父子俩在御花园走走，让下面的人在御花园外头随意歇着。

    唐蕊正在一棵桃花树下仰头看桃花，不想一个小宫女匆匆过来，经过时塞了一个字条给她。

    她眉头微蹙，看左右无人注意，打开字条来看，只见上头写着一行字：“我如今被贬为美人，闭门思过三个月幽禁宫中，全都拜皇后和沈清芳所赐。你能否请太子帮忙在陛下跟前说说情放我出来？急侯答复。姐语凝。”

    唐蕊看完立即将字条纳入袖中。她的脑子飞快转动起来，唐语凝这不是丢了个烫手山芋给她吗？

    她争宠也就罢了，如今落败却打算拖她下水。唐蕊本来就不赞成她一入宫便跟人斗得天翻地覆，没有金刚钻却想揽瓷器活，结局可想而知。如今幽禁三个月，正好叫她反省反省。

    方才那个小宫女又沿着小路走回来，分明是要答复的。

    当小宫女经过唐蕊时，听到她低声道：“让她忍耐，三个月很快就会过了。”

    小宫女望了她一眼，迅速消失在花丛之中。

    唐语凝得了回复，气的摔了杯子。但是唐蕊不伸手，她也没有法子，只得耐着性子挨过这三个月。

    郑氏听闻女儿被贬还幽禁，吓得浑身发抖，生怕自己也被牵连。

    “如今可怎么办？陛下那边怕是失宠了。”她颤声道。

    唐正蹙眉，安慰她道：“无妨。这一次，怕是只能靠着太子了。蕊儿那边，我瞧着更可靠。”

    郑氏忧心忡忡的点头，道：“过两日，我再去看看蕊儿，让她赶紧给太子殿下生个儿子，不然我这颗悬着的心啊，总是放不下。”

    唐正心头一动，太子的儿子？那不是将来的皇子？倘若真有个儿子，那当真是再好不过。不但良娣坐稳，将来还皇后有份呢。

