    “你们，你们不要过来！”

    撒旦王蜷缩在王座上，巨大的身体十分可笑。

    林牧看着他的模样叹道：“雄霸比你强太多了，说罢，想怎么个死法？”

    “雄霸？死？”撒旦王猛然打了个激灵。

    竟然在林牧面前跪了下来，嘴里哭求道：“我投降，不要杀我，你怎么用我都行！”

    “我有眼不识泰山，当我是个屁放了吧……”

    “我不应该把主意放在您身上的.......”

    “您是爸爸，我是坨粑粑……”

    众人看到撒旦的哀求，一阵唏嘘。

    撒旦自知失败了，双手一摊，放下了手中的武器，然后像条狗一样福匍匐爬到了林牧脚边，贱笑道：“只要你留我一命，我给你学狗叫都行……”

    林牧眼里露出了玩味之色。

    “先叫两声我听听，叫得不好听可不算数啊……”

    撒旦脸色涨红，身体抑制不住地颤抖，他虽然怕死但也有脾气的。

    “哦～哦～汪！汪！哈赤哈赤哈赤～”

    众人愣了，包括林牧也愣了，没想到撒旦真的学起了狗叫，惟妙惟肖还真的很像。

    这可不按套路来，林牧脸色一沉，吓得撒旦一哆嗦。

    “怎么了？我学得不像么？”

    林牧冷道：“我说是哪一个品种了么？我想听的是地狱三头犬叫，你这学的是二哈！”

    撒旦先是一愣，紧接着满眼惶恐。

    “这里的资源都是你的，我地牢锁着上千只女性魅魔，个个水灵，都是你的，只要你放了我……”

    琴一听这货关押了上千魅魔，怪不得在战场上根本见不到魅魔，全被撒旦扣了下来。

    用屁股想也知道，他扣押这些漂亮的魅魔是干什么用的。

    “主人，这人太恶心的，解决掉吧！”

    林牧点点头，冷笑道：“狗叫大家也听到了，这可是王级狗叫……”

    “嘿嘿，我都录了下来，回去给胖子欣赏欣赏！”小白嘿嘿笑道。

    撒旦眼神突然一凝，袖子中的匕首滑进掌中，历吼道：“牧神，我就是死也要拉你垫背！”

    砰！

    神器特效发动，匕首没有刺入林牧身体中。

    撒旦慌了，怎么可能没有干掉他呢？

    林牧眼神里带着一丝玩味，笑道：“我有叠盾神器效果……”

    “你，你阴险至极！”撒旦这才意识到所有的一切都是拿他取乐的。

    他恨声道：“我算栽了，后面还有兽皇和圣王，能力均在我之上，我不信你能一手遮天……”

    林牧无语，“一手遮天？擦，搞得我像是大反派似的！”

    撒旦伸出手冲着林牧猛然一笑：“但是和我联合就不一样了，我有他们的秘密……啊！！！我的手！”

    瞬间，一道黑光闪过，他发现自己的右手竟然掉在地上。

    “你废话太多了！”狗头的声音传来，刚刚得一击是他干的。

    小红走上去掐着时间道：“没有任何误差，准时准点。”

    紧接着撒旦的身体开始崩坏离析，他惨笑道：“牧神，你以为你能改变命运么？神的使徒们已经盯上你了，我在下面等你……”

    看着撒旦一点点地消逝，林牧有些不安道：“又是使徒？”

    雄霸是使徒，看样子撒旦也有当使徒的机会，可能“神”看他不够放弃了吧。

    林牧捡起了地上的神器戒指，戴在了自己的手上，一字一句道：

    “三天之内，接手撒旦所有势力，遇反抗者格杀！”

    “遵命！”

    “是！”

    林牧收缴了撒旦所有资源，将其势力全部献祭又得到大量资源。

    也得到了第四长宝图。

    当林牧率众人来到底下时，果然看到了撒旦所说的事情。

    这里有上百只魅魔，有的魅魔已经死亡。

    魅魔头领是一个风华绝代的磁性，迷乱的眼神看到林牧后知道撒旦已经被攻略，随即求饶道：“我乃魅魔一族首领，贝丽卡，我一族被撒旦血腥镇压，将我们送人玩乐，有的族人已被玩弄至死，求求国主给我们条生路。”

    林牧是看不上这些魅魔的，虽然能无限取悦男性，但是没有什么实际作用，打算要全部杀掉时，琴开口了。

    “主人，她们够可怜的，成为上位者的玩物，放了吧，况且她们也没有什么威胁……”

    不少人看到魅魔们的惨状都开始同情起来。

    林牧转身上楼，留下一句话：“十分钟内让她们滚出我的城堡，要不然别怪我不客气！”

    贝丽卡原本绝望的眼神突然留下了感激的泪水，不住向林牧离去的方向磕头。

    “谢谢牧神大人，谢谢牧神大人，魅魔一族感恩您……”

    .....................

    砰！

    硕大如宫殿的房间内，水晶玻璃杯被北圣王毫不留情地打碎。

    那猩红的酒水顺着水晶桌面流淌而下。

    “妈的，特么能告诉我那个杂碎是怎么做到的？”

    “虽然撒旦王底子比较薄，但终究不是纸糊的！这里面一定有猫腻，难道那小子傍上大树了？你知道他什么背景，说说吧。”

    圣王转头看向角落里站着的清丽影子，询问道。

    清丽的影子从阴影中走出，脸上露出一丝迷人的笑容，只有提到牧神的时候才会露出这种笑容。

    安然冷笑道：“牧神的强大是脱离势力的强大，纵眼望去，五届中无人能出其右！”

    极高的评价！漫长皆惊。

    本来安然会长的境界就很高，背靠三界霸主之一安灵王，见过的人绝非等闲。

    牧神能这么进入她的法眼说明为人还是极其优秀的。

    砰！

    北圣王修斯拜伦心里别提多窝火了，本就是天之骄子竟然会沦为牧神的陪衬。

    他牧神要什么没什么，竟然能得女神的垂青？

    真的是太……

    让人恶心了！

    谁不是一腔热血，一开始就甘愿当棋子的？

    安灵王是吗？

    南林王是吗？

    不都是经过势力大佬的压制后才幡然醒悟过来？

    开始走向走狗的路？

    他修斯拜伦怎么就不能走他们的路子？

    听从掌权者的意思，到什么时候都不会吃亏的。

    这是真理！

    修斯拜伦斜眼看向神情自若地安然。

    猛然冷笑道：“那**还不知道你我已经订婚的事实吧？”

    安然身子突然一顿，脸上阴沉起来。

    “呵呵，也是，要不然他也不能将国度的名字命名为安牧希.......真的是够傻的，真以为凤凰会落在土鸡窝？”修斯拜伦眼神中戏谑的味道甚浓。

    因为只有这种时候，才能真正地刺痛他不忠的未婚妻，安然。

    【作者题外话】：本书让人作呕的反派出来了，这回不仅仅要剥夺牧神的名声，还要剥夺他的所爱！

    剧情再起**！

