    “小灵姐有父亲？她的父亲到底是谁？”沈翔心中惊问着，他已经看见了杜小灵，此时她正悬浮在空中，正与两个长相平平的白衣‘女’子对掌，一看知道是杜小灵被压制着.

    一打二，而且那两个‘女’子看起来要比杜小灵强大，像是有办法克制杜小灵的毒，否则杜小灵也不会用自己的力量去与她们对抗，肯定会用毒的。

    “我没见过对自己‘女’儿用那么卑劣手段的父亲！他可是控制了我的灵魂那么多年，他害我还不够吗？这么多年来，我就像是活在地狱之中。”杜小灵声音充满愤怒。

    沈翔已经猜到杜小灵的父亲是谁了，居然就是天道神主！

    “那又如何？你是他生下来的，他要你死，你就得死，更何况你现在还活着，而且还获得如此强大的力量。”一名白衣‘女’子冷声道。

    “别胡说八道了，你我都清楚得很，我与他根本没有任何血缘关系，从我的‘性’格上就能看出来。”杜小灵说道：“我从小到大都没有承认过他是我的父亲，他明知道我不喜欢去做的事情，却偏偏让我去做，他还三番两次要杀我。”

    “我倒是觉得我是他仇人的‘女’儿，如此对待我……当然，你们却实实在在的是他的‘女’儿，你们的‘性’格很像，而且他对你们都好得很，否则他们也会把你们丢下来这里，折磨无数年的。”

    “哼！”两名白衣‘女’子心中一怒，一齐发力，只见杜小灵嘴角溢出一丝鲜血。

    虽然是在对掌，但这非常考验自身的道力，杜小灵一个对俩，显然弱了许多。

    “我即便死了，你们也别想走……要不我和你们赌一把，看你们的父亲到时候会不会开启天杀大阵。”杜小灵突然‘露’出了笑容：“你们以为你们现在还走得了吗？我虽然无法战胜你们，但要拖着你们一段时间还是可以的。”

    “贱丫头，快给我收功。”

    一名白衣‘女’子感觉到自己的掌心与杜小灵的紧贴在一起，而且还浑身不得动弹，只能运转体内的力量去与杜小灵搏斗。

    “怎么？急了？你们也知道那家伙的无情，对吧！”杜小灵笑道：“你们刚才不是说过吗？即便他要你们去死，也得乖乖的去死，刚才说的好听，现在怎么怕了？”

    面对死亡，谁会不怕？特别是这种实力顶尖，地位那么高的人，最怕死得很！

    “小灵姐，我要怎么出手？”沈翔给杜小灵传音，他可不想给天道神主的两个‘女’儿陪葬，更何况还有的九霄龙城那么多人。

    “用你的剑把她们头颅看下来即可！”杜小灵回应，轻轻一笑：“我就知道你会来，所以我才会拖着她们的，你果然没让我失望！”

    “嘿嘿，小灵姐你现在也是诡计多端呀！”沈翔笑道，已经来到那两个‘女’子的身后。

    “难道我以前在你眼中很笨吗？”杜小灵说道。

    使用反力量隐身的沈翔，丝毫没有被发现，就连杜小灵都不知道沈翔在什么位置，这也令杜小灵非常吃惊。

    “死丫头，快……”一个白衣‘女’子话没说完，头颅就被沈翔一剑砍了下来。

    沈翔这一剑可是一下子砍下两个头颅，然后丢入创世神炉里面！

    杜小灵娇喝一声，双掌涌出一股灼烫的力量，把那两具身体焚烧掉！

    “小灵姐你一点都不笨，长得可爱又漂亮，还很聪明。”沈翔嘻笑道。

    “小坏蛋，别对我耍贫嘴，我在百‘花’村呆了那么多年，我知道你做过的许多好事。”杜小灵嘻笑道：“真没想到你这家伙胆子那么大，在我那小屋子里面……”

    沈翔连忙干咳了两声：“要怎么把天杀大阵‘弄’掉？”

    杜小灵看着上空，猛的对空中轰出一掌，一道白虹闪出，打在空中那片笼罩整个天空的厚云上面。

    白虹击打上去，在云层之中爆开，厚云也被那股力量给震散。

    “好了……”杜小灵刚刚说完，脸‘色’就变了：“没好，云又聚集起来了！”

    沈翔急忙让薛仙仙她们几个出来。

    “这……果然是天杀大阵。”薛仙仙神情凝重。

    “你们知道要怎么破解吗？此时的云层已经灰‘色’，如果全黑，那么灭世之力就会降下，只要被黑云覆盖的区域，生灵定会被屠尽。”杜小灵此时也着急起来。

    “阵心不在这里，我们此时只是距离阵心很近。”柳梦儿说道。

    “那阵心在什么地方？”杜小灵看了看四周。

    “隔着一个空间！阵心隐藏在那个空间之中，而且那也是阵基所在，如果不把阵基和阵心摧毁，就会不断凝聚灭世之力。”薛仙仙看着沈翔：“夫君，你懂得空间之力，能不能感应到那个空间所在？”

    “我试试！”沈翔立即去尝试，闭上眼睛，释放出强大的空间力量去探查。

    小片刻过去了，他睁开眼睛：“感应到了，那个空间外面还有一个结界，若是在外面直接攻击，恐怕不好直接灭掉。”

    “那就进去，你肯定能进入那个空间，对吧！”杜小灵说道。

    沈翔点了点头：“我先进去，若是我自己无法解决，我再出来找你们！”

    说完，他就使用白虎跳跃进去了，这让柳梦儿气得急跺脚，她当然知道沈翔自己进去，也是担心会出现意外会连累到她们。

    沈翔进入了布置阵基的空间，进来之后，就有一股强大的力量袭来，他只是刚刚感觉到那股气息，浑身就剧痛不已。

    现在的他，‘肉’身已经足够强大的了，但只是一股气势就让他浑身剧痛，可见那股力量有多钱。

    “好强！”沈翔急忙拿出六道神镜保护自己。

    “你就是沈翔，对吧！修炼了天炼之术，你应该有完整的天炼之术。”一道声音传来之后，沈翔身前出现了一名穿着黑衣的中年。

    这中年浑身冒着一股黑气，看起来和那些黑‘毛’人很像！

    “你是谁？”沈翔后退了几步，此人的气势非常可怕，而且充满邪气，让沈翔心中充满恐惧。

    “我是谁？我就是天道神主！”中年人冷笑一声：“当然，这只是我的分身之一，是不是突然觉得你自己很渺小？”