    姑墨极自断一臂，让在场四人部始料未及，适才青权子以日月星辰一线天化天地锁链封禁姑墨极已是接近油尽灯枯，而如今姑墨极力战青权子、祭桃、江宿，更是达到了强弩之末的地步,却还能如此顽强，誓击杀天地，覆灭万物，可见毒种非同小可g。

    树藤缠绕的手臂暴掠而来，丝丝黑气弥漫，腥臭之气无比刺鼻。

    姑墨极的攻击手段，变得诡异、凶虐至极，饶是青权子、祭桃、江宿，包括风绝羽都看不出这一招有何用意，只能感觉到用意不凡，极度危险，是以青权子和风绝羽异口同声的大喊，生怕祭桃和江宿出事。

    但此刻显然已经来不及救援了，二人离的太远了，而那手臂上竟有血管爆现，似乎随时都要爆掉。

    “冲星震！”

    “辰光印！”

    风绝羽和青权子惊恐着大吼，各施手段，风绝羽一拳隔空轰出，空间震爆，前方一团团的空间爆开，直往那手臂追击，试图将手臂在中途拦截下来。

    “唰！”

    一道阳光普降下来，千丝万缕余晖倾洒，天际出现了一道巨大的烈阳法印，直接将手臂笼罩了起来，纯阳内息、天地正气浩然鼓荡，驱邪神力让断掉的手臂就像被烤熟了一样，冒起阵阵青烟。

    可二人的神通，还是拦不住手臂，那手臂一往无前，在半空中被点燃，遇到冲星辰的空间震爆，也是穿插而过，连续击破了四、五团震爆球，就这样狠狠的杀了过来。

    “凝罡！”

    祭桃和江宿惊恐万分，连忙施展神通之术护体，同时身形往后暴退。

    道武无上境的修为，动起来的速度奇快，可那手臂的速度，竟比二人逃窜的速度还要快。

    当手臂距离二人只有不到五米距离的时候，整条手臂已经鼓了起来，像是充足了气，随时都有可能爆掉，万毒噬种的毒劲化成黑丝在手臂中来回游窜，显然蕴藏的恐怖的威能。

    “江宿、祭桃……”青权子见辰光印拦不住手臂，撕心裂肺的大喊了起来。

    电光火石，祭桃和江宿眼看着就要中招，就在这时，一面彩纹宝镜从天而降。

    “大胆毒魔，休得猖狂，给我破……”

    天空中，清脆的娇叱声响起，只见一位双腿修长、艳容绝世的女子凭空出现在江宿和祭桃头顶上空。

    这女子穿着一件彩纹缝制的羽袍，婀娜窈窕、雍容端丽，一双玉足踏着一座五彩拱桥快速逼近。

    那拱桥在女子足下，无限延伸，仿佛要跨越天涯海角，女子的身形往前移动一分，拱桥就跟着往前延伸，要多长就有多长。

    那在彩纹宝镜，光芒万道、如玉如脂，似有大神力，滴溜溜的转动之下，抛洒出斑斓异彩，化成一座五彩斑斓的古城，横空出世一般，竟稳稳的挡在了祭桃和江宿的面前。

    古城巍峨、流光异彩，城池四墙如同用最坚韧的玉铁打磨而成，阵阵晶洁玉萃的光华从古城上方散发出来，驱赶了黑暗，迎来了光明，好像一处仙境，散发着令人心情平静的气息。

    “帝央古城？”

    突如其来的剧变让风绝羽四人微微有些呆滞，适才全神贯注应付老魔姑墨极，竟没有人发现暴乱风眼中又来了一个顶天立地的强者。

    抬头仰望着那巍峨的古城，青权子脱口惊叫，忐忑紧张的老脸上，终于浮现出一抹会心的笑容。

    “轰！”

    手臂直戳戳的撞击古城的城门上，那城门像是玻璃制成，轰隆一声被一击溃散，手臂直接飞进了古城之中，但马上古城的城门又浮现而出，紧紧合闭，将手臂困于古城之中。

    紧接着，那手臂在古城中自爆开来，无穷的毒力黑气轰鸣不已，恐怖的神力波动汹涌冲击，所有的力量在一点爆发，形成了毁天灭地的气势，古城里的空间被轰然炸的粉碎，无数乱流激涌而出，其中掺杂着大量的毒种黑气，拼命的朝着四方城墙冲撞，直将那古城的墙壁撞的布满了纵横交错的裂痕。

    里地开外，刚刚逃出来的祭桃和江宿见此一幕情难自禁的滚了滚喉咙，倘若没有这古城，而是让姑墨极的断臂在自己面前爆掉，那爆炸的冲击力再加上毒种的毒力，肯定足够将他们炸的支离破碎了，就算把身上所有的防御法器全部拿出来都没有任何用处。

    这老魔实在太可怕了，还好，这座古城出现的及时。

    “青权子道友，本宫来的晚了些，还望勿怪。”

    “圣宫仙子何出此言，老朽还未谢过道友搭救之恩。”

    远处的青权子，松了口气，随即极为正式的向女子施了一礼。

    “见过圣宫仙子。”

    祭桃和江宿同时施礼，而女子也是回了一礼。

    “这位是……”风绝羽怔怔的望着那女子，实在有些惊叹女子的修为，适才没有女子那一下，祭桃和江宿必死，可以说，女子来的太及时了，救了祭桃和江宿一命。

    与此同时，暴乱风眼外又有三名强者纷纷赶来，其中一人白发白眉白衣，一身白。

    “祭桃阁老、江宿峰主，我等来迟了……”

    “方白？”

    四大高手现身，宛若给青权子打了一针鸡血，让老人激动莫名。

    “诸位，寒暄的话待会再说，先收拾了这老魔。”

    天地锁链和毒棍依旧在交锋，青权子和姑墨极僵持不下，两大神通当空比拼，谁也不敢靠前，那圣宫仙子道：“尔等不要靠近，此魔身藏天地邪毒，染之必亡，将合力将他困住。”

    圣宫仙子喊了一声，便要出手。

    就在这时，风绝羽却是大吼一声道：“不必，你们跟着我，我有办法对付他。”

    这话说着，便是在场的所有人一愣，那跟来的白眉白发白衣的老者扭头看向风绝羽，道：“道友有何法子。”

    风绝羽摊开右掌，掌心处一枚被冰封的莲子正要缓缓化开，一股磅礴的生命气机也在同一时间绽放。

    “雪顶神莲的莲子？”

    圣宫仙子美眸流转，脸上有了欣慰的笑容：“没想到阁下找到了雪顶神莲的莲子，不过这莲子虽然是老魔的克星，神力却略显不足，阁下为何不将雪顶神莲取出来，以慑毒邪。”

    风绝羽听着，苦笑了一声：“在下和极帝兄前往天选山寻找雪顶神莲不假，但却迟了一步，墨陵已经派人毁了雪顶神莲，我能找到的就是藏在冰坑中的这一粒神莲子了，姑墨极祸世，我若有莲，岂会藏私啊。”

    “雪顶神莲被毁了？混账，这墨陵看来早已作好全盘打算了。”

    圣宫仙子皱了皱眉道：“没有神莲，便只有靠这神莲子了，跟着这位道友，我等联手，诛杀此魔。”

    圣宫仙子的到来，宛若给所有人打了一针强心剂，风绝羽手持神莲子，直掠而出，向老魔姑墨极飞奔而去。

    寒冰已经化开，神莲子静静的躺在风绝羽的掌心处，一点蓝色的光华徐徐升腾了起来。

    “是神莲子的神光，听说此莲生于神阳之下，饱食上界之力，已蜕变为神物，今日一见，果然不凡，道友，这枚神莲子上有真神力蕴藏，虽然还很弱，但绝对可以镇压万毒噬种，不必害怕，过去便是，本宫亲自给你护法。”

    圣宫仙子长发飘飘、双腿修长，狂风肆虐下，她衣裙飘飘，如仙子下凡。

    “嗯。”风绝羽点了下头，蓦地加快了速度，当他逐渐靠近姑墨极的时候，那已经自断一臂的老魔，果然反应变得极为激烈了起来。

    毒棍和天地锁链在空中纠缠，他本来全神贯注，蓦地感受到一股澎湃的生命气机和绝对可怕的真神力滚滚而来时，老魔的瞳孔莫名的放大，一头青筋崩现，口中更是传出撕心裂肺的尖叫。

    那叫声，刺耳之极，就像承受着巨大的痛苦，歇斯底里一般。

    “吼……吼……吼吼……”

    蓦然转头，姑墨极眼神怨毒的盯死了风绝羽手里的神莲子，脸上流露着惧怕、仇恨、怨毒的表情，显然那神莲子是他的天敌，令其不想重视都不行。

    不过神莲子的神力微弱，远远不及雪顶神莲，如果是雪顶神莲，恐怕他只有逃跑的份，但只有一枚神莲子，还不足以让他知难而退。

    “呀！”

    凝望着神莲子，姑墨极满脸恨色的看向了风绝羽，这一刻起，青权子不再是他的大敌，反倒是这个拿着神莲子的小子，让他感受到了一丝丝的危机。

    “吼！”

    发出一声怒吼，姑墨极直接放弃了毒棍，身形一遁，宛若炮弹一般朝着风绝羽杀了过来。

    “方白，动手，别让咱们这位小道友吃亏……”圣宫仙子见姑墨魔杀的奇快，低呼一声，祭起了彩纹宝镜。

    也就在这个时候，正一条直线飞过去的风绝羽右掌一翻，只见一把手柄生有六瓣莲花的剑意腾空而起。

    “看剑。”

    唰！

    一剑腾空，光芒万道，风绝羽这一剑，浩渺天地、纯净自然，威力无与伦比，姑墨极还没冲上来，竟被他一剑狠狠的撞飞了出去，吓的圣宫仙子、江宿等人顿时呆立在原地。

    “好强！”。。

