    夏日炎炎，斯凯勒所在的养老训练场之中，并没有多少人，而且泽法不在，不会安排对练，因此老海军们也就更懒得过来了。

    斯凯勒在独自的训练，泽法不在倒是令她挺意外的，毕竟泽法平日里，很少需要他去参加什么会议，不过斯凯勒也很快猜测得到会议的大概内容。

    毕竟来到这个训练场的第一天，泽法就因为她而错过了一次重要的会议，而且当时空元帅通过电话虫说卡普回来之后，会有第二次与世界政府的会议。

    而泽法，多半就是去参加这个会议了，不过没有人监督，斯凯勒也不会放松自己的训练，毕竟她现在已经踏上了正轨，需要的是坚持，不用时时刻刻的指导。

    一个人训练到天空慢慢变得昏暗，零星的老海军也都全部离开了，毕竟老人家，吃得早睡得也早，不能像年轻人一样。

    正在做着负重卧推的斯凯勒，听到了一个沉重的脚步声再缓缓朝她走来，虽然很久没有见面，但是斯凯勒还是分辨出了这是卡普的脚步。

    一用力，将杠铃直接推回了支架上，斯凯勒起身对卡普行礼道：“卡普中将！”

    卡普点了点头，脸上没有往日那种没心没肺的笑容，见到斯凯勒行礼，点点头，勉强笑着说道：“小斯凯勒，好久不见了。”

    卡普对于斯凯勒喊他卡普中将并没有什么意见，或许是没有心情在意，也或许在他看来这是正常的，毕竟当年多拉格还是士兵的时候，也是喊他为卡普中将。

    “听说这段时间，是泽法在训练你？”

    听到卡普问话，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，泽法大将，还有波鲁萨利诺中将、多拉格中将，还有很多退休的老前辈，都在训练我。”

    “嗯...好。”

    卡普伸手扶着卧推的架子，想了想，说道：“今年晚些时候，也可能是明年，你跟老夫回东海一趟，去见见老夫的故乡，也是你现在的家乡。

    可能是你毕业之前，也可能是毕业之后，这都说不准，没问题吧？”

    “风车村吗？没问题。”

    斯凯勒顺口问道，卡普一愣，随后问道：“你知道？”

    “哥亚王国那边的。”

    斯凯勒没有迟疑，东海是她最熟悉的地方，不仅她来到这个世界之后，就在东海，还因为前世看海贼王漫画，四海之中介绍最多的就是东海。

    但是她理所当然的话语，却让卡普露出了笑容，说道：“你去过吗？那里很适合生活，不像是其他地方，乌烟瘴气的。”

    斯凯勒摇了摇头，说道：“没有，只是听说过。”

    卡普也不在意，松开扶着架子的手，从怀里摸索了一阵，终于在某个口袋里，找到了一块东西，递给斯凯勒，说道：

    “这是南海的巧克力，你试试。”

    斯凯勒接过来，脸上微不可察的出现了嫌弃，因为这板巧克力没有冷藏运输，隔着包装袋，都能感觉到融化后黏糊糊的感觉。

    而且...斯凯勒也不喜欢巧克力，加糖加奶的太腻，纯可可太苦，而且不管是什么巧克力，吃完都有些糊嘴。

    但看着卡普的样子，斯凯勒还是勉为其难的拆开包装，掰下一小块放入了口中，并没有一丝一毫的惊喜感，但斯凯勒还是点了点头，说道：“挺好吃的。”

    卡普哈哈大笑，看向远处，说道：“以前我每一次回风车村，都会给多拉格带点东西，有时候东西能抵达风车村，有时候在老夫的肚子里回到了风车村。

    但多拉格都很开心，因为老夫回去了，但是自从他也来了马林梵多，老夫就不知道该怎么跟他相处了，对老夫的话爱答不理，刚刚联系他，也不回复...”

    “你以前会跟你的父母说你的想法吗？”

    斯凯勒咽着口水，想要冲刷掉口腔的粘腻，说话时咬字都不怎么清晰，但卡普还是听清了，他摇了摇头，说道：

    “不会，因为他们会唠叨，说老夫想做的事情太危险了，正义之举，哪有那么简单啊。”

    斯凯勒看着“我爸妈不了解我”的卡普，说道：“万一多拉格的想法也很危险呢？”

    此话一出，卡普愣了一下，说道：“他跟你说了他的想法？”

    “没有，他跟你说过吗？”

    “也没有，不过老夫知道...他的想法很危险。”

    卡普脸上出现了纠结的神色，斯凯勒挠了挠头，说道：“那要是他像你一样成功了呢？”

    “胡说！”

    卡普突然咬牙一喝，但是瞬间就反应过来，说道：“老夫的意思是...他的想法太危险，成功了也很危险。”

    斯凯勒并没有被卡普的大喝吓到，将巧克力放到一旁，说道：“谁知道呢?”

    卡普闻言，叹了一口气，神情还是无法舒展，斯凯勒倒是想起了什么，说道：“你刚回来？”

    “嗯。”

    “你不用去开会吗？我看泽法大将都去了。”

    “博加特那小子能干好的。”

    卡普一脸的无所谓，斯凯勒也是一脸的无语，有关海贼王子嗣的汇报工作，居然就扔给了还是尉官的博加特，这卡普心可真大。

    “你就不怕被空元帅骂吗？”

    听到斯凯勒的话，卡普将手指怼入了鼻孔，说道：“被骂又不会掉块肉，而且还有茶喝，有零食吃，老夫才不怕。”

    “也是，我担心你干嘛？”

    斯凯勒扶了扶自己的墨镜，坐下又要重新开始训练，卡普却说道：“你跟泽法学习到什么程度了？”

    “就是这样。”

    斯凯勒的双手，逐渐晕染着武装色霸气的气场，卡普的手指在鼻孔内顺时针旋转一周，又逆时针旋转一周，随后拔出，说道：

    “剑术呢？该不会为了学习霸气把剑术落下了吧？”

    “我现在可是剑豪！十六岁的剑豪，就问你怕不怕？”

    斯凯勒不服的说道，卡普却面色不改，将指尖的不明物体弹开，说道：“剑豪？呵~老夫打败的大剑豪，比你知道的都多！更别说区区剑豪，老夫一根手指都能打败！

    你信不信，你要是不信，老夫让你...”

    “我信！”

    斯凯勒坚决的回复，让卡普呆愣了一秒，随后对斯凯勒说道：“你说不信！”

    “我信！”冷淡。

    “不行！你必须给老夫说不信！”

    “我信！”十分冷淡。

    “啊哈哈哈哈！你说不信是吧？老夫这就让你见识见识！”

    “砰~”

    卡普一个指头轰塌了卧推的架子，斯凯勒直接翻身远离，对着卡普吼道：“老家伙！你耍无赖是吧？！”

    “老夫就耍无赖了，不服你来打老夫啊！！”

    “我服！”

    “不行！你必须说不服！”

    “我服！！！！”

