
　　就在灵州因为楚齐光入道的消息而逐渐沸腾起来的时候。

　　中原大地上的许多地方也正因为楚齐光的入道而发生着各种变化。

　　越来越多人的目光汇聚到了楚齐光的身上。

　　朝瑶山上，看门人急匆匆地跑回了大书库里。

　　看到了书桌前的林兰，他连忙喊道：“小兰……”

　　但下一刻，随着小兰扭过头来，他便看到对方浑身上下散发出阵阵幽光，

　　脸色更是苍白如雪，双眼一片漆黑。

　　“海爷？”

　　看门人眼前一花，便感觉到林兰带着一股寒气，已经出现在他身后：“为什么……我不能出去？”

　　看门人想要转过身来，却发现自己的身体已经动弹不得。

　　甚至四周围的空间都好似发生了变化，书桌、书架、火烛都在离他越来越远，他就要被拖入那深不见底的黑暗之中。

　　看门人消瘦的脸上冷汗狂冒，他立刻大吼道：“楚齐光入道了！”

　　浓重的寒意瞬间一凝，继而消散开来。

　　林兰惊讶道：“你说楚大哥入道了？”

　　看门人回过身来，看着如同普通少女一样面露惊喜之色的林兰，咽了咽口水说道：“楚齐光已经是入道武神了，他还击退了李妖凤，你不用担心他了。”

　　林兰望着书桌笑了起来。

　　她似乎又想起了自己和楚齐光一起挑灯读书的时光，想起了楚齐光的那些抱负和诗句。

　　她又拿出了楚齐光送她的诗集，一边看一边喃喃说道：“我就知道楚大哥那样的奇男子，一定没事的。”

　　“但我……还是好想见见他啊。”天籁小说网

　　看门人说道：“我……我帮你联系联系他。”

　　他心中暗道：‘楚齐光现在怎么说也是入道武神了，说不定会有办法吧？’

　　……

　　蜀州，巴府的道观内。

　　郝香彤激动地说道：“楚大哥竟然入道了！还击退了李妖凤！”

　　想到这里，她摸了摸自己脖子上的围巾，脸上露出一丝笑容。

　　张凤芸听到这消息的时候也是微微一呆：“他上次逃跑，难道是因为入道在即？”

　　“可是击退李妖凤，这真的可能吗？”

　　但不论如何，一想到到楚齐光十八岁便成就入道武神，张凤芸只感觉到无尽的震撼。

　　‘他的天赋竟然强悍到了这种地步。’

　　‘如果楚齐光回来巴府的话，恐怕整个蜀州都要变天了。’

　　几天后，更让张凤芸意外地是她接待了一名来自天师教总坛龙蛇山的高层。

　　对方竟是来询问她楚齐光的情况的。

　　而对方的第一个问题，就是楚齐光信不信教。

　　类似的人手还被龙蛇山派去了灵州多地。

　　……

　　蜀州千户所内。

　　千户宋抱一正在会见白石河。

　　只见这位凶神气息磅礴，双目之中如有神光绽放，似乎武功又有极大的精进。

　　他这次追击妖国的入道武神妖僧密思日，双方一路战至大雪山深处。

　　哪知道连续几次雪崩之后，似乎又印证了知识会相互吸引的法则。

　　他们竟然发现了一处原本被风雪埋葬的佛教遗址。

　　白石河在那处遗址之中发现了金刚寺《龙象大自在力》的传承，似乎是当年灭佛行动之后，有金刚寺的僧人逃到了那里。

　　他稍微参悟了一下，武功便大有精进，只可惜那处遗迹有古怪，白石河没办法将传承带出来。

　　一想起这件事情，白石河的脸上便露出了深深的可惜之色。

　　他所修炼的《须弥搬山劲》本来就是金刚寺《须弥山王经》的残缺版。

　　而《龙象大自在力》乃是《须弥山王经》的进阶功法，对他来说正适合用来参悟研究，弥补功法上的缺陷。

　　但这门传承如今在大雪山的妖国深处，而蜀州这边则需要他来坐镇，对抗李妖凤。

　　此刻听到李妖凤的表现，白石河亦是深深皱眉。

　　宋抱一试探着问道：“大人，您有几成把握可以对付李妖凤？”

　　白石河沉吟片刻后，摇了摇头叹道：“听你的描述来看，这魔头一身道术又大有精进。我虽然武功也有进步，但入道境界之中，武功本就不敌道术，我现在要牵制他恐怕也很困难了。”

　　听到这番话，宋抱一心中一沉，只觉得蜀州未来越发渺茫起来。

　　就在这时，副千户韩爵永闯了进来：“有楚齐光的消息了……”

　　宋抱一眉头一皱：“他逃去哪里了？”

　　韩爵永一脸不可思议地说道：“他已经入道了！”

　　“还在灵州击退了李妖凤！！”

　　宋抱一简直无法相信这个情报，直问道：“你哪里听来的消息？”

　　直到再三确认消息的正确之后，宋抱一接受了这个消息，但脸上仍旧满是出乎意外。

　　一旁的白石河却是目光闪烁，淡淡道：“帮我联系楚齐光。”

　　……

　　京城郊外。

　　一座皇帝御赐的山庄内。

　　江龙羽正志得意满地回到庄里。

　　本来半年前他正在纵横京城的四境武者界。

　　户部侍郎的孙子被他打跪在地上。

　　礼部郎中的儿子被他在身上写了废物两字。

　　各种勋贵、世家之中更是不知道有多少子子孙孙都被一个个打服了。

　　短短时间里，江龙羽便在京城创下了偌大名头，被一群权贵子嗣们推举成了带头大哥。

　　他的武功更是突飞猛进，一扫朝瑶山上的阴霾。

　　直到楚齐光突破第五境的消息传到他耳里，江龙羽感觉到那片记忆中的阴影又笼罩到了他的身上。

　　于是他又再次闭关，拼命压榨着自己的潜力，想要从那片楚齐光带来的阴云里爬出来。

　　之后他终于如愿突破到了第五境。

　　但他仍旧没有放松，他推掉了所有的应酬和约战，继续闭关苦练，只为了将楚齐光彻底甩在身后。

　　而今天他一出关，便凭借一手绝世刀法击败了上届的武状元，还在对方的胸口写下了‘不差’两字。

　　此刻他的精神正前所未有地满足起来，只觉得自己已经彻底解开了楚齐光带给他的心障。

　　他向一旁的小厮说道：“你派人把我今天的战绩传去灵州，务必让楚齐光听得到。”

　　片刻后，他接过今天清晨才送来的祖龙山灵水，轻饮一口叹道：“这就是强者的滋味。”

　　“嗯……拿纸笔来！”

　　“我要书信一封，敦促敦促楚齐光好好习武，别整天想着做生意，满身铜臭。”

　　小厮听得脸上一垮，突然说道：“少爷，有你在朝瑶山上的同学寄了一封信过来。”

　　江龙羽接过信件一看，竟然是张海柱的。

　　他摇着头拆开了信件：“这蛮子难道是想要问我借钱？唉，我手里没有那么多碎银子啊。”

　　但他看着信上的内容面色一变，只见上面歪歪扭扭地写了几行字：“楚哥都已经入道了，江龙羽你什么时候入道呀？你要认真练武，别整天就想着出风头了。”

　　江龙羽皱眉道：“楚齐光入道了？胡说八道，他怎么可能入道。”

　　却见一旁小厮吞吞吐吐的模样，江龙羽一番逼问后才知道在他闭关的这段时间里，楚齐光成就入道武神，击退李妖凤的消息早已经传遍了整个京城。

　　据说皇帝都已经传了楚齐光入京面圣。

　　听到这里，江龙羽脸色已经忽青忽紫，最后眼前一黑，直接晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第419章 楚齐光带来的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 