    塔玛拉看着周围的虫族和虫人们，感觉自己以后要突破种族限制了……

    尤其是在她看到一些体格比较大的虫族时，就不由得为之胆寒，这真的匹配吗？

    她总有一种这是把三头插，强行插进USB接口里的感觉。

    这种体验……

    哪怕是她也没经历过啊！

    很快，有一只六条手臂的人形虫族走了过来。

    塔玛拉瑟瑟发抖，这是要开始了吗？

    “嘿嘿嘿，小妞，来吧~”

    这只虫族发出了猥琐的声音。

    三个小时后。

    六臂虫族舒服的离开了，只留下还在颤抖的塔玛拉在原地怀疑魔生。

    塔玛拉现在只有一个想法，那就是希望自己能赶紧适应这里的生活，以及这里的尺寸……

    ……

    在恶魔位面某个极阴之地。

    这里居住着很多偏向于阴寒的恶魔，他们很多都在这里定居，繁衍后代，世世代代很多恶魔都没有彻底离开此地。

    这也使得不光是此地孕育滋养着这群恶魔，这群恶魔身上散发的气息也在回馈着这片极阴之地。

    “爷爷，为什么我们不能去山顶啊？”一只小恶魔问自己的爷爷。

    老恶魔仰望这个自己生活了一辈子的地方，叹道：“我们生活的这片大地，与其他恶魔们生活的地方是有差别的，被称之为极阴之地，在这片极阴之地的中心，也就是那座山顶的中央，有一汪泉眼。”

    “那这个泉眼有什么特别的吗？”小恶魔对此感到很好奇。

    “据说当年咱们这里来了一位大人物啊，从那以后这泉眼便成为了那位大人的私有物，是他的闭关之所，所以我们是不能上山的，你以后可也要记住了，否则一旦触怒了那位大人物，那可是会……”

    一直慈祥的老恶魔，在这一点上格外的严厉。

    只是还没等他的话说完，就发现脚下的大地在颤抖！

    这是发生什么事了？

    他们这里是没有地震的啊？

    那这是……

    一股阴气突然从远处的山顶之上喷涌而出！

    这里本就是极阴之地，可这股阴气却依旧是让这片大地，更加的阴寒起来。

    老恶魔脸色惨白，刚刚释放出来的阴气，应该是山顶之上的泉眼中释放出来的吧？

    有那位天王大人在，应该不会让这种事情出现才对啊！

    难道是……

    “啊！到底是谁？！”来自于山顶的震怒声让这本就震颤不已的大地出现了大量的裂缝。

    老恶魔赶紧抱着自己的孙子飞离此地，根本不敢在此地就留，就怕被这位暴怒的天王大人给随手灭了泄愤。

    这声音也是能听出来的，肯定是天王大人被不知道什么人给惹怒了，偏偏还不知道是谁干的。

    居住在周围的恶魔们也都纷纷离开此地，不敢继续待在这里，只能等那位大人息怒后再回来了。

    此刻在那山顶之上，那一汪泉水之中，有一道身影从中飞出。

    不过那泉水却是没有溅出来，就像是非牛顿流体一般。

    这都是这位特意控制之下的结果，他精通阴之法则，还懂得水之法则，控制这些水再合适不过了。

    他便是娜迦天王，此刻他已经震怒了，因为他发现自己其中一个私生子，艾布纳居然死了！

    最最关键的是，他留在艾布纳身上的禁制手段，会化作自己的精神分身保护他，将他带到自己这里的，并且看看到底是哪个不长眼的，居然敢动他的私生子！

    可是让他难以置信的是，居然在那个时候，他被一股神秘力量给反噬了！

    当时他只听到了一声龙吟声，其余的什么都不知道，留在艾布纳身上的精神禁制直接被粉碎，自己也受到了反噬的伤害，吐了一口血。

    “该死！等本座把这伤先给调理好，到时候就找你算账！”

    虽然当时精神分身还没有凝聚出来，没有看到那人是谁，更没有锁定住对方的气息，并不知道是谁动的手，但他可是知道艾布纳都待在骨海帝国的，回头只需要去调查一下，应该能找到到底是谁干的。

    他并不知道，就连当事人凌逸辰，都不知道还有这种事情发生，根本不知道娜迦天王是如何被反噬的。

    娜迦天王从自己的储物容器当中，取出了一颗水晶球。

    “我有一个弟子，叫做艾布纳，在骨海帝国，你们帮我去查一下他是怎么死的，看看能不能查出来。”

    “是！”

    水晶球另一头传来恭敬的声音。

    娜迦天王身为四大天王之一，自然是有属于自己的势力，他现在就是在让自己手底下的人去帮自己调查清楚，而他则是要在此地先把刚刚被反噬所受的伤给调理好。

    有些事情，他不知道，凌逸辰也不知道，当有不怀好意的人利用某些手段远程窥视他时，都将会受到某种反噬。

    就像是九长老的占卜，哪怕并没有恶意，也都落得那般凄惨的下场。

    不过他那是窥视命运，在程度上比娜迦天王这种妄图用精神分身远程窥视凌逸辰的要严重。

    若是换成娜迦天王占卜凌逸辰命运轨迹的话，不怀好意的情况下，他是必死无疑！

    值得庆幸的是，他并不会命运法则，否则肯定会尝试一番。

    ……

    “哥，我们现在还不去找萌萌她们吗？”凌紫星搂着凌逸辰的胳膊不松手。

    “她们没遇到危险，就先不去了，我们可以先把周围这片海域全给打下来，这个空间通道若是消失了，将来肯定也还会有其他的方式可以进来恶魔位面的，我希望到时候我在恶魔位面可以有一个不俗的势力。”

    凌逸辰调动了体内的神魔之力，分离出一丝恶魔之力，然后与生命之力交缠，暂时融合，被他凝聚成了一颗珠子，“来，先把这个收到丹田里，这样你身上就有恶魔的气息了，不会被认出来人族的身份。”

    凌紫星乖乖的将这颗小珠子吞下，并将之慢慢引导到丹田之中。

    很快，凌紫星的身上，也释放出了属于恶魔的气息，并且自动收敛了属于人类的那部分。

