    “……”陆晚晚无言以对的关上了浴室门。

    等她开始淋浴的时候，才记起浴室门是磨砂质地，自带若隐若现的效果！

    她不禁偏过头去，却见厉景琛的身影已然消失了，不由悄悄松了口气。

    半个小时后——

    陆晚晚开门走了出来，身上穿着厉景琛给的衬衣和休闲裤，因为裤脚拖地，所以被她卷了起来。

    她看到厉景琛不在房间里，忍不住东张西望起来。

    这是劫后余生的本能反应，而厉景琛是她内心深处最依赖的那个人。

    见他还没回来，陆晚晚只好没事找事的观察起房间来。

    明明他已经夺回了一切，整个S市在他唾手可得的距离，他可以住在一个富丽堂皇的房间，而不是苦哈哈的困在原地。

    不知不觉间，陆晚晚来到了他的衣橱前，胡思乱想道：这里面会不会藏着别的女人的衣服？

    她只看一眼。

    她还记得这里是当年庄静为了折辱瞎眼失势的厉景琛，故意改造的储物间。

    然而时至今日，这里依旧处处充斥着厉景琛的生活痕迹。

    他并非做戏，而是当真一直住在这里。

    陆晚晚明明该生气的，可她的嘴角却背离了她的意志，率先做出了反应。

    去另一个房间洗完澡的厉景琛，一回来，就见陆晚晚的侧脸上，扬起了一个笑脸。

    她在高兴？

    在心里对自己说完后，陆晚晚轻轻打开了衣橱。

    一看之下，里面除了厉景琛的，就只剩她的旧衣服了！

    什么嘛，明明她的旧衣服都在的！厉景琛居然骗她穿他的衣服！

    她忍不住拿起一件上衣，放到身前比划了一下。

    她一向喜欢买宽松的衣服，所以除了袖子短一些外，并没有不合身的地方。

    离得近了，她还能闻到一股淡淡的香味，好像是她以前用的香水牌子。

    厉景琛默不作声的站在原地，想观察得她久一些。

    陆晚晚随即抬起手，摸了摸自己的旧衣服，然后放到眼前一看，只见她的指腹上干干净净，没有沾到一丝灰尘。

    可见她的这些旧衣服，经常被拿去清洗。

    陆晚晚立刻抬起脸，错愕的朝他看来。

    随着他的笑声越来越大，她的脸却陡然涨红，瞧瞧她都干了什么啊？居然跟个痴女一样的到处乱闻！

    “那个，你听我解释，我不是故意翻你衣橱的，实在是你的衣服不合身，我想找找看有没有合身的衣服穿……”

    但因为牌子是地摊货，她忘了叫什么了……

    陆晚晚干脆把整张小脸埋进衣服里，想要努力回忆起来。

    厉景琛看着她的举动，再也忍不住的，笑了出来。

    就着她抬手的姿势，厉景琛这才发现被她卷起来的男士衣袖，视线再往下，只见她的裤脚同样要往上卷三卷，看起来真的好小。

    他多想把她装进口袋里，到哪都带着。

    好在这次，他没有再失手了。不管是对她，还是对那些伤害她的人！

    厉景琛朝她走来，见她眼神游移，就知道是在撒谎：“我看你是想检查一下，我房间里有没有其她女人的衣服吧？”

    说着，他将她壁咚在了衣橱前，慢慢弯下腰：“就算有又如何，难道你在意？”

    陆晚晚举着手里的衣服，挡住了半张脸，试图阻隔他锋利的眸光：“才不在意！”

    此时反过来，陆晚晚有种造化弄人的感觉。

    等他给她的脸和手臂上完药后，陆晚晚轻咳一声，道：“我……总之谢谢你。”

    一顿过后，她接着说道：“还有，请忘了刚才发生的事。”

    下一秒，他捏住她的下巴，端详她受伤的脸，心疼的哄道：“不闹了，我给你上药。”

    陆晚晚放松下来，随他走去沙发坐好。

    厉景琛房间里就有医药箱，以前他眼瞎的时候，经常受伤，所以陆晚晚便从周管家手里强行讨来了医药箱，给他上药。

    “我觉得没有比这个更值得的了。”每一个画面，都值得他循环播放的那种。

    陆晚晚一窘之下，只听厉景琛问道：“你不也乐在其中吗？”

    “你明明知道我是中了药！”

    厉景琛折弯了手里的棉签，认真的对她说道：“除非你现在拿起花瓶，把我打失忆，不然我到死都不会忘记。”

    “……”她怎么可能做出恩将仇报的事？

    “这种事，不值得占用你宝贵的脑容量。”

    陆晚晚：求求你，能不能别再骚了？

    这时，门口响起了两下轻微的敲门声——

    “大少爷，晚餐已经给您和太太准备好了。”

    “那最后一次呢？你的药效应该已经退了吧？”

    陆晚晚一噎之下，自暴自弃道：“我以为自己是在做梦行了吧！”

    厉景琛一听这话，更愉悦了：“原来你连梦里都是我？”

    “嗯。”

    见她点头，厉景琛温和道：“下去吃点东西吧。”

    陆晚晚没有拒绝。

    厉景琛抱陆晚晚进厉家时，家里的佣人都是看在眼里的，因为她们都是家里的老人了，非但没有大惊小怪，反而还十分替他们高兴。

    厉景琛随即问道：“晚晚，你肚子应该饿了吧？”

    陆晚晚看了眼时间，已经晚上9点了，都快到吃宵夜的时间了，能不饿吗？

    见状，厉景琛偏过头，对女佣道：“多嘴。”

    女佣赶忙低下头，道：“对不起大少爷，请您责罚！”

    “就罚你……”厉景琛故意拖着长音，眼角则朝陆晚晚瞥去。

    门外的女佣，见陆晚晚穿着厉景琛的衣物走了出来，浑身上下还散发着被狠狠疼爱过的风情，不禁微微一笑。

    “大少爷，现在是不是只差把小少爷接回来了？”

    闻言，陆晚晚面上一僵。

    “别这么叫我。”陆晚晚不自在道。

    女佣却道：“您一日是我们的大少奶奶，就终身是我们的大少奶奶，这么多年来，大少爷没有带过第二个女人来家里，他一直在等您！”

    女佣立刻对陆晚晚说道：“谢谢大少奶奶帮我求情，您还是跟六年前一样心地善良！”

    陆晚晚果然不忍心：“厉景琛，你别罚她了，我肚子饿了，还是快点去吃东西吧。”

    厉景琛微不可见的笑了下后，对女佣道：“这次就饶了你。”

    陆晚晚听不下去的抬步朝餐厅走去，然而她离去，不是因为不耐烦，而是她的内心在动摇！

    女佣看着陆晚晚有些慌乱的背影，紧张的问厉景琛：“大少爷，我应该没有说错话吧？”

