    阿古德的身躯膨胀到极点。

    四肢和身躯隆起一块块结实的肌肉。

    连接脑髓的脊骨上长出尖刺，割断蒙眼女士的金色纺锤丝。

    恐怖的力量撕裂他的皮肤。

    连带着他整张脸碎成四块。

    同一时间，他的身上逸散出‘莎布·尼古拉丝’——黑山羊母神的气息。

    “呃啊——”

    阿古德咆哮出声。

    双臂用力一挣。

    仅剩不多的金色纺锤丝“嗒嗒嗒嗒嗒嗒”的绷断。

    “唐平！快走！”张长生见此一幕，来自玄门鹿港分部理事的责任让她下意识的吼道。

    蒙眼女士的五根手指紧握成拳，缠绕在她手指间的金色纺锤丝根根层叠，再度困住阿古德。

    “太弱了！”阿古德说道。

    恐怖的力量充斥他的双臂。

    只见他猛力一挣，蒙眼女士的金色纺锤丝便根根绷断。

    “嗒嗒嗒……”

    蒙眼女士握紧手指的相反作用力让它向后倒去。

    唐平伸手揽住蒙眼女士的腰，眼睛盯着阿古德膨胀的身体，满脸笑意的说道：“理事，你先走，这里交给我吧。”

    张长生未说话。

    阿古德朝着唐平张嘴咆哮。

    “唐平，你是真不怕死！”他四分五裂的脸露出嘲讽的表情，“别以为你干掉母神的子嗣你就天下无敌了。在母神伟岸的力量前，你渺小得如同一只虫子！”

    “是吗？”唐平嘴角上翘，舔舔嘴唇，说道：“那我倒要看看，你究竟有多强了！”

    说着，他瞥了一眼张长生，“张理事，你怎么还不走？”

    “面对鬼神，我怎么可能放弃同伴而走。”张长生沉声说道。

    右手紧握的十字吊坠散发出微弱的绿光。

    “少爷。”蒙眼女士出声，“你和张理事先走，让我来断后。”

    手指微动，一根根金色纺锤丝从她发间射出，直冲向阿古德。

    看上去威力十足。

    只可惜金色纺锤丝用来困人还行，但要是想用来战斗就心有余而力不足。

    “雕虫小技。”阿古德冷笑一声，任由金色纺锤丝击中他的身体。

    “唉……麻烦。”唐平轻叹声，抬手朝着蒙眼女士的胸前一拍。

    遮掩胸膛的木片被他取出。

    唐平将木片揣在兜里，手飞快地取出蒙眼女士胸膛内的鬼神信物命运硬币。

    没有了鬼神信物提供的鬼神炁。

    蒙眼女士“噗”的一声，变回了木制人偶，被唐平握在手心。

    “少爷！少爷！你不能这样！”它奋力拍打唐平的手背，吼道：“我是来保护你的！让我断后！”

    “保护我？”唐平面无表情的说道：“我身为至圣先师门下七十二贤之一，还没沦落到需要人偶来保护的地步。”

    说着，他抬手将蒙眼人偶扔给了张长生，并嘱咐道：“理事，你带着人偶有多远跑多远。我怕到时候战斗的余波会波及到你们……”

    “毕竟，你们的纯度可不够高！”

    说话间。

    唐平卫衣下的肌肉如钢铁般坚硬，背部缓缓隆起一个‘德’。

    仁德兼背！

    张长生接住蒙眼人偶，看见唐平隆起的肌肉撑起卫衣，不禁想到他手摔黑山羊幼仔的模样，担忧之心尽去，便说道：“行……快点解决。”

    “没问题！”唐平咧开嘴，说道：“我好久没遇见，能在纯度上和我一比的对手了！”

    张长生不再言语，转身就跑。

    她手中的蒙眼人偶骂道：“张长生！亏你还是玄门鹿港分部的理事！要是少爷出事了！妈妈饶不了你！你等着吧！你死定了！”

    张长生不理会手中蒙眼人偶的叫喊，她一心想离开黑羊小区。

    阿古德见状，便想拦下张长生，抬手去抓，却被唐平一巴掌打开。

    唐平盯着阿古德四分五裂的脸，挑衅道：“阿古德，你的对手是我！”

    阿古德看向唐平，吐出一口气，说道：“行。既然你想先死，那我就成全你！”

    话音刚落。

    阿古德肌肉隆起的右手一拳打出。

    唐平任由其击中自身。

    他想测试一下，阿古德的肌肉纯度究竟有多高。

    “嘭”

    唐平倒飞而出，身体砸穿墙壁，来到隔壁的房间。

    他的胸膛上有一圈灰白的拳印。

    看得出来，阿古德是用了全力的。

    “最多百分之七的肌肉纯度。”

    唐平喃呢着站起身，四处看了一眼，便发现三具坐在沙发上的白骨。

    在它们的脚下，还有黑山羊教团经典的山羊头纹章。

    他又想起鬼神收集录第一页的回忆，‘父慈女孝’之下，也是山羊头纹章。

    恍然大悟。

    唐平看向被砸穿的墙洞，说道：“黑羊小区，我看是黑山羊小区吧。”

    阿古德伸手扒开零散的混凝土，从墙洞里走出来。

    “是又怎样。”他看了眼坐在沙发上的白骨，冷笑着说道：“一群愚昧无知的凡夫俗子，我们亲自降下身段邀请他们入教，已经给足了面子。可他们竟敢辱骂我们的母神，只是让他们化为白骨，我们已经够仁慈了。”

    “仁慈。”唐平嗤笑，说道：“你们也配说仁慈。”

    “母神即是仁慈的化身，我们即是母神的传播者！”阿古德冷声说道：“没有人比我们更懂仁慈！”

    “说得好！”唐平活动了一下四肢，撕掉穿着的卫衣，露出如钢铁般的肌肉，说道：“那就让我来告诉你，什么是仁慈！”

    “希望……”

    “你能扛得住！”

    音落。

    唐平“唰”的一声，冲到阿古德的面前。

    抬起手，紧握成拳。

    对准了阿古德的脸。

    用尽猛力，一拳落下！

    “嘭”

    阿古德当场被打飞出去。

    “不太行啊小伙子。”唐平活动了一下脖子，说道：“我还以为你至少能扛得住我一拳呢！没想到你的纯度也不太行！”

    “呃啊！——”

    阿古德咆哮出声。

    他将身上的碎混凝土扒开，起身怒视唐平。

    “我要杀了你！”

    唐平甩了甩手腕，说道：“没意思，你的纯度太弱了。如果你有百分之十的肌肉纯度，我可能还想跟你过过招……可惜，你连百分之七的肌肉纯度都没有，真令我大失所望。”

    阿古德迈开双腿，重重踏在地上，冲向唐平。

    “母神护佑！”他咆哮着，脊骨上的尖刺根根竖起。

    唐平平静的看着阿古德冲来。

    缓缓抬起双手。

    儒家五常。

    仁！

