 “让我下毒的人，是……是李家的那位少爷，李天铭，”文森特深呼吸了一口气，说道。

这第一句话，就足够惊人。

附近的几个守卫都脸色一变。

而薛小惜更是睁大了一双美眸，小脸上充满了震惊。

“什么？

李……李天铭？

他……他……他居然……”虽说她对这李天铭根本没啥了解、也不怎么熟悉，但她知道，家里的许多长辈包括她的父亲，一直都是对李天铭十分欣赏、关爱有加的。

不然，也不会在李家众多的子孙后辈中，选择他来做这个联姻的对象。

可现在，李天铭居然给爷爷下毒？

这简直……简直让她有些难以想象。

“是的，就是他，”文森特神情复杂，道，“今天早上他找到了我，给了我两百万，让我帮他下毒，并且拿我的家人来威胁我。

他说，如果我不按他说的做，他就会让我的家人全部在今晚死去。

最可怕的是……他拿出了一张偷拍的照片——那是我的家人。

他们正在三亚度假。

而照片上正是在玩耍的他们！”

拿得出偷拍照片，就说明已经找到了。

想动手，自然也是轻而易举。

这的确够可怕的。

杨天点了点头，道：“我明白了。

你把你家人的联系方式和大致的信息都告诉我，我马上派人。”

文森特立马点头，继续开口…………半个小时之后。

杨天和薛小惜走出了储物间。

漆黑的夜幕中，零散的星光洒下来，落在两人的身上，仿佛给他们披上了银色的披风。

薛小惜看了一眼身后，问杨天道：“还把他关在这儿么？

他不都已经交代完了么？”

“关在这儿，他才是最安全的，”杨天收起手上的录音笔，说道。

薛小惜微微一怔，隐约明白了意思。

然后又道：“那我们现在去哪？

去爷爷那吗？”

得知了如此重要的信息，她想的当然是第一时间告诉爷爷。

但杨天却是摇了摇头。

“都十二点了，还是别吵着你爷爷睡觉了，”杨天道，“明早咱们再去他那把一切告诉他吧。”

“哦……说得也是，爷爷现在身体虚弱，大半夜的叫醒他的确不太适合，”薛小惜赞同地点了点头，道，“那……还有什么重要的事情要做吗？”

杨天露出一脸神秘，看着她，道：“有！”

“什么呀？”

经过刚刚一系列的震惊之后，薛小惜现在是一点都不困了。

听到杨天这么说，也是很有兴趣，非常好奇。

“是非常重要的行动。

接下来的一切，你得按我说的做，而且要快，不要问为什么，知道吗？”

杨天一本正经地说道。

“为什么？”

薛小惜习惯性地问道。

杨天翻了翻白眼，指了指她的嘴巴。

薛小惜愣了一下，才反应过来，吐了吐小舌头，道：“好了我知道啦……不问不问，听你的。

那我们是要去做什么神秘的行动吗？

潜入？

偷听？

还是什么更厉害的？”

“呃……等等你就知道了，”杨天道。

说完，杨天便拉着薛小惜朝一个方向走去。

走啊走。

走啊走。

薛小惜觉得这条路，好像太熟悉了一点，但她也忍着没问。

可……当她被杨天拉着手，走回自己的闺房里的时候，她就有点懵逼了，忍不住问道：“会这里干嘛？

换衣服？”

杨天想了想，道：“差不多。

先脱衣服。”

说着，杨天忽然走过去，很主动地帮她脱起了衣服。

薛小惜察觉到一点不对劲了，一边抓住杨天不安分的手，一边问道：“喂喂喂，脱衣服干嘛？

你……你不是说要做去进行什么特别的行动吗？”

“对啊，是很特别的行动啊，”杨天嘴角一翘，道，“这个特别行动，就是吃人。

刚刚没做的，现在就来做咯。”

薛小惜顿时一僵，小脸忽然变得通红，道：“什么嘛……这算什么特殊行动啊？”

杨天却是不由分说，搂住她，将她推上了雪白的床榻，道：“怎么不算了？

这么惊险，这么刺激！”

……薛家的宅子很大。

住了很多的人。

房间之间，也是有规律的。

比如，还未出嫁的少女，住的房间，一般都离父母的房间最近。

此刻……夜半。

万籁俱寂。

宅子里，大部分地方都是非常安静的。

大多数薛家人都已经进入了梦乡。

可这时，薛小惜的房间里传来了抑制不住的欢愉声。

这声音被尽量地压抑着，不算很大，透出门窗之后，倒也传播不到很远。

可……传到最近的薛家明夫妇的房里，是完全足够了。

于是，阵阵旖旎的声浪传来，本来已经睡着的薛家明夫妇，就被吵醒了。

薛家明一醒过来，一边揉着眼睛，一边暗骂道：“谁啊？

大半夜的，还不消停？”

薛夫人也醒了过来，细细一听，表情一下子变得有些尴尬，道：“你……听不出来是谁吗？”

“听出来？

这我怎么听得……呃……”薛家明一边说着，细细一听，还真听出来了，微微睁大眼睛，道，“这不是小惜么？

这丫头半夜怎么……”“这有啥奇怪的，今晚杨天留宿，你指望他们俩小年轻啥都不干？”

薛夫人倒是颇为开明，苦笑了一下道。

薛家明顿时觉得很是烦闷，有些不爽，道：“我就是觉着不舒服。

而且……都这么晚了，胡闹也得有个度吧？”

“鬼知道呢，”薛夫人无奈地笑了笑，道，“年轻人嘛，可能精力就是充沛吧。”

“再充沛也不能这么叨扰人啊。

算了，我去吵他们几句去，”薛家明说着就要下床。

薛夫人连忙拉住他，道：“别啊！你这跑过去算怎么回事啊？

你好歹一个当长辈的，有点长辈样子好不好？”

薛家明被拉了回来，皱着眉头，道：“那……那咋办？

就让他们这么闹腾下去？

咱们还睡不睡了？”

薛夫人帮薛家明拍了拍后背，道：“你就静下心来，好好睡觉吧。

这声音也没多大嘛，睡着睡着就睡着了。”

 