
　　美悦坊，是唐凡旗下药妆产品的售卖连锁店。

　　江北市东滩16号，虽然只有五层，却是一栋颇有历史的古建筑。

　　现在，这里已经被莫妍买下，将它打造成了美悦坊在江北的旗舰店。

　　说它是药妆超市，还不如说成是药妆会所。

　　在这里不但可以购买到全身上下几乎全套的美妆产品，还能在楼上体验到spa等各种休闲项目，温泉影院、茶座餐厅，应有尽有。

　　更为独特的是，这家旗舰店的楼上项目只为会员服务，可不是谁有钱想进就能进来的。

　　自从美悦坊开店至今，这里几乎成为了江北上流社会女人们身份的象征。

　　其中，又因各自会员卡级别的不同，也成为了外界来评判她们地位的重要指标……

　　唐凡旗下产品一炮而红之后，美悦坊每天都络绎不绝。

　　可是今天，早上刚刚营业不久，门外就来了一伙不速之客。

　　一伙穿着制服，声称是工商执法大队的人员，气势汹汹地闯入美悦坊。

　　他们直接用车围在了大门外，声称有人举报美悦坊的产品存在严重质量问题，还有虚假宣传，违规经营等多项问题。

　　他们要马上对美悦坊进行查封，并且要把店长、店员等人带走配合调查。

　　莫妍早就从马特那里接到了消息，安排莫欣先来到店中与之周旋。

　　可无论莫欣怎么说，那位自称为汪队长的中年胖子就是不给面子，说什么也要关店查封。

　　这么一闹，自然吸引了许多看热闹的群众，其中还有一些记者。

　　眼见局面有些失控，莫妍按照计划，也从楼上走了下来。

　　汪队一瞧正主下来了，立刻来了精神。

　　他先是偷偷扫了一眼莫妍那风情万种的婀娜身姿，强忍内心的躁动，胖嘟嘟的脸上挤出了一丝笑容，朝着莫妍迎了过去。

　　“莫总，莫大小姐，今天这事，我真的很为难啊！”

　　汪队咽着口水，狠狠地在莫妍那高耸的部位扫了几眼。

　　莫妍忍住心中的厌恶，淡淡地说道：“汪队长，我们公司旗下的产品，经过了多方验证，不会存在任何问题，是不是有人恶意举报？”

　　汪队长拍着啤酒肚，笑眯眯地说道：“莫大小姐，刚开始我也觉得这是误会，可是人家有证据啊，要么我也不会来的！”

　　莫妍冷着脸，问道：“什么证据？”

　　“什么证据？你还好意思问？你们这里的产品没有一样管用的，老娘我花了那么多钱，差点毁容！”

　　人群中走出了一位穿着暴露的少妇，她的脸上虽然戴着口罩，但是也没能掩盖她的愤怒。

　　她的手里拎着好几样产品，哗啦一下全都扔在了地上。

　　“你们说说……”

　　少妇看向围观的人群与记者们，忿忿不平地说道：“他们的美颜产品，用了之后不但没有效果，还把我的脸毁了！”

　　少妇说完，一把扯下了脸上的口罩，只见她的嘴巴两边长满了密密麻麻的红色疙瘩。

　　“天啊，这也太坑人了！”

　　“就是，他们的产品还卖得那么贵！”23sk.Com

　　人群中响起了一片附和的同情之声，记者们也把这一幕拍了下来。

　　可莫妍两姐妹却没有惊慌，冷静地看着她的表演。

　　“还有，她们这个增大产品，用了不但没大，反而还耷拉下来了！”

　　少妇把手伸进裙子扯下了小衣服，顿时，原本高耸的部位立刻垂了下去。

　　“哈哈……”

　　人群中的男性，爆发出了坏笑。

　　“这娘们，也真豁得出去！”

　　莫欣低声在莫妍耳边说道。

　　“还有，你们说是脱毛的，结果呢，不但没脱毛，反而越长越多！”

　　少妇越说越激动，说完就要撩裙子，似乎想给众人看一下。

　　“这位女士，请你不要激动！这个……不能看！”

　　汪队长连忙上前按住她的手，两人的目光相互交流了一下。

　　莫妍差点没笑出声来，说实话，这两人的演技还真不怎么样。

　　“莫老板，你必须给我一个解释，要不然，我以后还怎么见人啊！”

　　“我老公现在都不上我的床上了，他说和我在一起，就像在爬草甸子，啊……”

　　少妇开始哀嚎起来，直接躺在地上撒泼。

　　“莫大小姐，你看这个……”

　　汪队长将地上的产品拿出来，问道：“这些，是贵店的产品吧？”

　　莫妍点点头，说道：“从包装上看，确实是我们的产品，但是……”

　　“你承认了就行，我……”

　　少妇立刻打断莫妍的话，直接从地上跳了起来。

　　可不等她继续说话，就被身后一只大手捏住了胳膊。

　　身后这人说道：“包装虽是我们的包装，但如果你们把里面的产品给换了，故意栽赃呢？”

　　“你谁啊你，快放开我！”

　　少妇想用力挣脱，可却无法将对方推开。

　　少妇的身后，不知何时走来了一位风度翩翩的青年。

　　此人，自然是易容后的唐凡。

　　唐凡知道现场有叶季川和贺中坚派来的眼线，所以没有易容成张九道的模样，又变成了另外一个人。

　　唐凡握着少妇的胳膊，说道：“我们产品有没有问题，不能仅凭你一句话，难道你说有问题就有问题，就能封我们的店么？一切要讲究证据，检验之后才能说！”

　　“还检验个屁，老娘身上就是证据，不服你看啊……”

　　少妇也很聪明，看到唐凡拉着自己的胳膊，主动冲向了他的怀里，一个劲儿扭动的同时，还故意拉扯着自己的裙子。

　　“啊，你们快看啊，他耍流氓……”

　　“闭嘴！”

　　唐凡才不惯着她呢，用力一推，便将少妇推进了汪队长的怀里。

　　“我告诉你，胡闹解决不了问题，现场这么多人看着呢，你这样只是在丢自己的脸，我们公司，身正不怕影子邪！”

　　“你再这么胡闹，别说我报警！”

　　唐凡说完，又看向围观的人群，说道：“我们公司的产品一直备受好评，不能听他一面之词，你们说对不对？”

　　“嗯，也有道理！”

　　“就是啊，万一这个女人是对手找来的呢……”

　　顿时，人群中也响起了附和之声。

　　这些人，自然是唐凡让莫妍提前安排好的，大部分都是英杰堂的人。

　　唐凡扭头，看向汪队长，说道：“汪队长，你觉得我的话有没有道理？”

　　“你是谁，这里有你说话的份么？”

　　汪队长很生气，冷冷地看着唐凡。

　　唐凡没出现之前，这边的局面已经被他和那位少妇牢牢掌控了。

　　可是唐凡一出现，场面就来了个翻转，他自然不高兴了。

　　“汪队长，这位是我公司负责生产的副总，也是我远方的表弟。”

　　莫妍微笑走到唐凡身边，一把搂住了他的肩膀。

　　这小丫头，变着法占自己便宜！

　　唐凡索性往莫妍的身边靠了靠。

　　“表弟！”

　　莫欣也一脸坏笑，上前亲热地抱了一下唐凡，说道：“表弟，你要再晚来一会儿，我和姐姐就要被他们抓走了！”

　　这个小姨子有点不听话啊，竟敢对姐夫动手！

　　唐凡瞪了她一眼。

　　汪队长一下犯了难，偷偷推了一下面前的少妇。

　　少妇会意，再次扑上来，歇斯底里地喊道：“你们店大欺客，我用过之后都毁容了，难道这不是证据？”

　　“你私下用过的，我不相信，除非现场使用！”

　　唐凡的话斩钉截铁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第871章 少妇撒泼免费阅读。https://xs.23sk.com 