    一群天骄此刻竟全部慌不择路的逃跑，这若是传出去，只怕以后他们将会成为整个蛮荒界的笑柄。

    “一个都别想跑！”

    袁大宝咧嘴冷笑，这帮人可是自己用来交易的提款机，怎么能轻易让你们都跑了呢。

    冰封的速度越来越快。

    借助水琉璃的场势，冰之领域瞬间扩散。

    转眼的功夫，大雪山全部被冻结成了冰山，一些被法则锁链束缚的弟子根本来不及跑，直接变成了银光闪闪的冰雕。

    一眼望去，整片天地都成了一面镜子！

    “你知道自己在做什么嘛！”

    瑶光圣女气愤的怒视着袁大宝。

    “咦，你怎么还在？”袁大宝看着腾空而起的瑶光圣女，见她脚下的红菱中，蕴含着一丝火焰的气息，旋即明白了过来。

    原来是火焰属性的秘宝！

    “我当然清楚自己在做什么，他们都是资源，我不能让资源跑了。”袁大宝掸去身上的雪花，看着面前变成冰雕的高泽，松了口气。

    这黄金体确实挺强，我的麒麟拳融合了火焰法则，都险些被他震的五脏俱裂，不过力量虽强，我不跟你硬碰不就行了。

    袁大宝看着自己那双通透洁白的双臂上，若隐若现的青色符文，心头激动不已。

    他成功了！

    火焰法则刻在血液中，是无奈之举，巨棺中，烈火涛涛，若是不怎么做，自己迟早血液会被烈火烧干！

    可现在，他将冰之法则刻在身体上，同样成功了。

    这便意味着，他所想的方式，是可行的！

    “我的双手，便是冰之法则，举手抬足，便可释放领域，冰封万里！”袁大宝举起双手，呢喃自语道。

    “我的双翅，是雷霆法则所凝聚，不过终究不是我的本体，力量上会有所折扣，看来得找个机会，找一双翅膀给自己安上了。”袁大宝心中念想，只是他不知道该找谁的翅膀，若是当初在天界，自己不杀凤凰，或许可以把它的翅膀拆下来。

    “你快放人，若是万宗齐聚，一起向天府施加压力，看你怎么办！”瑶光圣女的声音传入袁大宝耳中，将他的思绪打断。

    袁大宝不满的瞪了眼这个女人。

    自己差点便要顿悟，若非她突然开口，怎会打破那种突然出现的感觉。

    “真应该把你冰封起来。”

    随后，袁大宝眼神颇具怨念的看了眼瑶光玉足之下所踩的那道红菱，如果不是这件秘宝，她早该被自己冰封的。

    “想拿天府来压我？可笑，我偏不放人，你能奈我何。”想要自己把到手的资源再放出去，当自己傻呢。

    至于自己在天府中，威望正盛，万宗就算施压于府主，也要看他们有没有这个魄力。

    “不放人便休怪我动手了。”瑶光语气冰冷的说道。

    “动手就动手。”袁大宝淡然说道。随后眉头微皱，扫了眼下半身，再次嘟囔道：“轮回法则我该刻在哪里好呢。”

    “那边请少府主赐教！”

    瑶光挥舞着手中红菱，宛如火焰中飞出的精灵。

    “咦？火焰法则？火属性的力量嘛。”袁大宝抬头看向瑶光。

    呼！

    红菱旋转成弹簧状，凝聚出一颗巨大的火球，冲向袁大宝。

    “轰！”

    火焰肆虐，顺着冰面散开，仿佛浇在了油上一样。

    “你的火焰对我无效。”袁大宝耸了耸肩，完好无损的从火海中走了出来。

    “你有避火珠？若非如此，你不可能毫发无伤。”瑶光圣女诧异的说道。

    只有避火珠，才可以无视红菱发出的火焰！

    “你难道就不觉得，可能是我太强嘛？”袁大宝黑着脸，这女人未免有些太瞧不起自己了。

    “你确实有些强，但仅此而已，以你现在的实力，足以迈入天骄榜前十了，但我是天骄榜第二，你依然不是最强的，如果不是避火珠，你绝对躲不开我的火焰。”瑶光圣女自信满满的说道。

    “看来你很自信，行，我这个人没有别的爱好，就喜欢从别人最擅长的领域进行全方面无死角的打击！”

    袁大宝咧嘴一笑，身后张开巨大的雷霆翅膀，窜天而飞，双脚离地的瞬间，厚实的冰面瞬间崩裂塌陷！

    血液开始沸腾，火焰法则若隐若现，鲜红色的血液再次聚变成金黄色。

    “呼！”

    一团金色火焰凝聚在袁大宝的右掌心。

    “你竟然是双法则掌握者，我倒是小瞧你了！”瑶光圣女这才相信，袁大宝确实没有避火珠。

    毕竟避火珠这个东西，从未有人见过，即便是她，也只是听说过罢了。

    现在看来，只因为袁大宝掌握了火焰法则，因此才对自己的火焰产生了免疫效果。

    “没想到，你不仅拥有冰之法则，还掌握了火焰法则。”瑶光下意识无视了袁大宝身后那双雷霆翅膀。

    毕竟三法则掌握者，这个世界上，从未出现过，在她看来，这样的存在，不可能会出现再蛮荒界这样的落后位面才对。

    袁大宝翻了个白眼，自己的这双翅膀就那么没有存在感吗？

    雷电劈里啪啦的闪烁着蓝白色的光芒，一股强横的力量在双翅之中酝酿。

    “看来你还是小瞧我了。”袁大宝郁闷的说道。

    “是吗？那我想看看，你还有什么手段。”瑶光圣女向前轻踩出一步，一株火莲在脚下浮现。

    步步生莲？

    这是火焰法则大成才会出现的征兆！

    “心之焰。”

    瑶光圣女的瞳孔中，闪烁着淡红色的光芒。

    袁大宝与之对视，神魂瞬间被拉扯出了身体，进入到了瑶光圣女的眼中。

    轰！

    一道惊雷炸响，袁大宝猛然惊醒。

    他看了眼周围，那熟悉的场景，熟悉的身影，无不是在提醒他，这里是星河之渊！

    “我，我怎么回来了？”袁大宝紧锁着眉头，拍了拍脑袋，脑海中，骤然闪过一丝片段，他努力回忆起了自己的神魂被拉扯前的一幕。

    “米莉！”

    袁大宝看着下方正向星河之渊飞速赶去的熟悉背影，下意识的喊道。

    不好！

    如果自己没有记错，当初就是这个时候，米莉进入了星河之渊，从此跟自己一别，便是百年！

    “米莉，停下！”袁大宝周身气势鼓荡，将声音以灵力凝聚的方式，试图传散出去。

    然而周围的一切，仿佛真空，自己拼命的呼喊，声音却无法传播。

    “我得去阻止她进入星河之渊！”

    袁大宝向下飞去，想要阻止米莉，就在这时，天地间轰然炸起一道惊雷。

    那熟悉的一幕再次浮现眼前。

    “不，天道你不能再次阻止我！”

    闪电凝聚成雷海，一股毁天灭地的气势再次出现。

    “滚！”

