    莫老人虽老，但脑子一直很清醒。

    他是个极其懂得取舍的人。

    他很清楚，如果叶流风在莫知意的车子里出了事，如今在寒江市如日中天的李家、秦家，必然会问罪于莫家，那对莫家而言，几乎是灾难。

    相反，如果他拿出莫家至宝，救下叶流风一命，那这名震寒江的叶神医便要欠他一个人情，莫家，将会因为这个人情，平步青云！

    所以，莫老毅然决然的打了这通电话。

    只希望，人还在……

    电话响了许久，莫老的心情愈发焦急。

    好在，终于有人接电话了。

    没等对方开口说话，莫老便开门见山道：“刀下留人，一切事情都好商量，但那车子里的人，你绝对不能伤之分毫！”

    对方沉默了，一声不吭。

    莫老只能听到，对面的人开始呼哧呼哧的喘气，好像很生气的样子。

    莫老心情一沉。

    难道已经晚了一步？

    这……

    这时，电话那头，终于传来一个嘶哑的声音：“老头，你在嘲笑我是不是？好，很好，你好样的！”

    莫老闻言一怔，这是几个意思？

    对面的男人咬着牙道：“老子做了这么多次任务，还是头一次碰到你这样的，你很嘚瑟是吧？行，你很行！”

    莫老二次懵逼，这家伙在说什么啊？

    对面接着道：“你尽管嘲笑吧，今天算你们走运是，但下一次就没这么好的运气了！还有，老头，我记住你了，你最好小心点，要是落在我的手中，我要你生不如死！！”

    砰！

    莫老听到电话那边传来一道破碎之声，紧接着通话便被挂断了，似乎是对方的人把手机给砸了？

    莫老因此错愕了好半晌，终于恍然明悟。

    歹徒这般气急败坏，想必是失败了。

    这让他暗自松了口气，心中不禁感叹叶流风的实力，同时也有些说不上来的遗憾。

    好不容易又一次搭上叶神医这重关系的机会，结果还是错失了。

    不过……

    知意的车子，怎么会是叶流风在开？

    对于后者，知意不是一直万分排斥，甚至极其厌恶的吗？凭她的性格，是不可能把爱车借给‘敌人’的。

    结合前几天莫知意跟他说过的事情……

    莫老双眼一瞪，满脸震撼。

    难道那丫头嘴上说着不要，身体很老实了？

    “哈哈哈！”

    莫老忽然开怀大笑。

    一旁的仆人不明所以：“老爷子，您……”

    “没事，没事！”莫老摆了摆手，却难止笑声：“只是想到了一件值得高兴的事情，哈哈！”

    ……

    七星镖！

    这个冲着莫知意来的人，居然也是七星会成员！

    看着那鹰钩鼻男子的尸体，叶流风剑眉紧皱，脸色阴沉。

    最近几个月来，七星会给他的感觉，简直就是无处不在，而他们每一次出手，似乎都是为了‘天玉’。

    难道莫家也有天玉？

    又或者是莫知意得罪了什么人？

    叶流风正在思索。

    “咱能不能先离开这里？”白素的声音在耳旁响起：“这么一具尸体摆在眼前，看着太瘆人了！”

    叶流风闻声回神，点了点头，继而背着白素离开了现场。

    白素膝盖受伤了，叶流风检查过，有轻微骨裂，短时间内是不能独立行走的，不然会让伤情变得更加严重。

    叶流风和白素的手机都在车上，因为车子的燃烧，手机也都变成焦炭，这荒郊野岭的，只有徒步回城了。

    除非运气好，碰上出租车或者好心司机。

    不过好在此处距离市区已经不远，叶流风也是身强体壮背个女人毫不费力，就是有点费血……

    刚从水潭中爬出来的他们，浑身都是湿漉漉的，再加穿着都单薄，那一种从背后传来的柔软触感，简直要命。

    白素似乎也有所察觉，起初竭力让自己的身体和叶流风的后背不要贴的太紧，可她越是想拉开一些距离，碰撞起来就越是激烈，索性一咬牙，就主动紧紧的抱住了叶流风。

    她俏脸似血。

    毫无疑问，这是她第一次和一个男人如此亲密，今天经历的一切，似乎都是第一次……

    为了掩饰自己的娇羞，白素干咳了两声，笑着出声打破平静：“看不出来，你还是个武林高手哈？跟电视里放的一样牛掰哄哄！”

    叶流风不言苟笑道：“事实上，我比电视里放的还要厉害。”

    白素：“……”

    忽然间就不知道说什么好了。

    她不是个擅长闲聊的人，如果此时趴在叶流风身上的是闻人望月，估计可以从这聊到市区吧？

    气氛忽然又冷清了下来。

    叶流风瞄了一眼身后的白素，目光一转，默默的擦了擦鼻血，然后重重的叹了口气。

    白素愣了愣：“叹什么气？”

    叶流风苦笑道：“当然是想到了一些烦恼的事情。”

    白素不由笑了笑：“你看起来没心没肺的，还会有烦恼啊？”

    叶流风没好气道：“说的什么话？我这个人其实很敏感的！”

    白素似笑非笑：“那你倒是说说看，什么事情让你这么烦恼？我比你大几岁，没准能给你支支招呢！”

    叶流风欲言又止，止言又欲。

    白素耸了耸肩：“不想说就算了。”

    叶流风这才‘勉为其难’的说道：“其实也没什么，就是最近得罪了一个人，估计要报复我。”

    白素一愕：“以你的身手，还怕别人报复啊？”

    叶流风摇摇头：“如果是武力报复我当然不怕，但就怕尊严报复，那家伙挺有势力的，尤其是最近还抱上了苏家的大腿，这都是大人物，真要欺负我，我也只有等着被欺负了。”

    “苏家？”白素闻言则是很惊讶，显而易见，这个家族她也很熟悉。

    叶流风眼中闪过一抹狡诈，叹息道：“他叫邵华，听说他姐马上就要嫁给苏家的苏庭了，有苏庭撑腰，邵华没什么事情是不敢做的了。”

    “这么猖狂？”白素皱起了眉头。

    这个事情她必须要跟闻人望月汇报一下，不管叶流风和闻人望月的婚事能不能成，至少现在还是未婚夫。

    闻人望月的未婚夫，能被小小苏家的狗腿子欺负了？

