    “您好，查理先生。”

    一身正装的哈利法克斯的伸出手，对着面前的精廋中年男人笑着招呼。

    对方带着金丝眼镜，穿着身修整的阿玛尼，但眉间有浓浓的愁意。

    查理.约翰，利物浦的老板，芬维体育的总裁，这家公司是一家上市公司，市值最高的时候曾经到达过200多亿美金，54岁的查理.约翰，也被称为：“体育大亨”，旗下除了利物浦外，还有F1车队，但近些年，足球的投入让他有点；力不从心，再加上外部环境不好，体育行业的竞争越发大，最近，更是因为身体原因进了医院。

    家人就希望他离开体育行业，或者说，退居二线。

    当一家名为：“Construction crew”公司找上门希望收购利物浦时，查理.约翰心里是五味杂陈的，这家翻译过来“施工队”的公司根本没听说过，可对方很豪气的开出了第一笔价格，9000万英镑！

    这虽然跟心里价位有出入，但侧面体现了对方是个资金雄厚的公司，这就足够了，不是吗？

    “你好，哈利法克斯先生。”查理因为身体原因，说话还是显得很虚弱，他也没多少心情跟对方谈论其他的事情，这坐下来，看了下咖啡厅的环境，很安逸，周围的人说话都是轻声，显得很有素质，查理扯了下衣服，“9000万英镑的价格我无法接受，最少1亿英镑。”

    哈利法克斯很想给他一锤头。

    “查理先生，我们公司很有诚心，你们还有大约2000万英镑，银行的期限快到了吧，如果不把钱交上去，恐怕…”哈利法克斯很语气也显得很无奈? 潜意思就是? 我们公司已经特么的很给面子了，没给你再压多少价。

    银行那些孙子就是这样? 让你贷款的时候巴不得每天来找你喝茶? 顺便给你谈谈天说说地，等你到期限了? 谁还管你是谁？

    芬维体育要在一个月内还上3000万美金，这当然不止利物浦的债务? 还包括其他? 查理.约翰每天都很愁，他听到哈利法克斯的话，深深的看着他，也明白? 对方想要收购利物浦做的工作很多? 已经清晰的了解了他的财务状况，在合适的价位给与致命一击。

    体育行业的谈判其实没有那么多条条框框，而且，利物浦不是上市公司，没有那么多股东? 只要查利.约翰拍板，这就足够了。

    “你们会如何管理利物浦？”查利终于开口问。

    哈利法克斯心里知道? 对方的防线终于是放开了，他笑着用手指敲了敲桌子上的咖啡? “这完全跟您没有任何关系，查理先生? 只要您点头? 签上合同? 晚上您只要在家里等着银行账户里多出几千万英镑就行。”

    他说着，还故意停顿了下，让对方缓和一下的情绪，哈利法克斯不是个合格的谈判者，可他是个商人，就算曾经破产过，他也明白，一个商人更在意的是什么？

    关注未来收益的也许叫做资本家或者投资者，可商人更关注的是眼前的利益，他们要资金链的呀！

    不是谁都能称呼为资本家的，大鳄才是。

    还有什么比银行账户里的钱更让人激动的呢？

    几千万这种冲击，可不是光数零要来的兴奋，哈利法克斯一直看着查理的表情，那面庞上的犹豫也许是商人最后的挣扎吧。

    “可以！”最后这两字说出来后，像是也将所谓的尊严早就抛弃了，他对哈利法克斯说，“我希望尽快这笔钱到账。”

    “你放心，只要签了合同，这笔钱马上到。”

    这话是老板说的，要不然哈利法克斯也拍不了板，双方约定好了明天到安菲尔德球场签合同，说完，查理就走了，门口等着的司机将他搀扶上车，透过玻璃，双方像是能看到，目光中在说着再见。

    哈利法克斯喝完杯中的咖啡，将一张10英镑的钞票压在桌子上，站起身，拿起帽子，走出了大门。

    ……

    《红J易手！查理.约翰：他们比我更懂足球》——《曼彻斯特报》

    《9000万英镑！神秘买家是金融巨鳄！》—《花花公子》。

    《深夜重磅，约翰家族成为历史，利物浦进入新的时代。》—《泰晤士报)》

    …

    次日整个英格兰的报纸都被利物浦易手的消息给铺天盖地的遮住了，利物浦的天空笼罩在迷茫当中，球员和球迷都很无助，他们甚至不知道老板是谁。

    可这难得到神通广大的记者吗？

    有人发现这家收购的“Construction crew”公司城里才不过两天，而总裁是一名叫哈利法克斯的法国人，其他背景无，资料无…

    可也有细心的记者发现，在救世主公司网站上出现了一家新子公司，名字反应过来就是施工队，现在一切都水落石出了，这背后竟然是一家军火公司！

    而还没等他们从轰隆中反应过来，英超联盟宣布未来十年的冠名商，救世主公司！

    这下，唐刀彻底出名了，有无聊人士统计，在那一个礼拜中，他的名字是在报纸中出现最多的。

    有人就质疑了，救世主公司收购了利物浦，又冠名了英超联盟，这会不会有失公平？

    英超联盟：不会！

    意思很直接，去你妈的，别打扰老子赚钱。

    除了少部分几个球队能够硬抗外?谁能扛得住英超联盟的铁榔头？纷纷无奈得选择了妥协，而在这时候，又是一通重磅新闻。

    “施工队”给主教练罗尼·莫伦3000万英镑，只要他喜欢什么球员，就将那球员带到安菲尔德！

    这个消息震惊了足坛，要知道，身为标王的巴乔转会到尤文时，也不过八百万英镑，这3000万足够买3.8个巴乔了，谁能抵抗的了金钱的诱惑？

    有媒体就惊呼：狼来了！

    而此时身为“狼”的唐刀，则是在法国分公司的总部，眺望着远处，在塞纳河畔边上的公司，居高临下能看到近乎半个巴黎。

    他嘴上叼着烟，整个办公室就他一个人，就连罗伯特和小天使都不在，他左手插着腰，静默无声。

    咔吧~

    门外响起敲门声。

    “请进。”唐刀回过身，将香烟丢进烟灰缸里，拿起矿泉水瓶喝了一口，就看到一群人进来，除了宓建平、罗伯特等人，走在中间的是个矮个子中年男人，长相很有点中欧味道，这一开口就先是问候了唐刀，这倒是很尊敬。

    “老板，我们在墨西哥的自由贸易区第一家飞行公司已经开始运转！”

    …

