    第421章 驰援山阴关。

    潺陵城。

    作战室。

    陈庆之争站在沙盘之上，推演着战局。此时，从前线传来的情报来看，如今的战局完全称的上是一片大好。

    不管是赵云也好，又或者宇文成都也罢，裴元庆也是一样如此，程咬金作为四路兵马中打的最快的，自然也不必多说。

    秦军的四路兵马齐出，如今已经整整的占据了近半的东吴之地。自打秦军攻取了潺陵城后，便没有在遇到像样的抵抗了。

    如今，这可是灭国之战，吴军如今的抵抗强度，可以说是很不正常。虽然在大秦的兵锋之下抵抗也无甚用处，但是抵抗都没有这就有些不正常了。

    这就好比深更半夜，一个美女被一个大小伙子给堵在了墙角了。先甭管喊救命有没有用，但是不论如何，总应该喊上两句吧。这美女若是喊都不喊，那可就得怀疑他的职业了。

    现如今陈庆之正是这样的想法，即便双方的实力悬殊过大，但是你东吴好歹得抵抗一番吧。实力没有，你总该拿出抵抗的态度吧？现在吴军的问题在于，根本就连抵抗的态度也没有。如此一来的话，那么陈庆之就得怀疑吴军的用意了。

    陈庆之紧紧的盯着沙盘，很快他的目光就落在了山阴关前。陈庆之左右思量之下，觉得秦军若想反抗，山阴关已经算是唯一能够抵抗的点了。

    山阴关的地形十分有利，一旦过了山阴关之后，整个东吴地界便已经没有雄关了。一马平川的地形当中，那他们可就真的任由秦军宰割了。

    “大师。”

    “前方传来紧急军情。”

    一阵“哒哒”的脚步声传来，只听得传令兵一路小跑来到陈庆之的面前，用十分急促的声音禀报道。

    陈庆之接过这封信，打开一看，陈庆之的脸上立刻巨变。

    这封军情正是程咬金的副将派人送来的，这信中的内容，正是记录了诸葛亮在山阴关前布下了一个大阵，程咬金如今也陷入在这阵中了。

    陈庆之接过这封信，没有迟疑赶忙去给李辰禀报。程咬金这是军中大将，又曾经为李辰挡过箭。既然程咬金出了事情，那这件事理当交给李辰定夺。

    实际上，自打开战以来。不管是樊口水战也好，还是潺陵城的陆战也罢。实际上李辰都没有过多的插手，水战基本上都是郑成功在指挥，而陆战则是陈庆之在指挥。

    打仗这件事，他们显然是要比李辰专业的多，所以李辰也乐得做一个甩手掌柜的。之所以一直呆在前线，这是为了古物大军的士气。

    陈庆之是一个在军事上很有主见的人，即便是遇到事情，他最多也就是找军师贾诩商量一番。可以所是能不麻烦李辰，他就绝对不会麻烦李辰。

    在陈庆之看来，为帅为将为臣者，若不能为主上分忧，那岂不是无用？

    这就好比在职场上，你拿着公司发的工资，但凡是有一点事情，你就去请教领导。这个不行，那个不会，这种人如何能够得到重用。

    李辰明白，若是没有要紧的事情陈庆之必然不会来找自己。今个既然他来了，那必然是有大事发生。

    “庆之，出什么事情了？”李辰看着陈庆之问道。

    “秦王，事情是这么回事......”陈庆之一边简单叙说，一边将情报递给了李辰。

    “什么，咬金出事了？”

    “八阵图啊，看来诸葛亮在山阴关的前头布下了八阵图阻挡咱们。”李辰轻声说道。

    “哦！”

    “八阵图？”贾诩疑惑道。

    三人当中，若是论起对于八阵图的理解，反而是李辰最为了解。

    陈庆之和贾诩两人可以称之为战略大家，也很有智慧，他们对于行军打仗常用的军阵也十分的了解。

    但是，诸葛亮布下的这个八阵图，他却并不属于军阵之列，而是属于奇门遁甲之术。

    军阵一般是以兵力结阵，大军阵动辄几万人，十几万人，乃至于几十万人。而小军阵几人，十几人，百余人都能结。

    至于这奇门遁甲之术，则和军阵不同。奇门遁甲之术的布阵不以人布阵，而是以物来布阵。山石草木等等，配以机关布阵。这种奇门遁甲的阵法，多数是用在帝王陵墓当中的。

    严格意义上来将，诸葛亮的这个八阵图也不能完全归于奇门遁甲之术上，他这更像是用奇门遁甲和军阵的组合体。

    根据前世历史的记载，诸葛亮曾经以乱世布下奇门遁甲之阵，阻挡了东吴沦陷的追兵。

    一个乱世临时布下的阵法尚且如此厉害，更别提如今困住程咬金的这个八阵图，乃是诸葛亮精心布置，占地如同一座小城的八阵图了。

    诸葛亮的八阵图能够在历史上留下浓重的一笔，由此可见这八阵图的厉害之处。

    李辰将自己对于八阵图的了解对两人叙述一番之后，陈庆之和贾诩的脸上都带着几分的凝重。

    贾诩沉吟片刻之后，对李辰说道：“秦王，若是军阵我倒是精通，但是这奇门遁甲之术我确实很少研究。依着我看，伯温兄倒是可能破的了这八阵图。”

    奇门遁甲之术，这属于玄学的范畴了。众所周知，诸葛亮最喜欢的就是稻谷这些玄学，什么借风了，借雨了，点燃七星灯借命了。

    而在秦军当中，刘伯温也是最精通这些玄学的，若是说秦军当中谁能破的了诸葛亮的阵法，那就非得是刘伯温莫属了。

    李辰想想也是，民间也有很多关于刘伯温玄之又玄的传说，比如说什么斩龙脉啊，锁龙王了之类的。

    众所周知，能够打败魔法的只有魔法。这句话是西方的说法，若是放在东方来说，那就是能够打败玄学的只有玄学。

    正所谓，三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温。这山阴关前，说不得刘伯温和诸葛亮两人就先得来一场玄学之上的较量。

    “嗯！”

    “即可派人去请伯温到山阴关，咱们先带大军出发。程咬金这小子福大命大，想来一时半会应该出不了什么事情。”李辰吩咐道。

    如今刘伯温正在后方督运粮草，想要赶到山阴关想来还得几日。也幸亏现在陷落在八阵图中的是程咬金，这小子是个副将想来一时半会的出不了什么大事。

    (本章完)

