    新世界，一座长满向日葵，望眼看去皆是一片金黄之色的夏岛，奥罗·杰克逊号停泊在平静的海岸边，甲板上除了十来名留守看船的船员，罗杰海贼团的大部队早已登岛休息。

    【轰！————】

    突然，原本宁静祥和的小岛深处，爆发出令人心悸的气势和充满愤怒的咆哮。

    “又是这个混蛋！！！”

    罗杰红着眼咬牙切齿地看着报纸上那张英俊非凡的面孔，下一刻，双手发力直接将其撕了个稀巴烂。

    “大将后补吗......”雷利在一旁冷着脸轻声说道。

    与此同时，周围的贾巴等一众罗杰团的船员们也是个个怒容，那天维达尔当着他们面弄死穆廉和兰格拉姆的情景，仍是历历在目。

    他们罗杰海贼团，在大海上走南闯北几十年，还真是头一次有人战死，更别说这第一次就直接一次死了两人！

    这直接导致整团的气氛都变得极为低沉，每个人的眼中皆充满了哀伤和怒火，为此，他们还把三伙遭遇的海贼团直接屠灭，只为发泄心中近乎达到极致的愤怒。

    “总有一天我要杀了这混蛋，为穆廉先生他们报仇！”站在雷利手边的小香克斯，气冲冲地瞪着满地的碎报纸喊道。

    “啊？找这么可怕的家伙报仇？这.....”小巴基满脸的迟疑，他其实不怎么想主动招惹维达尔，“香克斯，对方已经是大将后补了，海军大将你懂吗？！”

    “那又怎么样，我们会长大，也会变得更强！”小香克斯哼道。

    这时罗杰斯猛地站起身，震地脸上的翘胡子晃动不停，恶狠狠地说道：“用不着你们，等找到最终之岛，我会亲自找他算账！哪怕他成了海军大将也必须死！”

    “到时候，我们一起去！”贾巴捏紧手中的双斧。

    可对此，罗杰却是没有答应，沉默下来......

    下午四点，香波地群岛，驻海军基地，木屋内的锻炼室中，此刻这里的室内温度犹如桑拿房般闷热无比，常人若是一头进来大概会感到一阵窒息。

    与此同时，还有一声声令人血脉贲张的粗喘，极有节奏地在空气中起伏不断。

    而这一切的源头，全部来自正借住器械锻炼上肢臂力的维达尔！

    此时的他，上身赤裸，发红的皮肤上流淌着如开水般的热汗，一缕缕蒸腾的淡淡雾气，随着他动作缓缓散发，肌肉在艰难地耸动，胸膛随着呼吸上下鼓胀，身后那钢铁打制，重量高达数吨的巨大砝码在快速地升降器起落。

    “哇！哇！哇！”

    维达尔不是孤独的，在他身前的空地上，小海牛同样在吃力地抬动小一号的杠铃，那是特意给它准备的锻炼器械。

    按照制定的计划，下午一点到五点是肌肉锻炼的时间，因此就算是小海牛也没有去练‘黑腕拳法’和‘鱼人空手道’。

    这是维达尔要求的，因为他觉得不论是什么体术，基础的力量才是根本。

    “我必须变得更强！现在的我还是太弱了！”

    维达尔一边忍受着剧烈酸疼的肌肉和神经传导过来的疲惫坚持锻炼，一边在脑海中回忆着至今以来面对的各大对手。

    ‘世界毁灭者·邦迪.沃尔德！’

    “孤高之红·巴洛里克.莱德菲尔德！”

    “冥王·西尔巴兹.雷利！”

    “时光老人·藏经！”

    每一场战斗都如高清的电影般在他脑海中不断回放，还有那些从海上袭来的道道黑箭，同样令他忌惮。

    其中与藏经的战斗，让他对此时自身的实力有了一个较为清晰的认识。

    就像今天的那张世界经济报上所写，就是‘大将后补’的层次，再参考与藏经的一战，相当于海贼那边的皇副？

    比如飞空海贼团的绅士，罗杰海贼团的贾巴这种，至于雷利，人家是副船长，不能和前者相提并论。

    现在的他若是再与邦迪.沃尔德交手，应该就能正面硬刚对方的百倍增幅状态，而不需要靠拖与磨费尽心思。

    可这还不够！

    在这个世界，只要你没有达到顶级层次的实力，那就随时都有被人干掉的风险。

    反之，只要达到了顶级层次，哪怕是刚刚入门，那么就算遭遇了‘白胡子’，罗杰他们，一心想跑下对方也很难留住你。

    当然，这是指一对一的情况......

    【咚！】

    “呼——”维达尔松开器械的把手，呼出一口气长长的热气，笑道：“就到这儿吧，五点了！”

    “哇哇！”

    小海牛也是累的够呛，这种枯燥的肌肉训练，远没有练习拳法和空手道有趣。

    “走，我们去泡个澡，放松下身体。”

    维达尔站起身，也没有急着用光合能量恢复体力状态，因为他有些享受这种肌肉酸痛的感觉，总觉得这种感觉能让他更加清晰的感受到自己在变强。

    “哇哇！”

    十来分钟后，在木屋内自带的浴室内泡了个澡的一人一海牛，满脸舒爽地走出来，任由香波地那特有地带着湿气的阳光洒在脸上。

    接下来，他们要进入平行空间，小海牛要继续学习鱼人空手道，之后则是他与藏经的对战训练，通过激烈的体术战斗来锤炼霸气！

    一切都在按部就班的进行，生活开始有了节奏。

    次日，上午八点，维达尔坐在那张代表基地长地位的躺椅上，正看着本部发来的重要情报，这上面写着最近各地所发生地重要事情。

    情报来源肯定是Cipher Pol那群家伙，海军的情报部门现在还没有这个能力，当然，若是比香波地群岛上的谍报能力，或许能掰掰手腕。

    这种情报基本上每隔一周就会送到所有G系支部以及一些处于伟大航路上的重要海军基地。

    “G-3那边的战斗结束，‘金狮子’史基被卡普打回去了吗，还真是毫不意外的结果......”

    “萨卡斯基一个人焚没了五艘飞空海贼团的战船，让对方损失了至少三千人的兵力，还真是够狠的这家伙。”

    维达尔继续往下看。

    BIG MOM的次子，夏洛特·卡塔库栗，一人镇压小岛王国尤布的两万士兵，只因该国国王私藏传说中的彩虹七色糖果！

    “这小子，算算时间，今年应该是十八岁吧，也不知道他的见闻色霸气有没有达到高级.....”

    他有点期待哪天用自己的‘知晓过去’与对方‘预知未来’较量一下。

    “诶？”

    这时，维达尔突然在情报的最下方，看到了更有趣的信息。

    白胡子海贼团再次现身大海，莫比迪克号上出现了一名实力高强的和之国神秘武士！

