
　　在这里建地下基地，安全和隐秘方面都很好解决。

　　“就定这个地方了，你去安排一下，待会儿跟我一起去这里的售楼处一趟，准备好文件，我要把这一片小区全部买下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽手指在小区那一片画圈，眼中带着势在必得的光芒：“那些已经住了人的小区，你准备好让人与其沟通，我会以高出市场价百分之五的价钱收购他们的房子。”

　　秘书听着他的安排，震惊无比，这么大一个小区，甚至还带没有建好的楼盘，全部一起购买，这可是要花费不小的费用的。

　　自家老板这真的是，不出手则已，一出手都是大手笔啊！

　　她知道陆泽不差钱，所以也不劝什么，点了点头就准备开始安排。

　　而陆泽则是给那位领导打去了电话，把自己已经选好地点的事情告诉了他。

　　领导一听，说道：“这件事我跟上面也都讨论过了，我们都支持你建这个基地。”

　　“不过，在建设期间，我们会派人前去考察一下，等基地建好，也会派研究团队过去。”

　　陆泽表示没有问题，本来他告诉上面这件事，就已经做好了上面会插上一手的准备。

　　上面没有说让人到基地内管理，他已经很满意了，只是研究团队而已，他举双手欢迎。

　　跟领导打完了电话，另一边的秘书也把资料都准备好了，同时也已经联系过恒瑞地产总部。

　　“老板，恒瑞地产的徐文达已经同意我们对兴龙小区的收购，也就是您看重的那个小区，我们只需要去签一下合同，同时交接一下就可以了。”

　　秘书对着陆泽说道。

　　“嗯，我跟你一起去一趟，走吧。”

　　陆泽不想耽搁时间，也想实地去看一看那地方，便带着秘书，朝着恒瑞地产在市内的分部赶去。

　　恒瑞地产在市内的分部，正好也是兴龙小区附近，等交接完后，他也方便拿去看看自己选中的那片区域。

　　而此时，恒瑞地产市内分部的总经理办公室内，徐文达的儿子，徐子豪正一脸烦躁的随意翻看着办公桌上的文件。

　　他实在是看的有些不耐烦了，直接把文件给合上，郁闷的嘟囔：“整天坐在这里看合同，真的要烦死了！”

　　他走到了办公室内的那个待客沙发处，给自己倒了一杯茶，喝了一口后，他就又重重的把茶杯给放了下来。

　　“真是的，连酒都没有！”

　　他整个人都都无比的焦躁，干脆拿着电话玩了起来，跟自己那群朋友们吐槽起来。

　　“都出来陪我聊一聊，兄弟我都快要无聊死了。”

　　他的消息已发出去，立马就是一连串的消息回复着他。

　　“来了来了，徐少你在市内怎么样了？据说市内可是有不少好玩的地方，你都去过了吗？”

　　“没看到徐哥都快无聊死了，显然都还没去过。”

　　“徐少你不会真的老老实实在公司工作吧？”

　　“徐哥别急，过几天我也要去市内了，到时候我陪你好好玩玩。”

　　徐子豪看完了他们发的，打字道：“我倒是想玩，可我爸给我布置了任务，每天的工作都会交给他看，要是不是我本人完成的，我这个月的零花钱就没了。”

　　他这句话发出去后，所有人都对他表示同情，只是这时候有人就发了这么一句话：“徐少，你见到那个市内陆总了吗？是不是真的跟传闻一样那么豪气？”

　　徐子豪看到这句话，直接就炸了。

　　“别个我提那个什么陆总，要不是因为他，我也不会被我爸发配到市内。”

　　“这地方哪里有咱们华中繁华啊，我看那叫陆泽的，也是被人吹的那么牛皮，说到底就是个小地方出来的人。”

　　他冷哼一声，继续打字：“要我说，也就是因为他是小地方的人，所以才会那么年轻就有那么的产业。”

　　“毕竟人家想要过上跟我们这样的日子，必须要努力奋斗才行。”

　　之前陆泽在华中留下了一段传奇，在华中圈子内，他就是个风云人物，机会所有华中的二代们都听说过他的名字，也都被自家长辈警告，千万不能得罪他。

　　别人怎么想的徐子豪不知道，但是他自己，则是对此很是不置可否。

　　他生来就是含着金钥匙的，根本不需要努力奋斗，说陆泽年纪轻轻就那么有能力，还不是因为他没一个厉害的爹？

　　而他自己就不同了，他爹那么那么厉害，他根本就不需要努力的好吧。

　　他老爸还总是拿着陆泽跟他比较，在他看来，根本就没得比，陆泽跟他就不在一个档次，一个是努力挤进他们这层次的劳碌命，一个则是什么都不用做，就已经是在顶层的人。

　　“你们说说，我说的对不对，那陆泽就是个泥腿子，劳碌命，跟我们怎么能比呢？”

　　“偏偏我们的长辈还觉得他各方面都出众，能不出众么？就他那身份，要是再不出众，怎么跟我们比啊！”

　　徐子豪对陆泽充满了怨气，因为就是因为陆泽，他老爸才会把他弄到了市内这个地方。

　　美其名曰，让他历练力量，让他学习一下陆泽，变成一个有能力的人。

　　他都要郁闷死了，他根本就不需要什么能力，他有钱，他爸手底下有人，等到时候继承了家业。

　　他让手底下的人去工作，他自己继续享福就可以了，哪里需要做这些乱七八糟的事情！

　　这些事情难道不是该手下的人处理吗？不然的话，给他们发那么高的工资干什么？

　　他拿着手机发泄着自己的情绪，看到朋友们也都附和着他的话，心中也得到了满足。

　　“你们看着办吧，如果见到了那陆泽，我绝对让他在我面前抬不起头，让他知道，我们华中上层人，跟他这个乡巴佬的区别。”

　　“他就算是再努力，再有能力，也跟我们不是一个层次的人！”

　　正当他聊得正欢的时候，办公室的门被人敲响，他一听这声音，就忍不住翻了个白眼，放下手机没好气的叫道：“进来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1161章 你说谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 