    所谓新官上任三把火，新来的马尼拉总督萨尔克多一把也落下。

    他在当天就传下各种命令，让吕宋的所有西班牙军官前来总督府报道。

    第二天，萨尔克多又命令殖民地的各部土著首领前来报道，谁不来就弄谁！

    据他的了解，明国正在组织下西洋的活动，他们又来二百多年前的那一套，以和平的姿态拉拢人心，一路收小弟。

    萨尔克多脸上露出一丝嘲讽，什么宗主国制度，纯属扯淡！有屁用！

    藩国上贡，宗主国回馈更多的礼品，年年做这等赔本的买卖，就为让对方叫一声大哥！

    他实在想不明白，明国人究竟怎么想的，竟做这等赔本的买卖？

    这等好事，如果让自己遇到了，别说是叫大哥，就算是叫爹，他能叫到大明皇帝破产！

    如果西班牙帝国处于大明的位置，早他妈的抢光了周围！谁还跟你拜把子回礼什么的，都是孙子！连毛都给你拔光了！

    他永远不明白，有钱人的生活，就是这么的朴实无华，且枯燥。

    大明就像是一个富户，周围住着一票穷人，谁见过富人抢穷人的？

    当然了，古代没有，现在有了，而且是变着花样的抢！

    拿钱买地位买快乐的乐趣，西方殖民者们不懂，也没法理解其中的乐趣。

    俗话说，狗改不了吃屎的习惯。

    话粗理不粗，西方殖民者便是这种常见的狗！

    抱歉，这种有些侮辱狗狗了......

    为了解决吕宋华人日益增多的情况，萨尔克多准备实行西班牙人常用的套路——排华！

    在西方殖民者的统治下，历史上南洋一共爆发了四次大规模的排华暴动，小规模不计其数。

    在十七世纪，目前已经进行了两次，分别是万历三十一年（1603年）和崇祯十二年（1639年），这些都是赤裸裸的大屠杀！

    第一次华人大屠杀，起因是一个很偶然的事件，一个叫张嶷的商人不知出于什么目的，上书当时的万历皇帝，称吕宋有机易山，其上金豆自生，遣人采取之，(岁)可得巨万。

    喜欢捞钱的万历皇帝得知后，立即派宦官、海澄市舶、福建税监高案，海澄县丞王时和，百户干一成随张嶷前往马尼拉湾勘查。

    西班牙人原本就对大明颇为忌惮，何况当然在吕宋的华侨己达数万之众，势力极大。

    西班牙殖民者疑心大明以此为借口，与吕宋的华人里应外合把自己赶走，从而排华情绪渐浓，想尽一切办法搞事情，煽动和蒙骗吕宋土著、日侨等各方力量排华。

    在万历三十一年十月初三，不愿坐以待毙的华侨爆发了大起义，因缺乏武器和军事经验，紧紧坚持了四十一天就被镇压了，并演变成一场对华侨的大屠杀。

    当地土著和日侨在内的各方势力都参与了这次屠杀，屠戮的华侨人数高达三四万。

    第一次大屠杀之后，中国商人对吕宋心存恐惧，纷纷逃离吕宋，对当地的经济产生了极大的影响，吕宋岛上渐渐物资匮乏，经济萧条，财政状况眼中恶化，给西班牙殖民者造成了不小的影响。

    为了解决这个问题，同时也担心大明会报复，西班牙总督派遣使臣前往大明周旋澄清，表示这是个误会。

    万历皇帝虽然知道了真相，却因万历三大征导致国力疲惫不堪，无力举兵征讨，遂只不痛不痒的发了一份《谕吕宋檄》，也就不了了之。

    随着时间的推移，商人重利的品性同样暴露无遗，不断的又商船继续前往马尼拉通商，使得吕宋逐渐恢复了元气。

    大明朝廷的不作为，使得西班牙人对吕宋华侨的欺压更加有恃无恐，于是在崇祯十二年又来了一个华人大屠杀事件。

    说白了，排华大屠杀事件，不仅是西班牙殖民者为了遏制华人势力，同时也是为了抢夺华人的财富。

    中国人靠着自己的勤劳和智慧，在南洋创造了巨大的财富，引起了殖民者的贪婪，以他们狗改不了吃屎的本性，排华、屠华和抢掠，也是必然发生的事情。

    每一次大屠杀之后，华人的实力就会大减，西班牙殖民者就会假惺惺的做出一些修补措施，如释放幸存者，归还一些财产，鼓动汉奸走狗商人继续倒吕宋经商。

    商人多重利轻义，每次屠杀之后，只是几年的时间，中国商船又继续停靠吕宋，帮助当地恢复经济。

    随着华人慢慢的聚集，达到一定规模后，西班牙殖民者马上就开始进行新一轮的屠杀。

    说难听点的，殖民者对待南洋华人就像是养猪一样，养肥了之后就杀，然后再接着养，周而复始。

    前任总督萨比尼亚诺也想割韭菜抢钱，但他心中还是有逼数的，不敢轻易得罪天武帝。

    他去过大明，亲眼见过在凛冬之际，在寒风大雪中岿然不动的大明军队，那是一支让人心惊的铁军！那种无形的杀气让人一辈子也忘不了！

    萨比很清楚，这届大明的皇帝更不是个善茬，能不惹就尽量不招惹。

    正常情况下，命比钱更重要！

    然而，新任总督萨尔克多似乎不懂这个道理，他也没去过大明，更没见过大明的皇帝和军队。

    在他的印象中，明国就是个过气的老大帝国，一个被叛军打下国都，迁都南方的王朝，能厉害到哪里？

    再者，听闻他们去年刚刚打了几场大战，想来元气大伤，没个几年也无力出兵海外。

    在这种想法中，年轻有为的新总督萨尔克多召集当地土著首领，并给他们下达了一条可耻的命令：打、砸、抢、烧，不惜一切代价排挤华人！

    在吕宋，很多华人都很有钱，他们不是往来的海商，就是靠着自己勤劳的双手致富。

    萨尔克多也不得不承认，中国人是他见过的最勤劳、最有创造力的民族，不像当地的土著，懒惰成性。

    而且，在这个世界，无论在哪里，都不缺富有仇富心理的人。

    吕宋的绝大部分的社会财富集中在少数华人手里，而大多数原住民贫穷困苦。

    贫穷并不可怕，贫穷加上野蛮、加上殖民当局的有意纵容就十分可怕了！

