    时间悠悠而过。

    魂蛹猛然发出了一声凄厉的大叫声，声浪之中带着可怕的灵魂力量，全力的向着姜独冲了过去。

    姜独佁然不动，任凭这灵魂的力量，狠狠地撞击在大茧之上。

    不知不觉中，这大茧依然变得坚固无比，任凭这可怕的灵魂攻击落在上边，却没有破坏妾丝毫。

    姜独看着这个情况，忍不住嘴角露出了一个微笑。

    笑死了。

    这魂蛹竟然麻爪了。

    此时的姜独依然明悟，这灵魂化茧，其实并非什么攻杀类魂技，完全就是一个特殊性，甚至有益的魂技。

    只不过这个有益处的魂技，在魂蛹的手上，却成为了杀人技。

    因为灵魂化茧，需要消耗海量的灵魂力量，而且一经发动，不可逆转。

    正常的生灵，压根就不可能拥有这海量的灵魂力量，这也就导致这本来是一个有益的魂技，却变成了泯灭灵魂的恶毒技能。

    可是现在，他碰上了姜独！

    姜独的灵魂力量其实也不是太多，不过他有充电宝啊！

    灵魂大茧将姜独的灵魂本源紧紧的包裹着，可以说是无坚不摧，任凭魂蛹的攻击，却也无法伤其分毫。

    大茧越来明亮，隐约之间，似乎有一道道符号在大茧之上若隐若现。

    “轰！”

    一瞬间，刺目的光芒从姜独的体内爆发。

    “叮，你的灵魂正在蜕变……”

    “叮，至圣之念进化百分之一……百分之一……百分之一……”

    密密麻麻的系统提示的声音在姜独的脑海不断的响起，姜独在这一刻，仿佛看到了宇宙的坍塌与重组，看到了星辰的破灭与重生，看到了纪元的交替与轮回。

    他的灵魂在无限的升高，升高至一种极限的境界。

    然后……卡住了！

    “叮，目前至圣之念进化至百分之九十九！”

    就差一点。

    姜独在一团璀璨的光芒之中睁开了眼睛，憋的有些难受。

    不过这个结果，姜独也可以接受。

    因为若是单纯的魂蛹攻击，压根就无法让其抵达到百分之九十九的水平。

    所有的光芒尽皆没入姜独的身体，姜独的嘴角微微扬起。

    “还用打吗？”姜独问道。

    魂蛹……好尴尬啊！

    灰雾流动，一个小小的世界出现在姜独的面前。

    小世界之中，青山绿水，于碧波中间铸就的一个小亭子。

    一个背后长着透明羽翼的年轻男子出现在姜独的面前，男子面容俊美，仿佛谪仙一般。

    论帅的程度，和姜独就差二寸。

    姜独一眼就看出来这并非是魂蛹的本体，而是他的一道精神力化身而已。

    还真的是足够警惕啊！

    “道友，请！”

    魂蛹露出了一抹温和的笑容伸出手说道。

    姜独笑了笑，本来生死相向的气氛瞬间变得缓和了起来。

    他踏波而行，来到小亭子之中坐下。

    当然，这是因为姜独没有找到魂蛹的本体藏在什么地方，要不然姜独估计现在正提着镇渊剑砍着呢。

    魂蛹同样坐下。

    “尝尝，这是我魂蛹一族的特色茶叶，名为回魂茶，品茶者，可恍若回魂之感，口感可列上上等。”这一刻的魂蛹，彬彬有礼，就如同一个谦谦君子一般。

    要不是刚才打了一架，若是一开始就这般，还真的容易被他这幅姿态给骗到。

    姜独笑了笑，端起了冒着淡淡白雾的茶杯，轻轻的呡了一口。

    一股清凉的感觉直击灵魂，茶初品时微涩苦，但是随即又有香味在胸腔之中流转不绝。

    “好茶！”姜独有些赞叹地说道。

    “哈哈哈，道友若是喜欢，一会我送你一些。”魂蛹大笑着说道。

    “行，一会给我来个百十斤，我带走慢慢的喝。”姜独说道。

    魂蛹的笑容顿时僵了一下。

    百十斤……

    你这是要茶叶还是搁这买猪肉呢？

    “道友说笑了，此茶百年一产，一产不过十斤，我们整个魂蛹一族的存货都没有百十斤。”魂蛹苦笑着说道。

    “哈哈哈，我开玩笑呢，不要介意。”姜独顿时大笑说道。

    魂蛹……

    “道友还挺幽默。”

    “我自然不能用百十斤，给我十斤我送给亲友尝尝便可。”姜独笑着说道。

    魂蛹……

    “并非在下小气，一斤，我送道友一斤茶叶如何？”

    “一斤，你们在这里待着也有无数岁月了，只给一斤也太少了，五斤，不能再少了。”

    魂蛹咬了咬牙，有些心疼地说道：“行吧！”

    “现在咱们可以说说这次仙道纪元到底是怎么回事，为何还没到纪元末期，外界会危险到如此地步？只有道友一个人逃离回来了？”魂蛹有些好奇地问道。

    仙道纪元！

    姜独默默地记下这个名字。

    两个强者，自称仙王，本纪元称之为仙道纪元，似乎也没有什么问题。

    “现在纪元魔窟之外的世界，已经完全乱了起来，我们虚无恶魔一族走出这里之后，便看到了真仙乱舞，强者陨落，天地泣血。”姜独幽幽的叹了一口气说道。

    “仙王亲自出手，和邪魔世界的邪魔之母较量，另外一位仙王，被人间一位道家至圣牵制。”

    “另外还有人重生七个纪元轮转，想要在这一世成就至强，也有强者，化身千万，凝聚万千诡道，欲接引诡道纪元降临世间。”

    姜独叹着气，和魂蛹一本正经的瞎编……呃，诉说着。

    “仙王？就是那个曾经一举覆灭我们灵魂纪元，自身也力竭身陨强者的那两个弟子？”魂蛹问道。

    姜独仿佛牛饮一般，把一杯茶水一饮而尽。

    “嗯？这件事？我好像没有怎么关注我，你给我说说，我看看能不能确定。”姜独再次叹了一口气，看起来倒也是颇为愁苦。

    不过仙道纪元的上一个是灵魂纪元，这个魂蛹想必就是灵魂纪元的残存者。

    现在姜独已经知道了三个纪元。

    自今往古而言，分别是仙道纪元，灵魂纪元，虚无纪元。

    魂蛹也没有多想，其实这都是已经发生过的事情，大家都是纪元破灭后残存下来的存在，倒也是没有什么隐瞒的必要。

    “也不瞒你说，当初我们灵魂纪元，最强时，也是覆灭了你们的虚无纪元，不过那都是过去式了。”

    “而我们的纪元之主，不知道什么原因，一战之后便消失不见，而我们灵魂也开始在广阔天地之中生存。”

    “那时候许多生灵好像都称我们为心魔，域外天魔什么的，不过无论怎么称呼，我们都成为了纪元的主角。”

    后来时间推移，生灵之中诞生出了一个极为可怕的存在，直接重新开辟天地，在你们虚无化为的虚空之中开辟了一片大宇宙，同时击败我们纪元的最强者，将我们大量的灭杀。

    而那个强大的生灵，也因此力竭而死，记得许多先天神魔都称他为仙帝什么的。

    他的两个弟子，应该就是你说的那两个仙王。

    姜独和这个家伙喝茶谈天，了解的事情也越来越多。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

