    “开！”

    圣兽口中说了一句，而后在它眼前白色的棺椁迅速打开。里面的秦叶也是跌跌撞撞走了出来，直到如今他也没有完全的恢复。尽管秦叶没有恢复，可还是下意识的捡起手中金碗，准备最后的挣扎。

    “就是靠着这个东西转移千里的吗？那我就收了它！”

    圣兽看到秦叶手中的金碗后，直接认了出来。而后它轻轻点动，金碗便是飞到了他的手中。

    “我还有逃脱卷轴！”这个时候秦叶想起了逃脱卷轴，之前对于逃脱卷轴他根本没有想过，不过也是顾不了那么多了。

    即便自己这关没有闯过，也总比丢下性命好。霓裳公主的事情大不了另想办法，在很久以前自己就有这种打算，秦叶心中盘算到。

    “这种垃圾的东西也来使用？小子难道你是在考验我的耐心？”圣兽看着秦叶手中的逃脱卷轴，它同样轻轻点动手指，长长的指甲将逃脱卷轴吸了过来。

    “忘情火！”

    秦叶从来都是不到黄河不死心，他看着眼前犹如小山一般巨大的圣兽，直接释放忘情火，朝着圣兽的眼中烧去。无比强悍的七头大蛇也是被秦叶弄瞎了一只眼睛。

    “出手果真狠辣！不过你也到此为止了！”

    圣兽口中吐出了一道漆黑的旋风，无论是忘情火还是秦叶均是被卷入旋风之中。

    “惨了惨了，这一次怕是走到了尽头！”

    这一次秦叶没有了任何的手段，自己已经禁锢在旋风之中，就连吞灵幽鬼这种手段也是无法用出，他只能任由眼前的圣兽宰割。

    “终于可以暂时安静了，小子我问你，你同冰啸天有着什么关联？”圣兽对秦叶问道。

    “冰啸天？他是谁？”

    秦叶只能配合圣兽，这一刻他想起了最为强大的一种招数，那就是嘴遁。天级武技，妖孽奥义等等均不是最强大的，最强大的武技就是嘴遁。这是一个客观的事实。

    “就是那具棺材的主人，你应该称呼他为冰圣！”

    见到秦叶并不知道冰啸天，圣兽也是换了一个称呼。冰啸天是他对冰圣的称呼，那是很久以前的事情了。

    “前辈，你同冰圣之间的关系是？”秦叶并没有急于回答，而是想要探探眼前这一只圣兽和冰圣之间的关系。

    倘若冰圣和这位圣兽有着非常亲密的联系，就像自己和银狼啸月那般，秦叶就说冰圣是他的恩人，是他一生之中仰慕的对象等等，利用这些话来麻痹眼前的圣兽，从而谋取活命。

    当冰圣和圣兽有着不解的仇怨，秦叶便是如实说出自己和冰圣之间的争斗，自己如何破坏冰圣的墓穴，并让他尸骨无存等等，同样讨好着眼前的圣兽。

    “小子你最好不要在我面前耍什么把戏，我问你和冰啸天之间到底是什么关系？你拿着他的棺椁，难道你是他的传人？”圣兽声音之中出现一丝的冰冷，不带有一丝的感情。

    从语气之中似乎对冰圣非常的不满，否则的话又怎么会直接称呼冰啸天的全名？银狼啸月和野狗玄尊称呼自己从来都是主人，哪怕是外人问起也要说秦叶主人……既然如此我就如实说着，秦叶心中下定了决心。

    “圣兽大人，您应该非常清楚，我不过是参加王者大会一位普通的修士，我怎么能够与冰圣有所联系？”

    秦叶对着圣兽说着，尽管下定决心，他仍然进行最后一次的试探。

    “你的这个棺材就是他生前准备的，这点你瞒不了我！”圣兽指了指一旁白色的棺材。

    “原来您是说它啊，之前我在万圣台内寻找八珍孔雀羽毛的时候来到了一处危险的地方。那里面有躺着一位圣人，他想要借机夺取我的身体。最后关头我使用手段将他彻底抹杀，连骨头也没有剩下……”

    秦叶将自己和冰圣之间的恩怨说了出来，说完后他一直观察着圣兽的眼睛。在秦叶的视野中，圣兽的模样还没有完全的看清。毕竟圣兽有着小山一般大小的身体，如此近距离根本无法看清它是什么东西。

    “你为什么要将冰啸天的尸骨毁掉！”圣兽听完秦叶的话，精神有些颤抖地说着，秦叶能够感受到它胸中的愤怒。

    歇菜，彻底的歇菜。听完圣兽的话秦叶心凉掉了谷底，没想到自己聪明反被聪明误。圣兽和冰圣之间关系一直很好，只是自己在这里胡乱的猜疑。

    “为什么？他要杀我就不准我反抗吗？你们这些圣兽圣人从来都是高高在上，许多事情总是问我们为什么，难道你们不会从自身找原因吗？”

    既然命运已经注定，继续装孙子也是无法改变。因此秦叶也是逐渐挺起了腰板，说话也是硬朗起来。圣兽听完后也是微微一愣，它没有想到小小的妖孽竟然赶在它的眼前咆哮。

    “杀的好，冰圣逼走我的妻子和儿子，令我妻离子散。这血海深仇我一直想要报复，可奈何万圣台地方太大，许多地方我也无法涉足。因此便是让他躲过了一劫……”

    圣兽的话语忽然一转，它又说出了自己同冰圣之间的恩怨。想起那一段刻骨的回忆圣兽眼神之中出现强烈的愤怒。无论是人类还是灵兽，对于自己的妻子，儿子均是非常的疼爱。

    让男人自己流血流泪都是无所谓，可若是威胁到了他们的妻子儿女便会陷入狂癫。

    呼，我就说之前没有猜错！秦叶听完圣兽的诉苦后心中松了一口气，看来事情还是有些的转机。自己亲手宰掉了圣兽的仇人，这也算令它大仇得报。对于恩人应该不至于赶尽杀绝吧？秦叶心中也在分析着。

    “圣兽大人，非常抱歉。我并不知道冰圣就是您的仇人，否则的话我也会将他的尸骨带回您的面前。交给您亲自处置！”秦叶话语又软了下来，对于圣兽尽情地谄媚着。

    随着时间的推移，秦叶的性格也是发生了很大的变化。在穿越之处，面对任何敌人秦叶都是毫不动摇，绝不退缩。然而如今许多事情却是瞻前顾后，造成这一切的完全就是环境。

    环境磨平了秦叶身上的一些棱角，然而也让他在另一些方面棱角越来越犀利。只要触及他的底线，秦叶便会疯狂的报复。没有任何的余地。

    “虽然你做的让我心里不爽，不过不管怎么说你也是给我报了血海深仇。作为奖励我给你一个先例！”

    听到这里，秦叶脸上流露出了一丝的笑容，想到即将脱险，内心的喜悦也是无法抑制。看来嘴遁果然是最好的手段，比起任何招数都要强大。然而圣兽的下半句话直接让他心凉。

    “你想怎么死，只要我能满足的一定满足。”

    圣兽说出了这样一句话。它的这一句赐死令秦叶跳动的心脏突然骤停。谁能想到灭了圣兽仇人的尸骨却仅仅落得一个刺死的下场。

    “想要让我放过你是玩完不能的，在我们望月犀牛家族之中从来没有过这种先例。所以你的心机就省一省吧，我的话迄今为止从来没有改变过。”

    圣兽在对对秦叶说道，它已经看出了秦叶的心思。秦叶虽然年纪不大，但是在圣兽眼里这是一个非常狡猾的家伙，而且不到最后一刻总是想着一些办法逃离。

    “望月犀牛一族？难道您是望月犀牛的父亲？”

    见到望月犀牛后秦叶眼神之中再度流露出了一丝的希望。望月犀牛说它的父亲是一只八阶的圣兽，回到陆地之上就是为了寻找父亲。

    秦叶为了完成它的梦想也是陪它寻找多日，直到最后一刻秦叶才下定决心离开，因为自己不能同望月犀牛过久相处。出离万圣台后望月犀牛想要生存还是靠它自己。

    “你说什么？”

    秦叶的这一句话也是令眼前的圣兽发生了一丝的变化。这一句你是不是望月犀牛的父亲直接让圣兽声音颤抖。

    “圣兽大人，您的妻子和孩子是不是进入圣血河中？”秦叶说出了其中的关键字。

    “你到底想要说什么！”

    圣兽声音越发的低沉，在秦叶身上的黑色漩涡越来越深邃。此刻秦叶呼吸都是非常的困难。

    “是这样的，我来到万圣台中最先落到了圣血河。在圣血河中遇到了六阶的望月犀牛，它成为了我的好朋友。我将它带到了万圣台内，它跟我来到万圣台是为了寻找它的父亲……”

    秦叶将自己同望月犀牛之间的事情说了出来，包括望月犀牛母亲死亡的事情也是一并说了出来。听着听着眼前的圣兽将禁锢在秦叶身上的黑色漩涡撤了下来，秦叶也终于能够正常的活动。

    “我等了多少年，终于等到了我的儿。”圣兽眼中竟然流出了激动的泪水。

    “我真替您父子感到高兴，圣兽大人不瞒您说，万圣台的考核已经接近了尾声。被逼无奈之下我也无法将望月犀牛带在身边，由您在它的安全终于能够得到保证。”

    秦叶的话语之中充满了真诚，他的情绪没有任何的波动。圣兽也能够感受出来。

    “你能照顾我的儿子应该是我感谢你，我几次前往圣血河寻找它们母女，每一次都是一无所获。最后的那一次更是令我身受重伤，险些陨落在圣血河当中。”

