    安氏被她这反应逗乐，笑道：“我说嫂嫂，你该不会是不记得了吧？”

    李氏被说的有些不好意思，道：“这不是忙吗？忙着忙着就忘了呗。”

    安氏闻言低声笑，也不反驳。

    李氏有些惭愧，想起什么来，放下鞋底叹了口气，道：“这寻常家男儿郎，到了十六七，也该定下亲事了，我念着云龙这孩子一直读书，就没往这方面寻思过，如今他高中，功名官位都有了，的确是该操心找媳妇的事儿了。”

    安氏忍俊不禁，道：“嫂嫂，你可算是想到这儿了。”

    “以前也想过的。”李氏笑得眉眼弯起，道：“我先前瞧着红袖，就觉得不错。”

    安氏闻言一愣，道：“可我瞧着，云龙这孩子不喜欢红袖啊。”

    “那可未必。”李氏摇头，而后凑近了安氏道：“这孩子吧，不随我，也不知道是随了谁，这性子有点儿闷，但我觉得，他应该不讨厌红袖。”

    “怎么说？”安氏睁大了眼睛，打心里讲，她也喜欢安云龙这孩子，长得俊秀，人也有原则，读书时用功，如今做了官也不浮躁，也时常写信回来，虽然话少，但在家的时候，该做的事情都会做。

    若安红袖能嫁给安云龙，亲上加亲是一说，关键是靠谱啊！他们安家，世世代代都是好男人，就没出过那种对媳妇不好的。

    见安氏有兴致，李氏打心眼里高兴，便挪过凳子凑到了安氏身边，小声同她道：“你看云龙这孩子，他不喜欢吃茄子对吧，是不是一口都不吃？连带有茄子的汤都不喝？”

    安氏虽不明白李氏说这话是什么意思，但还是点了点头。

    李氏又道：“你还记得来咱家给云龙提亲事的那些人么？是不是都被他赶出去了？”

    安氏再度点头。

    李氏又道：“你还记得清源镇的那个小姐吗？就是相中了咱们云龙，没事儿就往咱们家跑的那个？”

    “嗯，记得。”安氏点头，道：“那位小姐生的好看，笑起来很是讨喜，我当时瞧着很是喜欢。”

    “可云龙不喜欢。”李氏笑着接话。“月娥，你还记得，云龙是怎么痛她说的吗？”

    安氏闻言认真的想起来，好一会儿道：“我想起来了，云龙当时跟那位小姐说，他现在不喜欢她，以后也不可能喜欢她，叫那位小姐死心，找个情投意合的嫁了。”

    “对。”李氏满脸带笑，道：“你看云龙这孩子，他是话少，但该说的，都说的明明白白。该做的，也一件不落。你说，他若真的不喜欢红袖，又怎会提前出发去往京城？图个啥？还不是因为担心红袖？”

    “还有，这孩子当官后，是不是时常托人给咱们送钱送吃的？是不是每次写信回来，都问一句红袖可回来了？”

    安氏恍然大悟的点了点头。

    李氏笑得眉眼弯弯，道：“你看，他还是很在意红袖的，若不在意，哪里用得着每次写信都问一句呢？”

    “是啊。”安氏一喜，弯着嘴角笑起来，“我就说，亲表妹，怎么会不喜欢……”

    “那是因为这孩子啊，性子别扭，不会表达喜欢。”李氏用力将针扎入鞋底，又用力拔出来，这才叹了口气，道：“就是不知道，红袖这孩子怎么想的，她觉得好啊，那才是真的好，这个啊，光咱们觉得，那不成。”

    “也是。”安氏脸上的笑意消失了大半，道：“红袖这孩子，看着柔弱，骨子里啊，比谁都坚决，平日里，家里大小事，都是她做主，我向来不做她的主，如今，婚姻大事上，怕是也做不得她的主。”

    李氏闻言笑起来，道：“这说明咱们红袖有主见，这是好事儿。再说了，儿孙自有儿孙福嘛！红袖要是能看上云龙，这都是自家孩子，固然是好。瞧不上，也没什么不好，兴许，他们能找到更适合他们的。”

    “这世上的人，千千万万，这夫妻啊，看的是情分，过的是日子。就跟咱们纳这鞋底似的，穿着舒不舒服，好不好，只有穿鞋的人自己知道，这日子啊，也一样。咱们做父母的，想到了的，提一提也就罢了，真正做主拿主意的，还是孩子们。”

    安氏笑起来，“嫂嫂如今看的越发透彻了。”

    “哎，哪有什么透彻不透彻的，日子嘛，不都是这么过嘛。”李氏笑笑，视线落在安氏的肚子上，笑道：“这孩子真是乖顺，也不知是不是在等她姐姐回来。”

    “也许。”安氏垂眸摸了摸肚子，怅然地叹了口气，“红袖这孩子，这一走，都快一年了，也不知什么时候回来。”

    “快了快了。”李氏笑着安抚，“红袖这孩子最是孝顺，等你快生产时，她一定回来。”

    “那就借嫂嫂吉言了。”安氏脸上再度有了笑容，低头摸着肚子道：“孩子，你啊，可要乖，乖乖地等你姐姐回来。”

    “一定的。”李氏附和，笑着道：“咱们老安家的孩子一向孝顺又听话，这孩子啊，一定会等红袖回来的。”

    “嗯。”安氏点头，眉眼却是温柔了几分，正要说什么，就听见安小北的声音，抬眸便看见安小北从外面跑回来，边跑边道：“舅母，娘，我回来啦……”

    -

    “殿下……”幕晚时分，秦钟南独自站在池塘边，垂眸看着池中荷花，不知在想些什么。不多时，尉迟瑛走过来，拱手行礼道：“七皇子说了。”

    闻言，秦钟南转身，脸上浮现一抹笑意，道：“辛苦了。”

    “不辛苦。”尉迟瑛躬身行礼。

    秦钟南看着他，眸光微闪，上前搀扶起他，道：“尉迟瑛，今天唐飒找我了。”

    尉迟瑛闻言诧异，不解的看着秦钟南。

    秦钟南目光也不闪躲，只继续道：“他说，半个月后，他会离开大昭，去往海外。与此同时，也会派人护送青烟他们回大秦。”

    尉迟瑛先是一愣，随即笑了，道：“这是好事儿啊。”

    秦钟南神色有些复杂，看着尉迟瑛的眼睛道：“唐飒还说，如果你愿意，也可以跟青烟他们一起回去。”

    闻言，尉迟瑛脸上的笑意消散，垂眸道：“我还不想回去。”

    秦钟南打量了他一瞬，须臾道：“如果我希望你能回去呢？”

    【作者有话说】

    舅妈和安氏的期许啊……

