
    跨进入口，只觉得眼前一个明暗交替。

    下一刻，沈谦德看到让他分外惊的一幕。

    他眼前所见的，再不是那高高翘起的长条形巨大岩石。

    而是山崖边的一座坍塌了一半的土丘。

    土丘的一部分，里面露出了屋檐。

    看去，像是有一栋建筑，原本掩埋在土丘下。

    不过因为土丘的坍塌，现在露出来了一截。

    而这坍塌的土丘，和原本他所见到的岩石和青苔，像是两幅完全不同的画，被生硬地拼接在一起一样。

    接缝的地方，更是出现了一半是石头，一半是树杈的场景。

    楚言和沈晴、曾碧，此刻站在那土丘前，看着露出来的房屋。

    沈谦德可以听到楚言在对二女解释的声音。

    “那只是一个迷阵，你们护山大阵要简单得多，只是会让人不知不觉绕路走出去罢了。

    而且布下这迷阵的人，当时可能因为什么原因，忽略掉了其较耗费时间的几个步骤。

    要不然的话，这个阵法至少两三年的时间，是不会出现问题的。”

    楚言说完之后，一指眼前的房屋：“这里的灵气，明显要外面浓郁很多。

    而灵气的来源，是这个屋子。

    我想我们的答案，在里面。”

    楚言说完，一拳轰出。

    掩盖住这屋子的另外一般土丘，也应声坍塌。

    整栋屋子，顿时都露了出来。

    见到这屋子的时候，众人都不自觉得一愣。

    这栋屋子，竟然是倒着摆放的。

    而且很显然，它是原本是这么建造的，而不是因为什么外力，所以被翻过来的。

    这诡异的景象，让沈谦德心打着鼓，不敢再往前了。

    楚言却毫不在意的样子，走过去一推门，走了进去。

    眼前沈晴和曾碧也跟了进去，沈谦德一咬牙，一跺脚，于是也跟了进去。

    进了屋子之后，沈谦德顿时发现，这屋子里面，要外面看去小了很多。

    屋子看去占地有两三亩地的样子。

    但是里面的面积，大约也是一个普通的房间那么大。

    而此刻在众人眼前，两具尸体，还保持着临死时候的样子，站立在那里。

    准确说，是一个修士的尸体，和一头化形大妖的尸体。

    那化形大妖，像是一头牛。

    它弓着身子，脑袋扎在那修士的怀里。

    脑袋两根足足有chéngrén手臂那么长的角，洞穿了修士的身子，碎裂了修士的五脏，从修士的小腹刺入，从他的后肩戳出。

    而这个修士，双手按在这化形大妖后背的位置。

    被他手按的地方，那妖兽的后背像是被万千金zhēncì过一般，千疮百孔。

    屋子四周的墙壁，可以看到大量灵潮爆发的痕迹。

    甚至连虚空，都扭曲、破碎。

    这一场战斗，显然很惨烈。

    最后这修士几乎是靠着肉搏，才将这妖兽杀死。

    但是他也付出了生命的代价。

    看着现场的痕迹，众人沉默不语。

    空气残存的气息，即便已经相隔几个月，但是依旧让人阵阵心悸。

    曾碧此刻深吸一口气，目光在现场的尸体和楚言的身来回扫视。

    眼前所见的景象，和楚言之前的推测，几乎一模一样。

    她不禁再次惊叹。

    “他、他们的战斗，难道、难道都限制在这个范围内？”沈谦德回过神来后，睁大眼睛，声音干涩道。

    “是的。”楚言点头。

    “为什么呢？”沈谦德不解问道。

    “为了将这个妖兽造成的破坏减到最小。”楚言淡淡道：“地元影响村镇，天心覆灭一城。

    更何况，这可以说是两个天心级别修士的战斗。

    要是不加以控制的话，方圆数百里，恐怕都会被夷为平地。

    而且妖兽一旦杀红了眼，更可能会做出什么极端的事情。

    到那时候，算杀了这化形大妖，怕是也不能挽回对方造成的损失。

    所以这个阵法，我想应该是早布置好的。

    而且我有种感觉，这个阵法——”

    咬咬牙，楚言才继续道：“踏进来的时候，这个天心境的修士，没有打算再出去。”

    曾碧闻言，眸精芒爆闪，失声道：“你的意思是，他一开始做好了身死道消的准备？”

    因为同样是天心境的缘故，曾碧才可以更加清楚，修炼到这个境界，需要多么巨大的付出。

    算是天赋异禀，没有后天的努力，也是没有办法晋升到这一步的。

    有的人看去晋升轻松。

    但他只是在你看不到的地方，付出了你更多的努力罢了。

    也正因为这样，越是高境界的修士，才会更加珍惜自己的生命。

    而这个修士，竟然从一开始，打定了要付出生命的代价，来斩杀这一头化形大妖。

    他到底鼓足了多大的勇气，才能够如此决绝！

    “他……好勇敢。”良久之后，曾碧由衷说道。

    即便同样的境界，这一刻曾碧望着这具面色安详的尸体，她的心，也升起一股敬佩。

    “不仅是勇敢，还有责任。”楚言深吸一口气，“曾经有一位前辈和我说过，每个人都有属于自己的选择。

    而有的选择，是修士必须要背负的责任。”

    曾碧细细咀嚼这一番话，只觉得这句话听起来很简单，但是仔细去想，又可以从里面感觉出很深刻的道理。

    “有机会的话，我倒是想见一见你说的这位前辈。”曾碧说道。

    “见不到了，他当时做了和这位同样的事情。”楚言指一指面前的这具尸体。

    众人的视线，再次齐齐汇聚过去。

    这个修士，看去也凡人四十岁下的样子。

    头发凌乱地扎在头，下巴也留着极为粗犷的胡渣。

    虽然身形很是魁梧，但是两条腿，却可以明显看出来，一条长一条短。

    想必是天生残疾。

    见到这两条不一样长的腿的时候，楚言身子猛地一颤。

    之前那熟悉的感觉，再度涌心头。

    他的眸，有一种情绪在激荡。

    他试图压下去，但是这反而让这股情绪，变得更加凶猛起来。

    “你怎么了？”曾碧感觉到楚言的不对劲，赶紧问道。

    楚言此刻却是沉吟不语，摇摇头，走到那修士的尸体前检查一番。

    片刻之后，他找到了一个储物袋。

    ——内容来自【咪咕阅读】
