
“也许这就是她从来到这里的那一刻就逃不掉的命运。”

苍暮好似看出胥天翔的心思，着重说了命运二字，希望能够及时点醒他。

“轩，带着手帕去找之前从那个院子转移出来的人。”胥天翔把手帕递给杜邵轩道，“告诉他们，这是袁国公的意思。”

那个院子就是黑虎带着薛淼找去的院子，只不过他们去之前人早就被胥天翔转移走了。

胥天翔回京都的时候，好像猜到什么的袁国公就让他去院子将那里的一家五口人接走，让他们在安全的地方等信物。

只有见到信物他们才会说出他们世代留在京都的任务。

最近一直让杜邵轩忙着找信物就是因为胥天翔觉得这件事和他的小女人有关，所以想知道任务是什么。

事实摆在眼前，不问他也知道此事真的和小女人有关。

逃不掉的话，那他就和她一起面对，甚至他还想他替她去面对一切，不让她知道。

“手帕是一诺给我的，要告诉她实情吗？”杜邵轩问。

“先不要跟她说，先把那些人带来，询问以后再说。”胥天翔垂眸看着锦盒道。

锦盒中的东西他还没有看到，可他却有种不想打开的想法。

他怕里面是他最不想见到的东西，毕竟她要是将那些还给他的话就说明他们真的要分道扬镳了。

即使不想，还是要打开。

果然，打开锦盒他便看到里面的玉箫和玉镯，他蹙了蹙没头将锦盒收了起来，并没有做任何的解释。

“翔，你真的要放一诺走吗？”杜邵轩忍不住问。

胥天翔轻轻点头，书案下握着锦盒的手指已经泛白，缓缓闭上的眼睑盖住了他泛红的眼底。

放她走是他做的最痛苦的决定。

痛苦他自己承受便好，不希望她再违背自己的心意留在这里受苦。

杜邵轩没有再询问别的什么，拿着手帕直接离开了淳王府。

苍暮刚刚已经提醒他不要插手他们之间的事，无论发生什么他们都不能干预。

云木送杜邵轩立刻，苍暮却留在了书房。

他坐在一旁的太师椅上悠然道：“当年我知道霜儿是来自二十一世纪的时候，心中最强烈的想法是怎么才能把她永远的留在身边，怎么才能给她更多的爱。”

胥天翔失神的眼眸突然多了一道精光，诧异的看向苍暮。

“你不记得你二姨母怎么叮嘱你的了吗？”苍暮见他疑惑又问道。

“那些称呼和特征都是她们那个世界才有的。”胥天翔噌的一下从椅子上站起来，“二姨母和安儿是同一个世界的人？”

“霜儿是误打误撞来到这里的，她不属于这里所以才会沉睡了五年才苏醒，而在这里的寿命也只有五年。她也不想自己白来一趟，所以就在死前为诺儿铺了铺路，让她可以走的顺畅一些。”

“为什么？当时你不救二姨母，让她回去她会不会就能活的久一些。”

“那里的她早就死了，回去的话也不可能活过来，她自己也不愿回去。跟我说，那个世界没有我所以她不想回去。”

“可，可你并没有伤害二姨母，我，我却将她伤的体无完肤。”

胥天翔摩挲着手中的玉佩，声音沙哑仿若马上就要哭出来的孩子一般。

她前世过得那么的凄凉，来到这里他还利用她，伤害她，甚至还对她用了她最讨厌的冷暴力。

四年来，她为了他受尽了苦楚。

只因为他不想失去她，所以就利用她的弱点，让她对他动情。

依附在他身边后，本应该好好疼惜她，却无形中让她受了那么多的伤害。

种种过往还都历历在目，让他不能原谅自己。

“你怎么知道诺儿不希望留下，问过她吗？”苍暮压抑着怒火低声道，“平儿，你一直都不没有放低姿态去问问她想要的事什么，你怎么能知道她的心意，怎么能不让她受伤？”

从一开始他都是高高在上的，每一次都是她来哄他，而他却不懂怎么去哄她。

重归于好的时候也是她在马车上先给了他台阶。

而他只是顺水推舟逼她再一次就范。

连二人的洞房花烛夜都是她主动在先，融景城分别时更是她放低自己来化解他们之间的误会。

他不但没有领情还更加过分的抛下她就走，还借机惩罚她……

想着这些的时候他的心痛的无法呼吸，仿佛体会到了她在天牢中一次次期待后的落寞。

苍暮见胥天翔不说话又道，“今晚我留下是想要和你谈一谈良国的事，明日我就会去忘忧谷。”

飞天来信说在良国发现了狼人的踪迹，这件事苍暮还没来的及和单一诺说，想先听听胥天翔的看法，再做决断。

“让木和你一起去，让他熟悉一下路线。”

忘忧谷之所以神秘是因为去忘忧谷的路并不是谁都能走的，山间有很多机关，而且还有很多像迷宫般的阻碍。

苍暮轻笑一声，和胥天翔讨论起良国的局势。

……

单一诺那边等到泠雨以后，她们晚间回了国公府，老管家见她回去很高兴。

和蔼可亲的询问她身体有没有好些，最近过得怎么样等等。

寒暄后，她给老管家一大笔银两，让他将国公府的人都留下，照样打理着国公府等袁麒睿回来。

在她的心里，国公府早晚要交到袁麒睿手中。

但正式交给他之前，绝对不能让国公府发生任何改变，这是她给自己定的底线。

亲人没了，家不能再出什么差错。

袁国公的事出了以后，担心袁麒睿回来会遭到胥天宇的毒手，胥天翔和单一诺同时给良国那边发信让他们无论如何留住袁麒睿，不能让他回来冒险。

他们不知道，袁麒睿哪是谁都能留得住的，听说了上京城的事就要回来。

就算他人不在这里，他也很明白袁国公夫妇一定会为了护住单一诺才会遭到不测，担心她的处境要回来看看。

没等他动身，那边就发生了翻天地覆的巨变。

也是因为这场巨变，让众人都陷入了一场精心策划已久的阴谋中。

“画怎么没了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849818"  chaptername="画怎么没了">加入书签</a>
</div>
