    当我醒过来的时候，我第一时间想要爬起身来，这是一种本能的反应，因为我很清楚，在我因为这狂神怒的后遗症晕倒的时候，我并不是绝对安全的。

    所以现在我的环境到底是不是安全的这个我也不敢保证，在这样的情况之下，我能够做的就是让自己有一丝自保的力量，但当我准备起身的时候，我才发现我的身上并没有一点儿的力气。

    好家伙，我忘了这狂神怒的后遗症可是一点儿也不简单的。

    我只能就这么躺着，然后开始运转我身上功法，快速的吸收周围的天地灵气，在这样的情况之下，我方才感觉到我身上逐渐有了一点儿力量。

    片刻之后，我连忙爬起身来，虽然我身上的伤势还没有完全恢复，但我得先弄清楚现在我到底是在什么地方。

    入眼好像是一处石殿，看起来不算粗狂，里面还有一些精致的装饰，然后是荧光石的照亮，我打量着这石殿，有点儿类似卧室，我从石殿的门口走出去，这才听到外面传来一阵嬉笑的声音。

    这是萱儿的声音？

    刚刚我就在担心萱儿去了什么地方，现在看来，萱儿安全的，而另一个低沉的嘶吼声是二哈的。

    看来妖族的那几个家伙没有将我们怎么样，这倒是让我心中略微放心了很多，妖族的人没有对我们乱来，很有可能是因为二哈的原因。

    之前的我看到他们对二哈极为的尊敬，就算是他们抱着别的目的来找的二哈，但应该也不会对二哈不利，只不过为了安全起见，我们还是要弄明白其中的原由。

    这一座宫殿虽然全部都是大石头建筑的，但看起来并不违和，甚至和这大山看起来还有一种极为相融的感觉，走出大殿之后，我就看到外面有一处比较宽阔的场地，而场中的萱儿和二哈玩儿的异常的高兴，这小妮子之前我为了她的安全，所以大多数时候都是让她藏在那传国玉玺里面的。

    现在看来，这丫头虽然不说，但是心中肯定很渴望自己随时都能够成为一个正常出现在别人面前的人。

    但这世上，居心叵测的人太多了，要是被人知道萱儿的身上带着整个浮空城的传承的话，那灾难绝对是无法想象的。

    “大哥哥，你终于醒了。”

    在我出来的时候，二哈就感受到了我的气息，连忙朝着我看过来，萱儿也是一脸惊喜的跑了过来，我微微点头，随后看着萱儿询问。

    “萱儿，我们现在是在哪儿？”

    萱儿笑了笑，说现在我们在妖族大山，当初我昏迷之前给她说的话她全部的记得，所以就在我昏迷之后给妖族的那些人提出了要求，对于这个摇头，妖族的那些人商量了一会儿就答应了。

    “本来这几天他们要来看二哈的，但是我给他们说大哥哥在养伤，等过几天再来。”

    闻言，我心中松了一口气，就目前来说的话，至少妖族对我们还没说展现出敌意来。

    与此同时，我看着二哈，从身上摸出来一枚丹药。

    “这次我们可都是靠着你的面子才得救的，这是奖励你的。”

    二哈身为上古异兽穷奇，自身能够吸收很多能量，丹药，灵果，灵草什么的，一样都不差。

    这家伙只要你给他补充能量的东西，就会咧着嘴的在笑。

    “大哥哥，你伤势怎么样了？”

    萱儿在一旁，脸上浮现出担忧。

    “没事儿，虽然没有痊愈，但没什么大问题。”

    现在回想起来之前说遇到的那种追杀，真的是让我感觉到头疼，而在这样的情况之下，我回到了石殿之中准备继续疗伤，我出来主要是确定一下萱儿和二哈没事儿。

    现在看来，我们暂时在这妖族大山之中，是颇为安全的。

    而我回到石殿中，先是给玄老发了传音，这件事情必须要让玄老做好准备，因为圣殿的那些家伙已经在逐渐的暴露，说不定有什么不可告人的目的，要清楚，不管是四大家族还是在许多的宗门之中，都是有圣殿的人存在的。

    到时候如果这些家伙一起闹事的话，整个修道界将会发生天翻地覆的大乱。

    我要让玄老提前做好准备，至少到时候就算是出现了什么突发情况，也不至于来一个措手不及。

    和玄老传音完毕后，我开始疗伤，不得不说，每次使用了那狂神怒之后，我都是有些痛苦的，毕竟精力两三天完全没有什么记忆的空白期。

    这三天我近乎是完全没有还手之力的，就是来一个手无缚鸡之力的人，都能够将我给送走喽。

    说实话，那狂神怒虽然能够提升实力，但我觉得我现在已经有点儿依赖那玩意儿的感觉，不到生死一刻，千万不能乱用。

    这对我后面要走的路，估计并没有多大的好处。

    当我身上的伤势恢复之后，我感觉到气息沉稳了很多，毕竟每一次使用狂神怒，基本都睡榨干我身上的灵气，这种极限的消耗对于自身来说，并不是没有好处。

    通过之前战斗，那些家伙的表现，这狂神怒在那圣殿估计都是极为强悍的存在，那些家伙还都挺眼红的，而且看来之前想要夺舍我的那个老东西在圣殿的身份也不简单。

    就在我身上的伤势刚刚恢复之后，我听到外面有着一道道气息朝着我们这石殿靠近了过来，我也睁开眼睛，而后起身朝着外面走去。

    到了外面，我看到几个熟悉的身影，狐族的苗儿，古猿一族的袁重，还有狼族的狼山，都到了。

    他们脸上带着比较有热情的笑容，在和萱儿还有二哈打招呼。

    “这位小兄弟，看来你伤势已经恢复的差不多了。”

    看到我出现在石殿门口，袁重也是面带微笑的看着我，对此的我也是微微点头。

    “这几天，多谢妖族大山的各位对我们的照顾了。”

    对于我的客气，面前的袁重连忙罢手。

    “这你就见外了，说白了，二哈兄的朋友，自然就是我袁重的朋友。”

    “是啊，这位小哥，我们狐族可随时都等你们去做客呢！”

    一旁的苗儿脸上浮现出一抹妩媚的笑容，一颦一笑之间，无不是透着一股令人有些渴望的魅力。

    以前说看的各种电视和电影之中，都说狐族女子皆是倾国倾城之色，今天算是见识到了。

    抛开容貌不说，那种一举一动之间的魅惑，真的是人族女子所没有的。

