    “小佑！”

    “没事吧？”

    “快叫人！”

    “没事——”藤原佑一只手快速略过口袋后扶着耳朵，另一只手朝着众人摆摆，“别紧张。”

    “怎么了？”离得最近的铃木园子担心道，“身体不舒服吗？”

    “没什么——”好不容易稍稍适应后，将某个罪魁祸首屏蔽的藤原佑松开手，安抚性地笑了笑，“刚刚只是内置耳机出了故障……”

    说着手一抬，露出一个小巧的装置道：“差点把我震聋了……”

    “哦，还好还好，”铃木园子拍了拍胸口，舒了口气，“不过肯定还有点不舒服吧？要不要去休息一下？”

    “啊，是有点头疼……”藤原佑揉了揉额角，“那我先回楼上了。”

    “嗯嗯，快去吧——”铃木园子点头道，“其他的交给我就好了。”

    “辛苦了。”藤原佑抱歉地笑笑。

    “回房间好好休息——”藤原英士皱了皱眉，想想自家弟弟一直身体康健，除了机器出故障应该不会是什么其他问题，便缓和了脸色道：“那东西你没事别往耳朵里放了。”

    “知道了。”藤原佑应了声，开门离开了。

    回到自己的房间，躺在床上的藤原佑直接点开了脑海中的罪魁祸首——

    那个不知道多久没用的勘探镜。

    之前会那样，完全是他曾经以为完全失效的跨界交易系统突然来了新消息（不清楚的小可爱请看序章），要不是反应快在手里藏了耳机掩饰，怕不是要被送进医院去了……

    说起来，本来他还以为小光球说的跨界联系出了什么故障，但他本来也不怎么需要，自然也没研究过这个一看就像山寨版企鹅的软件。

    还是某次心血来潮，想上传一道菜看看能不能解析空间原理，才发现原本空空荡荡的联系人里多了一个联络对象。

    双方交换了一下情报后，才明白这个交易系统似乎只限和小光球签下合同的成员之间使用。

    嗯，也就是说，他就是小光球第一个找到的‘员工’。

    眯了眯眼睛，藤原佑点开依旧在闪动的小企鹅，看着‘猜猜我是谁’的小黑人头像不停地挥着手，扯了扯嘴角。

    原来是‘拍了拍我’么？

    呵呵……拍的很开心哦？

    点开设置功能，仔细查看了一下后，将音量调至最低后立刻回拍了一下。

    【我是谁：‘拍一拍’……原来这么酸爽的吗？对不起，前辈！[我错了]】

    【美食家：说吧，什么事？】

    【我是谁：前辈，我想让那些外国人知道——华国菜有多厉害！[坚定]】

    【美食家：哦，那很好啊，放手去试吧，我在心里支持你！[微笑]】

    【我是谁：前辈，我真的错了……而且他们是在太过分了！】

    【美食家：[静静地看着你表演]】

    【我是谁：就是吧……托尔这家伙说根本不存在能让普通食材变得那么美味的厨艺！我想这不对啊！这不是在质疑前辈吗？对了，托尔说如果我赢了，就把家里的美酒偷出来给我！而且仙宫里还有那么多食材……我想不管怎么样都是外星的食材，味道肯定和地球上的完全不一样，值得一试啊！[狗腿][狗腿][狗腿]】

    托尔？仙宫？

    藤原佑愣了愣，才继续回话。

    【美食家：漫威？】

    【我是谁：对啊，漫威电影宇宙，Earth-199999。】

    所以……灵魂宝石真的是灵魂宝石？

    想到那枚因为太大，被他亲手分成好几块的橙钻，藤原佑一时失语。

    【美食家：一块灵魂宝石，你就拿来换一碗蛋炒饭？】

    藤原佑说不清自己是什么感觉，虽然那东西对他也没什么别的用处，但毕竟是灵魂宝石啊！

    就这么被他分了？

    【我是谁：嘿嘿，从世界意识手里骗来的～一开始没了多好，都不用动手剧情就改了大半，还不会对主角团造成过于强烈的冲击～加上你这边正好能把这个生出意识的危险家伙完美处理掉……简直是一举多得啊！[得意]】

    这倒是……

    藤原佑挑了挑眉，加上对仙宫的食材也挺好奇，便松了口。

    【美食家：说吧，这次想吃什么？有什么要求吗？】

    【我是谁：没有没有，只要让这群家伙知道一下什么才叫‘好吃’就行！你不知道啊，托尼那家伙竟然也向着托尔，对我就一幅哄孩子的样子，balabala……】

    猜猜我是谁似乎有点话痨，不停吐槽着自己遭遇的一切，很有就这么说到天荒地老的架势。

    【我是谁：……怎么样？是不是很气人？】

    【美食家：唔……是挺气人的……】

    藤原佑眼含笑意，这家伙性格还挺好玩的？

    【美食家：我记得你那边的美国时间和我这里差不多？】

    【我是谁：是啊，大晚上的，还在开Party呢！】

    【美食家：那好，这次你付个邮费就好——等半小时，我让他们知道你没骗人。】

    【我是谁：前辈你太好了！[爱心发射]】

    接着就是一连串的彩虹屁。

    藤原佑——藤原佑直接点了屏蔽，起身上楼。

    那什么，楼下还有人待着，还是去顶楼的料理实验室吧！

    ……

    半小时说长不长，说短不短，来到实验室的藤原佑想了想，最终还是选择了更符合欧美人审美的酸甜口味。

    至于做什么……

    实验室倒是正好有之前做好的老豆腐……

    没多久，一份外皮酸甜酥脆，内里爽滑鲜嫩，就算烫掉舌头都不肯放的超大份糖醋脆皮豆腐被传送了过去。

    接着，便回到了楼下。

    听到脚步声，全部聚在客厅大眼瞪小眼的人们纷纷转过了头。

    “没问题了？”藤原夫人上下打量了起来，“不再休息一下？”

    “就是耳朵被炸了一下，缓缓就好了。”藤原佑很是乖巧地回答。

    “没事就好。”藤原夫人松了口气，回头看了丈夫一眼。

    “好了，时间也不早了——”藤原海站起身，“我们也该回去休息了。”

    “哈哈，年纪大了不服输不行——”铃木史郎对着夫人伸出手，“朋子，我们也告辞吧？”

    “我可还没老呢……”铃木夫人飞了丈夫一眼，“不过……的确是有点累了……”

    说着，抬手揉了揉眉心。

