    忽必烈没有在蒙古草原，自从其少年随父攻金，忽必烈主要是在大都，掌管金国故地。

    拖雷继承了成吉思汗大部分的私军，巅峰之时掌有蒙古铁骑，拥有强大的军事实力，便是窝阔台再忌恨，都不敢公然加害拖雷。在成吉思汗病逝，虽说临终前把诸子招到身边，要他们服从窝阔台的领导，兄弟间要精诚团结，但是成吉思汗病逝后，因蒙古的库里勒台制仍然在起作用，窝阔台不能因成吉思汗遗命继位，必须等待库里勒台的最后决定。期间，王位空缺两年，便由拖雷监摄国政。

    当时就有很多人恪守旧制，主张立幼子拖雷反对成吉思汗的遗命，虽说最后因为察合台全力支持窝阔台，拖雷势单力薄，只得拥立窝阔台继位。

    但是不得不说，拖雷实力最为强悍，虽然在打败金兵主力部队，趁胜攻占了河南诸郡等地，就凯旋回师，病逝在途中。但是拖雷的军队大部分有蒙哥、忽必烈等子嗣继承，也正是这份强悍实力，蒙哥可以在长子西征时支持拔都建立金帐汗国，而在贵由病死之后，拔都投桃报李，全力支持蒙哥，使得蒙哥击败窝阔台一系诸王，成为蒙古大汗。

    而忽必烈，更是总领漠南汉地等一大片土地，可谓是为其领地。忽必烈对于汉地很了解，他知道汉地与西域诸国都大为不同，汉人实在太多了。而且江湖势力强大，占据地利，蒙古又不可能一座山一座山去打，那样耗费太大，而且损失也大。

    之前全真教，覆灭一万蒙古大军，使得黄河以北之地一下子糜烂，义军四起，搞得忽必烈焦头烂额，他对此很重视江湖势力，在他看来，率领大军去***湖人士并不可取，最佳的策略应当是扶持拉拢效忠蒙古人的江湖人士，让他们去对付不肯臣服的江湖门派。

    可惜蒙哥不听，一心想要趁着江湖大部分力量集中在华山论剑的好时机，一举围杀江湖群雄，一劳永逸解决漠南汉地的麻烦，使得九州大地成为蒙古人的牧场。

    结果倒好，今日大军刚到华山山脚，就遭到了突袭，虽然不知道如今损失如何，但是想来定然损失极大。

    “王爷，不好了，中军也遭到了突袭，大军大营火光四起！”潇湘子脸色惶恐地前来禀报。

    “王爷，不能再等了，我等护着王爷杀出去！”金轮法王说道，忽必烈只能艰难点头答应下来。

    这时候，忽必烈收拢大批江湖高手的优势就显现出来，虽然他的大营也是乱成一团，但是有着金轮法王相互，依旧安全了离去，亲兵吹响退兵号角。

    此番黑夜之中，难以厮杀，但是蒙古大军毕竟训练有素，江湖人士终究难以全部将他们斩杀，忽必烈一夜未眠，尽在收拢溃兵，至于支援中军，却已经是力有不逮。

    中军大营，蒙哥熟睡之际，忽闻乱声，亲兵护卫住中军营帐，最靠近他的中军营帐的乃是蒙古最精锐的怯薛军，这支部队只有一万，却是身经百战，无比精锐。

    所以虽然中军大营被突袭，但是怯薛军反应非常迅速，却也不慌乱，等到蒙古穿戴好，这一万怯薛军齐呼‘万岁，万岁，万万岁！’

    呼声自远而近，如潮水涌至，真如同天崩地裂一般。

    魏闲此时也被这中军营帐所吸引，他视力极好，借助火光，但见那里一根九旄大纛高高举起，铁骑拥卫下青伞黄盖，一彪人马锵锵驰近，知晓便是蒙古大汗。

    “果精锐之士，不愧是成吉思汗亲自组建的怯薛军，确实让人刮目相看！”魏闲也忍不住赞道。

    他不得不承认，蒙古人能够统一蒙古草原，征服西域诸国，灭西夏、吐蕃，又攻灭金国，覆灭南宋，确实有他的道理。蒙古人精锐，骁勇善战，确实是魏闲所从所未见。

    可惜蒙古人不该进入九州大地，不然的话有这份军力，至少可以兴盛三四百年。

    魏闲知晓不能让怯薛军聚拢大军，不然的话今晚战果定然要大打一个折扣，顿时手持着宝剑，骑着马向着蒙古大汗杀去。

    此时皓月当空，明星闪烁，照临下土，天上云淡风轻，一片平和，地上却是恶战连连，火光四起，厮杀声此起彼伏，无数英雄好汉与蒙古兵厮杀，虽说他们并非军队，但是凭借着武艺和悍勇，却也是舍生忘死。

    两个怯薛军的带着千夫长的红色头饰，带着两队怯薛军杀出，喊声如雷，纵马奔近身来，魏闲拍马迎上，‘啪’的一声，将一名千夫长手中的大刀刀杆震断，接着一道寒光闪烁，那名千夫长的脑袋就飞起。另一个千夫长也不过一呼吸，就被魏闲所杀。

    魏闲此时杀得性起，这些怯薛军一个个悍勇不畏死，要围杀魏闲，只是魏闲武功已经到了一個匪夷所思的地步，眨眼功夫已经有数十名怯薛军军士死在魏闲剑下。

    蒙哥见魏闲横冲直撞，当者披靡，来回冲杀，怯薛军损失惨重，竟是奈何他不得，不由得皱起眉头，再对左右一群异乡他客，说道：“你们有谁杀得了他，立赏黄金万两，赐一座大城！”

    这些异乡他客都是蒙哥当初在长子西征时，收拢的能人异士。这些人投效蒙哥，或是为了家族富贵传承，或是为了自身荣华富贵，一直以来跟随着蒙哥，也立功颇多。

    此时听到蒙哥言语，顿时一个个眼中冒着精光，手持着兵刃杀向魏闲。

    “无知鼠辈，也敢来送死！”魏闲冷笑，此时他已经决定，大开杀戒，杀了他一个血流成河、尸横遍野。

    只见魏闲所过，剑起剑落，定然至少有一人死在魏闲剑下，无人能挡其一剑。

    都道是绝顶高手，何为绝顶高手？便是如此这般，位列绝顶山巅俯视众生，绝顶高手不可辱，也不可欺，不然绝顶一怒，伏尸百万！

    “可恶，此人到底是何人，竟是如此厉害！”蒙哥见状，心中大怒，他虽然是蒙古大汗，但是也身经百战，当年随拔都西征，曾杀得诸国联军望风披靡，直攻至多瑙河畔，维也纳城下，但是却从未有见过有人能如此勇猛。

    以往他曾听人说，汉人书中有写过一些猛将，有万夫不当之勇，一直以来蒙哥都是嗤之以鼻，如果汉人如此骁勇，何以被契丹人、金人肆意欺*辱，更是被自己所覆灭。可是今日亲自所见，却也不得不信。

    怯薛军见状，不得不护着蒙哥后退，只是大旗一动，就立马引起魏闲的注意，魏闲此时身上杀气腾腾，哪里还顾得了天地警示！

    天地不让自己杀，自己偏偏要杀！

    神挡杀神，佛挡杀佛！若是天地敢阻，便劈开这个天地。

    魏闲施展轻功，身法快到极致，蒙古兵如何能挡，一瞬间已越过十余丈，向着蒙哥杀去。

    “蒙古大汗已死！”魏闲一剑杀死蒙哥，劈砍掉那根九旄大纛，怒吼道，声音蕴含着他的内力，传遍方圆十里。

    江湖群雄听闻魏闲杀死蒙古大汗，一个个士气大振，愈加悍不畏死。而蒙古兵听到自己大汗被杀，士气愈加低落，开始出现溃逃。

    只是如今雖然是黑夜，但是魏闲就感覺到，自己在杀死蒙哥之時，天地仿佛变得极为衙役，原本的皎月便突然出现的乌云所覆盖！

    忽然，就见狂风骤起，席卷天地，风卷残云，方圆十里尽皆为乌云所覆盖，甚至不仅仅是乌云，还清晰可见天空成了暗红色。

    暗红色的天空仿佛就在头顶上空一般，给人以强大的压迫，而后暗红色天空开始旋转了起来，仿佛一个巨大的海中漩涡不停地旋转了起来，一道道紫色电蛇仿佛无中生有，就从暗红色天空中出现，而后被吸入了那巨大的漩涡。

    只见一道道闪烁的电蛇，显得极为可怕，恐怖的天威气势，让魏闲感到自己的心就好像被石头压着一样，有着难以出踹息的感觉。

    天发杀机！

    “去你玛德的老天爷，今天就劈开你这个老天！”魏闲身上杀气涌现，整个人之前厮杀，早已溅满了血，连手中宝剑都成了血色，他剑指天空，怒骂道。

    轰！

    一阵巨大的雷响，一条仿佛蜿蜒神龙一般的紫色雷电朝着魏闲劈来，雷电传入宝剑，瞬间宝剑崩毁，魏闲使尽全部力量，将这条雷电神龙往怯薛軍引起，不知到底有多少怯薛军直接被雷电神龙所灭。

    此时魏闲恍如一尊魔神一般，身上杀气腾腾，凝聚一掌击向再次劈下的雷电，‘咔嚓’一声，天地仿佛是被击碎一般。

    虽然击碎天地，但是魏闲也是凄惨，身体破裂开，他看到自己的身体肌肉尽毁，骨骼化作齑粉。

    这种神奇的状态，让他看到一块拇指大小的玉碎片，忽然散发着翠绿色光芒，裹挟着他进入天地裂缝之中，消失不见！

    而那天地裂缝，不过几个呼吸之间，就已然消失，仿佛就不曾存在似的。

