    　　“我很好奇。”

    　　飞行的布加迪威龙上，叶梵死死攥着把手，转头看向专注驾驶的纪念，“你的那个引爆器，是真的还是假的？”

    　　“当然是假的。”纪念看了他一眼，“上次炸完神庙之后，太阳城对于‘人圈’的防卫布置增加了数倍，我们很难再渗透进去……更别说在里面埋下那么多炸药了。

    　　上次的行动耗费了我们足足半年的时间，这次只有两天，怎么可能做到这一步？”

    　　“所以，你是骗他们的。”叶梵点了点头，“兵不血刃，就能让这些神明退走，真有你的。”

    　　“这叫兵不厌诈。”

    　　“你这次回来，还走吗？”

    　　纪念的表情一僵，她转过头，狐疑的看了叶梵一眼。

    　　“怎么了？”叶梵疑惑的问道。

    　　“不要用这种容易让别人误会的语气跟我说话。”纪念抓着方向盘，幽幽开口，“你现在的语气，就跟狗血爱情片里的幽怨男主一样……”

    　　“……”

    　　“忘了我吧，我是不会跟你这种大叔谈恋爱的。”纪念想了想，补充了一句。

    　　“……你快闭嘴吧！”

    　　叶梵气得不打一处来，要不是现在方向盘在纪念手里，他都想当场拔刀。

    　　“当然要走。”纪念继续刚刚的话题说道，“海外的事情还有很多，上邪会的新晋特使还需要考察，克苏鲁神话遗迹的探索才刚刚开始，还有马上就要策划下一次针对其他神国的恐怖袭击……”

    　　“下一次恐怖袭击？”叶梵的眉头一挑，“哪个神国又要倒霉了？”

    　　“高天原。”纪念淡淡回答，“高天原对于‘人圈’的生态防护做的很严密，我们的人手很难渗透进去，不过已经在准备中了，顺利的话，再过几个月就能展开行动。”

    　　“做完了这些，你会回来吗？”

    　　“……你不对劲，叶梵。”

    　　“我这是在为大夏考虑。”叶梵认真的说道，“现在大夏在迷雾中的局势很艰难，如果你能带着上邪会回来的话，我会放心很多。”

    　　纪念沉默了许久，摇了摇头。

    　　“不会，大夏有你们守夜人就够了，上邪会的回归，只会分割你们的权力，还会让那些顽固派心神不宁……

    　　对我们这种行事疯狂的鬣狗来说，荒原是比家更好的归宿。

    　　而且，我想找的东西，还没有找到……”

    　　“已经十年了，还没有找到？”叶梵眉头微皱，“你究竟在找什么？”

    　　纪念静静地握着方向盘，看着车窗外，银色的头发轻轻散落在她的肩头，那双清澈的眼眸中，闪过一缕淡淡的忧伤与怀念……

    　　她没有回答。

    　　……

    　　东海，迷雾。

    　　林七夜等人站在破碎城市的边缘，透过那层闪烁着幽光的酆都法则，望着前方被迷雾笼罩的苍茫海面。

    　　几分钟前，那道突然出现的阴冷神力，不知为何自己离开了这里，飞入了大夏的领土。

    　　虽然林七夜等人不知道那外神打着什么主意，但既然他自己闯进了大夏，自然会有其他人来收拾他，现在的他们还无法插手这件事情。

    　　现在，对他们来说最重要的，就是送这座城回家。

    　　“距离大夏边境应该不远了。”

    　　安卿鱼低头看了眼马路上写的密密麻麻的计算公式，说道。

    　　迷雾中，他们没有辨别方向的手段，就连参照物都只有脚下的海水与时不时出现的岛屿，想要推导出他们现在所在的位置，是一个浩大的工程。

    　　“这个距离，应该没有其他神来拦我们了吧？”百里胖胖试探性的问道。

    　　“应该没了。”曹渊点头。

    　　“总算是要回家了，这迷雾真是太危险了……”

    　　“毕竟是生命禁区，这次之后如果不出意外的话，我们应该不会再踏足其中了。”

    　　“……能不能不要立这么危险的flag？小爷我已经开始害怕了。”

    　　“我不信那些虚无缥缈的东西。”

    　　“……”

    　　夜幕小队的几位队员和陈涵与路宇坐在一起，有一嘴没一嘴的聊着什么，林七夜双手抱着那颗被夜色遮盖的心脏，静静地坐在楼顶，眺望着远方，不知在想些什么。

    　　突然，他像是看见了什么，眼睛微微眯起。

    　　片刻之后，他从楼顶跃下，直接落在了众人的身边。

    　　“七夜，怎么了？是不是看到大陆了？”百里胖胖激动地问道。

    　　林七夜眉头微皱，摇了摇头，“不……我看到前面的海面上，好像站着个人。”

    　　“站着人？”安卿鱼像是想到了什么，“会不会是叶司令？”

    　　当初他们从斋戒所出来的时候，叶梵就是踩着海面来找他们的，这时候在大夏边境出现这样的人影，很难让人不联想到他。

    　　“不像。”林七夜笃定摇头，“他的脚下，踩着一条小船，不过具体什么模样，距离太远，我看不见。”

    　　小船？

    　　众人对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑之色。

    　　好消息是，那些神明应该不至于踩着小船站在海面上，他们通常会选择其他逼格比较高的移动方式，坏消息是……

    　　正常人也不可能在迷雾中踩着小船！

    　　这个人有问题？

    　　林七夜犹豫片刻之后，将手中抱着的心脏交给了陈涵，郑重的叮嘱道：

    　　“我们去看一下，你们两个留守在这里，一定要保护好剑圣前辈的心脏！”

    　　陈涵接过心脏，眼眸中浮现出担忧之色，但还是没有多说什么，重重的点了点头。

    　　“我们走。”

    　　林七夜握着斩白，脚踏【筋斗云】，与其他成员一同飞出酆都法则，撞入迷雾之中。

    　　穿过茫茫海面，众人的眼前，终于看到了林七夜所说的那个身影。

    　　蒙蒙迷雾之中，波涛汹涌的海面之上，一叶扁舟如同磐石般静静地浮在水面之上，任凭波浪如何搅动，它都没有丝毫的摇晃与震颤。

    　　而这叶扁舟之上，一个身影正佝偻的坐在其中，轻轻咳嗽着。

    　　他披着一件灰色的斗篷，腰间挎着一柄长刀，干枯的银白色发丝在迷雾中轻轻飘动，他每一声咳嗽，掌间都会留下一片猩红血迹，听起来苍老无比。

    　　砰——！

    　　突然间，他的肩头爆出一团血雾。

    　　这团血雾崩散之后，化作一根根白色的丝线，消散在空中……

    　　但下一刻，他周身的时间剧烈的扭曲，那原本已经消散的白丝再度回归，凝结成一团血雾，补充进了他的身体。

    　　一切，仿佛从未发生过。

    　　“咳咳咳……”他咳嗽的声音越发的剧烈！

    　　“那是……”林七夜看着这道熟悉的身影，瞳孔微微收缩。

    　　迷雾中，这佝偻坐在小船中的身影，缓缓抬起头颅。

    　　他的脸上，戴着一张熟悉的面具。

    　　面具上，用黑色的字体，写着一个字。

    　　——王。

