    “未婚妻”春节要来，“未婚妻”的姐姐也要来！

    本以为要等好几个月再次团聚，没想到会有这样的惊喜，韩博心情已经不能用愉快来形容了，高兴得大半夜没睡好。≧ ≧

    人逢喜事精神爽，工作起来更有劲。

    送走两位回来过年的领导，又迎来一位昨晚刚到老家的部队长。与其他前来派出所参观的良庄籍部队长不同，这位认识，去北河抓捕顾新贵时曾得到人家帮助。

    “常参谋长，您怎么走过来的，打个电话我去接您。”

    常援建跟户籍服务台和接警台里起身相迎的王燕、高亚丽及小单等人微微点了下头，接过香烟笑道：“别这么客气，我就是想走走。几年回来一趟，走走看看，挺好。”

    “怎么您一个人，嫂子孩子呢？”

    “我妹妹带她们去柳下了，那边有几个亲戚，不去看看不好。”

    常援建低头点上烟，示意王燕她们坐下，接着道：“小韩，派出所搞得不错，一个乡镇哪能没派出所，早该设一个。刚才在乡政府卢书记跟我说了，把派出所搞起来你立了大功，好样的，要是在部队，你这样的干部一样要重用。”

    “西部大开”没开始，良庄为数不多的变化就是多了一个“良庄人自己的银行”和良庄派出所。

    “良庄人自己的银行”没什么看头，良庄派出所成了唯一的“景点”。

    这几天回来的地方领导和部队长，老卢全往这儿带。来一位领导表扬一次，来一位长表扬一回，已经不知道被表扬过多少次了。

    可惜他们全在外为官，要是在南港，要是在思岗，所里根本不用为经费愁。王燕小单陈猛和安小勇也用不着辛辛苦苦学习，领导笔头一动，编制不全解决了么。

    韩博一边陪长参观，一边开玩笑问：“常参谋长，您这一说我真想参军，其它部队不去，就去您部队，可是我已经二十四了，不知道部队要不要。”

    “要，部队一样需要高素质人才。大学生特招入伍，本科授中尉军衔。不过你就算了，公安准军事化管理，跟部队没太大区别。”

    想到师里去年转业的几个军官，常援建轻叹道：“对大多军官而言，真不如在地方干。一是工资待遇低，二是要面临二次就业。在部队干十几年，好不容易熬到副营，转业到地方副主任科员。不懂业务，不可能有职务。”

    局里不少军转干部，大多是带括弧的，说起来享受副主任科员乃至主任科员待遇，其实就是一普通民警。

    韩博点点头，推开会议室门笑道：“常参谋长，进来坐，我正好向您汇报下工作。”

    打过一次交道，常援建感觉小伙子很有意思，毫不犹豫给他一拳：“跟我汇报什么工作，我就是随便看看。”

    “我给您泡杯茶。”

    “茶也不用泡，在乡政府喝过了。”

    跟所有来参观的领导一样，东看看西看看，里里外外转一圈，看完转完大摇大摆走了，谁也不许送。

    看着他的背影，王燕感叹道：“一点领导架子都没有，刚才去卫生院我见过，坐在水果摊跟人拉家常，没想到他就是常参谋长。”

    “姜书记更离谱，那么大领导，竟然在小店门口打升级，谁输了谁钻桌子。”

    良庄现在的领导太多，局里要求做好安全保卫工作。想起级别最高的那位，韩博回头问：“小单，黄书记呢，黄书记到哪儿了？”

    “在老家请客，摆二十多桌。看见孩子，不管认不认识，只要叫一声爷爷，一人一红包。”

    “黄书记有钱，退休工资一个月好几千，自己又不用花，好不容易回来一次，几千块钱红包他不在乎。”一个村的，高亚丽虽然只见两次，说起来却眉飞色舞。

    王燕吃吃笑道：“我要是能当上那么大领导，要是有那么高退休工资，我也回娘家摆几十桌，看见孩子也一人一红包。”

    “光宗耀祖？”

    “不然拿那么多钱干什么。”

    “庸俗。”

    “韩所，我庸俗，你不庸俗，可是你为什么回丝河老家请客？”

    “我是带女朋友回去的，我跟你刚才的思想完全不一样。”韩博狡辩了一句，顺手拿起对讲机：“小单，走，该巡逻了。”

    全副武装，上7号车，一直开到柳下河大桥，停在桥上留意过境车辆和行人。

    大后天就是除夕，去柳下买年货的人很多。

    摩托车一辆接着一辆，与之前不同的是个个戴头盔，能靠右的尽量靠右，极少有人敢再违反交通规则。

    集市人同样不少，韩博举起对讲机问：“洞俩洞俩，我洞幺，集市怎么样，有没有情况？”

    “洞幺洞幺，我洞俩，集市一切正常，集市一切正常。”

    “乡政府进出车辆较多，注意疏导门前交通。”

    “洞俩明白，洞俩明白。”

    ……

    三辆车，全在外面巡逻。

    7号车负责思良公路西段，皮卡负责集市，越野车在各村转悠，在震慑犯罪分子的同时，检查各警务室人员是否在岗。

    “平安良庄”不是口号，今年春节绝不能出事，至少不能出大事。

    十字路口停下一辆大客，下来三个旅客，大包小包，显然没人接，正往桥头走，韩博刚准备招呼他们上车，捎他们一程，手机突然响了。

    “小韩，在什么地方？”

    “在柳下河大桥执勤，卢书记，您有什么指示？”

    “计划不如变化，谢书记明天要去市里开会，全乡干部大会只能提前到今天下午，两点整，一楼会议室，不能迟到。”

    全乡干部大会要正式宣布良庄乡升格为良庄镇，宣布镇党委成员的任命。

    副科级，终于来了！

    韩博强按捺下激动问：“今天宣布，建镇仪式怎么办？”

    “从简，黄书记和颜政委说一切以‘西部大开’为重，能省一分是一分，没必要搞那么隆重。开完会，挂上牌，合个影，放个炮，怎么简单怎么来，新镇要有新作风，给其他乡镇放个节俭的样。”

    良庄低其他乡镇一等几十年，连个派出所都没有，好不容易扬眉吐气一回，按原计划老卢是要大操大办的。

    平时在良庄他资格最好，官最大，别人意见根本不会听。黄书记颜政委两位老领导大领导一回来，他就从“老卢”变成了“小卢”，老领导的话他不能不听，不敢不听。

    终于有人能治住他了。

    韩博越想越好笑，故作遗憾地说：“哎呀，我们准备那么久。”

    “取消取消，简单也好，省得别人说我们铺张浪费。”老卢嘴里这么说，语气却带着几分失落。

    可以理解，准备那么久，打算风光一次，结果搞不成，风光不起来。他此时此刻的心情，估计跟新娘子听说婚宴取消直接进洞房一样失望。

    挂断电话，把几个打工回来的人顺路带到丁字路口。

    几位在周围闲逛闲聊的领导和部队长，正不约而同往乡政府走去，韩博急忙下车，跟他们一起步行，在他们面前不能摆派出所长的谱儿。

    “小韩所长，马上镇领导了，马上就是我们的父母官。别的不求，只求一件事，再打击时手下留点情，省得七大姑八大姨总给我打电话。”

    “韩打击，打击他打击你，打击完这个打击那个。长江后浪推前浪，比李特派生前厉害多了。”

    ……

    他们平时极少回来，有的几年不回来一次，消息一个却比一个灵通。一看见未来的良庄镇最年轻的党委委员，就你一言我一语的调侃起来。

    “各位领导，你们别笑话我了，什么父母官，九品芝麻官都不是。”韩博尴尬不已，一个劲烟打招呼。

    “你年轻，前途无量，现在不是，将来是。”

    高个子领导笑了笑，转身道：“小韩所长，别听他们的，该打击就要打击，不打击哪来这么好的治安环境，老百姓怎么能安居乐业。”

    “是要打击打击，不打击对不起‘韩打击’这个响亮的绰号。”

    矮个子领导话音刚落，其他领导又一次哄笑起来。

    他们在各自单位肯定很严肃，回到良庄却很随和，也非常受尊重。从他们身上，能感受到什么叫衣锦还乡。

    跟在他们身后，只有被调侃的份儿，幸好他们有更重要的事要办。

    良庄没被吞并，反过来吞并其它乡镇，他们最高兴。

    看见有卖鞭炮的商店，一窝蜂涌进去，有多少要多少，不还价，抢着付钱，让老板等会送乡政府。付完钱去下一家“扫货”，大有把良庄鞭炮全包圆之势。

    前面的人买走了，后面的人买不到。

    一位领导追上来嚷嚷道：“你们几个太过分了，小韩所长你也不看着点，他们这是扰乱社会主义市场秩序！”

    韩博装出一副可怜兮兮的样子，愁眉苦脸说：“对不起，陈团长，这归工商所管，不归我们派出所管。”

    “归工商所管？”

    部队长不是很懂地方规矩，喜欢用最简单的方式解决问题，拍拍前面那位肩膀：“分点给我，你们不能这样，应该见者有份。”

    “早干什么去了，这没你份，想表达诚意去柳下买，柳下多的是。”

    “你个新兵蛋子，我参军时你还在家念书呢，不知道尊重老同志，有你这样的？给你一个机会，四卷鞭四捆炮，多了我也不要。”

    矮个子领导乐了，指着他道：“老陈，这就是你的不对了。你说杨处长不尊重老同志，杨处长还说你不尊重上级呢。求人应该客客气气，说点好听的，最好晚上摆几桌，这样才有诚意。”

    “回家没上下级，再说又不一个部队，他官儿再大能管到我头上？”

    “你说回家没上下级，好，等会儿你拍拍颜政委肩膀给我们看看，有本事再喊一声老颜，你回来了。”

    “开什么玩笑，人正军级，人少将。”

    ………………………

    ps：求订阅支持！(未完待续。)8

    
