    第1章 神秘庄园

    洪荒世界，万族林立！

    不周山巫族部落！

    龙凤劫难刚结束，惨烈的量劫厮杀让洪荒之中的高手十不存一，仅剩的各族大神通者也被大劫吓住，纷纷闭关寻求突破！

    其中，洪荒巫族在龙凤劫难之后，也在不周山巫族祖地闭关三千年，修为没有寸进！

    大巫后土决定外出游历，寻找那突破准圣之境的法门。

    “那是……”

    后土巡游之时，感受到远方灵力盎然，她心中好奇，运转法则之力，向着那一方而去！

    行进不久，就看到那里有一处庄园！

    庄园四周灵力盎然，浓郁的灵力已经化成了灵雨，她所感受到的灵力，正是从这里传出去的。

    “这处庄园竟然有如此浓郁的灵力！？”

    “也不知道是何等大能？！居住在这里？！其中有没有可能有让我突破进入到准圣的机缘？！”

    庄园的大门是关着的，上面有一个牌匾，写着几个字。

    此时洪荒还没有具体的文字，后土看到这几个字，并不认识，却觉得内心一震！

    从这几个字之中，她感受到了无穷的道韵之力！

    那每一个字中都蕴含了万千的道韵法则！

    先天十二祖巫，乃是盘古身形所化，对道韵感知格外敏感！

    越是如此，后土就越是能够感知到这四个字中蕴含的道韵之力是何等的恐怖！

    就算是传说之中的盘古大神，或许也就不过如此！

    此时，从庄园之中，传来了一道声音。

    “今……好……”

    那声音似乎离的极远！

    听在后土的耳中，已然并不是特别的真切，却让她格外震撼。

    她从这声音之中感受到了无穷的道韵之力！

    每一个字都蕴含着无数种道韵之力。

    “这人实在是太恐怖了，随口之间，就能够传达出这么强悍的道韵之力，这到底是哪一位前辈？！”

    她抬头看向庄园，眸光之中显现出兴奋。

    “这前辈既然这般厉害，若是我能够拜入到前辈门下，就能够找到能够带领巫族突破准圣之境的法门!”

    后土立刻向着那庄园走去，隔着百步左右，她的身形上感受到一股巨大的压力，哪怕是她那祖巫之体，施展全力，依旧是无法再前进半步。

    抬头看看那混沌庄园四个大字！

    后土骤然之间，有所明悟！

    “这一定是前辈的考验，我想要入园拜师，必须要通过他的考验，领悟这大道规则之力才行！”

    想明白这一点，后土不再强行向前，而是站在原地，静静的体会着四周的道韵法则之力！

    时间一点点的流逝！

    这处玄妙之地，也被越来越多的生灵所发现，越来越多的生灵向着这边汇聚而来。

    里三层，外三层，将这个庄园围了个水泄不通。

    这生灵之中，有人形生物，更多的却是飞禽走兽，花草树木成精的妖物。

    所有人都和后土一样，停留在这庄园外，不得寸进，他们都在这里听着从庄园之中不时传来的道韵之声，争取领悟着这里的玄妙法则！

    不知过了多久！

    后土的眼神之中闪现出了一道精光，紧接着她的周身也凝聚出了一股大道之力！

    大道规则！

    她总算是领悟了大道规则！

    随即，她一脸激动的向前迈出了一步！

    仅仅是这一步，四周就传来了一片欢腾的声音。

    “有人成功了，是她！她以后就是我们的大师姐！”

    原来这些年来，参悟着庄内声音所传达出的道韵之声，庄园外聚集的这些生灵，已然自发的将庄园内的存在当成了自己的师父，他们则是对方的弟子。

    相互之间，众人也形成了约定！

    先领悟大道法则者为师兄，师姐！

    后领悟者为师弟，师妹！

    大道法则，实在是太过艰难，想要从中领悟法则之力，更需几分天赋！

    后土第一个领悟法则之力，是为他们的大师姐！

    几乎就在后土刚刚突破之时，一名黑衣男子，也突破领悟，他周身剑气环绕，整个人就如同是一柄未出窍的利剑一般锋利！

    “二师兄也突破了！”

    “恭喜二师兄……”

    一道道羡慕嫉妒恨的声音随之响起！

    后土也好，黑衣男子也罢，都并没有理会身后的声音，他们同时抬眼看向了那庄园紧闭的大门，眼神之中都出现了一丝向往之色！

    再度向前迈了一步！

    ……

    洪荒不记年！

    不知道过去了多少年。

    庄园外的众多生灵，凡是能够领悟规则之力的，都能够顶住压力，向前而行，而能够前行多少步，就要看他们自身修为和领悟的规则之力的多少了！

    渐渐的，庄园外的生灵，按照距离庄园的远近，有两个分界线。

    第一个分界线是三十六步。

    距离的庄园门前三十六步以外，就只能够听到那并不是太真切的道韵声音。

    三十六步以内，则能够清楚的听到里面所发出的声音，隔着篱笆能够看到一个模糊的人影！

    人影举手投举手投足之间，都散发着种种道韵之力！

    三千法则，全都显现在他的身上！

    不同人看到，根据不同的机缘福泽，领悟的也是不同的法则之力。

    三十六步以内的一共七名生灵！

    排名第一的就是，就是后土，距离庄园仅有五步左右的距离！

    黑衣男子紧随其后，六步距离！

    在他之后是一名红发青年，九步距离！

    十步距离上，有一身凤鸾打扮的女子，有一身太阴之气的女子，有人首蛇身的女子，一名道人，三女一男并排而立！

    三十六步之外，又以七十二步距离为分界线，七十二步以内，全都达到了大罗金仙境界！

    七十二步以外，则是大罗金仙以下境界！

    绝大部分生灵都一脸羡慕的看着站在最前面的那七人！

    所有生灵都有一个共同的愿望，那就是想要敲开庄园院落的大门，看看庄园内部的那名神秘存在，到底是怎样的风华绝代！

    ……

    洪荒不记年！

    这一天，后土距离那院门就只剩下最后三步！

    眼看就有希望要将这院门敲开的时候，那院门自己打开了，从中走出一个人来！

    (本章完)

