    

    师徒二人回到花果山后，石猴便急不可耐地跑去见他的猴子兄弟们，林远见就去看乔灵儿。

    让林远见感到惊奇的是，原本英俊非凡、满头长发、飘飘如仙的大靓仔乔灵儿居然一夜之间秃了！

    没错，是秃了，还是一根毛都没有剩下的那种，光溜溜的脑袋油亮油亮的，都能当镜子用了……

    “徒弟，你这个是什么情况？”尽管猜得到可能是如来搞的鬼，但林远见还是有些哭笑不得，因为乔灵儿的样子实在是很滑稽。

    乔灵儿一本正经念了一声阿弥陀佛，然后道：“回师尊的话，弟子昨天夜里梦见了如来佛祖，他说弟子与佛有缘，就替弟子剃度了。”

    林远见：“……”

    好家伙，自己给自己剃度，真会玩啊。

    好不容易能有个凡人之身，他就不想着好好浪一下，谈个恋爱啥的？

    “既然是这样，那你就出家吧，为师是个很开明的人，不会干涉你的个人信仰。”

    乔灵儿松了口气，喜笑道：“多谢师尊理解！灵儿虽皈依佛门，但一日为师终生为师，师尊永远是灵儿的师尊。”

    林远见轻轻点了点头：“你还能够记得我是你师尊那便好。”

    乔灵儿连忙道：“师恩重如山，深如海，灵儿岂敢忘？”

    林远见道：“好，那为师就不打扰你了，继续修炼吧。”

    “是，师尊。”

    从乔灵儿这里离开，林远见跑到水帘洞的瀑布下坐着，听着那轰鸣如雷震的水响声，他的脑海里又出现了新的烦恼，下一个徒弟在哪里呢？

    莫非又要屈服于狗系统的淫威，用一万精石换取消息？不，绝对不可能的！林远见发誓就算是死，从这花果山上跳下去，也不会再去问那个坑爹的系统，不然他就是个大沙雕！

    林远见紧皱着眉头，稍微思考了一下子，算了，沙雕就沙雕。

    “系统，我的下一个徒弟在哪里？太难找了，我不想努力了。”

    系统：“不想努力就去死，废物。”

    林远见一愣：“你说什么？”

    系统：“不好意思，刚才出Bug了。欲知消息，3万精石，谢谢！”

    草！一次比一次黑！上次还只是一万，这下直接翻了三倍！

    林远见的脸都气成了绿色。

    内心经历了几番挣扎后，林远见还是选择了妥协，正所谓大丈夫能屈能伸，不就是区区几万精石嘛，没了还会再有的。

    “给你给你！”

    “精石-30000（剩余238832）。”

    “提示呢？”

    “如来。”

    林远见：“你仿佛在逗我？这不是和上次一样吗？”

    系统：“提示已给出，请宿主自行领悟。”说罢就陷入了沉寂中，再也没有半点动静。

    林远见觉得自己又被狠狠坑了一次，这提示也太不靠谱了。

    如来都已经被自己收了，这和如来还能有个屁的关系啊？

    心情极度糟糕的林远见祭出六丁神火，然后一头就扎了进去，此时只有锻体的快感才能让他忘掉心中的烦恼……

    ……

    东海某神秘之地，这里死寂沉沉，仿佛没有生命的迹象，偶尔有一些呆头呆脑的萌新精怪闯进这里，便会立马被拖入黑暗中吃掉。

    而那些有经验的老油条精怪都知道这儿是一处不可靠近的禁地，因为这里是蛟魔王的巢穴。

    蛟魔王实力之强大，哪怕是东海龙宫也要给几分面子，东海龙王敖广还与其交好，所以在这片海域之下，没有人敢得罪蛟魔王，凡是得罪过蛟魔王的人，都已经变成了他巢穴里的粪便。

    平日里敢来这里的人，也就只有蛟魔王那几位妖界的朋友了，譬如牛魔王，鹏魔王，猕猴王，狮驼王和禺狨王。

    不过蛟魔王这老巢实在是太烂了一点，众妖王向来都是很嫌弃的，时常来串门的基本上只有牛魔王一个。

    原因无他，牛魔王喜欢美人鱼！刚好蛟魔王这里有一批，都是敖广送的。

    这一天，牛魔王又来了。

    还没靠近，就听到蛟魔王不耐烦的声音从巢穴里传出来：“我说老牛？你怎么又来了？你不腻的吗？实在喜欢的话去找敖广啊。”

    “不不不，不要误会！”牛魔王无奈地道：“我老牛今天来是另有要事。”

    蛟魔王哼道：“你能有什么要事啊？”

    牛魔王的表情看上去很是夸张：“大事，天大的事啊。”

    “前两天我去龙宫找敖广要美人鱼，无意之中碰上了一只猴子。”

    蛟魔王有些漫不经心：“猴子？然后呢？”

    牛魔王不答反问：“你知道他是谁不？”

    “猕猴王？他似乎不好这口吧？”

    “不是不是。”

    “禺狨王？她是个母猴啊，这更尼玛扯淡……”

    牛魔王不断摇头：“都不是都不是。”

    蛟魔王颇感不耐：“那你踏马倒是快点说啊，卖个鸟的关子？”

    牛魔王嘿嘿一笑：“说出来你可能会很吃惊，那猴子和敖广的二儿子是师兄弟。”

    蛟魔王不屑地道：“切，我还以为是什么大人物，这有什么稀奇的？敖乙那小子的师兄弟，那……”忽然面色一变：“诶呀我滴妈，难道是……”

    牛魔王道：“是啊，你猜对了，我亲自向敖广打探了一下，这老家伙亲口承认，那猴子也是林上仙他老人家的徒弟，是从花果山来的。”

    蛟魔王沉吟半晌：“那……你有什么想法？”

    牛魔王道：“咱俩马上去花果山拜访那猴子啊，林上仙这样的大腿咱们未必抱得上，可是能和他的徒弟搞好关系也不错嘛。天庭那帮伪君子最恨咱们妖界之人，不找棵大树傍一傍咋行？”

    蛟魔王还是心有疑虑：“可你如何能确定，那林上仙不是和天庭一伙的？”

    牛魔王哈哈一笑：“这个你可以放心，天庭和他根本就不对路。”

    “哦？这怎么说？”

    牛魔王拍了拍自己的脑袋：“这也是敖广告诉我的，据说他和林上仙到凌霄宝殿面见玉帝，玉帝称林上仙为天外神君，从头到尾恭恭敬敬，天庭众神无不惊之惧之。敖广那老家伙跟我说起这个的时候可嘚瑟了，唉，还是他精明啊，直接让自己的儿子拜了师，可惜我老牛没有儿子，不然也送去拜师好了。”

