    “感谢求奶我不能穿越到科普卢星区的一个飞机，感谢兄弟！”

    这是何输韩在眼前一黑前听到的最后一句话。等他再次睁开眼睛时，电脑连带着桌子还有房间里的其他家具都不见了。取而代之的是一张摆放着锡制餐具和雕刻有田园风光与骑马狩猎景象的红木圆桌，两个金色的枝形烛台与水晶吊灯所散发出的光芒交相辉映。

    何输韩坐在一张做工精巧的套皮椅上，面前的桌子上放着叠好的白色餐布、一杯起泡的玫瑰红葡萄酒和蘑菇烩饭。餐盘里是切好的、淋着酱汁的碳烤牛排以及一只被烹饪得油光闪亮的小型禽类，手边是一份搭配了酸橙汁的薰衣草蛋糕。

    “奥古斯都，你知道你的母亲为了这份晚餐付出了多少心血，不要毁掉它。”

    严厉的男声把何输韩从恍惚的状态中拉回了现实，他抬头看向餐桌的对面，说话的是一位有着深灰色头发，鬓角和胡须都发白的中年男人。

    他鬓角翻白，说话时带着一点古怪的口音，但并不显得变扭......何输韩很快就反应了过来，这并非中文而是英语，只是突然之间，英语对他而言就像母语一般熟悉。

    何输韩只看了一眼就立刻低下头拿起刀叉自然地对付起了餐盘里的美食，很显然，在他人的眼里，自己刚才一定是发了许久的呆。

    感受着口齿间的芳香，何输韩知道，如果这一切都是真的，那么拜某旭东老仙的一口毒奶所赐，他真的穿越到了科普卢星区。目前看来，这至少是个体面的中产家庭。

    在低头享用美食时，何输韩表现得优雅自持，手握刀叉的动作熟练没有差错。他没有用眼睛的余光去看餐桌旁坐着的其他家人，而是尽可能地回忆穿越后这具身躯的记忆。所幸的是尽管不够完整，但他还是在短时间内找到了一些被埋藏的记忆，并对现在的身份有了基础的认知。

    奥古斯都·蒙斯克。

    泰伦联邦疆域内十三颗核心星球之一克哈Ⅳ上元老家族蒙斯克家族中的一员。这是一个古老而显赫的家族，家族的创始人和数代先祖曾在几百年间带领最初的殖民者们在这个美丽的世界披荆斩棘，建立家园。奥古斯都是家中的次子，他的名字来自于他的祖父。

    奥古斯都的父亲安格斯·蒙斯克是蒙斯克家族各地产业如今的所有者，他同时也是克哈议会中的议员，在政坛享有极高的威望，于民众中也有数百万坚定的追随者。

    他的母亲是一位坚强美丽的克哈女性，如同克哈Ⅳ上其他的贵族和上层人士的妻子一样，凯瑟林·蒙斯克善于打理家务，喜欢烹饪和研究菜谱，同时她也是多个慈善事业的主要出资人。

    奥古斯都并非家中的独子。奥古斯都有一位联邦海军陆战队第33地面突击师任上校师长的哥哥阿克图尔斯·蒙斯克和十六岁的妹妹多萝西·蒙斯克，而奥古斯都今年刚刚自克哈Ⅳ首都城市的斯蒂尔灵高等学院毕业，刚过十八岁，正是年少轻狂的年纪。

    与他出色的哥哥和可爱的妹妹相比，奥古斯都就让他的父母操碎了心，他在斯蒂尔灵学院的记录中是劣迹斑斑。

    逃课、戏弄古板的年级主任、暴打营私舞弊的校长、在学院中举行磁力悬浮双轮摩托比赛、违规改装校门口的IAA广告机器人、在毕业典礼上聚众烧烤......这个年轻而张扬的贵族公子浑身上下都透着对世俗规则和权威的漠视。

    “奥古斯都......我们与凯莫瑞安的战争已经打了两年，局势仍未明朗。塔桑尼斯的联邦政府几次下调了征兵的最低年龄，被那些腐败的联邦创世家族控制UNN和全球新闻网对伤亡数字含糊其辞，却大肆宣扬荣誉和牺牲。”

    父亲安格斯的声音再次将奥古斯都从回忆中唤醒，他似乎是在努力地创造一些与叛逆的儿子之间的话题。

    今天家庭晚宴的气氛与往日奥古斯都记忆中那些讲究礼仪但同样温馨和睦的家宴迥然不同，往日安格斯从不会把政坛和商业上的事情带到餐桌上，因为家里的小不点儿多萝西总有说不完的话。

    每当这时，哪怕是总安静不下来的奥古斯都都会耐心地听她讲述自己在学校里的朋友和自己编织的充满想象力的童话故事。

    奥古斯都察觉到一丝不妙，在抬起头注视着父亲的眼睛装作在听其讲话时，他注意到母亲和妹妹也都郁郁不乐。

    而在奥古斯都的记忆中，他几乎从未见过母亲哭泣，而那通常是生离死别的时候。奥古斯都立刻在脑海里搜索关于父亲所说的这场战争的信息，他敏锐地察觉到，这件事应当是与自己有关的。

    这是一场泰伦联邦与其在科普卢星区中一出同源的人类政权凯莫瑞安联合体之间的全面战争，双方为了争夺珍贵的水晶矿资源和殖民地大打出手。到目前为止，战争已经波及十数个边缘殖民地上亿人，几百万军人、矿工和平民因此而死去。

    全面战争没有任何即将结束的迹象，无论是泰伦联邦还是凯莫瑞安都宣布己方正处于绝对的优势。

    只有安格斯这样的联邦高官才知道双方互有胜负，可以说是势均力敌，战争从最初的局部地区交火已经演变为舰队之间的互轰，甚至不惜动用核子武器。为了获胜，联邦政府正在把蒙在鼓里的年轻人送上绞肉机一般的战场。

    作为政客，安格斯只有在批判腐败、为选票潜在持有群体的利益据理力争时才会表露出鲜明的愤怒。他今天情绪如此失常的原因，就是他的第二个儿子正不顾一切地想要像他的哥哥一样参加联邦海军陆战队，而明天就是奥古斯都动身前往新兵训练营的时候。

    蒙斯克家族一直在力图让克哈摆脱泰伦联邦的统治，作为一个独立的自治领而非殖民地实现独立。由此一来蒙斯克家族与联邦政府就有着不可调和的矛盾，奥古斯都加入联邦军队的举动无疑是对其父亲事业的背叛。

    新兵训练营远在距离克哈几光年远的偏远殖民地上，那起码也是要乘坐搭载曲速引擎并能够长途跃迁的飞船才能抵达的遥远世界。安格斯的第二个儿子也要离自己而去，这不仅仅是他可能会失去自己的继承人那么简单，他深爱着自己的每一位孩子。

    “这是我最后一次告诉你战争该有多么残酷，那不是你玩过的那些幼稚的游戏。可怜可怜你的家人吧，在你做出如此冷酷绝情的决定时，你的母亲几乎哭得昏死过去！”就在奥古斯都回忆起这一切时，安格斯继续说。

    “在我们为你竖起的墙壁之外是残酷的世界，战场是残酷世界中的地狱。都是因为你过惯了优渥的生活，任意妄为，无所顾忌。上帝啊，我多希望你能表现出哪怕一丁点的悔意！”

    奥古斯都惊了。神经病吧，放着贵族公子哥优渥放荡不羁的生活不过，你他么的究竟是有多想不开才想要去当五十块的好兄弟啊。

