这时拽着她的油腻老总又来摘她的面纱，“小美人，赌注都下好了，快让我们看看你的庐山真面目吧。”

        “等一下。”夏夕绾迅速开口。

        油腻老总顿住，“小美人，你想说些什么？”

        “我已经说了我不是这里的陪酒小姐，不过你们让我陪酒也行，让我跟你们玩一盘，如果我赢了，让我走，如果我输了，任凭发落。”

        她想玩牌。

        这些老总们身边多的是女人，燕瘦环肥，什么没有见过，不过像夏夕绾这样冷静睿智会玩花样的女人，还真是不多。

        这一下子就挑起了这些男人的好奇心。

        “反正你也逃脱不了我们的手掌心，不如就让你玩一盘吧，这样更有趣了。”

        夏夕绾坐在了牌桌上，身边就是陆寒霆。

        陆寒霆全程都没有说话，只优雅散漫的抽着自己的烟，不过他就是全场的王。

        霍西泽对夏夕绾挑了挑剑眉，好心的提醒道，“玩牌没人能玩过我二哥的，要不，你先求一下我二哥，让我二哥待会儿手下留情？”

        夏夕绾没有说话。

        她不想求他。

        陆寒霆没什么情绪波澜，只是整个人的气场冷冽了几分，指尖的烟灰叩落在烟灰缸里，都带着一层戾气。

        “陆总，那我们开始了，发牌。”

        夏夕绾接过了牌，不慌不忙的打了一张牌出去，那作陪的老总迅速出局了。

        夏夕绾打出第二张牌时，霍西泽气的将手里的牌摔在了桌上，十分不服气的看向仅剩的陆寒霆，“二哥，这女人的记忆力和推演算牌的能力实在不差，我出局了，二哥可要给我报仇！”

        夏夕绾上来就出局了两个人，这豪华包厢里的老总们都好奇的围了过来观看，

        小美人，没瞧出你还有这一手。

        现在就是你跟陆总的对弈了，不过陆总可从来没有输过，除非陆总自己想输。

        夏夕绾抬眸看向身边的陆寒霆，其实她很少打牌，不过看叶翎玩过，叶翎牌技太烂，总是输钱，所以将她拉上去赢钱。

        夏夕绾性情聪慧，这打牌是有技巧的，她学的很快，不过跟陆寒霆这种大佬级别的人打牌，她就没有胜算了。

        如果她想赢，也只能是陆寒霆让她赢的。

        可是，她不想开口求他。

        既然已经断了，就该断的彻底一点，要不然连她自己都会瞧不起自己的。

        夏夕绾将手里的牌打了出去。

        陆寒霆在烟雾缭绕里缓缓眯起了那深邃的狭眸，他知道她倔强不肯求饶，铁了心要跟他分的干干净净，将半截香烟叼在了薄唇上，他出牌了。

        霍西泽定睛一看，拍桌而起，“二哥厉害，二哥威武！”

        夏夕绾颤动着纤长的羽捷，她输了。

        “小美人，机会已经给你了，但是你输了，这一输你可输了三千万啊。”

        三千万？

        夏夕绾并不知道赌注是多少，这三千万够她赚一辈子的了。

        玩了一次牌，她竟然背上了三千万的债务。

        “不要慌小美人，你可以找人帮你付这三千万啊，不过我们要看看你的筹码，先把面纱摘下来吧。”

        那个油腻老总去摘夏夕绾的面纱了。