    何宽看到吕强吞下紫色胶囊，也听到了赵思瑶的惊呼，顾不得可能误伤孙静姝，连忙再次射击。

    但几颗子弹在吕强的身前停了下来，而后竟然转向射回何宽！

    包括那颗之前嵌在自己肩胛骨的子弹。

    同时，两把匕首也跟着三颗子弹一起向何宽飞去！

    何宽急忙闪躲。

    无奈他只能看出子弹和匕首的轨迹，但身体的速度却跟不上，无法全部避开。

    一把匕首插进了他的肋下，一颗子弹打进了他的胳膊，这还是他奋力避开要害的结果。

    何宽扔掉枪，咬牙拔出匕首，同时右手抽出臂刀，冲上去就要和吕强拼命。

    吕强将孙静姝踢开，转身看向挡在叶星辰身前正要拉弓的赵思瑶和向自己冲过来的何宽。

    “你们都要死！”

    吕强再次狰狞地说道。

    赵思瑶咬牙再次拉开弓箭，打算拼死再射出一箭。

    这是，一道带着电弧的紫芒从门外一闪而逝，向着吕强急刺而去！

    “老大……”

    孙静姝倒在地上弓着腰看着那道紫芒，喃喃说道。

    何宽长出了一口气，他看出了那是一把紫色长矛，那是老大的绝招。

    “不好！”

    吕强感应到背后快要临近的长矛，暗暗叫苦。

    他全力催动能力，试图将这把长矛的速度降低，同时快速冲向叶星辰。

    赵思瑶的寒气箭矢急射而出，而箭刚离弦的赵思瑶也摇晃了一下，倒在地上昏了过去。

    “饶命！我……”

    吕强发现这只诡异的长矛极其厉害，自己竟然连减速都做不到。

    而长矛附带的电弧此时已经聚集到了长矛尖端，化作一道闪电，向吕强劈来！

    这么快！

    这刚多长时间？

    许霆就已经灭了那只血色尸魔回来了？

    他后悔了！

    但求饶的话刚说出三个字，那道闪电已经劈到了他身上，而后紫色长矛狠狠地穿透了他的身体！

    “啊！！！”

    难以想象的剧痛袭来，甚至比自己第二次进化时所承受的痛苦还要强烈百倍千倍。

    而这时，赵思瑶的寒气箭矢也刺进了吕强的身体。

    他的全身以肉眼可见的速度结出了厚厚一层霜。

    只经历短短一瞬的痛苦，吕强便失去了意识，像一座冰雕一样直直摔倒在了地上。

    许霆这时从门口缓步走了进来。

    “老……老大……”

    孙静姝可怜巴巴地望着许霆。

    还好赶上了。看来如果再迟一分钟，这些人或许都要死。许霆心里暗想着。

    “他……他的衣兜里有……能量药剂……快！”

    捂着伤口的叶星辰咬着牙对许霆说道。

    许霆点了点头，从吕强结满了霜的衣兜里找到了几十粒紫色胶囊。

    这是将希望之种内所蕴含的能量原液提纯后的产物，对强化人和进化者有很好的效果。

    许霆在上一世也知道这种东西。

    过了一会，吃下紫色胶囊的众人慢慢恢复了过来。

    “老大，吕强还有一个手下……”

    孙静姝恨恨地说道。

    “我知道，他已经死了。”

    许霆随口回道。

    “老大，都怪我们实力太弱了……”

    何宽叹了口气，神情有些失落。

    “叶星辰，晶种的培育还需要多久？”

    许霆问向又开始在实验台前忙碌的叶星辰。

    “明早应该就可以了。”

    叶星辰头也不抬地说道。

    许霆点了点头，“明天你们完成进化，而后将这些器材打包，咱们去地下酒窖的那个营地，那里更安全些。”

    许霆说着，拿出包里的食物吃了起来。

    此时已经快到傍晚了，许霆才想起来自己已经一天没有吃东西了。

    吃了点东西，又休息了一会，许霆起身向门口走去。

    “老大……”

    孙静姝疑惑地看向许霆。

    “我出去狩猎。”

    许霆说着头也不回地出了门。

    在猎杀那只血色尸魔后，他心里莫名地出现了一丝压力和不安。

    东陵市并不像那几个超一线大城市那样有那么多的人口。

    但末世纪元从开始到如今才短短半个月，自己已经在这里遇到了两只罕见的统帅级别怪物，而第二阶段的怪物更是一只接着一只地往外冒，这在上一世几乎是不可想象的。

    独自站在研究所外空旷的街道上，许霆筹划着下一步的计划。

    看来，必须要未雨绸缪，提前做好离开这里的准备了。

    找一辆烧油的重卡，将车辆修复和改装好，将各种物资放到车上做好随时离开的准备。

    解决掉后顾之忧，而后继续在这片城市里尽情地杀戮，将收获最大化。

    许霆等了半晌，依旧没有发现丧尸和怪物。

    联想到叶星辰那里的存货，看来这一带的丧尸和怪物已经被清理得很干净了。

    许霆看了看已经偏暗的天色，沿着街道走向了远处……

    几小时以后，身上沾了几处血迹的许霆再次回到了研究所的地下车库。

    小型燃油发电机带动的灯光还在亮着，叶星辰趴在实验台上打着盹。

    “老大！”

    何宽和孙静姝赶紧起身迎向许霆。

    许霆向他们摆了摆手，走向实验台。

    叶星辰也赶紧起来，揉了揉眼睛，睡眼惺忪地看着眼前的两个烧瓶，里面是浸在试剂中的晶种。

    “何宽的那枚种子已经结晶化了，另一枚晶种也已经晋级成红色了。”

    看到许霆盯着自己眼前的两个烧瓶，叶星辰赶紧说道。

    “其实，晶种也是可以作为养料的。”

    许霆看着烧瓶，缓缓说道。

    “什么？！”

    叶星辰听到许霆的话，一下子就不困了。

    “但是需要三种试剂进行萃取和提纯，还需要两种特定比例的试剂作为养料的载体。具体的方法是这样的……”

    许霆将上一世的一些研究成果说了出来。

    “老大，您说慢一点，我需要记录一下。这……这想法真的能实现？这简直太了不起了！”

    叶星辰听着许霆的话，彻底兴奋了！

    老大到底是个什么怪物？怎么可能对怪物的晶种也有这么深的研究？

    要知道，自己到目前为止得到的和培育出的晶种很少，每一颗都是宝贝，根本不敢像希望之种一样随意进行实验。

    而老大提出的这些想法，如果不是经过大量的实验，绝对不可能做到这一步！

    老大的身上或许藏着更大的秘密！

    甚至……有可能关乎末世纪元的起因！

    叶星辰激动地想着，紧紧地盯着许霆，就像在看一个大宝藏。

    “将这枚晶种按照我刚才说的方法作为养料来培育孙静姝那枚红色晶种，这枚培育何宽的晶种。”

    许霆说着将那枚红头蜈蚣的晶种和血色尸魔的晶种拿了出来。

    “红……红色晶种！”

    叶星辰惊呼了一声，老大可真是下了血本了！

    这应该就是那只血红色丧尸的晶种。叶星辰想着。

    “第二次进化的本质就是掠夺，这其实也是晶种最基本的特质。”

    许霆沉默了半晌，缓缓说道。

    叶星辰一愣。

