    第1091章给您添麻烦了......

    眼看苏若离认出自己的出身，叶辰微微一笑，坦然道：“没错，我确实能算是叶家人，或者说以前是叶家人。”

    苏若离思忖片刻，嘀咕道：“以前是叶家人，那也就是说你现在并不在叶家......”

    说着，苏若离表情非常惊愕的说：“叶家人丁本来就不算兴旺，每一个直系子孙我都很熟悉，如果说你并不在叶家的话，那你大概率是......”

    话到嘴边，苏若离登时震惊的无以附加！

    她盯着叶辰，骇然不已的说道：“叶家离开的直系子嗣里面，只有一个叶长缨，但是叶长缨二十多年前就已经死了，难道......难道你是他的儿子？”

    叶辰表情一凛，认真说道：“没错，我就是叶长缨的儿子，叶辰！”

    “天呐！”

    苏若离整个人在这一刻，仿佛如遭雷击。

    虽然叶长缨早在她还没有出生的时候就已经去世。，但她对叶长缨的大名，依旧如雷贯耳。

    不仅如此，她还知道父亲苏守道当年与叶长缨的一些往事。

    她知道，父亲这辈子最大的竞争对手，就是叶长缨。

    她也知道，父亲这辈子受到的最大打击，也同样来自于叶长缨。

    当年，燕京随便任何一个人提起叶长缨，那都必然是双手竖起大拇指满口称赞、满脸敬仰。

    而当他们提到苏守道的时候，每一个人又都流露出几分惋惜的神情。

    很多人感叹苏守道生不逢时，因为叶长缨太过耀眼的缘故，完全碾压了苏守道身上所有的风采。

    正所谓既生瑜何生亮，用来形容这两个人，那真是再合适不过了。

    苏若离还知道，父亲不仅一直以来都被叶长缨死死压制着，更重要的是，连他的原配夫人，当年也是叶长缨最忠心的追求者之一。

    那个时候，父亲苦苦追求他现在的老婆，而他现在的老婆，却爱叶长缨爱的死去活来。

    用一句古诗形容当时苏守道的情况，可谓是再合适不过了。

    那句古诗便是：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    可以说，苏守道的老婆，就是苦追叶长缨无望，才在万般无奈之下，嫁给了他。

    所以，苏守道一直以来，都生活在叶长缨的阴影之下。

    说起来，叶辰的父亲叶长缨，绝对是苏守道这辈子最痛恨的人。

    苏若离对这些往事了解的十分清楚，但是她做梦也没有想到，自己竟然有一天会跟叶长缨的儿子相识。

    而且，更想不到的是，自己竟然还会跟他发生这么多故事......

    甚至，自己的右腿，现在都被他捧在手上......

    想到这，苏若离忽然感觉世间确实造化弄人。

    她不由在心里暗忖：“一直以来，我都在全心全意为苏家服务，甚至愿意把自己的命都奉献给苏家......”

    “可是，我做梦也没想到，苏家会把我坑成现在这副模样，甚至几乎要了我的命......”

    “而这个叶辰，作为叶家子孙，原本就是整个苏家的死敌，再加上他是叶长缨之子，对父亲苏守道来说，更是眼中钉、肉中刺，可偏偏是这个苏家的死敌，在最关键的时刻出手救了我的命，这一切，真的是太讽刺了......”

    叶辰见苏若离表情十分丰富，便忍不住调侃她：“怎么？知道我是叶家人，是不是立刻就把你作为一个苏家人、心里那份对叶家的仇恨给激发出来了？”

    苏若离急忙摆摆手，有些慌乱的说：“不是你想的那样......若是在今天之前，我知道你是叶家人的话，那我一定会更加痛恨你......”

    说着，苏若离叹了口气，感慨道：“哎......现在我已经彻底看明白了，我对苏家，不过就是个工具人，而且还是一个随时可以牺牲掉的工具人，他们根本就不把我这个私生女当回事......”

    说到这里，苏若离表情带着几分自嘲的说道：“我的爸爸一直非常担心他老婆知道我的身世，可能对他来说，我死了还是一件好事，起码可以让我的身世随之烟消云散、死无对证，他也就不用担心他那个深爱的老婆，会发现他曾经背叛过婚姻的事实......”

    叶辰看着苏若离，有几分同情的说道：“你也不需要为此太过伤心，其实你换个角度想一想，这也未尝不是一件好事，最起码你现在已经看清了他们的真面目，而且你本质上并没有受到非常严重的伤害，这总比你在临死之前那一刻才忽然恍悟，要好得多吧？”

    苏若离轻轻点了点头，看着叶辰的眼眶红红的，轻声哽咽道：“叶公子，这件事确实非常感谢您，感谢您能够不计前嫌的救下我的命，今天的事情如果换做是我，而您在我眼前被杀，我可能根本不会有您这样的心胸来救您......”

    叶辰认真道：“那是肯定的，你不但不会救我，而且你本身就是想杀了我的。”

    苏若离登时感觉羞愧难当，低下头去，轻声道：“这件事情确实是我太愚蠢了，一直以来，我满脑子想的都是为苏家服务、为我的亲生父亲服务，但是从来没有想过，别人眼里到底把我当成什么......”

    叶辰问她：“那你现在有什么打算？”

    苏若离有些诧异的问：“叶公子，您不是说，要带我去金陵吗？您难道要改变主意？”

    “是。”叶辰点点头，道：“我确实是打算带你回金陵，而且我也不怕把丑话说在前面，即便是现在，我对你也不是绝对放心的。”

    说到这里，叶辰又继续道：“所以，你跟我回金陵之后，我不会立刻就给你自由，而是会把你限制起来，一直到我解决完我的事情之后，或者是我感觉你这个人确实百分百可信的时候，你才可以恢复自由。”

    苏若离不假思索的连连点头，认真道：“您说的这个我非常理解，如果换做我是您的话，我也不会立刻信任我自己。”

    随即，苏若离略带苦涩的笑了笑，道：“叶公子，从现在开始，就要给您添麻烦了......”

    “不过您放心，我苏若离从小到大都是说一不二！”

    “从现在开始，我绝对不会再对您有任何忤逆之心，更不会意图伤害您，或者您身边的任何人！”

    “而且到了金陵之后，我一定会完完全全遵照您的吩咐......”

    “毕竟，我这条命都是您救下来的......”

    