    拽住了左安华，陈六合接着说道：“况且，要那些长辈们为了我们这样的事情而费心劳神的去跟四大家族对抗，搞不好还会有些焦头烂额，委实有些不太过意。”

    左安华蹙了蹙眉头：“可是，我们总不能什么都不做吧？你话已经说出去了……”

    陈六合露出了一个意味深长的笑容，眼神中有着一抹莫名光彩在闪动，道：“别着急，我心中自有分寸！你什么时候见过我自己掌脸的事情？”

    闻言，左安华表情一震，凝眉看着陈六合道：“你有办法？”

    陈六合轻轻的点了点头，投去了一个安慰的眼神道：“放心吧，有我在，天塌不下来！这样三两下子就能把我玩死的话，那我陈六合还拿什么在炎京立足？还拿什么跟他们玩？”

    听到如此话语，左安华龙向东等人都是眼睛一亮，龙向东小心翼翼的问道：“六哥，你别告诉我，你今天准备的底牌，并没有打完。”

    “仅仅是这几张底牌的话，那我岂不是太虚张声势了一些？”陈六合说道。

    龙向东等人心头再次大震，本来有些阴沉的脸色皆是变得明朗了起来！

    陈六合说的话，信息量着实惊人，其中不乏夸大其词、故弄玄虚的嫌疑！

    可在场的，无一不是对陈六合百分百极度信任的人，所以，他们虽然不知道陈六合的底气是什么，但他们却也完全相信陈六合说的话！

    既然陈六合不怕，陈六合胸有成竹，那陈六合就一定有十足的底气，一定有应对的方法！这无疑让他们那可提起的心，都放松下来了不少，踏实了许多！

    “陈六合，到现在还要在这里虚张声势吗？我实在想不出来，你有什么破局的理由！”

    东方日出不以为然的嗤笑道：“要我说，你们也别挣扎了，这里的查封已经成了既定的事实！就算是动用你们身后那些弱小的资源，也无力回天！我们要办的事情，还真没有什么是办不到的，也不是你们所能阻挡的。”

    “认命吧，不用自取其辱！”东方日出一副睥睨的姿态说道，陈六合的话语和表现在他的眼中就跟一个笑话般，不值一提，他不认为陈六合真的有办法抗下这次打击！

    “废话不用说那么多！我就在这里等着，等着你的牌打出来便是了！今天到底是我偃旗息鼓，还是你自取其辱，我们拭目以待，反正你的牌已经打出来了，很快就会有结果了不是吗？”陈六合不以为意的说道，脸上挂着的笑容让人难以琢磨！

    “你非要死鸭子嘴硬，做一些不见棺材不落泪的事情，我也没什么办法！但你可要记住你自己刚才说过的话！如果今天这里被查封了，你就要爬着出去。”东方日出戏谑道。

    “放心，我陈六合说话，向来一言九鼎，说什么就是什么！”陈六合砸吧了几下嘴唇。

    顿了顿，陈六合话锋一转，斜睨东方日出，道：“但是，如果我这里今天能够安然无恙呢？你又如何？”

    东方日出嗤笑了起来，道：“我从来不做不可能的假设！”

    陈六合耸了耸肩膀，也不强求什么。

    苏婉玥眼中闪过了一丝担忧，在陈六合耳边低语道：“六合，真的没问题吗？要不打个电话给我父亲，他应该会有办法的。”

    陈六合投去了一个放心的眼神，轻笑道：“把心放在肚子里，交给我处理就好了！今天的情况，我早就有了心理准备，一切都在我的预料之中！”

    “我敢让向东重建巨龙俱乐部，压根就没怕过一些跳梁小丑的阻碍。”陈六合道。

    苏婉玥这才轻轻点了点头，坐在陈六合的身旁没有言语了。

    “在这家俱乐部被查封之前，我想我们应该先把另一件事情处理一下。”突然，东方日出对着陈六合跟左安华等人说道。

    陈六合挑了挑眉头道：“又想玩什么花样？今天你既然来了，那就有什么道道都划下来吧，我陈六合接着就是！入京这么久，也没跟你东方大少好好玩玩，的确有些失礼，今天就给足你这个面子和机会！”

    东方日出冷笑了一声，指了指身旁的谭志毅，道：“我兄弟这笔账怎么算？他今天到这里来祝贺你们开业大吉，上门就是客，可是却遭到了这种让人泼水的待遇，是不是太不地道了一些？我想，你们应该给我兄弟一个交代吧？”

    听到这话，陈六合还没开口，左安华就冷冰冰的说道：“都说了，水是我泼的，你们想怎么样，冲着我来就是了，我站在这里，并没有躲避和逃跑！”

    “志毅，你是受害者，你说，这件事情你想怎么办？”东方日出对身旁的谭志毅问道。

    谭志毅冷笑了一声，对东方日出恭敬道：“志毅听东方少爷的，你说怎么办，就怎么办。”

    东方日出满意的点了点头，再次对陈六合和左安华道：“那好，我的要求也不过分！礼尚往来总可以吧？左安华，你觉得呢？”

    左安华冷笑更甚，道：“只要你们有种，想做什么都可以，但能不能做得到，就要看你们自己的本事了！”

    东方日出也不废话，对谭志毅说道：“志毅，刚才是谁用热水泼你的，就拿起桌上的水壶，直接浇在他的脑袋上。”

    这话一出，众人心中一凝，陈六合凝目说道：“东方日出，说出口的话可是泼出去的水，别说得出做不到，那可就丢人现眼了。”

    “这很合理，有什么不对的吗？羞辱了我的人，还想当做什么都没发生？陈六合，你是不是太天真了一些？”东方日出态度强硬的说道。

    陈六合轻蔑一笑，道：“今天只是用水泼他，已经跟给他面子了！我不管他是你兄弟还是你的狗，都没资格跑到我这里来张牙舞爪，否则的话，他只是在自讨没趣！对待这种不知死活的东西，我没把他丢出去就不错了。”

