    顾清茗下车。

    外婆就急切的叫道，“你小心点啊。”

    然后，她一下车。

    外婆就抓着她的手，很是关切的问道，“囡囡，你一路上还好吧，没有哪里感觉到不舒服的？”

    顾清茗摇了摇头道，“外婆，我没事，不用担心。我这房车坐的很舒服，一路上都是吃吃喝喝再睡觉。”

    外婆点了点头道，“嗯，那就好。”

    随即她神情一变，似有责备的道，“你这个小没有良心的，你父母还一年来一次，你倒是几年不来看一次外公外婆，是不是我们哪里亏待了你啊？”

    这些年她想这个外孙女可紧了，可打了几次电话，顾清茗都是以忙为借口，后来，他们也不就催了。

    他们自以为，顾清茗看不起乡下人，不愿意跟来乡下，也不愿意跟他们这些乡下人打交道。

    自然的，他们心里还是有些小疙瘩的。

    当然了，疼还是会疼，宠还是照样宠。

    作为一个在大城市长大的女孩子家里又如此富足，有些看不起乡下人，也是一种很正常的心态嘛。

    他们就是这样安慰的。

    顾清茗顿时一个激灵，她摇了摇头道，“没有，没有。外公外婆，你们所有人都对我很好。先前，我真的是有特别的原因，才没有来看外公外婆的。”

    说到这里，略有停顿，随即脸上带着歉意和愧疚道，“只是，不管是什么原因，这么多年没来看外公外婆，就是我的不对。对不起，外公外婆。”

    说罢，她轻轻抱住了外婆。

    看着自家婆娘备外孙女抱着，外公表情明显有些吃醋了，也不知道是吃自家婆娘的醋，还是吃外孙女的醋。

    “嗯嗯……”

    外公嗯出声音，发出动静，让婆孙俩注意。

    顾清茗怎么可能忽略外公呢。

    她跟外婆抱一会儿，就抱向外公，小声的道，“外公，我也很想你呢。”

    外公眼睛顿时红了，他拍了拍顾清茗的肩膀，声音还有些哽咽的道，“嗯，你能来看外公，外公很高兴，真的很高兴！”

    顾清茗跟外公抱了一会儿后，然后她就跟几个长辈一一打招呼。

    “大舅舅，二舅舅，三舅舅！”

    “诶，好，茗儿以后就在这里安心住下。”

    “家里我让你几个舅母，把你的房间都准备好了，以后就在我们这里好好养身体。”

    “茗儿真是越来越漂亮了。女大十八变的说法，果然没错，真是越变越漂亮！”

    “我们茗儿小时候就长得很可爱很漂亮，一张小脸粉嘟嘟的，别提多招人喜欢了。”

    “现在的茗儿，成了大姑娘，长得更是俊俏了。”

    这些舅舅表哥表弟们你一句，我一言都是在夸赞顾清茗长得漂亮。

    招呼过后，一行人就回村。

    顾清茗搀扶着外婆，可外婆担心她身子，反过来搀扶她，让顾清茗怪不好意思的。

    她怀个孕，大家简直把她当易碰碎的玻璃娃娃似的，都那样的小心翼翼。

    明明，她记得以来这里时，还看到过几个孕妇大着肚子干活的人呢。

    那时外婆还叹气道，“唉，农村女人就是这样。只要身体没有不舒服，就要一直干活，直到孩子临产，实在干不了，才会休息。很多人，会在地里干活时，就把孩子给生下来了呢。”

    顾清茗那时年纪还小，不懂得，为何她们怀孕了，还要去干活。

    后来，才知道，她们都是为生活所迫。

    他们就靠一些田地收成过日子，所以，需要时常伺弄，那就得天天干活，不干活，以后日子估计没法过。

    不过，顾清茗不知道的是，很多怀孕女人下地干活，除了是生活所迫，也有些是为婆家所迫。

    女人嫁到好人家，公婆善待，老公疼爱的话，那是女人一辈子的福气，是好命。

    可不是所有女人都好命，有这个福气。

    大多数女人嫁人后，就会受到公婆不公平的待遇，甚至是苛待。

    除了要伺候一家人的生活外，还要干地里的活儿。

    很多人，连月子都不能坐，生活孩子，第二天，就下地干活。

    嫁出去的女儿，泼出去的水。

    如果娘家给力的话，或许会坐满月子。

    如果娘家睁一眼闭一眼的话，那只能任婆家搓磨了。

    这些外婆可都没有告诉过顾清茗。

    “囡囡啊，赶路累了吧。一会到家后，你就先个澡，我们吃完饭，你就休息一下。”外婆说道，“得知你要来，我们都准备了你爱吃的菜，给你煲母鸡汤，给你补补身体，你现在是一人吃两人补了。”

    外婆家的鸡鸭鱼，都是散养的，肉质鲜美，与大城市那种催养长成的味道完全不一样。

    每回来外婆家，顾清茗都很爱喝这些汤，鸡汤，鸭汤，鱼汤等等，有的时候，是那些野味汤，菌菇汤……

    “是你二舅母下厨！你二舅母厨艺最好，你也最爱吃她做的饭菜。”外婆笑呵呵道，“知道你要来，她也是十分高兴，这下，一大早就开始忙活起来，你大舅母和三舅母在旁边打下手！”

    外婆的话一落下，石航趁机笑着说道，“表妹，你可不知道，我妈把她宝贝多年的一些调料，全部给拿出来了，为得就是给你做一顿美味可的饭菜。”

    他妈知道顾清茗爱吃她做饭菜，肯定要大展厨艺，超常发挥。

    “谢谢二舅妈！”顾清茗很真诚的感谢道。

    石航摆了摆手说道，“表妹，我妈听到你感谢的话，肯定会不高兴的。我们毕竟是一家人，这谢来谢去，像什么样子。”

    外公这边也点头道，“对，一家人，根本不需要说感谢的话。囡囡，一会你多吃点，就是你对你二舅母找感谢，还有你二舅母三舅母及你三个嫂嫂的感谢。”

    顾清茗笑着道，“好，一会我一定多吃一点！外公，我现在可能吃了了呢。”

    “哈哈，能吃就好！”外婆笑着道，“怀孕的人啊，就容易饿肚子，吃了没多久又饿了。好像怎么吃都填不饱。”

    顾清茗羞红着脸点头道，“对，外婆，我现在就是这种感觉。感觉这么吃下去，肯定会胖的。”

    “会胖好啊。”外婆笑着道，“哪人女人怀孕不胖的。”

    顾清茗听着外婆的话，心里略有些担心了。

    她不会胖的真变成猪样了吧？

    捂脸！

    把自己说成猪了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天差点忘记更新了！

    捂脸！

    又在这里大喊了：求收藏，求票票，求留言啊！

