    “那你好棒棒哦。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚河不屑的撇撇嘴，威胁我？

    等会看你还能不能像现在这样威胁我。

    说话之间，他看着下方数个人朝着他这里杀来，其中一个人射箭掩护，还有五个家伙直接手掌插入岩层，飞快的朝着他的位置爬过来。

    “敢这样爬过来？胆子挺大！”

    楚河冷笑，他都不敢这样明目张胆的，真不知道黄泉宗的这帮家伙是自大呢还是被怒火冲昏了头呢？

    动念之间，他手掌一抹，直接掏出了一把汤姆逊冲锋枪，瞄准下方的这群爬地魔，扣动扳机。

    突突突~

    无数的子弹就更不要钱似的，直接就飞了过去。

    那帮家伙爬动的度虽然不慢，但这种情况本就不好躲避，如此近距离下，被这一连的子弹突突突的射中，不是受伤，就是干脆的坠了下去。

    至于射箭掩护？

    呵呵，楚老板表示，根本不在乎，能射中他才是笑话。

    一连的子弹射下去，将这群家伙彻底的打的懵逼，虽然没能打死，但也足够了。

    毕竟，他手中的不是巴雷特——雷霆，单点狙杀能力爆炸，也不是加特林，唰唰唰的就是一片金属洪流。

    能够射伤他们，击退他们就已经很不错了。

    “如果我有一把加特林的话那就更棒了，直接往这里一跺，这群人还不是任我扫射！”

    可惜，他没有。

    现代化武器太难抽中了，实在是，没这个运气啊。

    而就在楚河思考的时候，下方，情况终于有了变化，那几个率先中毒的猛地睁开眼睛，旋即狰狞嘶吼一声，直接就对着一旁的家伙扑过去，疯狂撕咬。

    这种情况，看的楚河自己都一突。

    “尼玛，真的是生化危机不成？”

    “主神，你不是对我说T病毒并不会造成这样的后果吗？你骗我！”

    楚河面色有些白，下方那群中毒的，除了样子好一点外，几乎毫无理智，跟个疯狗似的，见人就咬。

    那群黄泉宗的人一不注意，一下子就被咬到了，连那个刀疤大汉，都被咬伤了胳膊，整个右胳膊都被撕下一块肉，血淋淋的吓人。

    这tm跟丧尸有啥区别？

    而且还是加强版的化龙境丧尸！

    “宿主，我从未说过T病毒无效，我只是说它不会造成生化危机的效果，在这个世界会被排斥而已。”

    “你坑我！”

    “……”

    主神不言，沉寂了下去。

    而下方，变化还在继续。

    那几个疯狂的家伙随着时间的推移，整个的变得和丧尸无二，身体都干瘪了下去，变得毫无光泽，眼睛血红血红的，度却极快，比起正常的化龙武者都要快几分。

    “阿宾，你疯了！”

    刀疤大汉怒吼一声，一巴掌扇过去，将那疯狂的阿宾直接扇飞，然后一步跨出，直接一脚将他死死按在地上。

    突然被阿宾咬了一口，让他心中升起不详的预感，而看着周围，几个受伤的同伴和阿宾一样，也变得疯狂无比，他的心就更沉了。

    忽而，他抬起头来，目光死死的盯着楚河，狰狞的低吼道：“这到底是什么毒，是什么毒？”

    他看着自己流血的右臂，牙关一咬，直接一掌削下。

    随着噗嗤一声，那受伤的右臂整个的被他斩了下来，大汉面色一白，额头冷汗直冒，却咬着牙一声不吭。

    “太迟了！”

    楚河摇摇头，他倒是佩服这家伙的果断，但斩断手臂也没用，从被咬中的那一刻开始，就已经没救了，而且，这峡谷下方到处都是病毒气体，斩断手臂的后果更惨。

    “麻痹的，又被主神坑了啊，这个世界要是变成了生化危机，那还做个吊毛的生意！”

    而且这些变异的丧尸明显更可怕，简直完爆电影中的那些辣鸡。

    下方。

    有人想要逃，但没走几步，就觉得脑袋昏，晕沉沉的，几步之间就倒在了地上，这样的情况到处都是，黄泉宗的一行二十余人，很快就统统中招了，包括那刀疤大汉也没有坚持一分钟就倒地。

    等抽搐了会后，他们再次的醒来，统统都变成了可怕的疯狗。

    “完蛋了啊！”

    楚河居高临下，却也没办法，他可不想下去招惹这群没有意识的疯狗，搞不好自己也会搭在里面。

    “主神，这一次真的被你坑惨了。”

    他心中自语道，看着那群疯狂嗜血的疯狗朝着峡谷深处游荡，即将祸害这个世界。

    轰隆~

    就在这时候，天空中，突然阴沉了下来。

    整片峡谷的上空，不知道何时蒙上了一层厚厚的乌云，层层叠叠的乌云厚实的化不开一般，有着无数的电光升腾，雷霆闪烁。

    楚河抬起头，瞭望天空。

    这一刻，他感觉到整个峡谷内都被一层无形的威压笼罩，瞬息之间，鸟兽寂静，虫鹋止鸣。

    “这是……”

    “天谴！”

    主神的声音淡淡的响起，“生化武器，违背此界规则，自然天地不容。”

    楚河吞了口吐沫，这居然就是天谴，那自己会不会被劈？毕竟，这玩意就是自己闹出来的！

    想着，他也就问了。

    “不会！”

    “为啥？”

    “因为它现不了你。”

    “……”

    虽然没太听懂，但楚河明白自己不会有事情，也就放下心来。

    而就在这时候，天空中，一道道紫色的雷霆降了下来。

    撕拉~

    仿佛天地都要被撕开，一道粗如水桶一般的电光直接轰下，轰隆隆的直接劈打在了那群游荡的‘疯狗’位置。

    瞬息之间，那群嘶吼的‘疯狗’就跟水蒸气一样，直接被汽化开来，二十余个，一个都不剩。

    “这威力……”

    楚河遥遥的看着，面色憷。

    这种轰击简直吊的不行，那群‘疯狗’好歹也是化龙境武者变成的，却在一道雷光下直接汽化了，连个渣都不剩，这种威能，恐怕元神大能挨一下也吃不消吧。

    但还没完。

    天空中，那雷劫继续。

    无数的电光就更不要钱似的，疯狂劈下，不仅仅劈在那群疯狗的位置，只要是疯狗走过的地方，都被清洗了一遍。

    楚河就看到自己的下方，那生化气体的位置，被清洗的一遍又一遍，一道又一道的粗大雷霆不时地在他的面前轰下。

    足足轰击了数分钟，天空中的那堆乌云才散去。而整个小农山峡谷，也变得跟狗啃过似的，一个又一个坑。

    “不好，那群家伙身上的东西？”

    楚河突然想到，这群人身上可是有时空之沙的，要是时空之沙被雷光轰没了，那这一趟不是白来了吗？

    “淡定，时空之沙是时空碎片，这点程度的雷霆，还不能毁灭它！”

    主神提醒道。

    “希望如此！”

    楚河身体一纵，直接从岩壁上跳了下来。

    此刻，下方的生化气体早已经被清洗一空，空气中除了淡淡的焦糊和恶臭外，就没有其他的味道了。

    即使那恶臭，也只是臭氧的味道罢了。

    脚底下到处都是焦糊冒烟的大坑，楚河小心翼翼的跳跃着，快朝着那群人的方向走去。

    很快，他就来到了那群家伙被汽化的地方。

    这处位置因为被雷霆洗礼的最严重，导致了整个地面都结晶化了，地面上，除了一些报废了兵器外，连空间戒指都没有一枚，都被轰爆，里面的东西散落一地，被雷霆毁掉的毁掉，飞灰的飞灰。

    剩下的，只有一个东西。

    一个是一枚熟悉的红色晶体，没错，就是万灵血精。

    一个是一颗光的扭曲光点，宛如一颗沙砾一般，在结晶的地面上，散着淡淡的光芒。

    “万灵血精，还有……时空之沙？”

    楚河面色一喜，这玩意一定就是时空之沙了，能够在这种雷劫下还保留着好好的，状若沙砾一般，大概没错。

    “不过这万灵血精怎么也能在雷劫中保留下来？”

    他嘀咕道，旋即先将万灵血精收入空间戒指中，这才小心翼翼的伸出手来，将这粒状若沙子一般的扭曲光点轻轻的捏在手中。

    但刚一捏起，楚河的神色就是一怔：

    “这沙子……好重！”

    ————-

    ps：那些按棺材板的兄弟，咳咳，按紧了。

    顺便日常求推荐票，三百六十五度螺旋爆炸的求。