    从索尔这边了解到事情的始末之后，乔律不得不承认这次灭霸构成的威胁，比他想象中还要大得多。

    卷土重来并变得更为强大的黑曜四将，灵魂宝石建立的亡者大军，以及力量宝石赋予的无尽能量，都让灭霸变得更加危险，他绝对是毫无保留地利用着这两颗无限宝石的力量。

    对方如此来者不善，乔律这边也需要做好相应的思想准备才行。

    依靠从雷神索尔与银河护卫队从泰坦星上获得的情报，复仇者联盟的众人开始分析灭霸有可能采取的进攻方向。

    美国队长率先在瓦坎达的全息地图上比划道：

    “瓦坎达的城市区域有能量屏障的保护，灭霸不太可能直接登陆到城市里面，但外围的森林就只有一层薄薄的伪装，所以我们可以判断灭霸的第一批登陆部落，可能就会选择在这片丛林降落，然后穿过空旷的草原一路杀进城市。”

    黑豹补充道：“所以这片草原就是我们的第一道防线，尽可能地阻止灭霸的军队进入城市，我不希望把平民卷入到这场战争当中。”

    作为瓦坎达的国王，黑豹当然是希望尽可能地保护自己的子民，避免让战火一路波及到城市。

    乔律却并不乐观地说道：“我能理解你不希望让战争演变为惨烈的巷战，但最好不要认为有能量屏障就万事大吉了，这道屏障不一定能够一直阻挡灭霸的进攻，敌人还是有很大概率从上方直接攻入城市，我觉得这只是时间问题而已。”

    在电影《银河护卫队》中，罗南就使用过力量宝石的能量，轻易击穿了新星军团全部战机组成的屏障护盾。

    可以说在力量宝石面前，什么能量屏障都是形同虚设的，最多可以抵挡一下黑曜四将率领的先头部队，灭霸亲自到来之后就毫无办法了。

    黑豹点点头说道：“我明白，同时我会让平民全部躲进地下，希望这样能最大限度地避免平民伤亡。”

    瓦坎达的地下有着相当发达的地铁运输网络，必要时也能作为避难设施使用。不过当然是没有流浪地球中，至少深达数百米的地下城那么管用。

    “那么就先假设敌人的先头部队会在这里登陆好了。”

    钢铁侠托尼接过话说道：“地面交给你们瓦坎达的军队进行布防，我的钢铁军团会从空中提供火力支援，给他们来一个热情的欢迎派对。”

    作为军方代表的战争机器罗德跟着说道：“来自世界各国的导弹已经在周边国家部署完毕，一旦战争正式打响，就会有源源不断的快递送往这里，我指的是东风、白杨和民兵之类的。”

    最后由乔律发言道：“我带来的援军已经隐藏在瓦坎达的崇山峻岭里面，如果战争能够按照预想中那样发展，那么我的部队就从后路包抄，形成一个包围网前后夹击，把灭霸的军队悉数歼灭！”

    整个作战方案大体上就是这样，当然其中还有无数细节需要商讨，加上战场上瞬息万变，谁也不知道是否一定能够按照计划来进行。

    无论如何，在战略布置的过程中，有一个喜人的变化，那就是瓦坎达的军队终于学会了挖掘工事与部署阵地，不再是一群人组成步兵方阵就当做是防线了。

    他们在广阔的草原上布置了一道道阶梯状的防守阵地，掩体工事布满了草原上地势较高的区域，同时还配备上一些定点防御火力，战术理念总算是跟上了时代。

    从原本的血肉长城进化为如今的钢铁长城，瓦坎达军队的战斗力无疑是提升了一个档次，不然还要拿高科技冷兵器冲上去肉搏，那可真叫一个尴尬。

    唯一遗憾的就是他们整体上的武器还来不及更新换代，考虑到瓦坎达的长矛可以发射激光并且投掷出去还会爆炸，这也算是问题不大了。

    真要让他们换上突击步枪与火箭筒，说不定还不知道怎么用呢。

    托尼与贾维斯还在进一步调试着钢铁军团的作战性能，罗德与军方联系再次确认了导弹部署情况已经可以提供的空军支援，加上乔律隐藏在瓦坎达的山谷中不断繁殖的虫群，一切的战前准备都已逐渐完成。

    只差最后一件东西，同时也是最重要的一件。

    就在瓦坎达正在积极备战的时候，一架流浪地球的运输机在整支战斗机护航编队的护送下来到瓦坎达，小心翼翼地降落在瓦坎达的首都机场，在一大群士兵的看守下，方才谨慎地打开机舱。

    从里面下来的是王磊率领的精锐小队，在他们的背后是一个振金打造的大型保险库，以确保即使这艘运输机从高空中坠毁，整个振金保险库也能安然无恙，并继续保护好里面存放的东西。

    开启保险库需要一系列复杂的操作，包括口令、密码、虹膜扫描、指纹认证等等，步骤繁杂得让人眼花缭乱，并且还不能出错。

    即使是盛产振金的瓦坎达也从未见过安保级别达到这种程度的保险库，让人不由得好奇里面到底保管着怎么样的贵重物品。

    然而这还不是全部，除了最外层的振金保险库以外，里面还如同套娃般的设置层层保护，最终乔律从里面取出来也还是一个让人看不清真面目的黑匣子，不知道里面到底装着什么

    乔律仅仅是打开一条缝确认一下里面的状况，就把黑匣子重新关上放回保险库里面，仿佛那是不能打开的潘多拉魔盒。

    他对王磊点点头说道：“我确认收到了，麻烦你们暂时留下来，负责看管这件东西。”

    “当然，我们就是为此而来的。”

    在让乔律确认过之后，王磊便让人把保险库重新关上，并整个运送到瓦坎达的皇宫里面，以保证里面东西的安全。

    如此神秘的行为理所当然地引起了一些人的疑惑，曾经与乔律并肩作战的美国队长等人都已经知道里面是什么，不过还是有些不明觉厉的家伙在。

    刚刚从外太空回来的火箭浣熊就兴致盎然地向乔律问道：

    “里面到底是什么东西？很值钱吗？”

    乔律笑着回答道：“那是我们最后的武器，你说呢？”