
　　接下来的三日。

　　夏天一直待在李宅之中，足不出户。

　　而这三天来，也在没有人上门找麻烦。

　　这件事仿佛就这样虎头蛇尾过去了。

　　但夏天却不这么认为。

　　他虽然一时无法看透最深处的隐秘，却知道自己如今正处在风口浪尖之上。

　　不出门并非惧怕。

　　而是这三日来，一直在和老爷子相互探讨武道方面的事宜。

　　可以说夏天收获颇多。

　　而且还能时不时和老宅的老人们切磋一下。

　　对于夏天而言，是一件十分享受的事情。

　　不过就在这日，柳清清找到了夏天。

　　“夏天，你还记得那天我们在龙爷爷店里遇见我的同学杨晓吗？”

　　夏天点点头，“知道，怎么了？”

　　“她给我打电话说，想邀请我参加同学会。”

　　柳清清有些期待的望来，“你说……我去吗？”

　　看她如此，夏天怎能不明白她的意思，当即笑道，“当然要去啊，你也好多年没见过你的那些老同学了吧。”

　　夏天这个人向来随遇而安，而且相当有耐心。

　　如果他愿意的话，甚至可以呆在老宅一直不出去。

　　不过考虑到柳清清的感受，所以还是决定跟着她一起出去走走。

　　“好的，那我们一起去。”

　　柳清清当即面呈喜色。

　　事实上，她也不是那种坐不住的人。

　　而是这几天来，无论外公还是那些老人们，似乎都有事情要忙。

　　她都不知道自己该做什么。

　　本想多陪陪外公，可老人家却每日躲在书房看书，不知神神秘秘搞什么。

　　她倒是可以腻在夏天跟前。

　　可又觉得自己这么大个人了，不能表现得跟个没成熟的小姑娘似的。

　　现在杨晓邀请她参加同学聚会，倒是可以趁机放松下心情。

　　其实她也挺期待这次聚会。

　　毕竟这么多年过去了，她又来到长安，大家聚一次听不容易的。

　　“对了，我记得上次你同学离开的时候，并没有和你要电话号码，她是怎么联系上你的。”

　　夏天不经意的问道。

　　上次在龙老的书画店中，孟江与夏天斗富被坑之后，两人便怒气冲冲离开了。

　　夏天不记得杨晓和柳清清要过联系方式。

　　“是龙爷爷给我打的电话，杨晓特意去龙爷爷店里问的。”

　　“是这样啊。”

　　夏天点了点头，又笑了笑，“那行，同学会什么时候？”

　　上次在书画店，他与杨晓的男朋友发生那样的事，夏天几乎不用猜测，对方没安什么好心。

　　但他并未往心里去。

　　“就今天晚上。”

　　……

　　“怎么样？她来吗？”

　　一件豪华的房间中，孟江急切看向挂断电话的杨晓。

　　“她答应了。”

　　杨晓没好气白了一眼孟江，又道，“她男朋友夏天也会来，孟江，你究竟想搞什么？我可告诉你，别在聚会中为难柳清清，之前不过是一个小矛盾。”

　　“放心吧。”

　　孟江淡淡一笑，“我只是想找回场子，那个夏天让我那么丢脸……”

　　说到这里，他的眼中闪现一抹狠戾，“我孟江长这么大还没有敢那样算计我。”

　　杨晓皱了皱眉头，“你要怎么对付他？”

　　“就是让他出个丑而已。”孟江很笑着说了一句，“没什么大不了的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，他仿佛很随意的问道，“对了，你那同学是干什么的？”

　　“具体我也不清楚，上次不是没来得及问吗。”

　　杨晓摇摇头，又道，“中学之后，他们一家都搬离了长安，据说去了国外。”

　　闻言。

　　孟江似有些意外，“国外。”

　　紧接着重复一句，“国外啊……”

　　杨晓并未看到他眼中涌动的火热与邪亵。

　　国外，也就意味着对方在国内没什么背景了。

　　……

　　帝皇会所。

　　乃是长安最顶级的娱乐场所之一。

　　这里从不对外开放。

　　只有成为会员，才有资格进入这里。

　　传闻帝皇会所的会费，最低档次都是每年一百万，最高可达千万。

　　夜色朦胧，帝皇会所灯火通明。

　　一辆辆豪车不断进出会所停车场，劳斯莱斯，迈巴赫，布加迪威龙，保时捷918……

　　只要是著名的豪车，在这里都能看到，比之车展都要豪华。

　　嘎吱。

　　一辆出租车停在会所门前。

　　夏天与柳清清下车。

　　两人原本是要开车来的，不过最后还是决定打车。

　　柳清清很自然的挽住夏天的胳膊，向着会所走去。

　　下午时候，两人特意去了古玩街书画店一趟，那里有杨晓留下的请帖。

　　也是进入会所的凭证。

　　期间没有发生任何波折，很顺利的进入。

　　帝皇会所的装饰可谓金碧辉煌，极尽奢华。

　　不过对于两人而言，都是见过大世面的人，根本不曾在意。

　　而引领他们的接待女郎似也能看得出两人不俗的气质，自始自终都面带微笑，一路上特意找话题，展示着不错的口才。

　　“先生，小姐，前面就是您……”

　　当他们走了十多分钟后，接待女郎指着前方一栋建筑当即开口。

　　可是她的话还未说完，一个身材清瘦的青年端着一杯红酒经过两人身边，忽地脚下不稳，整个人不由趔趄。

　　情急之下，他伸手去旁边夏天的胳膊，同时发出一声惊呼。

　　不过夏天却是向旁边一闪。

　　青年一手抓空，好在并未摔倒，趔趄出去好几步。

　　只是——

　　青年另一只手的那杯酒水，却是洒在旁边柳清清的身上。

　　“呀……”

　　柳清清今天穿着一袭较为时尚的冬装，那一杯酒水正好洒落在她的左臂肩头。

　　“啊……对不起，对不起。”

　　青年站稳身形之后，赶忙开口，脸上亦是一副歉然的表情，“我，我不是故意的，抱歉……”

　　柳清清看了对方一眼，“算了。”

　　“对不起，真的对不起。”

　　青年深深鞠躬，连连道歉，直至夏天与柳清清继续前走，他才转身离去。

　　“他是故意的。”

　　夏天忽然说道。

　　柳清清一呆，疑惑望来。

　　夏天继续道，“我不知该怎么和你说，他的脚步并不虚浮，他身上的血流流动也正常，骨骼也没有异样……只是突然走到我跟前才突然改变。”

　　柳清清的眼神有些茫然，不过她还是毫不犹豫的相信夏天。

　　“他既然是故意的，那他……”

　　夏天笑了笑，“如果我猜测不错的话，想必是那孟江指使的。”

　　另一边，青年转过一个弯，立刻摸出手机拨通了一个号码。

　　里面传来孟江的声音，“怎么样，成功了吗？”

　　闻言。

　　青年脸色一僵，小心翼翼道，“孟少，那小子躲过去了，不过酒水洒在了那个漂亮女人的身上了。”

　　“什么？”

　　孟江顿时不满，“连这么点小事都做不好，废物。”

　　“对不起孟少，我……”

　　啪！

　　对方根本不给他说话的机会，直接中断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1576章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 