    站在地上的张文没有回复老道人，只是看着空中老道人身旁汇聚的灵气，略有所思…

    随后，张文的身体之上的皮肤开始急剧蠕动起来，身体之上仿佛起了波浪一般。

    一股恐怖的吞噬力开始在张文身周产生，数个呼吸之间，一个恐怖的灵气漩涡就开始在张文体外形成，疯狂的吞噬着四周的灵气。

    就连老道人所吸引过来的灵气，也是难以幸免，直接被张文的灵气漩涡给吸引了过来！

    这一幕直接让老道人愣住了！

    如果不是亲眼所见，亲身经历。

    谁敢相信，一位练气期第三重。

    居然能够形成这么恐怖的灵气漩涡，把一位金丹期修士的灵气都给抢了！？

    这到底是什么妖孽！？

    老道人看着张文造成的这一幕，终于是忍不住有些被震惊到了。

    不过就算是如此，老道人也不是特别担心。

    这吸收灵气的威势再大，也不过是一个练气期第三重的小修士罢了。

    虽然不知道修炼了什么内道修炼之法，身体确实极为诡异。

    居然能够以肉身直接触碰灵体。

    但是实力境界上的硬伤摆在那里，根本无需担心太多。

    而此时，张文那边又有了新的变化。

    随着灵气漩涡的形成，无数的灵气开始灌入张文的身体之中。

    张文身上的气息开始再次异变，不单止如此张文的身体之上无数鲜红再次爆出。

    这爆出的鲜红仿佛源源不绝一般，再加上这张文背后的巨大血红披风，根本让人难以想象。

    如此多的血液，居然是从一个人的身体之中爆发出来的！？

    而那爆射出来的鲜红，却是顷刻间就化为血丝，向着那老道人爆射而去！

    漫天的血丝，犹如一张巨网一般，直接就把老道人笼罩在内，整个画面看起来那老道人就犹如瓮中之鳖！

    “哼～！华而不实的…”

    噗噗噗～！

    老道人话还没说完，甚至还有点不屑于闪躲，但是却是很快的话就说不下去了。

    不同于刚刚那巨大血色披风的攻击，这一次的血丝却是如同带着针头一般，猛地就插入了老道人的灵体之中。

    虽然只是进入了一点点，不过三两厘米的深度就被卡住了。

    但是这已经让老道人有些按耐不住了，不过这还没完。

    很快的那些血丝就直接把老道人缠了个遍，犹如一个红色的人形木乃伊，向着张文的身上直接迅速的拉扯了过来！

    “哼～！你真以为近身就有优势了！？”

    这小辈，不会觉得邪祟那样的废物都拥有的能力，我会没有吧！？

    老道人这时候也是怒了，看着那漫天飞舞，把自己绑了个结实的血丝。

    也没有奋力反抗，反而是顺从的让血丝带着自己来到了张文的身前。

    随后。

    四目相对。

    深拥入怀。

    拥进体内那种…

    老道人心中冷冷一笑。

    张文浑身上下的每一部分，都在激动得颤抖…

    ………

    “哈哈哈～！小子，想不到得来全不费工夫，你居然自己把我拉进来了，哈…”

    嘬～！

    进入张文体内的老道人忍不住狂笑，只是很快的的就感觉自己的灵体被人狠狠的嘬了一口！

    老道人瞬间整个人就不好了！

    这是什么鬼！？

    “该～！”

    嘬～！

    “啊噜噜噜～！”

    老道人有点惊了，只是刚刚开口就被嘬的浑身灵体打颤，口齿不清，随后一阵强烈的虚弱感传来。

    这到底是什么怪物！？

    这好不容易恢复的一点点元气，直接就是两口嘬没了！？

    嘬～！

    老道人还在懵逼着，结果张文又是直接狠狠的一嘬。

    这一嘬，仿佛嘬进了老道人的灵魂之中，让他整个灵体都忍不住颤抖起来。

    这还不是最为糟糕的问题，老道人这时候发现，自己身为灵体对血肉之躯的吞噬力。

    居然在张文的身上不起作用！？

    “你到底是什么怪物～！？”

    嘬～！

    “啊噜噜噜～！”

    该死～！

    短短的几个呼吸之中，随着被狠狠的嘬了几口，老道人惊恐的发现自己的灵体居然就这样被吞噬了接近十分之一！？

    再一次发动灵体的精血吞噬之力，然而老道人不得不心中一沉。

    并没有什么卵用！

    该死～！

    这到底是什么怪物！？

    到了这会，老道人不得不承认。

    自己这趁势而入，想要吞噬张文气血的打算是彻底泡汤了！

    “小辈，我对你越来越感兴趣了…

    我承认，你这身体确实诡异，居然不单止不害怕灵体的气血吞噬之力，还能反过来吞噬灵体！

    你很好！

    我记…”

    老道人一边狠狠的落下场面话，一边想要离开张文的身体，结果话说到一半，老道人又说不下去了…

    因为他惊恐的发现，自己居然离开不了张文的身体！？

    “该死～！

    放我出去，要不然我自爆金丹，大家一起死！”

    老道人是真的惊了！

    不过老道人倒也不是真的束手无策。

    到了这会，他也不敢磨磨蹭蹭了，直接就把最大的底牌给露了出来。

    ………

    而此时的张文，却是随着这嘬的几口，冰爽遍布全身，浑身上下的剧痛和焦灼开始下降。

    犹如酷暑之中被浇了一身冰水一般，原本已经沉睡的意识在这冰爽之中再次苏醒，把混沌的癌细胞意识给压制了下去。

    看着身体上的变化，张文并没有太大兴奋。

    感受着身体亢奋之中的邀功情绪，张文心中暗暗一叹。

    这一战。

    就算是赢了。

    也是输了…

    这一场莫名其妙的战斗，莫名其妙的胜战，让张文终于明白…

    这个世界的强者。

    对于弱者，到底有多肆意妄为！

    “小辈～！你听到…”

    “那你就自爆吧…”

    老道人话还没说完，张文已经平淡的开口了。

    随着话语出口，漫天的血丝在身上凝聚成一身血色全身盔甲。

    紧紧的锁住了身体的每一部分，张文不会让老道人有任何一丝空隙可以钻出体外。

    那披风也是在身上包裹起来，缩小了一些，化为了一身血色带帽斗篷。

    缓步来到李秋灵干瘪的尸体之前，看着那以仇恨的目光看着自己的李秋实，张文缓缓的蹲了下来。

    “小辈，你难道真的不怕死！？”

    老道人真的惊了，有些不敢置信的吼道。

    “死而已…有什么…

    告诉我怎么样保留眼前这女孩子的意识，然后化为你这样的存在的方法。

    那我们还有得谈。

    要不然就一起死吧…”

    张文的声音很平静。

    摸着李秋灵的头发，看着那皱巴巴犹如风干腊肉的小脸，张文心中藏着欲爆的火山…

