    “卧槽，还踏马能这样？”

    看着幻心面甲上的那个幻音特技，萧寒稍稍有些懵逼，同时心中念头也极速涌动起来。

    这个特技虽然不会对目标造成丝毫的伤害，但其所产生的效果却极为牛逼。

    在《完美世界》中，运气好的玩家，并不是只有他一个。

    神器，龙宠，百倍暴击等等，也同样有人抽到过。

    据说寒冰城那边，有一个只有十几级的家伙，被拦路打劫以后，直接召唤出一头蓝色的冰霜巨龙。

    随口一道龙之吐息，瞬间就解决了对手，简直不要太轻松。

    而他现在有了幻音这样的特技，如果那头冰霜巨龙是一个雄性巨龙的话，就可以幻化为一头雌性的冰霜巨龙。

    接着使用幻音这个特技，可是有很大的几率，诱惑其叛变的。

    “嘿，听说邢凯抓到一头霸主级的豹子。”

    想到这个，萧寒咧嘴轻笑一声，随即脸上的得意之色，便不可抑制的流露了出来。

    对于魔都的那些家伙，不管到了什么时候，他都会往死里欺负。

    有机会的话，当然要让他尝尝这种痛失爱宠的滋味。

    想要抓到一头霸主级的宠物，可不是一件容易的事情，萧寒真的很想知道，邢凯若是遇到宠物叛变，将会露出一副什么样的表情。

    “你要的特效装备，终于统计出来了。”

    正在这时，何丹雪兴奋的声音，在耳边响起：“有着暴击特效的装备最多，足有三千多件，其次是无尽特效的装备，也有一千多件。”

    “至于连击特效的装备，虽然少了一点，但也有一百多件。”

    “一百多件？”萧寒楞了一下，立刻想到他拥有的连击特效，四连击触发的概率也只有百分之四十，连忙惊呼道：“卧槽，这么多的吗？

    “都是什么部位的，快点让人送过来。”

    随即立刻转头看向郭淮，秦浪，还有朴国昌等人，直接说道：“有连击特效的装备，还是非常实用的，你们也看着换上一些吧！”

    “我的攻击之所以这么变态，也是因为两连击已经叠加到了百分之百，三连击也叠加到了百分之八十。”

    “就连四连击，也有百分之四十的触发概率。”

    “四连击，你这是什么意思？”何丹雪楞了一下，立刻问道：“你身上一共有几件连击装备，为什么还有三连击和四连击？”

    “他们给我发来的消息，都是只有两连击啊！”

    “而且有着连击特效的装备，无一例外的全都是手镯？”

    “全是手镯？”萧寒重复了一句，稍稍有些失望，不过想到自己身上那两件有着连击特效的装备，也同样全都是手镯，瞬间就明白了过来。

    “看来想把四连击提升到百分之百，应该没那么容易了。”

    轻声说了一句，萧寒收起脸上的失望之色，再次说道：“既然都是手镯的话，这样的装备我就不需要了。”

    “不过郭淮，秦浪，还有朴国昌应该还需要这样的装备。”

    “对了，有着暴击和无尽特效的，你也挑一些属性好的送过来，最多再有一个小时左右，最后一波攻城就要开始了。”

    “这两种特效对伤害的提升，可是极为变态的。”

    “嗯，这个我知道。”何丹雪点头应了一声，继续说道：“我刚才已经吩咐过了，让他们把有着这几种特效的传说装备全都送过来。”

    “如果不够的话，就再让他们把传奇级别的也送过来。”

    “这就好。”萧寒满意的说了一句，继续问道：“除了这个之外，狂暴和狂攻这两种特技有消息了吗？”

    “有。”

    何丹雪脸上闪过一抹喜色，立刻说道：“狂暴这种特技，也只项链上才会出现，目前发现了十九个，不过都是传奇级别的。”

    “我已经让人送过来了，等会儿你亲自看一下吧！”

    “至于狂攻这种类型的特技，也只有护腕和戒指上才会出现，不过倒是有三件传说级别的。”

    “他娘的，只有戒指和护腕上才会出现？”听到何丹雪这么说，萧寒低声咒骂了一句。

    如果是这样的话，这些装备即便送来，他依旧还是用不上。

    因为无论是传说级别的疾风护腕，还是灵器级别的血怒指环，都有提升攻速的特技，

    至于空间戒指，虽然不增加任何一点的属性，但却没有办法将其换下来。

    而灵器级别的风云护腕，上面不仅有一个群攻技能，同时还有一个隐身技能，这当然也是不能换的。

    爆了那么多装备，真能用得上的，却只有一件。

    “我尼玛，看来指望别人可不行。”

    轻声说了一句，萧寒立刻和身边的郭淮，秦浪，还有朴国昌等人述说一番这些装备的好处。

    至于他们最终会如何选择，他就不去操这个心了。

    吼！

    正在这时，远方也突然传来一声怒吼，萧寒的眼神立刻一凝，转头向城外看去……

    ······

    进攻云霄城的玩家，现在已经一个不剩的全都死光了，但城外依旧还有很多玩家没有离开。

    他们眼巴巴的看向城池方向，颇为急切的议论着。

    “攻城都已经结束了，这云霄城怎么还没有开放，我还想着去御海城那边转转呢！”

    “嘿，你想的倒是挺美，不过这种想法可能要落空咯。”

    “谭兄说的没错，暴风城的箭塔和魔法塔材料，现在已经全都涨疯了，想要前往万里之外的御海城，短时间内应该是不可能了。”

    “我去，这老兵工会的家伙也太小气了，老子还想过去赚一笔呢！”

    ······

    议论声在人群中响起，其中大部分的玩家，还是想要第一时间前往御海城。

    毕竟在这之前，两座城市并不相通，无论是装备，材料，又或者是丹药的价格，全都是不一样的。

    虽说随着两座城市的传送阵互通，价格很快也会趋于平稳，但这之中也会有例外。

    箭塔和魔法塔的建造材料，现在靖安城的玩家可都在全力收购，其价格也只会越来越高。

    本想着赚上一笔，可现在却没有办法实现了。

    听着身边头头是道的分析，一些经济不太宽裕的玩家，郁闷的叹了口气，转身就要离开。

    吼！

    突然，远方有一声怒吼传来，而云霄城的城墙上，十余个身影也立刻看向声音传来的方向。

    见到这一幕，还没有离开的玩家，顿时就好奇了起来，七嘴八舌的议论开来。

    “卧槽，看这架势，怪物攻城好像还没有结束啊！”

    “原本还以为，老兵公会是因为小气，才没有立刻开放云霄城，感情是因为战斗还没有结束啊！”

    “竟然还有第七波怪物攻城，真是太奇怪了。”

    “刚才的第六波就出现了八个帝君级的BOSS，不知道这第七波又会出现多少……”

    ······

    议论声中，时间一分一秒的过去。

    而云霄城周围的草原上，也有越来越多的野怪开始出现了，毒刺豪猪，烈焰苍狼，金角野牛等等……

    不过它们的等级，现在已经全都变成了一百一十级。

    吼！

    随着远处的怒吼声越来越近，天空中也有一个有着紫色双翼的身影，犹如闪电一般快速飞来……

