    “是你们！”

    而与此同时，王冲也发现了人群中的赵风尘等人。

    目光掠过受伤不浅的几人，王冲心中一动，又回头看了半空中的李玄图一眼，眼中光芒一闪，突然间好像明白了什么。

    “先别急，陛下暂时没有生命之危，一切我自有主张！”

    王冲望着天空中激烈交战的两人，沉声道。

    他的目光一转，很快落在李玄图身上，若有所思。

    天空中的战斗非常激烈，无边无尽的罡气化为两股风暴在虚空中呼啸旋转，怒号着，乍合乍分，不断撞击在一起，甚至有时候，两人罡气的时空之力交织在一起，化为一片更为恐怖的深黑、白金两色变幻的巨型风暴。

    所有残破的瓦砾、砖石，破碎的白玉台阶、武器、甲片……，也被席卷其中，如同暴风雨般席卷四方。

    “啊！”

    一阵阵惊叫声从四方传来，那些碎片坠落的时候，巨大的劲道使得这些碎片如同刀剑般，深深插入大地中，连坚如钢铁的宫砖都抵挡不住，彻底的炸裂。

    周围的禁军本来已经退开很远，但是看到这一幕，顿时满心惊惧，退得更远了。

    那些天牢狱囚也是如此。

    但王冲此时已经无瑕顾及这些人了。

    他的注意力完全落在了战场中心的两人身上。

    王冲发现，随着两人战斗激烈化，就连他都受到巨大的干扰，无法看清楚两人的战斗，更不用说是掐准时机，介入到两人的战斗之中。

    修为达到他们这种级别，就连入微境的强者都难以跟上了。

    “嗡！”

    下一刻，王冲心中一动，毫不犹豫，立即施展出了“气之本源”，眼前光芒一闪，随即进入到了无尽的能量世界。

    “还是不够！这两人的规则之力太强，已经开始影响整个能量世界！”

    王冲心中暗暗道。

    “气之本源”本来可以呈现出天地万气的本来面貌，直接看到各种能量的强弱、流转，以及规律，但是此时此刻，当王冲进入“气之本源”世界，只看到一团灰黯的能量，所有的气都仿佛笼罩着一层灰纱，并且还在不断扰动，似乎受到一股无形力量的影响，根本看不真切。

    那是洞天规则的力量！

    当能量涉及到空间，就连“气之本源”都无法看真切了。

    “唰！”

    没有丝毫犹豫，王冲双眸一开一阖，一缕精芒闪过，双眼能力顿时再次升级。

    ——真实世界！

    终于，当王冲施展出这门“真实世界”后，那层薄薄的灰雾立即遁去，无数的丝线若有若无，细若蛛丝，混乱无比，陡然从时空最深处浮现在王冲眼前。

    不止如此，那无尽的丝线仿佛瀑布般，以虚空中那两人各自为中心，密密麻麻的丝线爬满了整个世界。

    “规则的世界！”

    王冲心中一震，立即明悟。

    那漫天乱麻般的丝线，其实就是这个世界无处不在的规则之力。

    当初对抗天府神君，他分明记得自己还看不到什么，但是现在，再次张开眼眸，却已经可以看到规则了。

    “是太乾洞天规则的作用！”

    冥冥中，一道灵光掠过脑海，王冲顿时明白怎么回事了。

    他之所以会看到眼前“诡异”的世界，完全是因为体内有部分太乾的洞天规则，它和双眸的“真实世界”融合在一起，才产生了这种近似于“规则之眼”的效果。

    “嗡！”

    只不过短短时间，无尽的规则信息，慢慢的，如同飘落的零散雪片般散落下来，进入王冲的脑海之中。

    而接受到这些“雪花”中的信息，王冲立即感觉到对于天地规则的理解正在不断加深。

    “可惜了，应该是初阶的‘规则之眼’，能力还不够强，要不然接受信息的能力会快上很多。”

    王冲心中暗暗道。

    他的心念一动，迅速望向了天空。

    他还没忘记，施展规则之眼的目的，并不是领悟天地规则，而是为了看清两人的战斗，找机会救出李亨。

    “哼！”

    半空中战斗激烈，然而就在王冲望过去的时候，天空中，太始似有所感，突然冷哼一声，下一刻，他的手指一弹，一股无形的力量立即从他体内迸射而出，瞬息间化为一片无形的灰雾，笼罩躯体。

    而另一侧，李玄图似乎也感受到什么，眉头微皱，身周的规则同样扭曲起来，化为一重无形的屏障，隔开了王冲的目光。

    “这些家伙太强了！居然连我的目光异常都能察觉出来！”

    看到这一幕，王冲也是心中微凛。

    不管是李玄图还是太始，都是当世顶尖的强者，这种级别的强者，没有人喜欢被人窥探。不止如此，太始身上的那重灰雾，还给王冲一种极为熟悉的感觉。

    “是安轧荦山！”

    “万国盛宴，安轧荦山能屏蔽我的‘真实世界’感知，我本来以为是法器的作用，现在看来，恐怕还是太始的杰作！”

    地面上，王冲衣袍猎猎，脑海中瞬息间闪过一道道念头。

    天空中，太始和李玄图同时施展规则之力，王冲眼中的两人顿时变得灰暗起来，这样一来，依旧无法介入两人的战斗。

    不过，仅仅是片刻，一股奇异的感觉从不远处传来。

    “是三大神胎！”

    王冲立即感觉出了异变的来源。

    就在距离王冲不远的地方，三大神胎同样受到王冲的影响，同样望着天空，但是和王冲不同，他们的视野并没有受到影响，非但如此，在他们的眼中，气机感应，竟然还呈现出另一种场景。

    王冲微微感知了片刻，嘴角顿时露出了一丝笑容，没有丝毫犹豫，立即将三大神胎的“视野”接驳了过来。

    “嗡！”

    下一刻，三个“清晰的视野”顿时出现在了王冲的“眼”中。

    这三个视野和王冲的“规则之眼”极为相似，只是处于三个不同的方位而已。而且和王冲本体看到的不同，三大神胎的眼中没有看到任何的灰雾或者规则屏障。

    太始和李玄图的屏蔽，根本没有任何作用。

    不止如此，三大神胎看到的规则之力，充斥天地，远比王冲的规则之眼清晰得多。

    “神胎之眼！”

    王冲心中一动，喜悦不已。

    上古神胎本就是于天地规则的中心，经漫长的时间温养而成，对于规则之力有种本能的感知。

    但是之前的时候，王冲也测试过三大神胎，根本没有这么厉害。

    “是太乾的洞天规则激发了神胎的能力！”

    王冲微一思索，立即明白过来。

    洞天规则，涉及时空，是所有规则中最顶级的规则之力。

    和本体的“真实世界”一样，得到这种强大的规则之力后，王冲的三大神胎也跟着进化，激发出了潜在的能力。

    甚至就连李玄图和太始都无法屏蔽。

    因为三大神胎于规则中酝酿，本身就是规则的一部分。

    仅仅只是观望两人交战的这么一会儿，无穷的信息如同瀑布般倾泄而下，蜂涌进入王冲的脑海之中，王冲立即感觉到对于洞天境规则之力的理解又拨升了许多。

    洞天境涉及到的时空规则，浩繁无比，远比外人想像的要复杂得多，即便天才如李玄图，突破到洞天境数十年，依旧还在继续领悟时空之力，完善自己的“洞天核心”。

    王冲虽然还没有晋升到洞天境，但是浩渺，不断蜂拥而来的信息，依然对王冲提供了很大的帮助。

    至少，让他以后冲击洞天境时，面临的阻碍会小上很多。

    “轰轰轰！”

    天空的战斗惊天动地，一声接一声的爆炸声更是令人心悸无比。

    李玄图和太始两人都已经将自己的洞天之力施展到了极致，无尽的黑色风暴和白金色的风暴潮起潮落，让人完全目不暇接。

    王冲就站在不远处，施展出“大罗护罩”，如同巨浪中的礁石一般，目不转晴地盯着空中。

    只不过这么片刻的时间，王冲就已经从中受益匪浅，对于洞天境的时空规则领悟也大幅提升。

    这就像是有两个洞天境的老师，尽心尽力的在王冲面前，一招一式的教导，再加上三大神胎站立三个方位，得到的信息几乎是全方位的。

    这是任何一个武道高手都无法比拟的。

    不止如此，随着王冲对于时空规则的领悟，王冲和三大神胎体内的洞天规则也随着不断增长，隐隐呈现出进一步自主完善的趋势。

    “太始的实力在李玄图之上，不过李玄图太骄傲了，就算被太始压制，他也绝不愿意退缩，更不愿意认输！”

    王冲看着空中，微微皱起眉头。

    从他的角度可以清楚看到，李玄图在太始的攻击下，身上出现一道道伤害，内腑也明显受到重创，但他依然倔强的伫立虚空，和太始拼尽全力的战斗，照这样下去，等战斗停止，只怕李玄图也重伤不起了。

    更麻烦的是，一旦李玄图落败，王冲也独木难支，最后也会被太始各个击破。

    说时迟那时快——

    “轰！”

    天空中两种不同的时空之环重重撞击在一起，太极殿前，虚空如同纸片般被撕裂，出现一道道黑色裂缝，就在王冲心中暗自焦急，思考对策的时候，突然之间，一个熟悉的声音细如蚊呐，陡然在耳边响起：

    “王冲，能听到吗？”

