    “我已经老了，祁家只剩下一个祁墨了，他哪怕再废物，再浑蛋，也是我们祁家最后的根了啊。”

    祁父说着一时间老泪纵横，身子都不由自主地低了下去，伏在门框上：“他不能进去啊，他真的不能再出事了。”

    对上许砚白冷淡的眼神，祁父的心都仿佛冷了下来。

    瞧着祁父这可怜的模样，许砚白却依旧只是抱臂看着他，声音平缓：“你们祁家关系网大，捞一个人而已。”

    “祁墨出事之后，我去打点关系，去找人脉帮忙，但是根本没有用，所有人都说你早就和他们打过招呼了！”

    祁父低吼着，苍白的脸上眼周部位更是大片的青黑色，疲惫而苍老：“求求你，放过我们祁家吧，一定要这么赶尽杀绝吗……”

    许砚白却只是看着他，眼底一派冷冰冰的讥讽和嘲弄。

    “你们放过我和顾然了吗？”

    祁父一顿，跌坐在地上：“是啊，是啊……他的确是个禽兽不如的东西，我也没想到他用祁家的势力，居然还去胁迫一个女人。”

    “他当初要是有你选人的眼光，也不至于落到这个下场啊。”

    祁父苦笑起来：“你厉害，顾然也厉害，那女人才是真的把我们逼上了绝路。”

    “什么？”许砚白一愣。

    他忽然意识到了什么，纯黑色的眼朝一旁赶来的助理看去：“祁家什么情况？”

    助理也懵了：“都是按照少爷您的吩咐处理的，将祁墨和方怜的事情找好了材料，祁家那边还没有动手。”

    见许砚白如此样子，祁父忍不住笑了起来，却伴着浓烈的苦涩。

    “你居然还什么都不知道吗？顾然可真是个厉害的人物，祁墨招惹上她，实在是一件不应该的事情。”

    许砚白只是让祁家孤立无援，但是顾然才是真的给祁家埋下了炸弹，只等着引爆的那一刻，彻底抹灭摧毁整个祁家。

    一想到这里，祁父更加颓丧了：“我活了大半辈子，也没比过一个小丫头。”

    “在你离开的时候，顾然一个人支撑大局，祁墨这臭小子还以为顾然是个女人，好对付，更加疯狂反扑，却反而被抓住了把柄。”

    “墙倒众人推，我祁家啊……”

    年迈的老人靠在墙壁上，绝望而凄凉，笑容更是凄楚。

    顾然就好像给他们祁家做好了一长串的多米诺骨牌，她只是任由许砚白轻轻地一推，祁家就将伴随着灭亡。

    许砚白心中只觉得有些空，他长腿一迈，跨过祁父朝远方走去。

    “开车，去公司。”

    时隔许久，再次回到许氏集团的时候，许砚白有一种恍如隔世般的感觉，一切都有了翻天覆地的新变化。

    董事会照旧正在开着例会，虽然才经历了一系列的大事件，但是他们这些人倒是轻松得很。

    直到看见许砚白走进来后，他们纷纷站起了身，却不约而同地往许砚白身后看去。

    “许少爷，顾小姐来了吗？”

    “是啊是啊，我们真的很想再见她一面。”

    许砚白顿了顿，在最前面坐下：“她没来，这次的会议先暂停一下。”

    见他面容严肃正经，其他董事们面面相觑，而后依次落座，整个会议室里面一片死寂。

    “之前，我失踪的那段时间，许氏集团发生了什么事？”

    这话一出，仿佛掀起了滔天巨浪一般，会议室里开始议论纷纷。

    “说起这个，许少爷您可一定要夸一下顾小姐，在您刚出事时，她就雷厉风行地接管了整个集团的事务，做得那叫一个面面俱到。”

    “可不是，顾小姐确实厉害，虽然之后莫名其妙就跟着失踪了，但是我们根据她留下来的嘱咐，一切都特别顺利。”

    “她是真的料事如神，现在能把祁家一举击溃，顾小姐着实功劳不小，都得靠她啊。”

    叽叽喳喳地说着，其中一个董事好奇地反问：“许少爷，顾小姐在哪儿呢？”

    却不料下一刻，许砚白猛地站起身，手撑在桌面上，低着头看不清神色。

    “会议结束。”

    匆匆撂下这一句话后，他直接离开了会议室，只留下一脸懵的各个董事们。

    直到坐回商务车，许砚白双手握着方向盘，将头深深地埋在手臂里。

    追出来的助理看着这一幕，敲了敲车窗：“少爷，您还好吗？”

    车内一片沉默，直到半晌后，车窗降了下来。

    “那次的画展，少夫人的画卖出去了吗？”

    助理想了想，微微颔首：“都卖出去了，有不少收藏家都说画得不错，除了模仿少爷您的痕迹比较浓，但是确实是上好的画作。”

    “他们还说，少夫人假以时日，怕是能追上少爷您的成就，是个值得期待的新人。”

    许砚白安静地听着，趴在方向盘上不知在想些什么，忽然坐起身，车窗被全部打开，而他的商务车如同离弦之箭般飞驰而出。

    风被卷入车内，打着圈再出去，呼啸着尖厉而刺耳。

    许砚白整个脸却绷得很紧，扣着方向盘的指节泛着苍白的颜色。

    【许砚白黑化值：20】

    【许砚白黑化值：99】

    【许砚白黑化值：50】

    数值来回跳动着，系统的提示音像钉子般扎在顾然的大脑里。

    她不适地偏了偏头，死寂而空洞的脸上面无表情，只是歪了歪头，而这个时候，画室的门被推开了。

    在阳光之下，她和那满地的玫瑰花瓣一样，虽然盛放着最妖艳的颜色，却早已成为了无根之物，失去了所有的生命力。

    花瓣的边缘萎缩着，顾然也接近枯死。

    许砚白的呼吸仿佛被遏制了，痛得心口都近乎麻木，他一步一步地朝顾然走去。

    “然然……”

    他叫得小声，在顾然的面前蹲下，双手颤抖着揽着他的小团子，依旧软软的，特别乖，但是已经不会拉着他的衣角，甜甜喊着学长了。

    “我曾经说过，会保护你的，会将你保护得滴水不漏，没有任何人可以伤害你。”

    许砚白低声说着，可是直到现在他才发现，到头来她受到的所有伤害，都是来自他。

    她能画出最好看的画，因为他，手废了；

    她能成为最好的商人，因为他，几乎丧失神智。

    他死死地抱着怀里没有任何动静的人，埋首在顾然的颈窝里，仿佛在一瞬间失去了所有。

    他想要保护她啊，想要永远地保护她啊……

    “然然，我放你走好不好？”

    许砚白忽然笑了起来，捧着她的脸，额头紧贴着，纯黑色的眼底已经什么都不剩了。

    你这么好，这辈子怎么就遇到了我呢？

    【许砚白黑化值：100】

    【恭喜宿主完成该世界任务，已停止对于原主身体的修复工作。】

    顾然的眼睛终于缓慢而坚定地眨了眨，落在许砚白的身上，他却只是低着头，将所有的阴暗和戾气都化成了刀，对准了自己。

