    “卫国卫国，报告报告，任务完成！”

    山林的高地，一簇绿荫动了动，紧接着，一个草人从匍匐着的姿势缓缓站了起来。

    看得楚草人的个子并不高，手里拿着的狙击枪都已经快有她这个人的高度了。

    远在星洛的叶安，接到消息之后，看了眼身边带娃的傅云深。

    “嗯，任务完成，就直接回来。给你放一个月的假。”叶安淡淡道。

    “好诶！”小草人高兴的蹦跶了一下，“卫国卫国，要给唯心和小铮带什么礼物吗？哎呀……可是这个鬼地方也没什么东西好带的。唔……要不我去猎杀两只熊？带两只熊掌回来？”

    刚好听到这句话的傅云深嘴角抽搐了一下，怎么安安带到兵都跟安安一个样……

    随时随地都弥漫着一股凶残的味道……

    “不用了。”叶安回答。

    傅云深心点了点头，嗯，看来还是安安好一点。

    “猎杀那个家伙有点费劲，而且以你目前所在的坐标位置，熊属于保护动物，猎杀违法，避免麻烦。”

    “知道了。”程小小语气明显有点失望。

    “不过，你可以去猎杀豺狼，把犬牙拔下来。注意点，豺狼喜欢群出没。”叶安边说一边叮嘱。

    “好！”程小小激动的不得了。

    傅云深：“……”

    他收回刚刚的想法。

    这明明是有凶残的兵头子，才能带出更凶残的兵。

    他看着在地上爬滚的兄妹俩，不由一阵心疼。

    程小小脱掉身上的草衣，露出里面的一身黑色作战服。

    在野外执行任务，她大多数时候还是会穿作战服的。

    因为可以塞更多的食物。

    她扛着狙击枪，往前走了两步，高处的山风吹出了一丝浓郁的血腥味。

    她知道，那是她刚刚打死的人的血液的味道。

    这次执行任务，是她单独执行。

    卫国说，她一个人就够了。

    这说明卫国还是最信任她了嘛~~

    站在腥风中的少女，在那张脸上都像是沾染了一股腥气。

    比起几年前，她的脸更长开了不少，比起原先不谙世事的可爱，现在更多了点属于女孩子的娇媚。

    就像是一颗水蜜桃似的，娇软又水嫩。

    但又因为常年在军中，又是跟一群汉子厮混在一起，到处执行任务，所以身上更有一种杀伐的果决和铁血。

    两种矛盾的东西，在她的身上完美的融合在了一起。

    偏偏又刚好能可爱的没有一点点违和。

    程小小凛了下眉，看向远处，旋即将狙击枪拆卸下来，快速的收在了自己身上。

    她抬起手，在手腕上的一个仪器上按了几下。

    紧接着一架无人驾驶的直升飞机很快就飞了过来。

    通过远程操控，她放下了梯架，直接单手一挽就爬了上去。

    轻便的坐在到了驾驶舱里，眉梢挑起一丝笑意，“走咯！”

    星洛，总统府。

    总统先生看着坐在自己面前的年轻男

    人，神色有些失望。

    “所以，你回来，只是为了她吗？”

    司冥笑了一下，目光直视着他，“爷爷是要听实话，还是假话。”

    总统先生皱了皱眉，“有区别吗？”

    司冥看着他，原本看起来不是太正经的神色，也变得认真了起来，“实话就是，我的确是为了她回来的。可也想，回来看看爷爷。”

    他看着眼前的老者，眼中也出现了一丝动容，“十五年未见，我却一直是记得爷爷的。”说着，他也不禁苦笑了一下，“其实，爷爷应该也猜到了，当年，并不是离家出走，也并非是无故失踪的吧。”

    总统先生神色也微微变了一下，动了动嘴，却没有说话。

    “小时候的我并不清楚，为什么爷爷好像并不是太喜欢我的母亲，也不太喜欢我。虽然如此，但爷爷依然是在保护着我们的，不是么？爸爸隐瞒了这么久，其实爷爷早就发现了，只是当做不知道罢了……毕竟，在星洛，即便是傅家能够瞒天过海，但爷爷……应该也是有所察觉到了吧。”他笑了一下，“而在我失踪以后，傅家和爷爷，应该也是有沟通过的。所以关于我妈妈和我的身份，爷爷现在不是也很清楚么？”

    这个时候的司冥有种不同平日的犀利，即便是笑起来也是带着一种凝重感。

    总统先生看着他，“你长大了。”

    司冥叹了口气，双手枕在脑后，往后靠在了沙发上，“十五年了呢，想不长大也难呢。”

    听他这么说，总统也不禁笑了起来。

    虽然十五年过去了，可是司明的性子，却还是和原来差不多。

    “所以……其实，我不回来，难道不是更好么。”司冥笑了笑。

    司冥的意思他也明白，这件厉家尘封的往事的确是一件秘密，这孩子……这些年不回来，也只是想让自己随着自己母亲的身份一起石沉大海罢了。

    不想给自己添麻烦，也不想，给厉家添麻烦。

    这个孩子……真是让他心疼。

    他抹了抹眼角，轻轻叹了口气。

    “统治集团圈内的人，嫡系一脉不得嫁娶非本国族类，这是一条从来在星洛不成文的规矩。可是……我厉家却……”他握在手里的拐杖突然收紧，连手也颤动了几分。

    司冥，不，准确的来说，应该厉司明，脸上也有些淡色，眸光深沉。

    “可我的儿子，和儿媳，都已经为了这个国家离开了。他们为了星洛，付出了自己的性命。我的孙儿也失踪了十五年……这个代价，已经够了。”他仰面叹息，“我已经在位二十多年了，明年的大选，我已经预备退休了。我也会脱离这个统治集团，所以……”

    他抬起头，看着厉司明，满脸慈爱的笑了笑，“这又有什么关系呢？只要你回来，就好。我这把老骨头啊，也是时候退休了。”

    “爷爷……”厉司明一下

    说不出话来，“我……”

    “但你的这件事，我也无法强迫别人做什么，只能看看程家，愿不愿意给我这个面子了。至于剩下的……就看你自己了。”总统先生笑了笑。

    厉司明又是笑又是感动，“我明白，谢谢爷爷。”

    如果不是他才刚回来，还来不及，他是不会让爷爷帮他这个忙的。

    总统先生叹了口气，缓缓站了起来，有些无奈又好笑，“你们年轻人啊……爷爷该做的已经替你做了，要是你不能把丫头娶进门，以后你这小子就别进厉家大门了。”

    （本章完）