    京都，上梁，皇宫，金銮殿。

    顺帝柴昊云面沉如水。

    他的目光从下面一干大臣的脸上扫过，显得十分愤怒。

    将手中的奏折狠狠扔了出去，他朝着下面吼了起来“你们看看，你们都给我看看，如今都成什么样子了？”

    站在百官之首的陈相陈子昂，惊疑地捡起了地上的奏折。

    虽然只看了几行，他的脸上已经满是惊骇的表情。

    他终于明白，顺帝为什么一大早起来，生气成这样了。

    望江才俊段文俊，这可是不是陈子昂第一次听人提起这个名字。

    不管是当初的“为什么而读书”的二十二字真言，还是当日平复月亮岛的功劳，这些都让陈子昂记忆犹新。

    尤其是，他提出的“萝卜加大棒”的政策，更是让很多人喜欢，亦是让很多人忌惮。

    可是谁也不知道，这少年居然会有这么大的本事。

    凌霄城的单凤山，这些金匪可一直是大顺的心腹大患。

    只是，谁也没有料到，居然全部都被柴静云给平定了。

    别人不知道这幕后的情况，可是陈子昂曾经看到过柴静云写给顺帝的信。

    他不可能不知道。

    顺帝虽然十分欣赏柴静云，可是他不过是众多王府中的一个公子哥而已。

    而且，还不是长子。

    所以，这也就决定了，柴静云将来的造化。

    若是他不能够表现得足够优秀，自己闯出一片天地，等待他的将会是什么样子的结局。

    按照大顺的律例，王府都将由长子接手。

    柴静云并不能从王府得到任何的实惠。

    就如，睿王府的大公子，在别人的嘴里，都会称为小王爷。

    可是，他是睿王府的二公子，仅仅只是二公子一个称呼罢了。

    虽然，柴静云确实得到了长公主的赏识，可是却不足以让他能够有太大的作为。

    谁也不曾想到，仅仅几个月时间，这个睿王府的二公子，却是有了翻天覆地的变化。

    而这种改变最大的原因，还是因为段文俊。

    如今，睿王爷和小王爷都来了京都，只剩下柴静云一个人在凌霄城主持睿王府。

    而他在这个时候做出了收服单凤山的功绩，这无疑会让他在顺帝的眼中，增加了无尽的分量。

    只是，就是这样的一位公子，却并不贪功。

    这是陈子昂看到那封信之后，最为欣赏柴静云的地方。

    因为，在柴静云的信中，向顺帝说明了单凤山之战的来龙去脉。

    亦是这封信，当时让段文俊的名字，再一次进入了陈子昂的眼帘。

    是段文俊提出的要攻打单凤山。

    是段文俊出的主意，如何攻打单凤山。

    是段文俊提供的方法，稳定了单凤山上的生产。

    如今，单凤山已经趋于稳定。

    山上产出的金砂，亦是源源不断地被运来了京城。

    这些，他们都是知道的。

    柴静云说过，收服单凤山，段文俊功不可没。

    所以，顺帝一直十分看好段文俊这个少年。

    只是，陈相有些不明白的是，虽然顺帝十分喜欢段文俊，可是当时却丝毫没有要提拔他的意思。

    按照陈相的想法，像段文俊这样的人才，即使不愿意参加秋闱，即使不愿意考取功名，顺帝也不应该浪费。

    而是应该征召他入仕，应该让他为朝堂效力。

    尤其是，凌霄郡守张肃刑上书，为了段家堡的安全，希望可以让段文俊扩大护卫的奏折，还被顺帝给压了下去。

    这让陈子昂十分不解了。

    可是，如今，这奏折上居然赫然写着，段文俊受到了袭击。

    这本应该是一件十分小的小事罢了，不应该拿到早朝上来说。

    甚至，这种奏折都不应该出现在顺帝手中。

    可是，此刻，顺帝不但看到了，而且还怒火滔滔了。

    彭大胡子是什么人，陈子昂心中不可能不清楚。

    那可是大顺北方最大的盗匪，大顺朝廷最为忌惮的盗匪头目之一。

    这么多年过去了，彭大胡子一直只在北方活动。

    这一次，居然派出了那么多人去了南方。

    而且，居然还针对了柴静云和段文俊。

    这，无疑是触碰到了顺帝的底线。

    可是，彭大胡子会这么做，肯定不是他吃饱了撑着要去南方。

    而应该是受到了某人的指使。

    这个人，陈子昂的心中也有了一些想法。

    他相信，顺帝肯定也猜到了，这指使彭大胡子的是什么人。

    只是，他们都未曾说出来。

    一来，没有十足的证据。

    二来，现在还不到跟那个人翻脸的时候。

    大顺的主要税收，都来自盐税和漕运。

    可是大部分都被掌握在了那个人的手中……

    若是此刻闹僵了，翻脸了，对大顺并没有什么好处。

    陈子昂能够在朝堂上混迹了几十年，自然心思十分缜密。

    所以，他马上猜到了顺帝的意图。

    当年顺帝没有收回单凤山的采矿权，不是因为他们真的对金匪束手无策。

    而是他在忌惮单凤山金矿后面的人。

    大顺的金矿虽然不是很多，可是用一处金矿来保证大顺的和平，自然也是不错的。

    可是，柴静云和段文俊两个愣头青，居然直接将单凤山一锅端了。

    这显然会让那个人十分生气，做出报复他们的事情也就属于正常。

    看来，顺帝想要帮这两个小辈。

    可是，他又不想跟那个人直接翻脸。

    那么最好的办法，莫过于好好敲打敲打。

    想到这里，陈子昂皱了皱眉头，站到一边。

    就在此刻，大将军叶明已经看完了奏折，递给了旁边的大臣，率先开口了“启禀陛下，老臣觉得，这彭大胡子实在太过嚣张，实在是留不得了，莫不如派一支精兵，直接将他灭了！”

    叶明说话的时候，旁边几人已经聚在了一起看完了。

    有人皱了皱眉头“启禀陛下，这彭大胡子能够从北方，悄无声息地派了那么多高手去南方，而且还出现了我们边军的制式铠甲，这说明他们不仅仅是匪患，也一定跟朝廷的某些人有勾结了。”

    “臣附议！”又有人道“陛下，此事必须彻查才是。”

    于是，许多人开始纷纷附和起来。

    陈子昂扫了一圈四周，心中顿时敞亮了起来。

    说话的这些人，年龄都不大。

    算得上是朝堂上最为年轻一辈了。

    一来他们对段文俊的印象都算不错，二来他们也是顺帝变革的急先锋。

    这两年，可没少提成许多不错的提议。

    此刻他们站出来，肯定亦是受到了顺帝的暗示。

    显然，顺帝今日恐怕要有大动作了。

