    夏洛潼仔细查看了一番，发现几乎都是她能用得上的，正适合她现在用来滋补调养身子。

    想到许老这两日的关怀和热情，虽然心下有些疑惑，但感动却也是真的，这还是这王府之中，第二个对她表示关心的人，第一个自然是竹萱了。

    “说起来，这两日张总管也和善了许多，甚至还主动关心起了咱们听雨轩的情况，让咱们有什么需要的尽管同他说便是。”竹萱并不知道自家主子每天夜里都到韶光阁去做什么，但她并没有多嘴询问，“刚才张总管还问起了膳食之事，奴婢按照您的意思回了，说是咱们听雨轩自己做饭，不用大厨房送。”

    夏洛潼点了点头，吃食这块还是她们自己做得好，一来方便，二来也安全些。

    一番吃用过后，入夜不久，张总管便来听雨轩接走了夏洛潼。

    刚踏进韶光阁主屋的门，许老就主动上前关心起了夏洛潼，两人谈笑间关系明显亲近了许多。

    完成了今日的治疗后，夏洛潼正打算像往常一样直接离开，谁知喝完了药的武泽辰却忽然开了口。

    “李氏今日派人送了消息过来，说是想要进府来看看你。”武泽辰也不知自己为何会突然同她说起这件事，其实他在下午刚一收到这封帖子的时候就已经当场回绝了。

    谁知道这李氏究竟安的什么心？就凭她与夏洛潼之间的关系，说是关心女儿，谁信？

    夏洛潼的反应更直接，几乎是下意识的就脱口而出了。

    “她是想来看看我死了没吧？”

    ……

    一时间屋子里陷入了一片短暂的沉默。

    她在话刚出口的时候就愣了下，不过想到这屋子里的人都是知道她这情况的，便又就觉得无所谓了。

    “你跟她的关系这么差吗？”武泽辰颇有深意地看着她。

    “你应该都调查清楚了吧？还用得着问我吗？”夏洛潼撇撇嘴，她中毒之事他早已知晓却没有多问，她就不信他没去调查，“她都打算毒死我了，你觉得我俩关系能好？如今这情况，就看最后是谁先死了。”

    “你打算毒死她？”武泽辰神情一动，心下若有所思。

    “不一定用毒，再看吧，反正她是不可能放过我的，而我又不会傻到把自己的小命奉上，既然如此就只能看看谁先得手了。”话虽这么说，但夏洛潼可没打算让李氏走得太舒坦。

    不仅原身因李氏而死，就连母亲孙氏以及外祖父皆是被李氏害死的，可以说孙家一家子都是被李氏动手除掉的，如此深仇大恨，怎能让李氏走得太痛快？

    思及此，夏洛潼忽然涌起一股浓烈的恨意，这恨意还夹杂着强烈的悲伤，瞬间将她的神智淹没。

    这股情绪来得太过突然，她猝不及防之下面色一变，但很快就将其压制了下去，眼底的猩红之色也随之消失。

    她微微拧眉，想来这应该是原身残留的情绪被引动了。

    虽说穿越并非她所愿，但既然已经来了，占了原身的身体，那她定会圆‘她’所愿。

    然而夏洛潼没有发现的是，她那瞬间的神情变化，已经一丝不漏地落入了武泽辰的眼中。

    他心下微讶，随即划过一抹了然。

    娘家人尽数被李氏害死，她有如此恨意倒也正常，不过她这份忍耐和定力倒是有些让他刮目相看看了。

    没想到，她竟还有着报仇的心思，但是那李氏可是她亲生父亲的妻子，也是她如今的嫡母，若是那夏志河极力阻拦，她还能下得去手吗？若是夏志河利用亲情来软化她，那她是否还能将这份仇恨坚持下去？

    “若是你父亲不希望你报仇呢？”武泽辰忽然有些好奇，当下也直接开口问了出来。

    “父亲？我有父亲？”夏洛潼忽然咧嘴一笑，语气中满是嘲讽。

    武泽辰定定地看着她，分辨着她笑容中的真实情绪，本以为能在其中找到几分自嘲的意味，不过最后却是失败了，那是真真正正的嘲讽，以及全然的蔑视。

    这其中，没有半点的难过，更没有半分亲情夹杂其中，就好像……从未把那人当做父亲看待过一般。

    “那是你亲生父亲，你能活下来还是因为他。”武泽辰不知道自己为什么这么想试探她，执着地提醒道。

    “是，当年他让我活了下来，但同样也是他纵容李氏对我下的毒，一命抵一命，我已是不亏欠他的了。”夏洛潼神色冰冷，话中含义只有她自己才明白。

    旁人听了只会以为她说的是自己服用了十几年毒药，月前更是险些丧命之事，可只有她自己心里清楚，夏志河真正的女儿已经死了。

    一命抵一命，那条命已是还给他了。

    “所以现在的夏志河，只是一个负心汉，辜负了我的母亲，并且纵容李氏害死我全家的帮凶。而且当年若是没有他巧言令色骗到了我的母亲，更不会有后来的这么多事，我母亲和外祖父也不会被李氏害死，所以说他是元凶也不为过！”

    武泽辰没想到夏洛潼对当年之事了解得如此清楚，不过想到抚养她长大的奶娘便恍然了，想必是那奶娘告诉她的。

    听着夏洛潼语气森然地说出了这么一番话，武泽辰忽然心有所感，直接开口问道：“难不成你还想报复夏志河？”

    夏洛潼忽然勾唇一笑，透着森森寒意道：“可不是只有夏志河，当年他那母亲，如今的夏家老夫人也没少从我娘家得好处，最后同样也默许了李氏的动作。”

    其实之前的原身并不知道夏老夫人也参与了其中，直到她被接到夏府的那天，也就是成亲的前一天。

    刚到夏府的原身当场就遭到了一众所谓亲人的羞辱，其中最甚者除了李氏，便是这夏老夫人。

    那些恶毒的言语和威胁仿佛还在耳边，也是直到那个时候，原身才知道竟是连亲祖母也容不下她。

    “你要向整个夏府复仇？”

    看着夏洛潼脸上妖异的笑容，武泽辰心中一动，不知为何竟觉得此时的她就像是盛开在冥河畔的曼珠沙华，虽然满是危险，却也妩媚惑人，引得他的目光难以移开。

