    常昆夹着大腿，迈着小碎步，跟中风了的吴老二似的来到了姑娘的面前，这已经是他能够保持的最大限度的镇定了。

    这姑娘虽然看起来有些唬人，但她却有个充满了美好愿望的名字，人叫许苗淑，估计是她爹妈当初生她的时候就感觉女儿的尺寸以后可能会比较惊人，于是给起了一个希望她能长成苗条淑女的名字。

    许苗淑眼神里闪烁着憧憬的光彩看着常昆，笑得好像一朵花一样。

    酒蒙子虽然帅不上帅哥的行列，但人长得也是中规中矩的，而在常年练武之下，他的身材无疑是非常标准的，此时又正直夏季穿的衣服也比较少，常昆就非常明显的勾勒出了一个很诱人的提醒，虎背猿腰，充满了暴力美学的色彩。

    “你抖什么啊？”许苗淑眨着大眼睛问道。

    这姑娘一说话的时候，可能是因为体重的原因，给人的感觉就有点瓮声瓮气的，不过听在常昆的耳朵里，他可能是有点错觉的觉得自己好像耳鸣了，这一下子就哆嗦的更厉害了。

    “可，可能是，我有点紧，紧张……激动了？”常昆的心狠狠的揪了起来，他估计今天可能要把自己一辈子撒的谎全都给说够了。

    后面的王赞低声跟二小说道：“抛开尺寸和体重不谈哈，咱就从面相上来说，这女人绝对是非常旺夫旺家运的，你看她的面相和体格子，身子挺直，肩膀不露骨不歪斜，这就是中正之道，额头饱满脸色红润这是中气十足的表现，然后唇红齿白鼻梁高人中清晰，男女宫透着亮，这就是幅妥妥的旺夫相啊，当官的娶了她以后肯定能飞黄腾达，做生意的会财源广进，你真的都挑不出一点的毛病来。”

    二小点了点头，一语中的说了一番充满了大智慧的话：“那就看是要人生，还是要幸福了，很明显酒蒙子一定会选择后者的，这女人哪怕就是沈万三的老婆转世，他都不会要的”

    “正解！”

    女人旺夫旺家运，对一个人来说其实是非常重要的，当然了，首先得是这人本身就是大家出身的，寻常老百姓找个不败家的就可以了。

    港台的豪门世家，最喜欢为后代找媳妇的时候挑三拣四的了，他们通常情况下对下一代的择偶都有着严苛的规定，这女人可以是女星出身，也可以没有什么学历和家世，但必须得要能旺家运才行，否则那些公子哥们哪怕就是找个公主也不行。

    就拿某位港女星来讲，他都为李小超生了三个儿子，果实累累的了，但李大超都没有允许她进入家门，就是因为她面相不行，娶进来之后起不到个加速器的作用。

    再有另外一个女星，在没有嫁为人夫之前，不但出过好几个男友，而且还传闻被富商包裹，但她最后还是嫁入了豪门，自然是因为她的面相实在是太旺了，而果然的是，她嫁人之后夫家的发展始终都是一帆风顺，大有更上一层楼的架势。

    常昆“咕嘟”一下咽着吐沫，然后颤巍巍的伸出爪子，抓着对方的手腕，柔声说道：“岛上风景不错，我带你去逛逛吧？你应该也是第一次过来，我们随便走走”

    许苗淑的眼睛里顿时就全都是小星星，憨声憨气的忸怩着说道：“人家也正是这么想的啦”

    “呕……”常昆一手拉着她，一手捂着肚子慌忙转过了脑袋。

    二小感叹着说道：“难为咱兄弟了，这演技和小词，整的这么到位，不知道他以后得要做多少噩梦。”

    王赞无语的说道：“你这嘴可积德点吧，人家姑娘就是尺寸有点超标，哪有你说的这么不堪啊，不在人后语人短的道理你懂不懂？”

    二小冷笑着说道：“别把自己给说的那么清高，给你一百万让你去娶这个女人，你干不干？”

    王赞顿时摇头道：“切！”

    “一千万，你肯定愿意，必须砸得你把刚才的话说回去”

    “呵呵……”

    “一个亿，你必须低头”二小继续冷笑着：“我跟你说，这世上压根就没有不能娶回去的女人，如果不能，只是因为价钱没到位而已，人娘家给你三五个亿的就让你娶了自家的女儿，你能不愿意？”

    王赞跟看白痴一样的看着他，说道：“你是不是疯了？脑子抽筋了啊，跟我说这个问题？我什么时候差过钱啊，哥本来就是个富二代好么？再说了，白大小姐身家比她不丰厚啊，我至于娶这个？白小姐人漂亮身材好，我娶她不香么？”

    二小顿时愣了下，捂着脸说道：“别说了，你这话像刀子一样，捅完了我又的把酒蒙子给捅了，捅的千疮百孔的，太惨无人道了。”

    常许两家的长辈，都看着拉着手走向了一边的常昆还有许苗淑，露出了欣慰的笑容。

    许苗淑的父亲背着手，轻声说道：“小昆这孩子真是不错，很懂得欣赏，善于发现潜在的美，这样的年轻人现在已经不多了”

    常昆父亲笑着点了点头，说道：“我儿子向来都是不走寻常路的，总会体现一些与众不同”

    两个人根本就没有听到后面长辈们的赞许，他俩走向了一处海岸边后，就站在沙滩上沐浴着海风。

    许苗淑满心欢喜的张开两手，朝着大海的方向说道：“我今天好开心啊……”

    常昆静静的看着对方的背影，表情有点发怔，他不知道自己概要说什么。

    片刻后，许苗淑回过头，就看见常昆攥着手里好像有什么东西，她好奇的问道：“你拿的这是什么啊？”

    常昆攥紧了一下，然后摊开手，手心上放着一个很小巧的荷包，红色的外面绣着花，鼓鼓囊囊的里面肯定有什么东西。

    “这是送给你的礼物，我奶奶生前的时候留给我的，说是可以保人吉祥平安的……”

    许苗淑顿时惊讶的捂着嘴惊呼了一声，然后伸出胖嘟嘟的小手，说道：“然后，你打算是要送给我了？我，我还是第一次收到人的礼物呢。”

