    事实上，张小满他们的怀疑是正确的，这个机枪阵地本身就是被任小粟的影子给端掉的，他总出发时便开始让影子在前方探路，以免遭遇伏击。

    经历过一些错误之后，任小粟学会了如何更加小心与谨慎。

    但这并不是什么特别值得高兴的事情，因为这是有人用血来教会他的。

    一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。

    二连与三连的位置有些远了，三支连队行进的间距始终保持在两公里左右，而任小粟这影子的控制范围也不过是一公里的样子，所以他没法帮助其他连队。

    此时，张小满忽然说道：“继续行进，我们距离什川镇还有一天的路程，不要松懈，随时都可能会再次遇到伏击。”

    宗氏把流民和私人部队放在最前线，一挺重机枪就可能让178要塞的前线部队损失惨重，这就是热武器时代战争的奇诡所在。

    张小满一边走一边问任小粟说道：“我其实一直挺好奇的，你好像对升迁并不是太感兴趣？”

    “嗯，”任小粟说道：“打完这一仗，我可能就要去中原了。”

    “等等，”张小满忽然觉得有点不对劲：“你说你打完仗之后要离开178要塞去中原？”

    “对的，”任小粟说道：“寻找家人，前天你们写遗书的时候，还有个可以写信的对象，而我如今连个写遗书的对象都没有了。”

    “是宗氏干的吗？”张小满说道。

    “是的，”任小粟平静道。

    这一刻张小满忽然意识到，难怪任小粟对宗氏下手这么狠，还如此主动的承担主攻任务，原来是有仇恨在身。

    平时虽然任小粟没有显露出什么痛苦来，但大家都分明感觉到了任小粟身上的孤独。

    例如大家围坐篝火的时候，任小粟会一个人坐在旁边看星空。

    例如大家吃完饭后会嬉笑聊天，任小粟却还是一个人靠着大树望着远方，不知道在想什么。

    任小粟从关山下来的那天宛如一个血人，张小满分明从对方身上察觉到了正在消弭的怒意。

    “关山的土匪是你杀的吗？”张小满说的是消失掉的关山主力。

    “不是，”任小粟摇摇头：“我弟弟杀的。”

    张小满噎了一下，任小粟都已经这么生猛了，竟然还有个能团灭关山土匪的弟弟？这是啥家庭啊……

    当然，任小粟也没过多解释。

    “可是你走了，司令不就白安排你来尖刀连了吗？”张小满疑惑道。

    “司令安排我来尖刀连有什么用意吗？是我自己要求来最危险的地方啊，”任小粟疑惑道。

    “额，没事没事，”张小满说道，他觉得大家可能都想岔了吧，一个战争之后将要离开178要塞的人，怎么当要塞的司令？

    或者说，张司令还有其他的想法？

    一路上，总共经过了三个伏击阵地，然而毫不例外的是，这些机枪阵地全都纷纷被人端了。

    任小粟忽然问道：“张景林也不能打，为什么你们都听他的？”

    这是任小粟心中一直以来的疑惑，西北这群糙汉子最是敬佩强者，而张景林虽说曾有救人的壮举，但也不足以统领这群杀坯吧？

    张小满摇摇头：“我也不懂，但有人说过司令身上本就不该有刀剑气，杀人是我们该做的事情，司令要做的是告诉我们杀谁，怎么杀。”

    张小满用通讯电台向周应龙汇报他们已经抵达目标汇合地点的时候，周应龙都惊了：“二连和三连还被阻击在路上，你们怎么就到了？你们路上没有遭遇伏击吗？”

    “我们遭遇的伏击，都被神秘的超凡者给清理掉了，”张小满实话实说：“我们也不知道谁干的。”

    “不是任小粟吗？”周应龙问道。

    “我们也怀疑是他干的，但他一直在我们身边啊，”张小满说道：“营长，我们用不用去支援一下二连和三连？”

    “不用，连队都有自己的行进路线，计划不能乱，”周应龙说道：“他们那边压力也不是很大，只是耽误一些时间罢了，伏击的敌人并不是老手。”

    “那我们现在怎么办？”张小满问道。

    “你们先熟悉地形，做好攻克什川镇的准备，等二连和三连与你们汇合，前锋营其他作战序列也在后天抵达，”周应龙说完就挂了通讯。

    张小满指挥道：“一班组、二班组和三班组先休息，四五六班组跟我一起做简易防御工事，防止什川镇的敌人出来偷袭。”

    不得不说，甭管张小满平日里怎么在前进基地混吃混喝要军械，到了战场上他就是一个合格的连长，战时该做什么，一点都不会含糊。

    任小粟透过密林望着远处的什川镇，只见那废弃的城镇高楼早就倒塌了，剩下的都是残败的二层小楼。

    张小满在一旁说道：“人类赖以生存的钢筋混凝土也敌不过时间的侵袭，只要没有翻新重建，高楼就会在二百年内倒塌，五百年后这里将不存在任何建筑，人类的城市远没有想象中的那么坚固。”

    “人还在就行，”任小粟忽然说道。

    张小满愣了一下，然后笑道：“这话说的没错，人还在就行。”

    因为临近什川镇了，所以不能有篝火存在，不然会被什川镇里的火炮当靶子打。

    任小粟听了这个理由后便表示理解，然后半夜他闲着没事，就跑很远的地方点了好几堆篝火出来，果然，火势刚旺起来，什川镇内的炮弹就锁定了那几堆篝火进行了一轮疯狂的炮击。

    张小满等人坐在掩体后面，听着炮声一脸迷茫，都不知道这什川镇里的敌人在打谁。

    等任小粟慢悠悠回来后，张小满好奇道：“你干嘛去了？”

    “奥，”任小粟解释道：“你不是说点篝火会吸引炮击吗，我点篝火去了。我想着能浪费他们点炮弹也不错，这什川镇里的军队是孤军，肯定没有弹药补充的，说不定就能减少一些伤亡呢？”

    任小粟本就是随手试试罢了，也没想过真能成功。

    而张小满寻思着，也不知道任小粟这脑回路是怎么长的。

    ……

    中秋快到了，月饼买了么？

