    楼船上突然多了这么几位，可把联盟的守船长老吓着了，连夜让出三楼，请他们住上去。

    此船的终点在玄天宗，三门峡是玄天宗与百禁山的交汇之地，青海大师生怕这面具尸王跑了，给清远发信后，就跟在船上盯着他。

    “师父，清远大师厉害吗？”

    陆灵蹊记住了清远，只恨陆岱山和仪芬上次没把他打得几十上百年不能动灵力。

    “元婴中期后阶，你说厉害不厉害！”

    “那……尸王前辈打不过他吧？”

    随庆瞅了徒弟一眼，“别人的事少管。”佛门和魔门的人打起来，他喜闻乐见的很。

    “我就是问问嘛！”

    陆灵蹊真希望这位尸王前辈能非常厉害，“师父，不是说尸宗的炼尸都是傀儡吗？我怎么感觉这位尸王前辈……跟傀儡不太一样啊？”

    “他应该不是炼尸。”

    随庆的眉头拧了拧，“至少不是尸宗弟子自己养出来的炼尸。”凭空冒出这样的一位，他也疑惑。

    要不是转尸之法禁制颇多，要不是他没在那人的脸上看出什么面善，都要怀疑是不是尸宗曾经的哪位高人，舍不得尘归尘土归土，在临死之前，突破了转尸的种种禁制，把自己直接转成了高阶炼尸。

    “……”

    陆灵蹊没想到师父也不知道，只能偃旗息鼓，“师父，清海大师敲的木鱼好烦人。”

    因为清远，她对佛门先天没好感，所以对木鱼、对某人的念经声音非常讨厌。

    “呵呵！”随庆笑了笑，“嫌烦，你不能把门关好？”

    三楼可不是大通仓能比的，只要关好门，房间的禁制自开，不要说木鱼声了，哪怕外面闹翻天，也不会受影响。

    陆灵蹊突然挥开了师父的窗门，高扬了声调，“这船上几乎都是道门修士，大家凭什么迁就他一个人？”

    “……”

    随庆没想到徒弟还会来这一手，瞄了一眼在守在甲板上面容微变的清海，脸上的笑意加深，“你这孩子，人家是客，待客之道不懂吗？”

    连尸王都知道，要寻个人迹罕至的地方解决恩怨，免得伤及无辜，可这些标榜悲天悯人的佛家，却只做嘴上的工夫。

    随庆不管佛魔两家有什么恩怨，但是清海这样，他就先天不喜。

    “阿弥陀佛！”清海轻宣了一声佛号，他又不傻，这随庆就差没说，要客随主便了，“吵着两位了，老衲再念经的时候，会自缚结界。”

    他是一定要守在三楼甲板的，面具尸王诡计多端，要不然，他也不会连追两年多，才在这里拦住。

    “呵呵！大师随意。”

    随庆笑咪咪轻甩袍袖把窗门又关好，轻敲徒弟一下，“这么不待见清海？”

    “……又不是我一个人不待见。”

    打得这么轻，陆灵蹊其实很惊喜了，“师父，下一站是余家山坊市，那位刘长老说，他们会在路过的每个坊市停上一个时辰，到时我可以出去转转吗？”

    “想转就转吧！”

    原本他们师徒可以一起转的，可惜，身份被戳出来，他就不好再像普通修士那样逛街了。

    随庆微有遗憾，“你的身份已经被有心人注意到了，所以，下去的时候，最好再换个装，戴个面纱。”

    “嗯！我有准备。”

    从师父这里出来，陆灵蹊微瞅了眼好像不动如山的清海。

    “林道友！”

    旁边的房门也随之一开，出来的景纬笑着拱手，“好巧！”

    外面的清海，他们一直有关注，刚刚的事，他们可看得真真的。

    “确定挺巧！”

    陆灵蹊不傻，但人家这样主动搭话，她也见乐，“景道友也要去天门峡吗？”按道理，她应该称他一声景前辈，人家毕竟是结丹真人。

    但她的师父是元后大修，称呼一声道友，大家彼此都能安心。

    “不！我们在召陵下。”景纬做了个请的动作，朝避着清海的另一边去，“昨天我们也吵着道友了吧！”要不是清远追来，整个大通仓都要被他们占了。

    “呵呵！外面也别有风景。”

    能捡到青主儿喜欢的东西，可不容易呢。

    陆灵蹊对大通仓的不满，因为面具尸王，因为青主儿的意外得利，早不在意了，“正好，我也收了几样好东西。”

    “哈哈！是吗？那恭喜了，不过我们召陵也有一些特产，不知道友是否有意？”

    嗯？

    做生意？

    还是主动的？

    陆灵蹊若有所思后，干脆试着道：“自然！听说召陵最有名的是仙女杯。”

    说是仙女杯，其实是一种非常特殊的灵草。

    其开花的时候，花形如杯如玉，特别好看，被人戏称仙女杯。

    它只长在召陵几个特定的地方，无法移植，无法人工培育。

    “确实，我们召陵最有名的就是仙女杯。”景纬笑着摸出一个小玉盒，打开的时候，里面是一只粉绿色，好像玉杯一样仙女杯，“此物配合解毒丹，不仅能解尸毒，还有解各种毒障。”

    常年陪伴炼尸，尸宗的修士，其实无可避免地都会沾染上一些尸毒。

    此为宗门必须品，出产又少，几乎没有外传过。

    就是当初的随庆要去毒龙坞，千道宗也没能从尸宗换去一个。

    但现在，老祖与随庆真人相谈甚欢。

    当初拒绝，现在也没有上赶子送的道理。

    “不知这杯子，能否在道友这里，换上十株上品千金菇？”

    “……”

    陆灵蹊接过这只玉盒，小心地拿起仙女杯，清灵的香气让人的身心感觉特别的舒服，“道友稍等，这只仙女杯我们换了。”

    花花轿子人抬人，她当然知道，人家不是换给她的。

    几步回到师父那里，随庆也没想到，会有此意外收获，“好东西，我这就传信回去，让重平到金风谷的库房，把你存下的千金菇拿出十株来。”

    “那我就这样跟景纬说了。”

    “去吧！”

    随庆看着好东西，舍不得移眼。

    ……

    外面的清海没想到他们还能这样干。

    一个仙女杯换十株上品千金菇？

    这生意……

    若眼睛可以射出利箭，景纬知道自己可能早成刺猬了。

    他背着手，昂着头，迎着清海的视线，面上的笑容一直没断过。

    “无耻！”

    清海的嘴巴无声而动。

    “景道友！”陆灵蹊放出师父的飞剑传书，急步踏过来，“家师已给宗门传信，十株上品千金菇会由门中师兄从传送阵先一步到乐机门，到了乐机门，我就把东西给你如何？”

    “可以！”

    景纬笑着点头，“到了乐机门，道友再来寻我。”

    拱手作别时，他朝清海挑衅地笑了一下。

    “阿弥陀佛！”

    清海大声宣佛，“林小友，与魔共舞必遭天……”

    “大师要口出恶言吗？”陆灵蹊冷脸打断，“什么与魔共舞？存在即道理，大师这把年纪也不懂吗？您说这样的话，应该是犯了佛门十重禁中的妄语、说过罪、自赞毁他三条重禁吧！”

    “……”

    清海脸上紫胀。

    他实没想到，这小丫头敢如此跟他说话。

    “听说佛家戒律很多，”陆灵蹊声音谈谈，“大师要做怒目金刚我不管，但是……在我道门行走，还请您多记记你们佛祖的戒律，不要误导他人。”

    佛道之争具体如何，轮不到她管，她只知道听自个的心。

    “佛魔一念间，所谓放下屠刀亦可立地成佛，前辈想来比我知道的多。”

    她不管某人脸上的表情，转身就回自己的房间。

    要不了多久，就到下一个坊市了，她还想出门逛一逛呢。

    清海连念了数声佛号，才按下心中的怒气。

    自师兄清远在太霄宫被打出来，他就感觉这天下道门，对佛门的排斥更甚。

    以前，是那些老一辈的修士戒备佛门，现在连一个才筑基的小修都……

    清海其实也不知道，师兄好好修着闭口功，好好呆在大昭寺，为何要在畅灵之脉的后人可能死绝后，再把那惹事的手扎送上太霄宫。

    这是明晃晃地给人递刀啊！

    呼！

    “阿弥陀佛！”

    连呼了数口气，又大宣了一声佛号，清海才平下自己的心境。

    外面和尚的样子，船仓中的面具尸王一直关注。

    他没多少眼珠的眼睛，闪过一丝讥诮！

    ……

    余家山坊市并不大。

    原本也没多少人，但因为有了过路楼船，今天却远比平时热闹。

    陆灵蹊戴着斗笠，把隔绝神识的面纱放下来，慢悠悠地走在人群中。

    手上没多少灵石，大铺子什么的，当然是不能进的，她只在一个又一个摊子前流连，希望再找到青主儿想要的臭石。

    据师父说，那东西曾经非常多，当年的高阶修士们没看上，全扔在外。

    捡它的都是修为低弱的炼气小修，因为他们没有法器，以为灵器砍不动的，就是好东西。

    一直到现在，除了极少数的，它还是流转在炼气小修手中。

    可惜，余家山坊市统共就一条街，没过半个时辰，就到头了。

    陆灵蹊不能不遗憾，这里没那东西。

    此时的她还没注意，前方一个茶楼里，正在鸡飞狗跳，“抓住她抓住她！”七八个人楼上楼下地堵一个女修。

    “没灵石？没灵石你点什么仙雾茶？”掌柜的堵在门前，“三百块灵石，你今天给也得给，不给也得给。”他打量那女修的青色法衣，估算价值，“给我上，脱了她的法衣。”

    嘭！嘭嘭嘭……

    让人没想到的是，那女修虽然惊恐万状，本事却着实不小，七八个修士连手也没在她这里讨到好，片刻间全被人家摔了出去。

    掌柜的正要动自己的算盘法器，就被急奔而来的静柔止住，“慢，她的灵石我付了。”

    “你付？”

    坊市执法队的修士正开过来，掌柜的气焰大涨，“你付得起吗？你看看她把我这砸的。”

    “哎哟！我的腿断了。”

    “哎哟！我的胳膊断了。”

    “坏了坏了，陈三别是死了吧！”

    “不是我，不是我。”看到那个陈三额头出血，无想非常害怕地抱住头，不停地摇，“是他自己摔的，是他自己摔的。”

    她不知道，这些人怎么老是一碰就这样。

    “怎么不是你？”

    “闭嘴！”静柔一把甩出四块莹金石，“这应该够了吧？”

    她知道，经过前些天的教训，师叔的力道已经放到最小了。

    “师……师姐，不是说了，等等我吗？你怎么又一个人先跑？”

    可怜她到处赔人灵石，赔人丹药，现在已经到了山穷水尽的地步，卖了好几块再不可求的材料。

    长辈们再不出现，她真要带着师叔当乞丐了。

    “这是什么东西？莹金石吧？我的乖乖！”

    识货的在旁大叫，“一块莹金石最低可卖八千块下品灵石，四块就是三万两千块呢。”

    赔茶楼和人员受伤的损失，绝对只有多的，没有少的。

    “谁知道你们是不是一伙的？”掌柜的如何相信，拿起一块莹金石，扬声高喊，“吕掌柜，帮我看看这是不是莹金石。在价值没清楚前，你们不能走。”

    “不不不，我要走，我要走。”无想最怕被人关起来，惊恐不已。

    “放心放心，我们一定能走。”静柔连忙安抚，“我在这呢，他们不敢关我们的。”

    她不知道师叔到底经历了什么，反正找到她的时候，储物戒指和储物袋，全都不见了。

    师叔只记得一样，茶楼。

    她浑浑噩噩的好像还记得，茶楼是打听各种消息的地方，每到一个坊市，就找人气好的茶楼，在人家那里点上一杯茶，漫无目的地听各方八卦。

    静柔严重怀疑师叔可能都不记得她具体要打听什么了。

    “是莹金石。”

    隔壁的吕掌柜被惊动，“这四块品相还不错。”

    茶楼掌柜的脸色这才转晴，“那你们走吧！”

    “慢！”静柔把师叔护在身后，“都说了品相不错，怎么也值三万五千块灵石，麻烦你们找我三千。”

    “呵呵！道友，天还没黑，你在做什么梦呢。”

    掌柜冷笑一声，“你想叫我找你灵石，那我们就好好算。我茶楼被砸成这样，不要重新修整？伙计受伤，不要给丹药，给补偿，让他们养养？未来几天我都不能做生意，这损失真算的话，你赔的起吗？”