    终于到了飘云山的内门，可钦天监灵台郎林夜宇却挥手让大家都停了下来，因为他觉得当下的飘云山内门不正常。

    “林大人，这飘云山似乎没有设防啊，对我们来说是一个好机会，为何停下来了？”林夜宇身边一个灵官有些不解，眼前的情势分明是一个覆灭飘云山的大好时机，为何林夜宇反而让人停下来了。

    林夜宇观察了许久之后才道：“你觉得是飘云山不设防，我却觉得这里就是一个危险的陷阱，看来今日我们想要不付出些代价就拿下飘云山是根本不可能了。”

    “林大人，这话怎么说？难道这飘云山还有胆子埋伏大宁王朝钦天监吗？就算他们有胆子，又怎么会知道我们今日夜里会突袭飘云山，特意来下个套儿让我们钻呢？”那灵官还是觉得飘云山不太可能算计他们，且不说飘云山有没有与大宁王朝钦天监正面对抗的勇气，就凭他们在行动之前都不知晓此行为何这件事来看，飘云山又怎么可能事先得到消息，并且在这里下个套儿呢。

    “飘云山想要知道我们的情况其实也并不是不可能，无论是朝廷内部还是我们在场的人，其实只要有点心的，都不难猜出此行的目的，所以飘云山并不是完全没有可能知晓我们的行动。一个山门的护山大阵起码应该是时刻都在运转的，可能不需要一直全力运转，但是保留预警的功用却是山门护山阵法的常态，而现在飘云山如此平静，根本就没有护山阵法运转的迹象，此事绝对不简单。”林夜宇的脑子很灵活，他甚至还是一个精通兵法韬略的人，所以他知道事出反常必有妖。

    “若真如林大人猜测，那我们现在怎么办？这飘云山山门我们是进还是不进？”灵官也皱起了眉头，不知道接下来该怎么办，林夜宇又打算采取什么样的行动。

    “让我想想！”林夜宇有些犹豫，贸然进入肯定不妥，可不进去也不行。

    “大人，不如让我去探一探究竟吧！”在林夜宇犹豫的时候，他身边一个贴身护卫灵官说话了。

    林夜宇看了看自己身边的护卫灵官，此人叫韩都，跟了自己很多年了，修为已经达到了凝窍境七重，实力和忠心都没有问题。

    “一切小心！”林夜宇也想不出更好的办法，只能对韩都点了点头，并嘱咐他一切小心。

    韩都也点了点头，没再多言，直接抽出长剑，一跨步进了飘云山内门山门。

    “啊！……”

    就在韩都跨步进入飘云山内门山门的时候，突然传来了一声惨叫。

    包括钦天监灵台郎林夜宇在内，所有修士在听到那一声惨叫之后都是一惊，等他们定睛观瞧的时候，却发现发出惨叫声的并不是韩都。

    那一声惨叫来自一座石碑之后，而在这一声惨叫发出之后，飘云山内门的护山大阵开始运行起来，无数白光拔地而起，好似一道道剑气，顷刻之间便形成了一道屏障。

    徐仁一直在柳丹阳、万天宝和邵云飞的身后，刚才从石碑后面传来的那一声惨叫正是他的杰作。

    其实徐仁一直都在关注着飘云山里面的动静，以他的精神力还是能够探知不少信息的。不过这飘云山内门也有高人，徐仁的精神力在渗透到了一定的距离之后便难以深入了。

    如果徐仁强行深入，也能打破那层壁垒，但是徐仁觉得没有那个必要，因为此刻他已经可以断定这飘云山已经知道他们来了。

    或者说，飘云山一早就防备着他们会来。

    开始的时候，徐仁也想不通，不明白飘云山是如何获知他们的行踪的，真的是有人走漏了风声吗？

    经过反复思量之后，徐仁觉得有人走漏风声的可能也不是没有，但是还有一种可能的几率更大。那便是飘云山一早就知道有这么一天，所以提前做了防范，可能这些年他们都在等大宁王朝钦天监的行动。至于飘云山为何会如此，其实理由也简单，这天下就没有不透风的墙，他们修炼化血魔功的事情能瞒过一时却瞒不了一世，总有一天会被拆穿，到时候他们就会沦为大宁王朝修士的众矢之的，所以整个飘云山一直都在为这一刻做准备。只不过大宁王朝钦天监恰巧在今天有所行动了，看到了眼前的景象。

    想通了一些环节，徐仁便知道今日的行动肯定不可能没有阻力了，所以干脆放出了小妖豹，让它击杀了坐镇飘云山护山阵法一处阵眼的修士。

    飘云山的护山阵法被触发了，林夜宇反而舒了一口气。他现在已经完全可以肯定，之前飘云山的景象，就是一种诱敌深入的假象，是要将他们引入护山阵法，然后在进行各个击破。

    真要是让飘云山如了愿，那么林夜宇今天带来的人还真就危险了。飘云山的护山阵法虽然并不是什么顶级的大阵，甚至连徐家那座仿制的诛仙剑阵都不如，可飘云山却胜在底蕴深厚，他们可以源源不断向护山大阵砸灵石，这样一来就能最大限度地干扰林夜宇带来这些修士的行动。

    想必那飘云山也还有更厉害的后手，可以配合护山大阵对来犯者形成绞杀之势，最终或许不一定能将林夜宇这一波人尽数杀死，却也能让他们元气大伤。

    之前主动请缨去探查飘云山内门虚实的韩都，如今身陷飘云山的护山大阵之中。他倒是没有后悔，只不过觉得那触发了飘云山阵法的家伙行事有些不地道，若是早一步将飘云山的阵法触发，他也不至于身陷这座护山大阵之中。

    “着手破阵。”见到了飘云山内门的护山大阵，林夜宇便知道今日的谋划要改一改了，突袭肯定是不行了，只能依靠强攻了，而要对飘云山内门进行强攻，首先要做的就是将这座守护着飘云山的护山大阵给彻底破坏掉。

    林夜宇的话音落下时，已经有擅长阵法的修士开始寻找飘云山这座护山阵法的破绽了。

    寻找破绽自然不能向没头苍蝇那样乱撞，得有个切入点才行。

    林夜宇率先对飘云山的护山阵法发起了攻击，一道璀璨的剑罡径直撞向了飘云山的护山大阵。

    轰隆——

    林夜宇斩出的剑罡与飘云山的护山大阵相撞，发出了一声巨响。而后飘云山的护山大战便发出一阵波动，道道白光交汇，很快又恢复到了原来的模样。

    随着林夜宇出手，其他跟着他来的灵官和灵卫也纷纷出手，各种罡芒相继落在飘云山的护山阵法之上，飘云山的护山阵法泛起了一阵阵的涟漪。

    徐仁和柳丹阳、万天宝、邵云飞也相继出手，几个人的剑罡相继落在了飘云山的护山大阵之上。

    柳丹阳、万天宝和邵云飞三个人都是凝窍境修士，出剑的威力自然不弱。但是与徐仁相比，就显得差多了。

    徐仁斩出的剑罡就像一条条迷你的星河，那些星河汇聚到一起，形成了一条长长的星河，撞向了飘云山的护山大阵。

    轰隆隆——

    徐仁斩出的剑罡与飘云山护山大阵碰撞的动静比之前林夜宇那一剑还要惊人，而且在场的修士明显能看到飘云山护山剑阵泛起了一阵涟漪，似乎再来一下就要被彻底击溃了。

    徐仁的这些剑罡虽然没有让飘云山护山大阵瓦解，却为困在阵中的韩都争取到了一个脱身的机会。

    韩都也是一个善于抓住机会的人，在徐仁那道剑罡让飘云山护山大阵稍微停滞的一瞬间，他的身形迅速冲出了大阵，重新回到了林夜宇的身旁。

    林夜宇将目光投向了徐仁，只是微微点了点头，却并没有多说什么。

    其实林夜宇知道徐仁的身份，作为本次行动的主导者，他不可能让一个不明身份的人参与到自己主导的行动中。

    林夜宇甚至对徐仁了解得还颇为详细，知道徐仁炼丹的本事不弱，炼器的本事也很强，这样的人就算到了钦天监也是个值得拉拢的人才。

    所以，对于徐仁的出手，林夜宇虽然觉得意外，却并没有深入探究的意思。更何况，徐仁的这次攻击还帮着他身边的韩都成功从飘云山的护山大阵中脱身出来。

    接下来，林夜宇又带着一众灵官、灵卫对着飘云山的护山大阵一阵狂轰滥炸。这些人的攻击虽然无法将飘云山的护山阵法击碎，却让徐仁看出了飘云山护山阵法运转的一些端倪。

    为了尽快破除飘云山的护山阵法，徐仁也不再刻意隐藏，开始默默凝炼灵阵符。

    在徐仁凝练灵阵符的时候，飘云山的内门修士纷纷现身了。

    林夜宇看着现身出来的飘云山修士，脸色变得极为阴沉。因为在飘云山现身的修士实在太多了，光是凝窍境的修士就有一百多个。这个规模远远超出了林夜宇的估算，当然也超出了徐仁、柳丹阳、万天宝和邵云飞的估算。

    “飘云山什么时候变得这么强大了，怎么会拥有这么多的凝窍境修士。”邵云飞张着嘴，他已经不知道该说什么了，更不明白什么时候凝窍境修士这么不值钱了，一个山门中就有一百多个。

