    第72章 

    小舞拿脚踢了踢不乐，“小三，这个人不能留下。”

    “嗯。”

    唐三对小舞说出来的话没有一点诧异，从小在星斗大森林那种魂兽聚集的地方生活过的兽，如果一直心善，是活不长的。

    这话让唐思心里有点挣扎，打人还好，但这杀人真是第一次，手都不知觉的抖了起来。

    唐三注意到唐思的情况，懊恼自己没有考虑周全，这种事怎么能当她面做。

    “小舞，把思思带远点。”

    蓝银草出现在唐三掌心，缓缓缠绕上不乐的脖颈。

    渐渐收紧，窒息感让不乐整张脸涨的通红。

    唐思挣脱了小舞抓住自己的手，朝唐三跑了过去，紧紧的握住他蓝银草浮现的手。

    唐思的举动让唐三乱了一瞬，原本紧紧缠绕在不乐脖颈上的蓝银草瞬间松开。

    “哥哥，我来。”唐思脸上满是果决。

    “这种事不配脏了你的手。”唐三试图拉开唐思紧握着自己的手，不断颤抖的手让唐三有点不忍。

    “就算这次我没动手，以后也一定会再发生这种事的，哥哥你可以把我护在身后一次，但总有你疏忽的时候。这次就让我来吧！”

    “小三，就让思思来吧！她说的对，一旦哪天出事了，你是希望看到她成为被杀的那一方吗？”小舞也劝导着唐三。

    唐三只是低着头不说话，最后蓝银草被收了回来，认真的看着唐思，“一旦觉得不舒服，就让我来。”

    唐思点了点头，掌心金光浮现，点点光芒越来越多，环绕在唐思身边。

    最后飞向不乐，被光凝聚在身上的不乐身体瞬间破散开来，不留一丝痕迹。

    光芒消失，唐思僵在原地，唐三和小舞连忙到她身边。

    唐思想到自己了杀人，心里就涌上一阵恶心，捂着嘴跑到一边直接吐了起来。

    小舞走过去拍了拍她的背，唐三从魂导器里拿出一瓶水，等唐思吐完了，瓶口抵着她的唇喂给她喝。

    过了好一会，唐思情绪才好一点，几人就朝学院走去了。

    回到宿舍，唐思缩在被子里，整夜睡不着，第二天精神都不好了。

    小舞就默默的陪在她身边，其他几人虽然不知道唐思为什么突然变得沉默了，但是都把自己喜欢的东西给了她。

    经过几天假期的调整，唐思又恢复了原本开心果的样子，让其他原本还担心她的人都放下了心，期间，唐三还把这几天组装好的暗器分配给了众人，收获一众星星眼。

    七天的休息结束，熟悉的上课铃响啦！八个人准时到达了操场。

    天气晴朗阳光明媚，碧空万里无云，大师的影子被拉长。

    “现在我宣布你们这阶段的训练内容，参加大斗魂场的斗魂比赛。”

    马红俊和奥斯卡小心的拍了拍胸口，还好还好，不是继续魔鬼训练。

    “训练的目标有两个:一，赢取比赛，凑足两千个金魂币给学院还债。你们也知道，在这三个月来吃的用的，都是最好的，所以现在学院已经没有一分钱了。”

    “还有这其二就是升至银斗魂级别，获取该级别徽章。”

    ?  ?看到好几个小可爱都说不希望思思和唐三在一起，可以理解，只能说萝卜青菜，各有所爱啦！

    ?      当然啦如果这本不喜欢，我们下本还是可以再约的。

    ?      明天还有两更，推荐票，月票快点投哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

