    “拜见陛下！”

    “免礼吧！”

    宝座上，太一目光看了一眼林渊，旋即说道。

    “后土皇妹，太渊子已经被请上天庭，说出你的计划！”

    林渊闻言，当下退到了一旁，只是目光望向那后土，玄冥。

    闻言，后土目光直接越过旁边的林渊，望着太一沉声说道。

    “陛下，为今之计，只有两法，或可挽幽冥地界之变，幽冥地界缘何发生变化是因为轮回淤堵，幽冥地界臃肿，只要增强幽冥地界本源，自可以压制异变！”

    “此法虽不治本但可治标，等太一陛下证就混元大道，或可彻底解除幽冥地界之变！”

    “增强幽冥地界本源，这个……”

    天帝宝座上，不仅仅是太一眉头一簇，目光上上下下落在后土身上。

    宝殿上的众神也是目光骤然落在后土身上。

    若非亲眼目睹幽冥地界当中的异变，众神十分怀疑这位地皇宫的娘娘借着机会讹诈天庭诸神。

    而人群中，林渊眉头一动，心下顿时冷笑。

    他手中掌握的生死簿便是增强幽冥地界本源的顶级先天灵宝。

    只是林渊并不在意，后土若是想要以此法来对付他，恐怕是想的太过于想当然了。

    果然，只见旁边伏羲悠然声音在前方响起。

    “娘娘此法可是给吾等出了老大一个难题，增强幽冥地界本源谈何容易，要么需要顶级先天灵宝，要么恐怕是需要类似于九天天境本源这般的灵物，事关着众多神族生息，这等至宝恐怕是吾等天庭诸神挖断自家根基，也不一定能够拿的出来！”

    伏羲金色眸子淡淡望着后土。

    幽冥地界无比重要，但后土若想借着机会，夺取天帝位，伏羲绝不会轻易让后土如愿。

    “羲皇陛下此言有理，幽冥地界本源就算是增强，也不过是个无底洞，此法不妥！”

    望舒娘娘目光亦是开口。

    太阴星中所孕育的数件先天灵宝，也是能够增强幽冥地界本源，若是依靠着这数件先天灵宝能够彻底修复幽冥地界本源也就罢了，偏偏后土所言不过是治标不治本，望舒娘娘科不愿意太阴一脉的积蓄白白便宜了地皇宫。

    天神一脉的众神这会儿脸色也不大好，九天天境乃是天神一脉至宝，岂能用以填了幽冥地界，这位娘娘莫非是借着幽冥地界之事借力打力！

    “此法不妥！”

    “是极，吾神目洞观幽冥地界，幽冥地界众神无能，导致幽冥地界众多地脉已经淤塞十分严重，恐怕非等闲法门所能解，继续增补幽冥地界本源，恐怕不但阻止不了这场大祸，还会增强大劫之力！”

    烛龙皇，龙母，八方在野帝君也是纷纷开口。

    众神目露冷冽，大都不同意这般法门，烛龙皇，八位在野帝君手中都有着一些压箱底的宝物，这些压箱底的宝物是众神手中立足之物，怎么可能为了后土全部抛出。

    再说了就算是幽冥地界破开，洪荒震荡，还有高个子顶在前面，他们犯不着为此倾其所有。

    帝座之上，太一目光不动，望向后土又道。

    “第二个法子，又是何法？”

    听到太一语气不置可否，后土神色不变，旁边的玄冥祖巫则是暗自微微一叹，其实后土提出第一个议案，其实也是一种试探。

    九天天境孕育出的九枚天珠，以及中枢天帝之位加持确实能够让后土重新有余力镇压幽冥地界，顺利开放轮回。

    只是太一显然还有所疑虑。

    只是两位祖巫心底倒也没有特别失望，天帝之位事关着神族大运，太一是不可能如此轻易交出。

    “虽然第一个议案不被通过，好在第二个议案……”

    只听后土上前一步，朝着太一再次一礼说道。

    “最后一个方法是，唯有身怀大地本源的强者以大慈悲，大毅力舍身化轮回，再配合本宫手中十件幽冥大道瑰宝，或有希望，打通幽冥地界轮回！”

    此言一出，大殿上众神一惊，一双双目光霎时落在为首的林渊身上，此时哪里不知道后土让天帝请来这位地仙之祖的用意。

    整个凌霄宝殿之上似乎荡漾起了一股恐怖阴风，令气氛为之凝滞，全部落在那一位紫袍身影身上。

    林渊站在原地，如同泥塑，神色一动不动，谁也不知道他在想些什么！

    “原来杀招在这里！”

    伏羲目光望了一眼林渊，又望了一眼神色各异众多神族帝君，一颗心逐渐沉了下去。

    伏羲有理由怀疑后土这是借题发挥，想要剪除凤栖山的羽翼，凤栖山与这位地仙之祖的关系是有目共睹。

    伏羲并未说话，而是双手在胸前结印，眼中隐隐浮现出一方弥漫天地的先天九宫符号，推演后土之言中的可行性来！

    烛龙皇，望舒，以及一部分神族帝君各自神色不一，和羲皇伏羲一般，几乎是不约而同开始推算此法的可行性来。

    然而很快各自面色异样的惊醒，目光望向林渊。

    无论是怎么推演，众神都是得到了一个近似的结果，以大地本源补充幽冥地界，确实有可能重开洪荒轮回。

    尤其是这位地仙之祖还有一尊道果金身乃是执掌一部分轮回权柄。

    望舒目光沉吟，转瞬落在后土身上，忽而说道。

    “吾记得幽冥道母也是执掌大地本源，莫非后土妹妹准备舍弃自身道果，圆满轮回！”

    闻言，玄冥祖巫冷淡一笑，目光望向这位古老太阴大神，以及众多神族帝君，最后落在后土身上，清冷声音幽幽道。

    “吾家姐姐乃是盘古正统，自然是可以的，但众位不知，姐姐这段时间为了镇压幽冥地界轮回，耗损精血甚多，就算是舍身化轮回，恐怕也难以应对幽冥地界异变，反而到时幽冥地界失去镇压，得不偿失！”

    玄冥祖巫说着看了一眼后土祖巫。

    她们二人此时对视一眼，心照不宣。

    在进入天庭之前，她们便是已经料到，有先天神祗以此为借口发难，早已有所安排。

    不过耗损精血镇压幽冥地界，却也不是假的。

    “精血耗损，难道就不能弥补？！”有神祗目露异色。

    “自然是能弥补，但时间已经不够！”太一摆摆手，他目光中略为闪过一丝紫色光芒，目光落在林渊身上。

    “太渊子，你可愿意前往幽冥地界，开辟轮回，化解大劫？”