    陆瑶带着门内师妹，足足退出去数里地，这才长长出了一口气。

    “这……这也……”

    她色变，根本不敢再说话，尤其是看着似乎还准备靠过来的太一弟子等人，都快吓哭了！

    “你，你们不要过来丫！”

    陆瑶惊呼一声，而后冲天而起，朝另外的方向急速冲去：“师妹们，快随我走！”

    “殿下，等等我们！”

    一片瑶池弟子，也是第一时间加速，有多快飞多快，宛若躲避瘟神一般……

    陈飞花、黄裳：“……”

    太一弟子们人都傻了，然后，更加愤怒！

    “那该死的畜生！”

    “啊啊啊！此番回去，定然要斩了它！”

    “该死的，竟然让我等在瑶池圣女面前如此丢脸……”

    气啊！

    能不气么？

    堂堂修仙者，还是太一圣地弟子，哪怕只是普通弟子，与一般的人来说，那也是‘人中龙凤’了！

    正所谓窈窕淑女，君子好逑。

    瑶池圣地的弟子尽皆姿色过人，可不就是窈窕淑女么？

    结果呢？

    自己现在却在这些淑女面前丢尽了颜面，简直是岂有此理？！

    黄裳倒是女弟子，不需要去追求瑶池弟子，但问题在于……女人善妒！

    她也不是什么丑女，甚至认为自己可以与瑶池圣女陆瑶比肩，可结果呢？

    自己此刻浑身臭气，还被陆瑶撞见了，这……

    好气啊，啊啊啊啊！！！

    可，这还仅仅只是开始而已。

    他们还没从这种变故中反应过来，又一群人，来了。

    一群五大三粗的壮汉，哪怕女子的身材也相对要粗壮许多，他们穿过门户，第一眼便瞧见了在发呆的陈飞花等太一弟子。

    “呵，你们太一圣地……”

    他们一边靠近，一边开口，领头之人额头上，有着若隐若现的‘王’子，站在那里，便是霸气外露！

    “来的倒是挺快！”

    额头上有王字的男子嗤笑道：“但此行，你等注定空手而……”

    微风吹过。

    额头上有王字的男子骤然色变，脚步也随之停顿。

    他懵了！

    似乎有些不敢确定这味道的方向与来源，然后……用力抽了抽鼻子。

    结果……

    卧槽？！

    他瞬间满脸绝望，脑门儿上青筋毕露，他身后的诸多弟子，也是在这一刹那口歪眼斜、涕泪横流。

    “陈飞宇、黄裳，你们他妈的是吃翔了吧？！”

    额头有王字的男子破口大骂：“艹你们全家的，你们还有这种嗜好？该不会是为了针对我们吧？”

    “此事，我们九龙圣地记住了！”

    “呕……”

    “他妈的，我们走！”

    “你们太一的都给老子记住了，老子总有一天……呕！”

    “艹，快走！”

    “这他妈是给自己全身抹了翔吧？！”

    他一边怒骂，一边干呕，一边呆着自己的师弟师妹，疯狂逃窜……

    他们来自九龙圣地。

    九龙圣地之中，绝大部分都是妖修，而妖与兽有关，譬如猫、虎、犬类等。

    这些妖修之中，有不少修士的本体，嗅觉都十分灵敏。

    对他们而言，这种‘生化武器’的伤害，远比对其他人类修士来的恐怖……

    ……

    九龙圣地的弟子跑了，几乎可以用丢盔弃甲、溃不成军来形容。

    若是以往，陈飞花等人必然会无比的开心，因为他们太一圣地与九龙圣地就是死对头。

    可现在……

    开心？

    开个鬼的心！

    卧槽，心态炸裂好吧？！

    “我们走！！！”

    陈飞花几乎咬碎了牙齿，才道出这样几个字来。

    其他人也都没吭声，全都低着头，跟了上去。

    不然还能怎么办？

    继续在那里站着？

    用屁股想都知道之后肯定还有很多人回来，指不定所有圣地都还会有人来。

    若是都来了，然后发现了他们此刻的状态……

    这脸还要不要了？！

    他们走了。

    可‘浓郁到化不开的忧伤’，却是经久不衰。

    ……

    秘境很大！

    入口处，可以说是一个一望无际的草原，也不知存在了多少年，仿佛没有任何非植物的生命存在。

    但是……

    到了深处，林凡却是发现了一口巨大的棺椁！

    这棺椁竖着葬在一处绝壁之下，得有千里之高！

    近千里高的棺椁？！

    神算子的神识一扫，面色微变：“殿下，棺椁内，葬下的存在恐怕……不简单。”

    废话么这不是？

    林凡没吭声。

    但这也用说？

    这么大的棺材，那能是一般的东西么？

    不过，他心中却犯起了嘀咕。

    “还真的是坟地？所以我现在是该称之为盗墓呢，还是掘坟？”

    “而且，这庞大的葬地中，是否只有这棺材里有东西？亦或者说，是否只有这一口棺材？”

    “打开棺材后，又会发生什么？”

    “该不会跳出来一个千里高的超级大粽子吧？”

    不是林凡想的多。

    而是作为一个现代人，看见这种景象，实在很难不去脑补……

    此刻，那棺材盖跟棺椁本身紧密贴合，完全不像是要打开的样子，其中到底会有啥？

    林凡也不知道！

    神识？别闹了，这玩意儿，是神识能‘穿透’的么？

    “不过如此！”

    就在此时，圣子到了。

    他的特效一如既往……

    不，不对！

    圣子的特效比之前更加夸张了，尤其是那星光战甲，将其衬托的犹如战神一般。

    “你等二人，虽然到的早，却不敢动手？”

    “且看本圣子开棺取宝！”

    圣子开口，宛若有大道法则在共鸣。

    危机？

    他并不是无脑，自然知道很可能会遭遇危机，但他有着无敌信念，确信自身不会被些许危机所灭！

    此刻，无惧！

    轰！

    他上前，凝聚真元，搅动风云，形成自身的巨型虚影，隔空出拳，引发好当声势！

    林凡见状，撇了撇嘴。

    “这装逼犯一天不装逼心里难受吧？”

    “在这种地方，还这么高调，特效全开，生怕其他人不知道你丫厉害，怕其他人不针对你？”

    “这也就算了，还一开始就整出这么大的动静，生怕不知道这里有宝贝呗？”

    林凡翻起了白眼。

    他们能到这里，很简单……

    气运！

    如他们这种存在，几乎可以说是‘气运之子’，能不能成为最终的胜利者，满载而归先不谈。

    可他们只需要按照心中所想的方向走，便不会‘落空’，至少也是个参与者。

    这就是气运强大在冥冥之中的作用。

    可他们是谁？

    至少也是十大弟子级别的人物，有这个气运并不奇怪。

    但对于大量普通弟子来说，却就不一定了，他们可没这么强的气运。

    现在，圣子这一搞……

    其他人想不注意到都难。

    换言之，此地很快就会人满为患。

    当然，林凡倒不是怕了那些个普通弟子，但……这样会很麻烦的好吧？

    毕竟……

    “咱是好人！”

    他低叹。

    “唉，咱这种好人，就是操心的太多了。”

    “为了防止流血事件的发生，为了防止诸多弟子为了些许宝物打生打死、拼死血战……”

    “咱也就只能把所有好东西全部收入囊中了。”

    这厮觉着，这就是最好的办法，没毛病。

    而几乎在圣子出手的同时，一道道流光急速而来……

    雪女、李复等同门，到了。

    甚至，陈橙与周怡宁也在其中，见到‘齐紫霄’后，第一时间跑来。

    “殿下！”

    “嗯。”

    林凡轻轻点头，两女丝毫不觉得奇怪，乖乖跑到他身后站好。

    紧接着，丹成子也到了……

    这胖子脚上贴了不知道多少神行符，虽然旁，且修为不算高，可速度却快的很。

    他到了之后，眼睛一扫，看见林凡后，顿时笑容比菊花还要灿烂。

    “殿下也到了？”

    他滴溜溜跑过来，活脱脱一跟班，也站在林凡身后。

    而后，陆鸣赶到。

    此刻，在这附近的，全都是紫府弟子！

    已经赶到了数百之多，都是实力较强的精英与核心弟子！

    陆鸣……

    完全是因为命好，再加上有范坚强暗中跟着，才能以金丹期修为到达此处。

    他晃眼一看，微微皱眉。

    “都为同门，我都不认识，唯有圣女那边……”

    “罢了，好歹是圣女介绍入门，此番，便与她亲近些，应当不是坏事。”

    想到这里，他也靠近，对林凡拱手：“殿下。”

    林凡面色清冷，微微点头，便不再多言，算是默许了他站在附近。

    毕竟……这么多人在呢，还是要跟咱家圣女留点好形象不是？

    该冷，就得冷~

    能不说话，那就不说话。

    毕竟，有句话说的好。

    多好一美女啊？可惜长了一张嘴！

    林凡觉着，自己一定要杜绝类似的‘段子’在修仙界流传。

    陆鸣到了，范坚强自然也到了。

    他缩手缩脚，看起来就跟做贼心虚似的，但……却也是乐呵呵跑到了林凡附近，拱了拱手，站在陆鸣身旁。

    同时，这货心中颇为得意。

    “没看出来，咱家这师弟竟然还跟圣女有些交情？如此，我也跟着混上一波~！”

    “想来，跟着圣女，必然是不会有什么危险的。”

    ……

    轰、轰、轰！！！

    唯有圣子在出手！

    他以真元和秘法凝聚自身虚影，十分庞大，正不断轰击棺椁！

    虽然此法并非法天象地，也没那般恐怖，可也极为不凡，每一次出拳，都带着恐怖威势，有法则密布！

    其他人，尽皆看着……

    巨大的古棺椁在巨震！

    恐怖的音浪席卷，宛若妖魔之音，带着恐怖的破坏力，让所有人为之色变！

