    中医系看台这边。

    在顾芒站在起点的那一刻，几乎所有人都收回了目光。

    “还是别看了，顾芒的速度大家都知道，回回负重越野最后一个。”

    “是啊，这还比什么，早知道还不如我去替唐笑笑，至少也不会是倒一啊……”

    “你能别这么马后炮不，顾芒都上了你才说这种话。”

    “你……”

    “我操——！！！”

    两个女生正吵着，旁边一个男生直接从座位上弹了起来。

    坐在第一排的唐笑笑眼睛发直的盯着赛道上那抹极快的迷彩身影，脸都惊呆了，“顾，顾芒…最前面的那个是顾芒吗？！”

    两个女生闻言，皱了皱眉。

    最前面，顾芒？

    唐笑笑说什么呢？

    两个人目光转到赛道那边，震惊的瞪大眼：“我操——！”

    李慕几乎不敢相信自己的眼睛。

    那是他想拯救的顾芒？！

    赛道这边。

    裁判站在一旁，举着口哨，又惊又愣的看着顾芒的背影。

    他刚吹完口哨后手还没落下来，一眨眼，顾芒就已经把后面的人甩出十几米远。

    郑渺这边。

    参加考核比赛的人已经放弃关注顾芒的成绩，打算去一旁休息。

    结果身体刚转了一半，余光瞥见顾芒的速度，猛地看过去。

    顾芒气场特殊，再加上那张过分精致的脸，根本不可能认错！

    她怎么……那么快……

    郑渺也惊了，愣愣的杵在原地，目瞪口呆。

    整个训练场都安静了好几秒。

    反应过来，是冲天的嘈杂议论声。

    然而就在他们愣神的那几秒，其他班的女生被顾芒甩出几十米！

    “我没瞎吧？那是……顾芒？！”

    “你觉得那张脸，能认错人吗？”

    “可她怎么会跑这么快？还是负重跑！！”

    “这特么……四公里负重跑出五十米冲刺的速度？”

    ……

    法学系这边。

    桑雪看着赛道，笑了笑，温温柔柔道：“四公里是长跑，把力气全耗在前面，她后面打算怎么跑。”

    “别跑到一半被医务室抬下去了。”另一个女生也笑了，“看来昨晚果然偷偷去训练了。”

    桑雪轻笑，没说话。

    女生看了眼顾芒，随后目光转向大屏幕上的排名，微微抬着下巴，“第一肯定是咱们系的。”

    顾芒刚开始的速度的确震惊到了所有人。

    但是这个速度明显不是常规跑四公里的技巧。

    以至于所有人等着看顾芒速度慢下来。

    然后被其他系的人反超。

    这一等，等到了比赛进行到四分五十秒。

    顾芒已经跑到第三圈，其他系的女生才开始第二圈的时候。

    众人脸色彻底变了。

    整整领先了一圈！一公里！

    主席台那边的校领导，看台的学生，赛场上正在休息的学生，全都死盯着赛道上的顾芒。

    桑雪看了下时间，抿唇，“她已经第三圈了，怎么还没慢下来？”

    其她人才开始第二圈！

    旁边的女生摇摇头，面色有些呆，“不，不知道啊。”

    整个训练场越来越安静。

    直到顾芒即将跑到第四圈终点，而其他班的女生才跑到第二圈终点的时候——

    现场已经完全陷入一片死寂。

    顾芒却没有冲刺向终点，而是转过身，背对着终点，看着才跑到第二圈的其她人。

    女生双手缓缓张开，歪着头，一边眉挑起来，勾唇笑了笑，倒退着往后。

    那姿态，邪肆，嚣张，狂妄，目空一切。

    灿烂刺目的光线里，女生容颜盛极。

    其他女生看呆了，速度都不自觉慢了下来。

    顾芒以绝对嚣张的姿态倒退过了终点，手环记录下她的时间，大屏幕数据更新。

    所有人眼睁睁看着女生单人榜单第一名变成了另外两个字——

    【顾芒】

    【8分37秒96】

    这还是她在终点没有冲刺，倒退着过去的成绩！

    而隔壁男生榜第一才16分54秒71！

    绝对碾压！横扫排行榜！

    女生榜第二名桑雪，直接被顾芒甩出足足十分钟！

    现场在经过三秒的寂静之后，彻底燃爆！

    所有人激动的甚至从座位上站起来。

    “我操！顾芒第一！她第一！你们看到没！”

    “她那是什么变态成绩！连男生第一都虐爆了！”

    “她不是一直倒一吗？这他妈跟见了鬼一样的可怕成绩到底怎么回事？！”

    主席台上，秦放惊得坐直了。

    他是怎么也没想到，还能这么过终点。

    太狂了！

