    巴恩斯以一个完美的干拔跳投姿势，怒打一铁。

    但他心里憋着一鼓劲。

    那个华夏人竟然说老子是垃圾。

    今天老子就要让你看看，到底谁才是垃圾。

    他很快拿到第二个球。

    再一次干拔出手。

    嘭！

    怒收二铁。

    他心下不禁微微一沉。

    这才刚刚开局，就少了两分，后面怎么搞？

    心下起了波动，就越投越不准。

    第一个投篮点，四个橙球只进了一个。

    花球也没进。

    最主要的是，他投篮时跳得太高。

    要知道，三分大赛是限时的。

    往年五个投篮点限时60秒。

    今年增加了一个投篮点，限时72秒。

    当他投到第五个投篮点时，已经用了65秒。

    而此时，他总共才只得到13分。

    然后来到第六个投篮点，也就是中圈。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    唰！

    嘭！

    五个花球只投进一个。

    而且投最后两个球时已经超时，就算进了都不算。

    最终得分15分。

    雷·阿伦看到大屏幕上那大大的15，不禁摇头。

    “他太想赢了，使得劲太大了。但投三分这件事可不是你使劲就行，往往越使劲越投不进。”

    雷吉·米勒也不断摇着头：

    “在往年来说13分都已经算是很低了，更何况今年还增加了一个投篮点。他恐怕进不了第二轮决赛。”

    巴恩斯神色有些黯然。

    从进入联盟以来，他的数据一直水涨船高。

    他在新秀中的地位也越来越高。

    可以说，进入联盟以来，他太顺了，几乎没碰到什么逆境。

    今天他的期望值很高，还装逼地说出了那句话。

    结果一上来就是个这。

    这种心理落差，让他难以接受。

    更主要的是，人家大鸟伯德说出那句话，成了永恒的装逼经典。

    自己说出这话，恐怕会成为永恒的笑话。

    而且那个华夏人还说自己是垃圾。

    现在投成这鸟样，岂不是座实了垃圾之名。

    ……

    接着出场的是穆雷。

    他的橙色球会出现失误，但是花球只露了两个。

    最终得分28分。

    库里第三个出场。

    现场顿时响起巨大的欢呼声。

    “库里，库里，库里！”

    他在联盟中的人气太高了。

    而且大家都对他寄予厚望。

    很多球迷都是奔着他来的。

    库里来到第一个投篮点，当裁判哨声响起时。

    为时瞬间从旁边的篮球架上拿过一球。

    瞬间出手。

    他起跳高度并不高，只能算是颠投。

    他甚至投篮动作似乎都没做完，球便已离手飞出。

    出手之后，根本不管这个球进没进。

    立刻转身拿第二个球。

    当第一个球快要入筐时，第二个球已经出手。

    就是这么快！

    于是乎，你就看到他像一个无情的投篮机器一样，投得十分顺畅。

    篮球从旁边的架子上，到他手里，再到篮筐，就像是一条流水线。

    中间根本没有任何停顿。

    第一个投篮点，全中！

    第二个投篮点，全中！

    这顿时引起现场的一阵欢呼。

    所有球迷都站着看库里投篮。

    第三个，第四个，第五个投篮点。

    直到最后的中线。

    五个花球进了三个。

    库里最终得分，高达32分。

    如此高分，自然再度引起全场一片欢呼。

    “稳了稳了，肯定进决赛。”

    雷·阿伦说道。

    米勒也点点头：“不愧是历史上最伟大的三分射手。他的投篮确实极具观赏性。”

    然后是库里的队友，佛祖克雷·汤普森。

    他面无表情，站上第一个投篮点。

    不同于其他人从左侧底角开始。

    他是从右侧底角开始投。

    唰！

    唰！

    唰！

    就看到他的三分不断飙进。

    弹无虚发。

    最后中线的五个花球，也是进了三个。

    最终得分32分！

    不愧是水花兄弟，就连最终得分都一样。

    投完之后，为了给后面的选手造成压力，他还扫了王毅和特雷·扬一眼，扬了扬下巴，挑衅二人。

    特雷·扬并不理会这些。

    从容站上右侧底角。

    唰唰唰！

    三分接连飙中。

    最后中线的五个花球，竟然夸张到命中了4个。

    狂砍35分！

    力压勇士水花兄弟。

    当真是：他强任他强，老子特雷扬。

    雷吉·米勒难以置信，连连摇头：“如果不看花色的话，三十个球，他只投丢了4个。哦麦——现在的三分射手比我们当年可夸张多了。”

    雷·阿伦深有同感。

    “确实太夸张了，我们那个年代哪有这样的三分射手。中圈连进四个，想想都可怕。”

    “甚至有人已经开始把LOGO三分当常规武器了，这在我们那个年代是不可想象的。那时候要是你敢这样投一个，下一秒教练就会把你按在板凳上。”

    说话间，他不由得看向场边的王毅。

    王毅是最后一个出场。

    米勒说道：“现在压力全都来到了王身上。只有三个人能进入第二轮，勇士两兄弟和尼克·扬的得分都在那里摆着。想要超过他们可不容易。而且在重重压力之下，他的心理肯定会有所变化。”

    雷·阿伦点头：“确实如此。不过我还是比较看好他的，他可不是一个会被压力压垮的人。本赛季他已经多次命中关键球，更是双绝杀过篮网。我们应该相信他的抗压能力。”

    此时，王毅已经来到了球场中央。

    他体会着当时大鸟伯德的心境。

    当时的大鸟站上场，依然没有任何把握。

    他不知道一分多钟后，他还能不能进入决赛。

    但是他心中一点也不怕。

    他的心里想的就只有一个字：拼！

    把姿态放低。

    虽然我是巨星，但我并不认为我是来抓你们这些角色球员的。

    我是来拼你们的！

    拿出最好的状态，拿出全力来拼你们！

    在这种心境下，什么压力根本就不足为惧。

    而王毅根本不用调整心态。

    因为他本来就没有这些人出名，他本来就是来拼这些人的。

    虽然系统有45%的三分命中率打底，但今天这些人可以说都是超水平发挥。

    那么他只有一拼！

    赢了就赚了。

    要知道，全明星赛几乎全世界都会直播。

    赢了的话，就相当于在全世界观众面前都打响了知名度。

    就算是输了那也无所谓，反正名气没你们大，粉丝没你们多。

    输给你们也正常。

    这样一想，他身上的压力顿时轻了许多。

    看着场上那六个投篮点。

    最终，他做了一个大胆的决定。

    没有去左侧底角，也没有去右侧底角。

    而是直接来到了中圈。

    要来就来硬的！

    而且还要给全世界球迷留下深刻的印象。

    果然，看到他站在中圈投篮点上，现场顿时一片哗然！

