    第687章 以我之死，换她余生常乐平安   

    夜色很沉，晚风很凉。

    

    母亲转身离开后，江亦鸣就从抽屉里拿出了一把水果刀，他爬上窗户坐在床沿上。

    

    紧握着那把水果刀，似是失去知觉那般，刀锋割开皮肉也感觉不到疼。

    

    掌心血顺着指尖一滴滴的往下坠，血珠子在光影下透明泛红，竟然异常的漂亮。

    

    江亦鸣仰起头看着天上的星星，那么多星星每一颗都很亮，布满繁星的夜空好似与那万千灯火亮成一片。

    

    江亦鸣摇晃着腿，嘴里哼唱着生日歌，声音沙哑慵懒，充满磁性，这样的声音是粉丝最爱听的。

    

    “祝我生日快乐……祝我生日快乐……”   

    此时晚上十一点45分，再过十五分钟他的生日就过去了。

    

    他出道时的资料，除了姓名和性别外都是假的，所以到真正生日的这天没人能和他说一句生日快乐，就连亲生父母都忘记了今天。

    

    再过一天，就是沈清的生日了。

    

    江亦鸣唯一遗憾的就是，没能和沈清过一次生日当面给她道一声“生日快乐”   

    江亦鸣眨了眨干涩的眼睛，对着远处明明灭灭的灯光，那些闪烁的灯光似是生日蛋糕上闪烁的蜡烛，“沈清生日快乐，也祝我今天生日快乐……”   

    他整个人坐在窗沿上摇摇欲坠似乎随时都会栽下去。

    

    江亦鸣有个小毛病，他恐高，这样的高度他平时是绝对不会坐在上面来的。

    

    这第一次坐上来，感觉比想象中的要好，冷风似乎穿过了自己的身体，原本压抑的精神短暂的有了自由，精神逐渐亢奋起来，握着水果刀的手越来越用力，几乎陷了进去。

    

    江亦鸣稍稍松了松自己的手，将刀尖对准自己的心脏位置。

    

    四周很静，静到除了听到孤寂的风声外还有他的心跳声。

    

    十一点49分，江亦鸣毫不犹豫的将刀对准自己的心脏扎进去，身体疼的痉挛直接从窗台下掉了下去。

    

    夜晚的风虽然很冷却也很温柔，迎面吹来的时候像是一只手温柔的抚摸过他眼角的泪痕。

    

    他扬起唇角，唇边的梨涡再次出现。

    

    他轻轻的发出一声痛苦的呻吟，随风而逝，风灌进他的衣服内，鼓鼓作响。

    

    这一晚的风真的好大……大到他以为自己长了一双翅膀，拥有了自由。

    

    今天好歹是他的生日，那就许个愿吧，   

    “我向神明祷告，愿来世还做个善良的人，愿所爱之人常乐平安，无悲无苦皆是甜。”

    

    “阿清，没有我的日子里你一定要开开心心，以我之死换你不再懦弱，不再胆怯，心有所向，一生明朗……”   

    来世还要再见面，希望下辈子的我们都能得偿所愿，能够平凡度过一生。

    

    脑子里最后一个片段，是沈清接过他手里的戒指说了句“我愿意”   

    阿清啊……阿清，我要你余生不负忧，自在“清”风常欢笑，世上会少一个叫江亦鸣的人，天上会多出一颗星星，星星一直在，江亦鸣也会一直在。

    

    “江亦鸣。”

    

    “亦鸣。”

    

    “阿鸣……”   

    ——“我江亦鸣可是要成为‘一鸣惊人’的人，怎么会被这点挫折给打倒？”

    

    ——“阿清我想给你一个家……”   

    “砰——”   

    母子连心，江母心口钝痛，一股未知的恐惧无限延大，直到跑出去查看回来的佣人哆哆嗦嗦说出那句话后。

    

    “夫人，是少爷……是少爷他跳楼了，身上……脸上好多的血……”   

    江母整个人如同失去了知觉，像是提线木偶断了线整个人瘫软在地上，膝盖直接跪在地上发出一声闷响，听着就疼，可她脸上却没有丝毫变化，睁着空洞的眼睛，麻木的表情。

    

    当人陷入极致恐惧的时候，不是大喊大叫，而是整个人陷入极致安静中。

    

    江母跌跌撞撞的爬起来，连跑带爬都跌跌撞撞跑出去，微冷的夜风扑面而来，让人混沌的大脑精神了些。

    

    脚上的拖鞋已经跑丢，踩在院子里的石子儿上，扎的人疼，连带着心都疼麻了。

    

    大脑像是当机的电脑已经彻底无法思考，也没办法去替身体感知外界带来的疼痛，她像是失去控制的机器，只由着惯性往外跑。

    

    江母跑到一个拐角处忽然顿住，院子里的路灯下的石板上，江亦鸣满身是血的躺在那里。

    

    三楼玻璃打大开着，风把窗帘吹的卷动起来，从哪里摔下来，这点距离按理说顶多受点重伤，不该留这么多血，不该衣服上都染红了啊……   

    江母双腿一软跪在地上，再慢慢的……一点一点地爬过去。

    

    别人看到这场面会恐惧害怕，但她不会，因为躺在那儿一身是血不动的人是她的儿子，是她的亦鸣。

    

    她过去，面对满身是血趴在地上看不到哪里是伤的江亦鸣，她不知道以怎样的方式去抱他才不会弄疼他。

    

    然而，她不知道的是，此刻的江亦鸣早就感觉不到疼了。

    

    “亦鸣……”江母哽咽着叫了一声，“你别吓妈妈啊……”   

    她轻轻拍着江亦鸣还有些温热的肩膀，随后像关节生锈的机器人似的，颤颤的翻过江亦鸣的身，当看到插在他胸口上的那把刀子，江母瞳孔一缩，随即张嘴发出痛苦的哭声。

    

    她俯身下去，张开手臂紧紧抱着江亦鸣，脸贴在他被血染红的脸。

    

    “啊——啊……”   

    江亦鸣用了两种死亡方式结束了自己的生命，不但跳了楼还用刀插入了自己的心脏，摔下楼的力道直接把刀给推向了最里面，人当场死亡。

    

    他是有多绝望？

    多痛苦？

    才会以这样的方式自杀？

    

    她记得，他的儿子最怕高的啊？

    他从小就恐高的……   

    哪怕三楼，从上往下，他都会害怕。

    

    周围有谁说话，很吵闹，江母听不清，她陷入了自己的世界，把自己关在密封的空间，她把江亦鸣温柔的抱在怀里，像是抱着小时候的他一样。

    

    她有多久没主动抱自己的儿子了？

    没想到再抱他会是以这样的方式，这样的场合。

    

    满脸泪水，江母伸手轻轻擦去他脸上的血迹。

    

    眼泪一颗颗的往下掉，坠在江亦鸣脸上，怎么擦都擦不干净。

    

    她想：如果她早点记起来今天是亦鸣的生日，对他说一声“儿子，生日快乐”那他是不是不会死？

    

    如果在他爸打他的时候，她这个做母亲的伸手拦一拦，亦鸣是不是不会死？

    

    短短一瞬间，江母想起了过去种种，那些被她压在最底层那些陈旧的记忆，本来忘记的事如今翻了出来，以最痛苦的方式清晰展现在她脑海里。

    

    ——“妈，我喜欢了一个人，她或许没有优越的家世，没有什么好学历，但我喜欢她，我能带她回家吗？”

    

    “当然，只要你喜欢就好。”

    

    

