    捶拱殿议事不欢而散，皇帝恼怒的回到寝宫，还未坐稳，皇城司统领范崇荣便前来禀告，后苑打起来了。

    皇帝一阵头疼，这个老五，走到哪哪就不安宁，真想给他送到东胡去闹腾......

    一直被人在心里惦记的李旭，也终于赶到了浮碧亭，正见蔡公公一掌袭向白芷，不由一声怒吼道：“住手！”

    援兵已至，白芷嫣然一笑，不再坐以待毙，侧身躲过致命一击，毫不犹豫地一头朝水中扎去。

    蔡公公武艺超高，应变能力也是极为迅速，在白芷落水之前，一掌印在了她的背后。

    “噗！”

    白芷喷出一口鲜血，重重地砸进水里。

    清澈的水面瞬间被鲜血染红，像一朵血色莲花，慢慢的在水中晕开。

    蔡公公盯着水面，暗道可惜，最后一掌未能尽全力，不然这臭丫头必死无疑。

    看见白芷被掌击入水，李旭睚龇欲裂，双目通红地吼道：“蔡老狗，你找死！”

    李旭拼劲全力，一跃三丈，速度极快，在石墩上腾挪有如鬼魅，就连肩上伤口早已崩裂开来，他也并没有发现。

    “噗通！”

    李旭跃入水中，迅速朝沉入水底的白芷游去。

    蔡公公眼神阴冷的走进澄瑞亭，他没想到李旭赶来的速度如此之快，险些扰乱了自己的任务。

    “一个乡野丫头，杀了也就杀了，难道还会让你这坤宁宫的总管太监偿命？你只管去做，一切有本宫在，绝不能让这野丫头坏了本宫的大事！”

    面对李旭即将倾泻的怒火，蔡公公想起贵妃娘娘的话，心神稍定，看着平静下来的水面，静静等待。

    蓦然间，一道人影冲天而起，带起无数水花，朝澄瑞亭众人袭来。

    一众侍卫慌忙躲避，只有蔡公公临危不惧，外界盛传李旭武艺卓绝，此刻他也想掂量掂量这小子的功力。

    蔡公公挥袖挡住水滴，见李旭一脚踢来，便用七成功力，起掌迎了上去。

    “砰！”

    两人脚掌相印，有如重物相撞，震声巨大。

    李旭含恨一击，威力巨大，瞬间，蔡公公便感觉自己右手经脉俱裂，手骨尽碎，大骇之下，慌忙倒飞出去，踉踉跄跄地让自己站稳脚跟。

    蔡公公惊恐的看着李旭，没想到李旭功力竟如此深厚，就算自己拼尽全力也毫无胜算，今日自己怕是要栽在这里了。

    李旭抱着已经昏迷的白芷，运功为其护住心脉，眼神冰冷的环视着众人。

    在这炎热的天气，一众侍卫看着浑身湿漉的五殿下，竟然感受到了阵阵寒意。

    李旭没有理会这些侍卫，径直走向蔡公公，语气森然的问道：“你们为何要杀她？”

    蔡公公握着自己的手腕，惨笑道：“此女擅闯皇家禁地，不但拘捕，还出言羞辱咱家，咱家气愤不过，这才出手教训一下，并没有想杀她的意思。”

    “砰！”

    李旭抬腿又是一脚，将蔡公公踢飞，撞在一根亭柱之上，整座澄瑞亭在这一撞之下，颤动不止，灰尘瓦屑不断飞舞落下。

    蔡公公口吐鲜血，惨笑着叫道：“咱家秉公办事，就算皇上也无法责罚于我，五殿下这是要动私刑吗？哈哈哈，来呀，杀了我吧，看看皇上会怎么处置你！”

    “狗东西，你以为我真不敢杀你！”

    李旭走上前，又是一脚将蔡公公踢出了澄瑞亭，落在了拱桥之上。

    蔡公公连遭重击，已是意识模糊，奄奄一息，满脸血污却依然惨笑不止，口中呢喃着：“杀了我，来......杀了我......”

    一众侍卫被吓的瑟瑟发抖，噤若寒蝉，大气都不敢喘一个。

    “咳，咳......”

    被李旭抱在怀里的白芷，此时咳出几口血水，缓缓的睁开了眼睛。

    “对不起，我不该丢下你一个人！”李旭看着白芷没有一点血色的脸庞，愧疚地说道。

    白芷虚弱的摇摇头笑道：“李旭，我差点就死了，那种绝望的感觉太难受了，看到你赶过来，本姑娘很开心。”

    李旭来了，她就放心了，毅然选择了投水，那是她唯一的一线生机。

    李旭没来，白芷宁死也不入水，因为她不会游泳，不想让自己就这样不明不白的淹死，即便要死，也要死在对方手上，用自己的尸体，给李旭留下证据。

    李旭看着这个坚强乐观的小姑娘，阵阵心痛，身体里涌出无边杀意，“你放心，敢伤你的人，我一个都不会放过！”

    白芷靠在李旭胸口，感受着他的心跳，微笑地点头。

    李旭抱着白芷走到蔡公公身前，用脚踩在他的脸上，缓缓用力碾压着。

    “打死你这条老狗，你说你的主人会不会现身呢？”

    蔡公公的右脸在地上摩擦着，整个面庞都已经变形，又如何能回答他的问题。

    不过也不用他回答了，李旭目光瞥见，正主到了。

    “贵妃娘娘驾到！”

    李旭冷冷看着走过来吴贵妃一行人，脚下的力道逐渐加大。

    吴贵妃也在看着李旭，也不知道是什么样的奇遇，能让这小子产生了翻天覆地的变化。

    两人对视良久，吴贵妃缓缓开口道：“旭儿，只是一场误会，何至于此！”

    “误会？若是我再迟到片刻，白芷可还有命在？”李旭冷冷道。

    “蔡公公乃是内廷四品宦官，你杀不得的。白芷姑娘有伤在身，你还是赶紧带她去疗伤吧。”

    “一条老狗而已，杀之又如何？”

    “蔡公公秉公办事，你若无故杀之，你父皇定不会饶你，朝廷百官也会对你口诛笔伐。”

    “娘娘觉得，李旭会在乎？”

    吴贵妃淡淡笑道：“旭儿，你好好想想，你从小到大在坤宁宫睡了多少个晚上，本宫待你如何，是不是像对亲生儿子一样对你。”

    李旭嗤笑一声道：“虚伪！”

    吴贵妃到此时也没有看过地上的蔡公公一眼，只是在好言劝说李旭放人。

    “曾几何时，你也是把坤宁宫当了家的吧！”

    李旭陷入沉思，吴贵妃所说不假，以前在宫内与老六关系最好，经常留宿坤宁宫，脚下的力道不知不觉轻了些。

    “待白芷姑娘伤好后，本宫自会给她一个交代，赶紧带她去治疗吧，你看，血都流了你一身了！”

    李旭低头看去，发现白芷又晕了过去，赶紧为她注入真气。

