    蹲在水井边剥枇杷,我第一次觉得自己的手很巧,因为一左一右两个孩子都根本不会剥枇杷。青山是好像没有做过这么细致的活,但是姜羊就是纯粹爪子太小,不好剥。

    我三两下剥了一个,塞进嘴里吃了。味道果然很好,和去年一样的甜。

    左边的姜羊盯着我的嘴开始吸溜口水了。右边的青山低着头还在奋斗,手里那个枇杷快被他捏烂了。

    再剥一个准备塞进姜羊嘴里，想想还是把里面两颗滑溜溜的核先挖了出来。姜羊终于吃到枇杷，吧嗒着嘴看着手里的枇杷,感觉更着急了，但他的三根小爪子就是不好剥，一个用力,圆圆的枇杷就从他手里跳出来滚向了一边的草地上。

    我又剥了一个给了青山,这个没挖核，结果青山接过去之后,开心的就全都扔进嘴里嚼吧嚼吧吞下去了。……枇杷核能吃的吗？我看着篮子里的枇杷思考了一下,起身去厨房里面拿了两个勺子回来。

    走回来的时候我正好看到姜羊拿着一个枇杷塞进嘴里,连皮都没剥,直接连皮带核吃了进去,腮帮子一鼓一鼓,最后吐出来两个核。青山也被他带坏了，直接连皮吃，不过这回他学着也吐出一个核。他的表情很疑惑,好像不明白为什么姜羊吐出来两个核,自己只吐出来一个核。

    我看看手里的勺子，觉得用不上了。本来是想让他们挖着吃的，但是现在看他们这么吃似乎也挺高兴的样子。

    其实末世差不多一年后那会儿，各种从前生产出来的食物都差不多过期了，不能吃，所有人都只能转而到野外寻找食物。那些自然生长的水果一旦被发现，就是没熟的都会被摘下来吃掉，像那些从前要剥皮削皮的水果，那会儿反而很少会有人去剥掉皮吃，皮、核，都会吃掉。

    把两个勺子放到一边，我坐回去继续剥皮。我自己剥了皮在吃，左右两边见我没反对，也开始撒欢的直接连皮吃，不过吃之前我好歹是让他们洗了洗。

    姜羊吃枇杷之后会完整的把核吐出来，滑溜溜的核在他脚边堆了一个小堆。他吃着吃着，就去玩那些核。我的脚边也有一小堆，青山那边原本是乱七八糟的，但是他看到我和姜羊脚边的核，就把散落在周围的核全都拢到了一起，也学着堆了个小堆。

    不过青山那堆卖相有点凄惨，他总是会把核咬裂开，完整的没有多少个。他羡慕的看了一眼我们的核，然后就开始小心翼翼的先把枇杷里的核挖出来再吃。

    到最后，反倒是我因为剥皮费劲，吃的最少。

    “咩咩~”蹲在那的姜羊忽然站起来，趴在我的腿上，抓着我的手，接着在我的手上放上了一个枇杷核。这核特别大，还不是扁的，而是圆滚滚的，非常好看。

    我小时候吃枇杷就喜欢收集枇杷核，还特别喜欢这种圆滚滚的枇杷。姜羊这点随我，他手里还抓着两个圆滚滚的核，但是没有我手里这个好看。

    我知道他是要把最好看的这个送给我。所以我忍不住笑了笑，摸着姜羊的脑袋亲了亲。然后没过一会儿，右边的衣袖就被人拉了拉。

    我扭头去看青山，他手里也拿着一个圆滚滚的枇杷核，用两只爪子捏着，轻轻放进我手里。看了看手里两粒圆滚滚的枇杷核，我沉默了一会儿，还是伸手摸了摸青山的脑袋。

    篮子里的枇杷吃掉了一半，还有一半我决定明天再吃。我翻出来两个透明的瓶子，给了姜羊和青山一人一个，好让他们把枇杷核装进去。他们两都很认真，像得到了什么任务，把完好的枇杷核清洗过后放进了属于自己的瓶子里。

    我那堆平分了两半，一人一半给他们了，我自己只要了那两颗圆圆的。

    姜羊把他的罐子抱进房间，放在枕头旁边。这不太好，但我没说什么，顺便把自己那两个核放进了枕头底下压着。青山那瓶，被他藏进床底下了，我同样也没说什么。

    那树枇杷上还有很多枇杷没有黄，但接下来就会黄的很快，几乎每天都能摘到新的枇杷。如果吃不完，我准备做成罐头，这样的话放在地窖里储存可以放好几个月。但是有他们两个在，估计也放不了那么久。

    做罐头是张姐教给我的，她是李姨死后我认识的，之后她要去找人就和我分开了，我们只相处了几个月，但她也教了我不少东西。像是这种罐头的做法，非常的简单，末世后所有人都在学习如何更久的储存食物，我当然也是。

    去年枇杷没多少，大部分都被糟蹋了，今年的话可以做罐头。说实话我一个人的时候很难有那种做点新东西的动力，总觉得这样可以过下去就这么过，不被逼到绝境也不想改变。现在身边多了人就忽然不一样了，我会主动想着做出点什么新鲜玩意。

    下午我带姜羊和青山去了石桥那边看老桃树。桃子尖开始红了，但这会儿还是酸的，想吃还得再等等。

    站在石桥那边往进山的路望，有一棵很高的树，那是一棵板栗树，这会儿正在开花，一条条淡黄色的花蕾簇拥在枝头上。等秋天了，可以去打板栗，板栗不管是生吃还是煮熟吃，或者煮熟了晒干吃，都好吃。

    我指着那条隐藏在野草堆里的羊肠小径，对青山说：“等秋天，山上会长很多野柿子和野草莓，板栗也很多，到时候我们要去摘。”

    我看青山的表情，他听我这么一说，好像现在就忍不住想往山上蹿了。

    “还要等很久。”我走过石桥往山脚下那边走，“但是我们烧的柴也是在这边砍的，过几天柴不够了，我们要过来砍柴的。”

    青山兴奋的直甩尾巴，让我觉得我刚才说的不是带他来干活，而是带他上山去玩的。

    我没往山上走，脚下拐个弯顺着这边的荒田走了一圈，准备把整个村子带着青山走一遍，让他熟悉熟悉。这边的田里没人管，所以野草很茂盛，有很大一片地方长着那种到膝盖高的细长草茎，风一吹，像绿色的浪花一样翻滚。

    以前上学的时候，好像是学过一首诗，形容野草叫‘茫茫’。我一直不明白为什么能这么形容，直到我来到这里看到这片野草田。

    那时候我是孤身一个人，走进这个寂静的村庄后，孤魂野鬼一样到处转，疑神疑鬼的检查这里有没有什么危险。然后我看到这些野草，脑海中浮现的第一个词就是‘茫茫’。

    人的第一反应，有时候很莫名其妙。

    那首诗叫什么，我不记得了。我总是这样，忽然想起点什么，然后就怎么都想不起后续，感觉像看一个没有结局的故事。

    今天的太阳也很大，穿的短袖也觉得很热，草地里的飞虫有点多，嗡嗡的蜂也忙忙碌碌的，附近有一片黄色的野花，散发出一股有点奇怪的香味。

    水沟边的草丛里发出响亮的蛙鸣，一直从荒田这边到村子另一边那个水塘，青蛙的叫声就没断过。到了塘边，蛙声一阵比一阵响亮。

    小池塘里的荷叶长得很高了，变成深绿色的叶子层层叠叠靠在一起，和姜羊眼睛一个颜色的嫩绿新叶子才刚舒展开铺在水面，晶亮透明的水珠在上面滚动。

    塘边上那大丛大丛的水草里冒出几个泡泡，这说明底下有鱼，不然就是龙虾，我有点想吃龙虾了。

    我们走过去，惊飞了一只在塘边树丛里的小鸟，背上那一抹亮蓝色格外漂亮。

    整个村子囫囵走一遍，我们就回去休息。先用清凉的井水洗了洗在外面走过一圈生出的燥热，踩着湿润的廉价拖鞋，滋啦滋啦的往屋里走。老屋子里很凉快，特别是走进堂屋，因为后门也通风，这穿堂风就是最凉快的。

    去年夏天，我就爱待在这里。

    今年的话，那张竹床很破了，也许我可以试试自己去砍竹子新做一张。这个就等天气更热之后再说。

    在屋里歇息一会儿，我从放工具的房子里找出来镰刀，打水去厨房边上磨镰刀。明天要去收麦子，镰刀肯定要先磨好。

    我磨了好几把，除了我自己和青山的，姜羊我也准备给他一把。不过我不是让姜羊割麦子，我估计他不会，我让他拿着镰刀，只是希望他手里拿着东西下次别见到大蛇徒手去捉。

    这可能没什么用——同时我也意识到了这一点。

    铁摩擦石头的声音有点刺耳，我坐在树荫底下磨刀，姜羊和青山也在旁边看着。从前我就一个小尾巴，现在又多了一条。

    清水泼过磨刀石，冲走了沾在上面的铁锈沉积物。刀上的铁锈被磨下来，我手上都是一股的锈味。污黄色的水流向一边的小沟。

    磨好刀，我把不太稳的镰刀用铁丝缠了两下。除了镰刀还有担麦子的扁担和筐，像是筐这种竹制品，我来这里的时候很多都因为没人使用保养已经烂掉了，现在用的都算比较完好，但仍旧有一些破洞。

    我已经决定等收过了麦子，就去砍几根竹子试着自己做竹筐竹篮，总归以后用到的地方还很多。

    更何况，现在多了个苦力，我的压力一下子减轻了很多。

    我抬眼看了一下青山。他乐滋滋的盯着我给他的镰刀，翻来覆去看了不知道多少遍了。我提醒了他一声，让他不要用刀去割爪子，我怕他把那薄镰刀割卷刃了。还有就是，免得姜羊也来学他。

    这两个孩子，姜羊的年纪对什么都好奇，看到我干什么都想学，看到青山干什么也想学。青山呢，大概是从前被关久了，也没怎么见识过这种乡下耕作生活，同样是对什么都好奇，我有时候怀疑，好奇就是他们这种长鳞片的共性。

    青山会模仿我做事，也会模仿姜羊，特别是看到姜羊走在路上拔草吃，他也学，看到姜羊抓虫子，他也学。这两个互相学习，我一不注意他们两就都歪了。

    晚上，我把那条大蛇剥皮煮了吃，就当是欢迎青山，顺便明天要干农活，让他吃餐好的。虽然青山这会儿的精神状态很好，但是毕竟他瘦成那样也不是一天两天能补回来的。

    我特地把蛇胆放在碗里蒸熟了，给了青山。

    “不要咬破，直接吞……”我说的太晚，接过蒸熟蛇胆的青山已经咬了下去。我和姜羊眼睁睁看着青山的脸皱成了一团。

    “啊……咩。”姜羊吸溜口水。

    “你不能吃这个，吸什么口水。”我揉了一把姜羊的脑袋，去地窖里拿出来最后一瓶之前做的地莓酱，一人分了一半。

    他们两一人一个碗，拿着勺子舀红红的地莓酱吃。姜羊是明白这就剩最后一点了，吃的非常珍惜，青山很明显被苦了一把后，也被这甜甜的酱征服，吃的比姜羊还珍惜。

