    只是不等冉骐想出一个什么办法,boss就已经瞬移了过来，并在释放了能量球后又瞬移离开了。

    “快散开！小四把盾牌举起来！”不等冉骐开口提醒，夜枭的恐怖直觉就已经率先发挥了作用,boss突然瞬移,还丢下了这么大一个黑色的球,肯定不会是什么好东西。

    众人本来看到boss瞬移到面前的时候，就已经下意识地后退了，在听到夜枭的命令后,又跑得更快了一些。

    在能量球延迟两秒的爆炸时间内,基本上大部分人都已经跑出了爆炸的中心范围，四时冷暖高举盾牌，挡下了大部分的伤害,冉骐这边也及时开启了圣光术，将大家下滑的血条又重新拉了回来。

    经过了这一次，大家虽然没有发现仇恨转移的问题,但也意识到了boss会在召唤黑雨后瞬移到人群中，并留下一个会自动爆炸的能量球。因此他们每次看到boss瞬移出现的地方,就立刻用最快的速度离开能量球的爆炸范围，倒还真是被他们有惊无险地全都躲过了。

    骷髅boss的攻击一再失败,终于怒了,它空洞眼眶中燃着的幽绿色火焰渐渐变成了血色的暗红，一道黑红色的光波以它为中心荡漾开来。下一刻,地上那些断裂的骨头，又重新拼接到了一起，俨然就是那些之前被他们杀死的骷髅战士……

    众人都很是无语，“怪不得这些骷髅战士之前被我们打死之后，尸体没有直接消失,只是变成了碎裂的骨头，原来是在这里等着呢！”

    这么多小怪突然涌入战场，对于他们来说可不是一件好事，夜枭微微皱眉：“可乐拖住！追魂过去帮他，其他人继续输出boss！”

    这就和阴影森林那只会召唤小怪的蜘蛛boss有点像了，只要想办法拖住小怪，把**oss解决，小怪自然也就死了。而且骷髅战士的骨头坚硬，防御力极强，杀起来非常费劲，加上这些骷髅战士被杀死之后是可以被复活的，那就相当于在做无用功，所以夜枭只派了有群攻的顾乐和追魂两个人去拉怪，其他人继续打boss。

    冉骐忍不住看了夜枭一眼，眼里有着惊讶和欣赏，这个人可真是厉害啊，真不愧是高玩，太懂得举一反三了。

    “唧唧！”夜枭肩膀上的小黑龙突然振翅而起，朝着骷髅boss就是一口诅咒黑气。

    【系统】您的宠物成功触发厄运诅咒技能，技能等级提升。

    夜枭顿时眼前一亮，小黑龙的诅咒厄运技能上一次触发后，已经可以将目标的攻击力下降15%，并且还会强制对方进入迟钝状态10秒，也就是说，现在是集火攻击boss的最佳时机！

    “所有人！集火boss！全力输出！”因为正在直播的关系，这一次他并没有点明自己宠物的技能，只让大家全力输出boss。

    众人没有丝毫犹豫，立即加快了输出的速度，也不吝啬法力值，拼了命的攻击起了boss。

    boss倒下的同时，爆了两件东西，但是不等众人看清，又被小黑给捡走了。还好这两样东西都上了公告，大家可以在公告上看到物品的信息。

    【系统公告】不鸣则已，一鸣惊人！恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][修罗][荼蘼花开][千机]完成猫妖巢穴深渊副本三号boss骷髅法师首杀！获得称号[骷髅杀手]，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】玩家[夜枭]手起刀落，骷髅法师狼狈地丢下了[破虚法杖]和[破甲·技能书]狼狈逃走。

    【破虚法杖】

    限制等级：30级以上

    职业要求：法师

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：基础攻击力+81，智慧+56，体质+24，致命一击+22

    【破甲·技能书】

    可学等级：30

    限制职业：神殿祭司

    使用说明：打开即可学会技能[破甲]。吟唱0.5秒，冷却时间20秒，对目标使用可使目标进入1级破甲状态，物理防御力下降10%，随技能等级提升，破甲效果提高。

    【世界】三言两语：无话可说，只有一个大写的服字。

    【世界】头毛卷卷：按照dps分的话，这把法杖肯定是夜枭大佬的了……

    【世界】暮光：夜枭大佬这下子真的要变成行走的移动炮台了！

    【世界】安之若素：这大概就是大佬的世界吧！

    【世界】大橘子：好想要那本技能书呀……不愧是大佬的队伍，连牧师都那么厉害！

    “这把法杖……”

    夜枭的话还没说完，烟箬和荼蘼花开就已经迫不及待地说道。

    “给你给你！”

    “你dps最高！给你了！”

    夜枭：“……”

    这两人忙着推拒的样子，简直像是要甩掉什么垃圾一样……

    不过也难怪，这把破虚法杖不愧是骷髅法师掉落的法杖，杖身通体漆黑，顶上是一颗白色的骷髅头，眼眶里还镶嵌着两颗红宝石，对女孩子来说，实在是太丑了。就算属性再好，她们也不太想要。

    至于那本技能书，当然是分给了奉天，因为团队中只有他一个人是神殿祭司。

    如果要细分一下神圣牧师和神殿祭司的区别的话，神圣牧师就是增益型的辅助，除了治疗能力得到强化以外，还可以为队友增加增益状态，增强队友的实力。神殿祭司则是战斗型的辅助，治疗量虽然不如神圣牧师，但是可以帮助队友削弱敌人的战斗力。

    像他们团队这样，两个类型的牧师都有，可以说是非常全面了。

    “走走走！继续下一个！”一连顺利地打过了三个boss，大家都兴高采烈，想要一鼓作气地把副本给彻底打通。

    冉骐却没有他们这么乐观，第四关的难度极高，除了强压根本没有任何捷径可以走，如果只有他一个能够群疗的牧师，肯定是打不过的。

    第四关是一个封闭的训练场，有四扇门里会不断刷出怪物，从四个方向对他们进行围攻，杀死一波又来一波，到后来怪物会越来越强，直到刷出8个精英级的怪物，最后还有两个boss，对于玩家们来说，简直是噩梦般的存在。

    圣光术的cd时间太长了，光靠他一个人，肯定是加不住所有人的血的。

    就在这个时候，奉天走了过来。

    奉天有些不好意思地开口说道：“嗐，兄弟，我本来还想着如果我们这次刷到牧师技能书或者牧师的装备，就全部让给你，可偏偏这本技能书是神殿祭司的……”

    冉骐看了奉天一眼，然后道：“看私聊。”

    奉天：“？”

    【私聊】白染：[圣光术·技能书]要吗？

    【私聊】奉天：当然要！！！但是我不够钱买……

    【私聊】白染：先欠着，以后慢慢还！

    【私聊】奉天：不行，我不能收，回复术也是你给我的，到现在我也没能还上呢！

    这可是牧师最想要的群疗技能书，有价无市，没有个500金，根本想都别想。

    【私聊】白染：这技能书我放着也没用，挂交易行也没人买得起，倒不如先给你学着。而且我觉得下一关一定会很难，你也有群疗的话，我们过关的可能性才更大。

    奉天沉默了半晌，才终于答应了下来。

    【私聊】奉天：我一定会还的！

    奉天把自己身上所有的钱都转给了白染，这才收下了这本技能书。

    【私聊】奉天：兄弟，你太让我感动了，我无以为报，只能以身相许了！

    【私聊】冉骐：……大可不必。

    没有人发现两人暗中的交易，大家很快穿过了山谷，来到了第四关的位置。

    【世界】阡陌：哇塞，这地方好大！

    【世界】雾里看花：怎么有四个门？我突然有一种不太好的预感……

    【世界】伽途：快闭嘴，你这个乌鸦嘴！

    队伍中的众人在看到那个位于场地四个方向的黑暗之门，都是面色一沉，显然也意识到了什么。

    夜枭沉声道：“大家千万小心，不要离牧师太远。”

    “好。”

    众人谨慎地踏入了面前空旷的场地，然后下一刻，他们的耳边响起了冲锋的号角声，那四扇黑色的巨大门扉缓缓打开，门后的怪物们嚎叫着蜂拥而出。

