    “原来如此…”

    听到了万啸云的言语，岳平潮点了点头：“我来此是为了帮助朋友…”

    “万庄主来此是为了寻回贵庄宝物…”

    “如此说来我们也算是同道中人！”

    言语间，岳平潮目光盯着江面。

    举止显得沉静异常。

    “是啊…”

    闻言，万啸云点了点头：“寒江孤影，江湖故人…”

    “相逢何必曾相识…”

    “你我二人的确算是同道中人！”

    “既然是同道中人…”

    见到万啸云点头，岳平潮开口道：“不如大家联手…”

    “我帮你追回宝物…”

    “你帮我完成老友的任务，大家互利互惠，如何？”

    说话的时候，岳平潮摘下了头上的斗笠。

    显露出其容貌。

    却见此人面容刚毅，双鬓斑白。

    身躯虽然已然些许佝偻，但气息雄浑，滚滚如海。

    左眼之中精芒律动，恍如鹰隼。

    右眼却用黑色的眼罩遮住，看不见其模样。

    “岳前辈…”

    见到岳平潮的模样，万啸云双眼一眯：“你的右眼…”

    “瞎了…”

    不等万啸云把话说完，岳平潮开口道：“昔年南三省水路遭逢大变…”

    “被贼人一道金镖刺瞎了右眼…”

    “幸得的天不绝我，左眼仍在…”

    “虽说瞎了只眼，但我这目力，却是丝毫未减啊！”

    岳平潮声音悠悠。。

    字里行间满是淡然之意。

    “如此说来…”

    见到他的模样，万啸云开口说道：“前辈的右眼，是被如今南三省水路总瓢把子伤的？”

    “正是！”

    岳平潮点了点头：“只是此人神出鬼没，难觅踪影…”

    “我曾听闻此人徘徊于长江一带，几次寻找，欲报仇而不得…”

    “此番恰逢老友殒命金陵，我便主动过来看看…”

    “一来是帮助老友，二来则是寻到这昔年的仇人！”

    话到此处，岳平潮左眼眯起。

    手持钓竿的手掌握紧了几分。

    “既然如此…”

    听到了如此言语，万啸云点了点头：“所谓帮人帮到底，送佛送到西…”

    “反正我也闲来无事…”

    “不妨帮前辈平了此事，日后前辈若是重回南三省七十二路霸主之位…”

    “可记得分我归云庄一杯羹！”

    “万庄主这话说的敞亮…”

    岳平潮点了点头：“若是万庄主真能助我平了此事，我便与万庄主结为兄弟…”

    “南三省七十二路水道，有你一半！”

    “好！”

    见此一幕，万啸云开口道：“既然如此，前辈必定鼎力相助！”

    “只是不知我该如何帮助前辈？”

    “好说！”

    此时岳平潮开口说道：“既然话到了这份上，我也就不再藏着掖着了…”

    “我这老友名为江万潮，乃是天外天八大天王之一的入海天王…”

    “一个月前他奉命截杀高丽使团，殒命金陵…”

    “我这做兄弟的，自然要为他的死法讨个公道！”

    “同时也替他完成这未完之事！”

    话到此处，岳平潮的话锋一转：“当然…”

    “截杀高丽使团罪大恶极，万庄主若是害怕，老夫也不怪你…”

    “大家只当是闲聊两句…”

    哈哈哈哈！

    此言一出，万啸云不由的发生大笑。

    他看着眼前的岳平潮，开口道：“前辈当我万啸云是什么人？”

    “高丽使团算什么东西！？”

    “早就听闻高丽国要让公主来王朝和亲…”

    “此番正好，我也尝尝那高丽公主的滋味如何！”

    “万庄主好胆魄！”

    见到万啸云如此模样，岳平潮开口道：“正所谓来而不往非礼也…”

    “既然如此…”

    “那灵枢玉璧之事，我也全力配合，不论那灵枢玉璧在谁手中…”

    “我一定帮你万庄主取回此物！”

    嗖！

    就在二人交谈之际，一声轻响传来。

    紧接着一個黑衣人瞬间来在了岳平潮身后。

    “有消息了吗？”

    见到黑衣人前来，岳平潮淡淡的问道。

    闻听此言。

    这黑衣人看了看万啸云，又看了看岳平潮。

    “但说无妨…”

    见状，岳平潮挥了挥手：“这位是万啸云万庄主，乃是我们的朋友…”

    “你有什么只管说就好…”

    “万庄主不是外人！”

    “是！”

    听到了岳平潮的言语，黑衣人点了点头：“经过手下的兄弟的蹲点…”

    “今日发现李忠武离开龙江宝船厂…”

    “护送那高丽公主到了城中的醉仙楼！”

    “有意思…”

    此言一出，岳平潮嘴角微微扬起：“我说这一个月来只见李忠武，不见那高丽公主…”

    “原来二人是分开躲起来了…”

    “李忠武吸引注意，换那公主的太平…”

    “高丽国也不全是蠢货啊！”

    话到此处，岳平潮看着眼前的黑衣人：“还有什么消息？”

    “除了李忠武之外，哪有何人护卫那高丽公主？”

    “那客栈中有几个高手…”

    黑衣人开口说道：“属下怕暴露行踪，便没有靠近…”

    “无妨！”

    见到黑衣人的模样，岳平潮开口道：“知道高丽公主在何处就可以了…”

    “其余的，我和万庄主就可以解决…”

    哗啦！

    就在岳平潮说话的同时，江面之上泛起一阵水花。

    他手中的鱼竿瞬间绷紧。

    细细看去。

    只见三尺来长的鱼儿被一个黑影一口吞入腹中。

    此时正朝着水中游荡。

    “终于上钩了！”

    见到这一幕，岳平潮冷笑一声：“这才是真正的大鱼！”

    话到此处，他手臂发力，猛然一提。

    哗！

    随着一串水花，一条两丈来长的鲶鱼被这钓竿扯出水面。

    重重摔在了地上。

    这鲶鱼丑陋无比，摔在岸上不断的扭动身躯。

    看上恍如怪物一般。

    见到这一幕，岳平潮手中钓竿一抖。

    咻咻咻！

    只见得其上银芒律动，从那鲶鱼身上划过。

    霎时间这鲶鱼身躯一僵，旋即化作了数块肉块。

    “这鱼不错…”

    看着前方被肢解的鲶鱼，岳平潮开口道：“少时烤来吃想来滋味也是不差…”

    “今晚便分于众兄弟…”

    “吃饱了，好下手！”

    就在岳平潮说话的时候，远处江面之上一艘小船顺水而下。

    那艄公站在船上，正用手中的长杆划水。

    一眼看去显得颇为惬意…

