    杞枫亲自将信送去了仲慵大夫家中，他一进门，就看见一个院子全部摆满了药材。还有很多他没见过的植物。

    仲慵大夫早知他要来，王老已经托人打过招呼了。

    “你是杞大人吧？”仲慵大夫问。

    “仲大夫，冒昧打扰了。”杞枫双手相交，尊敬的鞠躬。

    “哈哈，没有，王老说了，你是为我送财宝来的，我欢迎还来不及。”王老说杞枫手上有关于病理的新知识。对于研医成痴的仲慵大夫来说，自然是无价之宝。

    杞枫笑笑，他虽然看不到药理，但仲大夫对这方面肯定有深入的研究。

    杞枫还有一些担心，毕竟杨柳做菜专业，但对于医理想必是一窍不通。所以她写的说不定只是一堆自己的猜想。

    不过他还是将杨柳写的东西送到了仲慵大夫手里，至于真假，专业人士自有判断。

    就算是假的，那他真心的道个歉，相信仲慵大夫不会怪他的。

    杞枫随仲慵大夫进入房内，入眼看去墙上，桌上，甚至地上算是一张张写满字的纸。

    仲慵大夫不好意思的笑笑，他这书房实在没有时间收拾，而且他也不准别人收拾。

    哪样东西在哪，他自己非常清楚，别人收拾后，他找不到，便会大发脾气。

    虽然乱了些，不过杞枫却觉得，这才是沉心研究药理的人。

    仲慵大夫确实对医学做出了许多贡献，前些年他专研瘟疫，通过走访研究，终于总结出了瘟疫的防治方法。

    并且他的方子非常有效，不说百分之百，至少百分之九的病人吃了他配的药，都好了。通过后期的一些康复，留下后遗症的很少。

    只要仲慵大夫在京都小报出一期关于身体方面的健康知识，必然会引起全城推崇。

    “杞大人，可否给我讲讲你的见解！”仲慵大夫收拾开一处落脚地，搬来一个凳子让他坐下。

    “叫我杞枫就行，我在仲大夫面前，不敢自称大人。”杞枫说的没错，仲慵大夫虽然现在没在宫里当御医，但他为百姓在医学方面做出的贡献是令人无法望其项背的。

    “你看看这个吧，这是我一个朋友的想法，我只是帮她拿给您看看。”杞枫说完，拿出他誊抄的信递给仲慵大夫。

    仲慵大夫双手接过，便开始看，杞枫在旁边安静的等着，不料仲慵大夫越看越入迷，还翻出自己的资料对照着看。

    时间不知不觉就过去了一个时辰，仲慵大夫像是忘记了杞枫的存在。他完全陷入了自己的世界。

    又过了良久，他终于抬起头。“我知道了！”

    杞枫一直等待着仲慵大夫思考完毕，但却被他突如其来的兴奋吓了一跳。

    “这个人太聪明了！我怎么没想到！过敏过敏！过度敏感！好名字！”

    过敏是由于机体的过度免疫反应，使出现的发作迅速的疾病。但杨柳怕古人看不懂。所以解释成了对某种特定的食物或者物品过度敏感，产生的过激反应。

    仲慵大夫兴奋的向杞枫解释。他也一直在研究这方面的疾病。

    总有一些人身上发疮，而且是毫无征兆的。还有很多人闻到某种味道，导致哮喘。

    他一直不明白为何会出现这样的疾病，严重者还可造成死亡。

    按照先人的理论，这种疾病一般为阴阳失调，要补脾益气，内服外敷，方可消除。

    但一直没有明确的道理解释，但这封信中所说，解开了仲慵大夫多年的疑惑。

    原来是因为人体对一些东西过度敏感，每个人的体质不一样，过敏的东西就不一样。所以只有规避这些东西，才能有效防治疾病的发生。

    这给了仲慵大夫新的思路，再结合他以前的研究，发现确实一些人对某样东西有特定的反应。

    王某，午食河虾，顷刻发病，红疹满身，瘙痒难耐。

    李某，京发大风，黄沙四溢，遂倒地不起，喘息气急，胸闷咳嗽。

    孙某，路过花市，花香扑鼻，半响，裸露之处便出现红肿，伴随喷嚏流涕。

    这些他记录的病例，都和信中人所说的对上了。信中说过敏一般有三种，一种是吸入性过敏原，包括花粉，霉菌，粉尘之类。第二种食入性过敏原，包括螃蟹，河虾，大豆，小麦等等。第三类是接触性过敏原，植物，颜料之类。

    不过信中人也说，她能力有限，如需完整过敏原，还需要大量人力收集。她仅提供思路。

    “谢谢，谢谢你的朋友！我会尽快研究的。”

    仲慵大夫握住杞枫的手，兴奋的话语颤抖。

    杞枫也很惊讶，杨柳到底写了什么？能让号称医绝的仲慵大夫如此激动。

    “我会转告她的。不过仲大夫，她在信中所述之事，您可否帮一帮忙！”杞枫说的自然是至味的事。

    仲慵大夫这才抱怯的笑笑，又拿起信，将后面的看完。

    后面讲的就是至味这段时间遇到了生病的客人，并且附上了杨柳去了解的情况。

    最后，杨柳请求京都小报能帮她说明情况，她会非常感激。

    “放心！这种小事交给老夫，本来就不是食物的问题，是客人自身的问题，怎么能怪到饭店头上。我一定替她解释！”仲慵大夫大手一挥，包在他身上，这位高人做出了如此大的贡献，他没理由不帮她。

    “那杞枫代表她谢过仲大夫！”杞枫屈身致谢，这下杨柳该放心了。

    仲慵大夫高兴的将杞枫送到门口，待他走后，便回房整理资料，然后开始写给京都小报的报道材料。

    他每在医学研究上做出进步，都会在京都小报上刊登。这样能让百姓更容易了解到医学，明白生病乃人之常情，只要积极治疗，便会有解决方法。

    杞枫才回到杞府第二天，杨柳便找上门，还不分青红皂白生了一番气。

    杨柳知道杞枫做的事后，又向他倒了一次歉。

    说实话，她只想到让京都小报报道，但从没想过去找有威望的仲慵大夫。

    杞枫的这个方法，通过仲慵大夫的渠道，能更好的使京都小报接受并报道。

    而且还不用等京都小报去查证，因为他们知道，仲慵大夫既然让他们发出来，肯定是非常有把握，并且研究透彻的。他们只需发印就好。

    

    

    

