    在第1节节间休息的时候，王毅和主教练沃顿都注意观察霍姆斯和巴恩斯。

    只见霍姆斯的双眼之中，此时恢复了一些神采。

    国王队第1节领先了9分，让他的斗志恢复了一些。

    这让王毅和沃顿都松了一口气。

    看来霍姆斯本场比赛应该就能恢复不过来。

    毕竟是年轻球员，情绪比起伏比较大。

    斗志去得快，来得也快。

    不过巴恩斯却让王毅很担心。

    国王队已经从落后5分到反超了9分，他的眼里却依然没有一丝光。

    在王毅下场的时候，他只是抬头看了一眼，便继续垂下头去。

    王毅眉头紧皱。

    看来他刚才猜错了，巴恩斯这不像是失去了斗志的样子，反倒是被其他事情打击了。

    他一只手按在巴恩斯肩膀上，坐在他旁边的椅子上。

    “老兄，到底发生了什么？能告诉我吗？”

    王毅轻声问道。

    巴恩斯这才像回过了一些神智。

    当他抬起头来看向王毅时，眼里竟然隐隐有泪光闪动。

    王毅心里咯噔一声，看来事情不小。

    虽然巴恩斯是一个喜爱音乐的人，对很多事情都很敏感，但是王毅从来没有见过巴恩斯流泪。

    在国王队，王毅是老大，巴恩斯就是他旁边一个得力的副手。

    他总是在王毅这个老大做得还不够尽善尽美的时候，帮王毅完成一些王毅没有想到的工作。

    所以他总是表现得很坚强。

    现在却在王毅面前流泪，那么事情一定非同小可。

    王毅不问还好，他这么一问，巴恩斯那本来还在眼眶里打转的眼泪顿时涌了出来。

    他只得再一次垂下头去。

    王毅从旁边的椅子上拿过一条毛巾，塞到了巴恩斯手里。

    巴恩斯立即用毛巾捂着脸，他的肩膀不断的抖动着。

    无声的哭泣着。

    到最后甚至将整个毛巾盖住了脑袋。

    王毅不知道到底发生了什么事，他只得用手重重的按在巴恩斯的肩膀上。

    由于此时国王队的这些年轻球员还在处于第一节三分雨的兴奋之中，少有球员注意到巴恩斯这里的异状。

    只有主教练沃顿和旁边的两个助理教练注意到了。

    不过他们知道这是季后赛的重要关头，不能被其他事情干扰了球队的比赛。

    所以他们都没有立即围过来。

    王毅第2节依然不打算休息。

    直接站起了身。

    主教练沃顿问王毅：“王，你不需要休息吗？”

    王毅摇头：“今晚我的身体状态非常好。”

    沃顿点了点头：“你自己的身体自己要注意，如果累了跟我说，我会立即将你换下场来休息。”

    王毅点点头，随后再次按上巴恩斯的肩膀：“老兄，今晚你就好好休息吧。场上的事就交给我了。”

    巴恩斯的肩膀依然在颤抖，只不过幅度没有刚才那么大。

    王毅转过身，向着球场上走去。

    就在此时，背后传来了一道声音：“兄弟，让我缓一缓，下半场我会上场。”

    王毅回过头，只见巴恩斯已经擦去了眼泪，不过他的眼睛依然很红。

    两人对视的几秒，王毅向巴恩斯点头：“嗯，我等着你。”

    再度上场之后，奥尼尔看到王毅依然在场上，他对此已经见怪不怪了。

    “本赛季王毅经常会打40分钟左右，对此我们已经习惯了。”

    约翰逊却有些担忧：“那是在常规赛。季后赛的强度远比常规赛要大，体能消耗的速度也会快很多。他要是这样打下去，下半场可能会是个大问题。”

    奥尼尔点点头：“当然会是个大问题。但是我相信他会找到克服的办法，不要忘了他是个怪物，不能以常理来揣测。”

    湖人队那边，此时威少和浓眉都下了，詹姆斯和安东尼又再度上场。

    国王队一上来依然是采用疯狗式的死咬。

    这让詹姆斯和安东尼都有些不适应。

    他们两人毕竟年纪大了，不再像年轻时候那样一打二丝毫不虚了。

    安东尼速率慢了很多，他现在的主要作用就是在外线投三分。

    偶尔低位背打几个。

    一旦防守人贴的太近，他的三分就没法出手。

    詹姆斯一打一虽然依旧很强，但是遇上包夹的话，他也只有将球传出去。

    于是在国王队疯狗似的撕咬下，湖人队的进攻效率很一般。

    反观国王队，在第2节一上来第一个回合，湖人队进攻不中时，霍姆斯就抢下了篮板。

    他本来想要传给王毅来发动快攻的，但是詹姆斯死死卡住了王毅。

    而米切尔也被相死。

    他犹豫了一下，便自己运球。

    王毅和米切尔见状，迅速跑向前场。

    他们两人这么一跑动，带动了湖人球员也迅速向前场跑去。

    而这么一乱倒是没人防守霍姆斯了，毕竟他们认为霍姆斯是中锋，在后场拿球能有什么威胁？

    而此时的霍姆斯仿佛想要弥补第1节的过错，他快速运球通过中场，然后直接一条龙杀向禁区。

    湖人队球员们此时因为是快速退防，还来不及对位，所以防守有点乱，没能对上位。

    霍姆斯几乎在无人防守之下长驱直入，一条龙杀入禁区扣篮。

    这让沃格尔有些愤怒，在场边高声怒吼着：“退守退守，你们的退守呢？”

    而第二个回合湖人队虽然打进了，但是霍姆斯迅速跃出底线发球。

    王毅持球向着前场快速推进。

    在这种情况下，你没办法用两人去包夹。

    因为在快攻之中，你如果两个人去包夹另一个人，那么其他球员很容易出机会。

    此时防守王毅的只有詹姆斯。

    王毅直接运球来到了中线詹姆斯亦步亦趋的跟在后面。

    王毅来到中圈后，毫不犹豫地直起上身。

    所有的球迷们见状全都站了起来。

    奥尼尔也惊呼着：“ Logo三分！”

    魔术师也大喊着：“ Logo三分！”

    后面的詹姆斯见状，高高跃起来封盖王毅。

    然而王毅只是直了一下身子，当詹姆斯越过他头顶时，他突然再次压低重心，运球迅速杀向三分线内。

    右脚踩着罚球线起跳。

    超远距离的滑翔战斧劈扣。

    现场顿时山呼海啸。

    同时现场DJ那高亢有力，气势磅礴的播报声响起。

    “罚球线滑翔战斧劈扣，来自华夏的后为0号。”

    “王————毅————————”

    这个进球，全世界都以为王毅要投LOGO三分。

    他骗了全世界！

