    哈迪斯没有办法，只好让耿鬼多番尝试，继续寻找到底是谁在破坏他的好事。

    无声无息之间，就把他的天王级别的耿鬼给伤了，还将耿鬼给驱逐出来了。

    这种实力，哈迪斯根本不敢想！

    冠军？还是精灵掌门人？

    拥有这么强大实力的训练家，只需要一只精灵，就可以吊打他的一队精灵！

    这样的人，需要隐藏自身的存在么？

    这一点，哈迪斯很是不解，也不肯相信。

    “到底是谁？还是说，利用的是科技的力量？”

    哈迪斯不肯相信，这是精灵的力量。因为拥有这么强大力量的精灵或者人类，根本不需要隐藏。

    若是邪恶组织的同类，那么直接出来杀了他就是。

    若是联盟的人，那也可以直接过来，杀死或者抓捕他都很简单。

    也只有使用某种使用条件苛刻的科技手段了，比如充能，或者是部件需要冷却等等理由。

    没办法，高科技，也代表了各种的高要求。

    只是，哈迪斯让耿鬼找遍了周围，都没有找到哪怕是一丁点的科技痕迹。

    至于预想中的精灵和人类，那也是没有找到。

    这让哈迪斯十分的烦恼，当然也有一些恐惧！

    未知的，才更恐惧！

    甚至，哈迪斯还想到了一种可能。

    “某种幽灵系的神兽？”

    几乎是立刻，就让哈迪斯想到了某只精灵，玛夏多！

    但以玛夏多的性格，不可能止步于恶作剧吧？

    况且，玛夏多是传说中位凤王考验虹光使者的神兽，不可能出现在这里。

    难道说，凤王要重新寻找使者？

    凤王的使者已经很多年没有出现了，城都地区的铃音塔也很久没有传出凤王的声音。

    那些僧侣们已经无法和凤王沟通，也无法召唤凤王的降临了。

    这一点，并不是什么秘密，火箭队自然有自己的信息来源！

    可如果不是玛夏多，那又是谁？

    这个世界的神兽并不少，只是不出现在人类的面前罢了！

    至于橘子群岛的三只圣鸟，没有这种力量。

    三圣鸟的力量，更加的外显，而不是如这样的内敛。

    就在此时，外围来报，海洋队来人了。

    哈迪斯正愁一股怨气没地方出，立刻就是带人过去，看到海洋队的人，二话不说，就是硬怼！

    来人立刻放出精灵，应对哈迪斯的攻击，同时也在大喊：“哈迪斯，你做什么？我们不是敌人，你……”

    可惜，哈迪斯压根就不和对方说话，直接喊道：“耿鬼，黑色目光，祸不单行！”

    远处，趴在美纳斯身上的米可利突然眉头一挑：“这是，天王级别的战斗？看来，火箭队来了一位干部啊！不过，是谁在和这位火箭队的四干部对战？肯定也是一位天王级训练家！”

    天王训练家不是大白菜，不是随便哪里都能冒出来的。

    天王级的训练家，大部分都是彼此认识的，或者至少是听说过对方的名字。

    除了某些家族的压轴的人物，从来名声不显的那种。

    活跃在社会上的天王训练家就那么多！

    就连火箭队的四干部，也在里面。

    隐藏身份，并不是那么好用。

    只要你使用过一次的天王精灵，就会被各个势力记录下来。

    下一次就算是你隐瞒身份，从精灵上，也会被认出来。

    所以，各大邪恶组织的卧底，要么就不会光明正大的使用天王级别的精灵，要么，一旦使用了，卧底身份就没有办法隐藏了。

    真当天王级别的精灵那么好培养？

    米可利有些惊疑不定，联盟的其他训练家还不知道到了哪里，他一个人过去，也是捉襟见肘。

    普通的训练家虽然对他产生不了威胁，但人多了，也容易给他造成一些不必要的麻烦。

    火箭队可不会和你讲究什么不攻击训练家的规定！

    “悄悄过去看看，能拖时间，先拖时间。等联盟其他的训练家过来，到时候再说！”米可利决定稍微低调一点，不要那么的高调。

    “免得过去后，两个天王级训练家同时攻击我！”

    介入到两个同级的训练家之间的战斗，很容易引起两人的共同敌对。

    米可利和美纳斯沟通一二，美纳斯就开始下潜。

    同时，一道水的薄膜在米可利的身边围绕，将他和周围的海水分开。

    这是美纳斯对水的控制，每一只强大的精灵，都有自己强大的地方。

    等米可利到达附近，才感觉到，那是一种幽灵系的力量！

    “果然是火箭队的哈迪斯啊，对面的是，嗯，海洋队的波塞冬？”

    哈迪斯用的是耿鬼，而对面的波塞冬用的是一只帝牙海狮！

    帝牙海狮算是水系里比较强大的精灵，最重要的是，比较容易寻找。

    而且帝牙海狮还可以脱离水作战，和金鱼王这种脱离了水，就没有办法战斗的精灵不一样！

    当然了，帝牙海狮的冰系，也是很多水系训练家的选择！

    米可利就这么津津有味的看了起来，两位同级别的训练家的战斗，也让米可利很有收获！

    到了天王级，他们之间的死战都很少了。

    但哈迪斯不同，这就是一个疯子，他甚至敢让耿鬼使用灭亡之歌这种几乎是同归于尽的招式。

    “根本就不要命的打法啊，好恐怖！”

    米可利就在一旁津津有味的看着，却突然觉得有些奇怪。

    “这两人怎么离我越来越近了？”

    他连忙让美纳斯远离这两人，可就在此时，兔起鹘落之间。

    对战之中的帝牙海狮和耿鬼同时收手，对着米可利的方位进攻而来。

    “帝牙海狮，急冻光线！”

    “耿鬼，食梦！”

    米可利暗道不好，不过美纳斯已经提前一步的转移，并且神秘守护，将米可利保护起来。

    美纳斯：慈爱宝可梦

    等级：76

    属性：水

    特性：神奇鳞片

    资质：青

    性别：雌性

    技能：水之波动，跃起，撞击，抓狂，水枪，紧束，魅惑之声，龙卷风，水流环，迷人，生命水滴，龙尾，自我再生，水流尾，神秘守护，冲浪，求雨，盘蜷，水炮，破坏光线，终级冲击，光墙，神秘守护，睡觉，打鼾，守住，壁咚之风，求雨，冰雹

    这赫然又是一只天王级别的精灵，等级高达76级，资质也是青色，至少充盈了八成了！

    掌握的招式也很多，而且都很熟练。

    除此之后我，这只美纳斯的治疗招式也不少，自我再生和生命水滴都掌握的很不错！

    看着用冲浪招式离开，再次出现在水面的米可利！

    哈迪斯脸色阴沉的都要滴出水来，自己和别人死战，居然被人窥视了。

    若不是周围还有一只耿鬼潜伏着，这一次，他差点就要阴沟里翻船了。

    “我道是谁，原来是米可利先生。你不在芳缘待着，来橘子联盟做什么？”

