    

    但他义正辞严，还真有不少人觉得他说得有理。

    宿岩淡淡吐出两个字，“愚蠢。”

    游蕊点头，道：“不仅愚蠢，还好笑。这位公子，我问你你知道畸形的定义吗？心肺不全，没有胎心，还有孕妇受孕在宫外，都可以归到畸形一列，心肺不全的孩子生下来，也不会活太久，没有胎心的，生下来就是死胎，宫外孕更是会危及孕妇生命。不是只有你自认为的，畸形是手指头少了一个多了一个。”

    那样的要用B超来验。

    顾司珩被问得说不出话来，半晌，道：“你又非神医，怎能保证脉无差错，孩子没生下来之前，谁都不知道它到底是怎样的。再说，一条生命的去留，不是能凭它畸形不畸形决定的。”

    那要是生出来个脑瘫的孩子，你帮人家养吗？游蕊一笑，不想和他再争论什么，看在他也算从反面给自家宣传了一回，让冯花随便捡一只灯送给他。

    顾司珩看着手里圆的没有任何造型的灯笼，转身退到人群中。

    这三人没再多待，很快就趁人不注意走了。

    游蕊倒是看到了他们离开，好奇地问宿岩：“他们好像都带着火药味来的，又是视你为仇的人？”

    “应是”，宿岩半点都不在乎，这样的恨着他的人多了去，都是些不能成事的。

    不过他还是决定让人查一查这三人都是哪家的，免得以后找不到他反而来给蕊儿找麻烦。

    将近二百只灯笼，一个多时辰就分完了，没有机会读传单拿灯笼的人一个个还很失落，游蕊便让人把那几百张宣传单也散了散。

    这时才戌时刚过，游家出去卖辣片卤味的也都回来了，总共十坛上千斤的东西，他们只用两个时辰左右，给卖得干干净净，连点汤汁都没有剩下。

    于是众人又在后院吃了碗汤圆，便关上大门到外面看灯去了。

    一开始游母还吆喝着让大家一起，叮嘱妇幼院那些女孩子们别走散，但到那些有舞龙舞狮耍把式的地方，人就多起来，一行人就此分散成好几拨。

    游母和游父带着小黑蛋，游大哥照顾着游大嫂，游松看着卫不恕，妇幼院的护士们则跟着两个婶子。

    而游蕊和宿岩一起，在人群如波浪冲过来时，就顺势跟着退到了街角，之后又跟着人群看一会儿舞龙。

    人群里不停有卖蜜饯瓜子的小贩灵活穿过，宿岩还给游蕊买了根糖人。

    一直到午夜，人群才渐渐有散去的趋势，游蕊和宿岩已经回到王府，在园子里看看灯，午夜前就去睡了。

    游母下午出门的时候，游蕊就给了她一把家里的钥匙，妇幼院里还有奶奶看着，不用担心他们没地方去。

    至于他们俩没回去，也好解释，反正游母现在是知道宿岩在衙门里做事的，到时就用前几天跟奶奶说的那个说法，宿岩在内城还有个小院子。

    游蕊闭上眼睛还在想母亲问起来时怎么说，正迷迷糊糊要睡着，外间传来刘丰压着嗓子的唤声：“王爷。”

    游蕊一下子清醒，宿岩见她睁开眼睛了，便收回让人退下的手势，坐起来道：“进来说。”

    刘丰知道打扰了主子休息，很是心虚，几乎是无声地走进来，回道：“宫里走水，去宫里参加灯宴的那些贵妇躲避时，把镇国公世子妃给挤到水里，淹死了。”

    宫里太后设宴，除了跟摄政王手底下办事的那些官员，勋贵人家还是不敢不给这个面子的。

    听到死了人，还是个国公世子妃，游蕊最后一点睡意也没了。

    “镇国公，是什么人？”

    宿岩拍着她圆削的肩膀，说道：“京城有三大国公，镇国、辅国、柱国，都是上上一代的理宗皇帝封的，辅国公、柱国公是理宗给他宠妃的娘家封赏的，到现在只是一般的勋贵人家。只有镇国公，这个爵位是郑家一刀一剑拼杀出来的，跟当初名满西北的霍家一样，在东南，镇国公郑家的名号也如日中天。”

    跟游蕊说起这些，宿岩很有耐心，“我当摄政王那会儿，郑家也是反对的，之后我在沿海设了九大商行，将沿海商贸拢在手里，郑家人才消停下来。”

    “镇国公世子妃一死，看他家续娶谁家女，就知道他们又要下什么棋了。”

    游蕊问道：“你的意思是，有人不想让郑家消停，想让他们继续针对你？”

    “八成是这样”，宿岩往后面一靠，摆手让刘丰退下。

    刘丰：我还什么都没说呢。

    都怪那些人，玩来玩去也玩不出花样，方家被吓傻了，浩王那郡主也没了，紧跟着就又有人蹦出来，陈太后，你们不能聪明一点儿吗？

    游蕊靠在宿岩臂弯里，问道：“镇国公世子妃是什么人？就这样稀里糊涂被害死，她娘家的人愿意吗？”

    宿岩摩挲着她的手腕，闻言笑道：“傻了不是，那镇国公世子妃的娘家人要是没有同意，进宫也能带两个丫头的一个贵妇人，怎么就能被挤到水里淹死？这背后，无非就是一些利益的置换。”

    “权力利益面前，人的性命就那么渺小吗？”游蕊看着宿岩。

    宿岩也看着她，笑道：“傻丫头。”

    权力就是累累白骨砌出来的，他的亦是如此。要不是永远都不想再过被别人一句话就左右的生活，他也不会一直坐到摄政王的王座上。

    游蕊又问：“那你就不管，只等着他们继续出招吗？”

    宿岩道：“蝎子尾巴还没露出来，我说的这些也都是猜测。”

    “现在不是很流行一句话，叫做王子犯法与庶民同罪”，游蕊道，“那你就让人查出世子妃溺死的真相，把所有牵涉其中的人都抓起来。”

    “不对，最后很可能只抓出一些直接动手的下人”，游蕊摇摇头，她的脑子还是不太够用。

    宿岩看她自己否定自己，好笑不已，一下下轻拍着她的肩膀道：“我会让人注意着的，你不用担心。”

    游蕊只是不太适应这种事，溺死的镇国公世子妃她又不认识，同为人难免会唏嘘一句而已，其实她的担心是对宿岩的。

    总觉得那些人不从根本上收拾了，到底是个威胁。

    但怎么从根本上收拾呢？还是在教化，把他们脑子里那种天下姓周是周家的思想给捣碎了才成。

    从宿岩开始，这天下，要姓公，不是一家而是百姓的。

    －－－

    上元节的宣传还挺给力的，十六这天上午开始，陆陆续续地便有孕妇上门，都是些该注意什么的小问题，游蕊把个胎脉只收五文钱，一天的收入也就五六十文。

    人不算多，但也进进出出的不断人。

    十七基本没人上门，游蕊看好容易热闹一些的门前又清冷下去，还以为生意要凉了，游老太太笑着告诉她，十七家家户户都要把那些请到家里过年的先人送回去，都忙着呢，怀孕又不是什么病，早一天晚一天的也没什么。

    果然到十八这天，又断断续续有孕妇上门，还有两个着急怀孩子的，秉着死马当活马医的态度，午后趁着没人的时候过来的，围着游老太太问她知不知道让人怀孕的偏方。

    游蕊坐在诊台后面，她们愣是没多看一眼。

    正要过去说给她们把下脉，门外停下来两辆车，随后游母游父几人从上面下来，走了进来。

    “你这妇幼院算是开起来了，好好干吧”，游父四下看看，脸上带着几分不那么明显的骄傲之色。

    游母问道：“你大嫂呢？”

    从十六开始，游大嫂就在妇幼院这边住了下来，游蕊给她安排的采光最好的一间房，现在没人住院，无论哪间都是单间，五个护士伺候游大嫂一个，后面的赵婶子也卯着劲儿给她炖好吃的。

    游大嫂都说她从来这么娇过，看起来心情挺不错的。

    游蕊说道：“在楼上午睡，娘，你们要回家去了？”

    “嗯，就是来跟你说一声”，游母说道，“跟你大嫂说家里的事不用惦记着，我们回去就雇人，再过几天你大哥来城里送辣片，到时候把她一起接回去。”

    “好”，游蕊点头。

    “小黑蛋在外面读书，你别忘了让人去接”，游母又叮嘱。

    小黑蛋和卫不恕就在杏花街的一个鲁姓秀才家开蒙，宿岩说可以给他们找两个大学士开蒙，但游蕊觉得小孩子的开蒙，最重要的是树立正确的价值观，人品比学问更重要，因此只让宿岩派暗卫查了查杏花街的那些秀才。

    然后选定了笃行君子之行的鲁秀才，十六上午游蕊和游大哥带着两个孩子去拜的事，这鲁秀才家中的氛围也不错，是个不错的开蒙私塾。

    游母自然更是满意，连一个月需要二两银子的束脩也不觉得贵。

    游蕊见母亲要回家还惦记着叮嘱她接孩子，好笑道：“你放心吧，杏花街距离家中那么近，再说我是不会忘的。”

