    经过部署，特价集团此刻才是真正具备战斗力。

    此刻才算得上真正的修炼圣地。

    会议结束，特价集团修炼圣地才开始真正的上轨道，完全和大门派一样运转。

    但此刻都想感悟大道，所以潜龙洞天除了训练之外，剩下就是种植灵药和仙草。

    灵气浓郁的洞天，竟然没有谁居住。

    一个个亲人都离开了，他们去悬壶济世。

    其余人也要去练兵，所以都走的差不多了。

    剩下陈小美和梁静娴。

    “我们现在具备一定的战斗力，要找一个理由给阻碍敌人顺利发展，这样才会有更多的时间准备。”梁静娴凝重地说。

    陈小凡知道不能够随意找敌人的麻烦，要找到出兵的理由。

    商霸天走进来。

    “师傅，魔门盟主求见。”

    陈小凡和陈小美、梁静娴露出惊讶的神色。

    和魔门没有多少交情，魔门找上门来做什么？

    “有请。”

    很快商霸天把魔门门主带到。

    “见过圣主。”

    “不必多礼，请坐！”陈小凡一脸和煦的笑容。

    魔门门主三角眼，鹰鼻子，一看就知道是心狠手辣的角色。

    “谢谢圣主赐坐。”

    “有什么事情直说无妨。”

    “可不可以贷款给我们魔门子弟？”

    “可以啊！你们没有贷款？”陈小凡一脸诧异？

    “不是修炼物资，而是我想贷款一千万张半仙等级的火属性灵符。”

    “你要那般多灵符想做什么？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “我想干掉黑暗神教。”魔门门主弱弱地说。

    “怎么无端端要攻打黑暗神教？”陈小凡露出惊讶的神色？

    黑暗神教底蕴深厚，不是可以小瞧的。

    外门被陈小凡灭掉，内门可不是外门可以相比，所以魔门要对黑暗神教宣战，却是陈小凡惊讶万分。

    “要想发展到西面的尽头，必须把黑暗神教灭掉。现在光明神教被灭掉，但内门还在，两大神教如果联手的话，我们魔门在西面很难发展起来。”

    现在魔门打算往外扩展，因为他们没有后顾之忧，打不过，就返回老巢之中。

    敌人就不敢打来，毕竟背后是一个东方修炼做后盾，所以没有以前哪一种顾虑了。

    “除非找到理由开战，否则不允许战争发生，你们魔门在外面也不允许那样做。”陈小凡严肃地说。

    “找一个理由开战，很容易。”魔门门主笑呵呵地说。

    “必须站在理上。不可以随意找借口。让敌人认为是自己错，我们去惩罚他们而已。”

    “这个也不难，毕竟黑暗神教内门蠢蠢欲动，因为他们想再度重建外门。加上他们坑了圣主您，找黑暗神教内门的麻烦是理所当然的。”魔门门主一脸凝重，心中对陈小凡存有几分敬意。

    听到陈小凡那般肯定，所以知道跟着陈小凡绝对没有错。

    “不行，已经惩罚过了，就不可以一而再追究，而且我还要发布消息，和光明神教、黑暗神教可以冰释前嫌，以前的恩恩怨怨可以一笔勾销，前提他们拿出应有的诚意。”

    “这样不太好把？”魔门门主脸色变得难看起来，毕竟第一次求陈小凡，竟然被拒绝了，一点面子都不给。

    “我的原则就是那样，不能够把敌人逼急了。也不能够暗中做手脚，要光明磊落。就像我把你视为自己人，东方古国一部分，除非你们自己违反道门规矩，否则我绝对不会找任何理由刁难你们。无论怎么样，哪怕付出生命，也要保护好你们。我们安身立命，讲究是信誉。我们可以等待，一旦敌人冒出獠牙，我们就拔去。发展不是依靠武力，依靠信誉，这样才会更多人和你合作。”

    陈小凡很严肃地说。

    魔门门主释然了，就因为陈小凡讲信用，他们才敢放胆去和黑暗神教开战，如果陈小凡出尔反尔，他也不敢和黑暗神教开战，毕竟战后谁来保护魔门？

    “你不用担心，很快将会有大量的魔法师和圣斗士装备在魔城销售，我们主要就是利用经济上捏住敌人的咽喉。”

    “他们一旦反抗，就给我们找到出兵的理由，到时候爱怎样折腾才可以。你们魔门现在无法承担起的战争，最主要就是发展经济，有财力才可以应对未来的危险。”

    “这一次我只是担心魔门和黑暗神教交手之后，魔门无法承担得起损失。战后，就算魔门胜利，经济至少倒退五十年。所以要财力上打压对方，对方一旦闹事，我就会派出一支精锐军团协助你们。”

    “谢谢圣主，我听你的。”魔门门主满脸喜悦，此刻对陈小凡无比敬重。

    毕竟这样下去，黑暗神教一旦穷疯了，绝对会动干戈。

    “魔门不修心，好战，利用你们那一股狠劲，先从经济上面打败他们，之后用武力打败他们，这样他们就输的彻底。”

    魔门门主露出惊讶的神色，从来没有想过发展经济收敛钱财。

    知道打仗就是烧钱，没有钱，那可是万万不能。

    陈小凡上了修炼界的大佬群。

    “我愿意和黑暗神教、光明神教冰释前嫌，问题他们要拿出和解的诚意，否则我将会攻打神教内门。”陈小凡很霸气地说。

    接着很多仙门大佬联系陈小凡，询问为什么要和两大神教和解？

    陈小凡马上回复他们，让他们知道恩怨没有化解，要他们付出一些代价，不能够让他们那般安逸。

    其实说和解，就是威胁敌人。

    西方修炼界都轰动了。

    两大神教的教主都忐忑不安，不拿出诚意，下一步，特价集团大军就攻打他们。

    此刻都不知道特价集团有多少兵马，反正就是特别强悍，一动手，就是雷厉风行霹雳手段把一方势力灭掉。

    很多仙门大佬都释然了，不能够让自己躲在暗中，要威胁他们，不作出赔偿，就是坐立不安。

    “今天我要见到两大神教的诚意，如果不愿意和解，那么就是铁了心与我作对，就不要怪本座不客气了。”陈小凡再度在大佬群讲话。

