 十五分钟后。

出租车停在了一栋颇为高大的写字楼面前。

杨天和于朵朵付了车钱，从车上走下来。

“是这样吗？”

于朵朵问道。

杨天一边看着手里手机屏幕显示的画面，一边说道：“应该是这里了，两个点已经快要重合了。”

“那……我们要怎么办？

潜入进去吗？”

于朵朵问道。

“为什么要潜入啊？

直接走进去不就好了？”

杨天反问。

“呃？

直接……进去？

不会被别人发现吗？”

于朵朵疑惑。

“发现了又怎样？

之前不发难，是怕这白先生察觉到我们的异样，不把东西带回老巢，导致我们找不到这里，”杨天微笑道，“现在都找到位置了，还有什么好怕的？

走，咱们进去！”

说完，杨天便拉起于朵朵的手，朝着里边走去。

他拉着她其实也没别的意思，只是怕她脚下不稳，再摔一跤而已。

不过，于朵朵忽然被牵住手，也是微微一怔，嘴角又甜蜜地翘了起来，也不顾别的了，跟着杨天朝里走。

杨天二人就这样大摇大摆地走进了写字楼的一楼。

和一般的写字楼一样，这栋写字楼的一楼有一个前台。

可是，和一般写字楼不太一样的是，这个前台的后边不是温柔的接待员小姐姐，而是四个彪形大汉。

一看到杨天二人走进来，四个彪形大汉中的一个，就走了出来，来到杨天二人面前，道：“你们是什么人？”

杨天微微一笑，道：“我们是来找白先生的。”

“找白先生？”

大汉微微皱眉，道，“到这里来找白先生？

你有预约么？”

“当然，”杨天微笑道，“我们之前说好的。”

“白先生可不会约人在这里见面，”大汉皱着眉头道，“你们是什么身份？

是来干嘛的？”

杨天刚要继续编造一个回答，却忽然听到不远处的电梯发出了叮的一声。

电梯门打开，一个人走了出来，朝这边出口的方向走来。

这人正是那位中年男子，白先生！大汉转头一看，发现是白先生之后，倒还觉得正好——来得早不如来得巧，这说曹操曹操就到了。

“白先生，您来的正好。

这俩人说要找你，还说你约了他们在这里见面，这是怎么回事？”

大汉对着白先生问道。

白先生听到这话，也是微微一怔，转头看向杨天二人，看清他们的模样，顿时大为吃惊。

“诶！你们？”

白先生脸色一变，道，“你不是刚刚的杨建军么？

还有你的女朋友。

你们……怎么会出现在这儿？”

这杨建军三字一出，于朵朵又差点忍不住笑出来。

而杨天，则是已经笑了出来，道：“我们是想来和白先生你，已经你所属的这个公司，谈一笔另外的生意。”

“另外的生意？

什么鬼。

难道……你还有更多的药材想卖？”

白先生微微皱眉，道。

“不，”杨天摇了摇头，道，“我不是想卖，我是想买。

我想把贵公司收购的所有天灵草，全部买过来。”

白先生一听到这话，脸色彻底变了。

他眼轱辘一转，立马退后了两三步，对着旁边的壮汉们道：“这俩家伙有问题！他们肯定是跟踪我过来的！快把他们抓起来！”

四个壮汉似乎也早已有了心理准备，一听到这声命令，立马就朝着杨天二人冲了过去。

可惜，他们在杨天面前，根本不堪一击。

杨天随手一挥……一道无形的风，便荡漾开来。

明明好像没什么力度。

但接触到四个壮汉身上的时候，却爆发出如狂风骤雨一般的力量。

“嘭轰嘭轰——”四个人几乎是在同时被扫飞了出去，然后凄惨地摔在了地上，竟是再也爬不起来了，完全丧失了战斗力。

而白先生看到这一幕，直接就懵逼了。

“这……这这这……这什么鬼啊！你……你们这是在拍电影么？

这……这难道是气功吗？”

他整个人都快啥了，控制不住地往后退。

杨天淡然一笑，直接身形一闪，出现在他面前，拽住他的衣领，道：“不好意思，这可不是在拍电影。

如果你不乖乖配合我的话，你的下场可不会像他们这样轻松简单。”

白先生顿时一僵，似乎还没什么概念。

为了让他有个概念，杨天想了想，走到旁边的前台实木桌子旁，随手一拍。

“啪——”声响并不是很大。

但过了两三秒……“夸啦夸啦……”一阵散乱的木头蹦碎的响声。

这偌大而坚实的木办公桌，竟是就这样自动蹦碎开来，碎成了无数碎片和碎块，散落了一地。

白先生眼睁睁地看着眼前发生的一切，看着那散落成渣滓的木桌子，瞬间就有了概念，脸色惨白，浑身颤抖不已。

“这下你明白后果了吗？”

杨天问道。

“明白了明白了！你……你说什么我都照做！别……别对我下手，求求你！”

白先生连忙求饶道。

“很好，”杨天微笑道，“那么，现在，带我去你们储藏天灵草的地方吧。”

“呃？”

白先生顿时一愣，有些犹豫。

“怎么，还不愿意？”

杨天挑眉道。

“可是……那种地方，有录像的。

如果我带你去，出了岔子，我……我会被老板弄死的呃！”

白先生冷汗直冒，道。

他毕竟是为这家公司的老总工作的，自然也知道这老总生气起来做的事能有多狠。

“那，你是想被你的老板惩罚呢，还是说，你想现在就真真切切地死在这里呢？”

杨天微笑道，“你可以做个选择。

我给你三秒钟。

三……二……一！”

“好好好我答应！我带你去！”

白先生顿时被吓得屎尿都快出来了，哪里还敢犹豫？

连忙点头答应了。

于是，在白先生的带路下，三人走了起来。

走进电梯，白先生按了三楼。

很快电梯来到三楼。

可是，电梯门一打开，白先生便立马开口大喊：“快救救我！这人是入侵者！他想动那批药材！快过来抓住他！”

 