    众人都好奇的盯着李长烨。

    对方分明就是昏迷不醒，难不成光靠拍一拍就能够醒来？

    “小子，你休要装神弄鬼了。”刘金城一甩袖子，侧身对着李长烨，傲然的看着张怀生，道：“张院长，这小子已经输了。他的治疗不仅没有效果，反而还适得其反，让患者昏迷不醒，甚至可能面临生命的危险。”

    “没错，请张院长立刻宣布我们北派中医获胜。”

    “这小子装神弄鬼，也只有你们南派中医才干的出这种事情。”

    ……

    一时之间，众人群起而攻之。

    所有人都把矛头对准了李长烨，不过，他们之所以这么做可不是为了患者讨公道，完全是为了能够尽快扳回一城，唯有如此，他们才能够获取胜利的希望啊。

    陈国义也有些忧心了。

    张怀生虽然很不满刘金城的说法，但确实有几分道理。

    张怀生本想和几个医院的高管商量片刻。

    不等他开口。

    咳咳……

    突然，一阵剧烈的咳嗽声传来。

    众人都好奇的看了过去，那名躺在单价床上的患者竟然醒来了，他睁开眼睛，好奇的看了四周一眼，然后问道：“我……我是活着，还是死了？”

    李长烨给他治病的时候，他一下子就陷入了睡眠之中，而且是深度的睡眠。

    他做了一个梦，一个很舒服的梦，他梦到自己好像沉浸在水中，被一团水包裹着，很舒服。

    等梦醒了，他才发现周围站满了白大褂。

    “你醒了？”张怀生顿时大喜。

    “我真的活着？”那名患者好奇的坐了起来，他看了看自己的身体和手脚，又从单价床上站了起来。身体竟然恢复如初，而且身体也不像之前那么虚弱了，浑身上下都充满了力量，呼吸顺畅，眼睛明亮，耳朵清晰……

    “天啊，我……我真的好了？”

    “我的病竟然好了？”

    ……

    患者一时有些凝语无噎。

    当情绪发酵到了一定的地步，就如同洪水一般冲击而来。

    扑通……

    突然，

    患者竟然在李长烨的跟前跪了下来，激动的都快说不出话来了，他的眼泪簌簌往下落，并且一边磕头一边喊道：“感谢恩公的救命之恩，如果没有恩公，我恐怕很快就是一个死人了。”

    “起来吧。”李长烨抬手，道：“你也不用感谢我，要感谢就感谢张院长吧。”

    患者急忙给张院长磕头。

    张院长立刻把他搀扶了起来，道：“救人性命乃是我们医者的本分，你能够醒来，我也很欣慰。”

    一旁不少中医都感觉无比的欣慰。

    毕竟。

    大多数的中医都是悬壶济世，救死扶伤，以救人为本分。

    可是，

    有些人却不一样了，北派中医之中有些对刘金城无比忠诚的人就开口了：“老刘，这小子这次恐怕又是占了你的便宜啊。”

    “怎么说？”刘金城皱着眉头。

    “你想想看，如果不是你先在前面给他打了基础，他又怎么可能治好这个人呢？”那人低着头，细声细语道：“一个二十多岁的年轻人，有什么本事能够治好一个濒死之人？所以，我觉得他很大程度是沾了你的前面治疗基础的便宜。”

    刘金城默不作声，面色确实不好看。

    这一场，从很大程度上来说他又败了。

    北派中医连败两场，按照规则他们已经输了。

    不仅是刘金城，其他北派中医同样对此十分的懊恼。本以为今年的交流会同样能够拿下魁首，没想到中途杀出了一个程咬金，硬生生的帮着南派中医夺走了今年的荣耀。

    张怀生看了陈国义一眼，眼神中略有深意。

    随后，

    他扫了众人一眼，道：“诸位，这一次南派中医依然胜过北派中医。”

    现场一片沉默。

    没有一个人敢在这个时候做声，似乎在这个时候做声就会被人所讨伐。

    气氛有些凝固。

    北派中医都相互望着彼此，而南派中医则压抑着内心的兴奋情绪。

    北派中医不敢说话是因为他们确实输了，可偏偏输的有些不服气。

    而南派中医虽然赢了，可也不敢做声，生怕这个时候庆祝会引来北派中医的不满。

    而就在众人沉默，气氛凝固的时候，一个声音从北派中医之中传了出来：“诸位，听我一言。”

    众人纷纷朝着那个声音的主人望了过去。

    “刘金城，你还有什么话要说？”陈国义开口了。

    所有人之中，唯有陈国义有资格说话吧。

    毕竟，

    陈国义是何许人也，人家可是中医界的中流砥柱，同样也是南派中医的领军人物，他站出来说话自然是没有任何问题的。

    看到陈国义开口了，刘金城倒是也不畏惧，反而露出来一抹和蔼的笑容：“陈老，如果非要说我们北派中医败下阵来，我们确实无话可说，但是，我不服！”

    哗！

    众人顿时哗然。

    虽然说中医比的是技术，不像武者那般比的是拳脚。

    可是，

    愿赌服输在任何一个行业内都是存在的。

    没有不愿赌服输的人。

    而刘金城则作为北派中医的代表人物竟然愿赌不服输，这就有些让人瞧不起了。

    “老刘，你这话什么意思？”

    “你这是不可能认输啊？”

    ……

    南派中医顿时不满了，一个个义愤填膺。

    北派中医连胜三年，而南派中医好不容易在第四年扭转乾坤，夺回一城，甚至可能在中医协会里面的地位也发生翻天覆地的变化。

    这一切都意味着南派中医可能要重新与北派中医平起平坐了。

    可在这个节骨眼上，刘金城竟然反悔？！

    “刘金城，你什么意思？”陈国义顿时不爽了。

    张怀生急忙站了出来，道：“老刘，愿赌服输，要有气度。”

    “我可没有不服输！”刘金城眯着眼睛，道：“我只是想要再赌一局罢了。”

    众人一听，瞬间傻眼了。

    再赌一局？

    这不就是不服输吗？

    张怀生看着陈国义，陈国义也看着张怀生。

    两人面面相觑，有些傻眼了。

    正当众人安静的时候，李长烨站了出来，问道：“好啊，既然你想赌，那我就陪你赌，不过……”

