    “原来是这样了……”韩若青点着头松了口气，不过却突然话锋一转，“不对呀，你怎么知道我是在这里的？你是怎么跟过来的？”

    因为她和厉墨寒是兵分两路，但最后都聚集到了这里，是巧合还是……

    厉墨寒坦白的告诉她，“其实并不是我找到这里来的，而是当时小蛇儿嗅着气味带着我走出了那片林子，最后不知不觉的就走到了这里。”

    “不过我也没想到会在这里见到你，看到你在这里，甚至马上就要踩了陷阱，我才出手赶紧救了你。”

    两人在草丛里小声的把各自的故事都相互交换了一下，韩若青更是知道厉墨寒现在已经抓住了族长。

    而且自己那边……族长的儿子也被送去了有龙阳之僻的人家里，恐怕现在也没有什么好日子可过。

    这两个人也遭到了该有的报应！

    不过现在韩若青不想着急回去，因为她要弄清方才进到望龙山庄里的人到底是谁，为什么背影那般的熟悉？

    她看着那紧闭的山庄大门，已经下定了决心要闯一闯，索性转头告诉厉墨寒，“既然你已经没事那我就放心了，你还是速速回去吧，最好严刑逼供一下那个族长。”

    “回去？那你不跟我一起回去吗？”

    厉墨寒当然想要回去的，但看到韩若青并没有想要离开的意思，眉头微微皱起。

    韩若青没有隐瞒，反而指了指对面的望龙山庄，表示道，“我不能回去，我要进去这个望龙山庄瞧瞧，所以你自己先回去吧。”

    “为何？给本王一个理由！”厉墨寒想要知道韩若青为什么一定要进去。

    韩若青思考的几个呼吸的功夫，最后坦白道，“好吧，刚才有一个我看着很熟悉的人去了，所以我想跟进去瞧瞧，看看那个人到底是谁，是不是我认识的人，否则我寝食难安。”

    厉墨寒也转头看向了望龙山庄的大门，一张脸紧紧绷着，心情有些不悦。

    他甚至在想，王妃到底认识多少熟人？

    怎么走到哪里都能看到有有熟悉的感觉的人，到底谁才是这里的本土人！

    不过虽然心里颇有吐槽点，但他还是无奈的表示，“本王跟你一起进去吧，否则我不放心你。”

    这个望龙山庄可不小，韩若青若是一个人进去，万一出了点什么事情恐怕就出不来了。

    所以他根本就没有办法静下心来回去，索性跟着韩若青一起进去瞧瞧就罢了。

    反正只要找到韩若青想要见到的那个人，她就可以乖乖的回去了。

    韩若青刚想说拒绝，但是看着厉墨寒如此坚定的眼神，她也就把话收回去了。

    因为她也算是了解了厉墨寒，厉墨寒此时的态度就已经表明了一切，就算自己不答应，厉墨寒也是一样会硬跟着上去的。

    那还不如直接就让他跟着一起去就罢了，反正她也不是去偷.情的，是真的找人的，也不怕厉墨寒看到。

    韩若青最后只能点了点头，“那好，一起去。”

    两人最后相识了一眼，随后便准备起身找一个隐蔽的地方溜进去。

    可偏偏就在此时，望龙山庄的大门出现了响动。

    这突如而来的动静，让韩若青和厉墨寒一动不敢动的藏在草丛里，暗中观察对面的一切动静。

    只见望龙山庄的大门已经完全被打开，然后两队黑衣人马走了出来，就站在大门两边列成长排。

    韩若青和厉墨寒下意识的握紧了手，心想难不成这些人已经知道他们来了？

    不一会儿，就有一个看起来像这些人的头儿走了出来，就站在正中央眼神却一直望向二人这边。

    韩若青心中咯噔一下，心想这里这么隐蔽，那个人应该只是巧合吧，应该看不到……

    可是那个人站住脚之后，还是朝着二人藏身之处提高了音量，“二位贵客，你们还是不用藏了，我们家主人特地让我出来迎接二位贵客进去一聚，不知二位贵客可愿献身？”

    韩若青和厉墨寒两人并没有第一时间站出身来，想看看这里是不是还有其他人。

    可是那一个人依旧朝着二人的方向又说了一句，“我们家主子恭请寒王殿下，以及寒王妃进山庄小聚一番，二位请吧。”

    说着他还做出了一个请的手势，仿佛已经把二人的一切藏身之地都映入眼中，挡在两方之间的草丛也像是视若无睹一样。

    韩若青和厉墨寒二人视线在空气中交视着，两人无声的在讨论。

    看来那个人应该已经不是在炸他们的行踪，应该是已经知道了他们就在这里。

    不过那个人口中所说的主子到底是谁？

    既然他们的身份已经暴露了，韩若青和厉墨寒也没有必要继续躲着去了，而且现在也回去恐怕根本就回不去。

    所幸二人纷纷起身，大方的就走了出来。

    甚至看着面前的两队人马，厉墨寒更是居高临下的说着，“你们家主子倒有心了，知道本王来这儿，特地邀请本王进去一聚，只不过……就不知道你们家主子是否是好心了。”

    他这话已经表明了他和韩若青是要进去一叙了。

    虽然对方人数众多，但韩若青和厉墨寒如果真的想要逃跑的话，倒也不是不能跑。

    而且以二人的身手，也不至于落在他们的手中。

    但是韩若青偏偏想要进去一探究竟，所性厉墨寒就陪着自家王妃进去看看，这样才能让韩若青知道她想要知道的答案。

    否则厉墨寒才不会这么配合。

    站在中间那人对厉墨寒的态度还算是友好，从头到尾都扬着一抹笑容。

    这会儿更是嘴角带笑的说道，“寒王殿下说笑了，我们家主人当然是诚心的邀请二位，并且酒水已经备好了，就请二位进去一叙吧。”

    他再次做出了请的动作，仿佛无形中在威胁二人必须进去。

    韩若青和厉墨寒大大方方的跟着他进去了山庄，仿佛真的是去做客一样。

    不过韩若青还是留了个心眼的，在刚才离开那堆草丛之前，她特地从那个地方起，专门留下了一个隐蔽的记号。

