一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    跟着英武女子出了门，直接上了一辆早就停靠在外面马路边上的红旗轿车，这次却没有士兵押送了。

    不大会儿功夫，轿车径直驶出了城区，又继续驶出十多分钟后，转而到了一个有荷枪实弹警卫站岗的高门大院所在。

    看这所在的建筑风格，浓浓苏式特色，入眼处，到处是‘粗傻楞’，直来直去灰色基调。

    英武女子一路没说话。

    陆亦轩更干脆也闭口不问半句，一副本大爷我横竖就这百十来斤，爱咋咋地姿态。

    表面淡定，老男人气定神闲样子，很能唬人，实则内心深处，真的已经慌成一逼……

    英武女子身份已经呼之欲出。

    再看看眼下来到的这所在，到了这会儿，他怎么能不知道，自己这是招惹到了怎样地存在。

    他这分明是被国家安全部门给盯上了啊！

    而且还是被以敌特潜伏分子嫌疑盯上。

    陆亦轩真是万万没有料想到，跟国家最神秘莫测的安全部门，这么快就有了交集。其实，在他的重生后的人生规划预想中，这样地情形，至少还要再等个七八年、十来年左右，至少等自己在某一个领域，趁着改革春风，做出一些耀眼成绩，有了一些，

    值得国家器重的建树。

    到那时候，才是多少能有些资本，能跟国家谈合作，谋求一些更大领域之上的发展。

    那才是最适合时机啊！

    他脑筋飞转，思索到底什么事情，让英武女子所在的机构，盯上了他这条小咸鱼……

    真是因为高考中表现太过优异？

    因为组织备考培训班的原因，让龙岩镇公社一家伙成了高考大户，所以怀疑自己有渠道拿到了考题？还有就是，这英武女子，观其言行举止，一些个长居西方社会环境下，潜移默化养成的小细节习惯，足以证明，对方就即便真是来自特殊安全部门之人，也是长期在海外

    执行任务。

    这样一个，长居海外之人，会特意为他陆亦轩这么个乡野小子，有可能‘考试作弊’，有渠道提前探知恢复高考后的一些内幕讯息，便专程跑这么一趟，还搞出这般大阵仗？

    明显地也不太合理呀！

    进院到了一栋灰楼下，二人前后脚地下了车。

    车子开走，原地就剩下了他们两个。

    英武女子有着一双好看的丹凤眼，她又打量一番陆亦轩：“陆亦轩，你当真到是好定力，真不像是个才只十八岁的乡下小子！”

    陆亦轩咧嘴笑笑：“彼此彼此，您也压根不像是个会负责招生工作的大学老师呀！您是特工，长驻海外的那种？”

    “哦？”

    英武女子挑挑秀眉，打趣道：“你到是颇有想象力嘛！为什么会认为我是长驻海外的特工？”

    “那个男生是你故意安排的托吧！”陆亦轩突然道。

    “咦，观察力不错，居然被你看出来了，难怪你当时没有跟着一起跑！”

    “问心无愧，我为什么要跑，更何况，那男生演技也太烂了点，真以为自己能跑得过子弹？”英武女子审视道：“陆亦轩，我现在是越来越对你产生好奇心了！你一个，从来没有离开过家乡，压根与外界没有多少接触交流机会的乡下小子，你哪儿学来的这些本事？

    能告诉我答案吗？难不成，你是个生而知之的天才？”

    “哈……”陆亦轩耸肩大笑。

    “我可不是什么，生而知之的天才，甚至连聪明二字都谈不上，否则现在，也不会被你们当成潜伏敌特来怀疑了。

    我只是很荣幸，年少时曾经遇到过一位敦厚睿智老人，

    有机会，听到学到了许多书本上压根不可能学到的东西，懂得什么叫透过现象看本质，通过观察一些事物的表面，分析得出其背后真相。”

    英武女子沉吟起来：“陆亦轩，你够坦诚。”

    “谢谢！”

    “看来，你真的早就猜出了我的身份？”

    “有那么一点点，不过我能猜到的也不算多，也或许，这都是你刻意露出来的破绽，引我上当的陷阱……”

    “比如说？”“比如你习惯被人称呼为‘女士’，比如你身上会有香水味道，比如你即便刻意做出一副狠戾模样时，却仍不忘记要秀出姣好身材……这些，显然都不会是在国内工作的女同志

    会有的生活习惯。”

    “精彩！”

    “傲夫烤丝……”

    陆亦轩又做了个耸肩动作，“比如这个洋味十足的耸肩动作，你做起来，可要比我自然得多。”

    “陆亦轩，你说这么多，越发证明你不是个普通乡下少年，你真不怕被当成敌特分子抓起来审查？”

    英武女子指了指眼前的灰楼，“等下进了这栋灰楼内，一切可就会身不由己了！你当真确定，能够经受住考验？”

    “哈，

    我爷爷奶奶死在了反动派屠刀下，

    我爸陆铁柱是抗美援朝战场归来的一级英模战斗英雄，

    我本人也为国家做出过重大贡献，我还为县农机厂洽谈了一笔价值十万美金的外贸订单，

    我挽救了县农机厂上万人的生活陷入困境，

    我今年才十八岁，

    我这次冬季高考，一次就为国家培养出二十一个大学生，我家祖宗八辈贫下中农，我根红苗正，我还是处男，我有什么好害怕……”

    英武女子哑然，显然有点没跟上陆亦轩这思维跃度。

    “我肯定能够证明自己的清白！

    无论这灰楼内，藏着刀山，还是火海，我今天，肯定能让你看清楚，我陆亦轩，到底是个什么样的人！”

    陆亦轩一副誓死如归表情：不就是拼演技么，既然如此，老子今天，怎么着也要铁血硬汉一回，进这灰楼内闯一闯。

    “陆亦轩，

    不管你自己在心里是怎么想，

    我很佩服你的勇气，

    听清楚，你现在还可以再做一次选择，立刻转身离开，忘掉今天的事情。

    我保证，

    在你选择转身离开之后，

    你今天的所有所见所闻，都将会彻底从你今后的生活之中消失，不会有任何人，再去惊扰你今后的学习生活……只要你不做出背叛国家的事情，你永远都可以继续当你生而知之的天才！”