    殷昼什么也没多说了，他仿佛只是进来放个留影石的，放完就走，丝毫不纠缠这些事情，不过走的时候还带上了在一边装木头人的燕枝。

    严卿栎顾不上燕枝，华渊却忍不住去看燕枝跟着殷昼离开的背影。

    她一点回头的意思都没有，似乎并不好奇今日的局面究竟是因为什么缘故，更不在意今日争夺的结果如何。

    殷昼一走到她的身边，她脸上那冰凉的神情便软和下来，两人什么话都没说，便似乎已经知道彼此要说什么，一前一后走了。

    从头到尾，燕枝都仿佛局外人——她不在意温静为什么能引来严卿栎，也不在意温静是去是留，更……更不在意他这个师尊究竟要作何决定。

    亦或者说，她早已经习惯了他的偏袒，她知道他是来拦着严卿栎的，所以默认他会将温静留下来。

    即使那确实是个既定结果，华渊还是觉得心口密密麻麻地疼起来。

    严卿栎没注意到华渊的神情，他被殷昼和掌门堵得说不出话来，忍不住回头看温静，等温静的回应——只要温静愿意，她一开口要走，他说什么都会将她带走。

    温静这时候更说不出话来——她知道华渊今日打算出山门赴约，这才敢公然前来，原本只是想借一借严卿栎的东风杀杀燕枝的锐气，并不是真的想要跟严卿栎离开，哪能想到华渊竟然半路回来了？

    她千算万算，算不到本要出门赴约的华渊因故取消了出行，正好就与严卿栎撞了个正着。

    刚刚华渊进来的时候她就已经心头大乱，不知自己以后在华渊面前要如何自处，如今被华渊抓个正着，温静心乱如麻，压根不知该如何回复。

    她知道自己不能离开青云门，正如华渊有一定要保住她的理由，她也有一定要留在青云门的理由。

    所以即使她今日被丛乐这样劈头盖脸地嘲讽一番，又被华渊抓了个正着，在青云门快要无地自容了，她还是得想个借口留在青云门。

    但这会儿温静实在是不知道该说什么，仿佛说什么都是错，便只顾着哭泣流泪。

    她只会哭，严卿栎虽说有几分恨铁不成钢的怒意，却到底还记挂着自己前世那温柔乖巧的徒儿，很快就被她这泪水给淹没，只剩下心疼了；

    华渊却好似浑然不认识眼前这个人了——温静从前在他身边的时候，眼中总是只看着他的，她眼中带着孺慕和憧憬，常常说自己很喜欢这里，很感激华渊将她从那样的痛苦人间救出来，想要一辈子留在这里。

    一辈子……

    就是那样一个对他来说太过可笑的词，在他的心上停了一瞬，叫他动了恻隐之心。

    她……她到底是不一样的。

    华渊说不清自己究竟为什么会如此，但最大的原因，只不过是因为温静是演天机之中指示的天命所归。

    可她现在却又与卦象之中预示的相差太多，华渊禁不住再一次怀疑演天机的卦象是错的。

    可演天机推演的就是天道之意，断然不会出错。

    他就是怀疑自己错了，也不能怀疑演天机的卦象是错的。

    那到底错在哪里？

    华渊的心中早已经开始后悔，他不知道自己究竟有哪里做错，也不知道究竟是哪里出了错，可他一旦已经走上了这条路，就没有回头的机会了。

    他已经错过一次了，天意不会让他再错一次。

    所以即便今日之事闹得他已经心生悔意，可他终究要把温静留下来，这是庭北华家的职责所在，由不得一点儿闪失差池。

    华渊脸色灰败下来，看着温静泪涟涟的样子，眼前却闪过另一张脸。

    她坚韧不屈，从未落泪——这张脸与温静梨花带雨的模样交织在一起，叫华渊生出无数的苦闷。

    严卿栎见温静不肯说话，大约明白过来她不肯走。

    心中那一直吊着的一口气忽然就散了，严卿栎也觉得疲乏起来，他看华渊那般模样，心中又觉得郁卒难言。

    他不是个气量狭窄的人，可今日实在太过憋屈。

    闹得这样难看，温静还带不走，他丢了大人了，也必然要闹出些让华渊和他一样痛苦的事情来。

    所以严卿栎冷着脸，深呼吸了一口气道：“仙君要将我这爱徒留下来也不是不可，但有得必有失，这世间也没有事事两全的道理。”

    他这话一说，华渊霍然抬起眼来看他，仿佛已经知道他接下来要说些什么。

    严卿栎迎着华渊的目光，冷漠一笑：“静儿是我的爱徒，仙君要将静儿留下，那自然也得拿自己的爱徒来换。”

    “仙君座下亲传，不过燕枝、宁无尘、陆姣茵、柳风骨。

    宁无尘年纪已大，不合我眼缘；陆家与我有旧仇，我不收陆家人；柳风骨年纪还小，我也不愿意收……”

    严卿栎慢吞吞地说着，目光紧紧盯着华渊，见华渊的脸色越来越难看，他这心头的憋屈痛苦才好了许多。

    他虽然性子温吞些，这会儿也是被激起了火气，加之他与华渊同为仙君，丝毫不怕华渊，话说到后头，甚至带了些挑衅之色。

    严卿栎扬起嘴角，眼中却无笑意，迎着华渊那宛如要吃人一般的目光，笑道：“你拿燕枝来同我换静儿，否则今日，我必将静儿带回流音宗，无论代价，在所不惜。”

    他已经唤出了伏羲琴，竟是当真要动手的模样。

    华渊脸色极其难看，他的话仿佛是从齿缝中慢慢挤出来的一般：“带走燕儿……绝无可能。”

    随着他这话音刚落，华渊的武器终于出现在手。

    他手中覆上一层银甲，有一柄灵气化形的长枪在他掌中慢慢凝成，而他抬眼看严卿栎，眼中已有癫狂之色。

    他平素里常常御剑，却并非正经剑修，鲜少人见过这位修无情道的仙君动手，不知他深浅如何。

    可他这杆长枪一出，严卿栎便忍不住变了脸色。

    *

    等消息传遍四海九州的时候，燕枝才知道那一日华渊同严卿栎动了手——他修无情道，不可沾血孽，但他动了怒，生了嗔戒，当庭下了战书，与严卿栎大打出手。

