    还没来得及多问，已被女孩生拉硬拽到了庭院里。

    乔锦旸看一眼院子，深吸口气：“在这里做这种运动？不好吧？”

    “有什么不好？快点儿，把外面衣服脱了！”

    “光天化日的……等下会被佣人看见的！凰妃妃，虽然这是家里，你也不能这么没规矩！”乔锦旸脸色微微涨红，有些难看了。

    凰妃妃这才发觉他想歪了：“你以为是什么运动？我是说太极拳啦！”

    乔锦旸眼色一沉：“太极拳？”

    倒也是。

    太极确实是讲求阴阳调和、又能顺畅气血的运动……

    他想哪去了？

    “那你要我脱衣服干什么？”

    “打太极拳时，衣衫要宽松舒展，你外面那件衬衣太贴身了。”

    乔锦旸面色有些青紫，总算再没说什么。

    解开一颗颗扣子，脱下了外面的衣裳。

    只余下里面的小背心。

    “哟，身材不赖啊。”凰妃妃色女本性暴露。

    乔锦旸蹙蹙眉，又肃然望向她：“你还会太极？”

    照她这个年龄的女孩子，一般会觉得太极是老年人的运动。

    凰妃妃耸肩：“嗯，我爸教的。”

    说着，提左腿开步，气沉丹田，先打了一套下来，给他看看。

    免得不信任自己。

    一套拳，行云流水，一张一弛，柔韧灵活。

    又仙气飘飘，宛如云中漫步。

    乔锦旸没料到她打得这么好，微微眯眸。

    许多本地的女孩子，都不一定有她这个外国长大的对华夏传统精髓这么熟悉。

    见她收招，才回过神。

    “来吧。我教你。”凰妃妃走过来便一握乔锦旸的手臂。

    却感觉一股力道直灌入掌心。

    纤手被人反握。

    男人一手握住她的腰，一步跨到她身后，带着她的手臂在上空滑了一道圆。

    这是太极标准的动作——游龙入海。

    大气庄重，浑然天成。

    随即脚尖将她膝窝一踢，将她双腿打开。

    引领着她跨横步，展开肢体。

    原来……他会啊！

    而且还是高手。

    她震住，转过头：

    “乔锦旸，看不出来，你是个练家子啊！”

    其实除了太极等中华武术，还有西方各项拳术、运动，他也精通。

    也正是因为这个，他才和精通此道的傅南霆志趣相投，成了朋友。

    乔锦旸没说话，只继续带着她，进行下一个动作。

    凰妃妃也回过神，尽量配合。

    最终，却有些受不了了。

    这男人哪里是病公子？

    体力明明很好啊！

    但是那天，她也分明看见他晕厥在乔家的花园里，看起来，似又是有病的。

    那么，这男人到底患的什么病？

    可能是分了心，脚下一个乱步，踩到了他脚背。

    一个颠簸，‘啊’一声，从他怀里滑出来，摔倒在地上。

    硬石地板，不像在屋子里是地毯，一摔下去，不受伤是不可能的。

    乔锦旸条件反射拉住她小臂，却因为她摔得太重，一下子被她的惯性也扯了下去——

    ‘砰’一声，凰妃妃正趴在乔锦旸的身上。

    动了动手脚，倒是没受伤，也摔疼。

    见他面色发青，赶紧想要爬起来。