    巴格达，帝国的藩属国伊拉克王国的都。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里也成为了帝国非洲远征军的指挥部。帝国、伊朗王国、伊拉克王国和科威特王国的军队都正在集结，大量的战争物资正通过海运的方式运抵前线。一旦完成了集结，帝国非洲远征军的几十万大军就会起进攻了。

    程颂云中将坐镇巴格达，指挥几十万大军的调动。对于帝国非洲远征军这一次的进攻而言，最大的问题并不是击败敌人，而是克服西亚恶劣的自然环境。

    英军在西亚的兵力并不多，总共才两万多人而已。连帝国6军的一个步兵师都抵挡不住，更别说抵挡非洲远征军的数十万军队了。但是，西亚广袤的沙漠，炎热的气候以及严重缺水的环境，使得帝国非洲远征军在行军的过程当中，必须要克服很多的困难和障碍才行。否则的话，后果将非常的严重。

    为了确保帝国大军安然的穿过广袤的沙漠，帝国专门从伊拉克和科威特征召了熟悉沙漠环境的人成为军队的向导。有这些当地人的指引和帮助，安全穿过沙漠的可能性无疑要大得多。

    “各部都已经抵达了预定的区域了吗？”程颂云中将询问自己的副官。

    “司令，伊拉克王国和科威特王国的部队已经抵达了预定的区域了。不过伊朗王国还有一部分部队还在赶路。他们要从伊朗赶到伊拉克来，耗费的时间要稍微多一点。”副官说道。

    程颂云中将点了点头：“电报给伊朗人，告诉他们，十天之内必须要赶到。”

    “是，司令。”副官点了点头。为了集结部队，准备战争物资，他们已经浪费了太多的时间了。如果再耽搁下去的话，就过了总参谋部规定的准备时间了。

    正在这个时候，一个参谋军官走了进来。

    “司令，一个自称是沙特王国****的人求见。”参谋军官报告道。

    “沙特王国的****？他的身份能够确定吗？”程颂云中将问道。

    “能够确定，是伊拉克王国的国王陪同他一起来的。”参谋军官说道。

    “让他们去会客室，我马上就过去。”程颂云中将说道。虽然，沙特王国的****的到来，让他有些意外。但仔细想一下的话，也是能够理解的。毕竟，现在帝国大军压境，而英国人又缺乏地当帝国进攻的能力。不出意外的话，整个西亚很快都会落入帝国的掌控之中的。因此，沙特王国在危机之下重新作出选择就是可以理解的了。沙特王国虽然亲近英美，但在自己的国家都马上要被灭亡的情况下，转变态度那无疑是最好的选择了。

    “是，司令。”参谋军官点了点头，随即离开。

    程颂云中将准备了一下，这才前往会客室。

    会客室内，两个青年人正在交谈，他们身着阿拉伯人的传统长袍，头上都包裹着头巾。年轻一点的是伊拉克王国的国王加齐·伊本·费萨尔，年长一点的则是沙特王国的****沙特·本·阿卜杜勒·阿齐兹。

    “国王陛下，这一次恐怕还需要国王陛下在中国人面前多美言几句。沙特王国如果能够安全的度过此劫的话，绝对不会忘记伊拉克王国对我们的帮助的。”沙特****说道。

    “****殿下客气了，阿拉伯各国本来就是兄弟，能够帮得上忙的，我们绝对不会推迟的。”加齐·伊本·费萨尔说道。这位年轻的国王，本来应该早就死在了车祸当中的。但是，伊拉克王国成为帝国的藩属国之后，连带着他的命运也生了改变了。

    最初的时候，阿拉伯世界对于伊拉克王国和科威特成为选择成为中华帝国的藩属国，是非常的不齿的，认为他们是自甘堕落，好好的独*立国家不当，宁愿当中华帝国控制的傀儡，对伊拉克王国和科威特王国是各种的鄙视。实际上，他们自己也是英国人的殖民地，和伊拉克王国比起来，只不过是五十步笑百步而已。但是现在，他们却眼巴巴的跑来求饶，这更是自己扇自己的耳光啊！

    “国王陛下，成为中华帝国的藩属国之后，中华帝国为难了你吗？”沙特****问道。

    加齐国王一愣，随后说道：“和之前相比，手中的权力要小了一些。但是，很多事都不用操心了，只需要安心享乐，也没有人来逼迫，更不用为自己和国家的安全担心。国家也越来越繁荣富强，老百姓的生活也越来越好，没有那么多需要担心的事。怎么？沙特王国也有兴趣成为帝国的藩属国吗？”

    “国王陛下，现在的沙特王国是走投无路了。英国人和美国人控制我们的国家命脉，在没有办法的情况下，我们才倒向他们的。希望中华帝国不会因此而怪罪我们。”沙特****说道。

    “****殿下，这个我就不知道了。不过，沙特王国如果想要加入帝国的藩属体系的话，帝国应该不会拒绝的。当然，必须要真心才行。如果三心二意的话，后果将非常的严重。”加齐国王说道。

    “国王陛下请放心，我们当然是诚心想要加入帝国的藩属体系的。”沙特****连忙说道。

    “不好意思，让两位就等了。”这个时候，程颂云中将走了进来。

    “将军，这个是还来打扰你，是在是太抱歉了。”加齐国王说道。

    “将军，你好，我是沙特王国的****沙特·本·阿卜杜勒·阿齐兹。”沙特****连忙做自我介绍。

    “你好，****殿下。欢迎你来到巴格达。不过，按理说我们现在是敌人，你现在出现在巴格达，恐怕不太好吧。”程颂云中将笑着说道。

    “将军，沙特王国绝非是想要和帝国为敌的。我们和英国人以及美国人，都不是一路的。之前，我们倒向英美两国，完全是因为国家的命脉都在他们的掌控之中的原因。如果给我们一个选择的机会，我们绝对不会这样的。”沙特****连忙说道。

    程颂云中将心中冷笑，他自然不会相信沙特****的一面之词了。

    “****殿下，那么沙特王国现在的意思是？”程颂云中将问道。

    “将军，沙特王国不想和帝国开战，我们愿意配合帝国，攻击英国人。另外，我们希望能够加入帝国的藩属体系，成为帝国的藩属国。希望帝国能够接纳我们。”沙特****连忙说道。

    “成为帝国的藩属国？”程颂云一愣，似乎没有想到沙特人居然会提出这样的要求。

    “是的，将军。沙特王国是诚心想要成为帝国的藩属国的。”沙特****一脸的诚恳。

    “****殿下，你应该知道，如果成为帝国的藩属国的话，就会失去独*立自主了。帝国的各个藩属国，军队要接受帝国的指挥，外交要和帝国保持一致，内政也同样会受到帝国的指导。王室的权力将会大大的减少。”程颂云中将提醒道。

    “将军，这一点我们非常的清楚。但是，沙特王国依旧希望能够成为中华帝国的藩属国。”沙特****说道。当然，这并不是他的真心话。如果可以的话，沙特王国自然是不想成为中华帝国的藩属国的，毕竟，独掌大权要比当人家的小弟好很多。同时因为现了石油，国家也越来越富裕，干嘛委屈自己呢？可沙特王国现在已经没有了其他的选择了。如果不当中华帝国的藩属国的话，恐怕就会灭国了。中华帝国对待那些被灭亡的国家，向来是非常残酷的。他们这些王室成员，恐怕都只有死路一条。与这些相比，成为中华帝国的藩属国，自然他们能够活下去，并且是很好的活下去。

    程颂云中将点了点头，他自然能够猜到沙特人的想法了。不过，从军事角度来说，如果沙特王国能够成为帝国的藩属国的话，对帝国是非常有利的。沙特王国的军队战斗力虽然不强，但兵力比部署在西亚的英军要多得多。如果有了沙特王国的协助配合，帝国要拿下西亚就更加的容易了。有沙特王国的补给，帝国*军队在沙特作战当中的损耗也会小很多，简直是一举多得。

    “****殿下，如果成为了帝国的藩属国，之后又背叛的话，那么，最后就只有一个结果。那就是国家被灭亡，王室被斩杀的干干净净。这一点，你们知道吗？”程颂云中将问道。他知道，沙特人申请加入帝国的藩属体系，并非是出于真心。

    “将军，我们知道这一点。请将军放心，沙特王国既然诚心想要加入帝国的藩属体系。那么，我们就对帝国将是忠心耿耿的，绝对不会背叛的。”沙特****说道。

    “好吧，****殿下。我会立刻将此事向国内报告的。但是，国内会不会同意，这我就不知道了。”程颂云中将说道。

    当然，以程颂云中将的判断，国内同意的可能性，无疑是很大的。(未完待续。)