        沉入研究的盛羽真的是很专注，感觉她的世界里面其他的东西都在快速的消失，她的眼里心理就好似真的就没有多余的事物了，好似她的世界里面，就只有实验，就只有和眼前实验相关联的这个事物了，所以等到她的实验终于出来结束，等她走出实验室，外面已经过去三个月的时间。

    嗯，沉入实验的盛羽大有种山中方一日世上一千年的及时感，尤其是看到这个突然出现在自己眼前的人。

    盛羽愕然的，看着这个在自己出来实验室后，第一个看到的人，这个人出现在这里，她不奇怪，奇怪的是，她看到人，真的和当年那个洒脱不羁的欧阳琴老师是同一个人，这是如何般的作践了自己啊，居然可以狠心到将自己折腾的如此人不人鬼不鬼的地步，还有就是能在自己出来实验室，就堵住自己的人，真的只是她巧合的出现在这里吗，盛羽眼睛快速的扫了一眼欧阳琴的全身上下，如何看到都觉得一贯精致的欧阳琴，此刻很是有些狼狈的样子。

    不晓得为何，盛羽的心理好似了然了一点什么。

    嗯，感觉自己好像忘记了什么啊！

    不过莫文宇真的很不错啊，居然能硬抗了三四个多月的时间，都没有来找自己，真的是褚家的力量吗，盛羽不得不需要重新重视一下褚家俩，毕竟连偷梁换柱的事情都准备做了，她真的不觉得褚家的人，能有多么高洁的作风，看来对于这个莫文宇，她是真的需要好好的重视一下了啊。

    想通了这些，盛羽脸上的神色保持着原来的表情，依然是对着欧阳琴笑着，痞痞的到“好巧啊，欧阳老师您竟然会在这里，偶遇还是您来找谁的”下意识的回头看了一眼自己后面的实验室，那里面有人陆续的出来，那意味正好印证了当初在这里遇到欧阳琴的情景，只是回过头来就看到欧阳琴通红的眼眸，盛羽立刻很心虚的连忙补充到“您不会是刻意来找我的吧？”

    盛羽笑的有点心虚，对于这个对自己真心的老师，她确实心疼的，嗯，虽然他是一点都不后悔自己自作主张的替她出气收拾了莫文宇，只是这还是要在没有人晓得的情况下，如今事主本人找上来了，盛羽多少还是有些感觉不大好意思的，自己虽然是替她出气，可是到底有些越俎代庖了点，好似有些过于的不尊重人了，还有就是自己的手段，虽然自己不觉得如何，可是外人会如何呢？

    是不是会将莫文宇的意外，联想到欧阳老师身上，嗯，因爱生恨！小肚鸡肠！蛇蝎心肠！

    哎！只怪当初太年轻了，一时间给想差了点，她应该手法还要隐蔽一些的，欧阳琴看到盛羽那明显心虚却堆着笑的脸，无需任何的语言，心就落在了实处，然后有种找到了依靠的感觉，眼泪就不可控制的吧嗒吧嗒的掉了下来，不给盛羽反应的时间，欧阳琴就直接抱着单瘦的盛羽，哇的一声就哭了起来“小羽，呜呜呜呜，小羽，呜呜呜，我该怎么办，小羽，呜呜呜，我好难受啊，呜呜呜。”

    看着见到自己就哭的黑天昏地的欧阳琴，盛羽完全没有搞懂她是个什么意思，这是知道自己暗整了莫文宇，心疼莫文宇呢，还是又发什么了什么事情需要找个人哭诉一番才行，想到可能是因为这个新找的男朋友可能欺负了欧阳琴，盛羽眼里不自觉的就有戾气浮现出来，不过此刻盛羽还是压着脾气的，表情包容和无奈的伸手拍了拍欧阳琴的背，耐心的安抚着这个她觉得有点傻，却又莫名让自己觉得窝心的女人。

    两人一个无声的安慰，一个认真的哭泣，这样的局面直到有实验室中的其他同志走出来，看到如此一抹，有好心的进去拿来纸巾送到盛羽手里，才算是打破这个无言的僵局，也直到盛羽将手上的纸巾塞到欧阳琴的手里，才缓慢的止住了欧阳琴的哭泣声，欧阳琴像是被盛羽的动作打断了那正哭泣的情绪，看到身边都是担忧的看着自己的人，立刻很不好意思的用纸巾摸起眼泪来，尽量的想要快速的调整好自己的情绪。

    看到这样的欧阳琴，盛羽忍不住的就心酸的一笑，原来还是那个外人面前要强的欧阳琴老师啊，盛羽感谢的对着那些同事们点头，表示没有什么事情了，就快速的领着她回去自己的休息室，到底不想外人看了她的笑话啊，还有就是既然欧阳琴出现在这里，不可能没有事情，所以她还是要带她到人少的地方，两人也能好好的说说话吧。

    回到自己的宿舍，盛羽给欧阳琴倒了一杯温水，然后才笑着声音缓慢的开口道“怎么啦？天还没有塌下来啊，就吓成这样，像话吗，好了，看看你，都一把年纪了，还哭成这样，也不怕人笑话你。”

    听到盛羽的话，欧阳琴表情一僵，然后一脸尴尬的放下端在手里的温开水，就要开口，盛羽直接抓住她的手，将温开水再次塞到她手里，依然缓慢的开口“不急，先喝些温水，缓缓一下情绪，等想好了要和我说什么，你再说，我就在这里跑不了的。”

    听到盛羽的话，欧阳琴默默的喝了一口水，然后再喝了一口水，或许是热水的原因，让她缓慢的有了一点人气，看到欧阳琴将一杯温水喝完，盛羽才笑着到“还要吗？”

    “不了，我好了，嗯。”欧阳琴还是整理了一下语言，继续到“我找你有事情，我--找你好些天了，只是你在做研究，我不好打扰你，就一直在外面等着，我-我想让你帮帮我，他结婚了，他爱人怀孕了，有好几个月了，肚子都能看到了，我前些天看到，可是他还来纠缠我，我不想这样的，可是他说--他说--只有靠近我，他才能--好点，我--小羽我怀疑他是不是又被人给下蛊了，不然哪里如此诡异啊，小羽你帮帮老师吧，我--和他之间既然已经结束了，那--就让他彻底的结束吧。”