    雨清妍摇了摇头，“哎，算了吧，当初这事也不能怪你，我今天来找你，是为了让你出山，帮忙讨伐魔族。”

    玄龟说道：“这个好办，我跟你们走一趟。”

    雨清妍说道：“那好，我们走吧，上面还有很多人等着呢！”

    玄龟喊道：“徒子徒孙们，随老夫一起前去除魔。”

    下去没多久，雨清妍就把玄龟带了出来，这是请妖王最快的一次。

    蛊雕轻声说道：“竟然这么快，就把这个老顽固请出来了，这娘们可以啊！”

    天狗靠在蛊雕耳朵上说道：“这老家伙，怕他们把他的洞府给掀了。”

    两人相视，大笑了起来，“哈哈哈哈！”

    由于玄龟的加入，他们的队伍又壮大了一些，如今已经有七位妖王，加入了其中。

    明溪问道：“天狗大哥，咱们下一个，去找哪位妖王。”

    天狗想了想，“这里应该距离巴蛇最近，我们就去找他吧！”

    明溪说道：“嗯，我们出发吧！”

    他们来到了巴蛇的领地，明溪向下望去，大大小小的蛇，随处可见。

    一个山头，有几条巨蟒盘在那里，几条巨蟒中间有个山洞，山洞的洞口不是很大，正好能进入一个人。

    山洞里爬出，很多条七八丈长的巨蟒，随后走出一个，二三十岁的男子，男子很瘦，就好像一阵风，就能刮跑一样，干瘦的睑上，一长条鼻子，像立起的刀刃。

    男子身后，跟着十个，上身是人，下身是蛇的妖兽。

    男子皱了皱眉头，“你们这是什么情况，十个妖王都快凑齐了。”

    明溪抱拳说道：“巴蛇妖王，我是来请你出山的！”

    巴蛇淡淡的说道：“我和人类好像没什么瓜葛，我虽然与没什么愁怨，但是我对人类也没什么好感！”

    梼杌说道：“巴蛇老弟，我们此次，是准备前去讨伐魔族，你有没有兴趣，与我们一同前往？”

    巴蛇说道：“梼杌大哥，如果你们叫我，我义不容辞，但，让我去帮助人类，我做不到。”

    青鸾说道：“眼下的形势，你不是不知道，如果人族败了，我们妖族，就会成为下一个人族，人族一但败了，魔族就可以肆无忌惮的屠戮妖族。”

    巴蛇说道：“道理我都懂，可就凭他一个孩子，就敢闯入我们各大妖王领地，是不是有点说不过去。”

    蛊雕一脸奸笑的说道：“巴蛇，要不然你与他打一场试试，看看他有没有资格，进入你的领地。”

    巴蛇不屑的说道：“算了吧，我怕失手打死他。”

    梼杌叹了口气，“哎！巴蛇老弟啊，不是我灭自己威风，咱哥俩一起上，都不是小友的对手。”

    巴蛇很了解，梼杌的性格，他是不可能随意认输的，除非这个男孩真的很强。

    巴蛇从新打量着男孩，而且男孩乘骑的，不就是女王的，唯一血脉吗。

    巴蛇看了看众人，这里竟然有很多龙族，这些龙族都很强，随便一个，都不是自己能比的。

    天狗走到巴蛇身前，附耳说道：“这个男孩，与女王关系匪浅，而且他的实力非常强悍，我与蛊雕，还有梼杌，都被他打败过。”

    巴蛇点了点头，“我知道了，好，我随你们一同前去。”

    明溪抱拳说道：“感谢巴蛇妖王，以及在座的几位妖王，能结识你们，是我的荣幸。”

    天狗说道：“明溪兄弟言重了，我能认识你，才是我的荣幸。”

    青鸾歪头说道：“我是为了妖族才来的，你不用感谢我。”

    巴蛇说道：“等剿灭了魔族，小兄弟送我几坛美酒就好。”

    明溪大笑道：“巴蛇妖王的这个要求简单，等我回去，就给你准备几坛。”

    “那我们就这么说定了，你可不要忘了啊！”

    明溪微微笑道：“不会不会，巴蛇妖王放心好了。”

    巴蛇大声喊道：“八阶以上的，随我一起讨伐魔族。”

    明溪问道：“我们接下来去请，白泽妖王，她可是我们女王的军师。”

    “白泽妖王，我好像在哪里听过，”明溪突然想了起来，“对对对，磨珂姐姐，和我提过白泽妖王。”

    他们来到白泽所住之处，这里竟然是几座庭院，这里的庭院，朴实而简洁，看起来就像，一个世外桃源，而且里面竟然传出，阵阵琴声。

    庭院里飞出一个女子，女子长着一对狐狸耳朵，样貌及其妖媚，身材也是非常火辣。

    “哪一位是明溪公子，我们家主人有请。”

    明溪是一脸懵逼，“你们家主人，怎么知道我要来？”

    女子说道：“主人早就说了，公子今天会来，让我们在此迎接。”

    苍颜说道：“小主，我随你一同前往吧！”

    明溪摆了摆手，“不用了，我自己去就好了，你们在这里等我。”

    明溪随女子，进了庭院，随后来到了一个房间。

    女子说道：“主人，我先退下了。”

    “好，你先出去吧！”

    说话之人的声音，特别好听，让人听了特别舒服。

    房间屏障另一面，女子在抚琴。

    “公子请坐吧，桌子上有点心。”

    明溪问道：“请问，你是白泽妖王吗？”

    女子轻声说道：“嗯，我就是白泽，你也不用叫我妖王，叫我白秋黎就好。”

    “白姐姐，你是怎么知道我要来的？”

    白秋黎说道：“这些都不重要，你只需答应我一件事情，我就可以助你一臂之力。”

    明溪说道：“白姐姐但说无妨，只要我能做到的肯定帮你。”

    白秋黎说道：“我看不透你们命运，你要答应我，以后见到一个叫白凝霜的女人，把这个交给她。”

    白秋黎掀开屏障，从里面走了出来，她衣衫飘动,身法轻盈，只见她清丽秀雅，容色极美，双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是美丽绝伦。

    白秋黎抓起明溪的手，把一个空间戒指，放在了他的手中。

    白秋黎微微一笑，“不要忘了我们的约定哦！”

    明溪点了点头，“嗯，不会忘的。”

    白秋黎腾空而起，“那我们走吧，其他人应该等急了。”

    明溪说道：“还剩最后一人了，我们的任务就完成了。”

    天狗叹了口气，“最后这位有点难，自从他夫人被人族杀了以后，他见到人族，就像见到仇人一样，不死不休。”

