    第四百七十六章 恶人先告状

    秦丽雅站在原地，神色复杂的犹豫了一会儿。

    她是真不知道该不该接这个电话。

    昨天在浩阳新能源那边的不愉快，让她觉得这个电话肯定跟昨天的事儿有关系。

    不过最终，

    她还是接听了电话。

    不管什么事，逃避都不是解决的办法。

    “喂，老妈，怎么了？”秦丽雅问道。

    “小雅，昨天晚上给你打了几个电话都没接，是不是出了什么事？”电话里面响起赵慧芳有些焦急的声音。

    秦丽雅神色一凝，赶紧回道：“我晚上的手机都调成静音，没听到，怎么了老妈？”

    “哦。”

    赵慧芳长出一口气道：“是这样的，刚才你爷爷来找我，说他年龄大了，需要找一个能够撑得起秦家大业的人，他思考了好久，觉得你是最佳人选，想让你回来继承秦商集团的董事长职务！”

    秦丽雅听到这话，顿时眉头微皱。

    把董事长的职务给她？

    她的第一反应就是不可能！

    莫说秦天柱不可能这么轻易的把秦家给别人，哪怕是想给，也不可能给她秦丽雅，秦绍跟秦绍他老爸也不可能同意！

    对她来说，

    秦家就是她的恶梦！

    很多次，

    她甚至夜里的时候，都会梦到被困到秦家大院里面，无论如何都走不出来！

    退一万步来说，

    就算秦天柱真想把秦家给她，她也没什么兴趣。

    因为她，如今已经对秦家彻底死心！

    如今的秦家，早已经在秦天柱的专权下，彻底烂透了，根本就不是她一个女人能够控制得了的！

    经历过何时鸣做的那套灵魂大餐的抚慰，以及昨天晚上的洗礼，现在的她，对于秦家的事情看得更加的透彻，内心的意志也更加决绝！

    “抱歉老妈。”

    秦丽雅深吸一口气道：“不管这件事情的真假，麻烦你去碰转告我爷爷，我对什么秦家的掌控没什么兴趣！而且现在的我，也已经跟秦家断绝关系，麻烦她不要来找我！”

    “唉……”

    赵慧芳叹息道：“我知道秦家让你伤心了，不过妈还是希望你能回来，毕竟这里是你的家。”

    “我知道！”

    秦丽雅回道：“你跟我爸，永远都是我的家，我永远都不会忘了你们的，有时间的话，我会回去看你们的，至于秦家那边的事，跟我并没有半毛钱的关系了。”

    “好吧，那我也不为难你了，这就去跟老爷子说，先挂了。”赵慧芳说道。

    随后，两人挂断了电话。

    秦丽雅把手机放到床上，看着庆单上的斑迹，秦丽雅的脸颊顿时变得通红起来。

    随后，

    她坐在床边，抬头看向天花板长出一口气，紧接着眼神渐渐变得越来越坚定！

    如果人生没有坚持和信念，那人生还有什么意义？

    她已经错付了十几年，不想再继续错村下去！

    紧接着，

    她收拾了一下床单，放进外面的洗衣机里面，就向楼下走去。

    与此同时……

    秦家。

    赵慧芳找到秦天柱，把秦丽雅说的话，远封不动的向秦天柱说了一遍。

    随后，

    她面无表情的看着秦天柱说道：“老爷子，您的行为我不说对不对，但从我的角度来说，我觉得我闺女的行为没有错，她没有对不起秦家，是秦家抛弃了她！”

    秦天柱长出一口气道：“这些事情已经过去了，就先不提了。”

    随后，

    他不着痕迹的看了一眼旁边的秦绍。

    秦绍用眼神向他示意了一下。

    秦天柱点了点头。

    随后，

    他看向赵慧芳说道：“现在是秦家有困难的时候，我……”

    话没说完，他突然哆嗦起来，接着嘴角也歪了起来，直接从凳子上面摔了下来。

    “爷爷！”

    秦绍惊呼一声，立刻向秦天柱冲去。

    在场的其它人也脸色一变，全部冲到了秦天柱跟前……

    另一边。

    一品阁。

    一号别墅内。

    何时鸣刚做好早餐端到餐桌上，就看到秦丽雅穿着昨天晚上的睡衣，慢悠悠的从楼上走了下来。

    看到何时鸣，

    秦丽雅气呼呼的瞪了眼何时鸣，娇嗔道：“大坏蛋！”

    “等会老秦！”

    何时鸣满脸幽怨的说道：“你这是恶人先告状你知道吗？我便宜全让你占尽了，我这不仅没找你麻烦，还仇将恩报给你做早餐，你现在反咬我一口？说我是大坏蛋？”

    “噗！”

    秦丽雅直接被何时鸣这句话给逗乐了，给了何时鸣一个风情万种的眼神道：“就你是大坏蛋！否则我会变成这样？哼！”

    说完，

    转过身，迈着有些蹒跚的步伐，向卫生间里面走去……

    何时鸣：“……”

    他真的明白窦娥含冤的时候，为何会七月飞雪了！

    自己特么比窦娥还要冤啊！

    不对！

    看着秦丽雅的蹒跚的步伐，何时鸣突然眼前一亮。

    大坏蛋？

    大？

    大？

    ……

    何时鸣想着想着，不由得呵呵傻笑了起来。

    不一会儿，

    秦丽雅从卫生间里面走了出来。

    看到外面的何时鸣，再次嗔怒一声道：“大坏蛋！”

    何时鸣呵呵一笑，眼神直接肆无忌惮的瞄了一眼秦丽雅的胸口道：“过奖，大美女！”

    “大坏蛋！”

    “大美女！”

    “……”

    “……”

    两个人互相较劲了一会儿，紧接着两个人跟着同时笑了起来。

    “来我扶着你，先吃点东西。”

    何时鸣说着，把秦丽雅扶到了餐桌前。

    秦丽雅斜了何时鸣一眼道：“你真不是人，折腾了我一整夜，害得我到现在还走不成路呢，一点都不知道怜香惜玉！”

    想起昨天晚上的事情，她就一阵后怕。

    如果不是最后她苦苦哀求，估计现在何时鸣还在折腾她呢！

    这家伙，

    简直就是迪公转世，再来一个女人估计都满足不了他！

    何时鸣不好意思的挠了挠头道：“一时没收住，下次注意，下次注意。”

    秦丽雅听到何时鸣说‘下次’，顿时白了何时鸣一眼道：“大坏蛋！你还想着下次，就知道你没安好心！”

    “嘿嘿。”

    何时鸣贱兮兮的捏了一下睡衣里面的大馒头，说道：“还不是你主动的吗？来来来，先吃饭吧。”

    “等会！”

    秦丽雅说道：“我这个月的工资没了，不过我总得需要生活费，这个生活费你总不能给我少吧？”

    “行，要多少生活费？”

    秦丽雅竖起一根手指道：“一百万！”

    何时鸣：“？？？”

    秦丽雅一个月的工资，差不多也就在二十万左右！

    刚刚扣了她二十万的工资，结果扭头就给自己要一百万？

    “这个……”

    何时鸣神色复杂的道：“之前的赌注不算了，你这个月的工资不扣了，该给你的还会给你，另外再给你五万块钱的犒劳费……”

    秦丽雅白了何时鸣一眼道：“小气！”

