
　　期货的本质就是保证金的交易，所以天生就带有杠杆。

　　10%的保证金就意味着你只需要拿出100万就可以进行1000万的操作。

　　赚了进入保证金，亏了扣掉保证金，所谓爆仓，就是保证金不够扣了。

　　赢了，快乐成倍。输了，痛苦成倍。

　　而且也不像股票，说价格低了，我就不卖，这辈子就等它涨上来。没那么回事，期货是有交割日的，

　　而关于手续费，不同种类的期货手续费收取的方式也不太一样。

　　有的是按成交的手数来收费，有的是按金额。

　　而像铜……

　　“成交金额的万分之五0.5，陆先生，这是现在行价。我不会在这方面随意抬高价格来提高您的成本的。”

　　“杠杆12%？”

　　“12当然没问题。”周波推了推眼镜，“但我友情提醒，铜价现在已经超过3200，非常高。”

　　“谢谢。我先玩玩嘛。”陆长歌得展现自己很有钱的一面儿，让对方知道这是个要更加倾注注意力的大客户。

　　周波谨慎问道：“那陆先生想玩多大？”

　　“先弄个一百万试试。”

　　玩玩就弄一百万？

　　这人的笑容更加亲切了起来，“您里边儿请，我给您开户。”

　　其实一般刚开始的客户不建议做铜期货，因为价格高，现在的行情，一吨铜要人民币四万出头，一手是五吨，这样就是四万乘五，再乘12%的保证金。

　　仅仅一手就要两万四。

　　但谁没事只买一手玩？脑残嘛。

　　这样一想，买铜其实风险不小。

　　不过周波碰上的是大客户，那就无所谓了，反正这些人的风险承受能力也高。

　　大客户，开户，付钱，买入合约，都没什么问题。

　　唯一的问题就是铜跟着外盘在走，所以时差上会有些影响。

　　就是要熬夜。

　　但他们两个都是大老爷们，为了赚钱，熬点夜不怕的。

　　陆长歌自己有算过，如果铜价涨100个点，那么一手盈利500。而100万12%的保证金，差不过可以买到三百四十七手，所以涨一百点盈利就是……17.3万左右？

　　当然要除去手续费之类的成本。

　　即便如此，这个利润也很吓人。

　　因为实际上铜价从4万攀升到8万，而他陆长歌用的资金也不止100万，

　　最后的数字他自己都不敢想。

　　重生，真的是很可怕的一件事情。

　　不过，事情并非如此简单，真实世界不是电脑程序，并非给一个输入量就一定有一个固定的输出量，价格在随时波动，8倍杠杆带来高收益的同时也很有风险。

　　“陆先生，合作愉快。”

　　陆长歌戴上墨镜，伸出手来，说道：“如果我真的愉快，100万就只是开始。”

　　“我会慢慢赢得你的信任。”

　　“你只要满足我心中赚钱的欲望就好了。”陆长歌坐出那种嚣张的富二代姿势，“周经理，刚好前段时间看了《华尔街》这部电影。我明白一个道理。”

　　“是什么？陆先生愿意分享吗？”

　　陆长歌笑了笑，“我家里也是做企业的。所以常常听到人说要满足消费者的需求。但实际上，所有人都存在的需求不就是对钱的需求吗？那么像周经理这样的人就永远会存在。”

　　“我懂您的意思了，您看结果，不看过程。利润就是核心需求。”

　　“用词不准，是唯一需求。”

　　有点肆意。

　　周波知道看来自己得更辛苦些了，国际的、国内的各种铜的、或者说有色金属的风吹草动都要关注。

　　不认真的话，让客户不满意，大鱼就没了。

　　……

　　……

　　其实本没有必要那么繁琐，陆长歌并不一定非得通过这个来搞钱。

　　零售行业本身就是现金多的，随便买点股票啊，房产啊，或者等比特币出来再挖挖矿什么的，也肯定能做到把金钱变成一个银行账户上的数字。

　　但是，他还是干了，因为有参与感。

　　刚重生时还是会偶尔恍惚，以为自己是在2021，生活中各种习惯都体现这一点，比如说想通过手机上网，想刷刷抖音。

　　现在身处2005年的感受越发的深了，没有无线网的痛苦也渐渐淡了。

　　这个晚上他准备留在上海，暂时先不回去。

　　反正随心生活嘛，不过就是花一晚酒店的钱，于是就在江边的香格里拉大酒店入住。

　　这个时候，后来的很多地标性建筑还没有，最高楼就没有，东方明珠感觉在一枝独秀。

　　不过找个吃晚饭的地方还是有的。

　　隔着玻璃墙观夜景，可能是受自己单独一人的影响，倒是看出了几分落寞。

　　直到中远公司的方怡给他打了个电话。

　　陆长歌奇怪，“喂？方总，你怎么会打电话给我？”

　　“陆公子，你在上海？”

　　听到这么问，他立马转头，果然看到方怡穿着白色裙装，脚踩高跟鞋款款而来。

　　“真的是你啊，我还以为是我看错了呢。”方怡在不远处伸起胳膊摇了摇。

　　“方总，你怎么会在这儿？”

　　“见一个从国外回来的亲戚，选了这个地方来观赏这座城市。你呢，在等人？”

　　这问得好扎心。

　　陆长歌略有尴尬，“没有，不等人，我就一个人。”

　　方怡心思急转，“那这个机会可被我逮住了，我一直都想约你来着。陆公子，你等我两分钟？我那边打个招呼去。”

　　“这不好吧。那不是您的朋友吗？”

　　方怡始终带着微笑，眼神之中又透着思量，“那……”

　　陆长歌也是会察言观色之人，“我无所谓，你的朋友不介意见陌生人就行。”

　　都是做生意的，怕见陌生人还混什么生意场，回去找个厂上班吧。

　　就这样，方怡把事情完美的搞定。

　　而出现在陆长歌面前的，则是个留有胡须的微胖男性，带着啤酒肚，梳着大背头。

　　方怡给他做了个简单的介绍，“方然，是我的堂哥，刚从美国读博回来的。”

　　“博士啊？”陆长歌看他也要有三十几了，身材也即将进入中年发福状态，“失敬失敬。”

　　“过誉了。不过方怡，竟不知道你还有这么年轻的朋友？”

　　“准确来说，是我的业主。”方怡小声提醒，但音量陆长歌绝对听得到的。

　　这个女人总是很善于给别人面子，无声无息中抬高别人的位置。

　　但陆长歌明白，这不是因为他很好，而是因为别人很好。

　　以大人的视角来看，方怡是他交到的第一个成人世界的朋友，所以运气还算是不错。

　　“陆公子，你怎么一个人跑到上海来了？”

　　“其实也没什么事情，本来可以今天回去的。但忽然又不想，或许就是为了在这里遇到方总。”

　　方怡‘哎哟’一声，“陆公子，对我这种女人，你嘴可不能太甜。”

　　陆长歌也不管，面向方然，“方博士学的什么？”

　　“我修的经济学。”

　　“能读到博士的都不是一般人，我个人是很钦佩的。”

　　方怡插话，“说起这个，方然就是打算要到长陵大学任教的。”

　　额……

　　陆长歌直接顿住，经济学肯定是弄到他们学院了。

　　“我这什么霉运，这样都能被学校的老师抓到？”

　　“哈哈。”这对兄妹笑起来，“我还没到任，还不算老师。但是我对于长陵大学是很期待的。”

　　“你不是一向不喜欢这些知识分子吗？”

　　“为什么？”陆长歌好奇，至少方然本身就是知识分子。

　　这个博士倒也不忸怩，“有些知识分子……怎么说呢，书读的越多看不上的越多，看不上商人，看不上政客，看不上普通的劳动者，除了知识分子自己的清高，其他很少能有入他们眼的东西。仿佛他们学习不是为了增加知识，而是为了否定别人。”

　　这倒是个有想法的人，陆长歌心道。

　　======

　　我为什么要发书？

　　如果没有，这个周五的晚上，我已经在潇洒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第43章 成倍的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 