    “梅菲斯特！”

    “滋滋！”

    沟吕木真也手中黑暗进化者如同双节棍一般被拉开，中央宝石迸射出紫色黑暗漩涡，空间镜面破碎。

    “哈！”

    黑暗梅菲斯特跳出镜面，落地后主动跃身攻向原初光之巨人。

    “我是无敌的！”

    “嚇！”

    原初光之巨人身形凝实，没有丝毫回避，双臂光能汇聚直面黑暗梅菲斯特。

    两股能量相互撞击，在异空间小岛上形成一圈巨大光波, 连夜袭队两架战机也受到冲击，机身剧烈震荡警报狂鸣。

    “砰——！”

    “马上拉升高度！”

    和仓面对探测画面中又是数次碰撞的巨人战，大声喊叫指挥，只是还没脱离战场，暗处突然飞来数条触手缠住战机机身。

    “是异生兽！”

    “最大输出摆脱它！”

    “队长，动力源输出降低……无法摆脱！”

    “糟了！”

    “嗯？！”

    斋田莉子击退梅菲斯特, 惊慌回头看向被异生兽捕获的夜袭队战机。

    那是一头类似章鱼与水母结合体的特殊异生兽, 有着一张扭曲的鬼脸, 全身各个地方都能延伸出藤蔓般的触手。

    “孤门……”

    “现在不是分心的时候啊。”

    光之空间。

    夏树透过光幕投影旁观战斗，看到斋田莉子因为孤门陷入下风后，禁不住眉头暗皱。

    纸面实力依旧是斋田莉子更强，可是实战却反过来了。

    这样下去斋田莉子的结果比姬矢准也好不到哪去。

    也对。

    是他要求太高了。

    斋田莉子体质的确强大，但并不是每个人都适合成为战士。

    从斋田莉子传递给他的情感就很明显，所有战斗都像是因为被迫而不得已为之，只有保护孤门时才勉强有点样子。

    但也因此，孤门成了斋田莉子最大弱点。

    “呜啊！”

    “砰！”

    投影内原初光之巨人被梅菲斯特钩爪刺穿腹部，光粒子如同血液般喷涌飘洒，艰难聚集能量轰开梅菲斯特后，沉重的巨人身躯还是凄惨跪倒在地, 剧烈痛苦喘息声令人动容。

    “呵哈哈！”

    梅菲斯特笑声邪恶, 畅快地举起钩爪，不断发出破坏光弹轰击原初光之巨人撑起的奥特屏障。

    砰砰砰！

    “去死吧！哼哈哈哈！”

    “奥特曼！”

    孤门目呲欲裂, 咬牙望向下方遭受攻击的原初光之巨人，想要开火支援, 战机却再次猛烈晃动起来。

    这次不是因为异生兽。

    随着梅菲斯特大笑声回荡, 整个异空间都陷入动乱状态，可怕的黑暗波动甚至传到了外界。

    以新宿中央公园为圆心, 周围地震波迅速扩散，整座城市灯光熄灭瞬间陷入一片黑暗。

    “怎么会？”

    TLT基地内，松永管理官惊愕看着仿佛被黑暗吞噬的城市。

    “是特殊振动波吗？居然连地上都……”

    “沟吕木的仪式是按照默示录实行，已经不只是简单的异生兽事件了。”

    吉良泽优全息投影出现，眉目间带着一丝疑惑。

    “我看不到未来，不知道是因为沟吕木的仪式还是其他……自从第二道光出现后，未来就越来越混沌了，也不知道是好是坏。”

    谷贳

    “第二道光到底是哪里来的？”松永奇怪问道，“和第一道光又是什么关系？”

    “目前看来似乎不是敌人，”吉良泽优背着手说了一句，声音轻微犹如自言自语，“不然麻烦就大了……”

    “呃啊！”

    终焉之地异空间，原初光之巨人终于无法维持屏障，又一次被梅菲斯特破坏光弹击中后痛苦倒飞出去。

    砰！

    “真是狼狈啊。”

    梅菲斯特俯视走到近前。

    “给你一个机会好了，把你的光交给我，重新成为我的人偶，如何？”

    “呼呼！”

    斋田莉子强撑起原初光之巨人身躯, 抬头面向梅菲斯特悬停的黑暗钩爪, 脑中忽然闪过当初隧道遇害画面。

    异生兽袭击杀了她的父母家人，只有她是被沟吕木真也亲手开枪杀害。

    “嚇！”

    原初光之巨人爆喝着继续起身战斗, 但来不及发出攻击便被黑暗钩爪重重打击肩膀，光粒子再次飞洒。

    “呃……”

    “已经够了。”

    夏树闪身进入斋田莉子精神空间，看着泪流满面痛苦不甘的斋田莉子摇头道。

    “你已经做得很好了，接下来交给我吧。”

    “哗！”

    精神空间光辉蓦然绽放笼罩斋田莉子，几乎瞬息之间，遭受重击的原初光之巨人身躯重新回归夏树掌控。

    黑暗钩爪再次落下，不过在即将命中之时，一只银色手掌后发先至，紧紧扣住梅菲斯特手腕。

    “砰！”

    “什么？”

    梅菲斯特再三用力都无法撼动后，惊疑凝视眼前停下喘气的原初光之巨人。

    形态没有变化，但给他的感觉却似乎不太一样，气息好像换了一个人。

    “你……”

    “嚇！”

    夏树挥手推开梅菲斯特，双臂光流汇聚间高速移动到异生兽近前，利刃一般同时切断束缚夜袭队战机的两条触手。

    砰砰！

    不给异生兽反应机会，夏树交叉手臂光流延伸，整個巨人身形都仿佛变成了光刃武器，光芒化一举穿透异生兽身躯。

    “轰隆——！”

    “这就是第二个奥特曼的力量？”

    夜袭队战机第一时间就拉升高度远离冲击，从高空目睹爆炸火焰中原初光之巨人超高速战斗身形后，和仓眼睛难以闭合。

    拥有相位空间能力的异生兽一向不好对付，眼下这头更是被沟吕木特地用来执行默示录仪式，其他能力不说，两条触手就能轻易捕获高速飞行的夜袭队战机。

    这样就死了……死得有些不真切。

    如果他没有出现幻觉的话，第二个奥特曼明明在和梅菲斯特战斗中受了重创，刚才的痛苦模样凄惨到差点让人掉泪。

    然而就是这种状态下还能轻松击杀触手异生兽。

    “铿！”

    原初光之巨人周身光华收敛，胸口红灯鸣响声惊醒众人，等到和仓几人反应过来时，巨人身影已经出现在捆绑奈克瑟斯的行刑岩山前。

    “姬矢！”

    地面被沟吕木挟持而来的女记者哽咽惊喜出声。

    随着一道光流被夏树传递给奈克瑟斯Y型能量核心，银色巨人双目重新亮起，类似心脏搏动的声音响起，一圈圈闪烁光晕不断朝巨人四肢蔓延，紧接着攀爬覆盖的藤蔓触手全部被强光撕裂。

    “嚇！”

    奈克瑟斯身形飞跃跳下岩山，银色身躯同步转换为红色落在黑暗梅菲斯特正前方。

    “高规先生……”

    姬矢准转过头，透过奈克瑟斯巨人双目直视夏树，仿佛能够看透夏树真身，没有丝毫迟疑地呼喊出声。

    “我又见到塞拉了，你说得对，这份力量不是惩罚，谢谢你给我再次战斗的机会。”

    夏树听到姬矢准传念，盯着奈克瑟斯双目看了看，巨人身形在急促红灯鸣闪中渐渐淡化消失。

