    虽然收到了伊流翎的提醒，但昆易和安吉拉依然不愿意回返，因为他们感觉自己就快要找到那个神教的位置了。

    至于安全性的问题，根据阿蕾莎的分析，伊流翎从夜壶那边拿到的配方与昆易他们提供的原材料配方并不完全一致，但总体的区别其实是在分量上。根据她的推测，这多半是因为城主府招人不像之前那么容易了，以至于他们必须要考虑投入的人员和产出药剂的比例。

    这改良后的配方可以一次性生产出更多的药剂，但同样也需要更多的原材料投入。新来的倒霉蛋们要生产出足够的原料需要不短的时间，在此之前，城主府应该不会贸然对他们下手。

    况且，就算是真的出手了，昆易手上也有保命的底牌。

    话都说到这个份上了，伊流翎也不好继续劝阻，不过左右布莱克现在也成功进入了城主府，倒是可以帮忙照看一二。

    “小黄啊，”由于布莱克是以宠物豹纹鹦鹉身份存在的，夜壶也就干脆用原来那只鸟的名字来称呼它了，这样还可以防止因为叫顺了而不小心暴露的风险，“我听说你是想要找到泰克沃夫总部的位置，对吗？我可以帮你。”

    如果在此之前，夜壶说出这番话，伊流翎是不会信的。毕竟一个在城主府根本不受重视的私生子，很难想象他能够知道这么核心的秘密。

    但是，在夜壶接二连三做出惊人之举后，伊流翎倒是对他多了几分信心：“莫非你知道在哪里吗？”

    “我不知道，但我有办法知道。”夜壶耸耸肩，他所拥有的能耐确实比伊流翎所想象的要大得多，只是之前没有必要做而已，“但我从很小的时候就知道，天下没有白吃的午餐，所以我也需要你帮我一个忙。”

    “具体是要做什么呢？”伊流翎问。

    “你说你是从瑞特镇过来的，那你一定知道紫塔乡和白珠村吧？”夜壶对伊流翎说，“加上瑞特镇，这三个地方各有一件宝物。”

    “我听说过，但现在好像只有瑞特镇的宝物还在，另外两件已经消失了吧？”伊流翎吃不准夜壶是什么意思，莫非他也对这些东西感兴趣？那他之前住在这三个地区交界处的荒野中，只是意外吗？

    “我想要你帮我一起寻找的是紫塔乡的紫塔，”夜壶说，“它并不是消失了，只是我们看不见罢了。”

    只是看不见？伊流翎回忆了一下昆易曾说过的他打听来的事情，紫塔消失都是多久以前的事情了，为什么夜壶会这么笃定呢？

    见伊流翎没有回答，夜壶以为是他感到为难，便补充道：“因为一些原因，有些事情我不能说，但我可以告诉你的是，我请你调查的绝对是我有把握的事情，而且和你所想要的东西也有一致性。”

    “既然是这样的话，那就合作愉快。”布莱克伸出了一只翅膀，“不知道你需要我为你做什么呢？”

    夜壶也笑着握了握布莱克的鸟翼，开口道：“我们先去见一见少城主吧。”

    “你见得到他？他不是在养病吗？”伊流翎有些惊讶，巫壶目前对外是称病状态，虽然他们更多地认为这是为了泰克沃夫神教教主身份打掩护，但至少明面上想要打扰他，不是那么容易的，“莫非你打算找那位阿蔓夫人？”

    “这倒不用麻烦阿蔓姐姐，我要真有什么事要见他，他是一定会见我的。”夜壶轻笑一声，“巫壶少爷可是个重视亲情的人，当然很疼爱自己的弟弟。”

    哦，对，还要维持人设的。

    伊流翎见夜壶这么笃定，便点点头：“那我只要假装不会说话就行了吧？”

    “不，你大可以说通用语，倒不如说我就希望你这样做。”夜壶想了想，对着布莱克耳语几句，“到时候你就这样……”

    “行，那就这样。”伊流翎一口答应下来。

    “咦，你倒是不犹豫啊？”这下反而是夜壶有些惊讶了，“万一他没有按照我所想的那样去做，你这鸟没准会出事啊。”

    “那又怎么样？大不了装死咯，反正布莱克本质上是一朵花，到时候只要你还有口气，总有办法回收。”伊流翎并不怎么在乎，“而且，哪有那么多没风险就能得到好处的事情呢？只要获得的回报值得这么做就行。”

    “嘿，”夜壶听完这句话，两眼放光地看着布莱克，“我真的很喜欢你，怪不得小司让你来找我，他一定也跟你很谈得来。”

    “谈得来可以，喜欢就免了。”伊流翎表示拒绝，“先办正事。”

    ……

    巫壶的房门外，两名女仆一左一右站着，像是门神一样。

    “少爷的病一直都没有起色吗？”似乎是因为站岗了一天有些无聊，女仆左开口向女仆右搭话了，“已经吃了好长时间的药了，我站在这儿都能闻到里面溢出来的药味儿，这日子可什么时候是个头啊？”

    “如果不想伺候少爷，可以去跟管家大人说，他会帮你调其他的职位。”女仆右的性格显然就古板得多，闻言只是表情冷漠地答道。

    “哎呦，我哪有这个意思？能分到少爷这边是我的福气啊。”女仆左看上去真是这么想的，至少她的表情很真诚，“我也只是担心少爷的身体，城主已经将最好的医师聚集起来研究了，可一直没有什么进展。这么拖下去，再好的人也得养废了。”

    “就算废了，他也是未来城主，轮不到外面那个。”女仆右皱了皱眉，“不过你说的也有理，少爷身体一向康健，这病得也太突然了。”

    “就是啊，要不是那个野……夜壶少爷没什么后台，看上去也不像有本事的，我都怀疑是他给少爷下毒了。”女仆左撇了撇嘴，“而且那个女人早就死了，城主大人总不至于会爱屋及乌抬举他吧？”

    “慎言！”女仆右忽然喝止了她，“城主大人也是你能编排的吗？”

    “确实，”跟夜壶一起站在走廊拐角暗处的伊流翎小声对夜壶说，“看来这病不只是我们之前猜想的那个原因啊。”

    茶壶召集了格鲁郡最好的医师显然不是为了治疗巫壶那个不知道存不存在的病，在结合之前那个已经十分成熟的配方又被二次改良的事情来看，这群医师多半干的就是这个活。那照这么说，幕后黑手还得是茶壶，巫壶没准都只是个执行者。

    “现在不用想那么多，记得一会儿的台词。”夜壶低声说完，表情一变，脸上挂上了和平时一样嚣张的笑容，但若是仔细看去，便会发现他实际上笑得没什么底气。

    他的眼神闪烁不定，像是心中十分忐忑的样子，举止也有些瑟缩，活脱脱一个自卑于自己出身但是强撑着不丢面子的小孩子。但不管是他表面上的嚣张还是内心的自卑都能被一眼看穿，因此怎么看都不像个有什么心机之人。

    伊流翎不得不赞一句影帝。

