    第1012章脸大是病

    叶婉汐听着对方的话，倒是不觉得意外。

    这事严格说来算是叶婉汐义务帮忙，到头来什么好处没捞着就算了，还要被泼脏水。

    这时候，他们那要还装死没半点表示，可就不仅仅只是让人心寒而已了。

    “我自然是相信你们的。那这事就麻烦你们代为处理了。”

    电话那头之人闻言微松了口气，忙不迭让叶婉汐放心，他们很快便能给叶婉汐一个合理的交代。

    发布帖子的人怕是不知道,又或者知道，只是心怀侥幸。

    前往救援的人不出意外，基本都会全程摄像，一方面是为了督促前往的人秉公执法，好好做事，但更重要的一个原因就是为了杜绝现在这种情况。

    在公说公有理婆说婆有理的情况下，视频证据是最直观的证据。

    故而，在跟叶婉汐打完招呼之后，官方号立马就把当时现场录制的视频片段陆续发了出去。

    最先发布的自然是那个与叶婉汐相关的视频短片，为了让人更好的看清楚当时的事态背景，视频开端甚至添加了一小段巨型榕树张牙舞爪攻击住宅楼，被叶婉汐费力拦下的震撼场面，以及之后巨型老榕树被点火烧着时映红了半边天的壮观场景。

    之后才出现叶婉汐二人解决掉老榕树赶来同已经被安全转移的住户们见面时的那一小段对话。

    画面中，几个住户有老有少，有男有女，开口便指责叶婉汐跟那些个冒险带他们转移的人吃白饭，保证不了他们的人身安全，最后还理直气壮的要求将他们小区列为重点保护地点，也把他们当成重点保护对象，二十四小时随叫随到。

    那句“你们那么厉害,本来就应该保护我们”还有“下次真要有事，你们难辞其咎！”当真是绑架意味满满。

    透着一股子“你们保护我们是应该的,保住了我们是你们的本分，没护住我們就是你们的失职”的咄咄逼人与高高在上。

    令观看视频的众人刺耳得很，一些之前还咒骂叶婉汐自以为是，漠视人命的人莫名的感觉脸有点疼，敲着键盘的手也止不住的颤抖起来。

    被压着骂了许久的叶婉汐粉丝，在看到这则视频下却像是得到了一个让他们得以抬头挺胸的倚仗，一些比较感性的人甚至当场泪目。

    【我就知道我就知道，小叶子绝不会是那种漠视生命，见死不救的人，肯定是有什么特别的原因，才让她说出这样的话。还好我等到了，还好官方那边留了视频证据，证明了小叶子的清白，不然小叶子都不知道要被骂到什么时候呢！呜呜呜……】

    【那视频刚看的时候就觉得不对劲，那么短，而且就两句话，连个前因后果都没有,特别明显的断章取义。偏偏每次只要一沾上小叶子，那些无良媒体就跟吸血鬼遇上了肉,不阴阳怪气抹黑一通不罢休。黑粉水军含量又太高,新闻刚发那会只要稍微替小叶子说句话就会被打成脑残粉，也不知道是谁脑残。】

    【作为这段时间忙里忙外到处帮忙的基层人员，看到这则视频真的忍不住泪奔了。真的接触的人一多，啥情况都可能发现。给人帮忙多数人还是会感谢你，但也有些人会把这当成应该的，甚至吹毛求疵反过来责备你。

    前两天就遇到过类似的情况，好几个同事当场给气哭了，忍不住顶了两句嘴还被投诉。当时还想着世道不安全，大家满满负能量，心里头不痛快也正常，互相理解一下就好了。

    现在看到这个视频是真的绷不住了，我们也是人，不是出气筒。你们只看到我们平时拿了多少钱，看上去多风光，怎么就看不见我们默默做了多少事？互相理解的前提是互相二字，但有些人是真的不懂这两字怎么写，更不知道什么叫推己及人。】

    【这不就是道德绑架吗？那句“今天我来这是为了值得救的人”难道还不足以说明小叶子的态度吗？有些人值得救，有些人不值得，一不小心就能给你上演一出农夫与蛇，这谁受得住？弱就算了，有点自知之明，安安分分不作妖，不拖后腿，大家也不会说什么。偏要摆出这么一副“我弱我有理，我弱你们都得让着我”的嘴脸，恶心谁呢？】

    【就是啊，脸大是病，得治！别跟我说都是人命，不分贵贱，人命确实不分贵贱，却分好坏。有些人就该让他们感受下变异动植物的毒打。】

    不得不说，叶婉汐的粉丝还是非常有先见之明的。

    之前咒骂叶婉汐的那些人里，不乏一些跟发帖人一样认为自己是弱者，那些个厉害的人就应该保护弱者，把他们供起来的人。

    除此之外，也不乏一些打着以人为本的圣父圣母，即便是这则视频发出来，依旧觉得叶婉汐过于冷漠，不把人命放在心上，不该区别对待这些人，而该一视同仁。

    但除了这些人以外，多数人还算是清醒理智有脑子的，作为一个普通人，他们确实需要一个英雄来拯救，但真要在这种时候跳出来支持这样的道德绑架，那便只会凉了那些努力想要帮助他们的人的心。

    关于叶婉汐的议论还在继续，关于发帖人以及救援人员的后续也在继续。

    发帖人在官方号发出叶婉汐的那则视频之后就感觉到了一丝不妙，犹豫着要不要删帖之际，官方号再一次发出一则视频。

    这则视频是当日叶婉汐离开小区之后，以及贺子原带的那些人帮助安置小区住户的后续。

    那天叶婉汐二人离开之后，咄咄逼人的那几个人并没有偃旗息鼓，反而将矛头对准了留下来的贺子原等人，提出了一系列不合理的要求。

    贺子原等人听完，脸比叶婉汐二人在的时候还要黑，差一点就给气笑了。

    他们倒是也想像叶婉汐二人那样拍拍屁股走人，可现场除了这些人以外，还有更多的人需要他们安抚，帮忙。

    (本章完)

