时间在这一刻流逝的很慢很慢，林浩等人怎么也没想到，今天在幽紫妃临走之前，会突然出现如此大的变故，而且这个变故是如此的强，面前的神秘老者，甚至一个人就能够灭掉整个林氏，这就是这个世界的另一层真相，有的人真的能够一人镇一域，绝不是妄言。

如果不是此刻重伤的林衍还躺在地上，脸色惨白的喷血，林浩怎么也不敢相信眼前的这个事实，在他成为林氏家族家主，在此刻有着他跟林衍两位顶级的先天宗师存在的时候。这个世界上居然还能有人对他进行如此的逼迫？一时间他甚至觉得眼前的这一幕就是一场梦。但眼前还在用气势锁定着他的老者，却让他知道这一切都是真实的。

而此刻幽紫妃也傻了，林老太太也傻了，还有沈惜颜，三个女人都傻傻的看着眼前这突然之间就发生出来的变故。

苍淡淡的看着林浩，神情高高在上不似凡人，就好像哪怕今天林氏的人全灭，也跟他没有任何关系一样。而事实上也是这样，纵然林浩这个史上最年轻的盖世天骄，在他眼里也只是一只稍微大一些的蝼蚁罢了……

“三息时间已到，那现在告诉我你的选择是什么……”苍不带一丝一毫感情的说道。

林浩低头沉默，缓缓道：“这个世界上没人能够让我去选择，我走到今天这一步，也是我自己一步一个脚印走出来的。我的妻子是我自己选择的，我很爱她，这辈子在我心里应该都不会再爱上别人了，为了她，我可以堵上我的一切，这是我对她的承诺，这也是这些年来，我无数次曾告诉我自己的话……”

林浩说道这里，抬起头看着苍，继续说道：“我还曾经无数次告诉她，这辈子有我在，就不会再让她受一丝一毫的委屈，因为……她是我的妻子……”

苍沉默不语，而站在他身后的幽紫妃，此刻脸上却有着两行清泪滑落，她愣愣的看着林浩，眼中充满了复杂。

沈惜颜也愣住了，她闭嘴一言不发，今天此刻突然发生的事情，早就超越了她的想象。她根本不知道此刻她作为林浩的妻子该怎么办。而她唯一能够做的，就是去相信林浩，无条件的相信林浩。

“嗯，明白了，那我今天就灭掉你们，凡人之间的感情啊，百年后，都难逃一捧黄土，真是幼稚……”苍仍旧不带一丝一毫感情的说道。

“杀……”下一刻就在苍说完的时候，林浩不知从哪里拿出了一把长剑，瞬息之间，他就用尽全力，对着苍的脑袋直直的劈砍了过去。林浩身上涌动着冰寒的杀机，这一剑就是当初他在西欧杀掉林啸云的那一剑，这一剑就是他的巅峰。之前苍给他选择的时候，他就已经在暗中积蓄力量了。

但就在林浩的长剑到苍的眼前时，却怎么也再前进不了了，完全的静止在了那里。不管林浩再怎么用力，长剑就是纹丝不动，就那么静静的停在苍脸前的两厘米处。

“怎……怎么可能……”林浩丝毫都不相信，他这一剑在当今天下，居然还有人不动手就能抵挡的住的。

“呵，凡人的力量啊，不自量力……”苍淡淡的说了一句，随后就对着林浩的剑伸出一根手指点了上去。

砰……下一刻，仿佛空间恢复正常一样，林浩手中的长剑瞬间就被崩碎成一块块的碎片。林浩全身上下所有的力量，再加上长剑的力量，此刻居然都抵挡不住苍的一指。而且不只是挡不住，林浩的右臂这一刻都开始蹦出漫天的血雾，随后一声轻响传出，林浩的肩膀都破出了一个手指大小的血洞，随后林浩的身体也跟林衍一样，直接倒飞了出去……

“啊……”落地之后，林浩忍不住的就发出凄厉的惨叫，老者刚刚的那一指，废掉了他整条右臂，在他肩膀上也打出了一个血洞，而且他全身的经脉这一刻都开始紊乱了起来。体内的气机在身体里疯狂乱窜，林浩身上时不时的就蹦出一蓬蓬的血雾来……

不是对手，根本就不是对手，或者说双方的力量根本就不是一个层级的，差距完全就是天差地别的……

林衍躺在远处，根本站不起来，林浩此刻全身上下都在迸发着血雾，也是丝毫不能够动弹，他的双眼血红一片，死死的盯着苍。

而这一切看似漫长，实则很快很快，就是一眨眼的功夫就已经成了这样的结果。林浩倒飞跌倒后，苍看都没有再看林浩一眼，而是看着沈惜颜对林浩说道：“这个世上，好久没有人敢忤逆我了，既然你做出那么幼稚的选择，我就成全你，这个女人就是你的妻子是吧，既然你愤怒，不甘。那我就在你眼前杀了她，让你的愤怒更多些……”

苍说完，根本就不给林浩反应，抬起一根手指就对着沈惜颜的脑袋点了过去。而要知道，刚刚苍的一指，即便是手握长剑的林浩都接不下来，更何况是现在的沈惜颜呢？所以不用想就知道，如果苍这一指落到沈惜颜脑门上的话，沈惜颜的脑袋都会爆开，根本就没有生还的可能……

“不……”林浩双眼血红，牙呲欲裂，但这一刻他却连开口都开不了。而沈惜颜在苍气势的震慑下，也不能动弹丝毫。她的脸上有着两行眼泪流下，是恐怕是害怕，但也是遗憾。这一刻她想对林浩说些什么，但却根本就张不开口。她只能眼睁睁的看着苍的手指慢慢的向着她的脑袋上点了过来……

“再见了，我的爱人……这辈子，我……不后悔……”在苍的手指快要到她脑门的时候，沈惜颜在心里，对自己说道。

“不要……”但就在苍的手指马上要点到沈惜颜脑袋上的时候，反应过来的幽紫妃猛地一声急喝，下一刻她的身体突然出现在了沈惜颜的面前，是的这一刻幽紫妃用自己的身体挡在了沈惜颜面前。

而以着苍的实力，自然是看到幽紫妃挡道了沈惜颜面前，只是此刻他想要全部收手已经来不及了。

嗡……下一刻，苍的手指就点在了幽紫妃的额头上……

轰……一股绝强的气势爆开，是苍做的。此刻他那古井不波的脸上，终于露出了一丝愤怒，滔天的气势席卷。沈惜颜的身体被苍这股气势冲击之下，直接就被抛飞了出去，落到了林浩的身边。

而在那漫天的烟尘之下，穿着一身紫色长裙，长发上带着紫色发簪的幽紫妃，脸色猛然间就苍白一片，嘴角有着一丝殷红的鲜血流下……

“不……啊啊啊……”远处的林浩看到这一幕的时候，他终于突破了身体的一些束缚，身上的血雾爆开的更多更多，她看着嘴角往下流血的幽紫妃，歇斯底里的怒吼着，双眼血红一片。他此刻感受到了幽紫妃身上的生机在飞速的消散……

“浩哥哥，来生再见了……”幽紫妃嘴角往下流着鲜血，她跟沈惜颜一样，想要再去看林浩一眼，可是却做不到，做不到的……

林氏祖宅门前，这么一副凄美绝望的画面就展现了出来，气势滔天的苍，手指抵在幽紫妃的脑门上，绝美的盖世红颜，此刻身上的生机在涣散，脸色在变得苍白，嘴角在往下流着鲜血……

那鲜红的血跟那绝美而苍白的脸，此刻显得那么的冲突，那么的凄美……