    吼！

    魔龙愤怒而又痛苦的嘶吼着，庞大的身躯不断在地面上翻滚着，踩踏着。

    它要把整个燕京城全部化为废墟，要把燕京城内所有人全都吞进肚子里！

    只有这样，才能解它心头之恨，也才能让它的伤势加快恢复。

    丹霞仙子看了乔依云一眼，然后咬了咬牙，向着魔龙飞去。

    叶骁已经自爆了，他之所以选择自爆，一方面是刚才跟魔龙厮杀的时候，确实受了不轻的伤。

    再加上，肖遥既然已经被救活了，那九死魔狱以后有肖遥这个掌控者坐镇，他也就可以放心了。

    丹霞仙子虽然一直都坐镇燕京城，实际上她并没有需要镇守的地方。

    燕京城是大夏国的首都，也是大夏国人族气运汇聚之地，可实际上，绝大多数的人族气运，都汇聚在四大镇国使的身上。

    每个镇国使身上都汇聚了四分之一的人族气运，这让他们的实力变得更强，才能更好的守护人族。

    哪怕其中一个镇国使陨落了，他身上的气运也不会消失，而是转移到其他的镇国使身上。

    丹霞仙子就算跟叶骁一样选择自爆，她身上的人族气运也会转移到乔依云和不知所踪的张天师身上，对整个人族气运来说，并没有太大的影响。

    但是乔依云不一样，她镇守的是归墟之地，是魔族进入地球的通道。

    一旦乔依云陨落，就没有人去镇守归墟之地的通道，到那时，魔族随时都可以源源不断的进入地球，人族怕是再也没有翻身的机会了。

    因此，思前想后，丹霞仙子选择了牺牲自己，来给大夏国留下最后一点希望。

    “前辈，不要！”乔依云赶忙大声喊道。

    如今四大镇国使中，张天师早就不知所踪，而且根据之前的表现，怕是对人族也不会有什么感情了。

    军神叶骁自爆了，如果丹霞仙子也选择自爆，那大夏国就只剩下乔依云一个刚刚晋升的大乘期至强者了。

    她可担不起一个人守护整个大夏国人族的重担！

    一旁的乐清瑶和秦馨苒两人，面色凝重，她们若不是要保护昏迷中的巫皇和肖遥，怕是也会跟叶骁一样，选择自爆，慷慨赴死。

    在这种时候，看着身边的人一个个选择自爆，周围的人的情绪就会受到感染，没有人再会怕死，有的只是同仇敌忾！

    “嗡！”就在这时，突然间肖遥的身上冒出阵阵绿光来。

    他猛的睁开眼睛，一句话也不说，向着丹霞仙子飞了过去。

    “前辈，你不能死，让我来！”他喊了一声，一把拉回了丹霞仙子，然后他站在了魔龙的面前。

    此时的他，浑身上下都冒着绿光，就好像一个小绿人似地，而在魔龙的眼中，肖遥就好像一颗草种似地，毫不起眼。

    再加上肖遥不过是相当于合体期修真者的气息而已，更加不被魔龙放在眼里。

    实际上，肖遥在利用祖星星核吞噬了巫皇心脏处的星核时，也顺带着吸收了一小部分巫皇的能量。

    而肖遥原本就处于天巫境巅峰的修为，距离巫王境也只有一步之遥。

    在吞噬了巫皇的一小部分能量和记忆后，肖遥自然而然得到极大的触动，于是才会闭关准备一举突破到巫王境。

    按照正常情况，肖遥至少要闭关半个月的时间，才能顺利完成突破。

    可实际上，从他开始闭关到现在，也只过了不到一个星期而已。

    如今正处于他突破的关键时期，就好像一个人正睡的香的时候，却被人强行喊醒了。

    老子也是有起床气的好不好？

    肖遥身上的绿光，正是他掌控自然之心最关键的时刻，让自身也融入大自然之中，感受一棵草，一棵树的能量。

    现在的他，已经把自己整得跟一棵树差不多了。

    除非你亲眼看到，否则，以元神感知力扫过的话，就会以为肖遥只是一棵树，还是那种才三五年的小树。

    刷！

    下一刻，肖遥的身形瞬间消失不见。

    一棵仅仅巴掌大小的野草，出现在了魔龙腹部被炸开的大口子边缘上。

    “吼！”魔龙张开嘴，一大口漆黑的龙炎向着四面八方横扫过去，又有十几个修真者没能躲开，瞬间被龙炎化成了灰烬。

    丹霞仙子和乔依云本来想要阻拦肖遥，不让他前去送死。

    可是，当肖遥的身影消失不见后，哪怕身为大乘期至强者的她们，也感知不到肖遥的去向了。

    “哪去了？我儿肖遥去哪了？”乔依云赶忙着急的四处查找着，却哪里能找到肖遥的气息？

    丹霞仙子也是满脸懵逼，论经验，她可是活了几百年的大乘期至强者了，什么样的大风大浪没见过，什么样隐身的神通她没接触过。

    但是，肖遥就这么在她的眼皮子底下，突然间消失不见了。

    这还是丹霞仙子第一次遇到这样的事，连她也有些傻眼了。

    吼！

    下一刻，魔龙张嘴再次喷出一口龙炎来，向着丹霞仙子和乔依云横扫过来。

    乔依云赶忙一把拉住丹霞仙子，向远处躲了过去。

    乐清瑶和秦馨苒两人则远远的躲在十几里外，不敢前进半步。

    在肖遥苏醒的瞬间，他就传音给她们两人，让她们千万不要靠近，待会他跟魔龙厮杀起来，很可能会误伤她们。

    一开始，两人根本不相信，以为肖遥是在吹牛呢。

    自从肖遥吞服不死之药，显露出了邪魅的一面后，乐清瑶再看肖遥，怎么看怎么觉得这小子就是个渣男。

    渣男总说慌，爱显摆，所以乐清瑶对肖遥的话百分之一百的不信。

    秦馨苒虽然没见过当时肖遥邪魅的一面，对肖遥很信任，但是肖遥说待会跟魔龙的厮杀会很激烈，小心误伤她们，这就有点吹牛了。

    但是，此时她们两个也是一脸懵逼。

    肖遥人呢？怎么突然间就消失不见了？

    这一刻，她们总算有点相信，肖遥刚才说的话，或许并不是在吹牛。

    嗡！

    化成一颗小草的肖遥，轻轻的抖了抖身上的草叶子，一颗颗比米粒还小十倍的种子纷纷飘扬出去，钻到了魔龙体内的各个角落。

    别看仅仅一颗巴掌大小的野草，产生的种子却数以万计！

    从肖遥化成的野草扎根在魔龙的伤口旁，到成千上万颗草种飞进它的体内，魔龙自始至终都没有发现。

    嗡！

    下一刻，成千上万颗种子猛然间疯涨起来，从不足米粒大小，瞬间膨胀到了巴掌大小，然后还在继续的膨胀中。

    这些野草的根须直接扎在魔龙的血肉之中，疯狂吞噬吸收它的鲜血。

    随后，这成千上万颗野草，猛的再次把数以百万计的种子洒落在魔龙的体内。

    就这样，数不清的野草瞬间就充斥了魔龙的全身！

