    “恭迎太后！”

    易侯、易侯夫人、易少霆与皇甫沫漓皆在府门前恭迎太后凤驾，楚妾室位分低下，尚未有抛头露面的机会，她坐在院子里，望着手中攥紧的鹤顶红，目光涣散呆滞。

    随从的小太监稳稳当当的俯爬在马车旁，待到瑾年将太后扶下马车后，皇甫沫漓连忙迎了上来扶住母后。

    “母后感觉如何？”

    “方才一路走来，望着繁华的盛京城，哀家都快忘了自己身在何处。”

    久未出宫，太后的心中感慨良多，低缓的话音里带着一丝欣慰，接她的马车是雲亲王府的马车，马车密不透风，温暖舒适，铺的是柔软的羊绒毛毯，坐在上面不觉得冷。

    皇甫沫漓扶着母后朝正堂走去，其后跟得是易侯夫人、宣平侯夫人、魏夫人……等几位夫人。

    被皇甫啸雲拉着小手，幸韵星便慢悠悠的走在了最后。

    “瞧你怎还出了汗？”皇甫啸雲抬起手，用衣袖为她拭去了额头上的汗珠。

    “我从王府走来的易府，在街上吃了一个大肉包子，还有炸果子。”她抬起头仰望着眼前的男人，笑吟吟的说道，柔和的阳光撒在粉嫩嫩的脸颊上，那甜蜜蜜的笑脸显得格外的清丽脱俗。

    “可是早膳未吃饱？”

    他们一同用的早膳，因为起得早，韵韵的食欲不太好，用早膳的时候还打着哈欠。

    “吃饱了，就是嘴馋。”

    “回府后你早些歇息，本王还要送母后回慈明宫。”

    “雲亲王妃……”

    前头有人在叫她，是瑾年。

    “怎么了，瑾年姑姑？”幸韵星回了一声。

    “太后说没有瞧见雲亲王妃。”

    瑾年招手，示意她过来。

    幸韵星低声对阿雲说道:“那我过去了。”

    “去吧。”

    望着娇俏的背影，皇甫啸雲的唇角不禁微微勾起，带着浅浅的温柔笑意。

    “母后。”幸韵星走到太后身旁，清甜的声音叫道。

    “躲到何处去了，哀家都未瞧见你。”低缓的声音里带有一丝责怪之意，太后抬起另一只手，示意她扶上来。

    “方才在与阿雲说话。”

    “你二人天天见面，怎还有说不完的话。”太后笑着说道，在太后的记忆里，雲亲王依稀还是那个骄纵跋扈的少年郎，可今日再一瞧，雲亲王心细如丝，无论是马车里的布置，还是出了慈明宫乘坐的轿辇，皆是面面俱到。

    “我与阿雲相识的晚，话自然就多了些。”

    众人先去了顾梅园，今儿是个阳光明媚的好日子，走了没多会儿，太后便觉得有些热了。

    于是，众人便去了凉亭，在亭子里稍作歇息。

    园子里的梅花开得正盛，远远的就能闻到一股细细的清香，沁人心脾！

    有白里透黄、黄里透绿的腊梅，有娇艳似火、红艳满天的红梅，有洁白如雪、白净无暇的白梅，那千姿百态的梅花仿佛事先知道了冬天人间的寒冷，提前送来花枝，然后再长出绿叶。

    “真好看。”

    满眼皆是艳丽而不妖的花朵，生机勃勃的一片，丝毫看不到冬日里的严寒与衰败。

    太后这死气沉沉的心里，像是被注入了一汪活水，泛起了一圈一圈的涟漪。

    光赏花还不行，梅园之中放有一把古琴，皇甫沫漓从容的坐在古琴前，玉手轻挑银弦，双手在古琴上拨动着，为众人抚了一首《梅花引》。

    “皇姐的琴抚得真好。”

    琴声细微悠长，清如溅玉，颤若龙吟，众人皆陶醉在美景与琴声的交相辉映中。

    其中，当属易少霆最为沉醉，一对含情的黑眸凝视着梅花树下的抚琴人，嘴角上扬，弯出了一个好看的弧度。

    他突然生出一个大胆的想法，他要为沫漓画一幅丹青，就是现在。

    易少霆亲自去画房取来了笔墨纸砚，还有一个可竖立的画架。

    皇甫沫漓抚琴，易少霆作画，众人皆把二人当作一道风景看进了眼里。

    “千禧年结千年缘，百年身伴百年眠。天生才子佳人配，只羡鸳鸯不羡仙。”

    幸韵星脱口而出的诗，被易少霆听了去，配在了丹青上。

    笔落，画成！

    众人无不折服于易少霆的妙笔之下，就连太后看了也赞不绝口:“易大人妙手丹青，今日让哀家大开眼见，不枉哀家此行。”

    “太后过奖了。”易少霆谦卑说道，这幅丹青自然是要赠与话中的抚琴人，他的妻子。

    易大人为爱妻作画之佳话，很快在盛京传了开，自是有人听了称赞，有人听了啐骂。

    风流才子易少霆本与楚家长女情投意合，如今却也是攀附权势，弃旧爱，迎新欢。

    “本王觉得，还是韵韵的诗好。”

    皇甫啸雲格外的喜欢前一句，“千禧年结千年缘，百年身伴百年眠。”

    “就会哄我开心。”她娇笑说道，满目星辰，不及眼前的男人令她心动。

    “本王说的是实话。”他理直气壮的为自己争论道，“看画多单调，好诗才是画龙点睛之笔。”

    幸韵星“噗嗤”一笑，小手在阿雲的后腰上掐了一把:“回府了再赏你。”

    “不许诓骗本王，上次说好的……”

    幸韵星连忙捂上阿雲的嘴，此处有这么多双耳朵，很容易就被人听了去。

    “不许说，说出来就没有了。”她娇笑着威胁说道，眉眼间那一抹天真无邪的水媚灵动，真真是叫人看了摄去了魂魄。

    “本王不说便是。”

    皇甫啸雲的喜怒，皆由阿韵而起。

    赏完了梅花，听完了曲子，众人便移步去了上堂用膳。

    太后坐上席，皇甫沫漓与幸韵星坐对席陪之，向东依次坐雲亲王、易侯、易少霆，向西依次坐宣平侯夫人、武平侯夫人、魏夫人与易侯夫人。

    待到太后坐下后，众人方才落座。

    “太后今日的气色格外的好。”宣平侯夫人温婉说道。

    “哀家许久未像今日这般开心了，易侯有心了。”太后笑得和善，说话的声音也比在慈明宫的时候清晰有力。

    “老朽并未做什么，皆是公主对太后的一片孝心。”

    如今看到少霆与公主情真意切，易侯甚感欣慰。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文……唉～

