    在经济不良的情况下，A队也没有缴枪的打算。

    如果剩下的是个火男加上nafany，他们也许还会进行尝试。

    但剩下的是苏醒加电子哥。

    虽说电子哥老倒霉蛋了，但是实力是不容置疑的。

    这两个人的枪，想要缴，不付出一些代价是不可能的。

    A队也选择了量力而行，稳扎稳打的赢下了这一回合。

    比分来到了14:5.

    拿到这一分A队十分地振奋，但他们没有放松警惕。

    因为现在他们还落后足足9分，没有到可以放松的时候。

    他们振奋的是，他们似乎找到了NAVI防守的弱点了！

    他们已经摸清了NAVI最习惯的默认布局，基本上都是311站位。

    将防守人员重防在A区。

    并且三名防守人员是NAVI三名大爹，那扎实的A区，让现在全世界的队伍都头疼。

    但是B区呢？

    状态不稳定的火男。

    缺乏经验的指挥。

    虽然B区一般都是易守难攻，但对比防守力量，显然是B区刚好进攻一点。

    而且，火男不止是枪法不稳定，他最大的问题在于选位。

    他的选择非常地固定，打得不是很灵性。

    更偏向于刚枪的打法。

    那么他们就可以针对这一点，来做做文章。

    .....

    NAVI这边，因为保下了两把长枪，所以经济还是比较丰富的。

    B区火力不足的情况下，nafany让火男也起了一把大狙，玩了一次双狙防守的打法。

    但他们没想到，这一把大狙，反而成为了这一回合长枪局溃坝的开始。

    A队这一回合的进攻依旧是迅猛。

    不过有了提防的nafany，顶住了中路快攻的压力，将魔男给架住了，拿到了回合的首杀。

    另一边的B区也遭受了压力。

    对方的B通过点烟来的很快，火男在狙击位疯狂地用大狙对着B通穿射，并让nafany救援他。

    可他没有想到，他的大狙不仅没有拿到击杀，反而让device确定了他的位置。

    在大狙找到参照物之后，直接扣动扳机。

    火男还在狙击位快乐的穿射，烟雾的另一头，子弹从巨龙传说的枪口飞出，旋转地划破烟雾，带着巨大的力量，穿过了火男的头颅。

    device使用AWP爆头穿烟击杀了flamie

    “NAVI因为B区火力不足，所以让火男起了副狙，但是A队的进攻来的很快，nafany吸取了上一回合的经验，这一回合没有被抓timing，稳稳接住了魔男，这下反而是A队有点麻烦了。”

    “gla1ve给了一颗B通的过点烟，看情况是准备要提速，但是这一回合狙击位是有一个火男，他们真的能够进得去吗？”

    “火男在对B通不断地进行穿射，A队这下完全进不去了，白白浪费了一颗烟雾。”

    “但是device，他预瞄过后，大狙直接穿烟将火男击杀了！这是什么操作？”

    “device你得知道你是人类极限，别学苏醒和S1mple，屏幕上别带框啊！”

    这个击杀对于NAVI众人都有点懵逼。

    nafany立马过去补防，进去之后打算往B通里丢火，拖延一会时间。

    但是刚进门，一颗顺爆闪直接送他去看眼科医生。

    nafany想要凭借记忆退到掩体后面，时间上已经来不及了，B通的人全都冲了出来。

    device大狙轻松将他补杀。

    B区顿时宣布失守。

    A区三人已经在回防的路上。

    这个残局是3打4，他们想要尝试着打一打。

    可是，device这回合的手感逐渐在回暖。

    面对三人的回防局，他独自一人就将从B门外回防的两人给击杀。

    留下苏醒一人，即使他残局能力再强，也无法处理了。

    他想了想，队伍的经济都不咋地，他一把长枪作用并不大。

    所以他选择了断枪，尝试尽可能地多打掉A队的枪械，让他们无法将经济运营完成。

    但最终也只是打掉了一个，就被换掉。

    ......

    经济不良的情况下，NAVI再次选择了无甲手枪。

    可eco翻盘终究是小概率事件，A队开始了连续追分模式。

    比分一路来到了14:7.

    连续几次B区被攻破，也让NAVI知道了问题出在哪里。

    “要不换一下防守区域吧，我和电子哥来看中路和B区。”苏醒说道。

    “他们这么针对火男，显然是把火男的站位给摸透了，火男再这么守下去也没意义。”

    nafany有些疑虑：“可万一他们这把打A怎么办？”

    S1mple听到这话笑了：“还能怎么办，他们打A我们就接着呗。”

    “再说，还有我呢。”

    “也只能这样了。”

    电子哥封上了一颗中门烟，嘴里问道：“我们一起守B，放了中路？”

    “你先在中路架着吧，有动静帮我丢狙击位上方的闪光就行。”

    电子哥‘嗯’了一声，表示自己知道了。

    他们这一回合的默认，依旧是和之前nafany和火男做的一样。

    他们在假装还是火男和nafany守的B区。

    这一回合A队没有着急了，他们先稳稳地将中路给控下来了。

    然后再架着默认，看看NAVI会不会打非常规。

    但架了许久，却并没有拿到任何的收获。

    时间已经到了40秒作用。

    A队就开始对着A小展开攻势，过点烟，包点火，几颗高闪纷纷爆开。

    一瞬间A平台压力倍增。

    “虽然他们在A小爆弹了，但A队的主攻目标并不是往A打，他们的目的还是B区。”

    “中路顺爆闪出手，人随闪出，电子哥却在面壁背闪，听到闪光爆开，人直接横拉出去，他的应对要比nafany漂亮很多，魔男直接被扫射击杀，gla1ve出手补枪，但他没有补枪成功，反而被电子哥拿到了第二枚击杀！”

    “B通这边也展开了交火！烟雾闪光全都爆开过来，但是苏醒这家伙，他混在了烟雾里面，听到脚步声走过去，绕到了A队三人的身后。”

    “机会来了！”

    “A队没想到这一回合B区呆着个老六！”

    “dupreeh被爆头击杀！紧接着扫射转移，稳定的枪法让Xyp9x瞬间融化，好在device反应过来了，大狙一枪将苏醒给击杀。”

    “可是苏醒已经做到了自己应该做的全部，现在A队就只剩下device一个人了，这个残局他真的能够接下来吗？”

    “NAVI所有人回防到位，4打1的残局，一颗闪光爆开，几人同时拉出，这种情况下，device甚至还打了一个。”

    “但他也只能做到这些了！”

    然

