    

    就在李宏伟等人开始行动的时候，狐也没有闲着。

    身为潜藏特工的的他，对于特务处气氛也是有些非常敏锐的直觉。

    他知道自己差不多算是完全的暴露了，不过尽管如此，他还是有些事情可以做。

    首先让人给贺书记送了一封情报，而后他才换了一身衣服，去到玫瑰歌舞厅，参加由特务处处座亲自主持的聚会。

    当然了，这个聚会的规格可谓是非常的高，能参加的人，绝对是特务处里面有实权的人。

    至于说这个聚会的目的是什么，狐心里也是非常的清楚，那就是为了抓他，或者说着有威慑力的抓他，尽管如此，狐还是决定参加，因为他可以利用这个聚会，最后再为组织做一些事情。

    就在狐整理好行装，气定神闲聚会的时候，位于春和路一号的贺书记也是打开了狐让人送来的情报。

    狐的情报很是奇怪，因为里面的内容说的竟然是关于白泽少的事情。

    按照狐的说法，今天白泽少就将返回山宁，参加特务处的行动，而他们的行动就是为了揪出潜藏在特务处的狐，狐要求贺书记通知白泽少，无论抓捕的时候发生怎样的意外，他都不允许随意乱出手。

    同时，狐还要求贺书记，必须让白泽少严格的执行他的计划，那就是在抓捕的时候，一定要亲手击毙钱一海，这个总务科的科长，一个不折不扣的反动派。

    虽然不知道狐为什么会那么的肯定白泽少会今天出现，又为什么无理由的命令白泽少干掉钱胖子，不过出于对上级的认可，还有对于狐的尊敬，贺书记还是决定执行狐的计划。

    反正钱胖子也不是什么好人，贪财也就罢了，手上虽说没有红党的鲜血，可是暗地里却是卖出了许多红党的情报，所以贺书记对于钱胖子也没有什么太多的顾忌，唯一可惜的是钱胖子一旦被杀，那么王嫂的潜伏就没有意义了。

    不过这一切都算的了什么，只要能够帮助狐继续的潜藏下去，那么一切皆有可能。

    只是，让贺书记为难的是，他根本就不知道白泽少到底在哪里，又怎么去通知白泽少呢。

    毕竟山宁那么大，他们根本就没有充足的人手去找白泽少，唯一能做的就是等了，贺书记相信只要白泽少来到山宁，那么肯定会和她联系的，只是就是不知道这个联系的时间，赶不赶的上狐安排的时间。

    就在贺书记焦急的等待的时候，白泽少等人也是来到了玫瑰歌舞厅门口，不过车队里面的人却是没有走进去，而是直接在外面驻扎了下来，同时封锁了玫瑰歌舞厅附近的街道，制高点，剩下的人则是将玫瑰歌舞厅死死的围了起来。

    “长官，现在怎么办”石志超和白泽少走下车来，来到李宏伟的身边，询问道。

    “很简单，直接接管玫瑰歌舞厅的守卫，记住等会的时候，无论里面发生什么了，你们都不允许任何一个人离开歌舞厅”李宏伟一脸严肃的吩咐道。

    “是”

    不过白泽少却是忽然弱弱的出声道：“我们如此做的话。会不会得罪玫瑰歌舞厅后面的人，毕竟我们做的有些过了”

    “小白，你的担心是多余的，因为今天的行动是上面直接安排的，所有的因素早就考虑进去了”李宏伟拍了拍白泽少的见肩膀，然后当先朝着玫瑰歌舞厅走去。

    白泽少和石志超对视一眼，然后同样走了进去，一进去，白泽少就看到了许多的熟人，都是特务处的头头脑脑，每个人的手里面都是端着一杯酒。

    刚开始的时候，还没有人注意到白泽少，不过当他在大厅里面遇到刘小兵的时候，却是让大家一下子就发现了，无奈的白泽少冲着石志超做了一个手势之后，也是和刘小兵简单的交谈起来。

    不过，白泽少也没有多说，只是说自己有秘密任务在身，所以不方面和大家联系。

    对此，刘小兵倒也理解，因此和白泽少喝一杯酒之后，就直接离开了，当然了，刘小兵可以参见这个酒会，也是因为他自己的本事不小，毕竟也是一个有军衔的人了。

    离开刘小兵的白泽少查看了一下李宏伟等人的行动之后，就直接朝着二楼走去，空旷的二楼走廊里面，显得非常的安静，白泽少轻车熟路的走进了其中一间的房间，然后拿起电话快速的拨了出去。

    尽管知道这样打电话存在很大的危险，不过为了狐的安全，白泽少还是给贺书记打了过去。

    终于等到白泽少电话的贺书记，看了一下时间，也是终于松了一口气。

    “贺书记，李宏伟没有死，狐之前的陷害已经失败了，而李宏伟一直在山宁郊外的训练营里面充当总教官，今天他们的行动出动人很多，而且是警备司令部的人，看样子对于狐是要下手了，我们现在在玫瑰歌舞厅，特务处从上到下的头头脑脑都来了”时间紧迫，所以白泽少的语速也是非常的快。

    “什么，你是说李宏伟没有死？这怎么可能”贺书记有些失态的在电话里面喊了出来。

    “事实就是如此，我就是被他在训练营地训了几个月，先不说这些了，贺书记你还是赶紧通知狐吧，要不然今天狐估计是插翅难逃了”白泽少很是紧张与交际的催促道。

    “你说的事情，其实狐已经安排好了”贺书记听着白泽少的话语，却是淡淡的说道。

    “安排好了？”白泽少愣了一下。

    “没错，狐已经全都安排好了，尤其是关于你的事情”贺书记满是古怪的说道：“根据狐的要求，你必须亲手干掉钱一海钱胖子，这样的话，他的危机才会解除”

    “什么，让我出手杀死钱胖子，还是在宴会上面？”白泽少有些惊疑的说道。

    “没错，就是让你找机会杀死钱胖子”

    “这怎么可能，钱胖子可是总务科的科长，而且还是特务处的副处长，我甚至连接近他的机会都没有，再说了，就是那我真的刺杀成功了，可是那样的话，我不也暴露了”白泽少皱着眉头问道。

    “时机到了你就会知道了”        

