    死士二的表情很奇怪，眉头紧锁，脸上已经冒出了细细的汗珠，像是睡着了在发噩梦一样。

    “父亲这是怎么了？我可没见过这么冥想的。”我开口问道。

    晴儿看了看死士二说道：“正常，父亲平时也会这样，哥哥不用担心，过一会儿就好了。”

    我默默的点了点头。

    “哥哥，外界是什么样子的？像我这个年纪的小孩，是不是都比我厉害？”晴儿突然问出了一个很天真的问题。

    我一愣，笑着说道：“外界的大部分普通的成年人，都没你这么厉害，你要出去了，那就是凤毛麟角的存在。”

    “真的吗？外面是不是很大？”晴儿眼神放光，很期待的看着我。

    我点了点头说道：“嗯，超级无敌大，很多地方都要乘坐交通工具。”

    “什么是交通工具？”晴儿疑惑的问道。

    “就是……汽车，火车，飞机。”

    “什么是汽车，火车，飞机？”

    “呃……就是代步的工具，代替人走路的，速度很快。”

    “比父亲的速度还快吗？”

    “嗯，快多了，飞机还可以在天上飞。”

    “那是怪物吗？”

    “不是，是用各种材料做的，没有生命的，人可以控制它们。”

    “噢……”晴儿似懂非懂的点了点头，话锋一转：“那外界的人都是坏人吗？”

    “……”

    晴儿的一个个问题问的我有些懵逼，在回答她问题的同时，我也有些同情她，虽然很聪慧，却没有什么见识，几乎已经和现实世界脱节了。

    这个好奇宝宝似乎有问不完的问题，而且我能从她眼中看出她对外界的那一份向往。

    和她足足聊了差不多半个小时，坐在桌边满头大汗的死士二突然虎躯一震，张嘴吐出一口内血。

    血是黑色的，像是中了剧毒一样。

    我赶紧跑了过去：“父亲，您……您这是怎么了？”

    死士二摆了摆手，从口袋里面拿出一块手帕擦掉了嘴角的血迹说道：“我没事，刚才我运功逼出了体内的煞血，每个月都有这么一次。”

    “煞血？”

    “嗯，仇千魁控制死士的手段，你爷爷在送我进来之前特意教了我怎么抵抗这种手段，所以我这么长时间以来依旧没有被控制，而且我一直装作很被控制的样子，仇千魁发现不了。”死士二解释道。

    “原来是这样，爷爷好厉害啊。”晴儿接话说道。

    我也瞬间明白了过来，怪不得仇千魁见了我之后依旧没有对死士二下手，原来是他不知道死士二有对抗他控制的手段。

    “父亲，您的生魂还能回到身体里面吗？我把您的生魂给带进来了。”我开口说道。

    死士二想都没想就摇了摇头说道：“我的生魂回不来了，生魂回来，我这一身的本事也会消失，更加重要的是，生魂回来之后，我的阳寿限制一样不会被解除。”

    晴儿疑惑的问道：“什么阳寿限制。”

    我看着死士二解释道：“被抽了生魂，寿命就会减少三分之一。”

    “那父亲还剩下多长时间？”晴儿皱眉问道。

    死士二笑着摇了摇头：“生死天定，谁也无法左右，不说这个了，十三，你刚才说你想到了什么？”

    “我们有没有机会用养尸洞里面的那数千僵尸做文章？”我开口问道。

    死士二摇了摇头说道：“养尸洞里面的僵尸只有仇千魁能完全控制，其实就算能调动他们，死士一的法部也有办法让它们平静下来。”

    “没猜错的话，武部的人要让那些僵尸平静下来，靠的是镇尸符吧？”

    死士二点头说道：“是的，那种镇尸符法部的符房存了上万张，法部的人全部出动，靠着那些镇尸符半天之内便能够让那些僵尸全部平静下来。”

    “半天……”我沉吟一会儿，开口说道：“父亲，武部的人都听您的对吧？”

    死士二点头：“是，我是部首，不过如果要让他们和我一起造反，他们肯定不会干。”

    “如果是法部和阴阳卫造反呢？”我嘿嘿一笑说道。

    “什么意思？”死士二和晴儿同声问道。

    我开口说道：“我们所有人逃出桃花源，只是下策，等桃花源完全打开的那一天，无疑会给外界带来一场不小的灾难，我们的上策应该是干掉仇千魁，掌控整个国师府，就算不能掌控整个国师府，也不能让它很顺利的打开，对吗？”

    死士二点头说道：“没错，我赞同。”

    “所以要想干掉国师府，我们就得控制仇千魁的住处养心居，要控制养心居，就得武部的人一起参与。”

    “养心居是禁地，就算我下达命令，武部的人十有八九都不会听我的。”死士二说道。

    我嘿嘿一笑：“如果阴阳卫和法部的人造反，我们以保护国师的名义接管养心居的安全呢？那些武者们是不是就不会抗命了？”

    “那是当然，可是养心居还有十二护法，武部的人绝对不会对他们动手，我们这么做的意义又在哪里呢？”死士二皱眉问道。

    “武部的任务就是挡住想要进入养心居的阴阳卫和法部的人，那十二个护法，得我们自己来解决。”

    死士二一愣，摇头说道：“不可能，他们十二个都守在练功房附近，我就算全力出手，最多以一敌三，除了那三个，还有九个。”

    “父亲，这个东西对那十二个护法，应该有用。”我说着掏出了电棒。

    “这个是什么？”死士二疑惑的问道。

    “电棒。”我说着按了一下按钮，棒头发出了滋滋滋的声音，电流涌动。

    “这东西很厉害？”死士二抬手压在上面，顿时浑身抽搐起来。

    我赶紧松开了按钮，时间再长一些的话，死士二估计要被电晕。

    死士二缓了好几秒钟这才回过神来，惊讶的看着我手里的电棒说道：“这东西怎么这么厉害？”

    “科技的力量，那些护法就算再厉害，五秒钟也能放倒，他们不知道这个东西是什么，所以很难防备。”我解释道。

    死士二默默的点了点头，然后抬手接过了我手中的电棒，然后按下了按钮，问道：“这东西你还有吗？”

    “还有一个，在灵儿那里。”

    “哥，你说阴阳卫和法部造反是怎么回事？他们怎么会造反呢？”晴儿插话问道。

    我伸手摸了摸灵儿的脑袋说道：“傻瓜，他们不会真的造反，我们只需要让武部的人相信阴阳卫和法部想要造反就行了。”

    “那他们怎么会相信呢？”

    “因为养尸洞的僵尸会突然暴乱，僵尸只有法部的人能够控制，而且又是阴阳卫负责看管的，僵尸突然暴乱，我们自然有理由怀疑阴阳卫和法部要造反。”我解释道。

    晴儿白了我一眼问道：“那僵尸怎么会突然暴乱呢？”

    “明天我和子羊会去养尸洞里面搜查，到时候我们会撕掉那些镇尸符。”

    死士二接话说道：“十三，我刚才说了，法部的人可以在半天之内搞定那些僵尸，他们还有很多镇尸符。”

    “所以，我们要在法部的人准备去拿符之前烧掉符房，这是最关键的一步。”我解释道。

    “烧掉符房？”死士二皱了皱眉头，然后陷入了沉思。

    我开口说道：“父亲，我和子羊去搜查养尸洞的时候，会发现养尸洞的僵尸已经暴动，然后我们分开行动，我会回来报信，叫子羊以执法队的身份早我一步去法部的符房，那个时候的形势会一片混乱，子羊可以趁机用煤油烧了符房。”

    死士二眼前一亮：“然后我再煽风点火，公然怀疑法部会造反，以这个名义召集武部的人去保护国师，禁止法部和阴阳卫进入国师养心居。”

    我点头说道：“没错，您带领武部的武者去养心居，法部肯定会去镇压那些僵尸，阴阳卫也会全力安排其他三部的人进入地下避险，我们进去做掉那十二个护法，然后想办法打开练功房，干掉仇千魁。”

    死士二摸着下巴点了点头，似乎也觉得这个办法可行。

    “父亲，麻烦您去一趟育部，告诉母亲和灵儿，还有封红梅和我的另外一个朋友苍凤，叫她们明天记得跟着武部的人走。”

    “好，我知道了，我一会儿就去。”死士二点了点头，重重的舒了一口气。

    晴儿呵呵一笑说道：“哥哥，你好会骗人啊，外界的人都和你一样狡猾吗？”

    “傻妹妹，这不是狡猾，这叫聪明。”我说着伸手刮了刮晴儿的鼻梁。

    ……

