 苍天霸印第二式！独霸天下十成威力尽显！姜空并不满足于此，手中枪亦是爆发出超出之前数倍的气息。

孔圣宣疯狂的催动着自己体内的孔雀王血，一股股五华之光从其窍穴之中涌动而出。

五色光芒覆盖在孔圣宣的身上。

孔圣宣亦是暴喝一声，施展出最强的杀招迎向到来的姜空。

其拳锋上光华璀璨，身后一只巨大的孔雀武相扶摇而起，光芒交织如彩虹匹练般挂下。

“孔雀王拳！”

地阶上品武学孔雀王拳轰落，与姜空的苍天霸印重重轰在一起。

远远望去，虚空中两大武相似孔雀撞向一片大岳山川，漫天乱流携狂风滚滚涌动！巨响声若天塌地陷。

古道川双目一凝，抓住了这个片刻的间隔亦是动用全力。

浩瀚如潮的气息似将全身化为了深渊。

无数的骷髅一点点从其腹部丹田处的逸散出来。

古道川仰天大吼，喉咙里面发出尖锐刺耳的声响，如若地狱的恶魔之音。

他的腹部此时化为了炼狱的出口，无数的骷髅铺天盖地而去。

如此邪功让看者胆寒，闻着惊颤。

地面上一腔仇恨的李岩王也是动用了全身气力，一鞭子融入大片真元朝着姜空破杀而去。

远处光芒之中，孔圣宣的身影先一步从光芒中先行浮现出来。

虚空中的孔雀武相支离破碎，山川大河镇压而下，直接将孔圣宣震的浑身遍布撕裂的血口。

“浮光掠影！”

漫天光芒里面，姜空暴射而出。

他知晓这两人绝对会出手，所以早已经留了一手提防着。

弱水缠光枪第二杀招浮光掠影一现，漫天枪影一层层的铺散开来，像是在空中长满了荆棘。

这些枪影看似都虚幻的，却都携带着生生不息之力！枪影形如活物，在空中蔓延生长。

古道川与李岩王爆发出来的力量是很强悍，但是在这枪影之中一点点被削磨。

无法抵抗住连绵不绝的攻击大潮，全部被震的粉碎。

“爆！”

姜空一枪劈在漫天枪芒之中，所有枪影激射开来，密不透风，毫无任何的生路可退。

李岩王速度根本赶不上枪影袭来的密度，挡了一会儿终于支撑不住，被漫天枪影淹没其中。

古道川还在疯狂的抵抗着，最后也覆盖在无数枪影之中。

浮光掠影，凝聚大河般枪影，生生不灭，连绵不断，这一枪式比之苍天霸印都要可怕三分！漫天枪影暗淡之后。

李岩王与古道川再次出现在众人面前。

两人此时浑身都是血口，就连站起来都做不到。

那一团团未消散的枪气还在他们伤口上涌动着不断再生，钻心的痛苦令他们生不如死。

妖兽被斩，三人重伤。

姜空持着一杆黑枪以无敌之姿站在第一区域的半空中，气息睥睨八方，无人能够与之争锋。

就在此时一些人已经从第四重空间里进入此地了。

他们正好遇上了姜空一击击败三大天骄的画面，一个个驻足在原地，看着这一幕。

李玄衣亦是众人中的一个，他看着眼前的姜空，心里生出无限的失落感。

他一步步走到这里，历经无数的苦修，目的就是为了能够迎头赶上姜空。

然而现在他才发现，自己拼尽全力所做的一切，与这个目标之间距离越来越远了。

“我为帝王天相，却名不副实啊。”

李玄衣竟是发出如此一声悲叹。

同辈之中，姜空才是那一条真龙，扶摇九天之上，镇压一切敌手。

他的峥嵘之势已经不是同代天骄能够抵挡了。

“原以为我将是星空之中的明月，所有星辰围绕着我转动。

而现在我才发现我不过是众星辰中最闪耀的一颗，星辰终归是星辰，还是无法与真正的明月相比。”

此时的李玄衣也是释然了，他的心结似乎打开，不再想要与姜空角逐。

而是走自己的武道。

两人从此之后恐再难有所交集。

三大天骄战败之后，被姜空重伤，失去了争夺造化灵池的资格。

姜空与第一区域的白影交手，最终终于将之拿下。

剩下的人蜂拥而入，这是一个机会啊。

空出了三个位置，一下子让众人沸腾了。

最后十人落定之后。

第五重空间一团团光芒落下来，化为十道光柱与十人交相呼应。

十人淹没在光柱之中很快身形消失在原地。

再次出现的时候已经是在一个高台上。

高台上坐落着一个长五十多丈的池子。

池子里面翻动着一片白茫茫的灵气白烟，池水乃是蕴含着大量灵药的药液！造化灵池！每个人呼吸都急促了一点。

这灵池之中涌动着的力量澎湃无比，一滴都比肩一颗丹药！他们用在第五重空间中得到的钥匙进入了灵池之中。

灵池划分核心区域、上等区域、中等区域、下等区域。

就算是下等区域里面的药力也是骇人无比。

姜空进入的自然是核心区域里。

他跃入最中心的地界，在核心区域上一朵莲台漂浮着。

莲台附近的灵液甚至是有白光逸散出来，灵液浓稠的仿佛已经接近固化。

姜空落在莲台中间，仅仅是停留一会儿，衣服上都是沾满了各种空气中凝聚的水珠。

这水珠蕴含的药力浓度比之下等区域都要强上不少。

他安下心来运转功法大量的吸收着此地的药力。

一百零一道肉身真轮转动，源源不断的雄浑药力化为真火在其腹部沸腾。

姜空见机立马引动所有的真火开始修炼起来大玉天体。

真火蔓延全身，药力之中玉魂王草也开始发挥作用。

随着时间的推移，他的骨骼开始一点点完全玉化，坚韧的玉骨上有一道道清亮的清辉泛动着。

后天玉骨乃是强行将药力打入骨骼之中，这一锻骨过程就像是拿着无数刀子在骨头上打磨。

姜空面露痛苦之色，额头上全都是汗。

他强忍着痛意死死支撑下来，身上的气息也是一点点变得更加浑厚，每一缕血肉都重如千钧！ 