
　　“一杯果汁。”卡西亚很有礼貌的说道，打量了四周，朴实的酒馆，复古的装饰风格中带着让人心情舒畅的味道。

　　拿着杯子走在一个安静的角落坐下，卡西亚很自然喝了几口，抬起手看看时间，已经过了约定时间一两分钟。望向外面，道路上也没有驶向这里的礼车。正当卡西亚偏过头看向不远处通向第二层的楼梯时，脚步声带着两个干练的酒保下来，一声淡灰色的长袖衣服，身前围着白色的围裙，带着酒馆名称的字样。

　　两人对着卡西亚点点头，作出请上楼的动作。

　　面色不变，卡西亚端起果汁随着两人上了二楼。和一楼差不多的装饰，在靠着窗户的桌子边，坐着一个约莫四五十岁的中年人，头发黝黑，自然的神情上看不出一点和他年龄相符的特征，充满生命力与活力。桌面上放着一个黑色箱子，一把同样漆黑的拐杖放在一旁，弯曲的一头因为时常摩擦而变得非常光滑。

　　是木质的，卡西亚认出了表面那层材质。随着脚步声靠近，藏在其中的细长刺剑变体渐渐以实体的形式出现在脑袋中。“不像是希尔家族的人。”以利和骇做对比，卡西没有发现两者间有相同的特制。更像是一个家族中很有威望的长者，从旁边几人恭敬的态度就能看出这点。

　　随行的两人这时拦住卡西亚，搜出了转轮手枪和短剑，放在了黑色箱子边上。卡西亚露出微笑，径直走向前。

　　“你好，赛诺塞利斯先生。”卡西亚一面问好一面坐下，收藏家赛诺塞利斯看过来，眼睛比想象中的还要清澈，满是精力。

　　“你好，图索斯先生。”赛诺塞利斯点头致意，“让你特地来一趟这个偏远地方我非常抱歉，先前你们已经给了我很不好的印象，我是诚心想与你们交易，但派来的人也的确太过于事务化。对于过后发生的事我非常不忍心。只是交易物品作为我珍爱的艺术，他的下一任继承者我实在想亲自看看，不想让这样的作品落到一个身份地位配不上的人手里。”

　　“图索斯先生，你大概明白我的意思。同样对这些奇异事物见闻感兴趣的人，我想我们之间肯定存在很多共同语言，在一些时候，心情也会相同。”

　　赛诺塞利斯拿起那把精致的转轮手枪，“叮”的一声拨开弹鼓，眼睛满是怀念地看着里面被铜弹壳包裹着的子弹。

　　“浮立于云层间的青铜岛、风中的奇异落叶声、渔民敬畏的水下深影、、、还有隐隐存在于漫长时间夹缝中的古代文明，从小时候，我就对这些奇异的事物深深着迷。幻想着那个时候的大陆会是什么样子，那时的人类是否和我们一样，靠着蒸汽驱动钢铁机器，一点点探索周围的未知世界。”M.23sk.com

　　赛诺塞利斯一枚枚取出弹鼓中的子弹，将之树立排列在他与卡西亚之间：“或许是继承了这样血脉的原因，我的父亲如此，我的祖父如此，最后连同我也是如此。一个不大的分支，谁也没有想到会在时间发酵下变成这种规模。当然时间改变了我们很多，但唯独对于未知的兴趣始终未曾发生任何变质。”

　　“不知道图索斯先生你是怎么看待的。”说话间，赛诺塞利斯拿起短剑轻轻推到排列起来的子弹，清脆的哗啦声响下，六颗子弹在桌面滚动散开。赛诺塞利斯抓起一颗，将弹尖对准自己，印着白环的底壳对准卡西亚，“我活了很长时间，使用这样高质量子弹的图索斯先生你肯定清楚。不断靠着金钱与权势收拢很多东西，越是探究，便越发感觉在漫长的时间前，自我是多么渺小。但也有收获，那是许多人毕生所追求的，看做他们未成发现的本能也未尝不可。”

　　“图索斯先生对于这些东西是否有着和我一样的好奇，将珍爱的东西转让给与自己相同的人，总会生出分享了自己喜悦般的感受，如同小孩，让我找回年轻时的感觉。”

　　卡西亚接过赛诺塞利斯推过来的一颗子弹，握在了手心：“我只是一个对历史感兴趣的研究人员罢了。若是仅探究这方面的内容，我有很大的兴趣与时间。”

　　赛诺塞利斯露出微笑：“帝国内的历史研究人员何时成了图索斯先生你这样，我是非常好奇的。还是说，图索斯先生，从本身来看，你对《古遗址见闻录》了解多少，或是说，你对他的作者佩金兹•奇力士了解多少？”

　　没有等到回答，赛诺塞利斯继续自己的话，眼睛眯起看着卡西亚：“帝国中知道这些书的人并不多，本来初始用意就不想在一个独立的圈子中流传开。即便有知晓他们的人，比如一些贵族，一些商人，一些从事历史研究的人，但大都用来充实自己的脸面，或是当做闲暇时的书籍来幻想，打发时间。至于内容，真正有研究的人并不多。如同图索斯先生你这样的，其实非常少。”

　　见到卡西亚依旧紧紧闭着嘴巴，赛诺塞利斯拿起酒杯喝了一口酒。这时楼下的女性调酒师上来，拖着盘子，摆着新鲜的果汁和酒，姿势优美的放在了卡西亚和赛诺塞利斯面前。

　　收起盘子，调酒师脚步轻盈地站在了一旁。

　　赛诺塞利斯说了一声谢谢，眼光笼罩住卡西亚：“所以很珍惜这样的机会，我认为对这些东西感兴趣的人身上都会存在着某种特制，合适的时间给予合适的东西，就能激发出来力量。真实的历史从来不会说谎，他会指引着一部分去探究它的人。”声音拖得很长，好像是启动机器的密码语一样，卡西亚的大脑给出此判断。

　　进入酒馆时，身体的感应就让卡西亚知道香味中混合着类似制幻剂的东西，果汁是否也有，卡西亚不确定。即使有，但两者加起来的浓度似乎都未达到他身体可承受的标准线。

　　“我们还是先谈谈交易吧。”卡西亚很诚恳的看向赛诺塞利斯。再怎么说下去，面前的这个中年男子好像都没有说出自己真实想法的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第八四八章 历史的观测者（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 