    碧空悠悠和斩成十八碌惊了。

    一个独行玩家的输出，竟然能比玩家小队都高，小队获得的经验是要平分的，但枫月一个人独享十几万经验，这个意义太可怕了！等于一下子领先了所有玩家，包括其他新手星球！

    枫月已经被突如其来的惊喜砸晕了，看着面板上的经验条，一脸不敢置信。战斗的时候她用狙击枪稳定输出，没想到会成为第一。她很有自知之明，知道全都依靠黑幽灵的帮助，这显然是触发隐藏剧情的好处啊，枫月暗暗下定决心，要把挖掘隐藏剧情的做法坚持下去。黑幽灵这个超级大腿，一定要抱紧了。

    韩萧回到车旁，枫月立马乖乖交还狙击步枪。

    玩家跟在一边，发现黑幽灵竟然与枫月有特别的互动，惊奇不已。

    碧空悠悠立马反应过来，“这是隐藏剧情！”

    “她运气真好。”

    众人一脸羡慕嫉妒地盯着枫月，枫月不适应被这么多人注视着，脸蛋一红，急忙躲到车上面，韩萧见状也没有赶人，开着车回到大角山聚居地，玩家只能在后面苦逼地用腿赶路。

    一边开车，韩萧一边看论坛，忽然一个新贴被置顶，标题是“高级人物的战斗力！”

    点进去，赫然是刚才的战斗场面，有玩家上传了录像视频，萌芽部队展示了强大的战斗力，塞伯莱屠杀玩家的时候，弹幕很少，观看者如身临其境，非常紧张，然而下一刻塞伯莱被一枪秒杀，弹幕井喷式爆炸，666满天飞，随后炮台发威，直接打残萌芽部队，场面更是震撼。

    帖子下面玩家回复每秒刷出几十条，很快就累积了上千楼。

    “那个敌人（塞伯莱）这么强，竟然会被一枪秒了！”

    “黑幽灵不是大角山的那个高级NPC吗，多少级啊？”

    “机械系好强啊，感觉很有前途！”

    “日，我在魔幻背景的星球，没有机械系。”

    看完这些惊叹连连的回复，韩萧暗暗一笑。

    自己装……呸，展现实力的想法计划通。

    而效果非常明显，一回到聚居地，曾经犹豫着没转职的玩家迫不及待学习基础知识，本来整个大角山只有百分之二十的人选择转职机械系，经过录像的引爆，玩家们对机械系的期待感顿时爆棚，摇摆不定的玩家毅然转职机械系。

    一百人、五百人、一千人……

    面板上的经验疯狂累积，韩萧绷着脸才没笑出来，在大角山这几天，轻松惬意划水ob，就有将两三百万经验入手，堪比他四五个任务的积累，效率和安全性突破天际！玩家果然是最有潜力的市场，NPC模板确实给力，传授技能完全是无本万利，也只有自己拥有面板又有NPC功能，才能达到这种效果。

    韩萧懂得拔苗助长的道理，所以传授的都是基础技能，这些被吸引转职机械系的玩家未来将是自己的主要客户，毕竟自己的能力也是机械系。

    等这些1.0版本的玩家深入了解机械系，就会发现被坑了的事实，哭天抢地也没用，要不继续玩，要不就换号从零开始，这样韩萧的目标也达到了，只要这些玩家想快速提高战斗力，只能依赖他，来他这里购买超前的机械。

    想变强？

    不花钱怎么行？！

    韩萧抽了一口烟，默默道：“几个版本之后，你们肯定会感激我的……”

    哎，这么一想，良心就不会痛了诶。

    ……

    另一边，碧空悠悠找上枫月，礼貌问道：“妹子，不知道你有没有空？”

    枫月疑惑地啊了一声，看到一群眼神饥渴的男玩家，害怕地后退几步，紧张道：“你们想做什么？警、警告你们，这游戏是有防止性骚扰功能的！”

    天空领域会员们哭笑不得，妹子，咱们是好奇你的隐藏剧情，对你没兴趣啊！

    碧空悠悠干咳一声，“我只是想问问怎么触发黑幽灵的隐藏剧情，你放心，我们会付相应的酬劳。”

    枫月连连摇头，不假思索拒绝，她喜欢挖掘隐藏剧情，并不是为了利益，而且她担心说出去会影响黑幽灵好感。

    碧空悠悠无奈，只能走开，忽然一位会员说道：“我们可以问问有没有其他玩家看到枫月触发黑幽灵的对话。”

    碧空悠悠目光一亮，点头同意，还真的有了收获，从一个玩家口中知道了“隐藏剧情的触发方法”。

    韩萧打发走最后几个来转职的玩家，碧空悠悠兴冲冲找了过来，遵照枫月的对话，开口说道：“黑幽灵，你为什么要和萌芽为敌？”

    哦，有鱼上钩了。

    韩萧瞅了他一眼，嗯，碧空悠悠，虽然是个会长，但潜力不行啊。

    那就直接点回答吧。

    “关你啥事？”

    碧空悠悠茫然，这怎么和枫月的待遇不一样啊？难道被骗了？

    他不甘心，一次次改变台词，韩萧虚着眼，并不配合表演。碧空悠悠最后只能放弃，郁闷不已。

    “难道这是看性别的？”

    碧空悠悠忽然浮起这个想法，盯着韩萧此时绝不可能引起任何妹子兴趣的咸鱼脸看了半天，恍然大悟，觉得自己看破了真相。

    ……

    大角山玩家的市场潜力暂时消耗完了，现在是大前期，玩家都是萌新，还是一盘散沙，随着成长，参与剧情，自己才有更多捞好处的机会。

    韩萧有一套对玩家的“商业”计划，现在才是最初的一环，随着玩家成长，计划可以逐步实施下去。

    他不急着去下一个新手村，之前友好询问弗瑞尔，得到了一些情报，关于南洲的萌芽大部队撤离路线，这一次是大规模战争，估计可以获得很多A级任务进度，按他的性格肯定要去插一脚，这种事都不去搞一搞，那就真的是咸鱼了。

    在大角山玩家不舍的注视下，韩萧驾车离去。

    枫月看着车子远去，暗暗决定等到了二十级就联系黑幽灵。

    就在韩萧离开半小时后，气喘吁吁的狂刀怒剑终于赶到了大角山，急忙抓住玩家问道：“黑幽灵呢？！”

    “人家早走了。”

    狂刀怒剑脸色刷地就白了，都是因为西都搜寻萌芽探子而戒严，他才晚了半天时间。

    欲哭无泪，好气！

    ……

    论坛上的战斗录像热度在持续发酵，韩萧是目前为止，玩家见到过战斗力最强的高级人物，隔着几百米外，一枪击毙强敌，还能操控炮台，这些能力让玩家十分向往。现身的时候如同一抹黑色的幽灵，强大、神秘，如同鬼魅，如果不是模拟面具的长相太咸鱼，说不定能圈一票女粉丝。

    最早上传录像的玩家id叫做慕辰，他是个万年潜水党，发帖从来秒沉，还是第一次体会到万人回复的感觉，正兴致勃勃看着帖子的回复。

    “叮咚。”后台突然收到一封邮件。

    慕辰一脸疑惑，他没加任何好友，是谁给他发邮件？

    “尊敬的玩家，你的录像被选为1.0版本宣传片素材，酬劳将在一个工作日内发到您的绑定账户，请注意查收——《星海》官方”

    慕辰嘴巴张成O字型，被意料之外的惊喜整蒙了。

