    想不到自己也是曾经“被退亲”的人设。

    江晚真是有些莞尔，是不是按照剧情的发展，自己还要特意找到自己曾经被定下亲事的那家人门上去，然后告诉他们，如今的自己已经出头人地了，啪啪的打他们的脸？

    这也太村俗点了！

    这种事情小孩子才会去做，看起来意气风发，狠狠的出了一口恶气，但是这种做法在江晚看来，一点意义都没有。

    自己出生入死，难道是为了某个不开眼的女孩或者是他的家人么，这也太侮辱自己的格局了。

    他江晚，如今虽不在中枢，但是也是在天子之侧，若不能心怀天下，那和这个时代热衷权势和财富的官员士绅有什么区别？若不是尽自己所能，不让这汉家衣冠，堕入长达二百七十六年的黑暗，他与这个时代的庸碌之辈，有什么区别？

    眼光再放长远一点，格局再大一点，大明明明在这个时代，明明站在世界的顶端，但是已经开始有了被西方诸国追赶的迹象了，若是再如同江晚知道的历史，固步自封两百多年，难道还要让华夏人民再经历一次那屈辱挨打的百年吗？

    如果自己做得好，那么，这一切都不会发生！

    江晚摇摇头，如果这就是自己的志向和使命的话，被一个小女子退亲，这算多大点事。

    “先生若是不喜欢听到这些话语，回头高进吩咐下面的人，让他们禁绝这些街坊百姓谈论先生的事情！”

    从走进富源茶楼起，高进就发现江晚一直都似乎微微有些出神，哪怕是眼睛盯着台上的说书人，也是一副心不在焉的样子，他心里微微有些埋怨自己，为什么脑子一抽，对江晚说那样的话出来。

    这种事情，这不是给自己找麻烦吗？

    “哦！不用！”江晚醒悟过年，笑着摇摇头：“这事情我就没放在心上，你也不要多事，我江晚又不是什么大人物，难道还不让人说几句了！”

    他指指台上：“魏忠贤那么大的人物，现在还不是一样，被人编排成书目，在台上说！”

    高进笑着点点头，冲着身边一挥手，旁边的人大声喊了起来：“高大爷打赏纹银十两！”

    说书人对着高进拱手弯腰：“多谢高大爷打赏！”

    “继续说，继续说，我就喜欢听魏忠贤倒霉的这些事情！”高进呵呵的笑道，微微觑了江晚一眼，见到江晚也在含笑点头，心下顿时大定。

    说书人说的书目是《定皇庭》，名字虽然有些不伦不类，但是内容却是说的当朝皇帝即位起，在宫中如何英明神武，和一众阉党斗智斗勇的事情。

    虽然不是指名道姓，换了个朝代的皮，将几个重要人物换了个名字，但是这种东西，无非是避讳而已，说书人清楚，听书人也清楚。

    说书的人自然不会了解什么宫中的内幕，但是，朝堂上发生的大事，他还是清楚的。

    就比如魏忠贤的党羽什么五虎五彪，一一被弹劾罢官，辞职的辞职，身死的身死，这些消息对百姓来说，早就是街头巷尾津津乐道的事情了，说书人只是将这些事情稍稍艺术加工了一下，再将皇帝的英明神武夸大一下，加点什么天命啊，二十八星宿护身之类的神神叨叨的东西。

    于是，一部受到广大百姓喜闻乐见的新书目，就火热出炉了。

    而魏忠贤被贬出京，更是让这个书目成了富源茶楼人气最旺的书目。

    江晚坐了一会儿，听得哑然失笑，在说书人的嘴里，这一切都是皇帝亲力亲为，而且有着天上星宿和地下的鬼神相助，那魏忠贤居然还和皇帝作对，简直是人神共愤。

    此刻魏忠贤被贬出京，那也是皇帝仁厚慈悲，没有赶尽杀绝之意，希望魏忠贤能认清自己的罪状，在皇陵看守，为自己赎罪云云。

    “走了！”

    江晚站了起来，走出了富源茶楼，正琢磨着是不是去青云楼坐一坐吃点东西，就看见有两人匆匆走上前来，看了他一眼，欲言又止。

    这是高进的手下，高进走了过去，低低说了几句，然后走回来。

    “先生，有人在王府等着你！”他压低了声音：“宫里来的！”

    “嗯！”江晚不动声色的点了点头，转身朝着王府走去：“有问清楚是什么事情吗？”

    “这个，不敢问……”高进嗫嚅了一下：“是王公公……”

    能被高进尊称为王公公的，还知道是宫里来的，那就只能是王承恩了，江晚有些奇怪，眼下的王承恩可是内官监的大太监，朱由检身边的红人，若是皇帝想要召见他，随便派人来传下旨意就行，根本不用劳动他亲自跑一趟的！

    十王府里，和他离开的时候变得大不相同。

    朱由检进宫之后，这里作为潜邸，虽然没有增派守卫的士兵，但是原来羽林卫在这里护卫值守的士兵还是没有撤的，江晚和他听雨楼一众人，能随意的进出，那是因为他们都有这王府侍卫的身份。

    但是此刻，还没接近王府，就能看见明显增多了的士兵，而且，从服饰看来，这些士兵，可不是羽林卫的人了，而是腾骧四卫的兵马。

    江晚心里微微有些意外，但是也不觉得太出奇。

    腾骧四卫是宫里的禁军，王承恩也出现在了这里，如果没错的话，那应该是朱由检故地重游来了。

    这是因为魏忠贤的事情结束了，他心结尽去要来回顾一下他自己曾经住了几年的地方么？

    在十王府里，江晚见到朱由检最多的地方，是在朱由检所在的内院。

    这一次，也不例外，进了十王府，就有人过来，领着他朝着内院走去，只是沿路都是禁军，而在内院门口等候着他的，也不再是那个王府管事王承恩，而是身着蟒袍的大太监王公公。

    这一切似乎没多大的区别，又似乎有了很大的区别。

    “王公公威武！”

    江晚笑吟吟的走到王承恩面前：“这一身衣裳穿在王公公身上，可真是看的江晚我眼热得很啊！”

    “哎，我可没功夫和你说笑！”王承恩叹了口气：“陛下在等你，进去吧！”

    江晚点点头，就要跟着他进去，王承恩转过头来，却是很认真的叮嘱他：“陛下的心情，非常的不好，江大人，此处虽然依然是王府，但是，王爷已经变成了陛下，你可得检点一些……”

    江晚点了点头：“公公的话，江晚记下了！”

