    月光隔着丛生的灌木，稀稀拉拉落在这片寂静的山坡上。

    白天太阳猛晒后的余热，让林子里显得有些闷热。

    易夏坐在一颗被砍伐了许久的树桩之上，在他前面的小块空地中，正发生着令人毛骨悚然的一幕：

    只见十几条大大小小的毒蛇纠缠成团，猩红的信子在不甚明朗的月色下若隐若现。

    被易夏灌入了法力的巫化蛊皿散发着某种凡物无法观测的气息。

    它吸引着周边毒物，一如远古时候，它们的先祖所获得的召唤一样。

    除了毒蛇之外，还有大量其他乱七八糟的毒物。

    那些都被易夏用蛊虫给驱逐了。

    尽管那些毒物无法观测到蛊虫的存在，但本能的恐惧让它们飞快逃离着。

    诸多毒物的聚集，让空气中多了一股难闻的腥臭。

    五毒之属，除了壁虎的味道稍轻一些外。

    其他的五毒汇聚起来，都会有异常刺鼻的味道。

    尤其是山间野生的毒物，虽然没有养殖得那般健壮。

    但各种自然环境的积累，让它们的味道变得更加难闻。

    易夏估摸着，这附近山头的毒蛇基本上汇聚到了这里。

    便催动蛊皿，直接将那些毒蛇给收了进去。

    下一瞬间，似乎有风从山间吹过。

    周围的草丛，都有些许的摇曳。

    易夏猛然有种强烈的预感，就像感知到了天命的福星玩家。

    法力激发，巫蛊中传来血腥的嘶嘶声响！

    撕咬，生吞，注毒……

    血与粘液交织在一起，暴露的筋肉正散发着难以诉说的狰狞！

    破碎的鳞片、滑出的内脏……

    蛇类顽强的生命力，让这场厮杀变得尤为血腥和激烈！

    这是超凡的捷径，有，且只能有一个胜利者！

    这一次蛊虫炼制的厮杀，比易夏之前几次炼制的都为惨烈。

    最终，当残破的蛇头将另外仅剩的敌人死死咬在，通往超凡命运的最后关卡之后。

    一切，得以彰显！

    血肉熔解，法力铸就！

    蒸腾的血舞中，新生的蛊虫傲然而立！

    下一瞬间，易夏猛然感到了心悸！

    他“看到了”晦暗的星辰中，落下一抹灰砾。

    于是，那远古之属的灾厄力量，再次于人间浮现：

    “综网提示：灾厄特质触发，你获得了1级蛊：环殅/一首（稀有/灾厄模板）。”

    “你的蛊虫数量增加1，你当前的蛊虫支配数量为：5/5”

    “你成功炼制了1只1级稀有蛊，你的巫蛊炼制获得了10点熟练度提升！”

    环殅/一首：

    类型：蛊毒/灵体

    品质：稀有

    等级：1级（等级上限：2/基础+3/灾厄模板=5，5级可进阶灾厄模板：九首环殅）

    效果：暴虐（该单位能吞食蛊虫获得特性提升），剧毒，多首（获得基于头颅个数的格外攻击以及施法次数），断首重生（未激活的，需求2首以上）

    当前头颅数量：1（0%）

    喂养：1枚次级土元素精华或者相关材料/每月（100枚综网灾币）、少许泥土/每日

    描述：

    巫觋可命令该单位，对单个目标发起毒素吐息。

    该单位能够吸收周围（环境或者友军）不超过自身等级的毒素/诅咒等负面效果，并将其临时附加至自身毒素吐息中（每一个头能够获得1种临时吐息加持）。

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏凝视着眼前呈现出通体褐绿的环殅。

    它的形态看起来有些像是蝮蛇，鼻翼之上有着颇为明显的颊窝。

    但比起蝮蛇大多颇为粗壮的体型，又略显消瘦。

    其眼睛呈现出宝石般通透的红色。

    但却绝不让人感觉到多么可爱，而是透露着一股血腥、残暴的味道。

    它冷冷地凝视着易夏，似乎在等待他下达的杀戮命令。

    然后，便被易夏丢进了蛊皿里。

    于此，五毒终于凑齐！

    易夏琢磨着，是该尝试一波地精之潮的炼狱难度了……

    …………

    …………

    翌日

    怀着某种激切的心情，易夏起了个大早。

    甚至还预判了一波闹钟，在它还差7分钟的时候，把它关闭了。

    没有开灯，昏暗的地下室里只有易夏炯炯有神的眸子。

    他摸到旁边的开关开了波灯，快速洗漱调整了一般。

    然后将五个蛊虫都召唤了出来。

    易夏平缓了一下呼吸，然后打开自己的综网面板。

    炼狱难度地精之潮，确定进入！

    下一瞬间，易夏感觉一阵恍惚。

    在宛如眩晕般的糟糕体验后，易夏来到了熟悉的地精之潮荒原。

    “综网提示：进入周免副本：地精之潮（炼狱）！”

    “炼狱副本难度提示：炼狱副本怪物获得额外的技能专长和属性加成，同时掉落率大幅度增加”

    “本次副本炼狱词缀：大家一起冲！（所有地精获得战士模板，并且在跟随大部队发起的首次攻击效果，获得额外冲锋加成）”

    “

    当前副本情报：

    推荐挑战等级：1-6级

    1.地精（大量）/2级

    2.首领-地精首领/5级（2级种族首领模板，2级地精支配者，1级地精战士）

    ”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏有些摸不准套路。

    还有这种限定的副本词缀？

    易夏并不了解，不过他感觉如果这些地精都是战士的话。

    也许通关的可能性……会更大一些。

    没有足够的超凡感知，它们甚至无法观测到蛊虫。

    当然，对于正常的综网玩家来说，可能就比较麻烦了。

    战士的模板会大幅度提高单个地精的作战能力，再加上地精首领疑似加成类型的职业等级。

    毋庸置疑，会是一场硬仗。

    可惜的是——我不讲武德……

    易夏召出法术书，开始吟唱。

    虚空之饵！

    一头大得出奇的兔子被召了出来。

    随后，易夏命令兔子往前试探。

    才走了不到几百米，忽然一声高昂且锐利的叫声划破了周围的宁静！

    一头难得装备着整齐衣甲的地精拿着两把异形短刃从山头上一跃而起！

    随后，大量地精鱼贯而出！

    它们虽然没有穿戴整齐，但也勉强拥有基本的护甲。

    随着首领的高呼，它们应声而起，猛然速度激增！

    仿佛地面抹了油一般，一转眼便冲到了巨型兔子的面前。

    这头只有1级的巨型兔子没冒出什么水花，便直接宣告死亡！

    随后，它们猩红的眼珠子盯上了站在远处的易夏。

    没有丝毫的迟疑，直接发起了群体冲锋！

    仿佛一条窜动的惨绿浪潮，它们飞快迈过充满枯枝的草地。

    在连绵的枯枝断裂声中，越来越近！

    易夏看着它们，然后体内法力流转：

    蛊术-五毒！

    下一瞬间，易夏身后的五只蛊虫交织在一起！

    古老的命运再次开始搅动，跨越了漫长的时间线，五毒的力量继续彰显狰狞！

    没有任何预兆，荒原上忽然起风了。

    尘雾渐起，沸沸扬扬。

    朦胧中，似乎有雨水细细落下。

    有声音噼里啪啦作响，似是雷霆，又如地火。

    淡淡的薄雾开始升腾。

    而宛如浪潮般的地精，就这样一头扎进了若隐若现的雾霾之中，片刻不见踪迹……

