
　　丹尼尔·奥尔特加为了得到小亚当斯身后雷神公司的支持属实是要多卑微就有多卑微了。

　　坐在帐篷里的陶西看到美国顶级家族的大少爷小亚当斯来了之后第一句就是：“你怎么才来啊！磨磨唧唧的，我都快被天然气的味道熏死了。”

　　小亚当斯听到这句话也是无奈的摇了摇头：“尼加拉瓜的热情我有一些承受不了。”

　　陶西随手在帐篷附近捡了一块大石头搬了过来指了指，小亚当斯就一屁股坐了上去。

　　“你运气真的是太逆天了！你怎么一来就发现了这么个油田！”小亚当斯一边问着陶西一边指挥着他带回来的勘测人员跟着克莱恩屁股朝着溶洞走去。

　　站在陶西身旁的麦克听到小亚当斯这句话早就蠢蠢欲动了。

　　陶西笑着指了指麦克给小亚当斯看：“麦克！全名麦克·索摩查。”

　　“索摩查？索摩查家族吗？他们家的人不是都死光了吗？”皱着眉头的小亚当斯犹豫了好半天说出来了这么番话。

　　陶西听到小亚当斯这番过于直白的话不由得也有一些尴尬。

　　但是麦克全然没有被羞辱的觉悟，而是舔着一张老脸凑到小亚当斯跟前解释道：“我当年运气好侥幸留了一条老命，这是索摩查家族当年在探测石油的时候留下的石油资源分布图，这张图可是英国的力拓集团在中美洲经过长达10多年的勘测得到的数据。”

　　罗博特·亚当斯接过了麦克递过去厚厚的一沓子图纸认真的看了一起来。

　　陶西看到这么厚的一沓子图纸瞬间就不乐意，他记得很清楚当时麦克也就是给了他一个笔记本就给他糊弄了。

　　“嘿！我说你怎么回事？怎么到他的时候就是图纸,给我就是一个记事本？”

　　麦克·索摩查嘿嘿一笑没有吭气，罗博特·亚当斯翻到最后一张图纸的时候却意味深长的看了一眼麦克问了一句：“尼加拉瓜的地图上为什么能有洪都拉斯的石油地图？”

　　麦克·索摩查眼底里的讶色一闪而过。

　　“陶西看不懂地图，你以为我也看不懂吗？”罗博特·亚当斯冷冷的朝着麦克质问道。

　　麦克一脸求救的朝着陶西看去，陶西装作没有看到的样子自顾自的把玩着他手里的子弹不停的发出来“叮当叮当”的刺耳声。

　　罗博特·亚当斯倒也不着急而是继续闷头看着他手里的图纸。天籁小说网

　　三个人之间的气氛就这么诡异的僵持着，站在对面的麦克·索摩查一脸尴尬的站在俩人对面，他一会儿看看陶西一会儿看看小亚当斯。

　　终于，麦克绷不住了！

　　“我需要得到美国的支持,我已经坦白了。”

　　“我把我所有可以给你们的都给你们了！”

　　“我现在需要你们的坦白，你们可以给我什么帮助。”

　　罗博特·亚当斯挥了挥他手里的那张洪都拉斯地图没有吭气,陶西倒是不慌不忙的转头问了一句小亚当斯：“你知道我想要什么吗？

　　罗博特·亚当斯扭头看了一眼陶西无所谓的摇了摇头：“资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西，如果我不心动，那肯定是他的利润不够，如果这件事情的利润可以达到300%，我可以带头去践踏美国的律法！”

　　陶西听到小亚当斯的这句话也是第一次重新认识了他眼前这个亚当斯家族的第七代继承人。

　　这句相当霸道的话也就只有眼前这位雷神公司的合法继承人有权利说了！

　　对面的麦克刚想和小亚当斯说话，小亚当斯就站起来拍了拍屁股朝着陶西的帐篷里面走了进去。

　　陶西清晰的看见小亚当斯在离开的时候冲他得意的挤了挤眼睛~

　　“你听到了吗？”

　　“这3万盎司的黄金给你了，至于你之后怎么做的，我们要看到合理的报酬。”

　　麦克·索摩查听到陶西的应允后瞬间就跳起来抱着陶西嘴里不断发出来吱哩哇啦的乱叫声，陶西一脸无奈的推开了麦克朝着他的帐篷里面走去。

　　“你放心！我肯定会在一周之内给你一个满意的答复！”

　　麦克说的再好，不如陶西亲眼看到结果，所以金子既然答应给了他，那就意味着陶西正式迈入了中美洲这个旋涡当中。

　　帐篷里面奢华的家具基本上都是墨西哥毒枭费利克斯留下来的，罗博特·亚当斯躺在老板椅上把他的双脚放在桌子上一脸得意的问道：“我刚刚的表演不错吧？”

　　“啧，我还真是第一次看到美国大大财阀的魄力！”

　　“竟然把美国的司法处都不看在眼里！”陶西连着说了俩句对小亚当斯的恭维话，但是小亚当斯却一脸无所谓的摆了摆手：“我听说我叔叔说你最近和司法处的大法官走的挺近？”

　　“嗯！应该是他的儿子吧或者是私生子，我现在也没有搞清楚他的背景。”

　　“那个索摩查家族的人要发动政变！他和苏联人肯定有一腿！”小亚当斯看到陶西刚刚坐下就说出来了一句惊天大秘密。

　　陶西张着他的大嘴巴一脸瞠目结舌的望着小亚当斯。

　　罗博特·亚当斯不慌不忙的将麦克刚刚递给他的一张图纸平摊在了桌子上给陶西解释道：“洪都拉斯境内是没有石油的,但是这块地图的位置确实曾经在美国国会会议上出现的尼加拉瓜革命军的根据地。”

　　“他想利用我们向美国国会施加压力取消给革命军的支持！”

　　“这一点不管是谁也做不到，哪怕是现在的美国大统领，因为这是CIA的地盘。”

　　“这块地方存在的目的不仅仅是遏制尼加拉瓜还是辐射古巴的最佳情报收集点。”

　　“典型的一石三鸟，既得到了我们的支持，又迫使美国放弃对尼加拉瓜的控制，接着又满足了苏联的诉求。”

　　陶西认真的看了一眼小亚当斯又看了一眼地图。

　　说实话陶西对于这些东西并不是太懂，但是麦克心怀不轨他是知道的，如果没有小亚当斯这一番解释说不定他还被蒙在鼓里。

　　“那我们就这么被他利用？”

　　小亚当斯听到陶西这句话仰着头“哈哈哈哈”的笑了好半天：“你知道武装禁运吗！他刚刚在帐篷外面说一周内解决问题，那么这一周当然也包括军火的问题。”

　　“如果我通过美军严格控制航海，他通过什么拿古巴的武器！”

　　“我早晚都能让那3万盎司的金子再自己回到我的口袋里，真天真，一个被推翻的旧统治王朝能翻出来什么浪花？”

　　左手掏兜，右手进，这不就是典型的吃了左边吃右边吗？

　　要知道小亚当斯在来的时候还说尼加拉瓜当局和他敲定了3亿美金的军购，这不到两天的功夫这就又骗走1亿多美元！

　　真是暴力啊，再加上尼加拉瓜的石油资源全部敞开了被【亚当斯国际能源】开采，简直是一炮三响啊。

　　竖着一个大拇指的陶西久久没有说出来话，但是小亚当斯并没有忘记了陶西的贡献。

　　“尼加拉瓜的金矿你就收下吧,这些就当做是你的报酬。”

　　“另外呢，我当初答应你的4000万美元支票我也不会忘了的。”

　　“陶西，你真是我的好朋友，你知道尼加拉瓜的石油储量有多少吗？”

　　“那可是足够美国战时储备一年的用量啊！”

　　陶西一脸意味深长的看着对面的罗博特·亚当斯，这也是陶西第一次认识到亚当斯家族的政治底蕴和独属于小亚当斯的那一抹狡猾。

　　虽然这一次尼加拉瓜之行比较顺利，陶西得到了很多的回报。

　　其中不但包含尼加拉瓜的金矿开采权还有4000万美元的报酬，可是如果麦克在得知他被小亚当斯玩了这么一手之后，陶西在尼加拉瓜得到金矿开采权还能得到保障吗？

　　麦克不敢得罪小亚当斯，难带不敢得罪他吗？

　　小亚当斯跟他睡在了一个帐篷里面，小亚当斯确实把陶西当成了一个朋友！

　　但也仅仅只是一个朋友，陶西在小亚当斯那里没有感受到一丝丝的换位思考，在政治家族当中永远只有永恒的利益，如果你没有和他与之匹配的实力。

　　你也永远只是一个朋友而不是会得到别人重视的尊敬！

　　失眠的陶西躺在空无一人的草坪上不断的望着天边漆黑的天空。

　　马尔科晃晃悠悠的坐在了陶西的身边沉默了很久突然说了一句：“麦克是个骗子！他有钱了，他就推翻了他之前所有说过的话，我被利用了，哥哥你也被利用了，我现在超级不爽。”

　　陶西眨巴了好半天的眼睛说了一句：“我们不是已经得到了尼加拉瓜金矿的开采权了吗？”

　　“我在来之前给克莱恩说过，如果我们这次在尼加拉瓜的事情做成了，我会向哥哥你要到尼加拉瓜的金矿的管理权给他，可是麦克现在只愿意让克莱恩去开采那些金矿，不愿意帮助克莱恩去成立护矿队。”

　　“嗯。”

　　“哥哥，我现在特别生气。”

　　俩兄弟在这里沉默了很久，陶西一直在认真的回忆着他和亚当斯俩叔侄从认识到结束的始末。

　　第一次陶西是靠着他在加州坐地虎的优势和光脚的下水道居民成功的板回了一城，并且让亚当斯叔侄俩将他放在平等的地位上去谈判。

　　当时的陶西认为他只有足够的能力就可以得到别人的尊敬。

　　随着时间的发展和每个人实力的进步，陶西发现不是这样的，有能力是不够的，他还要有足够的实力才能得到别人的认可！

　　“马尔科！我记得你当初在来尼加拉瓜之前看了很多中美洲的历史书。”

　　“你说如果我们想牢牢的把握住美国后花园的咽喉，并且让那群该死的资本家重新认识我们，我们应该怎么做？”

　　马尔科听到他哥哥的这句话认真的思考了很久才说了一句：“你知道巴拿马吗？巴拿马运河就是美国最为在意的东西，不管是石油还是金子，只要巴拿马运河一瘫痪，半个地球的海运系统都要被影响。”

　　“哦~”

　　“那你说如果巴拿马运河被我控制在手里或者说我有足够的影响力可以左右巴拿马运河的运营，那我会不会让麦克那个狗眼看人低的老家伙向我低头呢？”

　　“会！肯定会的！尼加拉瓜只有大西洋深海港，他没有太平洋的深海港！”

　　“巴拿马运河是尼加拉瓜出口的必经之路，而且我看当时说修建运河的时候，是有尼加拉瓜这个选项的，可是因为尼加拉瓜政府没有钱，尼加拉瓜大运河就变成了现在的巴拿马大运河了。”

　　兄弟俩人再一次陷入了沉默，马尔科瞪着他的眼睛时不时的看着周围偶然出现的萤火虫和天上的月亮，但是陶西却认真的思考着他手里的所有资源。

　　陶西手里现在唯一可以由他自己做主的东西好像就剩下尼加拉瓜的金矿开采权了。

　　只不过这个金矿开采权后期会随着麦克和尼加拉瓜政府的态度随之而变化，陶西不喜欢被人抛弃和被人利用的感觉。

　　小亚当斯没有考虑到这一点是因为陶西自身不具备足够的能力和实力拥有这些。

　　当然他也没有权利去为陶西考虑这些，至于麦克从始至终都认为陶西是小亚当斯扶持在明面上的代言人。

　　这种感觉很不爽。

　　陶西迫切的想要改变这一切！

　　如果麦克或者尼加拉瓜当局可以为陶西出具一份【金矿开采权归属证明书】，这就意味着他在官面上拥有了这一切。

　　既然他不能把手里的这份资源转售出去，那他如果把这份东西出售给有实力把控住这一切的机构呢？

　　比如说英国？法国？毕竟是一个国家的金矿开采权，没有人会不在乎的！

　　靠着这一切去得到某些人的支持或者靠着这些东西迫使巴拿马政府联合他去共同运营巴拿马运河呢？

　　这一切似乎不是不能操作？

　　越想越明白的陶西一下子就坐了起来，在他旁边原本有一些昏昏欲睡的马尔科迷糊的问了一句：“怎么了？”

　　“马尔科！我知道我们接下来该干什么了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第二章 属于美国顶级家族的阳谋【必看章节勿跳】免费阅读。https://xs.23sk.com 