    第二局RNG来到了蓝色方，在备战间已经说好这把要围绕上路打，但BP的思路还是不会有太大变化。RNG在第一轮禁用了杰斯、妖姬和塞拉斯，对比上一局放出了雷克赛这个版本非常强势的打野。

    IG是获胜方不需要调整，依然禁用了卢锡安、牛头和冰女，如果RNG抢雷克赛，自己这边就能反手拿卡莉斯塔和加里奥。

    那RNG就是要拿雷克赛，说好了要围绕上路打，首先就要一个抓人猛的打野。IG直接秒锁下卡莉斯塔和加里奥，拿到版本非常强势的下路组合。

    第二三手RNG选择了卡莎加辛德拉，Rookie今天的状态也非常好，上一局比赛的几次关键开团都是由他的辛德拉来完成。然后IG就在第三手依然拿奥拉夫，玩莽的我高振宁还真没怕过谁，有个叫麻辣香锅的他现在也上不来场了。

    第二轮BAN人IG禁用了锤石和莫甘娜，想要限制RNG拿保护型的辅助，RNG则是禁用了阿卡丽和刀妹。

    IG的第四手拿了佐伊，像是要教教李元浩怎么拿佐伊打辛德拉，杜康看到李元浩脸上也没有了嬉笑的表情，这种对局如果被正反手教育了是会一直被记住，日后反复提起的。

    RNG第四手拿下了塔姆，在第五手的英雄选择上，大家都以为杜康会继续拿最近表现良好的凯南，既可以出AD单带又可以出AP打团。

    但杜康还是想拿瑞兹，比起自己拿凯南，他更想让Theshy拿凯南，一个只有E技能加速的凯南，在面对瑞兹加雷克塞双控制的情况下，几乎是必死的。

    IG果然在第五手选下了一个凯南，最终RNG在蓝色方拿到上单瑞兹、打野雷克赛、中单辛德拉、下路卡莎和塔姆的阵容，IG则是在红色方拿到上单凯南、打野奥拉夫、中单佐伊、下路卡莉斯塔和加里奥。

    ...

    杜康依然是蓝水晶加复用型药水出门，上线就开启了绝对专注，这把要是输掉就没有第三把了，没有省下来拼生死局的说法。

    这一局雷克塞是一个正常红buff开然后石头人F6，再刷上路河道蟹然后看看上路有没有机会。

    这把瑞兹带了相位猛冲，凯南很灵活，需要带一个灵活的天赋，而Theshy则是带了艾黎，凯南和瑞兹的攻击距离都是550，带不了行窃预兆。

    两人一级就在草丛里相遇，凯南打出AQA，但是Q技能被瑞兹躲过，瑞兹也毫不示弱还了一个AWA，触发相位猛冲后先拉开距离，又拉进距离卡了一下平A再拉开，白嫖了一下普攻和一个W。

    姜承録眉头一皱。

    这是个巧合吗？同样是瑞兹，这一局好像变得和上一局有些不同。

    Theshy的对线风格就是进攻，玩凯南这样的长手英雄不点人跟玩大树有什么区别？两人没A几个兵，技能一CD好就又互相对拼了起来。

    瑞兹升到2级后学了E技能，两个指向性技能让凯南有些头疼，没有任何操作空间，上来就是换血，而凯南的Q技能很难命中瑞兹，第三波兵线还没到，凯南就被逼出了第一瓶红药。

    第三波近战兵补完，两人都升到了3级，瑞兹抓住了一个凯南补炮车的机会，E技能补了一个远程兵，把涌动的效果蔓延到了凯南身上，紧接着打出QAWQA，一下子把凯南的血量耗到了仅剩四分之一，而在这个过程中，凯南只回击一个被动AQW晕住了瑞兹。

    这一波失误对凯南来说很致命，如果他还敢赖在线上不走的话，等到CD结束，瑞兹就要闪现上去打WEQA了。

    姜承録脸上的表情消失了。

    他对自己刚才的失误有些生气，14个刀回家补了个复用型药水和鞋子重新TP上线，看到奥拉夫已经刷到了上半野区，打了一个请求集合的信号。

    瑞兹在这段时间里也没有推线，一方面要节省蓝量，另一方面也是要把兵线放出来。

    奥拉夫的刷野要比雷克塞稍快，本来刷完红之后还要刷一组石头人，看到晒哥居然被逼到先回城有些惊讶，只好放弃石头人往上路赶。瑞兹这种没位移的短腿英雄，先抓一波逼个闪意思意思。

    但是他慢了一步。挖掘机没有刷自己的蓝野区，直接打完上路河道蟹等在了三角草。

    凯南的TP给了小兵，还没落地挖掘机就从三角草里钻了出来，瑞兹也直接往前走等他落地。凯南一落地就被挖掘机顶起一顿乱锤，瑞兹也跟上一个QAEWAQA，给上一个加了涌动的加长禁锢效果，三级的凯南根本吃不住这两人各一套伤害直接被秒，瑞兹拿到了这个人头。

    姜承録有些生气了，抿了抿嘴唇。

    “我的我的，来晚了一步。”高振宁嘴上这么说着，心里想的却是我可以回去刷我的石头人了。

    拿到人头的瑞兹还多吃了两波线，回家直接买了女神泪、蓝水晶、鞋子和真眼，不想给凯南喘息的机会，直接TP了防御塔下来。

    “要帮你再抓一次吗阿杜，刚刚闪都没用，再来一次他还得死。”卡萨在语音里询问杜康，这局引诱对方拿凯南的计策已经成功了一大半，杜康已经取得了不小的领先，如果能再来一次，估计就击穿上路了。

    “可以来，直接越他。他们打野应该去中下了，你们注意。”杜康看到凯南基本上等着兵线过来塔下吃，猜测奥拉夫应该已经离开。

    这种呼叫打野硬帮的方式，赛后不管输赢都是会被人诟病的，大家更想看到的是对位的单杀，是直接又刺激的打爆。

    但杜康不会因为这种所谓的舆论和尊严影响正确的决策，该叫打野就是要叫打野，这是战术，他只要赢。

    杜康带着一波半的兵线压进了防御塔，而打完蛤蟆和蓝buff的雷克赛也再次回到了上路跃跃欲试。

    凯南看到瑞兹还在往前走的时候已经感觉到不对劲了，但也没想到他真就直接一个Q闪WQEQA甩了过来，再加上挖掘机适时的钻洞加闪顶接AQE，没有补任何血量装备的凯南再次被击杀。

    姜承録突然不生气了，咧开嘴角露出一个恐怖的笑容。

