    阿拉巴斯坦，雨地。

    “喂~这是发生什么事了啊？”

    “不知道啊，感觉是要有发生大事了啊！”

    “你这么一说，我倒是想起来，王国很久都没有这么紧急的情况出现了呢！”

    “难道是有人攻打我们阿拉巴斯坦王国？”

    “放屁，怎么可能？王国中有克洛克达尔陛下，谁脑袋有包才会来攻打咱们王国。”

    “那你说是怎么回事？”

    “你们的信息也太落后了吧！”

    “据说，咱们王国中的各个城市中，都要建立一个叫漫书阁的建筑。”

    “漫书阁？那是什么？”

    “漫书阁中自然摆放的都是漫书了，那些可不是普通的漫书，那都是咱们国王陛下所创作的，听说有几率能够领悟到强大的能力呢！”

    “纳尼？？？”

    众人的眼神满是惊诧，看书能够获得能力？

    这怎么可能？

    虽然说他们对陛下发自内心的信任，但这说看书就能够获得能力的事情，任谁都不敢相信吧！

    “喂~我们都不知道，你是怎么知道的？”

    众人突然好想想到了什么，突然向告诉他们信息的人问道。

    “嘿嘿嘿~当然是因为我是雨地建漫书阁的建筑工人啦！不说了，我得快点赶过去了！”

    在说完，此人就急忙向远处跑去，眨眼间就消失在人群当中。

    其他民众此时还在一片茫然之中，他们虽知道漫书阁的存在和作用，但还是有点不敢相信。

    若是这样的话，那岂不是与被恶魔诅咒的果实差不多了么？

    若这是真的，这漫书阁修建好应该怎么进入啊？

    他们的眼神中充斥着茫然，想要去问谁，可却没有人知晓。

    而刚刚告诉他们消息的人，此时则来到了雨地的豪华赌场雨宴当中，而他的手臂上正刻画着巴洛克工作室的标志！

    在那人的身旁，还有几位与他相同打扮的人，而他们正对着一方躬身表示尊敬。

    “消息都散布出去了么？”

    一道很酥的女声阴暗处传了出来。

    “是的，大人！”

    “嘎达~嘎达~”

    伴随着高跟鞋脚踏地面的声音，在几人的面前出现一个身材极具妖艳的女子。

    她身穿紧身皮衣，傲人的身材被勾勒得凹凸有致，蓝色的卷曲秀发被梳成一个马尾辫，极美的容颜正露着淡淡的微笑。

    左手掐着那滑嫩的细腰，右手中的烟斗挥了挥：

    “很好，你们去忙吧！”

    言罢，几人消失在房间当中，而这女子的嘴角则扬起了一抹微笑，双腿扭了扭道：

    “mr.4，ms.圣诞快乐你们先负责管理这里，我去准备几日后迎接陛下！”

    在房间内的地下突然有一处钻出两个人出来，他们的身形那真的是般配的一对。

    这也是巴洛克工作室高级成员中，唯一还是组合的一对儿！

    mr.4：“呃~~~~~”

    “ms.双手指你去吧，你快去吧，怎么还不去？快去，你不去我去，我不去谁去，我这就去，你别去了！”

    ms.圣诞快乐这个老太婆呲个大牙，激动非常的说道。

    “咯咯咯~”

    “ms.圣诞快乐~你要是想去迎接陛下，那你就去吧，不过陛下要是杀了你，可别怪我哦！”

    ms.双手指波拉看着这个老太婆，不禁掩嘴坏笑道。

    这老太婆一听波拉的话后，顿时脸色一沉，她不由得想起当初她第一次见到陛下的场景。

    陛下第一次见到她，她的一大堆话还没说出来，就被一个沙暴送到了无边无际的沙漠海洋当中，若不是她能在沙漠中穿行，绝逼会死！

    在以后，她就再也不敢出现在陛下的眼前了……

    想到这里，和老太婆顿时擦了擦头上的冷汗道：

    “我不去，你去，你怎么还不去？我不去了，你快去吧！”

    “咯咯咯~~~”

    波拉扭动着身体，笑着向门外走去。

    “啊~她~走~了，我……”

    “嘭~”

    圣诞快乐这个老太婆，气急败坏的揍了一下身旁的mr.4，骂道：

    “八嘎呀路~笨蛋，你怎么就这么笨，你会管理么？还不是我管理，你就负责这里安保吧！”

    ……

    在雨宴的门前，此时已被大量的军队所包围，这自然不是这些军队脑袋有包，敢动自家陛下的产业。

    而是因为这就是他们陛下的命令，在雨地建设的漫书阁位置，就是在云宴的对面。

    军队将位置已圈了出来，不论那个位置曾经是什么，在此时必然就只有一个选择，那就是拆迁！

    众多民众看着被军队包围得严严实实的位置，在此时自是无比的喧哗。

    “卧槽！真的假的？”

    “建好后，真的能靠看书领悟能力？这确定不是在开玩笑？”

    “千真万确？？？这怎么可能啊？”

    “什么？王国的守护将领们就有人从里面领悟的能力？”

    “那也就是说，成为王国将领后，就有能进入漫书阁的机会了？”

    “我要参军，我要……”

    “妈妈~我可以参军么？”

    “你才六岁，参什么军？”

    一时间，整个阿拉巴斯坦都陷入到一片激动的喧闹气氛当中！

    此时，在王宫内的克洛克达尔，嘴角正露着如太阳一般温暖的和煦微笑。

    这样的话，报名参军的人就会很多，不仅军队能够扩张，还能在其中挑选出能够加入“空军”的精英！

    阿拉巴斯坦本国内的民众就高达一千多万，原本的六十万常驻军自然是小意思，这次克洛克达尔所需要的数字是……

    二百万！！！

    不过~参军的都需要身强体壮的年轻人，并且还要说明家庭的情况。

    要是盲目参军的人，都会被遣送回去，这详细的操作自然交给了大臣们了。

    克洛克达尔只要在王宫内，等待消息就可……

    建造漫书阁的速度自然是非常快的，在几天的时间里，阿拉巴斯坦各城市就已耸立起豪华的漫书阁。

    各处的漫书阁都是被重兵把守，甚至连一只苍蝇都飞不进去。

    里面到底有没有那神奇的漫书，根本就没有人知晓。

    阿拉巴斯坦的大动作，自然不会逃过世界zf等其他势力的情报。

    其他势力对于阿拉巴斯坦的动作，完全是不以为意，因为那什么狗屁的漫书他们压根就不相信。

    这特么的不过是克洛克达尔那个家伙，想要征军的借口罢了。

    至于他为什么征军？

    在各方势力看来，他之前不过是一个海贼，又有那个民众想要给海贼效命呢？

    这必然是阿拉巴斯坦的军队少了，他想的这个骗人的办法罢了。

    而当白胡子海贼团的队长们看到这个消息，只是微微一笑，总队长大哥这是在搞事情！

