    会议结束了。

    虽然一开始有些不太顺利，但后面却已经是孟舒的一言堂了。

    在无限网娱的梁总表态支持后，其余人也不再说什么了，李副总监更是再也没出过声。

    将《面容》的各方面设定讲解清楚后，这场会议，完美谢幕。

    徐洪三人的笔记本记录了满满的三页，上面都是关于这款游戏的资料。

    尤其是夏念珍，因为她是场景设计师，深知这款游戏的宅邸非常重要，所以她还将会议上的草图大致临摹了下来，方便后面的参照工作。

    邱元更是如此，在看到游戏的内容之后，他明白自己的压力来了，因为公司就他一个建模，而游戏场景显然是堆料的，所以他肯定是最忙的那个。

    虽说夏念珍也会建模软件，可以帮忙分担一些，但大头始终是他自己来做。

    更别说，还有一个令他极其不适的东西需要完成。

    那就是游戏中露西撕裂的下颚，需要建模出来。

    这对他来说是个挑战...

    虽然孟总说过，不用做的太血腥，只要沾上一点点血就差不多了，但他还是把这个东西留到了最后。

    至于徐洪，因为是动画师的缘故，他需要做的是指导人物动作并在软件上校正。

    对于他的工作，身为老板的孟舒则准备临时招几个兼职的人来充当演员。

    现在员工都分配了满满当当的工作量，要是再拉来穿衣拍动作，显然会耽误开发进度。

    所以招临时工是最好的选择。

    《面容》这款游戏里，也有着大量的人物动作。

    比如露西的父母在为女儿的情况担心哭诉，多洛雷斯照顾自己的孩子，拉坎吃饭喝水找监视器等等，全都需要动捕辅助。

    所以这一项不能缺少。

    办公室里，孟舒坐在电脑前，心中开始制定一条条计划。

    首先，修改游戏已经是必不可免的了，因为要上VR。

    毕竟VR的体验和隔着电脑屏幕的体验是完全不一样的。

    前者更加身临其境，再加上这款游戏本身的代入感就极其强烈，两两结合，差不多相当于真人进入游戏世界的那种感受了。

    所以若是不适当修改一下的话，把玩家给吓哭了就得不偿失了。

    虽然吓哭应该能给他带来更多的惊吓值，但万一玩家不玩了呢？

    所以修改也要提上计划当中。

    另外，还有个问题，就是主角模型的问题。

    在《面容》这款游戏里，主角是没有手，没有脚，没有脑袋和身体的‘三无’人员。

    玩家仅仅只是操控视角摄像机在移动而已，物品也是原力抓取，淌水也没有一丝涟漪。

    那么放在VR里，就不能这样做了。

    玩家的脑袋是可以自由转动的，难免会看到身体，所以就需要给主角建一个没有头的模型。

    还有手臂的模型，以及适配VR手柄的可动性，也都要有才行。

    这些都是原版游戏所没有的东西，等于是VR版原创。

    不过好在他程序数值是60+8，对他来说，倒也不是什么难事。

    敲定计划之后，他起身走了出去，开始给自己仅有的员工做进一步说明了。

    ...

    ...

    一周后，财务梅姐汇报说，公司账户上打进了一笔3800万的资金。

    得到消息后的孟舒在办公室里笑出了声。

    钱，比预期的3天晚了一些，但总归是到账了。

    虽说这笔钱无限网娱肯定会从销量中拿回去，但在初期，无疑是给了他很大的帮助。

    他可以招程序员做游戏的主机移植了！

    也可以给《阴暗森林》开放MOD了！

    还可以换个办公地点了！

    顺便再买栋房子。

    以及买辆车。

    总之，他可以支配的资金一下子就多了起来。

    这样就可以不用去动《阴暗森林》卖出去的那笔钱了。

    毕竟这钱，严格意义上是属于他的个人财产，而非公司资金。

    只有无限网娱打来的3800万，才算是公司资金。

    他不想将个人的钱挪到公司的账户上，所以即便《阴暗森林》210W的销量给他带来了近亿的财富，但公司，还是一个小公司。

    不过现在，还是先认认真真开发游戏吧。

    但在那之前，得先跟家里人坦白了。

    ...

    ...

    当晚7点，孟舒坐着公交车回到了家。

    手里，提着今晚要做的菜。

    在走过了数条阴暗脏乱且垃圾遍地的小巷子后，他来到了自家的旧民房门口。

    摸出钥匙，打开了大门。

    可人还没进去，就听到孟丫头的声音从房间里响了起来。

    “老哥！是你吗老哥！你回来了吗！”

    孟舒闻言，耸了耸肩，随口应了一声，就看到孟丫头拄着拐棍一瘸一拐的走了出来。

    当看到提着的菜时，眼中顿时亮起精光。

    她这副样子，看的孟舒满头黑线。

    丢人！

    “老哥，买这么多，晚上咱们要整点啥啊？”

    “火锅。”

    “真哒！？那你买毛肚了吗？”

    “当然买了，知道你爱吃。”

    孟小然顿时欢呼雀跃，眼角都成了弯月。

    “哥哥万岁！还是哥哥懂我，知道妹妹喜欢吃毛肚！”

    孟舒嘴角轻扬，提着菜进了厨房，开始处理起了食材，并开始逐一摆在桌上。

    一个小时左右，二老加班回来。

    满脸疲惫的他们，还没进屋就闻到了浓烈的香味。

    拉开大门一看，客厅的桌子上满满当当的都是菜，有荤有素，像是设宴一般。

    中间还有一个铁锅，里面红油翻滚，让人胃口大开。

    而孟舒此时端着一盘切好的牛肉走了出来，看着门口的二老，他笑了起来。

    “回来了啊？今晚吃火锅，我们也差不多有两三年没在家里吃了。”

    说着，他放下了牛肉，招呼着孟丫头出来吃饭。

    二老面面相觑，有些疑惑。

    怎么突然就想起要吃火锅了呢？

    不过孟爸管不了那么多了，在外面风吹日晒扛着送了一天的水，肚里早就空荡荡了。

    此时他直接去厕所洗了把脸后就回来坐下开始烫菜了。

    孟妈摘下了自己的防晒头巾，拉开椅子，看着面前的荤素，心里有些欣慰，全然当成了儿子工作后发工资了的表现。

    也没考虑儿子上班才一个多月到底有没有工资发的问题。

    孟丫头则不管不顾，一筷子夹起五块牛肉伸进锅里，末了在碗中裹满了佐料，一口下去，烫的直呼气。

    “慢点吃，没人争。”

    孟舒拿出了两瓶冰啤酒，在孟爸惊喜的目光中递给了他。

    又端出了南瓜粥跟咸酸菜，放在了孟妈的面前。

    最后把橙汁给了孟丫头，才拉开椅子坐在她的旁边。

    “哥你快吃啊！快点吃，不然肉都被我吃了！”

    孟丫头一边吃，一边催。

    根本看不出一个漂亮女大学生该有的气质模样，反倒像个蠢萌的野姑娘，让孟舒笑着盯着看了会。

    “儿子，今天是你发工资的日子吗，还吃起火锅来了。”

    孟妈小口吃着南瓜粥，心中的开心让她在脸上表现了出来，但展现的却是岁月痕迹，手上也是道道开裂的伤口。

    “好好吃就行了嘛，娃儿争气咧，赚大钱咧，你个婆子问那个多做嘛咧。”

    孟爸拿起啤酒就对瓶吹，一口下来舒畅的呼出大口酒气，然后夹起碗里的鸭肠急忙的吃了起来。

    “我是高兴，儿子现在在公司上班了，过得比我们好，吃的也比我们好，做妈的能不高兴吗。咱家里现在有三个人在赚钱了，争取今年存点钱，不要乱花，日子会慢慢好起来的。”

    孟爸听到这话，点了点头，替儿子为分担家里压力而感到高兴。

    “老婆子，吃咧饭，把钱数一下，然后请一天假把然丫头带去医院检查下腿，看情况咋个样了。”

    正在胡吃海塞的孟小然在听到这话后突然浑身轻颤，神情变得有些黯然。

    母亲的工作，比较特殊，基本是无休的。

    即便休息，也是调休，且还要看别的人能不能顶班，根本不存在放假一说。

    因此，要休息，一般都是请假。

    现在，因为自己的缘故，拖累了家里，拖累了爸妈。

    但自己还是个学生，还什么都不会，不能帮家里分担...

    这种想法使得孟小然吃饭的动作变得有些僵硬了起来。

    “要的，就明后天嘛。”

    孟妈放下了南瓜粥，开始烫菜吃，似乎并没有注意到女儿的神情。

    但一旁的孟舒却全程看在了眼里，他摇了摇头，拍了拍身旁妹妹的脑袋，在她的不满噘嘴中给了她一个鼓励的微笑。

    接着看向了二老，清了清喉咙。

    “爸，妈，你们年纪也到了退休年龄了，干脆别上班了，明天就去辞职吧。”

    话音刚落，二老烫菜的手赫然一顿，目光疑惑的望了过来。

    身旁的孟小丫头也是满头问号，不明白哥哥突然说这话是什么意思。

    难道...

    哥哥是准备靠自己一个人撑家吗...？

    就在三人的不解目光中，孟舒拿出了手机，点开了银行金额到账的短信，递给了孟妈。

    上面，是《阴暗森林》210W左右的销量，在去掉抽成和税务后，共到账7600万元左右。

    孟妈接过手机一看，顿时愕然，然后揉了揉眼睛再次仔细一看，确定是自己没看错后，一脸的不敢置信。

    “儿子...这...这个是...？”

    孟爸皱眉，从孟妈手里拿过手机。一看，差点没把酒瓶子给摔桌子下去！

    “娃儿！？你莫不是做了犯法的事啊！？”

    孟小丫头一脸问号，不知道爸妈看到了什么。

    但自家哥哥接下来的一句话，让她瞪大了美眸。

    “我开了家公司，赚了这几千万，以后你们可以不用这么辛苦了，就辞职在家里好好休息陪陪小然吧。”

