    就在索罗拔出武士刀的瞬间，本打算就此离开这里的鹰眼，顿时被吸引过去目光。

    “那把刀……”

    作为世界第一大剑豪的男人。

    鹰眼不仅掌握着精湛的剑术，他对于武士刀的认知也远超其他剑豪。

    尽管索罗的武士刀从外观上看，显得平平无奇，十分普通。

    但在拔出刀鞘的刹那，却给鹰眼一种难以形容的感觉。

    特别是那把武器的刀身。

    实际上，索罗使用的武士刀，并非是海军本部量产的常规武器。

    而是通过奖励，获得了来自于另一世界的武器！

    其名为……

    斩魄刀！

    现在之所以看上去平平无奇，是因为斩魄刀平时会处于被封印的状态。

    只有在喊出始解语以后，这把武器才会以真实样貌示人。

    “抚斩！”

    只见索罗旋即爆喝一声，手起刀落，朝着罗格镇的方向猛地劈砍过去。

    刹那间，硕大的剑气从刀刃之中迸发出去，掀起惊涛巨浪，朝着两边翻滚出去。

    大海开始不停震动，整个海面都被剑气分割开来。

    不仅如此……

    这道剑气不仅极宽，而且极深，几个呼吸不到，便将大海的海底给暴露出来！

    犹如摩西分开红海一般壮观。

    海中生物更是被剑气席卷，惨死大片。

    数不清的鱼类更是从半空坠地。

    侥幸逃脱一劫的鱼类无一不惊慌失措，拼命游动。

    最恐怖的是……

    这道剑气直奔罗格镇的方向而去，丝毫不见有减弱的气势。

    将大海一路分开。

    饶是鹰眼的帆船，也没能幸免于难，直接被这股剑气席卷进去，当场湮灭。

    这一幕来得过于突然，导致鹰眼都没来得及反应过来。

    关键时刻，只能凭借身体本能，拔出黑刀抵挡。

    嘭！

    随着一声巨响，这股剑气硬生生将鹰眼逼退出去百米远，落入大海！

    每一个目睹到这一幕的海贼，无一不感到头皮发麻！

    饶是鹰眼刚刚的斩击，只不过是将一小片海域分开，让海水倒灌回去，形成湍急的瀑布。

    索罗这家伙的斩击，硬生生在海中开阔出一片陆地！

    可怕的是，被分开的海水，迟迟没有愈合的表现！

    “喂喂，骗人的吧。”

    “人类的剑术，怎么可能会做到这种程度。”

    “那个海军的实力，到底是有多强啊。”

    “他的剑术，怕不是已经超越了鹰眼……”

    “不……”

    这名海贼刚一开口，便疯狂摇头。

    超越了鹰眼？

    怕不是鹰眼的剑术，根本没法跟索罗相比！

    这家伙，根本就是一只彻头彻尾的怪物！

    然而……

    就在这些海贼感到震惊的时候，他们才猛地反应过来自己的处境。

    索罗的剑术太过猛烈，以至于掀动起了巨大的海流。

    而被鹰眼砍成两截的船，直接被洋流带动，向着海底坠落下去。

    所有海贼，无一不被牵连其中。

    “啊啊啊啊！”

    所有的震惊全部在这一刻转化成令人头皮发麻的惨叫声。

    “什，什么情况？！”

    巴基两只眼睛瞪得老大，下巴更是震惊到快到掉到海里一样。

    他做梦都没有想到，那个看上去平平无奇的海军，竟然……

    这么恐怖！

    等等。

    那家伙穿着的只是普通的海军制服，并没有身披带有正义二字的大衣。

    换句话说，索罗那家伙，并不是什么海军将领。

    为什么……

    海军队伍里，会有这样的怪物啊！

    “我竟然还想着让那个怪物带我去下一个岛屿，远离鹰眼……”

    “这家伙明明比鹰眼还要可怕！”

    巴基心里忍不住抓狂。

    自己到底是招谁惹谁了？

    刚一离开罗格镇，就同时遇到了两个怪物！

    先是鹰眼，然后又是索罗！

    不，这家伙比鹰眼还要恐怖了一百倍！

    一时间，巴基连声音都无法发出。

    怎么办。

    自己现在应该怎么办。

    谁来……

    救救我啊！

    而亚尔丽塔等人也没好到那里去，看着眼前的景象，她们直接就傻眼了。

    特别是那些巡逻船上的海贼。

    他们根本没有料到会发展到这一步。

    如果只是落入海里，他们还可以凭借水性，在海里坚持一会儿。

    然而现在，大海直接被分开，他们拼命挣扎也没能反抗洋流，顺着被分开的沟壑坠入海底。

    咚！

    咚！

    一声声撞击的闷响，仿佛在计算着有多少人殒命。

    亚尔丽塔更是欲哭无泪。

    双手抱着一块木板，陷入深深的绝望当中，不知所措。

    气氛，变得诡异起来。

    “巴基。”

    忽然，飘在海面上的索罗轻生着声音，喊了一声巴基的名字，随后便将斩魄刀插入刀鞘当中，重新挂回到了腰间。

    而这一声，更是将巴基从震撼当中拉回到了现实世界。

    他现在还能飞在海面上，是因为自己的双脚被亚尔丽塔放到了木板上。

    但如果不尽快想办法离开这里，自己早晚都是个死。

    最糟糕的是，这里的三艘船，先后被彻底破坏。

    而一眼望去，根本见不到有别的船。

    这一刻，真的是绝路了。

    巴基欲哭无泪，只能眼巴巴的看着索罗。

    早知道这样，自己就不该追杀什么草帽路飞。

    一直呆在东海多好啊！

    不过……

    索罗并没有杀死巴基的打算。

    因为实在是太麻烦了。

    于是，他随手指向被自己剑气暴露到空气当中的海底。

    “看到那条路了吗？”

    索罗轻描淡写的问。

    “啊？”

    巴基先是一愣，不明白索罗是什么意思。

    “你是恶魔果实能力者，不能碰水，你就顺着海底那条路走。”

    “再见！”

    索罗说罢，便不管巴基的反应如何，转身朝着另一个方向开始了蝶泳。

    巴基跟亚尔丽塔都是恶魔果实能力者，不能游泳，顺着海底的路走，是他们唯一的希望。

    其他的海贼全部落入海底殒命。

    至于鹰眼，他虽说是世界第一大剑豪，但体力应该不如自己。

    而在场的活人里根本没有人知道自己叫什么。

    并且，之后也多半不会再有什么交集了。

    “行。”

    索罗在心里暗想，开始心安理得的朝着马林梵多游去。

    远离这片是非之地。

