    张辰眼神微眯，心中瞬间升腾起一丝怒意！

    这件事情，已经不是第一次发生了！

    林芷晴将一切都谈好了，然后林国龙来抢功劳？

    张辰冷声道：“先不签，改一个签合同的时间，我去处理一下！”

    “好的大哥哥！”

    王宇楠毫不犹豫的答应了下来。

    挂断电话，张辰心中的怒火也开始熊熊燃烧起来！

    为了这个合同，林芷晴奔波了这么久。

    说抢就抢？

    张辰拿起手机，直接给林芷晴打了一个电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机……

    机械般的声音响起。

    张辰心中顿时一紧。

    毕竟林芷晴之前的情绪就已经处在崩溃的边缘了。

    现在……

    张辰眉头紧皱，心里面莫名的焦急起来。

    不再犹豫，直接抬步冲出了酒店。

    出去的时候，黑色奔驰已经在等着了。

    张辰坐了上去，龙三便直接开车向着林芷晴别墅的位置赶了过去。

    这一次，说什么也不能被抢了功劳！

    没过多久，车子停在了林芷晴别墅的门口。

    张辰下车之后，直接向着别墅里面走了过去。

    龙三也直接开车离开。

    叮咚。

    张辰按了一下门铃。

    很快，一阵脚步声响起。

    门打开了，露出了李凤琴的面庞。

    张辰还没等说话呢。

    尖酸的声音便随之响起：“张辰？哟，你还知道回来啊？你还知道自己是我们林家的人呢？”

    “这些天你死哪里去了！”

    “饭也不做，家务也不打扫了，你还有脸回来？”

    “赶紧滚！”

    说完，作势便要将门关上。

    张辰没有心思计较，连忙用手抵住了门，焦急的问道：“芷晴呢？”

    李凤琴愤怒的说道：“哟呵，几天不回来还长本事了？竟然敢拦我的门了？”

    “我告诉你，我已经请了保姆了，以后林家没有能用你的地方了！”

    “有多远给我滚多远！”

    说完，便再次用力。

    张辰深吸一口气，强忍着心里的愤怒，再次问道：“芷晴呢！”

    李凤琴一愣，目瞪口呆地说道：“你还敢跟我喊了？你……”

    张辰直接焦急的打断：“你还想不想回林家了！”

    “芷晴刚刚谈好了一个大合同，现在功劳马上就要被你那个二哥抢去了！”

    一句话，李凤琴顿时愣住了！

    “芷晴……在房间里面呢，这……”

    李凤琴木讷的说道，还没有缓过神来。

    张辰也没有任何犹豫，直接冲进了别墅之中。

    心中怒火已经在不断的蹿升。

    冲到了二楼，直接来到了林芷晴的房间门口。

    张辰平稳了一下自己的情绪，慢慢抬手敲了敲门。

    咚咚咚。

    等了半天，里面并没有任何的声音。

    张辰再次抬手敲了一遍。

    里面响起了林芷晴那疲惫的声音：“妈，我不饿，你先吃吧。”

    尽管已经克制住了，但是张辰还是听到了一丝哽咽。

    “是我，芷晴你开门。”张辰略带焦急的说道。

    林芷晴的压力太大了。

    在这么下去，他真的害怕林芷晴会抑郁！

    房间里面安静了片刻。

    良久，林芷晴的声音再次响起：“你先回房间吧，我想休息一会儿。”

    张辰深吸一口气，推了一下门。

    门是反锁着的。

    张辰咬紧牙关，怒火的刺激之下，直接用力的将门撞开。

    “啊！”

    林芷晴惊叫一声。

    张辰抬起头，正好看到林芷晴慌乱的用被子遮挡住自己的身体。

    额……

    饶是心中怒火翻腾，张辰也忍不住多出了一丝尴尬。

    “那个……你先换下衣服，我等下再进来。”

    说完，张辰直接转身回到了走廊之中。

    没过多久，林芷晴那无力的声音响起：“进来吧。”

    张辰愣了一下，这才抬步走进了房间之中。

    环顾四周，房间里面竟然是一片粉色。

    这跟林芷晴的性格……

    结婚这么久了，张辰还是第一次走进这个房间。

    抬头看去，林芷晴已经换好了衣服，无力的靠在床头。

    头发很是凌乱，眼角也带着两道淡淡的泪痕。

    曾经的天之娇女，如今……

    张辰心中莫名出现一种辛酸的感觉，艰难笑道：“你……没事儿吧？”

    林芷晴木讷的摇了摇头，眼神之中也满是复杂的光芒。

    张辰这才想起自己的目的，开口问道：“你的工程……是不是又被林国龙抢去了？”

    林芷晴一愣，慢慢抬起头来，惊讶的问道：“你……怎么知道？”

    张辰焦急的说道：“这是你在林氏集团扬名立万的好机会啊，你怎么可以让出去啊！”

    林芷晴刚刚掌权，不服从她的人肯定很多。

    这次的工程，明显可以让很多人闭嘴了！

    可……

    林芷晴苦涩一笑，无力道：“我也明白，但是他是我顶头上司，他这么安排，我有什么办法。”

    一句话，张辰却感受到了深深的无奈。

    可就这样拱手送人么？

    虽然张辰能够掌控一切，但是他却并不想看到林芷晴被打击的一蹶不振！

    张辰再次开口说道：“就算你改变不了什么，你也可以却找爷爷说啊，你得证明这个工程是你努力换来的！”

    林芷晴眼神中升起一抹光亮，不过很快便暗淡了下去。

    “二伯那边早有说辞，爷爷不会相信我的。”林芷晴叹息一声，失望的呢喃道。

    张辰咬紧牙关，痛心的说道：“你不做，永远也不知道结果。”

    “林家没落了不假，为什么你也跟着没落了？”

    “曾经那个雷厉风行的冰山总裁呢？你现在连这点自信都没有了么！”

    一句话，却说到了林芷晴心中最柔软的地方。

    她也非常讨厌现在的自己！

    可是……

    张辰再次催促道：“你不为你考虑，你是不是也应该为别人考虑？”

    “虽然工程不大，但是对于现在的林家来说已经是救命稻草了！”

    “你妈还想搬回林家呢！”

    听闻此言，林芷晴缓缓抬起头来，身体也慢慢坐直了。

    张辰说得对。

    功劳被抢了，但是损失的却并不是她自己！

    林芷晴抬起头，依旧带着一丝迷茫，问道：“那……我应该怎么办？”

    张辰心中一喜，激动的说道：“去林家，找他们理论！”

    “林国锋和林国龙不会把林氏集团交给你，你为什么这么卖命呢？”

    “救林家，也不止一个林氏集团。”

    “你还有璇影呢。”

    话音落下，林芷晴眼神中再次绽放出一抹光亮。

    “对，我的功劳凭什么被抢！”

