    孔捷和赵刚的讲话说完之后，孔捷表示道：“下面，大家进行这次破袭行动，以及进攻城镇之后的战斗经验总结，不管是想到什么，只要是和战斗有关，和军事上的问题有关，都可以提出来。”

    二营长沈泉率先开口道：“团长，咱们现在碰到个问题，这次从曲县还有咱们攻打下来的大小据点，缴获了不少的枪支。”

    “这些枪支，特别是曲县军火库里缴获的枪支，那可比咱们好多战士手上使的老套筒，汉阳造好多了。”

    “许多战士们的意思是，咱们不是弄到好枪了嘛，都想换一换手上的装备。”

    孔捷道：“我知道你什么意思，回去之后你告诉想换枪的战士们，枪是可以换的，但是好枪是给有能耐枪法好的战士们用的，这样，咱们大练兵的时候，最初是让大家每天进行瞄准练习，后期也有几发实弹练习，但凡是成绩达到咱们制定的特等射手级别的，先换一批好枪，作为鼓励。”

    “至于其他战士们也好说，想换枪的，让他们好好提升自己的枪法，锻炼自己的实战经验，只要他们能够成为团里的作战骨干，枪是随时可以换的。”

    “最后我提醒一点，你最熟悉使用的枪支才是最好的枪支，除非是特殊情况，临近战斗之前，不能让战士们贸然换新枪。”

    “是！”沈泉应道。

    接着，一营长王雷虎道：“团长，之前破除阳泉东段正太铁路线的时候，我们一营负责攻打一号据点。”

    “其实据点里最难对付的就是鬼子的炮楼和碉堡工事，小鬼子在里边把机枪那么一架，咱们这边就只有被动挨打的份儿，攻坚火炮稍微不足，根本打不破鬼子的防御。”

    “就算是咱们有攻坚的火炮，可照那样打下来，炮弹肯定损耗不小，舍不得呀！”

    “可给你们猜怎么着？战斗开始的时候，投弹组的同志们手榴弹就往天上那么一丢，顺着鬼子的炮楼、碉堡的机枪眼就钻了进去，然后轰的一声爆炸，小鬼子来不及躲闪，直接被炸死在建筑里头。”

    “所以，团长，我建议，咱们分兵之后，各连排最少要有一到两名投弹组的同志们，确保在进攻鬼子的据点失利的时候，能够随时提供精准的手榴弹投射。”

    孔捷点了点头，道：“手榴弹如果扔的准，的确是对付鬼子炮楼碉堡的法宝。”

    “王根生，你这边负责调配，按照一营长说的，尽量每个连排都要配备一定数量的投弹手。”

    “是！”王根生应了一声，心里满是骄傲，瞧瞧，投弹小组在自己的训练指挥下，如今已经成了抢手的香饽饽了。

    “另外，各连排的投弹手就位之后，你们连长、排长们也都学机灵一点儿，多向人家投弹组的战士们好好学习学习，请教请教经验，一边战斗一边训练，也把自己队伍里多训练出来一些神投手来！”

    “是！”干部们应道。

    这时，九连长朱武也站了起来，看了身旁的指导员李文杰一眼，说道：“团长，鬼子的铁路线、车站、据点什么的可不少，就咱们游击区，一眼扫过去，大大小小就有近百个。”

    “鬼子的铁路线、公路线长，据点多，分布距离广泛，这次破袭战短时间内肯定不能完成任务，可以说，这是一场在很长战线上进行的广泛攻坚战。”

    “所以为了达到这个预期的目的，咱们必须要做好打好这场持久攻坚战的准备工作。”

    “战斗之前，我建议咱们各部进行进攻炮楼和破袭铁路、公路线的短期训练，另外，每一次的破袭行动之前，咱们都要提前派出侦察部队，探查清楚日军的情况，还有周围的地形，提前确定好破除目标的选择，然后，额，然后……”

    朱武似乎有点儿说不下去了，再次拿眼睛看向一旁的李文杰求助。

    二营长沈泉乐道：“我说九连长，这到底是你想发表的总结，还是你家指导员发表的总结？”

    大家都笑了起来。

    朱武挠了挠头，道：“嘿嘿，二营长，您知道我的，我就是个粗人，你让我打仗冲锋，我二话不说，可你让我总结这些东西，我还真是说不好。”

    孔捷黑着脸道：“说不好，那就学，不会了就向别人请教，你是九连的连长，要是连你都不会总结，如何给战士们做好榜样？”

    “朱武，你小子可是近水楼台先得月，身边有咱政委的师弟陪着，战斗期间，抽到时间也别给我停了文化学习，下次学习班测试的时候，你的成绩要是下滑了，那我可是要骂娘的。”

    “是！”朱武连忙应道。

    “文杰，还是你来说吧！”孔捷道。

    “是！”

    李文杰应了一声，与朱武目光交流过后，回答道：“团长，我和老朱后面想说的是，只有最充分的准备工作，才能最顺利的完成作战任务，所以咱们破袭行动期间，每一次的战斗计划，都应该尽量在战斗之前做好准备规划。”

    “爆破器材的准备，主力部队与地方部队，与群众的配合，临时兵站的建立，还有粮、秣的储存、缴获的装备物资储备等各项准备工作，每一点细节都应该在战斗之前做好计划，才能保证破袭战的成功。”

    孔捷笑着点了点头，说道：“大家都听到文杰的意思了，这和团部对大家的规划要求基本上是一致的，既然文杰在这里说了，我和政委就不再啰嗦了。”

    接着，一些连长排长们又就着战斗时的一些细节发现，做了一些战斗总结。

    孔捷又详细地安排了如何分兵，各处作战的计划。

    临近会议结束的时候，孔捷最后说道：“曲县战斗结束之后，咱们缴获了一些设备，杂货院也拥有一定能力，可以改造一些武器了，之前我把各连的掷弹筒、迫击炮，还有其他的一些枪械都下令送到了杂货院，算算时间，应该也改造的差不多了。

    分兵之前，你们各连长派人去杂货院，取回自己队伍的武器。”

    “是！”

    干部们应声之后，孔捷宣布会议结束，大家三三两两地离开。

    李云龙忍不住嘀咕道：“什么杂货院，修械所就修械所呗！”

    孔捷道：“老李，你这话我就不爱听了，这我的东西，我爱叫什么名字就叫什么名字，怎么，你还不乐意了？我看你就是酸的。”

    李云龙道：“谁稀罕……回头老子也弄一个，一准儿比你的还好。”

    孔捷笑着摇了摇头，不再多说，眼前形势适合，再加上自己这前前后后的努力，才勉强凑齐了一个修械所。

    往后鬼子对根椐地的封锁更加严峻，李云龙再想闹一个修械所出来，可没那么容易了。

    “老李，过了今天，咱们可就暂时分头干了，我等着你老李扬名整个晋西北的风采！”

    “哈哈哈哈，这话老子爱听，老孔，那就这么说了，还是那句话，咱们暂时分兵，但只要你老孔一声令下，我李云龙的队伍随时归建！”

    见李云龙难得郑重，话语之中似乎感怀孔捷这些时日来的照顾，孔捷忍不住骂道：“真到了时候，你小子不归建，那就是抗命了！”

    哈哈哈哈——

    老战友相视一眼，大笑起来，孔捷和赵刚目送李云龙远去……

    赵刚感慨道：“老孔，这次破袭作战过后，估计老李不会在咱们独立团待多久了。”

    孔捷笑道：“他李云龙就是干团长的料，哪能给人家干副的？他在这儿，我整天都觉得浑身不自在。”

    “不过说起来，这老李要是突然走了，我这心里还总有些舍不得。”

    “舍不得？”赵刚笑了，“我怎么没看出来？”

    孔捷骂道：“这还不好理解吗？他李云龙走了不要紧，回头老李去新二团一上任，上级就得把你调过去，我没了这么好的一位政委，这可不是舍不得吗？”

    赵刚在感怀中沉默。

    孔捷话锋一转，“不过天下没有不散的筵席，再说了，这段时日的相处，你和老李之间其实已经建立了相当深厚的战友情，你瞧着吧，等老李知道上级给他指派的政委是你老赵的时候，指不定得乐开了花！”

    “老孔，谢谢……”

    赵刚开口，当初孔捷请他来独立团，当这个暂时的政委，他还不明白孔捷的心意。

    直到这一刻，他才弄明白，孔捷从一开始就想化解他和李云龙之间的矛盾，也好让他以后赶赴新二团当政委的时候，能够一帆风顺。

    只是话语被孔捷笑着打断了：

    “别呀，老赵，我最怕的就是你们文化人这客客气气的一套，你要真是想谢我，嘿嘿，不如趁着闲暇的时间，给我们独立团留一份识字教学教材，另外，再把你在射击方面的经验总结成小册子，这可就是我们独立团的瑰宝了！”

    这叫榨干你的可利用价值。

    可实际上，孔捷也就是开个玩笑。

    但是赵政委却当真了，甚至觉得孔捷说的非常有道理，他认真地点了点头，应道：“好！”

    ……

