    刷！

    【激发主动——八卦叠加！】

    【八卦叠加：处在八卦叠加状态下，你的八卦金刚爪速度更快，招数更猛，一变二，二变四，可晋升为八卦一百二十八式、八卦两百五十六式，爪影所过，鸟尽人亡！】

    “这次居然是主动。”

    宁川低语。

    上次大力金刚掌圆满之后，激活了一个被动。

    这次激活的却是主动。

    不过主动技能对他用处更大，因为不需要任何条件就可以直接施展。

    不像大力金刚掌的被动，还要在含怒、惊恐、慌张等状态下…

    一想到这个前提，宁川便忍不住想要吐槽。

    真他么操蛋！

    “多谢师叔成全，小的就不打扰师叔休息了，今后有空，小的一定会给师叔多烧一点纸钱的。”

    宁川称谢一声，起身离开这里。

    直到确认宁川离开，那位一直施展【八卦金刚爪】的慧字辈武僧才终于瘫软在地，脸色苍白，呆呆的看向牢房天花板，眼眶中流下悔恨泪水。

    “宁川少侠，你终于出来了，收获怎么样？”

    外面，吴枫一脸笑容，迎了过来。

    “还算不错，终于把我之前没弄明白的全都弄清了。”

    宁川微笑。

    “宁川少侠，我看天色已晚，不如咱们去城内找一家馆子一起吃个饭如何？”

    吴枫笑道。

    “正合我意！”

    宁川点头。

    虽然他很想找人粘贴，但现在天色已晚，县衙内的江湖客大部分已经离去，可不是那么好粘贴的，所以不如等到明天。

    反正有的是时间。

    两人欣然向着府外走去。

    青州城内，并不宵禁，哪怕是已到深夜，街道上依然热闹异常。

    很多烟柳之地，传来一阵阵异常欢快的嬉笑之声。

    客栈、茶楼、小吃摊上随处可以看到一些江湖客的人影。

    一处不大不小的小酒馆内。

    宁川轻轻品尝了一倍这个世界的美酒，只觉得一股火辣入喉，有种说不出的豪爽之感。

    “好酒！”

    “莫非宁少侠也懂酒？”

    “不懂，但架不住它贵啊！”

    “额，有理有理。”

    “吴兄弟，不介意的话，从此之后，你喊我一声宁老弟就可以了。”

    宁川微笑。

    “那哪行，我再不介也要喊一声宁兄。”

    吴枫连忙起身拱手。

    “大家一见如故，何须如此客气，快坐快坐。”

    宁川招呼着吴枫。

    就在两人相互客气之时，忽然，小酒馆的外面，呼地一声，从屋顶跃下了一道人影，怀抱长刀，站在小酒馆之外。

    宁川和吴枫皆是脸色一怔，回头看去。

    只见来人是一个二十出头的年轻人，一身黑袍，头上绑着一条黑色丝带，面如刀削，鼻如悬胆，目光直直的看向宁川。

    “可是宁川宁少侠？”

    “请问兄弟是？”

    “在下无影刀韩明，听闻宁少侠实力高超，特来讨教。”

    黑袍年轻人双拳一抱，冷声开口。

    “无影刀韩明？”

    一侧的吴枫瞬间脸色一变，急忙低语道，“宁兄弟小心，此人实力高深，早已是练劲后期高手，在整个青州县内，向来与金刀门的林萧雨相齐名，而且据说他内功深厚，比林萧雨还可怕…”

    我他么…

    宁川无语。

    随便出来也能遇到武痴？

    还是说此人想踩他上位？

    “韩兄弟，刀枪无眼，大家都是自己人，何须如此？正所谓四海之内皆兄弟，我看不如咱们皆为异性兄弟算了。”

    “不用，在下只想试试宁少侠的真正实力。”

    黑袍年轻人语气冷漠，“宁少侠再不出手，在下可要主动出手了！”

    小酒馆内，不少江湖客纷纷脸色一变，急忙快速散开，腾出位置。

    连掌柜、小二也都吓得赶忙退到安全区域。

    宁川轻轻一叹，道，“那好吧！”

    既然对方强行出手，那他也没必要怕。

    宁川从座位起身，转身来到小酒馆的正当门处，道，“来吧！”

    黑袍年轻人眼神一眯，紧紧盯着宁川。

    陡然间，他身躯如同猎豹，脚掌一踏，瞬间窜了过来，蹿出的同时，右手迅速拔出长刀，快到模糊，完全看不清残影，更看不出长刀从何处地方斩来。

    只能感觉到眼前气流坍塌，嗤嗤作响，这一刀似乎从上面，从下面，从左面，从右面，防不胜防。

    如同一片无影气流狂卷而来，毫无遁迹。

    铛！

    一声清脆声音传出，回荡四周。

    消失不见的长刀却骤然显形。

    所有人都脸色狂变。

    黑袍年轻人更是眼睛一瞪，不可置信。

    只见他的长刀刀背竟不知何时被宁川一把抓住，五指如钳，牢牢捏住，使其不能晃动分毫。

    这怎么可能？

    怎么会这么快？

    怎么会这么强？

    他能看清自己的无影刀？

    “破！”

    韩明厉喝一声，劲贯手臂，透入长刀之中，夹杂了一股并不精纯的【气】和【劲】，剧烈震动，企图震开宁川的手臂。

    然而他却发现，宁川的身躯如同巨石一样，牢不可撼。

    他的所有内气和内劲涌入过去，都无法掀起一丝风浪。

    咔嚓！

    宁川五指用力一捏，手背上青筋暴起，肌肉浮现，强大的劲力瞬间灌入长刀，使得精铁铸就的长刀瞬间四分五裂，化为无数碎片，稀里哗啦，掉落在地。

    只剩下一口刀柄还握在韩明手中。

    韩明一脸惊骇，连忙第一时间松开刀柄，向后狂退。

    因为他感知到一股异常浑厚的【劲力】如电流一般，沿着刀柄，正在向着他的手臂钻去。

    即便他松的够快，竟也被震得手臂酸麻，半边身子瞬间失去知觉。

    “今日到此为止，后会有期！”

    韩明惊喝一声，极其果断，身躯一纵，呼地一声，上了屋顶，快速逃离此地。

    他的心头只剩下了无尽惊慌。

    怪物！

    这真是怪物不成？

    此人内劲之强，当场达到了不可思议的地步。

    哗！

    小酒馆内的众多江湖客，一点哗然，各个目瞪口呆。

    连掌柜的和店小二也完全蒙了。

    他们都已经做好最坏打算，被打坏桌椅板凳，如何索赔了。

    可没想到结果战斗这么快就结束了。

    这小和尚一招便捏碎对方长刀？

    “好…好强！”

    一侧的吴枫看得目瞪口呆，“宁兄弟，你…你真的是练劲中期？”

    “对啊，我就是练劲中期。”

    宁川回头。

    “什么时候练劲中期也能这么猛了…”

    吴枫呆滞道。

    呼！

    话音刚落，屋外劲风再起。

    紧跟着又跃下了一条大汉，手持镔铁齐眉棍，头戴斗笠，一身暗红色长袍，异常魁梧，刚一落下，手中长棍便铛的一声，点在地面。

    “丰州彭傲，请指教！”

    大汉冷声开口。

    吴枫脸色一变，连忙开口，“宁兄弟小心，他是乘风武馆的彭傲，绰号【疯魔棍】，一手疯魔棍法，名震丰州，同样是练劲后期高手！”

