    “大师兄既然有此气度，必然不会与我等计较，我们毕竟是同门师兄弟，若是能得到大师兄的原谅和宽恕，今后，我等才能接受大师兄所赠予的机缘，否则，纵然是放弃这次获取机缘的机会，我也无颜再去请教大师兄。”

    无当圣母雪白的下巴轻点，悦耳的声音传开。

    “金灵妹妹说的十分有道理，虽然大师兄说了，所有的截教弟子都可以去请教他，并获取机缘，但是我等不能这么不要脸。”

    “于情于理，我们都应该先去向大师兄道歉，得到大师兄的原谅和宽恕之后，才能够领大师兄的情。”

    几人立刻点头，纷纷认可了这个观点。

    此时此刻。

    截教万仙将他们的大师兄从高台之上“请”了下来。

    只见众弟子手臂搭着手臂，组合成了一块由手臂编织而成的席子，而飞蓬则是被热情的弟子们抬着，一路从高台上奔跑了下来。

    “哎！哎！哎！”

    “诸位师弟师妹们，你们不会如此热情，让我自己下来走就好了……”

    可是，眼巴巴期盼着飞蓬机缘的万仙们，哪里会听他的？

    他们现在全部都无比的激动，每一个人脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    这种场面，简直比通天教主讲课还要来的热闹。

    一旁的云霄琼霄碧霄三个人，全都掩着嘴在偷笑。

    “没想到飞蓬哥哥还有如此可爱的时候，真是让我大开眼界啊！嘻嘻！”

    众弟子把飞蓬抬到了广场中央，然后便一块请求他将“机缘”拿出来，当然，那态度绝对是无比的恭敬。

    飞蓬也不是墨迹之人，自然不会耽搁时间。

    说到底，这一切都是飞蓬策划好的，让他们看剧，飞蓬自身也能获得巨大好处。

    而且，还能让这些师弟师妹们，感激自己，崇拜自己。

    这么算起来，自己是绝对不亏的，这些师弟师妹们不知道，他们其实就相当于再给飞蓬打工。

    他们看花时间看剧，一旦有了收获，飞蓬都可以同步获得，甚至比他们获得的更加优质。

    只见飞蓬一袭白衣，双手背负，步姿悠然，脸上带着一抹高深莫测的淡淡笑容。

    唰！

    飞蓬大袖轻轻一挥。

    一排水晶石顿时落在广场之上。

    唰！

    唰！

    ……

    面对这种新奇的东西，截教万仙的目光，很快便被吸引了。

    “这东西……就是大师兄用来播放影视剧的载体吗？”

    弟子中也不乏眼力超群之辈，很快便猜出了这些水晶石的作用。

    飞蓬淡淡点头，洪亮的声音顿时传遍全场。

    “不错，水晶石乃是播放影视剧最好的载体，只要输入法力，呈现在上面的画面清晰无比，堪称高清大片！”

    众弟子听得似懂非懂，他们能理解镜像术这种东西，却无法理解什么叫做高清大片。

    不过，之前通过三霄和赵公明一系列的解释。

    再加上现在亲眼所见，众弟子好歹理解了，影视剧就是镜像术在水晶石上面杜撰一些故事，来让他们观看。

    飞蓬也没有过多的解释，只要看过一两次之后，他相信这些截教弟子自然会领悟。

    唰！

    飞蓬再次微微挥手，他宽阔的袖口之中，霎时间飞出了数十本剧本。

    这些剧本全部飞到了水晶石的背面，并且自身伴随着一股法力注入到水晶石之中。

    下一秒。

    所有的水晶石都开始浮现出精致的画面，并且有声音传出。

    “已经开始了，你们可自行挑选自己喜欢的故事进行观看，能够领悟多少，就靠你们自己的造化了。”

    听到大师兄的话，截教万仙顿时自行做好，当中有九龙岛四圣，金鳌岛十天君，以及随侍七仙。

    还有金鹏，石矶，蓬莱一气仙等人。

    总之，这一次，每一部影视剧并不局限于一位弟子观看，几乎所有的截教弟子全部都在广场上。

    每一块水晶石面前，都密密麻麻挤满了截教弟子。

    他们全部都认真地观看着，没有一个人大声说话。

    就连之前已经领悟过的赵公明和三霄，也都各自找了一块水晶石坐好。

    毕竟。

    领悟这东西，没有谁规定只能领悟一次的。

    只要再次领悟，赵公明和三霄一定能再次提升修为，这种好事，他们自然不会放过。

    就在这个时候，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母四个人轻手轻脚的向着飞蓬走了过来。

    看到这四位师弟师妹不去观剧领悟，反而向自己走来，飞蓬一脸的疑惑。

    “四位师弟师妹为何不去一起看剧呢？”

    “以四位的天赋，必然能领悟出强大的功法和神通，到时候，实力必定可以再上一层楼，师尊若是回来看到这一幕，也会感到欣慰的。”

    听到飞蓬的提问。

    四人顿时扭扭捏捏了起来。

    “呃……”

    随后，还是多宝道人带头向着飞鞠了一个九十度的躬。

    飞蓬脸色大变，连忙伸手将多宝道人扶了起来。

    “多宝师弟，这是何意？”

    “为何突然要对吾行此大礼？这样做，让为兄好生惶恐啊！”

    “大师兄，多宝先前有眼无珠，对您多有冒犯，还请您大人大量，莫要与师弟一般计较。”

    看到多宝道人鞠躬致歉。

    无当圣母，金灵圣母，龟灵圣母也一块鞠躬致歉。

    “大师兄，我等之前多有冒犯，请您大人大量，原谅我们吧，我们知道错了，今后绝对像尊重师尊一样尊重您！”

    飞蓬连忙一一将他们扶起来。

    “几位这是何意？”

    “我身为截教大师兄，难道是那种小肚鸡肠之人吗？”

    “更何况，咱们本身也没有什么大仇大怨，几位无须如此，咱们的那点事儿，我早就没放在心上了。”

    多宝道人眼眸一亮，脸上浮现欣喜之色。

    “这么说，大师兄是打算原谅我们了？”

    飞蓬咧嘴一笑，脸庞温润如玉，让人感受到一股亲切之意。

    “我从未怪罪于你们，又何来原谅一说？”

    “四位师弟师妹快快请起吧！”

    “过去的事情就让它过去吧，几位千万不要放在心上，你们的机缘就在前方，快点去寻找你们的机缘去吧！”

    多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母脸上皆露出激动之色。

    几人再次朝着飞蓬一拜，而后脸色激动的向着广场上的水晶石飞奔而去。

    看到几人猴急的模样，飞蓬不尽摇头苦笑，这些家伙，真是让他不知道说什么好了。

    不过，这一次，他可算是大开张了！

    截教万仙同时观剧，到时候，整整一万多名仙人提升的修为，全部都会同步叠加到他飞蓬身上。

    是该会有多么恐怖？

    飞蓬已经隐隐有一些激动了！

    还有他们领悟的功法和神通，如果全都一次性砸下来。

    那就真的要爽死了！

    激动，期待！

