    “不如？咱们赌一把？”

    “好啊。你输了，今日你和这战台本座全收了。”

    没想到张航开口要赌，鲁盛轻蔑一笑。

    “好，你输了，我允许你平安走出中域。”

    “哈哈哈哈哈，滑天下之大稽！”

    自己身后天傀宗倾巢而出。

    赌什么已经不重要了。重要的是，今日张航必死。

    “那你打算和我赌什么？”

    狂笑过后，鲁盛接着问道。

    “就赌你天傀宗今日折损多少！”

    “好好好，张门主豪气冲天，鲁某佩服！”

    没想到自己倾巢而出，张航还敢如此猖狂。

    鲁盛心中讥笑同时手中出现一枚一枚玉符。

    “这玉符碎裂之时，便是张航身死之日。今日是本座与张航的私人恩怨。还请诸位道友后退十里。以免误伤。”

    这次灵魔两宗来人数千。

    若是打斗起来，伤了其他宗门，对天傀宗不利。

    而且根据武安的回报。鲁盛非常中意通天战台。

    听到鲁盛发话。原本看热闹的修士纷纷跃身跳起。落身在通天战台跟前。

    江言眼珠乱转，开始思量退路。

    罗卿面色也有些犹豫。

    五宗之中，也就阴煞教和七星宗实力最大。其他三宗根本无法与阴煞教匹敌。

    这些年罗卿出力不少。却只能得到两成的收入。

    虽说不会与鲁盛合作，不过若是七星宗单独合作。倒是也不错。

    见罗卿目光不定，张航抬手挡在罗卿面前。

    “殿主退后，区区小事，还轮不到阴煞教出手。”

    罗卿一愣，原本以为张航是想借着阴煞教的势，来压制鲁盛。

    没想到张航居然准备自己上。

    将罗卿退后，江言紧随其后。

    只是片刻时间，也就只有妖门一众和陆昭周化雨五十多人了。

    两百多人，有一战之力的人，也就只有二十人左右。

    “周门主，本座素来敬仰神剑门为人。那张航实属下作之人，周门主可莫要为其所惑呀。”

    别看神剑门人少。

    可那个不是威名赫赫。

    “老夫之前便答应张门主了。今日务必要保其周全。”

    周化雨捋着胡须说道。

    “周门主，你回头看看，你今日能护得了张航周全？本座希望不要自误！”

    “还有那几个七星宗的道友，此事不是你们参与的，本座劝你们莫要多管闲事。”

    陆昭带的十几人修为最高不过大成中期。

    看着正西方人头攒动。心中早已升起退意。

    奈何陆昭不走。他们也不敢擅动。

    “哼，鲁盛，你莫要猖狂！本座告诉你！这中域可不是天傀宗一家说了算的！”

    见鲁盛执意要对张航发难。

    一来两人关系一直不错。二来，陆昭如今已经没有退路了。

    通天战台之事若是败了。那自己便只能回宗门被惩戒了。

    “这位是？”

    仔细思量，鲁盛也不知眼前人是谁。

    “此乃我七星宗宗主，陆昭是也！”

    陆昭身后一声朗声说道。

    看陆昭说话态度，七星宗便知道陆昭执意要战了。

    既然如此，那七星宗气势就不该弱了。

    “失敬，失敬。”

    “陆宗主就带这点人手？也要与鲁某一战？”

    鲁盛接着问道。

    七星宗人加起来也就能组成两个七星阵法。

    对于数千人的天傀宗来说，根本不够看的。

    “你我皆属灵宗，本座实在不愿兵戈相向。可本座与张航乃是至亲师兄弟。所以今日就算战死！本座也不会后退半步！”

    陆昭大义凌然的说道。

    “说起来，那边也有你们的一位师兄弟，今日本座在此截杀张航，便是你们那位师兄弟泄的秘。”

    鲁盛淡淡说道。

    陆昭闻言，顿时面色有些难看。

    “本座在问你们一次？退是不退？”

    鲁盛面色一沉，接着问道。

    陆昭一咬牙，脚踏虚空，在往前迈出一步。

    而后周化雨双眼微微闭起。身形却是一动不动。

    “好！那鲁某今日便得罪了。”

    见两人不肯退。

    鲁盛心中已有思量。

    数千人强攻之下。只需将周化雨陆昭击退。而后在将张航当中斩首便可。

    鲁盛眼中一道凶光闪过。随即跃身后退。

    陆昭见状想要去追，却被张航一把拦下。

    “江道友，你不打算帮忙？”

    张航转头咧嘴朝江言问道。

    “张兄，你快退走。只要去了东域。鲁盛必不敢追去。”

    “笑话。”

    张航轻蔑一笑，淡淡说出两字。

    当众被人如此说，江言顿时面色不悦：“张航，我可是好心。你莫要不识好歹！”

    就在两人说话之际，鲁盛将手中玉符捏碎。

    玉符碎裂之后，紧接着西方天地气息滚动。

    原本就出动数千人的天傀宗，在将傀儡放出。

    只觉得地面微微震动，数万只傀儡朝着找通天战台便冲了过来。

    斩杀妖门几人倒是费不了多大事情。

    借着众人都在，鲁盛打算展示一下天傀宗的实力。

    “戾！”

    随着地面震动。一声惊天鹰啸突然想起。

    魔宗众人见状，急忙抬头看去。

    可天空之上，却是空无一物。

    “那是什么！”

    突然有一修士指着北方惊声叫道。

    顺着手指看去，似乎突然多出一座山峦。

    紧接着那山峦居然飞了起来。

    “天傀宗听令！今日只斩妖门余孽，切莫伤了其他各宗道友！”

    鲁盛心中虽说也在疑惑北方那飞起的山峦。

    不过还是要给各宗一个安心。

    “戾！”

    等的数万傀儡兽临近张航十几里地时候。

    众人只觉得头顶一黑。

    一声震天响起。

    在场所有人只觉得元神颤抖。

    妖门不少看台婢女直接口喷鲜血栽倒在地，化为本体。

    “什么东西！”

    鲁盛强忍元神颤抖，抬头看去。那山峦居然朝着天傀宗撞了过来。

    而天傀宗人原本就没有防备。被万里突然一声尖叫震动了元神。

    紧接着身后傀儡冲来，不少修士都被傀儡踩踏。

    慌乱之际。众修士马上调集傀儡在来护身。

    一时之间，原本数万人的冲击队伍便乱做了一团。

    随着黑影压在头顶，狂风紧紧随而至。

    一时之间，天傀宗人纷纷让傀儡兽护身。没有一人敢在上前一步。

    “哈哈哈哈，土鸡瓦狗尔！”

    看着天傀宗数万人转眼换成防御攻势，张航朗声大小。

    “给我杀了他！还有那扁毛畜生！”

    鲁盛都恨疯了。如此兴师动众，却是出师不利。

    众人闻言，马上催动傀儡，再次进攻。

    可就在这时，万里再次掠过。

    “别理它，先杀张航！”

    万里虽说势大，不过伤害却是有限。

    而天傀宗数以万众。只要拿下，然后以张航元神诱捕擎天巨鹰便可。

    众人闻言，催动灵气护体，前行朝张航进攻。

    “两位真的打算袖手旁观？”

    张航转头朝罗卿江言看去。

    “我...”

    江言一时语塞。

    万里的鹰啸对别人还好。可对金蛊道来说伤害极大。

    若是混战起来，巨鹰在俯冲一下。天傀宗倒是无大碍。可金蛊道便的覆灭了。

    “好，我助你一臂之力！”

    看着擎天巨鹰，罗卿心中甚是欢喜。

    “殿主，此事.....”

    罗卿身后护卫见状，马上出言提醒。

    “杀！”

    罗卿根本不在乎。手臂扬起微微向前一挥，口中轻喝一声。

    阴煞教众见状。强提一口气。随即跃身杀出。

    “罗殿主三思！”

    见阴煞教出手，鲁盛顿时急了。

    可鲁盛刚一说完。这时万里的身形也从天傀宗头顶略过。

    万里刚一离开。天傀宗人还没来得及松口气。就见万里背上上前修士跃身跳下。手中灵器舞动朝着天傀宗开始攻击。

    而长空则是口中阳火喷出。方圆十几里地内，火焰窜天，不见人影。

    “张航！本座今日不斩.......”

    如今不止是出师不利。

    天傀宗居然妖门伏击。

    鲁盛大怒，可话刚说了一半。突然地面一条壮如牛腿的手臂出现。一拳将鲁盛击飞出去数十米高。

    “谁！”

    鲁盛都疯了。低头看去，只见自己之前站着的位置上真站在一个身材魁梧。面色蜡黄的壮汉。

    “我。”

    土烈咧嘴一笑，朝鲁盛说道。

    “找死！”

    鲁盛心神一动。九只傀儡朝着土烈便杀过来。

    而就此刻。阴煞教的人已经赶来。

    “我来对付他！”

    罗卿盯着鲁盛说道。

    “我的猎物，你别动。”

    鲁盛是天傀宗宗主。

    土烈期待成名依旧。岂会白白放弃这样的机会。

    “哼，不知天高地厚！”

    罗卿轻喝一声，九刹奴现身。

    有九只刹奴与九只傀儡对战，土烈和罗卿均已脱身。

    紧接着三人便混战到了一起。

    修士在空中实力最多只能发挥出来一半。

    可在地面上打斗，土烈全身黄土飞舞。一人独占罗卿鲁盛居然丝毫不落下风。

    “江言？”

    “给我杀！”

    江言心里咯噔一下。马上下令金蛊道进攻。

    妖门，阴煞教精锐尽出。

    原本已经与天傀宗相持。

    如今江言又是一声令下。

    鲁盛心中咯噔一下。

    没想到妖门居然有如此实力，而且魔宗居然会出手助阵。

    万里空中盘旋几圈。见场面混乱。自己已经无法出手。

    随即落在战场边缘。

    万里刚一落下。这时应龙从万里身上飞出。

    应龙本就肉身极其强横。

    一般傀儡兽只需一爪，便能将其捏碎。

    万里左顾右看，瞅准时机低头一啄，正在颤抖的两人直接被拍在地面化为一滩肉泥。

