    货箱中，黛儿近距离看着斜背长剑坐在那的王升，目光略微有些复杂。

    那是一种，想向前触碰又带着几分羞涩，羞涩之中又带着一些美好的期待，期待之中又带着一种崇拜和敬重的心理……

    旁边，三个出家人在群聊中聊的欢快，随后三人默默的背起左手，又同时前伸。

    怀惊和尚与柳云志出的是‘拳头’，施千张的‘剪刀’瞬间败下阵来；这家伙挠挠头，随后嘿嘿笑着站起来，走到王升身边，一屁股坐了下去。

    隔绝了某外籍女子那满是觊觎之情的视线。

    施千张随口道了句：“升哥，小柳子问，你那个雷光遁法能不能指点他啊。”

    柳云志在旁边一阵瞪眼，立刻就要冲过来堵住施千张这张臭嘴，但没想到的是……

    “我问问，”王升睁开眼，侧耳倾听状，随后看向了柳云志。

    瑶云的嗓音在四个男人的心底响起：‘此法需肉身强横才可，对御雷之法有高深领悟之后，其实自可明白如何施展。’

    柳云志虽有些失望，但还是点头应了声。

    “要说肉身强横，阿弥陀佛，”怀惊和尚也是一脸惋惜，“可惜小僧不通道门法术。”

    ‘佛门有一门遁法名为摇光术，’瑶云轻声道，‘若你他日能够寻到并修行，这也是一门不弱的神通。’

    怀惊连忙点头，略微有些受宠若惊。

    随后，他们几个就听到了这样一段对话，先是王道长小声嘀咕了一句：“刚才杀那个古亲王的时候，大佬您怎么不出来帮个忙，还让我追了这么远。”

    ‘你既然能赢，为何非要我来助你。’

    “这不是能节约法力吗，咱们现在在外面晃，接下来还要面对各路高手。”

    ‘不过是些小族出身的邪魔，原本在仙灵界中都不曾听说过，何必这般紧张。

    他们自身不存气运，你随意斩杀也不会被业障清算，自己不懂合理分配法力，反倒是怪到了我头上。’

    王道长据理力争：“我是那种滥杀无辜的人吗？”

    ‘若两族立场对立，并不存在无辜之人，无尽星空之中，每日都有灭族灭门之祸发生。’

    某道长眨眨眼：“那岂不是会诞生一堆有主角光环的家伙？”

    ‘嗯？’某剑灵不明所以，周围几人仿佛都能看到，有个小小的仙子坐在剑柄之上，正在那歪着头表示疑惑。

    王升嘴角一撇，叹道：“再遇到这种级别的高手，你就直接出手吧，能直接斩了它们就斩了它们。”

    ‘不可让你养成对我的依赖，你前路还长，少年人。’

    “我只是追求效率。”

    ‘你追求效率的代价，就是让我去面对那些污秽吗？现在我躲在剑里面，你去砍杀那些邪魔的时候，我都有些不适……’

    想想也对，剑灵乃是天庭公主出身，虽然经历过天庭劫难，但也没用自己的‘身子’去砍过人。

    王道长念及于此，也是有些惭愧，叹道：“没事吧？要不我用飞霞剑就好了。”

    ‘不必，我既是你之剑灵，就当做剑灵应当做之事，’瑶云的话语带着几分黯然，‘快些修行吧，待时机成熟，我带你去一处修炼的福地……’

    “咳！咳咳！”

    施千张在旁干咳了几声，若无其事的道了句：“升哥，前辈的扩音器忘记关了。”

    王升笑着摇摇头，瑶云轻哼一声，几人心底再也听不到她的话语。

    柳云志和怀惊和尚顿时瞪着施千张，都是一副苦大仇深的表情。

    同样的，三人心底也各自有些惊讶……

    斩杀古亲王时，王升的剑灵并没有出手；若是这位剑灵与王升配合，将无灵剑真正的威力发挥出来，那……

    莫非是能秒杀古亲王？

    越想，怀惊三人就越觉得有些不可思议，见王升暂时没闭上双眼，就开始七嘴八舌的‘采访’了起来。

    王升也将自己跟血族古亲王交手的几点感触分享给了几人，林林总总说了半天，倒是可以总结成一句话：

    没有师门长辈陪伴，不要去跟这些异族爆发冲突。

    旁边明显被孤立的黛儿露出几分无奈的微笑，她也不知道为什么，这三位年轻一辈的大华国修行者，非但对自己没有任何好感，反而还有一些些敌意。

    几人正闲聊，货车突然开始减速，车厢略微摇晃了几下。

    不等他们纳闷外面怎么了，就听到了仿佛近在耳边的枪声和爆炸声，以及女人刺耳的尖叫声。

    王升灵识扫过，眉头略微皱了起来，道了句：“来外面看看吧，我们好像被堵在路上了。”

    怀惊和尚顿时在储物宝囊中拽出了降魔杵，施千张和柳云志也是握住了符箓，黛儿也是有些紧张的跟在他们身后。

    堵住了？

    确实是堵住了，不过不是黑暗阵营的高手来堵他们的路，而是这条公路上堵车了。

    王升率先跳上了车厢顶部，还是柳云志比较绅士拉了黛儿一把，不然，这位被众星捧月惯了的小姐姐，又要感慨自己被这四个男人排挤在小圈子之外了。

    简直毫无出差体验。

    这条公路被堵的水泄不通，而在公路尽头的城市中，各处冒出滚滚黑烟，枪声和爆炸声就是自那里传来的。

    刚比公国的内部战争已经爆发。

    黑暗阵营一方似乎还不知道那头古吸血鬼被王升斩了，按照原本的计划，让他们支持的反叛军发动了突袭。

    战争从刚比公国最为主要的五座城市同时爆发，反叛军装备精良，又有雇佣军、黑暗阵营高手的配合，只是刚开战，就打的这个刚比公国的官方武装溃不成军……

    灵识扫过，被战火波及的平民不在少数，因为反叛军势力的猛攻，平民已经出现了大量伤亡。

    半个小时前，这座城市也只是萧条了些，暗流涌动；

    现在，所有暗流已经化作能量爆发了出来，顷刻间就将那些原本无辜的生命摧毁……

    “和平发展不好吗？非要搞这种幺蛾子！”

    施千张一阵摇头感慨，随后又加了句，“不过，这种情形如果爆发在樱岛国，那我还是比较乐于见到的。”

    柳云志道了句：“樱岛国现在乱子也不小，好像修行界分成了两股势力，也在爆发内乱。”

    “那是修行界，不是他们的世俗界，修行界杀来杀去能死多少人啊？”施千张耸耸肩，“当然，我是和平主义修道者。”

    怀惊念了句佛号，口中诵读经文，在为前方城市中死难之人超度。

    这边，王升稍微思索之后，已经开始布置作战任务：

    “我已经锁定了第六把魔刀的位置，怀惊、千张，老规矩，你们从正面强攻，我从空中冲过去。”

    怀惊和尚停下念经，与施千张齐声答应。

    “云志，你跟黛儿小姐去帮助一些被战火波及的平民，”王升沉声道，“不管怎么样，这个小国的民众只是黑暗阵营和野心家的牺牲品，能帮上他们一些，也就帮一些吧。”

    柳云志与黛儿同时点头。

    “你们不要深入，这个城市里面还有不少黑暗阵营的高手存在，”王升道了句，“我们的目的是魔刀，解决掉魔刀之后就转移下一个目标点。”

    当下，王升召出飞霞剑，左手剑指向前一点，飞霞剑带着急促的破空声冲向前方。

    王升身周出现一道道细小的雷电，而后电光闪动，王升的身形在闪电末端现身，踩在了飞霞剑上，御剑冲向了前方那糟乱的城市。

    这一幕被不少人目击，也被不少正拿着手机拍摄城市情形的外国人，用各自的手机记录了下来。

    紧跟着，又是两拨、四道身影追了上去，都是在低空飞掠。

    当王升冲入这还算繁华的城市的主要街道，前方突然传来了凄厉的尖啸声，在一处高楼的楼顶，数十人张开肉翼，双目满是血光，对着王升疾扑了过来。

    这些，都是那个女性亲王家族的血族高手。

    虽然女性亲王是被古亲王吞了的，但王升怎么会去跟这些本就敌对的异族解释这些？

    无灵剑不必出鞘，王升右手虚握，一道道闪电汇成长剑的形状。

    杀鸡焉用宰牛刀，对付这些乌合之众，用天劫剑意已然足够。

    王升脚下加大法力注入，飞霞剑骤然加速，直接撞向了那群血族！

    下方，一群正朝着城市外面慌忙逃窜的行人，此时都惊慌失措的看向空中。

    凡胎肉眼，竟无法捕捉到王升具体的身形，只能看到空中有道一闪而过的闪电，撞入了那群挥舞着翅膀的怪物群。

    而后，天空仿若下起了血雨，一块块断肢残躯不断从空中砸落。

    那尖啸声很快就充斥着恐惧和慌乱，但雷光所过之处，根本无一合之敌。

    不过几秒，雷光已经消失不见，天空恢复了澄蓝。

    王升口中发出一声长啸，陡然冲到高空之中，啸声之中蕴含着昂扬的战意。

    以一战百又何惧？

    以一敌千又何难！

    在这座城市各处的黑暗阵营修行者，此刻都将目光汇聚到了王升身上，有不少人还露出冷笑，要来会一会这个突然现身的大华国修士。

    然而，王升长啸声刚过，一则爆炸性的消息，通过黑暗阵营几个比较活跃的千人群——某种山寨大华国国内流行聊天工具的社交软件，传到了黑暗阵营修行者们耳中。

    下一瞬，原本还冷笑的修行者立刻低头，十多股正要在战乱中大显身手的势力开始迅速潜伏……