
　　苏雨烟则是故意慢了一步，小声吩咐阿织去应付家中之人。

　　“啊？小姐，夫人万一去房间去找你的话，我该如何呀？”阿织面临为难之色。

　　“那可你的事咯，如果被他们发现的话，责任可能在你。”

　　话罢，苏雨烟便头也不回的跟在了徐焱的身后。

　　如果苏雨烟只是普通人的话，苏家夫人是不可能晚上去找她的，可苏雨烟才貌双全，追求她的人太多太多。

　　如果她攀附权贵的话，她们还能放心。

　　可她呢？

　　却完全不把权贵放在眼中，为了报复皇帝，她都敢去做女扮男装，去打皇帝脸的举动。

　　只要对方才情人品，能得到她的赏识，她不管对方的身份，都会对他们一视同仁。

　　苏家人十分的担心，她会被穷书生给勾去了，所以苏家夫人才会在深夜不定期的去苏雨烟的房间之中检查，以防止她深夜和那些穷酸书生私会。

　　在阿织的眼中，苏雨烟乃是世间最完美的女子，即使是那音师师甚至皇宫里皇后，都不能相比的，如果真有穷酸书生勾搭苏雨烟。

　　她会第一时间去告诉苏家夫人。

　　可这一次，她并没有那么做，徐焱的才情不仅征服了苏雨烟，也征服了她。

　　甚至她脑海里，已经开始脑补，若如她们小姐嫁给徐焱的话，那她就可以作为陪床丫鬟，一同嫁过去，一同伺候徐焱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说有此种想法，让人难以羞耻，但她却乐在其中.....

　　徐焱和苏雨烟，在丫鬟的的带领下之下，一前一后达到了文宣的顶层。

　　进入其中，便见到了那位音师师。

　　只是让徐焱失望的是，音师师并没有真面示人，她带着面纱遮挡住了她的脸庞。

　　“师师小姐，你为何不以真面见人？”徐焱略有不满道。

　　“徐公子.....”

　　音师师那可是人如其名，声音如丝，只听上一句，徐焱就感觉像是有蚂蚁再挠他的心一般，让他心痒难耐。

　　音师师莲步微移，穿越窗纱，走到了徐焱的面前，对着徐焱微微施礼便道：“这是文宣的规矩，面对客人不能展现真容，还希望公子见谅。”

　　徐焱的性质瞬间跌了大半，摆了摆手道：“那你便在一旁抚琴吧！”

　　“多谢徐公子体谅！”音师师感谢道，声音相比之前，更让人心痒。

　　徐焱终于明白，为何她连真容都不给男人看，却有人愿意花费百万金来得到她的初次了。

　　一方面得到她，那便是实力和财力的体现。

　　另外一方面，则是她的声音，哪个男人听完，不心动啊！

　　苏雨烟却微微松了口气，进来之前，她还怕音师师的美貌会压过自己。

　　如此的话，岂不是要把徐焱勾走了？

　　徐焱完全不知苏雨烟心中所想，还以为她是男人呢！

　　那一夜。

　　琴声优美，阔论之中，苏雨烟的治国之策，颇有独到之处，让徐焱受益匪浅

　　而徐焱在苏雨烟心中，则是烙下深深的烙印。

　　此生也许就是他了！

　　直到太阳升起的那一刻，琴声停止，徐焱才和苏雨烟才结束了谈论。

　　经过一夜的讨论，徐焱更加的认定，此人是不次于彭祖言的大才。

　　如若能入朝为官，为他所用，他必将犹如如虎添翼一般。

　　临别之时，徐焱主动问道：“苏兄，可否告知你的全名？上次我们自报家门之时，只知苏兄姓苏！”

　　苏雨烟很想告诉徐焱，她的真实名字。

　　让徐焱永远记住她。

　　可是昨夜他们已经商定，带到科举开始之时，在京城想见，共同参与科举考试。

　　她报复当今皇帝之心，依旧坚定，因此，她不能告知徐焱她的真实身份。

　　可她也不知，让自己的假名字让徐焱铭记于心。

　　所以，她便写了一行字：“徐兄，京城再见之时，再告知与你！”

　　徐焱不明白，为什么她不要说出来自己的真实姓名，不过他既然想让其为自己复活，该有的尊重还是要有的，当即便说：“好，在下在京城，等待着苏兄！”

　　苏雨烟固然万般不舍，还想和徐焱继续高看阔论，可她也怕被发现，当即便施了一礼，匆匆离去。

　　“徐公子，小女子有一事恳求。”

　　就在苏雨烟离开后，徐焱也准备离开时，音师师便再次开口说话了。

　　虽说徐焱没有看到音师师的真容，但她的琴声却令徐焱十分的享受，心中对于她的不满，也早已消失。

　　“讲！”徐焱回头看了她一眼。

　　“小女子，听闻您的口音和姓氏，应该是京城之人。”音师师反问道。

　　“嗯，怎么？你恳求之事，和在下是哪里人有关系？”徐焱问道。

　　音师师点了点头，虽说看不清楚她的容貌，但她也看得清楚，此事似乎难以开口。

　　“但说无妨，只要事情不太复杂，在下倒是愿意帮你一把。”徐焱不在意的说道。

　　音师师这才开口道：“陛下，小女子的兄长，在京城做官，却被诬陷坐牢，如若公子在宫中有些关系，能否向皇帝陛下明示，小女子的兄长是被诬陷的，请求他放过我兄。”

　　“你兄长叫什么名字？是何人诬陷？”徐焱问道。

　　“徐公子，我兄长叫金兆伦，至于何人诬陷他，小女子也不知。””音师师回道。

　　“你们的姓氏怎么不一样？”徐焱眉头一皱。

　　音师师身形有些慌张。

　　徐焱猜了个大概：“你口中的兄长，不会是你的恋人吧？”

　　音师师一阵摇头：“不，不，只是媒妁之言，我俩还未见面，只是书信往来，因他痴长小女子三岁，便称其为兄长。”

　　徐焱是真没有兴趣，帮助她救她的未婚夫。

　　不过他乃是铧国皇帝，如果真有人被诬陷入狱，他必须要还他清白。

　　正想答应她时，音师师却再次开口道：“徐公子，我知晓您身份尊崇不缺金银，如果您能帮小女子将金兆伦救走，小女子无以为报，会将最宝贵之物献给您报答您的恩情。”

　　最宝贵之物是什么，徐焱自然清楚，她这是准备打算以身相许了。

　　徐焱狠狠的咽了咽口水，虽说还看不清楚她的容貌，但仅仅她的声音，便足以让任何男人想入非非了。

　　徐焱也是个男人，自然也不列外。

　　只是徐焱记得之前，有人愿意出百万金，想要她最宝贵的东西，她都没有答应。

　　现在为了未婚夫愿意给徐焱。

　　可见她也是一个有情有义之人。

　　并且也能知晓，那金兆伦的事情，应该牵连极广。

　　否则的话，用钱早就能解决了，音师师哪里还需要过来求他？

　　看来整个京城，还有很多事情，是他不知晓的。

　　“在下回京之后，便会将告知陛下。”徐焱回道。

　　音师师大喜不以：“多谢，徐公子成全，只是不知公子何时回京？小女子想跟随您一同前去，如若您成功了，小女子也方便将.....”

　　说到这里，音师师羞涩的低下了头。

　　徐焱也是狠狠的咽了咽口水，她所说的方便什么，他很清楚。

　　只是此女也是有情有义之人，徐焱再要她最宝贵的东西，似乎有些不合适。

　　然而她都有此意了，不要的话，徐焱心里多多少少有些不甘心。

　　毕竟以她的声音，还有她的名字来讲，她定然也是一位绝世女子。

　　如此妙人，徐焱自然也想收归自己！

　　一番纠结过后，徐焱决定到京城再说，谁能保证那金兆伦，到底是真的犯罪了，还是假的犯罪了？

　　当即便道：“回京还需要一些日子，师师小姐在此等候吧，在下回京之时，会来此地接你，不过再离开之前，你能否给在下，看看你的真容？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的风流万岁爷更新，第190章音师师惊人的恳求免费阅读。https://xs.23sk.com 