    第515章 老A害怕了

    不知不觉，今天已经是腊月28了。

    春晚也进行了最后一次彩排，京城和海城双会场同时进行。

    这不仅仅考验演员们的表演，也考验导演组对双会场的节目掌控，以及导播对双会场画面的切换把控能力。

    彩排结束之后，春晚节目组在微博上放出了最终的节目单以及表演嘉宾，时间上精确到秒。

    观众们可以根据节目表重点关注自己喜欢的明星和节目。

    此时，大多数工作岗位都已经放假，大家都回家团员去了。

    晚上八点，一直躲着没有发声的老A再次上线了一个临时网站，放出了他提前录制好的视频。

    内容其实很简单，就是向张军龙发出了死亡通知书。

    看到老A终于发出了死亡通知书，网友们都欢呼起来。

    很快，“老A替天行道”这个话题就冲上了微博热搜。

    上亿网友参与了话题讨论，由此可见这次警方和杨辰导演的大戏影响有多大。

    “终于等到你，我还以为你不出现了呢。”

    “这次我不希望杨辰和警方抓老A，全世界有良知的人都知道这次张军龙就是该死!”

    “如果这次杨辰还要抓捕老A，我立马粉转黑，一辈子都不会原谅他。”

    “预祝老A旗开得胜，一定要干掉那个人渣！”

    ……

    看到网友们的评论，老A本人非常开心。

    老A曾经怀疑过自己做的事情到底对不对，他有没有资格滥用私行决定他人生死。

    但是现在他完全没有这种矛盾纠结了。

    这么多人支持他去干掉张军龙，这说明有很多人跟他的想法一样，赞同他的做法。

    可是另一边的李冉就很难过了。

    看到这么多网友支持老A，这说明很多人评判一件事还有对错，没有合法不合法。

    如果大家一致认为某个人有罪，甚至该死，即使没有证据可以证明他有罪，大家还是想要他死，这显然就很不合理，更不合法。

    李冉给杨辰打去了电话，将网上的情况简要地说给他听听。

    杨辰听得出来李冉声音很低落，便问道：“怎么了，太累了吗？”

    李冉长出一口气，回道：“不是，只是突然发现很多人评判一件事的对错不是从法律角度考虑问题，而是从个人喜好方面考虑问题。老A的行文明明是违法犯罪，但是很多人竟然把他当成英雄一样推崇。如果每个人都根据自己的喜好评判一个人的生死，他们就不想想自己会不会被别人认定为该死？”

    杨辰笑呵呵地开解道：“你就是不了解吃瓜群众的心态，只要事情没出在他们身上，他们就抱着键盘指点江山。如果事情出在他们自己身上了，他们就会求大家别网爆了。他们也并不是崇拜老A，只不过是拿着键盘凑热闹罢了。我们就需要他们这么瞎起哄，不然怎么引诱老A进入全套呢？”

    李冉点点头，赶紧说正事。

    “那我们现在该怎么办？老A已经下了死亡通知书，我们该做点什么了吧？”

    杨辰安抚道：“不要着急，老A这次发的死亡通知书没有注明几天内执行，你没发现吗？”

    还别说，李冉真没主意到这个细节。

    她们都只看到了老A发了死亡通知书，却没有主意到这次的死亡通知书没有注明几天内执行。

    以往的死亡通知书可都有注明三天内执行，或者其他时间内执行。

    李冉赶紧问道：“所以，老A这是什么意思？”

    杨辰笑呵呵地回道：“意思就是老A害怕我们了，他不敢再明牌玩。他不表明时间，也就意味着随时可以动手，我们没有办法重点防备。今天没有机会，那就等明天。今年没有机会，那就等明年。没有时间限制，他就可以无限期等待机会。”

    李冉觉得杨辰说的很有道理，不由得就开心地笑了出来。

    不过，随后她又说道：“那这样以来，我们就得长期做防备才行，对我们的工作要求更高了。可是我们没理由因为老A的一句话，一天24小时一直这么保护张军龙吧。”

    “那当然不行，我们导演了这么大一场戏，目的就是为了掌握主动权，肯定不能被动等待啊。你告诉张军龙，让他在网上发文说不相信那是老A，因为死亡通知书的格式不对。肯定是有人冒充老A来吓唬他，他一点都不相信，也一点都不害怕。用词还是要有很强的攻击性，让人看了就生气的那种。明白我意思吗？”杨辰说道。

    李冉赶紧回道：“明白！那我写好了发给他，让他复制到网上去。”

    挂了电话，李冉赶紧就亲自给张军龙写了一条很嚣张的微博。

    主要内容就是有人冒充老A发了那个视频，破绽就是死亡通知书没有注明几天之内执行。

    除此之外，还有一些辱骂网友的言论，尽可能表现出自己的嚣张和不在乎。

    网友们看了之后，看法不一。

    “我觉得他说的有点道理，以前老A对杨辰和警察动手，尚且都要注明几天之内执行。这次他的死亡通知书居然没有注明时间，这不是很奇怪吗？”

    “我靠！这谁啊，真是闲的可以。你光发这么一个视频有什么用？你又不能跟老A一样真的动手去干掉张军龙。你不会以为光靠一个视频就能把那个人渣给吓到吧。”

    “死鸭子嘴硬，不见棺材不落泪啊。等老A抓到你，希望你还能这么嘴硬，千万别踏马求饶！”

    “可能是老A疏忽了吧，也可能是他不想把任务搞得那么高难度。只要没有标注时间，随时都可能动手，警方防无可防。不是吗？”

    “实在是太嚣张了，真的就拿他没办法了吗？如果老A也不出手，真的就只能任由他逍遥法外了吗？有时候法律太严谨了也不好，明摆着的事情，因为没有证据就拿他没办法，真是气人啊。”

    ……

    老A发完视频之后就没有其他消息了。

    大年三十来了。

    因为杨辰+刘天王的王炸组合要在春晚的舞台上亮相，大家的关注点都转到了春晚上，暂时忘记了张军龙。

    随着京城主会场的第一个节目上台表演，本届春晚正式开始。

    春晚的节目向来讲究一个和谐和平衡。

    开场大合唱的演员有老有少，有男有女，有纯正的龙国人，也有海外侨胞，真正的是全球龙国人一家亲。

    第二个节目就是海城分会场的大合唱，由杨辰，李煜刚，TSboys，肖赞，王一波等人表演。

    “红日升在东方其大道满霞光，我何其幸生于你怀，承一脉血流淌。”

    “难同当福共享挺立起了脊梁，吾国万疆以仁爱，千年不灭的信仰。”

    ……

    这一组表演嘉宾，除了李煜刚之外，全都是超人气偶像。

    本来按照节目组的意思是不让李煜刚上的。

    但是李煜刚已经签入了杨辰的公司，而且《万疆》是杨辰专门为他打造的歌曲。

    杨辰给节目组很明确的决定，哪怕他不上，李煜刚也必须上。

    所以，节目组没办法，只能同意李煜刚跟这一群超人气偶像组队演唱这首歌。

    但是节目组的考虑并不是毫无根据，他们太了解年轻观众的品味了，所以才不让李煜刚上。

    龙央电视台，各大网络平台，春晚直播间的弹幕就能看出来大家的想法。

    “哇靠！实话实说，这一波原唱李煜刚有点多余。”

    “其他人都是超人气偶像，单拿一个出来都能开一场演唱会，李煜刚属实有点多余。”

    “我草！你们有些脑残粉过分了啊。李煜刚是原唱啊，辰哥都跟导演组说了，哪怕辰哥不上，李煜刚也必须得上。这是他的歌，明白了吗？”

    “真是可笑，你们的欧巴可以不上，原唱李煜刚必须得上。摆不正自己的位置，真是脑子不清爽。”

    ……

    得益于《万疆》这首歌的高质量，海城分会场取得了开门红。

    此时春晚的收视率来到了38.9%，这个数据已经超过了当年小虎队重逢时的那一届春晚的收视率，距离历史最高的41.8%也只差一步。

    这才只是开始，杨辰+刘天王的王炸组合还没登场呢。

    (本章完)

