    康王复亲王位的消息，如同平静湖面的一颗巨石，在京师掀起了滔天的波浪。

    与端王府的鸡飞狗跳相比，康王府中，则显得有些平静。

    当然，平静的原因在于，康王府下人不多，宫里的旨意传过来的时候，连同康王在内，接旨的人也没有十个。

    传旨宦官将圣旨以及亲王冠冕递给他，笑道：“殿下，陛下让您领了旨，进宫一趟。”

    康王收下圣旨冠冕，待那宦官走远，还没有回过神来。

    饶是他这些日子已经看清了许多事情，能够做到心如止水，但亲手触摸到这件他许久不曾触摸到的亲王冠冕时，心情还是有些难以平复。

    他轻轻的抚摸着袍服，似是无意问道：“徐先生，你说父皇这葫芦里，卖的到底是什么药？”

    “圣心难测。”徐先生摇了摇头，说道：“我也不知道。”

    康王想了想，又问道：“是他良心发现，打算再给我一个机会，还是当我是工具，敲打警醒端王的工具？”

    徐先生道：“这个问题的答案，恐怕要殿下进宫一趟才知道。”

    “真希望父皇能够公平一次。”康王叹了一声，吩咐王府下人道：“替本王更衣。”

    康王穿上了许久都没有穿过的亲王冠冕，出了王府。

    王府之内，一名年轻人走到徐先生身旁，问道：“陈皇究竟想怎样？”

    徐先生道：“敲山震虎。”

    “端王是虎？”年轻人问道：“这会不会扰乱我们的计划？”

    徐先生沉默片刻，说道：“且等等看……”

    ……

    “参见康王殿下。”御书房门口，一名宦官对康王躬了躬身，说道：“陛下已经等殿下很久了。”

    康王大步走进御书房，躬身道：“儿臣参见父皇。”

    陈皇看了看他，挥手道：“免礼。”

    他来的时候，端王和张大学士也在殿内，陈皇正在和张大学士说话，康王见礼之后，就恭敬的站在一边。

    陈皇看着张大学士，说道：“大学士，端王朕就拜托给你了。”

    张大学士叹了口气，说道：“老臣定会全力以赴，不负陛下所托。”

    陈皇点了点头，他思来想去，还是觉得，没有人比张大学士更加适合教导端王。

    他瞥了端王一眼，说道：“还不快见过先生！”

    端王立刻躬身道：“学生见过先生！”

    进宫之前，他的心中十分忐忑，担心会有一些对他不利的安排，进宫之后，他才发现，父皇虽然对他生气和失望，但也没有到他担心的那个地步，他让张大学士教导他，就说明他相信自己还是有救的，是可以胜任太子之位的，相比之下，康王就没有这个待遇。

    张大学士见此，连忙回礼道：“殿下不必多礼……”

    陈皇重新望向端王，说道：“朕这次费了好大的力气，才请动的张大学士，你若是不听大学士教导，朕定不饶你！”

    端王立刻道：“儿臣不敢。”

    让大学士教导成年皇子，显然是将他当成了太子培养，康王站在角落里，好不容易燃起的一腔热情，顷刻间便被冰水浇灭。

    他缩在袖中的拳头握紧又松开，脸上却始终平静，和那些伶人学习了几个月之后，他已经能够精确的控制自己的表情，在任何心境下，做出喜怒哀乐等不同的情绪。

    陈皇叮嘱完了端王，目光才看向康王，说道：“你虽曾经犯下大错，但有错能改，善莫大焉，朕这次恢复你的爵位，希望你以后痛改前非，不要再犯以前的过错……”

    康王脸上露出惭愧之色，躬身道：“启禀父皇，请恕儿臣不能接受父皇的决定。”

    陈皇眉头皱起，问道：“你说什么？”

    康王跪在地上，缓缓道：“儿臣自知罪孽深重，已经不配再做亲王，再复亲王位，只能使父皇蒙羞，使皇室蒙羞，儿臣斗胆，请父皇收回成命！”

    陈皇目光盯着他，问道：“你说的都是真心话？”

    康王伸出五指，指着他，大声道：“儿臣发誓，儿臣不想再做亲王了，此话如有不实，就让儿臣天打五雷轰，不得好死！”

    陈皇看了他许久，挥了挥手，说道：“既然你如此坚持，朕便收回成命……”

    砰，砰，砰！

    康王猛地磕了几个响头，大声道：“谢父皇！”

    见他的额头上已经磕出了鲜血，陈皇已经确认，经过上次的事情之后，康王是彻底的绝了争位的心思。

    曾经最为争强好胜的儿子，心性发生了如此的变化，他心中复杂难言，摆手道：“朕知道了，你去太医院包扎包扎伤口吧……”

    端王看着康王大步走出去，面色愕然，今天发生的事情，件件都出乎了他的预料，父皇恢复了康王的爵位，康王居然拒绝了……

    难道他真的彻底放弃了争位？

    康王的自我放弃，让他心中大定的同时，狂喜不已，便在这时，陈皇看了看他，说道：“还不随大学士离开？”

    张大学士对着端王笑了笑，说道：“请殿下随老臣去崇文殿。”

    端王点了点头，目光望向张大学士时，身体一震，不由的打了一个寒战。

    不知为何，张大学士这和善的笑容，在他看来，有些不寒而栗，莫名的生出了羊入虎口的感觉。

    陈皇见他还站在殿内，皱眉道：“还不去，你在等什么？”

    端王打了个哆嗦，回过神来，张大学士给他的那种奇怪感觉已经不见了，他立刻点头道：“先生请……”

    ……

    京师今日令人咂舌的话题一个接着一个。

    陛下莫名其妙的恢复了康王的爵位，这一个话题，足以让百姓议论三个月。

    他忽然对康王这么好，是不是意味着对端王不满，这到底是康王重回众人视线，还是作为敲打端王的工具，以后朝堂的局势会不会再变……

    他们不是皇帝，也没有人知道答案，然而，众人只猜测了不到半日，甚至康王复位的消息还没有传遍京师，另一个让人极度意外的消息，又从宫里传了出来。

    陛下想要恢复康王的爵位，但却被康王拒绝了。

    也就是说，康王现在还是嗣王，而且永远都是嗣王，他自己放弃了夺嫡，将机会白白让给了端王。

    正如没有人知道皇帝的想法一样，也没有人知道康王的想法，这件事情宛如一场闹剧，刚刚升起，便又迅速平息，没有翻出几个水花。

    唐宅，晚宴之上，唐琦拿起筷子又放下，狐疑道：“康王这个疯子，到底想要干什么，他是真的不想夺嫡了，还是欲盖弥彰，故意为之……”

    唐昭正举着一只鸡腿在啃，见唐琦的视线望过来，随意抹了抹嘴上的油，说道：“别看我，我也不知道，你都说他是疯子了，我要是知道疯子的想法，我不也变成疯子了……”

    ……

    唐家。

    萧珏看着唐宁，满脸不解，问道：“你说，康王心里到底是怎么想的，他怎么就拒绝了陛下的旨意呢，他这一招自断后路，我看不懂啊……”

    “一个人自断后路，无非有两个可能。”唐宁咬了一口白菜包子，说道：“他要么是真的心灰意冷，准备放弃……”

    萧珏问道：“那另一个可能呢？”

    唐宁吃完包子，拍了拍手，说道：“要么是准备放手一搏，干票大的……”

    