    第1657章别致的称呼

    她和云星慕继续pk，云星慕尝试看他三十以外的会不会，于是说：“27＋8＝35。”

    “嗯……嗯……”

    他难受的看着父亲，谭岳对儿子鼓励的点头，他对儿子道：“并没有场外援助。”

    谭少璟着急的挠挠头，他说：“我认输。”

    看来自己不是姐姐心中最厉害的人远了。

    谭少璟失落。

    云星慕说：“再来一次，这次你选择pk方法，我来听你的。上次是我说的游戏，公平起见，你也提出一个比赛。”

    谭少璟觉得可以，他脑袋瓜转了转，最后从妈妈的包包中取出一个魔方，他给云星慕，“你玩儿。”

    云星慕懂了，这孩子是想给自己比赛玩儿魔方，这种东西都是他小时候玩儿剩下的。

    听到谭倾城说，他弟之前喜欢玩儿九连环，后来又爱上了魔方。

    云星慕说：“如何玩儿？”

    因为自己让小孩子输过一次，在玩儿时，云星慕故意输掉。

    谭少璟笑了，他朝着母亲伸开胳膊，苏聘儿将她抱走，“你呀，不知道你星慕哥哥让着你的么。”

    云星慕说：“我没有，少璟确实很聪明。”

    “星慕，我在家听倾城说了，她这次的成绩多亏了你平时的辅导。”苏聘儿道。

    云星慕摇头，“不是，她自己也很优秀，学习很努力，而且，谭叔叔晚上在家也会辅导她，我的作用不大。”

    沈曦晨内心：哟哟哦，这货开始谦虚了，他摸着良心敢说，谭倾城这次考试没有他的功劳？

    谭岳起身，他以大人的姿态和她云星慕伸手，相握。

    谭家人走了，谭岳搂着女儿的肩膀离开，“回去质问你小舅，问问你舅舅为什么只教少璟不教你学习。”

    谭倾城说：“我舅舅说我笨，长得好看就行了，不指望我靠脑子吃饭。”

    谭岳戏说；“那他也不能说的这么直白，我女儿努力努力还是可以靠脑子吃饭的。”

    一家四口的余音在屋内还能听到。

    沈曦晨坏笑：“星慕，和老丈人握手……卧槽，松手！”

    云星慕使劲儿的夹着沈曦晨别的脖子不让她说话，他憋的满脸通红，上不来气。

    班里的学生调侃，“我们都知道的。”

    都以为自己的父母会是第二个到场，只有沈曦晨不这样认为，他早上出门的时候，父母已经去上班了，而且他并没有对父母说几点结束，所以他不期待着父母去接他。

    在屋子里，大家都陪着。

    忽然有人敲门，“请问，这里是初一三班的同学聚会么？”

    屋子里的人一怔，这是谁的妈妈？

    这么女强人？

    气势很强大啊。

    云星慕看到了门口的熟人，婶儿？

    门口有人问：“阿姨，你找谁？”

    艾拉的眼神看着在云星慕身边的儿子，他的视线还没看到这里。

    “啊，我找我儿子，阿晨。”

    全班同学的视线看着沈曦晨，“副班，你妈来了。”

    “不可……妈？你咋来了？”沈曦晨从位置处震惊的站起来，他起身离开位置去到艾拉的身边，不和母亲手牵手，但是捏着母亲的袖子问：“你和我爸不是在上班么？”

    “啊，妈知道你们这个点儿结束来接你啊。不接你，你怎么回家？”

    班里的同学调皮了，“副班，不知道阿姨这么好看啊。”

    沈曦晨：“不仅我妈好看我家老沈还很帅。”

    艾拉的心听了暖暖的，她问：“现在好了么，可以走么？”

    母亲的出现打乱了她的计划，他说；“妈，我现在走不了。”

    因为他是副班长要将同学都送走才能离开，而且，云星慕作为正班长也得等到最后离开。

    艾拉懂了儿子的意思，她说：“我去外边等着你们，结束了你和星慕随妈去公司。”

    她说完和同学们挥手再见了。

    旁边人的调侃让沈曦晨的脸蛋很红，“哇塞，副班，你妈妈好漂亮啊，我们都没见过你妈，你妈就是艾特助么？”

    沈曦晨点头，“你听说过？”

    “我爸妈回家说起过阿姨，说阿姨是个雷厉风行的女人。谢总有这样的帮手，真是一大将啊，还有你爸。”

    都知道沈方俞和艾拉如果离开了谢闵行独自发展公司也会是个小富的商人，但是两人却心甘情愿的在谢氏集团当一辈子的员工。

    小孩子们觉得不值得，只有父母们知道，在谢氏，她们的身份比自己当老板要高贵的多。

    钱没少挣，身份地位都是人上人。

    在等着时，沈曦晨心中一直念着母亲一个人在外边坐着，他心里有些难受。

    云星慕理解兄弟的难受，于是说：“阿晨哥你去给阿姨叫在屋子里吧，和同学们都认识认识，一会儿大家都来接走了。”

    沈曦晨说：“我妈肯定不来，她从不听我的。”

    “你去吧，这次她肯定听。”

    周围的同学也说：“副班，别害羞嘛，那是你妈，你去叫我们在屋子里等着，让阿姨来给我将将商场上的故事。”

    沈曦晨像个大姑娘扭扭捏捏的出门了。

    他跑步到电梯口，然后直接去大堂找母亲。

    “妈。”

    他喊了一声。

    艾拉正在给丈夫说自己在等儿子聚会让他别担心，安心开会，结果听到了儿子的叫声，她关掉了手机，走进儿子问：“喊妈妈干啥？”

    “妈，你一个人在外边太孤单了，你进去陪我们吧。”

    “你们都是娃娃们，妈进去会影响到你们说话。”

    “你不会，她们都很像听你说商业上的事情。”

    艾拉不确信的反问，“真的？”

    “真的，她们都说你和我爸很厉害，想听你说话呢妈，走吧。”

    艾拉被儿子握住了手，她起身被儿子拽着去了屋子里。

    到门口时，她还在确定，“你同学真的很喜欢我？”

    “真的，老沈都喜欢的女人。没人不喜欢，但是，妈，你进去后不要严肃哦。”

    “臭小子，你妈平常严肃么，严肃的都是你爸。”

    艾拉进了屋子，“嗨，小朋友们，阿姨又来了。”

    沈曦晨汗颜，我妈的称呼有些别致啊。

