    老阁主本来没想对杨家老祖做什么，只是想着若是他和父亲在这样下去，或许他们三个谁也活不下来。

    陈强要想去三大深渊，有的是人愿意为他带，哪里还需要他们三个人。

    需要他们三个不过是这想想要留下他们吧！他觉得阁主还是挺感谢陈强的，虽然这个人都是狠辣无比，但是在面对自己亲近的人时，还是愿意多留一份脸面的。

    “你怕不是疯了吧？

    这去三大深渊的事情又不是我们能做得了主的，你是觉得活的不耐烦了吗？”

    他这话是想提醒杨家老祖，别在陈强面前说这些话，没有人能够决定去不去，三大深渊只有陈强有这个实力决定。

    若是陈强不准备带他们走了，那面对他们就只有可能是死陈强，不会允许害过他的人轻松的从他手里逃离。

    如今带清风阁阁主去那三大深渊，是不是陈强给他们的一条活路？

    或许陈强从始至终也没想过让他们去死，毕竟若说去死，那去三大深渊死和在这里死有什么区别呢？

    在这里死陈强还少了一些麻烦，去到三大深渊，陈强可能自顾不暇，哪里有机会再去杀他们？

    想着，清风阁阁主倒是少了一丝哀怨，他只是不希望自己的父亲在和这杨家老祖两个人有什么牵扯，有什么哀怨罢了。

    偏偏杨家老祖根本就没有反应过来这件事情，还在那里气愤的说道：“活的不耐烦了，说什么呢？

    谁能够动得了我？

    我有杨家做后盾，谁能够动我？”

    有杨家做后盾，这话说完清风阁阁主觉得这杨家老祖不死也得脱层皮了，居然在陈强面前说这样的话。

    看来陈强得好好收拾收拾他了，不然真的是愧对陈强的名声。

    可陈强并没有在意这些，这杨家老祖如今肯定是被人给气疯了，才会说出这样的话，他不在是杨家老祖怎样，他只想知道三大深渊的事情。

    如今闹也闹了，他现在只想着赶紧去到三大深渊，但他也明白那三大深渊不是个好去的地方，怎么也得准备一些东西。

    丹药吃食各方面的都要准备好，而如今他只有孤身一人，想要准备这些东西有些难，还要一开欧杨家老祖和清风阁老阁主的能力。

    只有这两个人才能够多多的准备这些东西，至少能够让他们在三大深渊里面活下来。

    “哦，原来你这般厉害，并不怕叶小公子既然如此，那你还待在这里做什么？

    回你的娘家呀？

    看你能不能走出这片坟地！”

    一提到叶小公子这几个字，这杨家老祖反应过来什么，看着清风阁阁主这眼睛，她也是整个人后背发凉。

    天呐，他居然当着陈强的面说起杨家的事情，还觉得有杨家做后盾，他绝对能够压得住这陈强，这怕不是疯了吧。

    他自己开了看陈强，没有发现陈强的脸色有什么不对劲的地方，只不过是看着陈强有些严肃他便是吞了吞口水。

    若是陈强要准备对他出手，他有可能死在这里，他看了看四周全部都是坟墓，竟然是他挖坑埋了自己这个地方。

    可是他给陈强准备的好的坟墓，可如今却是准备给他了，他还想起自己好像还给这陈强买了一个棺材。

    这棺材可是上好的棺材呀，看来这是要用在自己身上了。

    “你胡说什么？

    这么大点的人居然就会挑拨离间了，怪不得你清风阁会出手对付夜宵公子，原来是因为有你这种阴险狡诈的人呢！”

    杨家老祖也不傻，他知道自己现在只能够祸水东引了，不然有可能会被陈强给处理了。

    要知道一个人犯错，陈强可能直接处理掉，但若是多人犯错，陈强总不至于每个人都给处理的吧。

    毕竟法不择众，陈强还需要带他们去三大深渊的，不论为何他们总是有他们的用处的，陈强不会都对他们做什么儿。

    杨家老祖都已经忘了老阁主曾经还救过他的事情，如今就是一个劲儿的把脏水往阁主身上泼清风阁阁主听着杨家老祖的话，气不打一出来。

    他为了帮这杨家可是费劲了心力，甚至于说在不停地醒他，结果他居然转过头把自己卖了，想着便是气愤不已。

    可他还没等说出什么，就听到陈强冷漠的声音。

    “闭嘴！行了，既然要去三大深渊就都准备好，咱们现在就走，若是有什么事情就赶紧回家族和清风阁里说清楚，我只给你们一日的时间准备。”

    这话一出，几个人统统都是歇了一口气，陈强既然这般说，就说明他不会计较自己几个人的话，看来陈强并没有自己想象的那么可怕。

    他对于自己几个人的宽容度已经达到了一定的程度，虽不知道为何会如此，但是阁主知道这陈强绝对有什么事情是瞒着他们的。

    他不知道这陈强到底利用他们去三大深渊做什么，但绝对不会在此之前要他们性命，这么想着清风阁的阁主倒是送了一口气。

    只不过此时生不生气都是差不多了，因为这陈强已经决定好要对他们出手了。

    “还是叶小公子为人仗义，我这就回去准备一些干粮和吃食，咱们若是就这么进了三大深渊没有吃的东西，可是要饿死的。”

    杨家老祖逮到时间和机会就准备要拍一拍着陈强的马屁，毕竟陈强的实力可是在他们众人中都是值得一提的。

    他知道自己不能得罪陈强，有陈强在他们才能够快速的提升，甚至在三大深渊里都有可能会活着出来，拿到不少的票，所以他现在唯一的事情便就是讨好陈强。

    只要能够让陈强为自己所用，以后杨家还愁不能够立足于这帝都之中吗？

    陈强听这杨家老祖的话，觉得有些好笑。

    还敢在自己面前耍这种手段，自己吃过的盐可比他吃过的米都多，真以为自己不明白他话中的意思吗？

    想着陈强摆了摆手说道：“行了，去吧，我不管你们做什么，我只给你们一日的时间，然后一日后在这里集合。

    若是一日后你们不来，我便去清风阁和杨家找你们！”

    

