    “想走？迟了！”

    柳飞歌大喝一声，一挥手，四个巨大的黑影突然出现在了乔不败的头顶上方，都扑扇着一双巨大的翅膀，齐齐大吼了一声，一张口，四个漆黑的光球都直直地朝着乔不败激射而去。

    “竟然是地玄五品的黑暗翼虎，这可是要比烈焰魔猿还要难缠的元兽啊！”

    乔不败见状顿时大惊失色，黑暗翼虎实力强悍不说，而且还有翅膀，能够短暂地飞行，有着四头黑暗翼虎在，自己根本就没有逃遁的机会。

    乔不败慌乱之间，再加上人在空中，哪里敢硬接那四个漆黑的光球，身形猛然一沉，落回了地面。

    乔不败的身形刚一落地，头顶上两条缠绕着黑色火焰的铁棍已然是带着呼呼的风声，一前一后直袭而至。

    “孽畜大胆！”

    乔不败见势不妙，大喝一声，手中长剑在身周绕了一圈，洒下一圈雷光，堪堪将那两条铁棍挡住。

    头顶上一阵翅膀急扇的风声，又是四道漆黑的光球从空中激射而下。

    乔不败不敢硬接，就地一滚，滚出数丈远，刚才立身之地，顿时被四道漆黑的光球，轰出一丈深的大洞来。

    乔不败看得顿时一阵冷汗淋漓，若不是及时滚开，这一下绝对够自己好受！

    可乔不败刚一爬起身来，却见两只双头怪物，四个头八只眼睛，都盯着自己。

    “双头风雷豹！地玄六品境界！”

    乔不败吓得是魂飞魄散，两头地玄六品境界的元兽，便是他战力处于巅峰之际，想要拿下，也得大费周章，何况此时已然是元力消耗不少，身上更是带了不少的伤势，而且最最恐怖的是，这双头风雷豹和玄冰玉狮一样，都属于使用法术元技远程攻击的元兽，很是难缠。

    双头风雷豹却是哪里管乔不败想这么多，两颗头齐齐一张口，一个口中发出一道急速的青色风刃，旋转着斩向了乔不败，一个口中发出一道紫色的雷光，直直地轰向了乔不败的面门。

    两头双头风雷豹一起攻击，一共是两道风刃，两道雷光，都射向了乔不败。

    乔不败急忙翻身而起，手中长剑斜斜挥出，披散了两道雷光，可是两道风刃却是转了一个圈，射在了乔不败的两肋。

    “噗噗！”

    两道风刃划破了乔不败的两肋，血花飞溅！

    “啊！”

    乔不败忍不住剧痛，发出了一声凄厉的惨嚎。

    “轰！轰！”

    这个时候，两头烈焰魔猿的铁棍已然是齐齐袭至，一起轰在了乔不败的后背之上！

    “啊！”

    乔不败又是一声惨嚎，身子被铁棍轰得朝前飞起，然后重重地落到了地面。

    乔不败屡遭重创，心中惊慌，不顾地背后剧痛，一个骨碌爬起，却是没有想着继续逃命，而是脚尖在地上猛然一点，身如闪电，将几只元兽抛在身后，竟然朝着白幽幽和萧燕儿激射而去。

    乔不败的心思很简单，自己此刻几乎已经是陷入了元兽的包围之中，若是硬抗的话，那就有可能殒身于此了，如今之计，只有拿住白幽幽和萧燕儿其中一人，以之为要挟，让柳飞歌投鼠忌器，那自己就有了和柳飞歌讨价还价的机会了，最起码能够保住老命了，尤其是他现在已经彻底反应过来，不管这些元兽是从哪里冒出来的，但肯定是受柳飞歌的操纵！

    “妈了个巴子！这个柳飞歌身上有多少秘密啊，竟然能够操纵元兽，而且还弄出这么多强悍的元兽，丝毫不讲武德，老夫此番还是大意了！好在拿住这两个小美人儿，总算是先能保住老命了！”

    乔不败一边朝着白幽幽和萧燕儿急速地冲过去，一边有些懊恼地想道。

    白幽幽和萧燕儿正被场内的战斗吸引，根本就没有防备乔不败这一手，见乔不败径直冲了过来，吓得二女花容失色，她们可不认为自己是柳飞歌，纵然使尽全力，恐怕也不是这个乔不败的一合之敌。

    “哈哈！”

    乔不败见状，不由哈哈大笑起来，很明显，自己这一招基本上就要成功了，他却是光顾着得意，没有看到一旁的柳飞歌根本就没有冲过来救白幽幽和萧燕儿，反而嘴角勾起一丝讥诮的微笑！

    “轰！”

    就在乔不败以为自己就要得手的时候，面前突然一黑，一个庞然大物突然出现，似乎是一下子冒出来一座小山，挡在了自己和萧燕儿二女之间。

    只见这个庞然大物，便似是一个巨大无比的蜥蜴，身上长满了倒刺，两只长长的白色獠牙从血盆大口中伸了出来，朝上弯着，一条粗壮的尾巴长长地拖在身后。

    “尼玛！银獠暴龙，而且是地玄八品境界的银獠暴龙！老夫休矣！”

    乔不败见状顿时大吃了一惊，地玄八品的元兽，而且还是以凶悍著称的银獠暴龙，自己根本就不可能是对手！

    乔不败正欲朝后急退，却见那银獠暴龙的脖子上，突然多了一个娇俏的人影，长得是花容月貌，丝毫不啻于萧燕儿和白幽幽，而且这个美女竟然还冲着自己莞尔一笑。

    “呃？又一个美人儿啊？好漂亮啊，还冲着老夫发笑。”

    乔不败见状，顿时不由地呆了一呆，竟然一时间被那个娇媚女子的笑容给弄得微微走神了！

    “不好！是媚术！”

    乔不败毕竟是地玄九品境界的高手，仅仅比紫影妖狐的媚术吸引了一瞬，便立即醒悟了过来！

    可就是这短短的一瞬，乔不败已经丧失了最好的后退时机。

    “吼！”

    那银獠暴龙看到乔不败直勾勾看着紫影妖狐的淫邪的眼神，一双血红的眸子里闪过一丝凶光，张口发出一声嘶吼，身后长长的尾巴，闪电一般朝前甩了出去，正中乔不败的腰部。

    “啊！”

    乔不败只觉得自己的腰好像被这一下拍断了一般，发出长长的一声惨嚎，腾云驾雾一般地飞到了半空，然后重重地摔落地面，手中的长剑也脱手飞出，远远地插在了地上。

