    一道青光飞起，落在鬼祖徐完身前，正是焦飞曾偶遇的那名少年武将燕无忧。

    鬼祖徐完见了他，笑道：“道友，恢复本身法力，诚然可喜可贺，却遇上天地大劫，不知有甚感慨？”

    燕无忧笑道：“生死有命尔，我已经转世重修一次，还想那多作甚。你让我做的事情，我必定会作，鬼祖请放心便是。”

    鬼祖徐完嘿嘿笑道；“娇娇吞了李家的真龙之气，便有资格争夺这中土天下。七凰和阿须驼龙王当年约定，做人间帝王者，必定要有真龙血脉，我这也是顺水推舟。你可去冒名投奔她的门下，替她征伐天下，切记不要使用我门下的法术，日后此女便是你我脱劫之机。”

    燕无忧道了一声省得，鬼祖徐完又叮嘱道：“我已经传授了娇娇阿鼻元神剑诀，制服她的法门也传授给你，但除非逼不得已，你不要用此法制她。一旦破坏了我等借助人间混乱，脱去此次天地大劫的机运，便许多得不偿失。”

    燕无忧仍旧道了一声省得，鬼祖徐完欲待再叮嘱，忽然呵呵笑道：“也是，也是，生死有命，我也太患得患失。你且去吧，我还要祭炼未央宫。”

    燕无忧化一道剑光走了，鬼祖徐完眼望燕无忧遁光消失，这才一声喝，下方那座巨城，整座飞了起来，他身下的宝座也自落下。鬼祖徐完手捏法诀，便有无数符箓洒落，未央宫乃是他毕生祭炼的几件法宝合一，要突破幻神级数，开辟洞天之宝，也由不得鬼祖不上心。

    四大鬼仙虽然厉害，但是在鬼祖徐完眼中，也不过是蝼蚁尔，他盘算了多年的计划，自是不会因几个炼气级数的人物稍动手脚，便自被破坏掉。鬼祖徐完在冥狱之中感应到冥凰气息忽然散去，对他这个级数的老怪物来说，没有高他一个级数的冥凰镇压，想要脱身不过是反掌之易。

    阿鼻王座乃是他苦苦祭炼数千年的法宝，四大鬼仙想要窃取如何能够？鬼祖脱困之后，轻易便镇压了四大鬼仙宗帅，夺回了自家的法宝，只是鬼祖徐完并未如和焦飞吹嘘一般，把四大鬼仙宗帅炼化到了未央宫里。

    这四位鬼仙道行深厚，已经是最为接近元神层次的鬼中修士，这般人物轻易便杀了，十分可惜。鬼祖徐完并不会把全部的希望，寄托在抢下焦飞的无形剑上，若他是那般靠天等命之人，也不配被称作鬼祖了。他创出了阿鼻元神剑诀，便是为了补完未央宫，只是现在鬼女娇娇法力还未修炼到那一层境界，加之留着此女还有用处，这四大鬼仙宗帅正是最为合适的替补任选。都被他传授了阿鼻元神剑诀，强行祭炼，已经成了四口三十六重禁制大圆满的剑器，只是还未有人突破到元神境界。

    随着鬼祖徐完一声清喝，四道剑光一起飞出，分别占据了四个方位。

    其中一口墨色剑光，正是慕容龙皇所化，他的本来法体乃是一卷墨色山水画卷，在这道墨色剑光之后，有五点碧火芒尾，正是慕容龙皇收伏的五头碧火鬼仙。

    紧随其后飞起的是一道淡金色剑光，这道剑光有六支膜翅，六道碧色芒尾，正是四大鬼仙宗帅之首的拓拔无敌，他的本体乃是六翅飞刀。

    再然后两道剑光一口杂色斑驳，有四道碧火芒尾，是诸葛炎炎。一道赤红如血的剑光，却没有任何芒尾，纯粹无比，在四道剑光中气息最为庞大，正是血河道人当年的一头陨落的分身转世的瘟道人。

    四道剑光一起，便把未央宫四方镇住，鬼祖徐完借助这四口三十六重禁制大圆满的法器，要把内中所有的法宝，法器，阴魂祭炼合一，提升到幻神境界。

    鬼祖徐完虽然法力深厚，但是他也冲不破羲凰阳神榜，只有把未央宫炼成，他才有机会从七凰界脱身而去。

    未央宫已经把诸多法宝合而为一，气息前所未有的强横，天上的羲凰红日似有感应，一道金光便刷了下来，只是临到鬼祖徐完头上，这道金光忽然偏转，这道金光连续刷了数十次，次次皆是如此，待得最后一次无功而返，这道金光便不在落下，只是鬼祖徐完半点也不觉得轻松，仍旧目露凝重之色，也不去管头上羲凰红日，手上却加紧了祭炼法宝。

    焦飞挪移了数次，没有感应到鬼祖徐完追来，此时他已经不欲去想，自己又挪移到了哪里。只是想要把鬼祖徐完留在太虚法袍中的那一道剑气炼化，这道剑气可以让鬼祖徐完不拘隔了千里万里，都能够感应到他的存在，对焦飞来说这种似乎附骨之蛆般的东西，早一刻清理掉，便早一点安心。

    鬼祖徐完的法力如何，焦飞可不想真切的知道，道门十祖等级的人物，还是留给郭嵩阳掌教，乃至郭祖师，苏相祖师这些人去头疼的好。

    焦飞对太虚法袍的掌握，已经超乎了任何法宝，当他把元神沉入了太虚法袍的核心，太虚元灵半点也不迟疑，任凭焦飞的元神跟他合体。

    彻底掌握的太虚法袍的感觉，让焦飞的元神宛如立刻分裂成了三十六个，每一个都掌握一座大阵，太玄三十六阵图的奥妙，尽在心中，任凭他如何运用都得心应手。

    焦飞以周天星斗大阵阻隔，九天雷府总纲阵图和九天火府总纲阵图追击，先天五遁大阵挪移空间，缩小那一道阿鼻元神剑气的腾挪范围，小乾坤界封锁镇压。

    但是这一道剑气，滑溜到了难以想象的地步，且宛如自己生有灵识一般，在诸座大阵中间游走不定，只要有稍微的空隙，这道剑气就能自若遁走。

    不过以这道剑气为对手，焦飞亦渐渐察觉到了，自家运使太玄三十六阵图还有许多缺憾和弱点，在跟这道剑气的争斗中，渐渐把那些弱点和破绽弥补，运用阵法也越来越纯熟。

    到了最后，焦飞把天地玄黄玲珑塔藏在九地腐仙大阵之中，故意露了一个破绽，那道剑气终究不比人一般狡诈，见到缝隙，便钻了进去，被天地玄黄大阵逮个正着。焦飞立刻一声喝，把天地玄黄大阵化为天地玄黄玲珑塔，把这件法宝催运起来，条条玄黄之气翠垂下，终于把这道剑气镇压，开始将之炼化。

    这道剑气被天地玄黄玲珑塔镇压之后，知道逃不脱，便即全力反抗，虽然它只是鬼祖徐完随手而发的一道剑气，但是这道剑气强韧无匹，凝练到了极致，饶是玄黄之气无物不化，但是焦飞祭炼了七八个时辰，这道剑气兀自精芒四射，剑光强烈，连焦飞也不知，是否已经炼化了一丝一忽。

    那日苏乾秀和阴阳宗七大战将苦斗，便是仗着自己剑气凝聚，不畏阴阳二气炼化，这才能够布下剑阵，阻隔阴阳二气炼化事物，源源不绝的补充威力。焦飞这天地玄黄玲珑塔的威力，比七大战将合体所化的阴阳太极钟要奥妙一些，但是毕竟比不得七大神魔不死之躯合力的法力强横。

    当初七名阴阳宗的战将合力所化的阴阳太极钟炼不化苏乾秀的剑气，焦飞自忖也不见得能炼化鬼祖徐完的剑气。纵然能够炼化，也非是一朝一夕的事情。

    明白了此节，焦飞暗暗叫苦。

    这东西可不似元神，还可用太乙天遁阴阳阵加速炼化，说不定太乙天遁阴阳阵反会被这道剑气斩破。没了法子，焦飞就干脆把这道剑气镇压在天地玄黄玲珑塔内，把金蛟道人也放了进去，帮忙炼化这道剑气。金蛟道人被他骗去修炼阿鼻元神剑诀，结果把自家修炼成法宝，虽然这金蛟道人甚是恼怒，但是焦飞驱使，他也反抗不得。

    且这道剑气坚凝无匹，毕竟是元神合道之辈所发，炼化了之后，对他也算是大有好处。

    焦飞才镇压了阿鼻元神剑，就感觉到天上那道来自羲凰阳神榜的金光又自落下，他不敢逗留，连忙运用山河鼎挪移虚空而去，这一次逃了一日，焦飞才总算是摆脱了羲凰阳神榜的金光。

    当他再度现身的时候，却有些无奈的发现，自己又自逃回了西域。

    “七凰界虽大，但是在七凰淫威之下，却又能够逃脱去哪里？”

    焦飞辨认了一下，见自己到了玉门关附近，心头也是茫然，他远远望去，见玉门关上有“侯”字大旗飘扬。想起在谢神风的心底，曾探查出来侯景已经正式兴兵造反，还把西域诸国降服，收拢了百万大军，陈兵在边境，焦飞忽然心中一动，按落了遁光，直奔侯景大营而去。

    比起谢神风来，侯景对焦飞来说，要可靠多了。侯景自家也是天河剑派弟子，故而焦飞不担心他出卖自己。焦飞已经摸到了一些天地大劫的脉络，这一次，他打算就在侯景大营中藏身，看看有没有机会，躲过这次劫数。虽然焦飞亦明白，侯景想要坐上皇帝宝座，几乎没有可能。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

