    一个月后，罗酆山，纣绝阴天宫，郭龙真端坐在王座之上，身旁站着曹宝和苏全忠，下方是五方鬼王、十大阎罗、地府判官、威猛鬼将……幽冥中有神职在身的鬼神，齐聚宫中，后土娘娘在元灵消失之前已经通知了十大阎罗和幽冥中的所有鬼神，新上任的酆都帝君是她的传人。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有了后土娘娘这道命令，幽冥中的所有鬼神无不选择臣服，之前对郭龙真视若无睹的十大阎罗，也亲自赶到纣绝阴天宫来拜见。

    这十大阎罗，和五大鬼王一样，也是天仙境界的实力，他们这些鬼神实力的增长，需要吸收阴德香火，随着人间凡人的增多，神道系统的完善，凡间的香火会越来越盛，这些鬼神都有极大的进步空间。

    此时五大鬼王和十大阎罗各自将所属的情况禀报，让郭龙真对整个幽冥有了系统化的了解，封神世界的幽冥势力和洪荒大世界相比，无论是高手的数量还是地域的宽广程度，都远远不如，唯一让郭龙真稍微放心的是洪荒世界的酆都帝君神位暂时无人。

    这样一来，等到洪荒大世界和封神世界相连之后，郭龙真有着后土娘娘和元始天尊的支持，就不用担心洪荒大世界的鬼神不服。可以继续坐稳酆都大帝的位置。

    等到参拜禀报之后，这些鬼神便逐渐的散去，郭龙真挥手让身边的曹宝、苏全忠两人也离开，缓缓起身，有些不舍的看着眼前的宫殿，微微叹息，“后土娘娘的传承太多浩瀚，以我现在的境界，必须要百年时间才能慢慢消化，如今幽冥鬼神臣服，封神世界刚刚渡过大劫，天地一片清明，我也到了该离开的时候了！”

    一个月的时间，郭龙真勉强的将后土娘娘的传承封锁在神魂之中，后土娘娘乃是洪荒大世界的顶级仙神，早已是脱时空踏入永恒的大罗金仙，她一生所学浩瀚无垠，即使是一点皮毛，寻常的仙神也无法参悟完全。

    郭龙真的灵魂本源和轮回金盘融合为一，能时刻的接近轮回大道，所以对这一条大道领悟的最深，大约消化了后土娘娘的一成感悟，但是对于大地之道和生命之道，郭龙真只参悟了一点皮毛，有九成九的东西还无法理解。

    除了境界的感悟之外，后土娘娘的元灵还留下一些关于洪荒大世界和万神大世界的信息，其中郭龙真对万神大世界的信息最为看重，有了这些，以后前往这个大世界，就不再是两眼一抹黑，对自己有着极大的好处。

    经过一个月的参悟修炼，郭龙真丹田穴窍内的混沌盘，已经成长到了九寸，达到了炼虚灵台境武者的极限，按照主世界的修炼道路，下一步就该开辟体内小世界，走上武道神灵的道路。

    不过郭龙真能感觉到，自己所修炼的造化天功在融合了玉清仙法，再加上九转玄功对自己肉身的增幅，九寸的灵台并不是自己的极限，混沌盘还有再次成长的希望。

    “我现在的境界相当于天仙圆满，不过我拥有轮回金盘和其他的宝物，对上金仙级的强者也有还手之力，这种实力，回到主世界足以称霸！”

    上次郭龙真离开主世界的位置，是大洪王朝的帝都，在众多强者的面前催动了轮回金盘，暴露了自己身怀至宝的秘密，肯定会被有心人觊觎。

    要是这些人详细的探查，尤其是朝廷势力无孔不入，肯定能找出自己家人的踪迹，并且把自己在主世界的详细信息全部搜集完整。

    到时候郭龙真每隔一段时间，实力就莫名其妙飞涨的情况，就会暴露在这些人眼中。能成为强者的人都不是傻瓜，稍微一想，便能将郭龙真的秘密猜出大半。

    还好，经过封神世界的历练，郭龙真不再是寻常的武者，拥有这些人难以想象的实力，任何的阴谋在强大实力的碾压下，都不值一提。他已经有了保护轮回金盘的力量。

    这一次来到封神世界，耗费了郭龙真十数年的时间，突然离开，未免有些伤感。

    郭龙真在大殿中徘徊了片刻，来到封神世界所经历过的所有事情在脑海中一一浮现，从刚开始来到冀州，和苏全忠、郑伦结交，前往骷髅山白骨洞打劫石矶，在阴阳峰渡劫被梅山七怪追杀，遇到黄龙真人拜入阐教……

    以及加入西岐大军经历封神大战的种种，现在想起来，郭龙真这才现自己已经在这个世界留下了深刻的印记。

    在回去之前，郭龙真把幽冥中的事宜都交给了五大鬼王和十大阎罗，还到云霄仙子那里走了一趟，把十二颗定海神珠加上神木杖这件早已不用的人阶秘宝，让她转交给赵公明。

    郭龙真得到后土传承之后，剩下的十二颗定海神珠的作用便消失大半，还回去也没什么可惜，能用这种鸡肋宝物得到云霄仙子的好感，也算物所值。

    云霄仙子见到郭龙真有如此诚恳，对他的印象更好，对于郭龙真让她代为掌管纣绝阴天宫的事情，也一口答应下来。有云霄这个金仙巅峰的强者坐镇，再加上师父黄龙真人的看护，郭龙真便没了后顾之忧，可以安心的回到主世界。

    将一切事情料理完毕，郭龙真来到宫殿的正中，在苏全忠、苏妲己、曹宝等人的注视下，一道通天彻地的轮回神光降临，把他的身躯裹住，唰的一声，余音袅袅，身体从原地凭空消失。见到这一幕，苏妲己明亮的双眸不禁有些泛红。

    “妹妹，你放心吧，帝君神通广大，一定能安然归来！”苏全忠知道自家妹妹的心事，安慰的说道……

    吸收了一大块碎片之后，轮回金盘的威能更胜，轮回神光轻而易举的就破开了世界屏障，郭龙真在神光中下意识的往后一看，仿佛有一尊半卧的神人横跨整个世界，呼吸之间，就能影响整个世界的四季运转。

    除此之外，郭龙真能感觉到这尊神人身上，有着和元始天尊类似的气息，就像是一朵漂浮在混沌中的青萍，悠然自在，不落凡尘。

    “这是……通天教主的意念虚影，看来他的意念正在和封神世界的天道融合，即将彻底的掌握这个新生的大世界！”

    郭龙真有种艳羡的感觉，如果通天教主能够苏醒，就会立即成为个成为大千世界掌控者的诸天至强者。这种境界，自己要想达到也不知需要多少时间和磨炼。