        王明华来的快，去的也快。

        邵幼蓉更是连门都没进，一句话都没说，等东西放进后备箱，她坐进驾驶座，调转车头，直接带着王明华扬长而去；虽然刘长青也没想跟人家怎么样，但上次也是一起爬过山聊过天的人，这样处事真的好吗？

        至少，刘长青是觉的这女人冷傲的有点没谱了。

        就算是言芷灵那么大一个集团公司的女总裁，也没有她的架子大吧！

        结果，王明华前脚刚走，董慕柳的电话就进来了。

        “嫂子，好久不见！”刘长青接起电话，笑着说道。

        跟邵幼蓉相比，董慕柳在刘长青的印象中可是好太多了。

        “弟弟，是有段时间没见了，你最近在忙什么？”她声音和婉的说道，听起来有点慵懒，仿佛刚刚睡醒过来。

        “也没什么忙的，就是瞎忙了！”刘长青道，“对了，我们村的大青山旅游区现在开出来了，虽然条件还比较简陋，但是风景绝对比咱们上次去看的猪屁股山要好多了，嫂子你什么时候有空的话，可以过来玩玩。”

        董慕柳嗯了一声，说：“我也听说了，还看到网上论坛的帖子了呢，上面就有你的照片……对了，那两个女孩子都很漂亮，有没有你中意的？”

        “我啊，我还小呢！”刘长青微微腼腆的说道。

        “小吗？我看你某个地方挺大的啊，咯咯咯……”董慕柳在电话那头居然调笑起来，想当初，在刘长青的房间里，她可是直接一把抓过他那个东西。

        两人聊了一阵，似乎也没什么主题，东聊聊西聊聊，然后就说到了王明华的身上，董慕柳似乎很随意的问了一句：“你干哥是不是去过你那了？他这个家伙开车挺马虎的，我还真有点担心，毕竟去青山镇的路太难开了。”

        刘长青差点就脱口而出，开车的是邵幼蓉，但猛的想起王明华走之前的叮嘱，硬生生闭上了嘴，说：“嫂子，那你给他打电话，让他开慢点。”

        “好，这家伙也真是，不是说跟幼蓉一起的吗？怎么一个人跑过去了。”

        “呵呵！”

        他有点听出来了，嫂子这是在旁敲侧击套他话呢，当然不能中计。

        可是电话挂断后，他又不禁想了：难道干哥跟邵幼蓉之间，真的有什么？而且还被嫂子察觉到了，要不然，她这么问的原因是什么呢？要知道，之前两人就算有联系，也都是微信上聊几句，直接电话打过来的几乎没有。

        不过这个念头，直接被外面进来的一个女人给打断了。

        “小帅哥，你果然在这里，没有骗我！”

        来人正是昨天在尼姑庵见面的陈采蕊，看起来她很喜欢黑色，今天穿的是一件黑底白花纹的短袖圆领衫，下身一条百褶短裙，裙摆只到大腿中段，脚上是一双金色高跟鱼嘴鞋，浑身散发出一种性感高贵的气质。

        刘长青看见她，这才想起来昨天是说过让她过来的。

        陈采蕊进门，结果鞋尖在门槛上突然绊了一下，紧接着惊呼一声，整个身体往前面倾倒，花容都失色了。

        “啊——”

        刘长青距离她大概五米远，这个时候急忙一个健步冲上去，伸出手去扶她；结果，两只手掌匆忙之中只来得及在陈采蕊肩膀附近撩了一把，因为她身上的衣服太滑了，是丝质面料的，没抓住。

        “呯”的一声，女人结结实实的摔在他面前，脑袋正好钻到了他的裤裆下面。

        这下好了，一秒钟前还是风度优雅的贵妇，瞬间变成了扑倒在地的民妇，一只右脚的鞋子还掉在了外面，可以说狼狈至极。

        刘长青表情无比怪异，嘴角扯了扯，终于反应过来，赶紧把她扶起来；这个时候的陈采蕊，都要哭了。

        “陈姐，还好吧？”刘长青把她的鞋子捡回来，放在她面前。

        “你看……”她带着哭腔说，她的膝盖上，撞出老大一块乌青。

        “还好，还好，没破。”

        “痛死我了，你刚才怎么不把我抱住啊？”陈采蕊不无埋隐患的说道。

        “我想来着，可是你衣服太滑了，抱不住。”

        陈采蕊看看他，没有办法，这事能怨谁呢？只能怨自己看见这家伙后太得意忘形了，原本想摆出一个完美的造型，看看这个小家伙会不会被自己的风采吸引，结果乐极生悲了。

        “这样吧，到治疗室去，我给你处理一下。”

        可是陈采蕊膝盖疼，走了一步就说走不了，还把两条手臂搂住了刘长青的脖子，道：“走不了路了，你抱我过去吧！”

        那姿势，倾斜的角度，胸前鼓涨涨的两团，直接就压到了刘长青的身上去；刘长青看了她一眼，也不知道她是无意还是有意，不过这种香艳的碰触，他没道理拒绝，反正本身对她就没啥想法，碰一下就碰一下呗，你都不介意，我介意个啥？

        然后就直接把她横抱了起来，走进那件专门用来针灸的治疗室。

        整个过程，他都表情自然。

        陈采蕊一开始以为这样总能吸引到这家伙了吧，自己可是把镇长姐夫都眼馋的胸前团子给牺牲掉了，起码被挤压了十秒钟；可是刘长青放下她后，就直接跑出去拿处理伤口的药物去了，半点留恋的意思都没有。

        “这家伙……我真的这么没有吸引力吗？”

        陈采蕊都快对自己没信心了，这家伙是不是同性恋啊？

        因为她穿的是短裙，处理伤口自然方便，其实没有流血，也不怎么需要处理，清理一下上面的污泥，擦点碘伏，也就够了。

        “我现在就给你检查身体吗？”刘长青问道。

        陈采蕊有点脸红的点了点头，毕竟是检查那么羞羞的地方，对方还是个年轻的男人……而她那个地方又极为敏感，稍微一碰就……

        “能……能先关门吗？”陈采蕊看看半掩的房门说，要是有人闯进来怎么办啊？

        “哦，好的！”

        刘长青去关了房门。

        然后轻点手链，把夏青薇从里面请了出来，这种检查，他可没什么经验，也查不出什么来，必须依托嫂子的女鬼牌超级检查仪。

        “要给她检查一下不孕症。”刘长青小声对夏青薇说。

        “好的，我来看看。”

        刘长青随后转身，结果一看小床铺上面的画面，一下子就魔怔了，心里暗叫一声：“我的娘啊！”

