

  车子到达别墅门口的时候，苏启已经面带微笑的站在了大门口。

  赵建平推开车门，就哈哈大笑的走了过去。

  “苏总啊，我们已经有一段时间没有见面了吧 。”

  “这就是你的不对了，你来了深市，怎么也不通知一下我。”

  苏启笑着跟他握手了下：“懒得麻烦别人，再说了，还有一栋房子在这里，这里也是我的第二个家。”

  “总部可能每次回家还通知这个通知那个的吧。”

  “显得怪怪的。”

  赵建平显得有些尴尬：“那是，那是。”

  “哦，我来给你介绍一下，这是孟。。”

  “进来说吧，赵总。”苏启说完直接扭头就走。

  显然是没有兴趣听他的介绍。

  这让后面的父子两个很是苦涩在了原地。

  赵建平也无可奈何的摇了摇头，对着他们两个使了个眼色，然后跟在了后面。

  落座后。

  赵建平开口：“我家那混小子在非洲那边还好吗，有一段时间没有跟我联系了。”

  苏启很是平淡的笑了下：“非洲土皇帝。”

  “现在整天都跟那些非洲总T啥的把酒言欢，挺好的。”

  “赵总你还是得多主动给他打打电话。”

  赵建平愁眉苦脸了起来：“我怎么没有打，这小子现在压根就不接我电话了。”

  “你说，我让他快点找个老婆不好吗，都三十岁的人了。”

  “整天这样过下去可怎么行。”

  这是一个老大难的问题，无论是什么身份的人，父母总是会操心自己孩子的婚事。

  赵世雄这性子天生风流，以前在国内就是整天抱着这个女人，那个女人的。

  现在到了非洲后，就是一个土皇帝，他肯定更加不愿意结婚了。

  苏启有些无奈的说：“他虽然没老婆，但并不代表他没有女朋友吧。”

  “搞不好这家伙早就留下了种了，只是连他自己不知道罢了。”

  赵建平叹了口气：“也是，算了，随便他吧。”

  “那苏总，你打算什么时候放他回来？”

  这时候的赵建平心里别提有多么的苦逼了。

  以前的时候他是恨不得把这个儿子赶出家门就 好。

  最后迫于无奈，让苏启的调教下他，就把他给赶了出去。

  现在好了，现在又整天盼着他早点回来。

  苏启摇头：“赵总，真不是我不愿意放他回来，而是他真没想法回。”

  “那边土皇帝的生活过得多么的舒服。可是回来后呢，他要面对兄弟们的各种争夺。”

  “你们这种豪门家族里面的是非是最多的。”

  “我倒是觉得他现在状态反而还更适合他一些。”

  赵建平着急了：“可是苏总，这家伙总的要回来继承我们赵家啊”

  苏启反问；‘赵总你才五十岁呢，这么着急干嘛。’

  “还是让他多锻炼一下吧。”

  “哦，说明一点哈，可不是我不愿意放他回来，是他自己不愿意回来罢了。”

  赵建平愁眉苦脸。

  随后继续问道：“这小子真的有女朋友？没找黑人吧。”

  “他找了黑人，我打断他推。”

  “我们赵家是华夏人血统，绝对不允许任何其他血统来参合。”

  苏启哈哈大笑：“这还真没有。”

  ＂你放心吧，虽然世雄看上去是一个非常没谱的人，但其实心里比谁都清楚。＂

  “玩的时候的玩的疯狂，但是正事起来脑袋很清白。”

  接着，两人竟然就这样聊着一些家常的问题，聊了足足一个小时。

  这一个小时的时间里，苏启压根就没有搭理过边上的父子两个。

  这让父子两个苦不堪言的坐在边上。

  老头子已经七十岁了，边上听着听着都打了好几个哈欠。

  不停的掐着自己的肉，别让自己睡着了。

  继续坚持着。

  孟强更加不用说了。

  在这里的几个人，他是没有资格坐下来的。

  所以一直站在边上，站的腿都已经开始哆嗦 。

  孟千这家伙也很会看苏启脸色。

  倒水的时候也只给了赵建平倒水，他们父子两个没得

  口干舌燥的。

  煎熬着。

  一个小时过去了。

  又过了一个小时。

  赵建平好像也忘记了父子两人一样。

  一直到了下午三点。

  苏启突然喝了口水，开口：“赵总，咱们聊聊他们父子两个的事情吧。”

  原本已经神游天空的父子两个突然打了个寒颤，猛的警醒了过来。

  赵建平点了点头：“哦，都还没有跟你介绍了。”

  “孟德江，老人家是孟家主，边上是他的儿子，孟强。”

  孟强赶紧走了过来，神色很是恭敬的低头：“苏总你好，非常开心能够见到你。”

  苏启没有搭理他，他手悬在空中很是尴尬。

  最终又只能悻悻的把手给收了回去。

  苏启望着老头说：“孟总，你应该是为了你女儿的事情来的吧。”

  孟德江赶紧点头；＂对，正是为了我那个女儿来的。”

  “苏总，您大人不计小人过，我那女儿娇生惯养，一直都是那无法无天的性子。”

  “回去我一定会好好的教育他。”

  苏启笑了下：“四五岁的女而了，让我一个不到三十岁的男人去大人不计小人过。”

  “孟总，你难道不觉得别扭吗？”

  “她是未成年的小姑娘吗？”

  孟德江显得很是苦逼，知道苏启今天肯定不会这么放过他女儿了 。

  微微叹了口气：“苏总，您提出要求，我们孟家照做。”

  “无论什么样的要求，我们都会满足您。”

  “这个败家女，我跟他说了很多次了，在外面少狂妄点，他就是不听。”

  赵建平毕竟是过来当说客的。

  总的说几句话吧。

  开口；“孟总家族里面有不少生意和我们赵家是合作关系。”

  “他跟我家老爷子的关系以前也很不错，我们两家算是世交。”

  “看在我面子上，绕过他们这一家吧。”

  苏启看了赵建平一眼：“真跟你们赵家的关系很好吗。”

  赵建平苦涩：“你说呢，为了他们家的事情，我特意从州城那边赶过来。”

  “你看吧，只要原谅他们，什么条件他们都会愿意接受。”

  “你只管开口就行。”

  