    “偶然中的必然。”

    收到北洋驻法代表传来的电报，徐越也并没有感到有多少的意外。

    自己来这边搞事，本来就是想腾出手来回去一趟。

    天朝想要变天就必须要在列强陷入混乱的时机当中，否则大多数国家都不会坐视这个拥有着全球最多人口，最古老历史的国家再度崛起。

    既然国内的两大顶尖势力已经要决定做过一场了，那对于外界的反应肯定也是相当的敏锐。

    在德国这边突然出现了这么大的问题后，北洋军团也果断的进行了他们自己的判断。

    虽然事发突然了点，行动也仓促了点，但他们并不会放弃这个机会。

    首先，便是先将海外强者全部召集回国。

    所以这才是这一封电报出现的原因。

    对于这一点，徐越倒也并没有什么排斥，本来就是准备回国的，而且安排上来说是要本月回国，也就是国内的情况现在应该还是处于最后布局的阶段，尚未直接撕破脸。

    对此，徐越也给予了肯定的电报回复，并且询问了集合的时间。

    欧洲这边乱就乱吧，自己不在的时候企鹅就以绝对中立的姿态出现，靠着以前积累下来的余威，短时间内问题不大。

    不过现在，自己还是要好好的将那化缘过来的点数运用掉，将现实宝石的作用初步激活出来。

    之所以选择现实宝石，而不是选择简单单一的力量宝石，那自然也是因为现实宝石与自己的契合度足够的高。

    根据自身意志篡改现实！

    这就是现实宝石的本质！

    玛勒基斯想要将宇宙化作黑暗，并不是现实宝石本身代表着黑暗，而是他想，所以现实宝石便做了。

    就是这么简单而纯粹。

    这股力量配合自己精神力方面的能力，不管是配合月读空间还是镜花水月又或是伊邪纳岐和伊邪那美，甚至崩玉的力量和投影魔术，都能够起到恐怖的效果。

    或许无法类似于力量宝石那样，直接以绝对的高权限力量压制，但泛用性却是要高得多……

    ……

    这种实用的玩意儿，花费当然也大，身上化缘过来的小钱钱消耗了个一干二净。

    不过花钱了就能变得更强，大体上还是初步的将现实宝石融入了自身的体系，剩下的熟练和强化过程就是靠后续的使用以及再次投入了……

    在利用冥想室得到了新能力的开发，而后再利用训练空间完成了初步的熟悉之后。

    徐越也踏上了回到法国的火车……

    ……

    马赛的港口之上，充斥着一股煤烟味。

    巨大的蒸汽巨轮在这蒸汽时代的大型港口当中，吞吐着海量的货物与游客。

    不过这一天，在这港口之上，却是出现了一群与常人格格不入的人影。

    黑发黑瞳的亚裔面孔汇聚在了一起，而且每个人都是精气神饱满与以前那些劳工们格格不入。

    身上还已经换上了一种统一的便服，看上去略微有些像是军服，但就是不知道是哪个国家的。

    一些正在登上邮轮的旅客和贵妇们，看向码头上这群学生也都感到了一阵好奇。

    “约定时间快到了，还没来么。”

    一位外表刚毅的男子站在人群中间，看了看口袋里的发条怀表，很平静的说出了自己的话。

    “他之前在德国，过来的时间的确是要久一点，不过应该不会误点吧。”

    另外一位男子帮衬了一句，徐越如今在圣希尔军校也是大大的名人了，以精锐轮回者的级别获得了乱入者的实力，而且还是并没有签订核心契约没受到了军团资源倾斜的草根！

    不管如何，这都得到了大多数学生的认可和钦佩，甚至有许多都是以他作为榜样。

    毕竟相比于啃哥一族的孙琳来说，徐越的身世才更容易引起共鸣。

    而且除了实力外，他的指挥能力好像更是得到了上下的一致认可。

    甚至圣希尔军团那些洋人大佬都对他颇为看好，前途一片光明。

    不过当然，林子大了什么鸟都有，虽然大多数学生都是发自内心的认可，但依然还是会出现小部分因为嫉妒之类的心理而敌视的。

    毕竟崛起的太突然了，就和彩票中奖一样。

    或许平时这种心理并不会表露出来，但有机会的话，带一带节奏好像也不会亏什么。

    “说不定人家是仗着最近的名头不将会长你放在眼里呢。”

    一位龅牙男子略带讨好的看了一眼最先开口说话的男子，不阴不阳的说到。

    他是从一开始就认定了会长这条大腿的，现在表现出不为那个新秀所动的样子，不是更加能够提高一些印象么。

    会长大人是北洋军团第一批派遣出来的留学代表！得到了军团资源的倾斜，受到了军团内大佬的关注。

    而且他本身也天赋了得，虽然平日里没有那两个家伙这么‘高调’，却也同样已经达到了大佬的实力！

    身份也不复杂，并没有陷入到军团内部的派系之争，这一点比那个游离于奉系和直系之间的家伙要好的多。

    “呵呵，孙碌，你要是在人家过来了之后开口，我就敬你是条汉子。”

    之前开口帮徐越辩解了一句的男子，见到那龅牙男也不由讥讽了一句，似乎是有些看不起。

    “这有什么不敢，唐会长他……”

    可就在此时，这名为孙碌的家伙便是突然闭嘴了，因为一位穿着和他们一样的男子，正提着行李箱向着他们所在的码头方向走了过来。

    孙碌这龅牙男的表现，不单单是引起了那位开口讽刺他的校友嗤笑，甚至旁边好几位都忍不住发出了笑声。

    可即便如此，他都依然是遵从了内心的声音，佝偻着身子完全躲入了人群当中，屁都不敢放一个。

    除此之外，伴随着徐越的靠近，各种套近乎的讨好声音也逐渐出现

    “哟，徐越同学来了啊。”

    “徐越学长……弟，我来帮你提箱子吧。”

    “从德国赶过来很辛苦吧。”

    “听说德国最近出事了，徐越同学应该没碰到吧。”

    “……”

    相比于孙碌这样少数的奇葩之外，更多的人还是想要抱大腿，当然，冷静点的人也都明白，想要成功抱上大腿的话绝不是这见面的一些寒暄和提个包什么的可以成功的，反倒是可能放低身价。

    如果不是这位同学一直都是在圣希尔出了名的和善，乐于助人，脾气好，估计敢开口搭讪没几个，这是难得一位脾气好，容易接近，而且才刚刚崛起的未来大人物。

    而对于他们，徐越也一直都是按照本身的人设一一含笑点头回应，随后将目光落在了为首那位刚毅冷峻的男子身上

    “抱歉了唐会长，来晚了点，应该还没耽误吧。”

    “刚刚好。”

    唐宝潮对于徐越并没有什么过多的看法，整个人看上去一板一眼的，标准的军人作风。

    但就实力来说，却也是除了徐越外整个北洋留学生当中的最强者！

    或许现在的孙琳都不见得比得过他。

    只是平日里为人很是低调而已……

    ————

    两更~