
柳帅哥蹿到身边点头哈腰当佣人，乐韵老不习惯了，看着那张雄雌莫辩的俊脸，她又想到他急匆匆跑去诓她来救人的样子，看他特不顺眼，嫌弃的伸手一拨，把人拨到离自己远点的地方。

“姑奶奶还没消气，别顶着骗人的脸在我眼前晃来晃去，碍眼。”

“哎，我闪一边凉快啊。”惨遭嫌弃，柳向阳内心是崩溃的，他就是配合燕某人把小美女诓来了医院而已，用得着这么记仇吗？

为不惹毛小美女，他毫不迟疑的挪远些，不去辣人眼睛，只管追随着小萝莉的脚步，锲而不舍的问结果：“小美女，能不能透露点内幕啊，贺老祖宗身上还会不会发生奇迹？”

柳少殷勤的追着小女孩打破沙锅问到底，贺家人也忍住了悲痛，哀哀的眼神望向那个小小的孩子，忐忑不安的等待着最后的宣判。

医院两次下达病危通知，贺家上下心中悲痛交加，小女孩的诊脉结果无疑是再次向他们宣判了死刑通知，让男女老少又一次透心凉。

柳少执着的追问结果，那其实也是他们最迫切想问的，只是，他们不敢问，怕问了得到的答案让人绝望。

“我好像没说回天乏术吧。”乐韵懒得欣赏柳帅哥那甘愿鞍前马后当小卒的殷勤表现，径自走向病床。

“小美女是没说回天乏术哦，也没说无力回天，所以……咦，等等，小美女你的意思是没到回天乏术之境，就是还有救？是不是？”

柳向阳一边跟着上蹿下跳的跑，一边顺嘴答，说了两句，猛然一震，也忘记了不要去碍眼的警告，呼的一下跳到甜美小萝莉面前，急迫的询问结果：“小美女，你的意思是还有救，对不对？是这样的对不对？”

轰！

好似一道惊雷轰来，贺家上下脑子先是嗡的一声，转而惊喜欲狂，呼吸急促，却没人敢发出声响，就那么静静的站着，直勾勾的盯着娇小可爱的小姑娘，贪婪的看着，犹如仰望高山，目光闪烁着激动的波光。

被罚站的燕行，激动的心腔好似要炸开似的，小萝莉没说回天乏术，那就是还有救，太姥姥还有救！

他不能动，目光死死的望向病房，哪怕看不到病房里的人和物，他也舍不得移开视线，好似那样能看穿那堵墙，看到里的人。

高大的帅哥像一堵高墙挡住路，乐韵心情不太好，如玉如藕的玉臂一挥，纤纤玉手一翻，伸指戳了他一指。

兴奋的柳向阳挡住小女生的去路，看她眉毛微微一蹙，他顿觉不妙，知是自己又犯浑把小美女说让他闪远些的警告给抛之于脑后，正想跳开，不曾想她手指疾如闪电一点点来，他只感觉胸口针扎似的疼了一下，转而腰好似要断了般的痛将起来。

“痛痛痛痛！”柳少一把扶住老腰，悲苦的嗷叫：“小美女，我错了，求救命，我的腰快断了，好痛好痛，求解穴。”

啊？

贺子瑞与贺祺文等人吓得情不自禁的屏住呼吸，满眼满脸都是惊骇之色。

向阳也被点穴了？

听到柳某人的痛嚎声，燕行心头一个冷悸，紧张的快窒息。

“嚎什么嚎，一个大男人哭爹叫娘的叫痛，丢不丢人。”乐韵嫌弃的搓搓耳朵，伸指戳柳某人：“说了不要跑我眼前晃，你还跑出来辣眼睛，连这点痛都受不住，自己还往前凑什么凑，这次仅当警告，下不为例。”

第二次被戳，腰部的剧痛在瞬间变成酸麻，柳向阳第一反应就是嗖的一声跳开，就跟老鼠见到猫似的，一闪闪到一边，心有余悸的揉腰，眼里满是忌惮。

古武弟子好可怕，小美女动不动就点穴，整人花样层出不穷，吓死人了！

刚才那一刻，他说不来是什么滋味，但可以拿人头发誓，谁尝了一次，绝对不想再尝第二次。

揉啊揉，揉着酸麻的腰，柳少暗中舒口气，还好，腰没断，要是他的虎腰受损，以后就不能给小媳妇儿性福生活啦。

暗中抹把汗，看到小美女不丁不八的往前迈步，他反应过来，飞快的往前跑，殷勤的拖出椅子摆好，涎着笑脸讨好的扶着椅子：“小美女，你坐，有什么吩咐尽管说，这里的人随时听候差谴。”

听到小萝莉警告柳某人下不为例，燕行放心了，小萝莉对向阳应该只是小惩大戒，她没甩门而去，说明凡事可以好商量。

贺子瑞又激动又紧张，手脚颤颤发抖，贺祺文搀扶着三叔父，将老人扶着坐下去，免得他情绪过于激动发生小意外。

罗绣兰抹净眼泪，眼睛一眨不眨的盯着小女孩子。

贺家小兄妹们也屏声静气，静候吩咐。

贺家众人眼神小心翼翼，像迎接菩萨似的，生恐活菩萨一生气就撒手不管，乐韵被那种眼神看得浑身不自在，脸上灿烂的笑容也有点冷僵，她又不好说什么，硬着头皮走到病房前，摘下背包，四平八阔的坐下去，把背包放双腿上，拉开拉链找药材。

柳少是个机灵鬼，候在椅子边，比佣人还尽责：“小美女，需要我做什么？小美女，贺老祖宗这病究竟是怎么回事儿，老人家还有几分希望，能不能尽快好起来啊？”

“希望是有的……”

她话没说完，病房传来狂喜的声音：“小萝莉，太姥姥真的还有救是不是？！”

“燕人，注意称呼，是你太姥姥，还有，你喊什么喊，以为你嗓门好是不是？再制造噪音，把你从窗口扔出去。”

乐韵很不开心，她打出生就没妈，更不知外婆长什么样子，燕人还有个太姥姥，还有那么多舅外公，舅外婆，哼，她嫉妒，非常嫉妒。

“……”燕行挨了一顿劈头盖脸的怼对，死死的闭住嘴，免得一激动又喊出声，就算被骂了，他也没觉丢脸，一双龙目亮晶晶的，闪烁着瑰丽的光彩。

贺子瑞等人原本也激动异常，听得小女孩吼了小龙宝一顿，老少们忙凝神敛气，只敢用眼睛看，不敢说话儿。

小美女一言不合就凶人，柳向阳也不敢帮小行行求情，只拿眼睛瞅瞅贺家人，示意他们别乱说话，免得小美女因还记仇小行行从而迁怒所有人。

贺家上上下下三辈人安静的等结果，他也略略松口气，幸好贺家家规森严，行令禁止，有序可依，长辈一令出人人皆从，就如现在长辈们没说话，小辈们心中再激动也压抑住，绝不乱叽叽嚷嚷，安份守己的等待，如此也不会惹小美女心烦。

没人吵自己，乐韵比较满意，摸出装药的透明小号自封防潮袋，小号的防潮密封袋子装满药材，全是空间产品中的珍品。

柳少和贺家人小心的抑轻呼吸，看着小女孩找东西，她背包里都是用透明防潮袋装的一包一包的药材，大包小包，也不知有多少。

小女孩东翻西找找出的小袋子，一包装着片状药片，一包装着一截一截的根枝药，青绿色嫩如鲜叶。

他们不认识药材，睁大眼睛观望，小女孩取出一片白色的药肉片，用力的掰下来一小块角，青绿色的枝根药材也仅只挑出小小的一截，把药袋子塞回背包。

乐韵找出药材，拉好背包拉链，扔包在椅子上，自己坐到病床床沿，将老太太戴着的吸氧面罩移开，在老人颈部戳几下，让她自己张口嘴，把药塞进她嘴里，再帮她合拢嘴。

老人处于晕迷状态，完全没有自主意识，嘴里衔了药，重新被戴上吸氧面罩，仍然安静的睡觉，如果没人扳开她的嘴检查，谁也不知道她嘴里含着药。

往老人嘴里塞了保命药，乐韵一手揭开被子，并没有动她身上的监测仪器，一手在病人胸前疾点，帮她把封闭的几处血脉舒通，重新盖好被子，提背包走人。

“家属出来一下，我需要询问你们一些老人家的生活细节。从现在开始，没经过我的同意，不能给病人用药，为了不必要的麻烦，你们自己想办法拦住医生，最好不让医生进来。”

“哎！小美女，你慢点哈，别绊着。”柳向阳一溜烟儿的跟着向外跑：“贺老爷子，你们快出来。”

“哎！”贺子瑞激动的爬起来，也不要侄儿们扶，自己有力的迈动腿，三步作两步的跟在柳帅哥后面往休息区跑。

贺家第三代第四代的两辈人惊喜的心脏砰砰大跳，一下比一下用力，个个掩不住狂喜，一窝蜂似的跟着行动。

他们都是有良好家教和修养的人，就算此刻心情激动也没晕头转向，尤其经历过一段时间缓冲，将巨大的震惊和巨大的惊喜死死的压抑在心田深处，就算无法完全掩住激动与惊喜心情，却头脑清醒的记得现在在哪，跑动急走都是尽量踮起脚跟，减轻脚步声。

在病房里的人三三两两的蹿出来，燕行看到粉嫩雪白的小萝莉，心中感激澎湃跌宕，激动的难以名状，幸好有小萝莉，只要她愿意施以援手，太姥姥一定能化险为夷。

贺家人从病房出来，对于被扔在墙角罚站的小龙宝给与无比奇怪的一眼，然后一律当作没看见，这当儿，大家没空思考为什么小龙宝会一动不能动，他们的身心全部都在小女孩身上，全神贯注的关注着她的一举一动。

“眼下正是用人之际，罚站的惩罚先解除，柳大叔，你去把那边那尊石像搬过来。”乐韵本来不想饶罪魁祸首，奈何眼前不是收拾燕人的时候，她决定暂时放他一马。

贺家老少们心中肚明小女孩说的石像是谁，一致望向小龙宝，看他仍不动，更加奇怪，小女孩都说解除惩罚，不罚站了，小龙宝干么还不移动。

面对至亲们疑惑的眼神，燕行内心冷汗成雨，他怎么解释，告诉大家他被点穴了？

“哎，我就去。”，柳向阳接到命令，片刻不停，展开飞毛腿飞向燕某人而去。

“您坐！”贺明盛和贺明韬跑在前面，赶紧将沙发首座上的抱枕挪好，恭恭敬敬的微微弯腰，请小女孩就坐。

最初，或许贺家人是不相信小小女孩子是什么医界奇人，仅只是病急乱投医，抱着礼貌态度请她诊脉，当她摸脉检查后准确无误的将他们家老祖宗的病症一一指出来，在那一刻，他们就已相信她是小龙宝说的医界奇人。

又是敬称您，乐韵后背爬上鸡皮疙瘩，懒得纠正他们的称呼，也没矫情，大马金刀的坐下，双腿并拢，微微的倾个角度侧放，背包仍抱于怀。

贺祺文贺祺礼扶三叔坐于医界奇人对面，将自己当陪同，贺昐盼扶罗绣兰坐于最不碍事的一侧，贺明盛明俊明韬兄弟仨没敢坐，跑去自动饮水机上取水，先递给小女孩，给长辈们一人一杯。

柳少飞奔到墙根边，眼瞅着燕某人的模样，忍俊不住，乐得眼睛闪着星光，小行行左手向外伸出，右手曲肘在胸前，好似做挡势，然后就被点穴，将他的动作定格，活脱脱是一尊栩栩如生的腊像。

“！”柳某人冲自己挤眉弄眼，燕行的脸色一秒变墨黑墨黑的，他都成这模样了，向阳还笑，他还是那个总是自封兄长的家伙吗？

“第二次哟，好事不过三，应该还有一回。”柳向阳才不怕燕某人吹胡子瞪眼的瞪自己，他乐呵呵的提醒，青大刚开学时小美女就把小行行点穴，也是他帮扛下楼的，这次被点穴又是他来扛，老人说好事不过三，想到有可能还有第三第四次，他老激动了。

燕行的脸更黑，他绝对不会说这其实不是第二次，他跑去道歉那次小萝莉也把他给点得不能动还摔了个四脚朝天。

燕某人终于无话可说，柳向阳特别的欢乐，一低腰，抱住燕某人，将人打横抱起来，像横抱一根木头似的，叮叮咚咚的跑向小美女。

贺家众人的眼睛越瞪越圆，震惊得眼珠子都快掉了一地，天啊，小宠宝真的变石像了吗？

柳向阳抱着像截木头似的人，欢快的越过贺家人，也不在意他们奇怪的眼神，将燕某人放在小萝莉面前，他怕小行行站不稳摔倒，抓着他的胳膊。

燕人耳尖绯红，不敢看向自己，不好意思的撇开眼，乐韵也没为难他，站起来，出手如电，在他胸前连点数指，帮他解开穴道，重新坐下，笑得满脸阳光，会点穴的孩子真是太幸福了，看谁不顺眼点穴，谁有不服凑过来点穴，罚看不顺眼的人站墙角，感觉棒极了。

从完全麻木到全身血液骤然一热，短短的一瞬间，燕行从僵尸状态解脱出来，挪挪有些僵硬的腿，小步小步的走去小萝莉身边的地方，他不敢抱怨，不声不响的到一边坐下。

“我等会需要帮病人扎针，扎针前要服药，药我有带部分，足够应急一下，你们着手立即熬药，在哪里熬药怎么把药熬出来你们自己想办法。”事有轻重缓急，乐韵也不废话，拉开背包找药材配药。

“小萝莉，能用电热水壶熬药吗？”燕行抢在亲人之前开口，医院里有专门煎中药的地方，可以帮病人熬药，但他不想拿药到那里去煎，否则若让院里的几个老古懂们知晓，必定会死粘着贺家，小萝莉也会因此暴光。

“可以。”她只答了两个字，把药一包一包的拧出来。

贺家仨小青年就站在旁边，贺明俊和贺明盛忙挪动茶几上的东西，把除了给小女孩的那杯水之外的东西通通移走，把茶几移到她面前，给她放药袋子。

贺明韬也是个机灵鬼，跑去把煮水泡茶用的电水壶抱过来，还特别解释：“这个是我们家带来的，干净。”

医院与宾馆很多地方配有电热水壶，然而总有些病人或家属，客人素质太低，或者心里扭曲，用电壶水壶煮袜子煮内裤消毒，做缺德事。

贺家人怕医院病房以前的病人或家属中有那种极品人物，家里有人住院，家属陪护都是自带电水壶，在陪护期间煮水泡茶、泡咖啡自己喝，或者招待到医院探视的亲友。

乐韵揭开壶盖闻闻味儿，没什么不净的异味，里面还有小半壶水，也没倒掉，拉开袋子取一样药丢进壶里，再取其他的，一样一样的丢进去。

小女孩拣药不用称，那份从容淡定的形像在贺家人心里越来越高大，那地位噌噌往上蹿，转眼又升高一个台阶。

贺小八聪明机智，又去搬来的矿泉水，等小姑娘配出药，往电热水壶里添加足水量，抱去通电熬药。

药在熬煎，小女孩望过来，贺子瑞微不可察的挺直腰：“您有什么话尽管问，我们定当如悉回答。”

乐韵看看神容严肃的贺家众人，迟疑一刻，叹口气：“你们有权知道真相，我也不瞒你们，老太太这样子并非是自然现像，而是外物所致，她在入院前不久吃了某样东西，在短时间内令内脏和造血干细胞迅速衰竭。”

燕行四肢陡然颤了颤，从喉咙里挤出颤抖的两个字：“中毒？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021783"  chaptername="第一百十二章  希望">加入书签</a>
</div>
