    

    萧山长看着那五蒂圣莲，心动了。

    但这五蒂圣莲要让他用清雾茶树换，这不可能！

    萧山长别开眼道：“沉水宫有两株五蒂圣莲，你有一株又如何，本山长改日去沉水宫寻另一株。”

    正好他与沉水宫长老有些交情。

    然而，萧山长说出这话后，却是发现众人看着他的目光有些怪异。

    直到未帝把苏氿之前送他的那株五蒂圣莲拿出来，当着他的面晃了晃，笑眯眯道：“山长说的是这株吗？这是小氿丫头送朕的呢。”

    萧山长：“……”

    萧山长露出了生无可恋的神色。

    沉水宫圣莲中最宝贵的是六蒂的，只有一株，这旁人肯定是肖想不得的。五蒂的只有两株，然后现在，一株在苏氿手中，一株被苏氿送给了未帝……

    萧山长出关后，第一次感受到这个世界对他深深的恶意。

    他看向苏氿，深呼了口气，心底有些诡异的平衡了：“你这丫头该不会是把沉水宫的圣池给洗劫了吧？”

    杏陵世家众人也如此深深怀疑。

    毕竟，苏氿这已经拿出第几株圣莲了？宁娇一株，宁亲王一株，未帝一株，现在还来一株……都五株了吧？

    就算沉水宫少主都不能随随便便拿出那么多圣莲吧？

    所以苏氿肯定是把人家圣池里的圣莲给打包全带走了吧？

    然而，苏氿却是面不改色地摇头：“这倒不是。”

    “没洗劫沉水宫圣池，那洗劫的就是整个沉水宫喽。”山长也面不改色道。

    苏氿挑眉看了萧山长一眼，“啧，萧老头倒是了解本郡主。”

    众人：！！！

    洗劫沉水宫……

    那可是隐世仙门啊！

    宁露薇冷嗤道：“苏氿，你这话说得也太夸张了吧。就算你天赋异禀，有金丹巅峰的修为，可沉水宫那是隐世仙门，你单枪匹马能干得过沉水宫那么多人？”

    “还洗劫整个沉水宫，真是吹牛不打草稿！”

    萧茹也摇头道：“郡主言过其实了。”

    萧茹自诩是杏陵城世家年轻小辈中修为最高的女郎，可今日却是发现，她一直以来引以为傲的筑基期修为在苏氿的金丹巅峰面前不值一提。

    这对一向心高气傲的她来说，打击不可谓不大。

    世家家主们也觉得不可能，但是苏氿和萧山长都不是他们能得罪的，所以就哈哈笑着打圆场：“看来郡主是在和山长开玩笑。”

    还好只是个玩笑。

    他们今日上清修山，知道一直以来被他们认定为修为很废的苏氿，修为竟然在他们之上，已经受到了暴击。

    若苏氿还能洗劫一个仙门，那简直也太让人怀疑人生了。

    苏氿却是道：“本郡主可没开玩笑。”

    她敢打赌，若是今日她不说清楚，这事儿定然又会沦为笑柄。

    她今日是来给自己洗白的，可不是来给自己的笑柄升级的。

    宁露薇冷嗤，语气不无嘲讽：“那苏氿你还真是厉害哦，一个金丹巅峰修士竟然能洗劫沉水宫？堂堂仙门沉水宫会没有元婴强者镇压？”

    “谁说本郡主的修为是金丹期巅峰了？”苏氿却是微眯起杏眸道。

