    陆鸣如今在公司内部的各大交易员和基金经理的心目中是神一般的存在了，尤其是几个交易员，他们都亲身经历并见证了大BOSS是如何在短短的两个月在资本市场狂敛上百亿的。

    那种亲眼见证亲身经历还参与其中，所带来的震撼是外人口语描述永远都无法体会到的。

    办公室里，陆鸣用座机打了个电话。

    几分钟过后，听到了办公室的敲门声音。

    “进来！”

    只见一位三十来岁男子来到了陆鸣的办公室，“陆总，您找我有什么吩咐？”

    陆鸣从办公桌里出来，来到了休息室的沙发处坐下，坐在另一张单人沙发上的男子叫李明阳，是加盟天盛基金公司的一名基金经理。

    李明阳目前的工作是筹备六只被动指数型基金上市，分别是天盛上50ETF、天盛深100ETF和天盛创50ETF，以及另外三只场外ETF联接基金。

    申报流程已经进入募集阶段有一段时间了，接下来就是要进入封闭建仓期，最迟也就三个半月后会上市。

    不只是李明阳负责的基金品种要上市，另外几名基金经理负责的基金也差不多会在同一个时间点建仓上市。

    “老李，我最近有别的事务要处理，打算暂时离职一段时间，具体时间还不确定，所以我想让你先顶上去管理天盛先锋混合一段时间。”陆鸣微笑的如是说道。

    “啊？我去管理天盛先锋混合？”李明阳一听大BOSS这个决定，震惊的从沙发上站了起来，连忙说道：“陆总，不行不行，天盛先锋混合是我公司的头号明星选手，把这块金字招牌给搞砸了，我背不起这个锅啊！”

    李明阳心里直叫苦，暗道：老板你这不是坑我嘛，你把天盛先锋混合的收益做的魔幻级业绩，我在这个时候顶上去，一旦不及预期，还不得被投资者喷的嘛嘛都不认识？

    其实被骂都是次要的，李明阳并不在乎，他在乎的是其所带来的比对效应和客户对他的锚定效应，顶上去接手天盛先锋混合，万一开始回撤，那在投资客户的心目中就形成了鲜明对比，本来还可以的，和一哥对比简直菜狗一枚。

    以后李明阳这个名字以这种方式在业内出名，在广大投资客户心目中形成了锚定效应，谁还敢买李明阳管理的基金？看到了就会说，哟这不是那个把天盛先锋混合玩崩的李经理嘛……

    这以后还玩个犊子啊，还想不想在基金行业混了？

    “老李啊，你先坐下。”陆鸣笑道，摆了摆手势。

    “陆总我……”李明阳见BOSS的眼神只好先坐下来了，心里郁闷的一笔。

    天盛先锋混合基金的收益到底有多魔幻？

    昨天的净值是4.2733元(+1.31%)，从3月16日复牌到截止昨天，历经51个交易日，净值累计涨幅达到了327.33%的收益率，51个交易日里面保持全红，至今都保持零回撤，无视市场的涨落，每天雷打不动的稳定增长1个多点，其稳定性令人瞠目。

    之前赎回基金的投资者去场内玩个股，不少人都亏钱了，回过头来一看天盛先锋混合基金，两三个月左右居然翻了三倍，惊呆了无数小伙伴。

    本来在4月份的时候，天盛先锋混合面临了大量的赎回，也让资金盘一度要破50亿关口，但随着步入五月份以来发生逆转。

    月初大盘三根大阴线回调，不少人都被市场毒打教育惨了，回头一看天盛先锋混合依旧稳如老狗似的，优哉游哉一个点多一点的往上爬。

    任你市场怎么折腾，我每天就是涨，涨的不多但稳的一批。

    5月11号开始，天盛先锋混合的申购热又回归了，之前骂骂咧咧的离开要去场内暴富的人又偷偷摸摸的回来申购了。

    同时也后悔万分，早知道就躺在天盛先锋混合里面不动，每天1个多点，复利起来也是可怕的收益，现在回头去看累计收益率三倍多，“妖姬”之名不减当初，甚至犹有过之。

    而这也直接导致在本月中下旬这段时间，把天盛先锋混合基金的盘子规模给顶到了90多个亿，马上就要突破百亿资金盘了。

    之前嘲讽一哥玩不来大资金的人现在全都在评论区里认错，马上百亿资金盘了，够不够大？收益可有回撤？

    所以李明阳一听BOSS让他接天盛先锋混合的盘子，这尼玛不是把劳资往火坑里推嘛。

    虽然也很崇拜BOSS那不可思议、完全超出认知的操盘手段，学都学不来，直接放弃的那种。

    但一码归一码。

    “老李，实际年龄你比我大，从业资历也比我深，怎么就这么畏首畏尾呢？”陆鸣故作不满的说道：“这对你来说何尝不是一次历练和证明自己的机会？”

    李明阳弱弱地说道：“老板，在您这里，坦白说吧，我连证明的勇气都没有，您做出来的那收益实在是……实在是让我们这些科班出身的基金经理绝望啊！”

    老李心道：这踏马分明是去证明自己菜成狗嘛…

    还有，老板你虽然比我小，可你这说话的气场让我感觉自己才是最小的那个。

    李明阳在心里疯狂吐槽中……

    陆鸣注视着他说道：“我知道你在担心什么，但换个角度去想想，你跟着一哥混的，将来做出漂亮的业绩，得到认可了，你就获得了一个标签，基民们会说，这个基金经理跟一哥混的，肯定差不到哪里去，比不上一哥也比其他基金经理强。”

    李明阳一听不由得愣了下，这话说的貌似没毛病。

    陆鸣见状立即补充道：“老李，你要连这个信心都没有，天盛基金给你支付百万底薪酬劳的意义在哪里？”

    老板你这萝卜加大棒玩的真叫一个溜啊。

    李明阳听到他这话，心理活动异常活跃，没有意义的言外之意是要你何用？去人事部辞呈得了，先给个枣，后来一棒，真溜，我接还不行嘛……

    “那……好吧陆总，我顶上去，直到您回归为止！”李明阳一副咬牙做出艰难决定，BOSS都把话说道这个份上了，只能这样了呀。

    “这就对啦！”陆鸣顿时笑哈哈的说道：“今晚你就着手发出公告，接替天盛先锋混合基金经理一职，同时在今晚凌晨过后，暂停基金申购，只开放卖出。”

    李明阳顿时不解的问道：“陆总，为何要暂停申购？我一接任，肯定会吓跑一大批投资者，您才是天盛先锋混合灵魂，大批投资者认的是您，而不是基金本身。”

    陆鸣说道：“这你别管，执行我的决策就行了。”

    说完这句话又在心里默默道：把你顶上去，就是为了控制基金盘子的规模，把基民给吓跑，震出去，当然要暂停申购了。

    以这种方式把投资者赶下车也是处于多方面的考虑，陆鸣不打算让天盛先锋混合强行分红并限制申购，这样会给市场发出一个他不看好后市的信号，提醒大家跑路，能解读出来的人肯定不少。

    而把李明阳推上去，自己以公司老板身份事务繁忙为由，这样市场解读也会理解歪了。

    行情闪崩就剩半个月不到了，今天大盘就来了一根极度吓人的大阴K，暴跌了-6.50%，大盘暴跌这么多，今天的市场赚钱效应有多差是可想而知的了。

    一阴穿四阳，不但一天把本周所有的涨幅全部吞没，还把上周五的阳线穿透了一半。

    不过陆鸣知道尽管现在出现分化了，但市场上绝大多数的投资者仍然没有意识到风险，今天主板最高冲到了4986.50点，还没有破5000点整数关口。

    还得继续疯狂半个月，行情才会真正的迎来历史性的大顶部。

    陆鸣这个操作是要在下半年的闪崩行情中，在整个市场遍地哀嚎之下，逆势做出超额收益，从而让自己的名声进一步在投资者群体变得无人不知、无人不晓。

    这一轮超级行情，天盛血赚到一百多个亿，陆鸣选择收手了，也就不用担心被重点关注和照顾，现在局势再次反转，不但不能降温，反而要升温，名气越大越好。

    名利名利，打出名气是第一优先级。

    但问题在于现在的资金盘规模已经挺大的了，陆鸣有自信即便如此也能扛得住行情逆势上冲。

    真正的问题在于，资金盘太大要做出超额收益，那绝对会砸到郭嘉队主力的场子。

    闪崩行情一定不能去砸郭嘉队资金所在的场子，不来帮忙就算了，还来添乱？

    陆鸣很清楚这一次行情闪崩的背后，是郭嘉队与蓄谋已久带着镰刀与恶意收割而来的国际金融资本展开的一场看不见硝烟血光但却惊心动魄的金融保卫战。

    大A只是这场金融大战的局部战役而已，陆鸣知道即将来临的金融交锋，但很无奈的是只能干瞪眼。

    人微言轻啊，发出警告也不会有太大的作用，基本上会石沉大海，大佬们能不能听到都是两回事，现在充其量就是个崛起的基金经理，光是这年龄和这幅年轻的面孔就不靠谱，所谓嘴上无毛办事不牢。

    而且绝对不能公开发出警告，这无异于给国际游资通风报信，破坏上头的战略布局大计是会进去的。

    这场惊心动魄的金融角力，陆鸣是打算当个局外观众，当下主要的任务还是发展壮大天盛资本，影响力上来了将发出的声音，分量自然不可同日而语。

    对于接下来闪崩行情中的策略，陆鸣很明确，避开郭嘉队主力，只有把资金盘的规模降下来，体格小就碰不到了，即便碰到了也不痛不痒，问题不大。

    避开郭嘉队的场子，去割游资、割大户，正着割、反着割、来回割怎么割都行，那时候的郭嘉队主力正忙着呢，哪有空管这种鸡毛蒜皮的事情。

    至于怎么把资金盘降下来，怎么给洗出来，陆鸣选择了“飞遁术”，让李明阳顶上去，他肯定会把天盛先锋混合搞得绿油油一片，坑都给老李挖好了，也可以让他来背锅。

    到时候，李明阳去操盘把天盛先锋混合搞的疯狂翻绿，估计就能把基民给吓跑。

    天盛先锋混合基金十分特殊，里面的投资者基本只认陆鸣，他要是走了，这只基金很快就从“妖姬”变成一只“菜鸡”，和其它平庸的基金没什么区别了。

    与其说广大投资者对天盛先锋混合的追捧，不如说是对陆鸣的追捧。

    ……

