“林氏门阀飞龙战队开拔！”……

“林氏门阀玄武军团，出征！”

“林氏门阀朱雀战队，出征！”

…………此刻随着林浩的一声令下，顿时圣山脚下外围的一支支专门针对海外作战任务的军团全部出动，向着黑蝎大本营快速的挺进！这是林氏门阀第四十八代家主的第一个封命，所有林氏在海外的作战序列，军团战队，顶级杀手，此刻全部都向着黑蝎组织的大本营内挺进……

如果此刻从高中往下看去，从大势上看，就能看到一支支整齐的军团，开着一辆辆卡车飞速的进发，而此刻西欧的大版图上，一名名麾下的顶级杀手，都在疯狂的向着黑蝎组织大本营的方向游走……

一股风雨欲来的气息，不断的向着黑蝎组织的大本营笼罩。

而就在林浩下达了命令的十几分钟后，他接到了一个空白号码打来的电话。林浩本没有理会，但对方接连着拨打，林浩就接了起来。

刚一接起了，对面就传来了一个自称是白蝎的人的声音：“我叫白蝎，可能你没听说过我，但你可以想象一下，我是欧洲最大组织黑蝎的副首领……”

林浩听了黑蝎的话后，顿时眼睛就眯了起来。他刚刚下达命令，居然对方的人就给他打了电话过来。林浩心里也是觉得这个白蝎很有意思，当真是不顾死活了么？

林浩淡淡的回道：“我的朋友宫铭刚刚给我打电话说你们反悔了，你们就这么不讲诚意的吗？你们要五亿美金，但我给了你们二十亿，还不够么？”

白蝎笑着说道：“呵呵，如果是宫铭的话，那自然是够了。但你既然能够瞬间拿出二十亿美金的话，那这价格自然就少了些啊……”白蝎的话音拉的很长很长，意味深长的说道。

林浩回道：“哦？那你还想要多少？”

电话那头的白蝎，沉默了一会儿后，阴沉的说道：“一百亿！你如果还想要沈雨桐活着，那就必须给我一百亿！”

林浩深深的皱了下眉头，眼中的杀机已经凝聚为了实质，他身边空气的温度，这一刻都仿佛下降了十几度。站在林浩身边的林冷，这会儿全身都是冷汗。

好一会儿后，林浩缓缓开口道：“一百亿么？我敢给，你敢要吗？”

对面的白蝎听了林浩的话后，顿时就又笑了出来道：“呵呵，有什么不敢要的？记住，这里是西欧，不是你们华夏！在这个地方，我们说了算！”

林浩点点头说道：“嗯可以，我朋友说你们现在就在H国的黑蝎大本营是吧，行，一百亿就一百亿，现金流不够了，待会儿我运黄金过去！”

电话那头的白蝎笑着说道：“嗯，好，可以，那我就在这等着你，记住价值一百亿的黄金你拿过来，那个华夏女人你带走……”

“好……”林浩直接就挂断了电话。

“家主！”林冷见林浩打完电话，赶紧开口对林浩说道。他刚刚听到林浩要给黑蝎组织的人黄金，一时间他就不明白林浩是怎么想的了。

林浩站起身对着林冷说道：“你去调集价值一百亿的黄金出来，用卡车装上，两个小时内就给我运送到黑蝎组织的大门口！他们既然想要，那就给他们！”

林浩浑身杀机绽放，随后他就下了圣山，坐上车，跟着林氏门阀的战队一起赶往了黑蝎组织的大本营……

同一时间，黑蝎组织大本营的别墅庄园内，白蝎似笑非笑的，深深的看了沈雨桐一眼，缓缓道：“沈小姐，没想到你居然这么值钱啊，紫蝎那小子跟你要少了啊。你看看我现在跟那个男人要一百亿，他都给啊。我这就有些搞不明白了，能为了你花一百亿的男人，你在他心里的位置应该很重吧？那你为什么还要嫁给宫铭呢？不值得啊……”

沈雨桐一言不发，就只是咬着牙死死的盯着眼前的白蝎，白蝎刚刚给林浩打电话的时候，她也听到了，就像白蝎说的那样，她心里知道，林浩是一定会答应的。只是沈雨桐此刻心里，对林浩瞬间就升起了满满的愧疚感。

“林浩，对不起……”沈雨桐满心的愤怒跟愧疚，闭上了眼睛……

“呵呵……看好她，现在这女人可是一百个亿啊，而且还是美金啊。做了这一单之后，我们黑蝎组织的规模都能扩大一倍了啊……”白蝎见沈雨桐闭上了眼睛不跟他说话。于是就对着屋内看守沈雨桐的人冷声吩咐了一声，然后他就离开了这个密室。这么大的事情，一百亿美金的额度，他必须要去通知黑蝎了。

他白蝎也不是傻子，能够直接拿出二十亿美金的人，而且现在更是答应拿出一百亿美金的人，绝对不是普通的人物，对方势力也不会小。所以这事情他得告知黑蝎了，万一对方选择跟黑蝎组织开战，他们也能有个应对的措施……

密室内，白蝎走后，沈雨桐一人坐在密室的最中间，而这间密室的四个角落里，站着四名全副武装的最顶级的杀手，而在这间密室之外，还有着六名杀手在看守，总之就如同白蝎说的那样，他对沈雨桐的看守，已经严密到了极致。

半个小时后，白蝎来到了黑蝎的办公室里。而白蝎一进去，就看到了紫蝎也在里面。等他进去之后，紫蝎就狠狠的盯着他，黑蝎也是脸色极为的阴沉。

“告诉我，紫蝎说的事情是不是属实？对方已经支付了二十亿美金，你却在国境线上，又把对方给截了回来？而且我不是让人通知你，让你去拜访临时门阀的新家主吗？你把我的话当耳旁风吗？嗯？”黑蝎眼中有着一丝怒意，丝毫没有给白蝎这个副首领好脸色看！

白蝎不在乎的笑了笑对黑蝎说道：“大哥别生气，这次是老六办的不地道，咱们说好的，我负责刺杀跟绑架任务，全权负责西欧这一代的事情。但老六这次过线了，他不好好做他的佣兵，全身心的投入到中东的战事当中，反而却要来跟我抢利益，要知道我下面也有一大群兄弟要养的。我们13个兄弟，要都是老六这样办事，那我们以后还有规矩可言吗？”

白蝎有条有理的说道，而他嘴里的老六自然就是紫蝎。

此刻紫蝎闻言，心里的火就更大了，对着白蝎说道：“白蝎，你要是想要分钱，我可以给你，不要说得这么冠冕堂皇的！而且你把人带走就带走，但我麾下的银狼被你打成重伤，更是废了一条胳膊，现在还在抢救之中，生死不知！就连他那些队里的兄弟，也全部昏迷了过去……你这样做，是不是太过分了？”

“白蝎，这事你必须给我一个交代！你这是在损毁我们组织的信誉！如果今天你不给我一个解释，那别怪我翻脸无情！”黑蝎死死的盯着眼前的白蝎，眯着眼睛缓缓说道。

“呵呵……”白蝎没有第一时间去解释，而是笑了笑，过了好一会儿后，白蝎点了一根烟，深深的抽了一口，缓缓道：“要解释是吗？那一百亿美金够不够？刚刚我已经跟对方谈好了，如果想要赎回人质，那就拿一百亿过来，对方也答应了。看着吧，最多两个小时，两个小时后，对方就会把价值一百亿的黄金运送过来……”

“一百亿？”黑蝎直接就站了起来，脸上有着一丝震撼，紫蝎也是倒吸口冷气。他没想到白蝎的胃口居然这么大，而且最重要的是，对方居然还答应了。

下一刻紫蝎深深的皱了皱眉头，对着黑蝎说道：“大哥，别冲动，对方能够拿出一百多亿的美金来，来头肯定不小的，这钱不是那么好拿的……”

“呵呵……自然是不好拿的，但我们是黑蝎啊，对方只是一个华夏人，而这里是西欧，是我们的地盘……难道说，我们在西欧这片地界上，还吃不下一百亿的美金吗？”白蝎也眯起了眼，眼神深处有着无尽的贪婪，跟自信……

黑蝎沉默了，想了好一会儿后，缓缓的点了点头，但就在黑蝎要说话的时候，突然的他的办公室门被推开了，下一刻，一脸紧张害怕的赤歇跑了进来……

“大哥不好了，不好了，华夏的林氏门阀第四十八代家主，刚刚发布了林氏门阀最高命令的家主令！现在林氏门阀在海外的所有作战序列，军团战队，顶级杀手，都在往我们这边赶来，目前已经彻底封锁了H国所有边境的出入口！大哥，林氏门阀要跟我们开战了啊，这到底是出什么事了？出什么事了啊？”赤歇脸上的冷汗不断的往下流，无比焦急的对着黑蝎说道。

“什么？”黑蝎脸色轰然大变，神色震撼到了极致。

“怎么可能，不可能啊，我们之前虽然跟林啸云也不和，但近年来我们也是井水不犯河水的啊，林氏家族那个家主为什么会突然对我们开战？原因呢？我们怎么得罪他了？我们是杀了他林氏的人，还是绑了他老婆啊……等等！绑了他老婆？”黑蝎正在喃喃自语的时候，突然整个人就愣住了。然后他猛地看向了紫蝎跟白蝎两人。

因为紫蝎跟白蝎绑的那个沈雨桐，现在就在总部这里呢。而听到黑蝎话的紫蝎跟白蝎，这一刻也是心里咯噔一下，脸色轰然大变。下一刻白蝎更是转身就往关押沈雨桐的方向跑，紫蝎也是脸色大变的赶紧跟了上去……