一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百零五章开矿火药

    “不是说钱老是得痴呆症吗，咋好好的就走了？”张铁森还是有点不甘心的问道。

    痴呆症属于脑神经问题，跟身体没有太大的关系，只要身体健康，还是可以活很久的。

    “哎，钱老是有痴呆症没错，但是你只知其一，不知其二啊。”牛群神情复杂的看了张铁森一眼。

    张铁森有点纳闷的盯着他，心想“难道钱老的死还另有隐情？”

    “钱老的痴呆症那是很多年的事情了，后来还得了糖尿病，这才是真正的原因。”牛群很悲伤的说道。

    确实，段爷爷见钱老的最后一面，也是很多年前的事情了。

    后来段爷爷自己身体也不好了，又怎么会了解钱老的近况。

    所以段爷爷指告诉张铁森，说钱老得了痴呆症而已。

    不管是什么原因，钱老现在已经过世了，这是不争的事实。

    即使张铁森不远接受，也只能去接受了。

    对于以前的事情，他也只能在重新捋一捋了。

    “老牛，最近我这边会有很多的事情，那个案子就由你来接受了。”

    这时，一个跟牛群年纪相仿，身穿警服的人出来对牛群说道。

    张铁森不用问也知道，这个人肯定就是钱老的儿子。

    既然钱老这边要办丧事了，张铁森作为一个不相干的人，也不便在这里逗留。

    “牛大哥，那你先忙吧，我就先回去了。”张铁森说了一声，转身离开了医院。

    只是他的心情跌落了谷底，愁眉苦脸的向车站走去。

    坐车的时候，柯阳宏跟他打了电话，说火药的检测结果出来了，他马上就赶回了物流公司。

    “啥情况？”张铁森推开门就迫不及待的问道。

    柯阳宏坐在椅子上，很严肃的回答道：“这种火药是用来炸山的。”

    “炸山的？”张铁森还有点听不明白，一脸的困惑。

    柯阳宏从容不迫的解释道：“简单的来说就是开矿用的炸药。”

    “开矿用的？”张铁森更加疑惑了，自己并没有得罪什么开矿的人啊。

    况且他也不做这方面的生意，也不存在竞争对手要陷害他的可能。

    既然柯阳宏这么说了，那么肯定是不会有错的。

    可这个人究竟会是谁呢？张铁森百思不得其解。

    “我知道光是知道这些也没有用，毕竟开矿的人那么多，我们要一一调查的话，可是要耗费很多的事情，那时恐怕何大哥已经……”柯阳宏没有把后面的话说出来，但是张铁森已经知道了。

    现在警察手里的证据虽说不是很多，但是也能够让何国能拘留一段时间。

    如果不尽管找出证据替他洗脱罪名，恐怕他真要进去蹲一段时间了。

    “咱们先不要慌，总会有办法的。”张铁森其实自己都没有头绪，但是他只能先这样安慰柯阳宏。

    柯阳宏又怎么会体会不到他的心情，只是他现在也没有办法。

    “我知道你挺忙的，这事就不用操心了，交给我我来吧。”柯阳宏给了张铁森一个放心的眼神。

    张铁森知道这是他的一番好意，也就没有拒绝，但是并不会就这么放弃调查。

    既然柯阳宏都开这样的口了，张铁森也跟他多说什么，找了个借口离开了。

    他一离开物流公司，就给邵羽灵打了电话，让她帮忙去调查一下。

    这边，柳市集团的总经理办公室内，柳飞手里端着一杯红酒，跟着优雅的音乐，一个人在跳着舞蹈。

    从他嘴角挂着的笑容，就能看出他现在心情大好。

    “柳总，张铁森好像已经从警局里出来了，只能他的一个合伙人还被关在警局，你看这事……”柳飞的亲信很恭敬的问道。

    柳飞按下了停止键，喝了口红酒，满不在乎的说道：“这事已经过去了，你就不要担心了。”

    “可是那个江少说要把张铁森弄进局子里，我们这样做，会不会……”亲信很担心的说道。

    柳飞慢悠悠的倒着红酒，耸耸肩说道：“他的公司现在已经是我们的了，至于答应他的做没做好又有什么关系呢？他现在自己都顾不好了，如果他敢回来的话，我只要把这个消息告诉张铁森，就有他受的了。”

    江瀚在离开这里之后，了解到柳飞跟张铁森之间有很大的仇，他的那些公司反正也用不到了，就用来当做筹码，跟柳飞谈了一笔买卖。

    但是柳飞也不是什么好东西，得到了想要的东西，后面的事情就不管了。

    “那我们现在还继续找张铁森的麻烦吗？”亲信接着问道。

    柳飞摆摆手说道：“不用了，现在刚刚接手了那么大一家公司，先把公司做好，对于张铁森有的是时间。”

    说完，柳飞拿着公司转让的合同，嘴角勾起邪魅的笑容。

    “没想到那个姓江的在这里居然有这么大的势力，可惜啊，你不早点来找我合作，如果早点跟我合作的话，张铁森可能很早就进号子了。”柳飞把合同扔在了桌上，一脸自得的说道：“不过这样也好，他姓江的话要是不滚蛋的话，我也不会捡到这么大的便宜。”

    他是答应了江瀚，但只是做做表面功夫而已。

    要是江瀚问起来了，他也确实做事了，至于结果怎么样，他早就想好托词了。

    江瀚也知道张铁森不好对付，柳飞一次没有成功，自然也不会多说什么。

    然而柳飞也早就把江瀚给调查清楚了，知道江瀚是因为什么离开这里的，根本就不怕回来找自己。

    如果江瀚敢回来，根本就不用柳飞去对付他，一个张铁森就有他好受的了。

    所以柳飞现在是有恃无恐，只想把江瀚的烂摊子先给收拾好，等自己强大了，再好好对付张铁森。

    “柳总，那接下来我们怎么做？”亲信压低声音问道。

    柳飞挑了挑眉毛，对他招招手，小声说了自己的计划。

    亲信听完之后，点点头就出去了。

    “张铁森啊张铁森，你肯定有没有想到，你跟姓江的斗得你死我活，最大的受益者居然是我，哈哈！”柳飞放声大笑了起来。