    梁王刘武居然直接也加入了进来，和窦彭祖合作，所有驿站的上下人手一律从梁国征调。

    原本驿站上的那些大小官员，将会全部剔除。

    这一下子直接让数千人没了饭碗，朝廷上下顿时闹了个怨声载道。

    从表面上来看的话，这种事情其实算不得什么，只不过是梁王给自家伤残的那些士兵们找个出路而已。

    可是细想一下的话，这事情可就不是那样了！

    要知道这全国上下的三千多个驿站，他们负责传递的可不光是普通的信件。

    更重要的可还有军国大事的所有奏章情报，以及朝廷下达的政令、诏书。

    刘登和窦彭祖原本拟定的计划之中，所使用的人手基本上还是以朝廷原来的人手为主，只是由代国负责供应马匹。

    若是有不足的人手，将会从各地就地征召。

    虽然说这也会引起太子的某些猜测，但是细想一下的话，其实刘登对那些人的控制权也很薄弱。

    太子若是有心的话，也可以安插自己的人手进去。

    但是现在被梁王这么一闹，这事情可就整个变了味道。

    要是真的按照这个计划去实施的话，一旦梁王有心想要隔绝内外。

    那恐怕在很短的时间之内，整个长安城就会被彻底的孤立起来！

    朝廷的军队虽多，但是需要分布四方，真正守在长安城外的，其实并没有多少。

    真要是梁王有心的话，那后果简直是不堪设想。

    可惜，韩安国纵然知道这些事情有些不妥，可是他连续十几天的时间想要求见梁王，却始终都被梁王避而不见。

    这让韩安国的心里充满了恐惧，真要是梁王和太子同室操戈的话，那恐怕将是大汉朝最大的危机。

    正所谓食君之禄，担君之忧，要说让韩安国出卖梁王，去朝廷那边告发梁王的话，他也做不出这种事情来。

    这也不行，那也不行，两难之下，更是让韩安国五内如焚。

    “老爷，该喝药了！”

    短短几天的时间里，韩安国的嘴上满是大水泡。

    喉咙里面现在也已经肿胀的不行，整个人几乎都要说不出话来了。

    可是即便如此，他还是把自己关在书房里，甚至就连睡觉的时候都不敢让家人靠近。

    生怕自己睡梦之中说出点什么不该说的话题，这万一要是传出去的话，可就真的给梁王带来杀身之祸了。

    “大王还是不肯见我吗？”

    韩安国艰难的说道。

    “老爷，您还是先把药喝了吧，等您把身体养好了，咱们再说别的行不？”

    他在韩家已经待了很多年了，可以说，韩安国就是他从小看着长大的。

    现在眼看着韩安国的身体已经成了这副样子，居然还在操心朝廷的事情，眼泪就已经忍不住开始往下滴。

    “大王肯见我了吗？”

    韩安国还是固执的问道。

    “老爷，大王现在不想见你，您就安心在家休养呗，咱把身体养好了以后，想见大王不世有的是时间吗？”

    老管家一边说话，一边擦拭着自己眼角的泪水。

    “这药也不用喝了，去给我找几个人，帮我给自己备下的那副棺材给我抬着！”

    韩安国说话之间，直接闭上了眼睛。

    他不能再这么继续下去了，梁王这根本就是在找死。

    他必须采取点什么手段了，自古以来文死谏武死战。

    梁国的将士们已经用他们的性命，证明了他们的忠诚，现在轮到自己了！

    无论如何，他也不能让那些舍生忘死的将士们，好不容易有性命换来的好日子，就这么白白的被毁掉！

    养兵千日，用兵一时，现在已经到了他为国尽忠的时候了。

    “老爷，万万不可呀！你要是这么做的话，你、你让大王如何自处啊？”

    听完韩安国的话，老管家顿时就明白了，韩安国这是准备要抬棺死谏！

    可是他这要是真这么做的话，那让这天下人如何看待梁王？

    梁王现在可是平灭了六国之乱的大功臣，现在这个时候，正是意气风发的时候，

    韩安国跟他来这么一出，可以想象梁王会怎么生气！

    要是他身边再有什么小人稍一挑拨的话，恐怕韩安国的小命就要直接这么丢了！

    “不必多说了，我的时间不多了，要是再这么拖下去的话，恐怕这梁国就要给我陪葬了……”

    韩安国的声音里面，虽然充满了虚弱感，可是这番话，他却说的无比的坚定。

    “老爷！”

    老管家直接跪在了地上。

    “你去不去？你要是不去我自己去！”

    韩安国挣扎着站了起来，摇摇晃晃的说道。

    “诺！”

    无奈之下，老管家只能先答应了下来，然后吩咐下人下去准备。

    伺候着韩安国喝了大半碗的药之后，这才看着韩安国倔强的上了马车。

    韩安国也知道，这大概很有可能是自己最后一次面见梁王了，所以他不但穿了朝廷的官服，更是打出了全部的仪仗。

    浩浩荡荡的队伍在前面行走，后面跟着一辆马车。

    这倒是没什么新鲜的，可是马车在后面居然是一口大红色的棺材，这就引人注意了。

    整个人吃喝拉撒都住在军营里，所以韩安国也是直接带着棺材来到了辕门外！

    “内史大人，您这是？”

    等到了辕门外之后，马车停了下来，韩安国这刚一下车，这阵势就把那些士兵们彻底给吓傻了。

    开什么玩笑，韩安国在梁国到底有多大的威望，所有人当然都是一清二楚的。

    虽然说，最近这段时间有很多人传言，说是韩安国得罪了梁王殿下，所以让殿下现在对韩安国不闻不问。

    但是一国内史，就这么抬着棺材来到了辕门之外，这让所有人都是面面相觑。

    “本官也不为难你们，派人去告诉大王就说韩安国求见，大王若是不见的话，韩安国今日便跪死在这辕门外！”

    此刻的韩安国，就连走路都是摇摇晃晃的，说话的时候更是虚弱不堪。

    整张脸上已经几乎看不到血色了，这番话一出，顿时就让几个士兵一阵头疼。

