    赵奕说的‘空间穿梭’实验内容，给所有人带来了很大的震撼。

    有的人是第一次知道Z波压缩空间，能让太空飞船实现空间穿梭，他们感觉就像是参加了一场未来科技讨论会，更甚至只是未来科技的畅想会议，但会议上明显说的就是事实，是马上就要准备进行的实验。

    等离开会议室以后，他们还感觉有些恍惚。

    在此之前，他们知道Z波，但只是知道Z波可以当做武器，就制造出来Z波卫星。

    后来他们又知道，Z波可以用于制造新型材料。

    现在听到Z波的最大作用，是让太空飞船进行宇宙穿梭，就感觉非常的不可思议。

    科技发展已经到这个程度了吗？

    人类马上要征服宇宙了？

    好多人都感觉有些恍惚，仿佛刚才会议上听到的都是梦境。

    还有很大一部分人则是，听说过赵奕的Z波空间穿梭作用，但也只是当做对于未来发展的规划。

    比如，当电脑在普及之前，就有人喊口号说，每家每户都能用上电脑。

    如果倒退三十年时间，根本就不会有人相信这种事情，那时候大多数普通家庭，连电视都买不起，条件好一些的，也根本用不上电脑，只是会电脑打字，就已经很了不起了。

    当时喊出口号的时候，听到也只是觉得，是对于未来发展的畅想。

    所以他们听了也不是很在意，反倒是注重Z波作为武器的性能，以及Z波能够制造新型材料。

    现在赵奕谈到说在空间站上留下接口，用于后来安装Z发生器，来辅助进行空间穿梭实验，就感觉非常不可思议了。

    因为空间站是马上就要发射的，最迟也不会超过三个月，那么算算时间，这波发生器安装，最多推迟半年，再到进行空间穿梭实验，一年内就差不多可以进行了。

    如果中途没有发生重大问题，他们在一年之内就能看到，几乎只能在科幻电影中，才能看到的空间穿梭时间。

    这件事光是想想就心情复杂，给人的感觉就是科技发展速度实在太快，人类还没有征服整个地球，就开始征服宇宙了。

    同时，好多人也想到了另一个重大问题--

    太空飞船项目。

    最近高层科技会议不断谈及太空飞船项目，因为是赵奕提出来的，并得到了不少人的支持，太空飞船项目只是在讨论阶段，却引起了好多人的议论。

    这个项目说起来就是很难通过的，因为需要耗费大量的资金，保守估计初期投入也超过一千亿，后续更不知道要投入多少。

    同时，项目研发方式，也引起了很大的争议。

    因为涉及到大量的资金和高科技，有些人就提议，联合其他有能力的机构一起进行。

    这个想法得到了不少支持，因为联合其他机构一起进行，有很多的好处，比如，增加世界的科技影响力，比如，可以大大减少资金投入。

    另外，征服宇宙似乎是‘地球’的事情，应该联合整个地球人类，一起去做相关的项目。

    当然，不管项目是以什么样的方式进行，首先，必须让项目能够通过，才能够论证研发方式。

    之前他们能肯定，项目肯定会拖上好几年，才能确定是否投入研发，现在他们发现，或许项目马上就能够通过。

    只要空间穿梭实验能够取得成功，再加上逐渐成熟的反重力技术以及在研的核聚变装置，可以说，技术上就没有难题了。

    一个大型的研发项目，最重要的就是两点--

    一个是技术，一个是材料。

    核心技术有了，Z波还能制造出适应宇宙环境的高强度压缩材料，等于核心难关都被攻克了。

    其他辅助的技术，似乎就没有任何难度了。

    等会议结束以后，好多人还在小声的谈论。

    他们非常的期待。

    但是现在的工作是，视察大型反重力推进器的建造工作。

    因为已经有了几次小型反重力推进器，运送卫星上太空的成功经验，大型反重力推进器，并没有直接的技术难关，只是相对复杂一些。

    在航天局的负责人带领下，一群人参观了大型反重力推进器。

    大型反重力推进器，大概有四层楼高，看起来非常的巨大，从底下能发现是个倒锥形，四周都被架子架起来。

    等进入其中以后，就从各个留出的空隙查看及内部设备。

    内部大部分都是由光束管道和预留的高能光束设备接口，高能光束设备并没有安装上，负责人则介绍起材料、性能等参数指标，还谈起，“我们已经准备给这台推进器，加装高压缩铝镁合金涂层。”

    “高压缩铝镁合金涂层，是Z波实验组研发的材料，能有效对抗辐射、电子射线，会大大降低推进器受到太空的影响，返回地面再简单维护，就能够重复使用。”

    “最有难度的还等还是动力，因为推进器要返回地面，就需要保留一部分能源。”

    “空间站围绕地球运转的速度达到每小时两万八千公里，推进器返回地球也需要一天时间，计划围绕地球转7次，才能够减速贴近地面。”

    “因为空气的组里，对于推进器外皮材料强度，是个很大的挑战。”

    “之前我们是打算推进其完成任务后，保留核心更换外部装置，现在我们正考虑使用一种，高强度的新型压缩材料来制作外皮。”

    负责人介绍了很多唯一没有介绍的就是高能光束排列的原理，事实上他也根本搞不清楚。

    内部高能光束的排列是，反重力实验组、理论组派人设计的，原理就连航天局的专家都搞不懂。

    当被问及的时候，负责人苦笑的看向了赵奕。

    赵奕问起了高能光束的功率、能耗，随后直接指出了几个地方，高能光束设备安装的位置和角度，还是存在一些问题。

    整个装置倒是没有什么大问题，但更改了几处高能光束的位置和角度后，能够有效的减少能耗。

    “这样更改以后，发生功率可以降低百分之十左右。具体数据，你们做一次实验就可以知道了。”

    航天局内负责反重力推进器的小组人员顿时感激不已。

    虽然只是更改了几处高能光束的位置和角度，却直接减少了百分之十的能耗，有点相当了不起的。

    反重力推进器，最大的问题就是能耗。

    事实上，带来空间站的反重力推进器，根本就不用做的这么大，空间站整体只占据上方的一半，其他部分的下方都是燃料舱。

    反重力推进器进行一次任务，最大的时候就是燃料，所消耗的燃料甚至比火箭推进器还要高。

    当然，好处在于反重力推进器能承载的重量，远远高于普通的火箭推进器，另外，普通火箭推进器是不能回收的，执行一次任务，最低耗费也是千万级别的。

    反重力推进器只是耗费燃料，成本相对就要低太多了。

    如果能够降低能耗，不仅执行任务成本会降低很多，更重要的是，推进器就能造的更小一些，等于是技术上的重大提升。

    ——

    等回到首都以后，赵奕连续参加了几次会议，其中也包括一次航天局的会议。

    航天局定下了空间站发射的时间，是在三个月后的年底，会议上也确定了，空间站留下Z波发生器的连接口，预计半年之内，就会把Z波发生器安装在空间站上。

    与此同时。

    国际舆论仍在讨论空间罩，空间罩已经成了长期性最热门的话题，有关的研发消息，也一个个被披露出来。

    有一个很有意思的消息是，有个世界最顶级的富豪，想花个十亿美元，让力学研究所把最新的空间罩装置，安装在别墅庄园的地下，他当时准备在上方修建别墅。

    “如果有一天发生了核-战-争，并有核-武-器落在了我所在的城市，我就会能第一时间开启空间罩，也许就能保护我和我的家人以及朋友，不会受到直接性的冲击。”

    “这是很重要的！”

    “空间罩能够有效地隔绝能量，我相信它会是最好的防护武器，虽然时间相对短暂，但也足够了。”

    力学研究所有关空间罩的研究，确实是非常的先进，他们已经能制造，持续长达十五分钟的空间罩，开启时间大概需要半个小时。

    整个过程中，会耗费很多的能源，但对于顶级富豪来说，根本就不算什么了。

    但这位顶级富豪，想象力有些丰富了。

    空间罩的研究被认为是最前沿的，暂时也不可能普及到民用，另外，好多人还在反对空间罩的研究，更不用说在周边见到一个空间罩装置了。

    不管是从法律角度，还是从其他角度来说，哪怕力学研究所想赚这笔钱，也根本不可能真的去安装。

    当然了。

    这件事也不排除是一种炒作。

    但毫无疑问的是，力学研究所对于空间罩的研究，已经被认为是世界第二了。

    这时，赵奕的一片论文，再次引爆了舆论--

    《空间罩和黑洞解析》。

    赵奕在《燕华大学校报》发表了中文论文，差不多等于是‘日常披露研发进展’。

    他是做理论研究的，不会谈及技术问题。

    《空间罩和黑洞解析》，谈到的是空间罩的形态、性质，可以作为研究黑洞的参照。

    这是一篇畅想论文。

    “我认为，空间罩和黑洞有很多相似之处，可以把空间罩看做是没有能量的黑洞。”

    “它没有强大的引力，但却可以隔绝能量、吸收光线，光线逃脱不了空间罩。”

    “空间罩的形态和性质，和黑洞是十分相像的。”

    “如果把空间罩看作是没有能量的黑洞，我们就可以从空间罩的外在表现，去研究探讨黑洞。”

    赵奕的论文大部分内容都只是畅想，因为没有谈到数学理论，看起来就像是一个‘科幻畅想’文章。

    如果是其他人发表类似的内容，肯定会被嗤之以鼻。

    赵奕不同。

    因为论文的署名是赵奕，顿时引起了世界关注。

    媒体的报道干脆直接说，“赵奕确定空间罩就是黑洞！”

    “空间罩都是没有能量的黑洞，已经被世界最顶级的科学家确认！”

    “现在我们能确定黑洞是存在的，并且我们拥有了制造黑洞的技术。”

    “霍金肯定会希望和赵奕当面交流，他提出了黑洞理论，现在赵奕确定了黑洞存在，并且认为黑洞和空间罩是一样的。”

    舆论上有各种说法。

    因为赵奕的论文认为，空间罩就是黑洞，源于对赵奕无比的信心，连世界媒体都认为，黑洞被确定是真实存在的，并且空间罩就是黑洞的外在表现。

    然后，更多的人相信空间罩的研究，是极为危险的实验。

    第二天力学研究所门口，再次出现了大片的抗议民众，他们举着牌子喊着口号，愤怒的表达起不满。

    “哪怕是没有能量的黑洞，也是非常危险的。”

    “或许没有能量的黑洞无法毁灭地球，但却能毁灭我们的城市。”

    “如果力学研究所要研究黑洞，就离开我们的城市，不要在这里做这样危险的实验。”

    “我们会担心睡觉的时候，就被黑洞吸收了！”

    不仅仅是力学研究所，好多研究空间罩的机构，都受到了重大影响。

    赵奕也受到了影响。

    比如，一些人在微博下评论，想问问空间罩研究，是否存在危险。

    因为有大量的评论，国内也不断地讨论，赵奕干脆发了个微博澄清，“请大家放心，空间罩的研究不会存在危险，因为能量完全不是一个数量级。

    如果有一天我们的科技水平，达到能够让恒星湮灭，就能直接制造出黑洞了。

    但是，科技水平达到那个程度，我们也不会再惧怕黑洞！”

    赵奕还是非常有权威的。

    他的一条微博，不仅平息了国内舆论，还影响了全世界的舆论。

    好多国外的民众都对赵奕非常信任，也就不再去纠结黑洞问题，但还是有一部分民众，非常相信自己的判断，他们认为空间罩就是黑洞，就继续聚集，抵制空间罩研究。

    当然，那没有什么意义。

    这些赵奕就不在意了，他的工作非常忙碌，好不容易有时间休息一下，就被刘建昆找到，说起了成立制造小型航天飞行器公司的事务。

    现在不是两人一起研究，而是到了准备阶段。

    航空集团内部已经通过了，甚至人员都已经准备好，航天局、反重力实验组，也会分出一部分技术人员，加入到新成立的公司中，然后等待解决的就是资金问题。

    因为是成立正常运转的公司，先期就需要投入最少二十个亿，后续的投入会更多，保守估计未来三年内，就需要投入两百亿进行研发。

    这个钱，怎么拿是个问题。

    刘建昆就和赵奕一起商议解决了，他们给公司的定位就是正常市场化，公司是以未来实现盈利为目标，就准备召开个拉赞助的展示会，吸引外部的正常投资。

