一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    聚龙峰，五行门，五行大殿。五行门就是一个土财主，曾经一直是东海扶桑四岛上的第一门派，见识到中土的锦绣繁华后，通过美合子为桥梁，勾搭上了苍云门高层，抱住了苍云门的大腿，给苍云门

    做牛做马十来年，总算将五行门的总坛，搬到了中土的七星山脉的西端。有钱就是任性，短短两年时间，五行门就在聚龙峰上修建了许多金碧辉煌的房舍，这五行大殿虽然比不上苍云门的轮回大殿与魔教的玄火殿，但五行大殿规模也不小，容

    纳数百人不是问题。五行门自诩现在召集乃是中土道家门派，正对着大殿殿门的三清神像，修的是又高又大，完全当自己是中土人，现在谁要敢在山下直束跟前说他是扶桑蛮夷，肯定会被山

    下直束打断腿的。此刻玉机子就坐在三清神像下太师椅上，两侧坐着的都是正道各派大佬，如迦叶寺的空见、空悟两位神僧，积香庵的住持玄空神尼，东海蓬莱岛岛主天启道人，南海逍遥

    派掌门天辰子道长，琅琊仙宗的欧阳坯，紫薇派掌门紫玉仙子，以及魔教南海散魔追魂叟。

    除此之外，还有一个美丽妇人，端庄贤淑，气度高雅，竟然是缥缈阁的二当家断情仙子苏小烟。她是来这出差的，正好赶上了天界来使。

    大殿之中除了这些享誉人间的门派宗主前辈之外，还许多散修，如金乌仙子，流波仙子，青霞仙子，胖瘦头陀等等。

    这些人坐在椅子上，冷冷的看着站在大殿上的两男一女。这两男一女都是身材防护甲胄，女子站在中间，一身蓝色铠甲，流光异彩，一看就是防御性法宝。两侧的两个男子，则是身穿银色铠甲，同样是可以抵挡法宝灵力的防御

    性铠甲。

    红甲女子对最上首的玉机子微微抱拳，道：“离火部芈祀，见过玉机子掌门与诸位人间道友。这一次我等三人前来，是奉尊上之命，向人间修真之士下达战书的。”

    看着名唤芈祀的红甲仙子手中捧着的一个锦盒，玉机子对古剑池点点头，古剑池迈步走下，从芈祀手中接过锦盒，打开之后，并无暗器机关，镜盒之中只有一个小卷轴。

    他取出卷轴，看了几眼，然后又返回了玉机子的身边，将卷轴双手递给玉机子。

    玉机子摊开卷轴，眉头忽然皱了皱眉，这战书给他的第一个感觉，就像是圣旨。

    上面开头两个字就是烫金的中土文字：“天旨”后曰：“三界众生，源与人界，六道轮回之魂魄，十之八九皆为人界往生之灵也，千万载下，从无断绝。然今人界无道，杀伐暴虐，贪婪私欲，慢侮天地，悖道逆理。矫托天命，伪作符书，欺惑众庶，震怒上苍。反戾饰文，以为祥瑞。戏弄神祇，歌颂祸殃。三界之竹，不足以书其恶。天下昭然，所共闻见，长久必亡。故奉苍天之谕，兴兵

    下界，度化万民，替天行道……”

    玉机子看到这里，实在看不下去了，冷冷一笑，道：“芈祀仙子，这份檄文不错，没想到天界上仙，竟也精通人间文化，佩服，佩服。”芈祀道：“上苍之主统御三界，仁慈公正，可如今人间依旧冥顽不灵，欲要做困兽之斗，处处抵制天道正义之师，无忧尊者替天行道，忍无可忍，邀人间修士与三日后太虚

    决战，盼尔等早日回头是岸，否则只有死路一条。”

    大殿内喧哗之声顿起，有脾气火爆的，都亮法宝了。

    芈祀等三位天将也不惧怕，站在大殿之上冷眼相对。

    玉机子挥手示意，众人这才坐下，止住怒气。

    玉机子道：“贫道也不与你在此辩论何为正义之师，你回去告诉无忧尊者，人间不会退缩半步，他要战，便作战。”

    芈祀三人点头，对玉机子拱了拱手，转身走出了五行大殿。玉机子对眼下的战事并没有什么乐观心态，根据得到的情报，虽然太虚部滞留南疆，但是古羽奇将天人六部中各符长以上的天人修士都收拢编入了天人五部，眼前天人五

    部数量也不少，足足有十七八万之多，想要战胜这些天界修士，起码要三四十万人间修真者才行，他现在手中只有二十七万，面对面的作战，人间肯定会兵败如山倒。

    最近一直在想着怎么找一个冠冕堂皇的借口，将修真者调入苍云，又不会被世人扣上一个畏敌逃命的帽子，现在真是一个好的契机。

    芈祀三人走后，大殿内的议论声立刻又响了起来，每个人都战意激昂，只要少数前辈高人，对三天后的大战面露担忧之色。

    欧阳坯开口道：“天界下了战帖，我们绝对不能畏敌退缩，否则人间好不容易凝聚起来的士气，就会顷刻间散去，再想将士气凝聚起来可就难了。”

    众人点头，人家都跑到家门口下战帖了，就算明知道打不过，这一战也必须要打了。

    只是怎么打，打到什么程度，这其中可就有讲究了。天辰子道：“我们的人数占据一定优势，但单个战力，是远不及天界修士的。玉机子师兄，这一战我看可以调动南疆的巫师与湘西的赶尸匠，据我所知，贵派叶小川掌握的

    这股力量极为强大，前后夹击之下，我们很有胜算。”玉机子微微摇头，道：“太虚部近三万人，一直盘踞在南疆天火侗，最近小川师侄正在酝酿一次针对太虚部的大行动，估计南疆战士也是在这两三天内就会爆发，南疆的巫

    师与湘西赶尸匠，估计是难以支援三天后的大战。”

    大殿内的数百位前辈大佬一听，忽然都鸦雀无声了，面面相觑的看着身边的人。他们都知道现在苍云门叶小川在南疆手握十几万巫师与赶尸匠，加上刚刚驰援过来的八万多海外散修，以及原本就集结在此的二十万正道修真者，可以组成四十万人间修

    真大军，对付十七八万天人六部，至少有五成胜算。

    可是玉机子现在说，不调南疆巫师参与此次大战，这胜算可就直接跌到了两成。不过大家也都知道，玉机子不是在保存实力，前天南疆那边各派系的代言人，就传回来了情报，说叶小川等已经离开万元山营地，昨天晚上各派又传来情报，说叶小川集结了好几万人，欲要吃掉太虚部的主力，这事儿千真万确，南疆巫师在这个关键的档口，确实无法调动。