    很快，陈美茹便发出了一声惊叫！

    整个人……

    一个趔趄便直挺挺的向着地上趴了下去！

    恶狗扑屎！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    陈美茹的姿势是要多狼狈有多狼狈！

    她也完全没有反应过来！

    周围众人见状眼神之中满是迷茫！

    这……

    什么情况？

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹玩味的笑容。

    这脾气……还挺好玩儿！

    林汐晗见状美眸之中满是无奈的光芒。

    但是不得不说……解气。

    很快，众人便疑惑的看向了韩依凝。

    陈宁也懵了！

    韩依凝抱着肩膀，脸上满是冷淡的表情，呢喃道：“有你事儿？”

    说完，不耐烦的翻了个白眼。

    这……

    周围众人闻言嘴角狠狠抽搐了一下。

    这特么……

    陈宁傻了！

    陈美茹眼神之中更是充满了迷茫！

    疼痛不已！

    很快，韩依凝便缓缓抬起头来，冷淡的说道：“滚一边儿去，一会儿找你算账。”

    这……

    陈美茹闻言身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    跟我算账？

    算……

    什么账？

    可最终，陈美茹只能默默挪动身体，凑到了一旁。

    一句话都不敢说！

    毕竟……

    她现在本来地位就不稳定，要是得罪了韩依凝……

    她可彻底跟韩家无缘了！

    这可不行！

    很快，陈美茹站在了一旁，默默的揉着自己的身体。

    痛苦不已。

    憋屈异常！

    很快，韩依凝冰冷的目光便再次放到了陈宁的身上。

    咕咚！

    陈宁艰难的吞咽口水。

    周围众人更是连大气儿都不敢喘！

    生怕惹怒了韩依凝一般！

    而且……

    在他们眼中，现在顾昀比韩依凝还要可怕！

    陈宁战战兢兢的等待着。

    很快，韩依凝便冷淡的说道：“说吧，这件事情……怎么处理？”

    额……

    陈宁闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    顾昀无心理会。

    毕竟……现在事情跟他没有关系了。

    他很好奇。

    影七去哪里了呢？

    毕竟如果没有事情的话，影七刚才肯定会出现了。

    很快。

    顾昀想到了影七刚才说的话。

    难道……真的有危险？

    顾昀眉头紧皱。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“你在这里，我出去看看。”

    林汐晗黛眉微蹙。

    很快，轻轻点头，呢喃道：“你……小心点。”

    虽然不知道顾昀要去做什么，可是……心中莫名的开始担心了起来。

    顾昀轻轻点头。

    很快，便迈动向着别墅门口的位置走去。

    周围众人见状心中一紧。

    纷纷后退。

    顾昀并未理会，径直的走向了门口。

    关门之际，他听到了韩依凝那冰冷的声音……

    很显然……

    陈宁今天要倒霉了。

    顾昀无心理会。

    很快，便走出了房间，手伸进了兜里面，将玻璃瓶轻轻握在手中。

    必须警惕。

    扫视一圈……

    周围并没有任何的动静。

    顾昀眉头紧皱。

    沉吟片刻，这才低声的问道：“影七？”

    侧耳倾听……

    可等待半天，也没有听到什么动静。

    这……

    顾昀眼神之中满是担忧的光芒。

    到底做什么去了？

    他现在已经能确定了，影七肯定是遇到了什么事情！

    可……

    现在去哪里找人？

    顾昀迈动脚步，来到了院子之中。

    回头看去……

    房顶上面也没有任何动静。

    外面的车子还在。

    这……

    顾昀眉头紧锁，心中那种担忧的感觉愈发的清晰。

    想要打电话……

    可是……

    他还担心影七在做什么特殊的事情，打电话会影响她。

    良久，顾昀这才拿出手机。

    打电话。

    不过……

    并不是打给影七的，而是打给了何云汐。

    他现在没办法解决了。

    很快，电话接通。

    何云汐那略带疲惫的声音响起：“怎么啦？”

    顾昀凝重的说道：“影七不见了，我……没敢打电话。”

    嗯？

    何云汐黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“我现在没在荆州，我打电话问一下。”

    顾昀默默点头。

    很快，电话挂断，顾昀心中更加紧张了起来。

    无论如何……

    可千万不要遇到什么危险。

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    静静等待。

    很快，电话响起。

    顾昀没有任何犹豫，直接接通了电话。

    何云汐声音清脆了几分，说道：“不用担心，荆州那边有点动静，应该是有人要找你。”

    “放心吧。”

    “她如果遇到危险我这边会有消息的。”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    怎么搞的……

    好像影七跟何云汐是一个队伍的似的。

    可……

    最终，顾昀只能默默点头，说道：“好，那我在等等。”

    何云汐缓缓说道：“对了，你最近小心一点，荆州……不会太平了。”

    “而且……你的对手好像有点多了。”

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    对手多还不是你造成的！

    最关键的是……晴陌啊！

    直到现在，顾昀对那个女人还是有一种畏惧的感觉。

    良久，顾昀这才缓缓说道；“明白，你……什么时候回来啊？”

    何云汐闻言露出了笑意，说道：“我也快了，等下次回去……给你个惊喜。”

    嗯？

    顾昀闻言眸中瞬间闪过一抹精光。

    什么惊喜？

    能让何云汐说是惊喜的……肯定不会简单吧？

    很快，顾昀咧嘴一笑，说道：“好啊，那我等你。”

    寒暄几句，电话挂断。

    顾昀脸上的笑容缓缓收敛。

    虽然已经知道影七现在没有什么危险，可是……还是非常担心！

    到底去哪里了？

    扫视一圈……

    周围依旧没有任何的动静。

    安静的吓人。

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    转过身来。

    迈步走向了别墅门口的位置。

    砰！

    忽然，门开了。

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才发现陈宁捂着脸庞冲了出来。

    一边冲一边哭！

    仔细看去……

    隐隐的还能够看到那泛红的脸庞和……额头。

    这……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很显然……

    韩依凝下手不轻啊！

    陈宁走了。

    顾昀迈步走进了房间之中。

    定睛看去……

    所有人身体都在轻轻颤抖着，眼神之中满是惊惧的光芒。

    韩依凝面色微寒。

    站在那里……

    此刻，如同一个王爷一般……

