    那男人血红的眼中充满了绝望，声音颤抖的开口。
    “我来自末日......”
    “嗖！”
    一道黑色光影闪过，男人的头被切断。
    杨牧急忙后退，开启全身防御。
    速度好快，他竟然没有事先感应到任何魂力波动，对方原石等级最起码十一级，而且体内多半有神魂。
    这是杨牧的判断。
    抬起头向四周看去，在百米处已经站立了一个人，穿着一身火红色的紧身衣，大高个，金发碧眼，身材丰满性感，是个女的。
    她迈着大长腿慢慢走过来，脸上带着微笑。
    “对不起，我家的狗没栓好，放出去咬人了，多有得罪，你们现在可以走了。”
    杨牧的眼神很好使，看到了女人嘴角的一点鲜血。
    “这么说吞了那些死者血肉的鬼东西，其实是你？”
    “啊？我吗？呵呵，你在说什么？”
    女人妩媚的看了杨牧一眼，竟装糊涂。
    “吃人？这种可怕的事我怎么会去做呢？不是我，你认错人了。”
    女人皱眉摇头，看上去一脸的无故，而且还有点委屈的模样。
    杨牧冷笑，同时在心中捉摸着刚才那男人要说的话。
    “我来自末日......”
    这什么意思？
    我来自末日中？
    我来自末日世界？
    我来自末日......
    应该是一个组织吧？
    什么组织前边是加了末日的呢？
    末日......商会？
    杨牧的眼睛微微眯起，忽然想到了这种可能。
    他难道是来自于末日商会吗？
    如果是这样，那还真是有渊源了，末日商会貌似就是当年世界上一伙人口贩子搞起来的，反正就是黑势力团伙。
    如果是他们，还真就是有仇。
    “赫拉，抓住她，要活的。”
    杨牧回到女神身边，下达指令。
    他身边有都是打手，没必要亲力亲为，而他背了赫拉一路，也是时候让她出点力气。
    赫拉最近小日子过得很美，天天跟杨牧黏黏糊糊，神格还在，但俨然已经越来越像人类女人。
    她其实是个很懒的人，意思是说不喜欢动脑，什么事都听别人去安排，自己就单纯的坐着小女神，因为学习了很多人类三观，也不折磨人类了，要折磨就折磨杨牧，反正折磨他最有趣。同时她偶尔也被杨牧折磨着，觉得被杨牧折磨也很有趣。
    这时听杨牧要她动手，她当然是不会动了，可她有六个手下呢。
    连嘴巴都没张，魂念已经传达给了六人。
    死神拉尔斯是绝对的第一打手，有这种事通常都是他出面的。
    向前走了十几步，拉尔斯冷漠的看着女人，轻声道：
    “你是神系血娘娘吧？”
    对方并没有显露出惊讶的表情，看着死神笑道：
    “我们应该是见过，我也能够感觉到你的主魂有些熟悉。”
    “拉尔斯。”
    “啊？你是主神拉尔斯？”
    血娘娘瞪大了眼睛，再也不能如同刚才一样淡定了。
    她的目光落在了赫拉身上，看了一会，然后有些脸色苍白的轻声道：
    “你既然是死神，那能让你俯首帖耳的......难道你身后的那位是她，大战神赫拉？”
    我糙？
    杨牧吓一跳。
    大战神这个称谓，在神系世界里似乎很牛叉。
    那个神系堕天使不就是大战神吗？
    原来自己身边看着很腹黑并且非常不起眼的女神，竟然也是大战神级别的？
    乖乖，当初到底是那个傻叉给她做的评估，竟然把一个战斗力可能在200000~300000之间的大战神，说成是100000~150000之间，这差距可是有点太大了。
    “哼，既然知道她是谁，你还要挣扎吗？”
    “如果你是死神，那我血娘娘确实不是对手。死神之名我也早有耳闻，每个生命体的主魂里，都拥有死亡属性，无论是人，或是神魂，都会对死亡畏惧。即使是丧尸，它们看似没有灵魂，看似无所畏惧，可其实它们也有，并且它们的主魂中遍布着死亡元素，而你是死亡的艺术家，任何死亡魂力对于你来说都是可操控的，你根本不需要动手，只要操控别人体内的死亡元素就能让敌人体爆而亡，杀人于无形之中，就算实力强大能够抗拒你的死亡屠戮能力，在你面前与你对战，也会痛苦万分。”
    “知道就好！”
    “可是......呵呵，你能把我怎么样啊？嗯？哈哈哈！”
    血娘娘忽然大笑，然后身体变换缩小，飞到空中，竟然成了拇指那么大的一个小人。
    杨牧微微皱眉，这是十一级黄色石变化的小人？
    好吧，传说中的黄色十一级超能力者出现了。
    十一级黄可以完全变为本体，实现本体百分之一百的攻击力，还能远程使用本体所有的攻击能力，然而它却只是替身，就算被杀死，也只是变回黄色石飞回到主人那里，这就是十一级黄的终极装填，极限替身！如果应用得当，把本体藏起来，那就等于是拥有不死之身。
    “哼！我会回去把这个消息带给他们的，赫拉大人竟然来到了埃尔亚要塞，这下子可真有趣了，不知道他们会不会因为赫拉大人的到来而忧心忡忡呢？好了，你们就继续赶路，再见死神大人，还有赫拉大人，呵呵，我们一定会再见的，而下次见面或许就不是你们欺负我，而是我来品尝你们的血肉，你们知道的，血娘娘最喜欢的就是那掺和了鲜血的美妙肉体，我一定会吃了你们，所以咱们走着瞧！”
    话音落下，小黄人急速飞行，快速远去。
    赫拉的脸色终于变得不太好看，而死神感受到了赫拉的心情，动身就要去追。
    杨牧道：
    “别追了，你也不一定追的到，黄色小人的飞行速度可以很快的。既然她说还会来，那就等着她来！我也很想看看她能叫来一支怎样的团队，而且这件事我也大致上搞明白了。”
    死神当然不太会听杨牧的，可赫拉在听到杨牧的话后就给死神发了指令，让死神返回团队。
    之后赫拉看向杨牧道：
    “你搞明白什么了？”
    “这个血娘娘根们没打算阻止我们去埃尔亚要塞，这算是她的一个目的，所以她在觉得我们是要去那个地方后，根本不想动手。之前那个隐身人杀戮他们几个，目的估计就只是想要抓住给血娘娘当食物，也就是说之前那个原石战斗者，不过就真的只是血娘娘的一只野狗，或者说是猎鹰，捕食猎物用的。而这只猎鹰临死之前说了几个字，目前我能想到的就只是末日商会组织，他很可能是末日商会的人，哼，末日商会的不是什么好东西，他们弄不好会与丧尸有勾结，我现在很想立刻去埃尔亚要塞地区，看看那边到底是什么状况。”
    杨牧说完，微笑看向那边发呆的四个人道：
    “喂，你们四个是怎么回事，我把你们救了，你们都没有表示的？”
    杨牧这句话刚说完，那叫做蒋欣茹的小女生就扑了上来，给了杨牧一个美地人民方式的拥抱，还亲吻了脸颊。
    “谢谢你我的恩人，是你救了我。”
    “哈哈，客气客气，那个......亲一下是可以的，不过我可没允许你亲，我能不能亲回来？”
    “啊？”
    激动的蒋欣茹有些懵，她哪里见过这种品质的人渣，简直是极品了。
    两名魂系培养神战斗者这时心里七上八下。
    他们作为魂系，当然知道二十四主位的事情。
    天啊，眼前竟然是死神和赫拉？
    虽然他们的故事并不多，但两人也是听过的啊。
    木子琪上来说话，道：
    “我们是狂澜学院的老师，这次带学生们到这边来试炼，本来打算去河对岸杀丧尸的，还没有到达穆克尔镇，就遇到了疯狂的杀戮，感谢你们出手相助。”
    穆克尔就是杨牧他们昨晚住的地方。
    “啊？狂澜学院的？那么狂澜学院在这附近吗？”
    杨牧有点意外。
    “是的，狂澜学院就在埃尔亚要塞迷宫围墙里。”
    杨牧还真是没想到，原来狂澜学院也搬迁到了这个地方。
    自己可还曾经在狂澜学院待过，过了这么多年，不知道这所学院发展成为什么样了。
    “好了，既然如此那你们就来当向导，我们刚好要去埃尔亚要塞，咱们一起走？”
    两个魂系老师加两个学生一听当然高兴，可是他们高兴不起来，他们的十三个同学永远回不去了。
    但末日之中正是如此，生离死别实在是家常便饭。
    杨牧没让死神去追，其实自己的五个十一级小黄人都在偷偷的跟着对方。
    只可惜没有结果，那小黄人最终竟然钻入了一个黑紫白的时空入口，消失无踪，估计是传送去了本体血娘娘的身边。
    杨牧郁闷的摇摇头，暗道这人果然是难对付的。
    一行人开始匆忙赶路。
    宋亚洲是个话唠，他可能看出来杨牧是老大了，就一个劲的在杨牧身边说话，杨牧有点烦他。
    “哥哥，你是真的好厉害啊，你是不是也是一位神魂大人！”
    “不，我是人类。”
    “怎么可能，你怎么可能是人？”
    宋亚洲一副没见过世面的模样，杨牧的脸直接就黑了。
    老子塔玛的不是人难道是只狗？你个死中二信不信再说一句废话老子就捏死你？
    此后，宋亚洲又说了好几百句废话。
    正在修心养性的杨牧忍了，暗道等到了埃尔亚再让这小子距离自己远点吧，最好再也不见。
    就这样一直赶路，中间终于遇到了一些村庄，并且有了一些车子往来。
    杨牧他们一行人搭上了一辆大货车，在快要入夜的时候，到达了埃尔亚要塞的南门入口，看到了这座巨大到足以成为史诗级的建筑，埃尔亚墙体迷宫要塞！
