    木奂、木耀正在斗嘴，卢仚已经大笑了起来。

    “两位，两位，且听贫僧一言。”

    木耀的脸色越发阴沉。

    木奂则是看着卢仚手中的盘龙棍，脚下火云疯狂震荡，伴随着隐隐雷鸣声，十二颗人头大小，内有电光闪烁的火雷已经在他身边凝聚成形。

    “妖僧，你有什么好说的？将我木氏一族的灵宝还回来！”

    随着木奂的呵斥声，十二颗火雷在急速盘旋，化为一个火圈，遥遥罩向了卢仚。

    这是木氏一族的秘术，采集地下岩浆毒火精华，和自身气血神魂相融，炼成的‘太火毒雷’。以木奂半步金莲开境界的修为，一颗雷火爆开，单单爆炸冲击力，就可以轻松毁掉直径十里区域内的一切生灵。

    而其中的岩浆毒火精华，更是能攻伐诸般灵物，对飞剑、法宝、乃至于各种护身法术，都有极强的杀伤力。。

    若是不小心被一丝毒火侵入体内，这毒力就好似跗骨之蛆、缠绵不去，一直要将人炼得骨髓匮竭、神魂崩碎方才罢休。

    卢仚看着头顶的火雷，笑呵呵的挥了挥手中盘龙棍：“好大的气势，不过，你敢将这火雷落下来？”

    卢仚如今修为极高，实力绝强，尤其是常年观想三眼神人图，他的神魂灵识之强大，堪称骇人听闻。

    他很轻松就判断出了这些雷火的威力。

    这里是焱朝皇城的北门口，一旦这十二颗雷火同时爆开，方圆百里都要化为废墟——借给木奂一千颗狗胆，他也不敢在这里玩这种把戏。

    所以，卢仚很坦然的张开了双臂，摆出了一副任凭宰割的架势：“这位，嘿，有种，你的雷火轰下来……贫僧若是稍稍避开一点，就不是人！”

    木奂呆了。

    卢仚的这做派，就是百虎堂的那些虎爷们, 当年在市井街头和人斗殴斗狠的套路。

    木奂他们平日里都和各种达官贵人、文人雅士打交道, 何曾见过这种市井的招数？

    十二颗火雷颤巍巍的在空中晃了晃, 木奂顿时面皮一阵通红，只觉尴尬到了极点。

    这火雷，他真不敢放下去啊。

    但是自家宝贝在卢仚手上。

    卢仚也都开口了。

    还有这么多同僚看着呢……自己已经放了狠话, 是吧……若果就这么收手，似乎有点给木氏一族丢脸啊。

    姜圩、宋元都没吭声。

    他们甚至踏着火云, 向后飘了几步, 特别显眼的将木奂露了出来。

    四下里, 远远近近，无数狱火城的百姓呆呆的看着这边, 无数行人车马都停了下来，浑身僵硬的杵在原地。

    十二颗人头大小的火雷缓缓盘旋着，放出让人窒息的恐怖热力波动。

    百姓们是一动不敢动, 唯恐惊动了木奂, 让他稍稍一失手, 这火雷落下, 这北门口数万百姓，这周边街坊数十万的黎民, 可都要化为齑粉。

    ‘咚、咚咚’！

    高亢的金钟轰鸣声从皇城内传来。

    火云翻滚，龙吟声声，一条血统不是很纯正的火蛟拉着一架车辇, 在众多禁卫的簇拥下，快速朝着这边飞了过来。

    天火台是整个狱火城的最高点, 火煜站在天火台上，已经将北门口的这点动静看在眼里。见到木奂抓狂不知所措, 火煜当机立断，带着禁卫亲身到场。

    卢仚来自北方。

    配合现在北疆的动荡, 火煜隐隐直觉，卢仚或许和北疆发生的事情有关。

    “木卿息怒，且听听，这位大师想要说点什么？”火煜坐在车辇上，隔着老远就放声笑了起来：“这位大师好手段，不知大驾光临，有何指教？”

    三道强横的神魂灵识已经在卢仚身上扫了一遍又一遍。

    金莲开境界的神魂力量, 却无法摸清卢仚的底细。被火煜请出来的三位宗室老祖，已经用秘术通知火煜——卢仚的修为深不可测，最差，最差, 也是金莲开中后期的修为。

    所以，火煜表现得很客气，甚至有点热情。

    毕竟，在焱朝、泫朝这样的国朝中，金莲开境界的高手，已经足以成为一国的底蕴。再向上的凝道果境的大能，或许有，或许没有……但是就是有，也是绝对秘而不宣的底牌。

    卢仚这样的存在，足以让火煜这个还没退位的焱朝皇帝客客气气，谨慎以待。

    卢仚将盘龙棍塞进了北溟戒。

    木奂、木耀的眼珠子顿时变得通红，几乎能喷出血来。

    火煜轻咳了一声，看了木奂一眼。

    木奂咬咬牙，十二颗火雷缓缓消失，化为一缕缕黑红色的火光迅速回到他体内。

    火煜笑了，从车辇上站起身来，朝着卢仚拱了拱手：“敢问大师法号？”

    卢仚点了点头，朝着火煜合十行礼：“贫僧法海，从北疆而来……此行，却是为了焱朝的黎民百姓，为了给焱朝消灾除祸！”

    ‘北疆’！

    火煜和一众臣公，乃至身边的老太监和禁卫们，全都心里一咯噔。

    果然是这话儿。

    火煜微笑道：“敢问法海大师，我焱朝国泰民安，风调雨顺，国势蒸蒸日上，黎民安居乐业，能有什么祸事？”

    卢仚叹了一口气，他默运三宗三寺三禅林秘传的佛门传法小神通，脑后一轮金光亮起，衬托得他法相庄严，遍体金光流荡，宛如真佛降临人间。

    更有一股淡淡的檀香味随风飘荡，瞬间流荡百里，引得四周百姓无不失声惊呼。

    虚空中隐隐可见一片片白莲若隐若现，从天空一片一片如鹅毛大雪般轻盈飘落。

    这是佛门传道的小手段，对火煜等人来说，没什么用处……但是对于那些没有修为的平民百姓而言，这就是近乎于‘神迹’，卢仚都听到，远远近近，起码有数万百姓开始口诵佛号，低声嘟囔着‘佛爷保佑’之类。

    卢仚微笑，提高了声音：“焱朝有国破家亡，血流漂杵之灾。”

    这一嗓子，卢仚用了大天龙寺天龙吟神通，高亢清朗的声音传遍整个狱火城，更是随风传出了数百里外，远远近近不知道多少村镇，不知道多少百姓听到了卢仚的大喝声。

    一时间，听到卢仚大喝的百姓无不哗然，就连狱火城的守军，乃至于各衙门的官吏等等，无不悚然动容。

    火煜等人齐齐色变，木奂更是厉声呵斥：“妖僧，焉敢妄言？我焱朝……呵呵！”

    木奂目光流转，朝着簇拥在火煜车辇旁的禁卫将领厉声喝道：“尔等还不速速将这妖僧拿下，你们还等什么？”

    十几名禁卫将领身上火光萦绕，他们同时看向了火煜。

    火煜轻轻一摆手，制止了禁卫将领们的行动，他有点不快的看了木奂一眼——自己这个做皇帝的都还没开口，你一个臣子就敢越庖代俎？

    木奂脖子微微一缩，向后退了两步。

    火煜耷拉着眼皮，声音不紧不慢的问卢仚：“法海大师说笑了，我焱朝，何来如此惨祸？”

    与此同时，火煜左手轻轻一甩，他身边的几个老太监是伺候他多年的老人，火煜屁股一抬，他们就知道火煜是要放屁还是要干什么。

    几个老太监急忙低声传令，大队大队的禁卫就涌出了皇城，开始驱散皇城北门口的那些百姓，将他们赶得远远的。

    不仅仅是在大街上的百姓，就连距离皇城门口较近的那些民宅中的百姓，也都在禁卫们的呵斥声中，迅速的撤离。

    卢仚没搭理这些小动作，他笑呵呵的看着火煜：“这位定然是焱朝皇帝火煜陛下当面……焱朝是否有灾祸，您应该心知肚明。这些天，焱朝北疆是何等情况，陛下应该收到风声了吧？”

    卢仚挑破了话头。

    火煜也懒得虚与委蛇。

    他冷然道：“所以，大师是泫朝的人？”

    卢仚笑着点头：“泫朝国师法海，见过火煜陛下……为焱朝，以及焱朝数十附庸国度百姓黎民福祉计，贫僧斗胆，请陛下，下一份向泫朝归顺的旨意。”

    火煜微微张开嘴，下意识的翘起了兰花指，骇然指向了卢仚。

    宋元、姜圩、木奂等臣子，更是一个个目瞪口呆的看着卢仚，有几个大臣，甚至是用力的掏了掏耳朵孔，唯恐自己是听错了什么。

    更有甚者，几个禁卫将军身上，直接有一圈圈火焰‘呼呼’的从头顶向脚底板不断扫过。

    这是军中秘术，专门对抗各种迷魂之术。

    这些将军，觉得自己或不是被卢仚的迷魂邪术给暗算了，不然怎么会听到这么不可思议的话语？

    让焱朝皇帝火煜，下旨向泫朝归顺？

    开什么玩笑？

    焱朝和泫朝是多少年的死对头？

    大家有血海深仇啊！

    虽然这次泫朝走了狗-屎-运，不知道怎么侵入了北疆，攻占了百多座城池。但是焱朝元气未尚，家底子厚实得很。

    泫朝只是占了北疆百多座城池，而焱朝的北疆，百万里疆域，大小城池何止十万数？

    区区百座城池，算什么？算什么？

    “这妖僧，怕不是失心疯了？”木奂‘呵呵呵’的笑了起来：“归顺泫朝？陛下，臣请，斩杀此妖僧，将其挫骨扬灰！”

    木奂朝火煜行了一礼。

    火煜深深的吸了一口气，收起了兰花指，朝着卢仚深深的看了一眼：“有请三位老祖宗出手，将这妖僧拿下……严刑拷打，看看北疆究竟是出了什么问题。”

    卢仚笑着摇了摇头：“既然不肯归顺，那么，尔等妖孽，且看佛爷我雷霆之怒！”

    卢仚大笑，有五色流光从他大袖中飞出。

