    为了增加逃跑的概率，柴明远并没有选择和常文瑞相同的逃跑方向。

    他一边跑一边在心里祈祷江浩会选择去追常文瑞。然而下一秒，一股凌厉的气息从身后传来。

    柴明远当即大惊失色，脚下一个趔趄竟直接摔倒在了地上。

    “不要杀我，不要杀我！”

    他一屁股坐在地上，手脚并用往后退着，看着慢慢靠近的江浩眼里充满了恐惧。

    江浩慢悠悠地走近他，突然一脚向前踩去，刚好踩在了柴明远往后缩的脚上。

    “你不是想要我宝箱吗？不是给我最后一次机会吗？怎么现在这么怂了？”

    柴明远哪里还有半分的骨气，他现在只想着如何活命。

    一道灵光从他脑海里闪过，当即大声喊道：“你不能杀我，我哥是等级排行榜第七的高手。”

    “你过来追我常文瑞就跑掉了，他一定把这里的消息告诉我哥了，你要是杀了我我哥绝对不会饶过你。”

    “还有，我们队伍有三十多人，都是杀人不眨眼的狠人，你到时候想逃都没地方逃！”

    柴明远一口气将底牌全盘托出，可以看得出来他确实是太想活命了。

    “这样啊......”

    江浩低头状作思考的神色。

    正当柴明远以为有戏的时候，一道寒光突然从他眼前闪过。

    看着柴明远定格在半分喜色的脸庞，江浩将刀刃在他的衣服上擦了擦，小声嘀咕道：“既然都是杀人不眨眼的狠人，放了你岂不是还会找我麻烦，不如将麻烦直接解决了。”

    柴明远如果听到这句话绝对会很憋屈，若是再给他一次机会他一定要说他们队伍都是心慈手软的好人。

    解决完柴明远后江浩将四具尸体都搜刮了一遍，结果除了柴明远那把加20点力量的长刀外，其他所有的装备都入不了他眼。

    顺手将搜刮来的东西放到了交易平台上，江浩往另一个方位走去。

    他还要继续寻找黑岩熊爆套装的最后一件，不过这里是不能待了。

    刚刚这段时间内天道连续发出了好几次公告。

    现在包括他在内已经有八人升到了五级，而他确实在等级排行榜上看到处在第七名的叫柴明琛，想来这就是柴明远嘴里的哥哥。

    刚刚跑掉的那人一定会将消息告诉柴明琛，如果柴明远没有骗他的话，要有三十几人来找他报复，那还真有点麻烦了......

    ......

    就在江浩走了几分钟后，一支三十人左右的队伍迅速来到了柴明远的尸体旁。

    “小远！”

    柴明琛蹲下身，看着被一刀割喉的柴明远脸色阴沉到了极点。

    常文瑞站在人群中间小腿肚不停打颤，他到现在都有些心有余悸。

    要不是自己机灵点此时估计也已经和柴明远一样了。

    常文瑞的天赋能力是危险预警，不过柴明远当时丝毫没有听他的劝告。

    其实这也不怪柴明远，而是因为常文瑞的危险预警很是鸡肋，但凡遇到实力比常文瑞强的人他都能感受到危险预警。

    加上常文瑞本人的实力很低，在3级试炼者中都只能算是吊车尾般的存在。

    也就是说他这个危险预警几乎每天都不停地提示，哪怕遇到三级妖兽都得预警一下。

    久而久之再也没人相信他这个能力了。

    “常文瑞，你过来！”

    柴明琛大吼了一声。

    常文瑞身体哆嗦了一下，在这一刻他又预警到了危险，不过琛哥叫他他不敢不听，只得哆嗦着走上前去。

    柴明琛没有抬头看他，而是注视着柴明远说道：“你还记不记得那家伙长什么样？”

    常文瑞连忙点头：“记得，记得！”

    话刚说完，他当即感知到身旁传来危险。

    这时，站柴明琛身旁的武进翻了个白眼，一巴掌呼在常文瑞的后脑勺上：“你倒是说啊，光点头有屁用！”

    常文瑞揉着后脑勺，缩着脖子说道：“那人应该就是聊天频道里提到的获得大量好处的那人。”

    “居然是他？”

    柴明琛站起身来，眼睛里充满了杀气：“既然这样，他身上的东西和他的狗命，我都要为小远取回来！”。

    ......

    又是一只黑岩熊倒在了江浩的脚下，同时一只宝箱爆了出来。

    江浩满怀期待地将宝箱打开，可惜，是一件黑岩皮裤，仍是没有开出套装的最后一件来。

    他不由有些牙疼，兔子装早就穿腻了，而且还无形中拉低了他这名等级排行榜第一大佬的逼格。

    不过好在他击杀黑岩熊的属性点爆率几乎达到了80%之多，没有耽误他提升属性点的任务，要不然更加难受。

    就在江浩寻找着下一只黑岩熊时，左前方不远处传来了几道脚步声。

    江浩心神一动，为了避免不必要的摩擦，他没有往那个方向走。

    右边的区域他还没有清扫过，于是他便朝着右边走去。

    走了没多久，一阵‘砰砰’的声音传来。

    这道声音江浩太熟悉了，黑岩熊无疑。

    他也多少清楚了黑岩熊之所以那么皮糙肉厚的原因，应该和它们经常用大树磨练皮肉有关。

    提着手里的青钢刀，江浩快步朝声音的来源跑去。

    ‘嗖！’

    逼近黑岩熊的那一刻，江浩直接一刀朝黑岩熊的脑袋砍去，刀身划过空气甚至传出了一道破空声。

    黑岩熊大惊，赶忙抬起熊掌躲避，与此同时发出了一道愤怒的吼声，似乎在表达对眼前干扰自己锻炼的家伙不满。

    江浩对战黑岩熊的经验已经十分老道了，当黑岩熊抵抗的那一刻，他飞身跃起的一脚直接踹在了黑岩熊的胸口上。

    黑岩熊刚要挥舞熊掌拍向江浩的右腿，江浩手里的长刀瞬间又劈向了黑岩熊的鼻子。

    相比于江浩来说黑岩熊的动作显然是要慢上一拍的，还没等它抬起熊掌抵抗，鼻子上就传来了一股剧痛。

    “吼！”

    黑岩熊又是一吼，不过这道吼声里除了愤怒还夹杂了一些痛苦，并且这家伙居然没有朝江浩发动攻击，而是选择了转头逃跑。

    这只畜生要聪明一些啊！

    江浩感叹了一声，当即脚下用力，快步追了过去。

    然而，就在江浩快要追赶上黑岩熊的时候，他的左侧突然传来了破空声。

    一股危险的感觉从江浩的心底升起，他果断地放弃了追击黑岩熊，闪身往右侧退去。

    退开的那一瞬间，一道寒芒闪过，紧接着他便看到一道人影站在了他刚躲闪的位置。

    江浩眉头一皱，柴明琛？

