    可，秦风却摇摇了摇头。

    “这幅画，是我要送给叔叔的礼物。”

    “说实话，我并不建议现在就打开这幅画。”

    “因为这幅画的年代十分久远了，一旦打开，就必须用专用的画蜡密封，再装裱起来。这里，似乎没有专业的材料。”

    秦风的话，让苏承德顿时来了兴趣。

    他十分想看看，这幅画到底是什么宝贝。

    不过，秦风并没有立即打开。

    “我还是建议叔叔，没必要的话先找懂字画方面的专家，把这幅画裱起来再说。”

    对于一幅画，就算是几千年前的。

    秦风也没有多大兴趣。

    但这毕竟是要送给苏承德的，所以他还是提了个建议。

    但这个建议，在其他苏家人看来，就完全不一样了。

    什么叫没必要的话，就不要打开了？

    这是在骂他们没有资格看这幅画的意思？

    “哼！！！”

    想到这里，苏承运都重重地冷哼了一声。

    “秦先生，你说这是宝贝，那你不拿出来让我们看看，我们怎么能相信你呢？”

    黄铮嘴角划过一丝阴险的笑容。

    在他看来，秦风这完全是在装腔作势啊！

    “就是，哪怕你这幅画真是什么了不起的宝贝，弄坏了大不了就赔你钱好了。这点钱，我们家出得起！”

    刘芸想也不想，不屑地说道。

    “这幅画是我送给叔叔的，打不打开由他决定好了。”

    秦风无所谓地笑了笑，把卷轴交给了苏承德。

    “那就打开看看吧！”

    说心里话。

    苏承德是十分期待的。

    毕竟，秦风刚刚送给他夫人一块价值连城的祖传玉镯。

    所以对于这幅画，苏承德很想看看到底是不是什么稀世珍宝。

    说完。

    他缓缓揭开了卷轴上的金丝绳，将其缓缓打开。

    “八十七神仙卷……”

    六个大字，随着卷轴展开，跃然纸上。

    在这几个字之后，一幅栩栩如生的人物风景图，出现在所有人的面前。

    黄铮歪着脖子，念出了上面的字。

    “草，我还以为是什么稀世珍宝呢，只有几个稀奇古怪的字啊！”

    当黄铮看到上面还有墨粒脱落时，他不屑地开口了。

    “什么东西啊！”

    “这幅破画，听都听过，有清明上河图值钱么？”

    刘芸肚里压根没什么墨水，想也不想直接翻起了白眼。

    “咦？字都有点不清楚，是不是假的啊！”

    苏幼娥看到上面掉落的墨粒，直接伸手去摸。

    “别动，你赔不起！”

    秦风呵斥了一句。

    “呸，就这么一破字画，白给我都不要，还赔不起？”

    苏幼娥被秦风的举动吓了一跳，却悻悻地抽回了手。

    “三妹，你被他吓唬住了。我也有朋友喜欢收藏一些字画，人家收藏的都是崭新如初的字画，根本没见过这么破旧的。”

    苏承运见状，不怀好意地开口了。

    几人议论纷纷，让苏承德的老脸有些挂不住了。

    好你个秦风，送给他夫人的就是价值连城的和田玉镯子。

    送给他，就是一幅字画。

    送画就送画好了，还是一幅这么残破的。

    墨粒都掉下来了，什么居心啊！

    嗯？

    不对啊！

    忽然。

    苏承德脑海里，闪过一道光。

    作为一个业余的字画爱好者，他曾经有幸参加过一次古代名画展出。

    画展上。

    苏承德曾经问过一个专门研究这方面的老教授，为什么有的古代字画面世之后，会出现墨粒脱落的情况。

    很多人都不明白这一点，经常有小白认为这种画都是赝品。

    是假的。

    但，那位老教授却告诉苏承德。

    如果有古画出现这种墨粒脱落的情况，那必然是真迹无疑啊！

    因为古画一向年代久远，若一直被封存得很好，倒也没关系。

    可在没有封蜡的情况下，经常打开赏阅的话，上面的墨粒就会氧化脱落。

    这就跟有的古墓被人发现之后，连专家都不敢轻易打开墓主人的陵墓，是一个道理。

    这么一想……

    “难道这真是一幅古画不成？八十七……神仙卷？！”

    嘶！

    下一秒。

    苏承德浑身一震，脸上露出了骇然之色。

    他想到了一个可能。

    “难道，这是那位的真迹？”

    苏承德瞪大了眼睛，连忙看向落款之处。

    吴道子印。

    当他看到这个印鉴的时候，再也忍不住，连双手都颤抖了起来。

    “吴道子是谁？”

    这时。

    黄铮了看到了上面的落款，迷茫了一下。

    “呵……”

    苏承德的笑容里，不由得充满了惊喜。

    “吴道子乃是画圣，他是画界公认的鼻祖啊！如果这幅画真是吴道子的《八十七神仙卷》，那么根本就不能用价值连城来形容了。”

    “这是真正的稀世珍宝啊！！！”

    苏承德连语气都颤抖了起来，他心疼地看着画卷上，已经脱落了一处墨粒的地方。

    同时，对苏幼娥一家人，十分不满了起来。

    要不是他们怂恿自己，又怎么会这样？

    下一刻。

    苏承德小心翼翼地收起手上的画卷，他可不能再让这幅画有任何的损伤了。

    “这不可能！”

    看到秦风连传说中画圣吴道子的真迹都能拿出来，刘芸第一个不相信。

    “我也不信！”

    “秦风他一个穷小子，怎么可能得到画圣的真迹？”

    苏幼娥脸色难看无比，也开口了。

    “大伯，现在市面上的假画不计其数，你可不要让这小子给骗了啊！”

    黄铮阴沉地劝道。

    “这个……”

    被众人这么一说，苏承德也犹豫了。

    不是他现在还要针对秦风，实在是因为吴道子的真迹，根本就不是普通人能够拿出来的啊！

    秦风要真是能得到真正的《八十七神仙卷》，又怎么可能让他父亲去捡垃圾养活一家人？

    “小铮说的没错，要是吴道子的真迹这么好得到，那还能成为稀世珍宝吗？”

    苏幼娥添油加醋地补充道。

    “铮哥，我记得你上个月好像说过一次，你和珠宝古玩协会的教授一起吃过饭，能不能让他来帮忙鉴定一下？”

    刘芸不死心地看了黄铮一眼，她今天一定要证明这幅所谓的《八十七神仙卷》是假的。

    然后，狠狠地打秦风的脸。

    “嗯！”

    “之前我帮过萧教授一次，现在就打电话，请他过来！”

    黄铮深深地吸了一口气。

    随即，拨通了一个电话。

    很快。

    电话被接通了。

    “萧教授您好，我是云石酒店的副总监黄铮。”

    黄铮接电话时，先是自报家门，一脸谄媚的笑容。

    “黄铮？”

    电话那边，一个老者的声音迟疑地开口。

    “萧教授，我是小黄啊！上个月，我们在碧海华庭一起吃过饭，您还有印象吗？”

    黄铮的语气，没有半点的不耐烦。

    “哦，有什么事么？”

    老者问道。

    “是这样的，我们家有一幅古画，想请您帮忙鉴定一下，费用好说……”

    黄铮一口气说出了自己的目的。

    “鉴定的事情，你打电话给我助理，他会告诉你怎么预约。”

    老者说完，刚想挂断电话。

    这时。

    黄铮急了。

    “本来我不应该打扰到您老人家，但我大伯得到的古画名为《八十七神仙卷》……”

    他不敢再卖关子。

    “你说什么？《八十七神仙卷》，是画圣吴道子的那幅真迹？！古画现在在哪里，我马上过去！”

    老者直接打断了他，声音顿时激动了起来，所有苏家人都听到了。

    嘶！

    黄铮瞪大了眼睛，他没想到《八十七神仙卷》对萧教授的反应这么强烈。

    他刚刚报完地址，对方就挂断了电话。

    显然，已经是在来的路上了。

    当众人听到那位萧教授，愿意过来时。

    苏幼娥一家人，脸上顿时露出了轻松的笑容。

    一个个不好怀好意地看着秦风，充满了不屑。

    “秦风啊秦风，如果你刚刚送完祖传的宝贝就乖乖低头的话，或许还能让我大伯高看你一眼。”

    “没想到你居然还大言不惭地拿一幅破画，冒充稀世珍宝，等萧教授鉴定之后，看你怎么收场！”

    尤其是刘芸，更是冷笑连连了起来。

    她恨不得把那幅破画砸在秦风脸上，让他好好清醒清醒。

