
　　但因为他实力在这里还没有突破至恶鬼级别，天赋之力难以开启，所以他没有办法使用吞噬对鬼神虚影进行吞噬。

　　好在是除却吞噬外，它还有融合能力可以使用，并且比起吞噬来说，融合所给他带来的反噬非常小，只是完全吸收的周期会有些长而已。

　　融合能力的发动条件，就是鬼物彻底失去反抗之力。

　　这种失去反抗之力，通常情况下是对那些极端虚弱的鬼物来说的。

　　鬼神虚影现在自然算不得虚弱的鬼物，但是它却被鬼门镇压的死死的，所以同样是没什么能力反抗。

　　夏天骐来到鬼神虚影的那颗硕大的头颅上，随后全身鬼气翻涌，身体骤然化作了一团旋转的黑洞。

　　“融合！”

　　鬼神虚影感觉到了巨大的威胁，从嘴里不停的喷吐着一些血影分身，然而这些分身刚刚出来，就直接被夏天骐融合进了身体里。

　　鬼神虚影在挣扎了一会儿后，它原本巨大的身体则开始急速的缩小，随后便被夏天骐的融合之力夸张的拉长，开始艰难的吸入体内。

　　冷月和梁若芸这时候都解决麻烦的停了下来，看着空中夏天骐所化作的那团黑色旋涡，以及那正被旋涡一点点拉入的鬼神虚影。

　　两个人的脸上皆写满了无以复加的惊骇。

　　因为根本很难想象，渺小的蚂蚁竟能够吞掉一整头大象。

　　而夏天骐现在正在做的，显然就是证明这种看似不符合逻辑的事情，是真实存在的。

　　夏天骐之前也使用过几次融合能力，过程中都没有感受到太多的痛苦，但这一次却比之反噬还要让他痛不欲生。

　　因为他感觉全身的血液都在燃烧，他的皮肤也好似在高温中在一点点变黑。

　　五脏六腑，也在高温中被焚毁，他的骨头也禁不住这种温度，而在渐渐的碎裂。

　　好几次他都在痛苦中昏了过去，但很快便又会恢复清醒，继而再度痛的昏迷。

　　融合能力一旦发动，不到融合结束则不可能停下来，夏天骐无法阻碍这种巨大痛苦的诞生，所以就只能苦苦等待。

　　足足过去了差不多有半个小时，夏天骐才勉强将鬼神虚影融入体内，至于他，则无力的从空中坠落，继而重重的摔在地上，完全失去了知觉。

　　过程中，他的意识迷迷糊糊的好像进入了另外一个世界。

　　他不知道这是哪里，看样子就好像是他的脑海深处，是灵魂婴儿所在的地方。

　　因为他看到了灵魂婴儿，灵魂婴儿全身都隐没在一团洁白的光影中，光影外面就像是罩了一层薄薄的纱帐，他能看到却看不清。

　　至于灵魂婴儿，不，确切的说应该是灵魂少年。

　　因为灵魂婴儿从孩童的模样，变成了一个十三四岁的少年模样。

　　他静静的坐在光影中，闭目不语，仿佛睡着了，也仿佛完全失去了一切气息。

　　而就在他想要试着走近灵魂婴儿的时候，从那团洁白的光影中，则突然激射出无数条白丝。

　　“啊——！”

　　夏天骐在挣扎中猛地张开眼睛，入眼则是冷月那张有些木纳的脸，以及梁若芸那双充满担忧的美丽眼眸。

　　“天骐你没事吧？”

　　“我……没事。”

　　夏天骐从地上坐起来，随后仔细的对自己大量了一下，他的四肢都还健在，并且身体的感觉也不错，之前被灼热的部位也都不知道什么时候完全愈合了。

　　随后，他沉浸在自己的体内，结果让他惊诧的是，在鬼气漩涡中，安静漂浮着几十颗豆大的血滴，血滴里蕴含着无比的生命气息，显然这些血滴就是鬼神虚影的本体。

　　“怪不得之前会搞得我那么痛不欲生，原来是这鬼神的血液在改造我的身体。”

　　夏天骐觉得他在成功融合了鬼神血液后，他的体质已然跨过鬼皇，晋升为了鬼神体质。

　　“天骐你在说什么？”

　　听到夏天骐在喃喃自语，梁若芸又问了一句。

　　“没什么，我在感受自己身体的变化，毕竟刚刚融合了那只鬼神虚影。天籁小说网

　　现在已经能够确定了，那鬼神虚影就是鬼神的血液所化。”

　　“你融合了鬼神的血液，那岂不是说你的体质晋升为了鬼神体质？”

　　梁若芸听后顿时惊讶的睁大了眼睛。

　　她虽然不是鬼物体质，但是当时作为冥府的掌权人，对于鬼物体质自然也是有一定了解的。

　　而鬼神体质，就和鬼神一样，只是所有人的一种臆想，一种理想化中最为强大的体质。

　　“应该是吧，所以感觉还不错。”

　　说到这儿，夏天骐从地上站起来，随后再朝着四周看了一圈后，有些惊疑的问道：

　　“静姝人呢？”

　　冷月和梁若芸之前一直在和血影分身缠斗，待解决了麻烦后，便担心夏天骐的赶了过来。

　　过程中倒是谁都没有注意到赵静姝。

　　直到夏天骐问起，他们才发现不但赵静姝不见了，就连刘洁也一并没了踪影。

　　随后三个人在附近找了一圈，按道理说赵静姝并没有被鬼神虚影的攻击波及到，最多虚弱一些，但应该不至于失联才对。

　　可是他们给赵静姝打电话，赵静姝却一直没有接听。

　　三个人内心焦急，最重要的则是担心，因为他们都已经干掉了事件中的鬼物，应该没有再能威胁到他们的鬼物才对。

　　但赵静姝和刘洁的突然失踪，显然是不正常的。

　　“静姝会不会被刘洁带走了？”

　　梁若芸想了想提出了一个假设。

　　“这种可能性很小。”

　　夏天骐听后摇了摇头，他不禁想到了那个异域女人，因为那人说过附近的几个现实都已经被他们打通了，她还有其他同伴在这里。

　　不过就在他们进行猜测的时候，风中却突然传来了一串密集的脚步声。

　　夏天骐三人闻声看去，便见四个异域大汉，正面露怨毒的朝他们走来。

　　“你们这些该死的东西，竟然敢破坏弗朗西斯大人的计划！”

　　四个异域人刚走近，便对他们咬牙切齿的骂了起来。

　　夏天骐没有理会他们的话，而是沉着脸对几个人问道：

　　“你们抓了我们的同伴是不是？”

　　“不只是她们，还有你们。坏了我们的好事，自然要有个交代。”

　　见对方承认，夏天骐的拳头不禁攥紧了拳头，如果他没猜错的话，恐怕在他们同鬼神虚影大战之前，就有人一直在盯着这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第一百八十章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 