    第359章 怒火   

    被李易这么一说，柳莉也是觉得委屈的不行。

    

    不就是一点儿吃的？

    

    难不成她饿了还吃不得了？

    

    说什么让她去打猎？

    真是可笑至极。

    

    “你们自己打不到猎物，凭什么要我去？”

    

    “再说了你们不就是保护我们的，还想让我打猎，真是可笑。

    你还不赶快去啊。”

    

    看着柳莉那副理所应当的样子，张龙差点儿给她一巴掌。

    

    不过他到底是忍住了，怎么说自己也是整个营地的领导者，这样做影响不好。

    

    可李易就顾不得那么多了，他也不在乎那些人的看法。

    

    “你他妈的再给我说一遍？”

    

    李易刚抬脚，就被回来的刘一跟欧阳泰一左一右的架住了。

    

    “这是发生什么事了？

    怎么这么大火气？”

    

    看着气冲冲的李易，再看看地上的食物跟柳莉手中的，他们大概也明白是怎么一回事了。

    

    “莉莉，发生什么事了你说。”

    

    看着站在自己身旁的张小童，柳莉瞬间就有底气了。

    

    有张小童给自己撑腰，还能怕了他们不成？

    

    “我不就是吃了一点儿食物，吼什么吼啊？”

    

    “就不能再打猎了？

    有什么好厉害的啊。”

    

    ……   

    柳莉理直气壮的指责他们，好像做错的人是他们一样。

    

    听着柳莉的话，几人的脸色那叫一个难看。

    

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    

    既然做错了事，承认不好？

    

    还一副理直气壮，高高在上的样子？

    

    难不成她以为自己是公主，所有人都要惯着他？

    

    “小童，他们也太欺负人了，你要为我做主啊。”

    

    柳莉挽着张小童的胳膊，得意洋洋的看了他们一眼。

    

    随后低头委屈的抹着眼泪，变脸速度快的令人惊叹。

    

    “说完了？”

    

    张龙板着一张脸面无表情的看着他，那目光好像在看一个死人一样。

    

    柳莉抬头跟张龙对视一眼，只觉得心脏“砰砰砰”的快要跳出胸脯一样。

    

    攥了攥手，柳莉掐着手心让自己冷静下来。

    

    “说完了。”

    

    “你可以滚了。”

    

    “什……什么？”

    柳莉猛地抬头不可置信的看着张龙，好像听到什么不可思议的事情一样。

    

    “你刚才说什么？”

    

    “你耳聋？”

    张龙冷笑着看着她，满脸的不耐烦。

    

    本来他也不愿意把事情闹的这么难看的，毕竟都是一个营地的人。

    

    更何况在这个荒岛上面，他们只有团结一致才可以面对各种危险。

    

    只不过对于这种知错不改，还一副理直气壮的人，张龙实在是提不起来什么好感。

    

    并不是说打不到猎物，只不过是因为张龙不愿意冒这个险罢了。

    

    这迷雾森林本来就危机重重的，可能会招惹到一些意想不到的怪物。

    

    更别说这些怪物很是凶悍，不到万不得已，他是不会同意的。

    

    对于他们来说，跟这个怪物打架受伤也是常有的事。

    

    可是不代表他们就一定要打，万一出事了呢？

    

    跟那些怪物打了这么久，有多少次他们都命悬一线？

    

    更何况凭什么她的错误，要让他们用命承担？

    

    “还不滚？”

    张龙实在是没有耐心继续跟柳莉废话下去了。

    

    什么玩意，也不看看自己几斤几两。

    

    当真以为会惯着她了？

    

    在这个危机重重的迷雾森林，就是现在杀了她，回去也不会有人说什么的。

    

    更别说这里都是她的人，就是有人怀疑，也不会有证据的。

    

    柳莉被张龙那么看着，忍不住双腿发抖，因为她看的出来，他是真的对自己动了杀心。

    

    不由得她后退一步，紧紧的抓着张小童的胳膊，尖锐的指甲直接在她手臂上面留下一道道痕迹。

    

    “我不就是……”柳莉只觉得嗓子一阵的发干，半天一句话也说不出来。

    

    好一会儿她才壮着胆子说道：“我又不是故意的，你们再打猎不行啊？”

    

    看着她这副冥顽不灵的样子，李易几人差点儿就是一刀子过去了。

    

    什么玩意？

    

    哪里来的这么大的脸？

    

    张小童看着柳莉这样，把她的手掰开，走向张龙。

    

    “好了，不值得。”

    

    其实张小童的意思是杀了她不值得，平白给自己造孽。

    

    虽然在这里杀人也不是什么大事，不过难免会心里不舒服。

    

    这在柳莉听来，就是张龙他们不值得为了这样的小事生气。

    

    想到张小童的地位，柳莉忍不住露出一抹得意洋洋的笑容。

    

    “哼。”

    

    见柳莉想要说话，张龙几人直接不给她机会，转身进了树屋。

    

    柳莉愣了一下，也跟着进去了。

    

    看到他们在吃东西，忍不住嘲讽：“你们不也是吃了，凭什么说我啊？”

    

    对于柳莉的话，几人完全没有搭理的意思，仿佛她是一个透明人一样。

    

    被几人这么无视，柳莉可也是怒火攻心，站起来对着他们几个就是一通指责。

    

    他们几个好像没有看到一样，就那么冷漠的盯着她。

    

    “你们说狼群什么时候行动啊？”

    

    “不清楚，有可能不来这里呢。”

    

    “不来不是更好啊，等他们离开了，我们从树上过。”

    

    ……   

    几人不断的讨论着关于狼群的事，把柳莉无视了一个彻底。

    

    他们现在就是不确定狼群会不会来，就是走了他们不知道从哪里走。

    

    也幸亏这里的树木足够高达，能让他们尽可能的在隐蔽身形的时候，从树上通过。

    

    “你们几个什么意思？”

    

    柳莉走过去，想要坐在他们的旁边，也跟着烤火。

    

    几人好像没有看到一样，把周围挤的满满当当的。

    

    “你们给我让开，冻死我了！”

    柳莉不满的大叫着，奈何几人连个眼神都懒得施舍给她。

    

    她气的跺脚，却又无可奈何，只能看着他们几个其乐融融的围在火堆旁边谈天说地的。

    

    “什么玩意，真以为本小稀罕啊。”

    

    柳莉傲娇的“哼”了一声，从背包上面拽下来一个兽皮，把自己紧紧的裹住，去一旁睡觉了。

    

    张龙几人看了她一眼，什么也没有说继续讨论狼群的事。

    

    “今晚我守夜，你们几个也警觉点儿，别到时候狼群来了我们却没有发现。”

    

    “就怕他们不来呢。”

    

    

    

