    两个小时后，

    乔山的呼吸开始急促，肌肉开始酸疼…

    他停下了练习射箭的动作，开始揉着胳膊做恢复。

    两个小时里，

    为了更好的练习准确度，并且节约箭矢。

    他一共射出去了200支箭，差不多半分钟射一箭。

    总共报废了4把铁胎牛角长弓。

    虽然因为升级到0.3，身体素质获得了大幅提升。

    但也必须留点力气。

    第五波马上就刷了，还是要做准备的。

    揉了一会儿胳膊，拉伸了几下身体。

    乔山一边拿出一颗香甜的李子吃，一边打开了【交易】面板。

    第五波还有一个小时，【交易】上刚好可以淘点东西。

    自己先前挂上去了初级宝石，挂上去了五把长弓。

    想来经过这么长时间的酝酿，市场应该已经热起来了。

    另外快的人，第三波应该也刷完了。

    应该有新的好东西上线。

    “不错。”

    打开交易栏，果然上面出现了很多新东西。

    不知是否跟乔山的烘托有关。

    他看到了五六个交易信息，竟然都跟铁胎牛角长弓有关。

    “附属物，兽人奴隶一对，换铁胎牛角长弓一把。”

    “特殊防御塔，藤蔓塔一座，可捆绑，换铁胎牛角长弓一把。”

    “铁器100把，换铁胎牛角长弓一把。”

    “超清凉美女照片200张，换二阶武器一把，最高是长弓。”

    “空气石板二十块，换铁胎牛角长弓一把。”

    “精英级职业者卷轴一张，铁盾战士，换二阶近战武器一把。”

    “大砍刀一把，换二阶特殊塔一座。”

    ….

    第三波过后，应该又有人获得了职业卷轴。

    成为了职业者。

    至少哪位售卖“精英级铁盾战士”职业卷轴的人，应该已经变成了职业者。

    基本逻辑：自己没有成为职业者，大概率是不会售卖职业者卷轴的…

    而成为职业者，是可以亲自上阵，协助防御塔杀敌的。

    甚至还可以通过杀怪，获得经验，得到提升。

    而要安全的杀怪。

    装备是不可或缺的。

    没有装备，命只有一条的众人，可不敢随便浪…

    几十个小时过去了，留下的人基本都有游戏经验。

    装备在游戏中的重要性，大家都明白。

    所以，

    此刻求购信息中，有一小半是要武器的。

    而目前售卖的系统出品武器，依然只有大砍刀和乔山的铁胎长弓。

    …

    查看了一下铁矿石的材料，发现依然是10银币一块。

    乔山知道，那位大砍刀哥也是有水平，知道稳定市场。

    没有狂收材料，造成价格暴涨。

    当然，这也跟一小半人过了第三波有关。

    毕竟，

    过一波怪，就有一波物资填充。

    乔山记得卓老师的情报册中说，有一种附属物叫骷髅矿工，据说可以采矿。

    他开包，从没开出来过铁矿石。

    他并不知道，铁矿石是开包得到的，还是采矿得到的。

    抑或是两者兼有。

    不过这都不重要，既然铁矿石价格稳定。

    他收购材料的价格也就没有调整。

    默契！

    他突然感觉，他跟贩卖大砍刀的那位有了默契！

    “两个奸商。”

    吐槽一句，乔山的目光，放在了交易信息的查看上。

    还是要采购一波的。

    叮！

    获得兽人奴隶一队。

    叮！

    获得特殊藤蔓塔一座。

    叮！

    获得空气石板二十块。

    最终，

    乔山用了三把铁胎牛角长弓，换下来了三个东西。

    【兽人奴隶

    等阶：0阶

    血量：10

    类型：兽人类

    技能：建造

    弱点：鲁莽，容易暴躁

    捕获后功效：捕获后，可建造各类建筑。

    PS：虽然很鲁莽，但建造的东西，还是很靠谱的。

    】

    乔山首先看向了一对皮肤棕绿，长着一对大长牙的兽人奴隶。

    在卓老师的拍卖上，就有出现兽人奴隶。

    可是，

    最后因为价格过高，乔山并没有拍得。

    此刻，一把铁胎牛角长弓换了一对，乔山立马查看其属性。

    兽人奴隶个子一米五左右，虎背熊腰，身上还挂着一些牙齿做的饰品。

    看起来野心十足。

    “能听懂说话吗？”

    兽人奴隶围着不知名的兽皮裙站在前面，乔山直接问话。

    “可以，领主大人请吩咐。”

    兽人奴隶的声音瓮声瓮气的。

    “好，你们就先修一修这个茅草屋，加强一点。然后在旁边起两座民居，供你们和那两个地精工匠休息。”

    时间紧迫，虽然兽人奴隶难得的会说话，但乔山并没有过多沟通，而是直接安排。

    “好的领主大人，但是我们需要材料。”

    “材料。”

    “对，您想修建茅草屋，木头屋，还是石头屋？魔法屋也可以，但选择不同，需要的材料不同。”

    “明白了！”

    听到兽人奴隶的要求，乔山立即打开【交易】。

    开始搜索兽人奴隶说的茅草、木头、石头、魔法建筑材料…

    “果然有！”

    看着交易上果然有人挂上了各种材料。

    甚至连取暖用的木材和煤块，都有人挂上去。

    乔山最终盯上了“建材石头”。

    茅草屋太单薄了，他想要一座石头屋…

    虽然石头的材料最贵。

    但他依然花费了10金币，一口气，买了好几十方的石块。

    “先按这些建，没材料再找我。”

    把建材石头放在茅草屋的不远处，乔山吩咐了一下，又把注意力放在了【包裹】上。

    哐！

    哐！

    哐！

    走到L型的半成品路径旁，乔山把二十块新买的空气石块，逐一放了下去。

    “不错！”

    看着又多了一截的路径，乔山点点，很满意。

    虽然依然是一个半成品。

    要建造合格的路径，工作量还很巨大。

    但慢慢来，总有成功的一天。

    而且乔山相信，自己已经比其他人领先太多了。

    空气石板放置，只花费了十几分钟。

    乔山紧接着拿出了新买的最后一个东西。

    【藤蔓塔

    等级：一阶

    品类：特殊塔

    作用范围：50米

    功效：发出一道强力藤蔓，捆绑一只怪物2秒(无衰减)。

    后拉：捆绑一只怪物，并后拉50米，1分钟一次。

    PS：喜欢捆绑？用它就对了。

    】

    “给力！”

    看到藤蔓塔的描述，乔山轻挥手臂。

    不枉自己花费一把铁胎牛角长弓，换下了藤蔓塔。

    看着藤蔓塔的属性。

    这完全就是给BOSS局准备的。

    如果刷新的是数量庞大的小怪，那藤蔓塔其实作用不大。

    每次只能捆绑一只，面对密密麻麻的小怪，藤蔓塔的作用很小。

    但是，

    如果面对是只有几只的boss怪。

    那藤蔓塔可就强力了。

    尤其是它的捆绑能力，竟然无衰减。

    并不会因为boss而作用降低。

    技能还可以后拉怪物五十米。

    果然特殊塔，没有一个不强力的。

    乔山明白，

    也是因为大家没有遇到过boss局的原因，这个塔才这么便宜。

    等大家经历了boss局。

    像藤蔓塔这种特殊塔，价格一定会暴涨。

    “不错，捡了一个小漏！”

    把藤蔓塔放在空气石板的外面，防止被怪物碰到，乔山轻笑一声，看向了虚空虫洞。

    【第五波虚空生物，刷怪倒计时00：13：24】

    …

    还有十三分钟。

    第五波boss怪还有13分钟刷新。

    乔山把手里提着的长弓攥紧了一下，目光又扫视了一圈远方的防御塔。

    都准备好了。

    就等你来。

    目光扫过新的的藤蔓塔，乔山觉得自己烘热【交易】的决定，无比正确。

    要不然这种东西。

    大概率都进卓老师的腰包了…

    他能不能看到都不一定。

    就算看到了，能不能买到也难说。

    藤蔓塔的的获得。

    让乔山决定了，以后有好东西，还是要挂在【交易】面板上的。

    卖不卖先不说，烘托气氛很重要。

    就算自己不卖，也要挂上去。

    挂一个大家都买不起的价格。

    目的不是说炫耀，而是吸引更多的好东西，上架到【交易】上。

    以利自己获得更多的好东西。

    …

    【第五波虚空生物，刷怪倒计时00：00：11】

    思考着，第五波刷怪倒计时也快结束了。

    10

    9

    .

    5

    4

    3

    2

    1

    倒计时结束！

    老样子，黑色大漩涡发出一阵亮光。

    虚空一震，虫洞迅速撑开。

    第五波来了！

