    “给我的劫？本帝？”

    叶辰的心脏狠狠一跳，他似乎明白了什么，当下体内血气运转，如同江河奔腾，轰隆隆作响。

    无尽的金光自体表透射了出来，使得他看起来如同一尊黄金浇铸的金人！

    叶辰立身在无尽的虚空中，看着远方的星星点点，一头浓密的黑发无风飞扬，眸子中尽是裂天的战意。

    混沌血脉赋予他的无敌气势充斥内心，这是一种绝对的无敌之念，他气势冲霄汉！

    “来吧，我的劫，在我的拳头之下，一切都将破灭！”

    叶辰的声音中透着无敌霸气，他如同一尊君王，一身白衣在风中猎猎作响。

    “很好，希望你没有辱没混沌血脉这种霸绝天地的传承！”

    那声音再次响起，紧接着，叶辰就看到前方的虚空中一个身影走了出来。

    这个人身穿一身如雪的白衣，一头黑发在风中飞舞，浑身上下都散发出君临天下的气势。他站在那里，宛若一座亘古屹立的不朽圣山。

    厚重，霸绝，凌厉，气吞天下！

    “你是谁？”

    叶辰看着前方出现的身影，冷静地问道。

    “我是谁，等你战败与你同阶的我自然会知道！”那身影说道。

    叶辰深邃的眸子中闪烁的战意都快要化为实质透射了出来，隐隐中他已经猜测到了眼前的人是谁。

    虽然叶辰看不清他的脸，那张脸上笼罩着一层迷雾，不断在变幻！

    “嗡！”

    那白衣人出手了，他一出手气势霸绝天地，抬手一掌劈了过来。

    这一掌带着撼动天地乾坤的奥义，似乎在这一掌之下整片星空的天地都跟着压塌了下来！

    叶辰瞳孔猛缩，好强！太强了！

    看着那拍来的大手印，叶辰体内血气运转，一倍攻击力叠加，混沌血脉传承秘术大崩裂手施展。

    “轰！”

    同样是金色的大手印，两只金色的大手印对碰在一起。

    轰然一声，天穹震动，虚空在一瞬间炸开，化为了虚无。

    “很好，大崩裂手秘术已经初窥门径！”

    那白衣人发出声音，他迈步而来，似乎整片星空都跟着他的脚步在律动。

    “嗡！”

    一只金色的拳头，带着无以伦比的黄金血气，像是一条金色的神河贯穿了时空，崩裂世间万物，杀向叶辰！

    “崩裂的气息，如此霸绝的崩裂气息！”

    叶辰心中巨跳，他大吼一声，运转狂化诀，依旧是大崩裂手拍出。

    相互之间的招式都蕴含崩裂的奥义，拳掌相碰，叶辰的手掌顿时就是血液飞溅，被对方的金色拳头打裂。

    不过叶辰的一掌之力也将对方的拳头给震了回去。

    “再接我一击！”

    那白衣人开口说道，话落他双臂高展，一双手臂化为八只，一连八道掌印接连不断杀向叶辰。

    叶辰满头黑发飞扬，双手在虚空划动，混沌仙力阴阳太极圆浮现，嗡嗡颤鸣着飞了出去，将所有的掌印都挡在前方。

    “轰轰轰！”

    阴阳太极圆不断摇颤，裂开一道道裂痕，在第七道掌印轰杀而至时就崩碎了，第八道掌印崩碎虚无，轰然一声印在叶辰的身上。

    “噗！”

    一口黄金血气激射而出，在巨力之下叶辰被震飞十几里那么远，被击中之处更是骨断筋折，深深凹陷下去，黄金血液不断涌出。

    “混沌血脉传承者难道就这点能耐吗，你简直就是在辱没这等逆天的血脉传承！”

    那白衣人冷声道。

    “啊！！”

    叶辰仰天一啸，混沌镇天音爆发而出，一条金色的天龙自喉间冲出，发出震天龙吟。

    “吭！！”

    这一声龙吟带着无尽的霸气，像是要吼碎星空。

    叶辰看到那白衣人的身体微微一晃，就在他一晃之间，叶辰极速踏步，神风步五倍速度展开，演化术施展，满天的剑气穿杀过去，于此同时金色的拳头携着万钧之力狠狠轰杀向白衣人的胸膛。

    “噗噗噗！！”

    剑气在白衣人的体表留下许多的血痕，不过只是皮外伤，难以真正的伤到他。

    叶辰一拳击在他的胸口，锵地一声，如同击在神铁之上。

    白衣人身体一颤，被轰飞老远，嘴角也溢出一丝黄金血液，不过却没有受到重伤。

    “好！肉身力量够强！”

    白衣人抹去嘴角的血渍，一只大手遮拢天地，法则之痕闪烁，一掌盖落下来。

    这一刻，叶辰觉得那只手掌像是一片天宇镇压而下，那法则之痕中还带着一丝恐怖的封印之力。

    大手在镇压下来的过程中突然分化，一二二化四，顷刻间变成十二道掌印，镇压四相，封印八方！

    一瞬间，叶辰就觉得自己像是处于一个天地牢笼之中，四周无尽的力量挤压而来，要将他压成粉末，头顶的巨力更是如同泰山压顶。

    “六道轮回！”

    叶辰一声低喝，双手演化，无数的掌印拍击四方，每一道掌印中都显化出六个古老模糊的世界来。

    “轰轰轰！”

    两者之间不断对碰，叶辰身在其中嘴角不断溢血，最终在叠加五倍攻击力之下突破了封印与镇压，自白衣人的十二道掌印禁锢的空间中突破了出来。

    叶辰浑身鲜血淋淋，他站立在白衣人对面，眸子中依旧是不灭的战意。

    “再来！”

    叶辰大吼，直接冲了过去。

    “嗡！！”

    虚空突然发出急速嗡鸣。

    白衣人再次出手，一面巨大的天碑自无尽的苍穹上镇压而下，带着霸绝天地的气息。

    叶辰心头狠狠一跳，这一刻他终于肯定了眼前的人影是谁！

    “神武大帝！”

    一旦得到了肯定，叶辰的战意更加的浓烈了。

    这是神武大帝的真武八绝式，一式接着一式，一式比一式霸绝！

    曾经在后土森林的山坳中他曾经见过那神秘人使用真武八绝式，一招就将一名很有可能是圣者的人物给重创，恐怖无边，霸绝寰宇！

    能和与自己处于同阶的神武大帝的虚影一战那是何等荣幸之事，叶辰体内的混沌血液沸腾，像是要冲破身体飙射出来。

    大崩裂手！

    演化术！

    攻杀秘术！

    叶辰将自己的秘术不断施展，与修为同样处于中位神宗的神武大帝虚影一战，战到黄金血液洒满星空。

    他浑身鲜血飙飞，一身的骨骼几乎全碎，但是凭借着无敌信念与磐石般的心志依旧不断与神武大帝的虚影交锋。

    “砰！”

    叶辰再次被天碑给砸中，他秘术尽施，却无法破掉神武大帝的天碑镇压，被生生砸飞出去，大口的鲜血喷了出来，肌体崩裂，血如泉涌。

    叶辰的血气消耗剧烈，他都快要坚持不住了。

    就在这时候，他的脑海中再次浮现了那座古老的石门。

    石门开启，无尽的混沌世界浮现，一缕缕金光透射，一个个古老的字篆飞旋而出，不断烙印在他的神识之上。

    这一瞬间，叶辰体内的血气尽复，战意撕裂苍穹，那被神武大帝虚影打压的无敌信念再次回归。

    在这种惨烈的战斗中，他觉醒了混沌秘术！

    “嗡！”

    神武大帝的虚影发出攻击，那面天碑再次出现，直接镇压下来。

    “极宙大防御术！”

    叶辰低喝，一缕缕的法则之痕浮现在体表，体内的血气透射而出，以无比玄奥的方式在他的体内形成一个黄金护罩。黄金护罩上一条条法则之痕交织闪烁。

    “轰！！”

    那面天碑镇压下来，狠狠砸在叶辰体表的黄金护罩上发出惊天巨响。

    黄金护罩内，叶辰浑身猛颤，大口吐血，但是那面天碑也被反震回去，神武大帝的虚影也连连退步。

    神武大帝的虚影双手划动，金光滔天，照亮大片虚空，最后凝聚成一尊巨大的金色战神。

    那金色战神手持黄金大剑，对着叶辰力劈而下。

    一道黄金剑气无比犀利，像是要劈开九天十地，蕴含着法则与肉身力量，恐怖无边。

    “仙王诛天剑！”

    叶辰大吼一声，单臂伸出，逆命之轮化为一柄斑驳的古剑出现在手中，吞吐黄金剑气，闪烁混沌仙光。

    “嗡！”

    叶辰体内秘术运转，手持古剑一剑劈出。

    这一剑无比惊艳，满天的仙光、金光、混沌光照亮星空，像是要将整个星空都被劈成两半。

    这是叶辰先前觉醒的秘术，为绝杀之技，每次施展都会消耗大量的法力与血气。

    “嘣！”

    两道剑气对碰，法则交织，力量碰撞，发生了大爆炸。

    剑气双双溃散，只有那恐怖的余力涌向四面八方，湮灭大片星空。

    “接本帝最后一击！”

    神武大帝的虚影又一次出手，他双手划动间，整片天宇都倒翻了过来，时空定格，乾坤逆转，时光都在倒流。

    这是真武八绝式最后一式‘逆乱式’！

    叶辰瞳孔猛缩，他手中的古剑化为一根裁决之杖，整个人也变得神圣无比，一缕缕的法则在他的体表流动。

    一股莫名的气息散发而出，充斥虚空。

    “裁决之仙罚！”

    霸气的声音自叶辰的口中发出。手中的裁决之杖透射万千仙光，带着玄奥的法则气息，整片天穹似乎都在他的掌控之中。

    然后缓缓地，叶辰伸出了手，他手掌伸向苍穹，化为无尽大，将天宇拘于手中，这一刻他就是主宰，在手掌掌控的这片天地中绝对的主宰，就像是一尊绝世仙王在主宰自己的世界！

