    张导站在机器后面看着镜头里面的厉贝贝，她身上俏皮灵动的少女感和天生的公主气质是他一眼就相中的，所以才会让一个并非专科出身的学生来演少年太平这个重要的角色。

    但是厉贝贝还真是老天爷追着喂饭吃的典型，没想到演技这么好，台词，情绪，甚至镜头感完全挑不出一丝毛病。

    加上饰演太子李弘的易子曜是个十足的小戏骨。

    一场难度并不简单的戏竟然浑然天成，一次就拍好了。

    “过了”.

    导演十分满意的将厉贝贝和易子曜夸了一通。

    傅氏集团百层大楼的总裁办公室里。

    傅惊墨一边办公，一边时不时的看着笔记本电脑里面传输过来的画面。

    原本他只是偶尔抬头瞥一眼，但是也不知道什么时候，竟然被镜头里面轻盈的小丫头完全夺走了目光。

    就连助理周卫飞已经进来都没有察觉。

    没想到，这丫头就还有这方面的天赋。

    “什么事？”傅惊墨抬头。

    周卫飞拿着平板将一天的工作行程都汇报了一下。

    最后才提醒：“傅总，晚上是国土局局长的50岁生辰，请帖一个月前已经送到了，在凯撒酒店顶层宴会厅。”

    傅惊墨淡淡的点了点头：“知道了。”

    周卫飞汇报完工作就打算转身出去。

    傅惊墨却突然开口：“帮我致电跟牛局打个招呼今晚我有事不能过去，另外礼物再多备一点。”

    周卫飞有些差异，因为今晚的局是个很重要的局，因为傅氏目前正在竞标一块土地用于开发新能源度假村。

    很多竞争对手也盯着这块地，虽然事情已经八九不离十，但政府的文件还没下来就不算铁板钉钉。

    总裁这个节骨眼缺席牛局的生辰宴，不是给了对方可乘之机。

    但是周卫飞也没敢多嘴，总裁想来是个高瞻远瞩，公私分明的人。

    既然他说有事情，那一定是相当重要的事情。

    那边片场。

    一桌人正聚集在一起吃午餐。

    午餐是剧组的厨师做的，八菜一汤，六个人一桌，看上去倒也还算是丰盛。

    梁非凡高兴的大口扒着饭：“张导真厚道，我之前选秀的时候吃的都是盒饭呢，而且每天都是什么蔬菜沙拉减脂餐，吃的我两眼泛绿光，还是拍戏好，起码吃得饱。”

    厉贝贝看着这一桌子饭菜却是迟迟没有下筷子。

    杨真真也发现了：“贝贝，你怎么不吃，难道你不饿吗？”

    怎么可能不饿，但是这厨师跟她有仇吗？几乎每道菜里面都放着香菜，就连唯一的冬瓜排骨汤上面也漂浮着一层厚厚的香菜。

    厉贝贝是不吃香菜的，以至于任何东西有香菜的味道她都受不了，所以才迟迟都不肯动筷子。

    苏青黛故意在旁边解释：“贝贝她不喜欢吃香菜。”

    说完还特别体贴的给厉贝贝盛了一碗汤，上面漂浮着大把的香菜，然后说道：“贝贝，我帮你挑掉吧。”

    厉贝贝原本就一直忍着恶心跟苏青黛一桌吃饭，她筷子碰过的东西，她怎么可能吃。

    厉贝贝起身，笑着说道：“我今天不饿，你们吃吧，我回宿舍休息一会儿，下午还要吊威亚。”

