    一个隐蔽的房间里，阿斯玛等人围成一圈，看着卡卡西齐齐惊呼道，“琳没死？”

    “嘘！”

    卡卡西用力的“嘘”着，“都小声点！”

    凯疑惑道，“你这么紧张干什么？”

    卡卡西神色严肃，“万一让雾隐的人知道琳还活着，甚至有可能影响到人柱力的诞生，他们一定会不遗余力的暗杀琳！”

    “放松点啦！”阿斯玛拍着他的肩膀，“这里可是木叶，敌人进不来的！”

    “哪怕是万分之一的风险我也不想去冒！”卡卡西声音沉重，“而且，木叶之中真的没有危险吗？”

    听他说得这样严重，因为琳的消息而欢快起来的众人也收敛了轻松的神色。

    “你说得对，团藏那家伙可是什么事情都做得出来！”

    “大家都小心一些，千万不要把琳的事情泄露出去！”

    见大家互相叮嘱，卡卡西松了口气，由衷感谢道，“谢谢大家！”

    “什么谢谢大家，琳也是我们的朋友！”静音不满的皱着鼻子说道。

    “就是，把琳的消息隐藏起来实在太过分了，我们当时可是伤心了很久呢！”红也气鼓鼓的说道。

    “话说，你把琳偷偷藏起来，没对她做什么过分的事情吧？”阿斯玛拿胳膊肘捅了捅他的胸口。

    卡卡西满脸写着无语，“你把我想成什么人了？”

    “当然是色狼啊！”凯理所应当的说道，“我上次还看见你偷偷摸摸的买了一本带颜色的书！”

    卡卡西“老”脸羞红，“那是学习……读书人的事情怎么能算色狼……”

    一番打闹过后，众人总算从莫名亢奋中冷静下来。

    水木正色问道，“雾隐的强者不少，而且我们这些人可是参与了围杀水影的，说是和雾隐有着深仇大恨也不为过，这种情况下，想要从他们手中抢到三尾可不容易，你确定不要提前联系漱石？”

    卡卡西犹豫良久，最后还是轻轻摇头，“还是不了吧，你不是说学长正在追查一伙十分危险的人物吗？连学长都觉得危险，我们还是不要轻易打扰他！”

    凯认真的点点头，“没错，总不能什么事都麻烦学长，我们也得发挥些作用啊！”

    “虽然我们和漱石的实力差距很大，但放到忍界也可以算是强者了！”阿斯玛鼓舞道，“而雾隐呢，不过是五大忍村中垫底的存在，我们未必就没有胜算……最重要的是，我们的默契绝对不是雾隐那些人能比的！”

    众人都是暗自点头，以前是砂隐和雾隐并列五大忍村垫底，可这几年来，砂隐发展得蒸蒸日上，反观雾隐，却是被血雾之乡的政策搞得一团糟。

    这种情况下，从雾隐手中抢到三尾的确不是没有可能！

    一旁，红提议道，“我听说雾隐内部存在一股反抗水影的势力，叛乱时有发生，我们要不要在行动之前先联系一下那伙叛乱势力？”

    “我觉得可以！三尾总没有村子的稳定重要吧？”静音赞同的点点头，可旋即又有些迟疑，“不过，雾隐的叛乱势力真的会配合我们吗？让我们抓走三尾，不管怎么说都是出卖雾隐的利益吧？”

    “那就要看那位四代水影在村子里有多不得人心了，如果他继续存在的威胁，超过失去三尾带来的损失，那雾隐方面应该不难做出选择！”水木沉声说道。

    卡卡西微微颔首，“总之，先去试着联系一下他们吧！”

    ……

    两天后，雾隐村。

    带土穿着一身黑底红云风衣，斜靠在窗台上，看着屋外的丝丝细雨陷入沉思。

    突然，一个芦荟头从地面钻了出来。

    “这么光明正大的看雨，你好像有些懈怠了呢！”

    带土头也不回的问道，“我很懈怠？”

    黑绝怪笑两声，“关于三尾的捕捉，你好像不怎么上心？”

    带土沉默片刻，“区区三尾，无需关注！”

    “三尾公认属于雾隐，而且这次复活地点又是雾隐附近，正常来说，应该不会有什么人来打扰我们，当然可以慢悠悠的进行围堵抓捕。”

    黑绝顿了顿，接着说道，“可这次不同，木叶那位火影似乎是想支开村子里的一些人，特意给他们安排了捕捉或者杀死三尾的任务……”

    “一些人？”带土的眼睛瞬间锐利起来。

    “就是你以前的好朋友哦，还包括那个旗木卡卡西！”黑绝笑道。

    “卡卡西！”带土眼神复杂，一会怀念，一会憎恨。

    黑绝也不催促，静静等着他回忆。

    良久，带土才嘶哑着声音问道，“他们已经到雾隐了？”

    黑绝笑道，“不仅到了，而且还和那些叛乱者联系上了！”

    “那些叛乱者？”带土眼中闪过一抹警惕之色，“那些人当中，有人怀疑到了矢仓身上，必须彻底铲除掉他们！”

    他本来是打算好好发展雾隐，作为日后接收晓的过渡，可他的操控还是引起了一些人的怀疑，逼得他不得不再次进行血腥镇压。

    这一来二去，雾隐的叛党反而越来越多了！

    “看上去，你那些老朋友对于三尾挺上心的……”黑绝问道，“要不要提前收网，尽快封印三尾？”

    带土没有在意黑绝说的封印三尾的事，而是问道，“你说他们对于这件事上心？”

    黑绝笑道，“最上心的就是那个卡卡西，其他人一开始似乎是打算拒绝任务的，是他坚持，才接下了这个任务！”

    “想要杀死三尾为琳报仇吗？”带土眼神复杂，突然暴怒起来，“现在想这些还有什么用？琳可以活过来吗？”

    “哼！想要假情假意的救赎自己，我绝对不会让你如愿的！我要让你……一辈子都活在痛苦和愧疚之中！”

    黑绝在一旁无奈的叹了口气，这孩子又开始了。

    “那你打算怎么做？”

    带土冷声笑道，“加快对三尾的抓捕，只剩最后一步时再放他们进来，然后当着他的面封印三尾……我要让他永远也得不到救赎！”

    多此一举……黑绝心中腹诽，嘴上则是问道，“这样会不会被他们看出来？”

    “被看出来也无所谓，雾隐本来就和他们有着无法化解的仇恨！”带土淡漠道，“就算发现了，也只会认为是矢仓故意引他们进入陷阱，不会有人联想到我身上来的！”

