    连续四道声音响起，第一个是黑se大棍插进地面，第二个是黑影翻腾坠落，一个是神王扑倒，一个是白衣女子抛飞跌落。

    　　险象环生的激战终于平静下来。

    　　咕噜！！三个黑武大队长艰难咽口唾沫，怔怔的看着前面空荡荡的牧草，神情有些恍惚，还没有从之前狂风暴雨般的激战中回过神来。短短三分钟的进攻和反击，数十回合的狂攻和缠斗，像是刻刀般深深凿在了他们大脑，刺激着视觉和心脏。

    　　他们能够感受到来自神王的威压和恐怖，更能感受到突兀出现的两个神秘人的强悍和可怕，无论是白衣女子的诡异身法、凌厉剑法，还是黑衣人无声无息的突然暴起，在那一瞬之间展示出的暴躁和凶残。

    　　哪来的怪物！！竟然直面抗衡神王？？！！竟然比屠擎苍还要强悍！！

    　　而且……

    　　刚才的激战如同疾风暴雨，看起来眼花缭乱，满目全是残影。可直觉告诉他们，最后的那次对轰，很可能是神王落败！！

    　　“呃……这……”一个大队长忽然注意到了插在不远处的黑se大棍子。长度一米八左右，直径五公分左右，通体漆黑，遍布战斗残留的痕迹，散发着浓重的刚猛气息。黑棍表面雕刻着细微的血se纹路，像是一条条的血管，赋予了它灵魂和生命。

    　　黑se棍子有种令人心颤的霸道和狂野，足以让任何战士为之痴迷，心生敬畏。

    　　身为黑武大队长，他们对这个棍子再熟悉不过，再清楚不过。

    　　它是……钨金大棍！！

    　　“我滴个老天！！”三人定定的看着不远处的黑se棍子，嘴角无意识的呢喃着，目光微微晃动，瞳孔缓慢放大，一股难以言语的热流在胸腔翻滚，短短片刻，直冲脑门，身形为之颤动。

    　　三人猛的抬头，狂热的看着远处黑影坠落的方位，片刻的沉寂后，砰的跪在地上，一声嘶吼无法控制的狂吼而出：“恭迎统领，回归八部众！！”

    　　统领？？听见三人的嘶吼，感受着那份激动和热切，被钬达替换下来的五个黑武大队长循声望了过去，很快注意到了半露在草丛里的黑se大棍。短暂的疑惑和思索过后，激动、狂热、亢奋，种种激烈的情绪在脑海浮现，无一不是单膝跪地，以咆哮的方式宣泄着自己的情绪：“恭迎统领，回归八部众！！”

    　　歇斯底里的咆哮在战场显得有些突兀，很快引起其他人的注意。

    　　“统领？？杨靖？？”于小天刚刚被苏赫巴兽和乌力罕替换下来，正准备加入徐云三人的战圈，听闻连续两声呼吼，不由的顿住脚步，循声望了过去。

    　　周少华三人因为分神，相继遭受了神佐的袭击，闷哼声中一个个抛飞出去，猩红的鲜血喷洒长空，狼狈的砸落到十米之外。

    　　不过神佐没有继续进攻，面具后的脸庞闪过丝凝重，望向了神王所在的战圈。

    　　之前躁动狂热的战场出现明显的缓和，除了索罗和巫农谷还在遭受着三头‘猛兽’的狂轰乱砸，其余众人都暂时压下心头战意，注意力转移到了那里。

    　　黑衣人仰面躺在牧草丛里，一动不动，像是受到重创陷入昏迷，*厚实的双手鲜血淋漓，皮肉像是被某种东西绞动过，血肉模糊惨不忍睹。久久的沉默后，指尖微微晃动，胸口缓缓隆起，又慢慢平息。再然后……闭合的眼睛睁开，双臂细微活动后慢慢的撑了起来。

    　　刚毅、雄壮，沉稳肃穆，看似稳重，血se眼睛却带着几分桀骜，更有几分霸势。

    　　杨靖！！正是半路接到基地命令，改变方向前来支援的八部众副总统领，天门第二门神……杨靖！！

    　　白衣女子自然是跟随他离开药王府的姑姑，吴玉娘！

    　　“终于回来了！！”于小天jing神微震，不由的攥紧了拳头。

    　　“老杨？？好家伙，终于舍得回来了。”徐云他们挣扎着爬起来，因为伤痛，因为消耗，气息变的混乱，可看着熟悉的身影，心里还是抑制不住的激动。

    　　“咦？那女人是谁？？”易廷轩注意到了不远处站起来的白衣女子。

    　　窈窕修长，长发扎束、白衣飘飘，清冷秀丽，在广阔的绿se草原上，那道身影格外的灵动飘逸，尽管白se面纱遮住了容颜，但不管是谁看到她的第一眼，都会生出种美感。

    　　那一定是个倾城的柔美女子。

    　　“神王呢？老屠呢？”周少华更关注这个。女人？？再貌若天仙，在他眼里也只是个‘人’而已，引不起丝毫的兴趣。

    　　“刚才发生了什么？老杨什么时候杀回来的？”徐云悄悄向三人打个眼se，继续jing惕戒备。

    　　“神王，好久不见了，你的实力好像有些退步。”杨靖凝视着神王坠落的地点，血红的眼睛一片沉静，一种大海般的稳重，与曾经的狂躁截然不同。

    　　短短几分钟，震退神王，杨靖感到了浓浓的振奋。半年历练后，这是他第一次在战场检验自己的实力，无论是身法、还是力量，还是技巧的掌控，都有了明显的提升，类似于蜕变！！也见识到了恩师教授的‘暴击’之法，亲身感受到了它的威能。或许自己没有真正跨入皇级领域，但……正如恩师所言，‘暴击’之法可以让刹那间的施展跃升皇级。正面交锋人皇，并非奢求。

    　　现在看来，果然！！

    　　玉娘的扰袭战略或许功不可没，但仍旧无法掩饰‘暴击’的威力！

    　　相比之下，神王的表现就有些差劲，好像和曾经大不相同。

    　　“杨靖，情报显示你被狄成关入地牢，禁闭一年。现在看来……我们错了……”神王慢慢的站了起来，眼睛闭合，两道混合液体的鲜血划过脸颊。

    　　吴玉娘的那道剑芒划破了眼球，造成了失明。换做他人，这时候早就惊恐的哭嚎起来，可神王……像是没有受到明显的影响，没有惶恐、没有愤怒，面容沉肃，沉静如常。

    　　这份气度和镇定，绝非常人能够拥有。至少在这一点上，他还有着皇级强者应有的威严。

    　　“连我的行踪都确定不了，看来你们的情报系统有待改进。”杨靖不冷不热的回应，抬起手，黑武大队长拔出钨金大棍跑过来递给他，血淋淋的手掌重新握住大棍，气息变的浑厚刚硬。

    　　“当年猎捕狄成进入天网，你只是个随从般的附带品，没有受到过关注。谁能想象得到，多年以后，你会统领天门八部众，你会问鼎准级皇者。谁能想象得到……”

    　　“如果这是你的夸奖，我很愿意接受。”杨靖悄悄看向吴玉娘，彼此目光相触，轻轻点头，重新做好了战斗的准备。

    　　他不管神王的身体怎么回事，也不管今天的战场有什么特殊，擒获神王或者击杀神王，是他现身战场的那一刻就在脑海定下的目标。

    　　神王朝着杨靖的方向，没有作答，就那么静静的站着。由于闭着眼睛，脸se冷硬沉静，人们猜不出他在想些什么。

    　　不过看着杨靖逐渐抬起来的铁棍，徐云他们也重新鼓起战意。

    　　神佐趁着众人失神的时候出现在神王旁侧，凝神jing惕，谨慎守护。眼角无意间瞥到神王那条被鲜血浸染、扭曲破烂的右腿和右臂，心头闪过丝丝骇意，他没有注意刚才发生了什么，可眼前的情景却清晰地昭示着那一刻的惨烈和狂野，这两个假肢是组织最高科技的研发产品，和本人的骨头进行了融合，不仅灵活自如，坚硬程度更是无与伦比，怎么可能……

    　　这得需要多么猛烈的撞击力量？！！是屠擎苍造成的，还是杨靖造成的？

    　　“神王，我们撤吧，从长计议，改天再战。”神佐悄声提醒，做好了扛起神王逃窜的准备。情势的发展超过了预计，本是王牌杀手锏的神王竟然转瞬之间成了这幅模样，胜利已然无望，必须果断的撤退。

    　　神王没有做出回应，还是那么静静的站着，良久，慢慢抬起破烂的右臂，动作有些僵硬，有些艰难，肩膀传来的剧痛刺激着神经，脸se变的苍白无se。片刻的沉寂过后，神王的表情忽然有些古怪，万年不变的冷硬面孔竟然出现了丝丝复杂的笑容：“谁能想象得到，我神王此生最后一战，竟是败在你的手上，败在一个我从未重视过的附属品手上。”

    　　ps：四更！！小爆一下。既然爱，狠狠爱，鲜花继续顶起！！兄弟们……冲！！！

