    “你真是一个彻头彻尾的变汰！老夫真后悔当初没有直接灭了你，因为老夫的一时心善，留下了你这么一个天大的祸患。”奴修无比悔恨的说道，一双老眼中，盛满了凶戾之芒。

    腥风老妖笑得更加灿烂了，给人的感觉也更加埪怖：“你说的没错，你当初就应该杀了我，可惜，这个世界上根本没有如果，你也根本想不到，有一天，你会落在我的手里。”

    奴修深深吸了口气，道：“老夫不想跟你说那么多废话，先把人给放了，你有什么怨气，冲着老夫来便是了。”

    “你这么想救他？”腥风老妖满脸的戏谑，他看着奴修，道：“很好，你跪下来，我就暂时不羞辱他了。怎么样？只要你跪下来求我，一切好说。”

    “你！腥风老妖，老夫这一身顶天立地，在任何时候都不曾对人屈下双膝，如今你要让老夫跪你求你？你简直是在异想天开，不如直接杀了老夫。”奴修愤懑至极的骂道。

    腥风老妖没有再说什么，而是回头看向了陈六合，他伸出一根手指，朝着陈六合的肩头轻轻一点，一道锐利的劲芒宛若一道光箭一般飞射而出。

    “噗”一声轻响，只见那白芒洞穿了陈六合的身躯，血箭飞洒而出，满脸痛苦的陈六合忍不住发出了一声吃痛的闷哼。

    “腥风老妖，你别得寸进尺。”奴修急了。

    “跪下求我啊，他就不用承受痛苦了。”腥风老妖厉笑的说道。

    奴修面色挣扎，要让他下跪，这是难以接受的事情。

    “老头，不许跪！让他杀了我，反正都是一死，没什么大不了的，小爷十八年后又是一条好汉！但他想让我们屈服，绝不可能！我们谁都不许在他面前低头，让这个丧心病狂的变汰去死吧。”陈六合吃力的嘶吼道，整张脸都扭曲了起来。

    “很有骨气，我看你的骨气能支撑到什么时候。”腥风老妖的脚掌用力了几分，踩着陈六合的脑袋，狠狠的碾了几圈，陈六合的脸颊，在地面上来回的摩擦，瞬间血肉模糊。

    那种刺痛，是让人难以忍受的，饶是陈六合，嘴中都禁不住发出了颤颠的闷哼声，模样惨极了。

    “陈六合！”鬼谷和帝小天等人也一脸焦急的吼了起来，他们眼眶通红，都浮现了雾气。

    “谁特么也不许认怂！”陈六合奋力嘶吼。

    腥风老妖的眼睛都眯了起来，他喜欢所有人屈服在他的面前，他不允许他的猎物在他面前还敢保留尊严。

    腥风老妖的手指轻轻一弹，有一道劲芒穿透了陈六合的胸腹，直接击穿了，鲜血如泉水一般喷涌而出。

    奴修的目光颤动，脸上的表情变换不已，他站在那里不知道如何是好。

    看到奴修没反应，腥风老妖再次随手一弹，陈六合的身躯又被劲芒洞穿。

    就这样，被腥风老妖踩在脚下的陈六合，身上的伤势不断的在增加，他的手臂，腿脚，到处都是血洞，胸腹之上也有三四个。

    鲜血，一道道的从他的伤口中涌出，很快，陈六合就成了一个血人。

    而他的精神状态，也越来越萎靡了，从最开始的脸色愤怒涨红，到现在的惨白无血……

    “怎么样？还做不了决定吗？你不是很在乎他吗？这都不愿意救他吗？尊严和人命比起来，尊严就这么重要吗？如果你再不求我的话，他可真的就要死了，惨死在你的面前。”

    腥风老妖斜睨着奴修，道：“他的体格再顽强，也撑不下去的，我保证。”

    奴修脸色阴晴变换，看着陈六合那奄奄一息的模样，他的内心动摇了，他的身躯都在颤颠。

    他一句话也没有说，但他慢慢的弯下了腰……

    “老头，不可以！佬子不允许你跪他，绝对不可以跪，你是奴修，你是一个时代的传奇，你怎么可以对这种不人不鬼的人下跪，不可以！！！”陈六合用尽全身力量在嘶吼。

    腥风老妖的脚掌再次加大了力道，挤压得陈六合一个字也说不出口了。

    他弯腰，一手扣住了陈六合的臂膀，手劲之大，捏得陈六合的胳膊都在“咯咯”作响，那是骨头在碎裂哀鸣的声音。

    剧烈的痛楚让陈六合浑身都在颤颠，仿若在抽蓄一般。

    “咔嚓”一声脆响，伴随着陈六合的痛嚎，陈六合的胳膊就这样被捏断了。

    “够了！”就在这个时候，奴修怒喝一声。

    紧接着，“噗通”一声，奴修就这样双膝一弯，跪在了腥风老妖的面前。

    他妥协了，他怕了，他不敢再强撑了，比起陈六合的性命来说，跪一跪，又算得了什么呢？

    但只有奴修自己才知道，这一跪，他失去了什么。

    一个活了一个半甲子的老人，这辈子没有对谁跪过，也没人有资格让他下跪。

    然而都活到了这个份上，最终，却是跪下了……

    “不！”陈六合撕心裂肺，他喊不出声，但他的表情已经可以证明一切。

    看到奴修下跪的那一瞬间，他心如刀绞，他生不如死，他眼眶都有血泪躺下。

    而不远处的帝小天和刑天等人呢，同样如此，他们也流下了羞愤痛苦的泪水，他们的拳头死死的捏着。

    这种羞辱，对他们来说，是难以抹去的。

    从奴修下跪的那一刻开始，他们就已经被践踏的体无完肤了。

    这种屈辱，比杀了他们还要让他们无法接受。

    “腥风老妖，我跪下了，我求你，求你放了他，现在可以了吧？”奴修面目狰狞，盯着腥风老妖恶狠狠的说道，所有的屈辱，都被他死死压在了心底。

    “老头……你大爷……”陈六合吐出了几个含糊的字眼，不知不觉，他泪流满面。

    “哈哈哈哈哈……”腥风老妖猖狂的大笑了起来：“奴修啊奴修，我没想到你真的会下跪，看看，这还是当年那个横扫四方捭磕纵横的绝世强者吗？”

