    萧云当即用手在腿上不停的拍打着，许多红色蚂蚁还没掉落到地上，便直接被拍死在了腿上。

    然而，随着死掉的蚂蚁尸体越来越多，一股淡淡的酸味慢慢腾升了起来，仔细一看，那些密密麻麻的尸体里，还“滋滋”的冒着绿色的液体。

    萧云眉头一蹙，心里暗暗庆幸道，还好有传承护体，能抵抗这些毒素，要不然，刚才早就被这些蚂蚁给毒死了！

    这时，萧云才走到桌子面前，仔细的观察起来了那个保温桶。

    只见里面的汤水是红褐色的，可能是因为刚才加了两瓶红色液体的缘故，闻起来有一股十分浓重的血腥味。

    萧云拿起旁边的汤勺在里面搅了搅，捞出了一块紫红色的肉来，他蹙了蹙眉，总觉得这肉的模样并不正常，于是又从保温桶里将剩下的肉都捞了出来放在桌上。

    一番拼凑后，那块肉被拼成了直径大概八厘米左右的扁圆形状。

    这是……

    胎盘？！

    萧云微微愣了愣。

    事实上，在中医当中，胎盘是一种比较常用的中药，因为放置一会儿就会从红色变成紫色，所以也被叫做紫河车，是气血双补的良药。

    不过，因为食用人胎盘的风险比较大，比如，要是孕妇在孕期感染了某些传染性疾病，就极有可能通过胎盘进行传播，所以早在十几年前，华国就出台了相关的法律政策，禁止买卖人胎盘了。

    而羊胎盘的组织结构、营养，基本与人胎盘一致，所以现在基本上都是用羊胎盘来代替了。

    萧云脸上的表情之所以有些怪异，是因为眼前的这块胎盘，从大小来看，根本不是羊胎盘，很明显就是一个不足月的人胎盘！

    他想到了余蝶。

    张正业告诉他，她的整个子宫都被凶手剥离了。

    难道……

    这是余蝶子宫里的胎盘？

    可她的样子，完全看不出来像是怀孕了啊！

    萧云被自己的这个猜测吓了一跳，整个人都有些凌乱了，下意识的就后退了两步，看着桌子上的那块紫红色的胎盘愣了一会儿，他当即又在房间里翻找了起来。

    如果这真的是余蝶体内的胎盘，那么，房间里应该还会有子宫的其他部位！

    毕竟，巫凤来如果只用得到胎盘的话，肯定不会大费周章的将余蝶的整个子宫都剥离下来！

    很快，萧云就在角落里的冰箱冷冻层，找到了一个被冻僵了胎儿尸体，胎儿尸体被用一个黑色的塑料垃圾袋包裹着，大概十五厘米大小，皮肤深红，上面覆了一层薄薄的冰渣。

    看到这儿，萧云更加觉得自己心中的猜测是有可能的了，他当即掏出手机拨打了张正业的电话，把自己的发现与猜测告诉了对方。

    听萧云说完后，张正业陷入了沉思。

    一个年轻貌美的女孩子，刚上大学，社交人际关系简单，没有感情纠纷，凶手盯上她的目的，似乎就只是想取走她的子宫。

    “小云，你在八楼的哪个房间？”思索片刻，张正业问道。

    “你等我看看。”萧云走到门口，蹑手蹑脚的打开包厢门抬头看了一眼，而后迅速关上门回答道：“8009号包厢！”

    “行，你别呆在里面了，自己小心点儿回去，我现在马上就带人过来，估计十来分钟就能到。”

    “可是大哥，我也没有百分百的把握，确定这就是余蝶的胎盘，你这样过来会不会打草惊蛇了？”

    “放心吧小云，根据《尸体处理管理规定》，是严禁买卖胎儿尸体的！我正愁没借口进梦露会所搜查呢！”张正业笑道：“你就装作什么事都没发生，悄悄回你的岗位去，剩下的交给我们来处理吧！”

    挂断电话后，萧云将胎儿尸体放回了原位，然后凝神听了听走廊外的动静，确定没有人后，一溜烟出了巫凤来的房间，直奔八楼的卫生间。

    他奶奶的，刚才又是蛊蛇又是胎尸的，自己的手上都有股怪味了。

    洗完手出来后，还没走到电梯口，萧云就遇到了刚才一起伺候贺黎芳和赵钰的那个小鲜肉。

    “你跑哪儿去了？知不知道刚才琴姐一直在找你？”小鲜肉翻了个白眼，一脸的不耐烦。

    萧云捂着肚子，尴尬的笑道：“我……我闹肚子了。小哥，琴姐找我有什么事啊？”

    “我哪儿知道。”小鲜肉有些敌意的瞪了萧云一眼，而后掏出对讲机说道：“琴姐，这小子闹肚子了，一直在八楼上厕所呢。”

    对讲机里传来两声“滋啦滋啦”的电流声后，琴姐的声音响了起来：“行，叫他赶紧下来扫厕所，别在上面乱逛了。”

    闻言，小鲜肉嗤笑了一声，不屑的朝萧云说道：“听到没有，叫你下去扫厕所呢！”

    正当萧云准备转身去坐电梯的时候，身后又响起了那个小鲜肉充满敌意的声音：“别以为今晚客人对你满意，你就有机会来八楼当男公关了，我告诉你，你不配！”

    听到这话，萧云愣了一下，回过头用一种看傻逼的眼神看了一眼那个小鲜肉。

    神经病，你喜欢卖屁股，老子就可不喜欢！

    直接坐电梯回到了一楼后，萧云换下身上的男公关衣服，继续干起了打扫厕所的工作，在他看来，这工作虽然脏了些累了些，可赚的是正经钱，比那些光鲜亮丽的男公关好多了。

    正在拖着女厕所的门口时，琴姐扭着腰肢找到了萧云，眼睛笑得眯了起来，眼尾满是皱纹：“看不出来呀你小子，还有点儿本事！”

    说着，就将一个厚厚的红包塞进了萧云的衣兜里。

    “琴姐，这是……”萧云伸手摸了摸兜里的红包，看厚度，估计有一两万。

    “你今晚伺候的那个客人很满意，这是给你的小费！”琴姐挤眉弄眼的说道。

    “满意？”萧云愣了一下。

    他奶奶的，赵钰刚才都恨不得把自己给杀人灭口了，满意个屁啊！

    不过他眼珠一转，当即就想明白了，这一两万块钱的红包，无非就是赵钰为了在贺黎芳面前演戏，给自己台阶下，才给的罢了。

    要不然，以贺黎芳的性格，要是知道赵钰压根就没爽到，肯定会再给她找一个小鲜肉来的。

    “对呀，这红包你就安心收着，先在一楼磨炼一段时间，有机会，姐再把你调到六楼当服务生！”琴姐拍了拍萧云的肩膀，一副语重心长的模样，说完就扭着屁股离开了。

    看着琴姐瘦巴巴的背影，萧云心里一阵腹诽。

    他奶奶的，之前不是说，今晚之后就把自己调到六楼当服务生的吗？怎么事成之后，就变成还要磨炼一段时间，找机会才能调动了？

    这会所里面的女人说的话，果然信不得！

    还好自己今晚在八楼也算有点儿收获，要不然，等这臭婆娘提拔自己，得等到猴年马月去。

