    打败狮驼王之后，江流儿决定迅速启程。

    他是一刻都不想在这个村庄继续呆下去了，名义上自己是拯救了整个妖怪村庄，但谁知道这里接下来还会发生什么？

    为了以防意外发生，江流儿可不想走唐三藏的老路，立刻让师徒四人带着白龙马前往下一站。

    然而就在路上，江流儿的系统任务随之而来，这次任务来得比较急比较快，让江流儿瞬间有些应接不暇。

    【叮咚！系统提示：下一站前往乌鸡国，解救出真国王。奖励：九齿钉耙武器升级。】

    这系统之前给出的奖励都是有关自己的，没有想到现在给出的奖励竟然是让自己的徒儿们武器升级？

    不过这样也好，江流儿早就觉得猪八戒中看不中用了，虽然也是师徒几个人当中的一位，但是猪八戒的用处实在不大。

    之前江流儿可是读过原著的猪八戒，在几个人的西行路上除了挑拨离间就是好吃懒做，而如今让他的九齿钉耙升级一下，说不定还能让他给自己带来更大的益处。

    “八戒，你的九齿钉耙是什么宝贝？”

    江流儿假意和猪八戒开始聊起天来，猪八戒在听到师傅竟然突然问起自己的武器，瞬间开始变得话多了起来。

    “我这武器可是在天上当天蓬元帅的时候，由玉皇大帝亲自赏给我的！这等武器哪里是一般的人能拿到的呢？”

    猪八戒说完就把自己的九齿钉耙放到眼前又挥了挥，生怕自己的师兄弟们看不到他手中拿的这把武器。

    然而孙悟空和沙悟净的心思压根就不在猪八戒的武器上面，他们两个现在已经舟车劳顿，何况之前与狮驼王的对战让孙悟空开始对自己进行反思。

    孙悟空是万万想不到，几百年来狮驼王的武力增加了那么多。

    倘若他之后在西行的路上一直这样轻敌的话，恐怕到时候他们师徒几个人就会被其他妖怪真的抓走吃了。

    这是孙悟空首次觉得自己力不从心。

    “悟空，不要想太多了，很多事情不是你我就能决定的，咱们只要把这九九八十一难，全部都安然度过的话最后一定能取得真经。”

    江流儿模仿着唐僧之前教育孙悟空的模样，有模有样的说道。

    虽然这不是他的性格，然而江流儿在接受了自己是唐三藏的前身江流儿的身份之后，竟然也开始变得唠叨了起来。

    可能这就是坦然接受自己的命运吧，江流儿在自己的心里面默默想到。

    几个人几经周转，很快就来到了乌鸡国，江流儿坐在白龙马上走进了乌鸡国的大门。

    刚一走进乌鸡国的大门，江流儿就开始在自己的脑袋里面反复回想起这个国家到底有什么劫难。

    然而想了半天，江流儿的脑袋里面都不曾想起，这一难到底是什么？

    不过好在这仅仅是一个小小的国家，虽称不上繁荣昌盛，但也是小富裕的国家。

    江流儿骑着自己的白龙马，带着几个奇形怪状徒弟走进了这国家的皇宫里，一路上引起人们不少的非议。

    “这都是什么牛头马面的人物啊，你看那个人长得好像一头猪啊！”

    “就是就是，你看那还有个雷公脸的，长得像个毛猴子一样，这真的是人吗？”

    听到人们的非议，孙悟空心里有些不乐意，但是此时他的心思并不在这些人的议论上面。

    虽然孙悟空的脾气不太好，但是好在如今经过江流儿的电话之后，他已经大概能克制住自己了。

    只是对着那几个过往的人群呲了呲牙，随后便继续坦然走向通往皇宫的道路。

    来到皇宫之后，坐在皇宫的大殿之上，江流儿觉得眼前的一幕似曾相识。

    “不知各位圣僧从东土大唐而来，是要向往哪里去？”

    江流儿如实相似的行程路途回答道，随后递上了自己的通关文碟。

    如今天色已早，如果仅仅是在乌鸡国歇息片刻的话，他们还能赶往下一个地点，江流儿这样想着又想起之前系统交代给自己的那个任务。

    如今看来这乌鸡国一片繁荣，哪里有什么劫难在这个国家上？

    “皇上老儿，你这国家里面是不是有什么妖怪啊？如果没有什么妖怪的话，我师傅可就在你这里度不过去一难了。”

    猪八戒走上前却嘻嘻哈哈地说笑道。

    然而就在猪八戒说出这句话之后，坐在宝座之上的国王突然有些不乐意了，随后挥了挥手，让身边的侍卫把他们轰出皇宫的大殿上。

    前五流儿看着坐在宝座上的国王，总觉得这个国王似乎哪里有些怪怪的，明明是乌鸡国的国王，但是看起来却有丝丝妖怪的气息。

    虽然江流儿此时还并不能分辨妖怪，但是眼前的这个乌鸡国国王绝对不简单。

    “你个呆子乱说什么呢？”

    孙悟空直接逮着猪八戒的脑袋敲了一下。

    随后江流儿给坐在宝座上的乌鸡国国王道歉，这件事情才算化解开了。

    “诸位圣峰既然已经途经我们乌鸡国，那就在朕的乌鸡国上多呆几日，等到朕有些事情和你们商量之后，再放各位通关如何？”

    这句话里带着些许蹊跷，江流儿的心里隐隐觉得不安了起来。

    然而如今他们身处乌鸡国，乌鸡国国王便是这座国家里面唯一能说上话的。

    如果他们不听劝的话，便不能拿到这里的通关文碟，所以他们不得不接受乌鸡国国王的“好意”。

    乌鸡国国王将师徒几人安排在了一间宽阔的厢房里，这里面空空荡荡的，虽然说不上多么繁华，但是也有几分干净。

    江流儿躺在自己的床榻上，猪八戒和其他两个徒弟睡在外面的厢房里面。

    想起白天在皇宫的大殿上发生的那些事情，江流儿觉得这乌鸡国的国王似乎有什么事情在瞒着他们。

    “师傅您睡着了吗？早些歇息吧，既然这乌鸡国的国王留我们在这里，那我们就安心呆几日再走便是。”

    孙悟空在外面呼唤道。

    听了自己大徒弟的话，江流儿也就安然地躺在床塌上睡去了，然而这晚他做了一个诡异无比的梦。

