    第十五章

    两天时间，转逝既去。这两天，许无舟借着三百滴血色液体，再次冲破了一脉，此时体内两条气血之河，奔腾间蕴含无穷力量。

    大比，也在这一天到来，临安城众多世家子弟，都前往大比赛场。

    “大比要开始了？你不去大比？”黛夭夭的心伤已经完全好了，望着正给禹枫扎针的许无舟，忍不住问道。

    “你身上的阴邪驱散的差不多了，虽然还有一些浅浅红斑，用热水大泡一下，差不多就能完全疏散了。”许无舟收针，把目光从禹枫身上转到黛夭夭身上回答道，“我不能表现的太平易近人，该拿捏身份的时候还得拿捏身份。”

    许无舟自然不会说，以他的名声，早早的到场，估计在场的大半人都想要先出手打死他。

    禹枫却对这个解释却深以为然：“是的，我们的身份，只配压轴出场。”

    ………

    临安城郊，有一处空旷的石台。此时各大世家的家主、子弟云集在此。

    石台上，不断有世家子弟上台决斗，气血之力磅礴，爆发不断，发出一阵阵巨响。

    秦立此时也看着石台上，脸色阴沉难看。秦家子弟不弱，可上台五场，已经输了五场了。

    输就代表着秦家和其他各家的争端妥协，代表着秦家利益受损。连输掉五场，秦家利益受损不轻。

    “爹，要不然我上去试试？”秦倾眸陪在秦立身边，看着秦家连番输，忍不住开口道。

    秦立摇摇头道：“你虽然有气血巅峰的实力，可你修行武道只是辅助，除非你以文入道，要不然比不上这些厮杀惯了的弟子。”

    “可是我们秦家到现在还未赢一场，对秦家士气影响很大。”秦倾眸对家族的情况也了解，此时秦家内忧外患，正需要一场大胜来提升士气。

    秦立看向身边的林青山道：“有没有信心。”

    “姑父放心，对战李家那一战，我一定胜。”林青山保证，他觉得秦立是警告他，不胜就要拿他开刀。

    秦立点点头，林青山不弱。后天三重的实力，能比得上他的也就三四人而已。而且，林青山是三重巅峰，在境界上有优势。

    “秦兄，如何？再比一场？就以西城的市场为赌注，你赢了我退出西城，我赢了你退出西城。”李家家主李忘风突然转头对秦立说道。

    秦立哼道：“你吃得下吗？也不怕撑死自己！”

    “哈哈，这就不用秦兄担心了。我倒是觉得，秦兄应该退  休养老了。临安城养不起六大世家，有个一半我就觉得差不多了。”李忘风道。

    秦立瞳孔收缩，随即又笑道：“就凭借着你养出剑意的兵器，就一定能拿下我？秦家，不缺！”

    “秦立，你别吓唬人了。你真要有能有剑意的武者，岂会拿出十几把剑就不拿出来，你那些剑是从临安城外高价购买的吧。”

    李忘风一开始确实被吓到了，秦家拿出十几把剑意兵器，而且比起他们的品质更好。打了他们一个措手不及，让他也诚惶诚恐，不敢激进的对付秦家。

    不过，这些天的探查，他很清楚秦家没有剑意强者，那些剑肯定是买来的。

    “那我们就拭目以待！”秦立冷声道，心中却在苦笑。终究还是被他们看穿了。

    “怎么样？要不要比一场来决定西城市场，你要是不愿意比，那也无所谓，不过我们两家继续私斗争夺而已。多死一些人而已，最终还是我李家的。”李忘风道。

    “林青山，你上去和他们比。”秦立对林青山道。

    “李望，你也上去！”李忘风道。

    望着走上去的青年，秦立面色平静。李望不弱，也是后天三重巅峰的实力，和林青山实力相当，胜负五五分。

    林青山和李望上台，他们直接交手。两人的气血舞动，手中的兵器不断的交锋，交碰之间，火花四溅。

    短短时间，就交手了十余招，每一招斩出去，都斩出音爆声音，能看到空气迸发到两旁，给人一种虚空被斩断的错觉。

    两人都很强，看的不少人血液沸腾，恨不得拥有如此力量。

    你来我往，各有上风。

    这样的结果，也是大家预料的结果，谁能胜利，就看谁能坚持到最后。秦立对林青山有信心，毕竟他跟着自己磨砺过不少次。

    “碰！”又是一次对撞，火光射到两人身上。两人的兵器，都出现了大缺口。

    林青山手臂有些发麻，可他生生的忍住，他眼中发狠，这一次一定要赢，要证明给姑父看。

    他的力量在意志下，徒然的暴涨几分，长刀挥舞，向着李望狠狠的砍过去，一刀斩去，血光暴涨，刀上都抹上一层猩红血色。

    “好！有血性！”秦立见到林青山这一招，他大笑了一声，这种血性让林青山胜率高三成。

    长刀挥舞而去，带出呼啸风声，一刀而去，所过之处，连空气都被斩飞。

    李望看着这一刀，居然没有闪避，而是以长刀迎战而来。与此同时，他的血气透  体而出，整个人徒然气势暴涨，整个人血气凝聚成一头巨大的猛虎，狂暴而狰狞，猛虎直接冲上大刀，大刀裹上一层血气，甚至有虎啸声。

    “狂虎刀劲！”李望吼叫一声，劈斩下去，这一刻，四周只能看到一把化作虎头的大刀。

    秦立猛然的站起来，不敢相信的看着李望：“战技！”

    战技！

    提升战力的武技，一套不入流的战技，都能让自身战力提升一成。

    只不过战技难得，秦家这么多人，也就是他修行过一套战技，还是许大哥传他的。战技难以修行，不只是需要耗费极大的资源，更是需要天赋和悟性。有些人，就算得到战技，修行一辈子都无法入门，这比起功法还更难。

    功法境界修行，天赋悟性差，日积月累下总能有所成就。一个普通人，吃得了苦，修行到气血境还是没问题的。

    可是战技，你要是没有天赋和悟性，就算你再能吃苦都可能无法入门，而且战技的修行，极其耗费时间。秦立修行战技这么多年，还没修行出精髓，要不然许大哥给的战技，岂能修不出武意？

    李望才多大，居然修行出战技了。

    “哈哈哈，望儿这孩子得到一套战技，不经意间就修行出来了。秦兄，承让了。”李忘风说道。

    场中，林青山长刀直接崩裂，连连后退，最后直接踩空摔下石台，可狂暴的力量还在冲击他的身体，他忍不住，血液从口中喷出来。

    “秦家，连输六场了。”秦立深吸一口气，退出西城市场，损失惨重。

    可是很显然，这些人并没有放过他，痛打落水狗的事情很多人做。

    比如此时，谢广平贪婪的看了一阵绝美挺秀的秦倾眸后，也对着秦立说道：“秦世伯，去年许无舟和我有过赌约，他今年未曾大比取得名次，就把他许家产业赔给我。现在，我看他连来都不敢来，就别说取得名次了，那秦世伯是不是兑现赌约。”

    秦立神情越发难看，那个孽畜，总是时不时的惹出事端。他看了一眼四周，其他各大世家的家主似笑非笑，很显然都有落井下石的想法。

    谢家家主谢涛这时候笑道：“秦兄不会连小辈的赌约，也要掺杂一手吧。”

    秦立深吸一口气，刚想说什么，却听到一个声音传来：“这么猴急兑现赌约，急着那我的钱回去治疗你们家祖传的不育不孕嘛？”

    所有人转头看去，见一个少年双手斜插在口袋，一副懒散的模样，慢悠悠的走向场中。

    ……

