    林夜周身传来了噼里啪啦的声音。

    一夜时间，几乎都在持续着这种状态。

    天亮之际。

    林夜睁开眼睛。

    眼眸中有着一丝深邃分的瞳光，百炼铁骨丹其中所承受的痛苦，并非常人能够忍受的。

    但林夜坚持了下来，身体早已经脱胎换骨了。

    握了握拳头，甚至能够感受到，空气在手掌被压爆的感觉，林夜的眼中有着一丝惊喜。

    “如此一来，我的碎劫爪，威力至少提升三成以上。”

    若是近身爆发，威力更为恐怖。

    一大早，夏薇就已经前去叫人，将整个青侯府给修缮了一下，只要灵石到位，这些修缮工作，都进行的非常快。

    虽然昨晚，林夜的两场大战，惊骇了众人，很多人也都认为，林夜两人真的是额天冥宗的人，不敢招惹。

    不管是不是，这等实力，都不是好惹的。

    就连那万青候都直接杀了，这两人之间有什么仇怨，外人就不清楚了，但是很多人都万青候的死，也都暗自拍手称赞。

    毕竟万青候的一些勾当，不可能密不透风，有人早就知道，但是却无可奈何，就这么轻易的死了，算是便宜了后者。

    五阶凶兽蛋在今天中午，将出第二轮价。

    本来夏薇还对着凶兽蛋，也报以极大的希望，但是在收割了万青候的储物戒指之后，对凶兽蛋的价格，也都报以平常心态了。

    没有什么好紧张的。

    多少灵石都行。

    夏薇的心中，甚至也逐渐的有了，和林夜一般的心态，这些灵石算什么，真正需要的，还是这些灵草灵药。

    不过按照惯例，夏薇也还是去了一趟奇药楼。

    挂售榜第一名，依旧是那一枚五阶凶兽蛋，然而第二名，好像也是最新增加的。

    七品灵药，红腹锦蛇冠。

    对方花了大价钱，将名次给提升到了第二名。

    单论价值的话，这七品灵药，至少也需要数千万的灵石，甚至拿来拍卖，对一些极其需要的人来说，能够价值上亿灵石。

    不过大家都习惯的将七品药材留到最后。

    对方这么着急，将这七品药材都给拿了出来，显然比较着急。

    不过价格也非常高。

    开价一亿两千万灵石。

    这种价格，已经是可以说是非常的丧心病狂了，就算是去拍卖，想要达到这个价格，也都很困难。

    并且红腹锦蛇冠，并不能够当做灵药，直接服用，有些类似于灵芝，人参之类的，就算你不会炼丹，至少也还能捣碎了泡泡茶，同样可以吸收。

    但是红腹锦蛇冠是一种，一旦使用的不好，就会变成剧毒的东西，不能够轻易的尝试。

    夏薇本想回去问问林夜，这药材要不要买了。

    不过很快也就下定了决心。

    目光要长远，若是拖拖拉拉的，那么很快就会被林夜给淘汰。

    做大事，就是要果断。

    当即夏薇走进了奇药楼。

    上次接待的小鱼，一眼就认出了夏薇，连忙走上前来。

    “夏薇姐，你来啦。”

    小鱼热情的欢迎道，同时也知道夏薇的身份不简单，是需要楼长亲自接待。

    “我这就带您上贵宾室。”

    小鱼道。

    夏薇跟在小鱼的身后，正准备上楼。

    忽然有人十分生气的说道。

    “有没有搞错，我在这里排队了半个时辰！到现在还没有轮到我，这个女人一来就有人接待，你们奇药楼，莫非是狗眼看人低！”

    只见一名身穿虎皮兽衣的男子，浑身上下透露出粗犷的气息，眼睛恶狠狠的盯着夏薇，就仿佛一尊吃人的野兽般。

    听到有人闹事。

    奇药楼的护卫也都连忙现身。

    “这位客人，我奇药楼该怎么做，我奇药楼自有主张，若是你不愿意与我们奇药楼合作，那就请，不要影响了其他客人。”

    一名中年管事站了出来，十余名护卫，将那粗犷男子给包围。

    中年管事还对夏薇拱手示意了一番。

    今天凌晨的时候，奇药楼也再度召开了会议，在这一次大会上，重点接待对象增添了两人，正是夏薇和林夜。

    只要这两人现身，就要以最高规格对待。

    因为这两人，极有可能是天冥宗的高手。

    加上昨晚的战绩，相信任何家族，也都不会傻乎乎地去冒犯这两人。

    星河境巅峰的万青候都被杀了，还有什么事情是不可能的？

    至少整个杨家之中，没有人是那少年的对手。

    就算能打得过，也不敢打，有天冥宗这样庞大的背景在，谁敢招惹？

    男子一看，奇药楼竟然来了这么多护卫，一时间也都有些怂了。

    “哼，人多了不起，我就偏不在你们奇药楼交易！”

    粗犷男子骂骂咧咧的走了出去。

    他自然不敢在奇药楼闹事。

    只是习惯性的叫唤几句，这样的人，实际上非常的常见，你以为他很嚣张，很猖狂，但是遇上拳头比他大的，能够立刻秒怂。

    “都盯紧点，一些无关紧要的人就不要放进来了，晦气！”

    一层的管事吩咐道，护卫们连连应道。

    奇药楼作为百灵药宗的一处招牌产业，自然是要顾好。

    夏薇并未理会大厅之中出现的纷争。

    有些人在自己的一亩三分地有些权势威严，就以为到了其他地方也一样，只可惜往往这样的人，到最后容易跌跟头。

    夏薇并不会将这样的事情放在心上。

    “哈哈，久等了久等了……刚才在处理一些事情，让夏姑娘久等了，实在不好意思。”

    杨久春快步上前说道。

    “挂售榜的七品药材，我要了。”

    夏薇开门见山的说道，也不和杨久春客气。

    “夏姑娘说的是那一株，红腹锦蛇冠？这一株药材售价有些偏高了。”

    杨久春眉头一皱，这个挂售之人，实际上是比较着急的，一般来说杨久春是不会透露这一点，但是面对夏薇，稍微的放点消息，打好关系也是可以。

    “要不夏姑娘您等半天，我与这卖家磋商一下，多少也能让他降一点价格。”

    “不必，直接交易，这里是一亿两千万灵石。”

    夏薇将一个储物钱袋放在桌上。

    虽然杨久春也不是没有见过这么多的灵石，可是这么轻描淡写，甚至都不需要砍价，直接就将灵石掏出来，这股豪气，就连杨久春也都忍不住的吸了一口凉气。

    “行，我这就去命人将药材取来。”

    所有的挂售的东西，都需要暂时的存放在奇药楼。

    由奇药楼代为看管，否则你到处比价，四处挂售，直接把奇药楼给当成跳板，这样的行为，自然是破坏了行业规则。

    很快药材就取来。

    药材是放在一块千年寒冰做的盒子里，对于药材保存方面，奇药楼也有相当独到的经验。

    “对了，两位是来参加药材交易会的吧？相信平常药材，已经无法入得了你们的眼，这是我们内部的一场交易会，是属于邀请制。”

    “我们诚挚的邀请二位参加，到时候还会有我百灵药宗，提供丹药。”

    内部交易会。

    邀请制！

    来了。

    果然只有当你的身份，达到一定高度的时候，才会开启一些隐藏功能。

    “好，我知道了。”

    两张用黑金打造，薄如蝉翼的邀请函，摆放在夏薇面前。

    上面的设计，工艺，都十分的精致巧妙，仅仅是这样一张邀请函，造价都不下十万灵石。

    “对了，第二轮的出价已经出来，目前最多的是百兽宗，出价二十五亿灵石。”

    “我知道了。”

    今晚是第三轮出价的时间，也是最后成交的机会，明天就是药材交易大会了，该来的人，差不多也都已经到了。

    百兽宗所在的客栈。

    宗主严守堂，得到了奇药楼的回绝，拒绝提供卖主的信息。

    一时间气氛也十分的阴沉。

    要知道，这一枚凶兽蛋，可是他们百兽宗的东西，如今，竟然还要自己花这么一大笔的灵石，去买回来！

    “不要让我知道，究竟是谁在后面搞我百兽宗！否则，我必要将他，碎尸万段！”

    严守堂怒火中烧，下属们也都瑟瑟发抖，不敢靠近。

