    第32章 触发千倍暴击

    时间在酒驾，悄然而逝。

    距离他们占据这处庄园已经过去了五日。

    这五天众人将整个庄园重新梳理了一遍，同时统计了一番庄园内的生活物资。

    得出的结果很喜人，可以说，罗英虎他们所做的一切，都为苏元做了嫁衣。

    这些物资，目前足以维持他们近三个月的生活。

    山庄内的空地上。

    众人被临时集合在了一起。

    除了十三个女人外，还有两个坐在轮椅上的男人。

    这两人被打断了双腿，关押在地窖中，也是黄大龙之后搜寻物资时才发现的。

    苏元走到众人面前，目光从一个个神色晦暗的面孔上扫过，郑重道：“希望你们以后能够对得起这份力量。”

    众人好奇的看着苏元。

    她们很想知道，眼前这个救了她们的神秘男人，究竟要如何赐予她们力量。

    其实从心底里来说，她们是不大相信的。

    或者说，在今天之前，她们都以为这只是一个安慰的话。

    可当希望升起的那一刻，她们却不忍这丝希望破灭。

    她们都在渴望着，在期盼着，这不是一件安慰的话语。

    苏元从随身带着的背包里取出晶石。

    率先走到了那个小女孩面前，蹲下身，伸手将晶石递了出去。

    “握住它。”苏元柔声道。

    童晓晓痴痴的望着苏元，眼神中带着一丝惧怕。

    下意识的退后了两步，瘦小的身体缩了缩，明亮的眼眸中，透露出害怕的神色。

    她记得，那些坏人就是这样骗她的。

    苏元目光温和，鼓励的看着她。

    过了许久，童晓晓抿了抿嘴唇，鼓起勇气，小心的伸手握住了晶石。

    苏元脸上露出一丝不易察觉的笑容，有种释然的感觉。

    起身迈步来到其余人面前，将晶石依次递出。

    “拿这它们吧。”

    “从今以后，你们将脱胎换骨。”

    哪怕是最弱的超凡者，那也是超凡者，绝非普通人可比。

    【叮，你赠送给这些满怀希望的可怜人启灵晶石，触发千倍暴击！】

    【叮，获得神圣血脉晶石！】

    苏元不禁动容。

    卧槽！

    千倍暴击？

    这么久以来，这还是第一次啊。

    他很想看看，这神圣血脉晶石究竟有什么作用，不过……

    场上的惊呼声打断了他。

    陈怡然捂着嘴，明亮的双眼中透露着吃惊与不敢置信。

    她是场中最年轻的一位，曾经是一位大学的校花。

    但她却不是一位简单的花瓶，她有着远超常人的卓越才华。

    在大二期间，她就已经参与了许多科研项目，更是发表过多篇科学论文。

    可以说，她就是一直活在别人嘴里的，“别人家的孩子”。

    从小到大，她都是一个极其优秀的人。

    本来，她应该有着璀璨的前程，以后前途远大，但这场末世却剥夺了她的一切。

    感受着身体中那种奇异的能量，陈怡然潸然泪下。

    她们感受到，那是一种极其强大的力量……

    可是……

    呜呜…

    为什么，她在这之前没有获得这种力量啊。

    她忍不住又开始流泪。

    不仅是她，场中众人几乎是同样的表情。

    获得晶石的那一刻，她们突然有种脱胎换骨，焕然一新的感觉。

    就连身上的伤势，都恢复了许多。

    那种神奇的感觉，令她们不敢置信。

    尤其是坐在轮椅上的两个年轻人，此刻竟罕见了站了起来。

    “我的腿好了！”

    “哈哈，我的腿也好了。”

    “哈哈，我终于又能站起来了啊……”

    “呜呜……”

    两人丝毫顾忌形象的嚎啕大哭起来。

    两人喜极而泣，他们因反抗罗英虎的人而遭受了极其苛刻的待遇，双腿更是被打断。

    如果不是罗英虎死了，他们第二天就要被拉去丢入丧尸群中。

    没有行动能力的他们，只能是丧尸的口粮。

    苏元注视着众人，平静道：“从今天起，你们自由了。”

    “想去找家人的，现在就可以离开，没有家人的，可以留在这里。”

    “不过我希望你们记住，不要用你们的力量去伤害无辜的人。”

    闻言，欣喜的众人不由一怔。

    家人？

    她们还有家人吗？

    人群中，有几个人目露犹豫。

    苏元笑了笑，道：“不用有所顾忌，想走的就走吧。”

    陈怡然忽然站了出来，压着心底的那丝自卑，小心翼翼道：“我们能不走吗？”

    看着站在场中的这道挺拔的身影，陈怡然心绪复杂。

    将这种神奇的力量不计回报的给予她们，又让她们离开，让她的心里有种说不出的感觉。

    感激…

    崇拜…

    不解……

    或许都有吧。

    她也说不清楚其实，更多的反而是迷茫。

    见识过黑暗，才愈发明白光明的可贵。

    对于她来说，苏元的出现，或许就是她心底的那一束光。

    那束驱散黑暗的光芒！

    那一天的阳光，似乎都格外的温暖，正如此时此刻。

    迎着陈怡然期待的目光，苏元点了点头：“可以，想留下的都可以留下。”

    陈怡然悄悄松了口气，心底闪过一丝欣喜。

    苏元招了招手，唤来林雪燕，吩咐道：“接下来的事就交给你了。”

    苏元转身，自嘲的笑了笑。

    或许，他骨子里还是一个比较自私的人吧。

    他心底未尝没有存了几分利用这些人的心思。

    人啊……

    回到房间，苏元拿出了刚刚获得了晶石。

    整个晶石呈现出璀璨的血红色光芒，表面隐隐有一层晶莹的光芒流过。

    渐渐地，手中的晶石一点点融化，水乳交融般的融入他的体内。

    “轰！”

    仿佛烈焰被点燃，汹涌激荡的气血宛如天际之海翻涌而下。

    他的胸腔之中传来天雷鼓荡之音，污浊的气血毛孔中不断排出。

    浓郁的气血之力交汇，在其身后隐隐形成一副伟岸的虚幻景象。

    那是一道看不清面容的神人，周身虚空，似乎隐于时间长河的彼岸。

    他周身璀璨夺目，心脏之内一滴精血悄然凝聚。

    “呼～”

    吐气如雷！

    这一刻，苏元体内血脉得到了进一步的蜕变。

    那丝微弱的血脉，此刻渐渐壮大起来。

    身躯撕裂，又在刹那间修复。

    在破碎与重组间不断循环往复。

    当吸收神圣血脉晶石的那一刻，他也正式破入了五阶。

    这一次等级的提升倒是其次，苏元有种感觉，似乎自己体内有什么东西被剔除了，血脉变得更加纯净了。

    那是一种由内而外蜕变的感觉！

    ?  ?求收藏，求推荐票了，跪求，█?█●

    ?      兔子说，各位帅气的老爷们会豪掷一票

    ?  

    ????    

    (本章完)

