    沈可盈跪坐在二姨娘张氏的身后，伸手搂着她的脖子一脸娇笑。

    张氏拍着她手，“好了我的四小姐，夜深了，快些休息吧。”

    “不要，今晚我想陪着姨娘一起睡。”她可是洗好了澡才过来的呢。

    今儿得了父亲的承诺，她高兴的根本睡不着。

    张氏名叫张倾云，这倾云阁，便是当年白雅萱为她起的名字。

    张氏便握住了她的手，微微的叹了一口气，“可盈，不管你嫁与谁为妻，娘只希望你这一辈子活的简简单单，活的开心些就好。”

    “娘。”

    沈可盈将头埋在了她的脖颈处。

    “看来，娘也该为可盈准备嫁妆了……”说着，拍拍她的手，下地从柜子里搬了一个小箱子过来。“这些，是娘为可盈攒的嫁妆，你不要嫌弃……”

    箱子里是几个张银票，还有一些首饰。

    张氏拿起一只白玉镯子，套在了沈可盈的手腕上，“这是我当年进门的时候，夫人送与我的……”

    张氏又拿起了一支金凤钗，上面镶着几颗蓝宝石，当真是极美。

    “这是，当年我怀你的时候，夫人赠的一整套头面，只是，这些年来，其它的东西，娘也不得不拿了出来，唯独这支金凤钗给你留下……”

    随后，张氏又拿起几件，皆是白雅萱在世的时候，送给她的。

    待到小箱子里的东西都搬到了床上，张氏的眼睛也越发的红了，“可盈，以后遇上事，你便多听听二小姐的的意见……”

    沈可盈点头，将床上的首饰一一放到了箱子里，看着她道，“娘，这些东西都是你的，可盈不要。再说钱财乃身外之物，够用就好，可盈不求多。”

    “啪啪啪！”

    突然门外传来了掌声，紧接着，门被打开，沈青禹走了进来。

    “老爷？”

    “父亲？”

    坐在床上的母女皆是满目不可置信。

    “怎么，见到我很吃惊？”

    听得沈青禹的话，母女俩才回过神来，忙下了床，对他俯身行礼。

    沈青禹伸手将母女二人扶起，看了看张氏，又看了看脸色通红的沈可盈，转身对沈文道，“你去库房中，挑几套首饰送到倾云阁来……”

    “是，奴才这便前去。”沈文嘴角挂着一丝笑意，转身离开。

    沈青禹将张氏拉到了怀中，“这些年，委屈你了……”

    张氏直摇头，“老爷说的是什么话，妾身未觉委屈……”

    一边的沈可盈，却也知这里已不是她该呆着的地方，吐吐舌头，便跑了出去。

    沈青禹看着她的背影，嘴角带笑，又看着纸氏，“你到是将她养的很好。”

    张氏微低着头，“四小姐的性子随了老爷，不用妾身教，便很懂事了。”

    沈青禹大喜。

    拉着她坐到了床边，“没想到，除了一个千伊让我惊讶之外，可盈也这般懂事，好好，甚好！”

    张氏脸带暗红，多少年来，他未进这院子，一时间，当真是让她有些心跳加速。

    “老爷……”

    张氏有些无措的叫道。

    沈青禹看着她面若桃红，似乎又回到十几年前，她刚刚入府时的情景，一时难以自持，便摘了床幔……

    一番云.雨，沈青禹拥紧了张氏。

    “这些年倒是冷落了你……”

    “老爷说的哪里话，老爷身处要职，公务繁忙，又怎么可能……唔……”张氏才说了一半，忽觉胸口一痛，有些喘不上气来。

    “怎么了？”沈青禹忙坐起，扶住了她。

    只一会的工夫，张氏便已脸泛暗红，“老，老……”

    沈青禹眉头一紧，蓦的伸手捂住了胸口。

    “老，老爷，快，快走……”张氏竟憋着一口气，将沈青禹推下了床，大口喘.息着，却终是敌不过那窒息的感觉，晕了过去。

    沈青禹眸色一变，却是捂着胸口站了起来向门口走去。

    ******

    清玉轩

    李清玉站在院子里，看着沈玉珩屋子里的影子，脸上的笑便一直没有退去。

    冷霜上前，拿了披风披在她的身上，“姨娘，亥时三刻了，该回去休息了。”

    李清玉摇了摇头，“霜儿，你看，二少爷多高兴……”

    冷霜点头，“是啊，若非此时，奴婢当真忘记，二少爷，也只是一个七岁的孩子……”

    “这些年，当真是委屈他了……”

    李清玉说完了话，只觉得一阵晕弦，伸手抚了抚头，“看来是真的被夜风吹着了……”

    “姨娘，奴婢扶您回去休息……”冷霜的话才落下，便直挺挺的向地上倒去。

    李清玉一惊，突然又是一阵头重脚轻的晕弦，顿觉不好，一抬头，便见屋子里的影子，顿时只剩下那一抹高大的存大。

    “玉珩……”李清玉心跳加速，冲了进去，只见沈玉珩被慕云风抱在怀中。

    “玉珩……”李清玉只又叫了一声，却再也支持不住，晕了过去。

    慕云风有些茫然无措，好好的，怎么就睡觉了呢？

    “玉珩……”慕云风，伸手点在沈玉珩胸口的两处大穴，不住的叫着。

    “玉珩，玉珩……你怎么了？”

    沈玉珩在慕云风的拍打下缓缓睁开眼睛，“九爷，我，我怀里有个瓶子，你，你帮我……”

    沈玉珩永远都记得，沈千伊说过，感觉不对劲的时候，就吃一粒那个药丸。

    如今他莫名的没有力气，还晕倒，指定就是姐姐说的，不对劲！

    慕云风手到是快，将瓷瓶打开，倒了药丸就往沈玉珩的嘴里塞去。

    对于服药丸，慕云风很明白，看着沈玉珩咽下，便伸手打在他的背心，缓缓输着内力，转眼，沈玉珩便可以起身了。

    捏着散落的药丸，塞给慕云风，“快，给曲风……”

    自己便将药丸塞进李清玉的口中！

    “小盈盈……”慕云风忽然叫了一声，转身便往外跑去。

    ******

    沈千伊从妙舞天下出来便来到了沈府。

    “怎么样？可有什么异样？”

    冷辰道，“没有人外逃，只是很奇怪，沈府内死气沉沉……”

    虽说以前也来过，却偶尔也见几个奴才，可今儿，是因为夜深了的原故吗？

    “跟我上去看看……”沈千伊话落，便足下一点跃到了屋顶之上！

    灯火通明，却如冷辰所说，死气沉沉，安静极了！

