    不疯魔，不成活！

    “阿驹，我表姐是个道士，要不我们去问问现在该怎么办？”发哥战战兢兢的询问道。

    “不要慌，先等警察来了再说吧。”车文驹觉得自己现在状态很不对，为什么自己会这么平静？

    “真...真的会变成鬼吗？”刘备声音打颤。

    “我不知道，我也不知道鬼是怎么变的。”

    车文驹摇了摇头，看着死掉的阿美古怪装扮，继续道：“但你们看她的样子，红绫红衣红唇红裤红鞋，地上还有一只死掉的黑猫，黑猫起煞。不管是哪部电视剧还是电影上，这都是最阴毒的死法。”

    众人原本有些松懈的心，又紧张了起来。

    车文驹看向众人，又说道：“对了，你们相信这个世界上有鬼吗？我是信的，我曾亲眼见过！”

    “老实说，我也信！呜呜呜~”

    “别怕，别怕~”

    不好笑一脸哭丧的抱住了身侧的红绿灯，而红绿灯则是哭丧的拍着不好笑的肩膀安慰。

    坚叔盯着车文驹若有所思，头一回觉得当靓仔也不是很好，不仅被人追，还要被鬼追。

    不得不说，他只差一点就猜到真相啦！

    .............

    警方赶到后，确认了一下现场情况，询问了在场七人口供，翻了下电话号码的记录，以及派人去了‘尚记火锅店’咨询侍者死者是否曾打过电话过去。

    在一切得到了确认后，判定这是一场自杀。接下来就没车文驹、发哥等七人什么事了，但毕竟他们是案发现场第一发现者，还是得灰溜溜的跟着警车去趟警局录一回口供。

    当夜，十一点三十分。

    录完口供的七人，出了警局各回各家。

    车家。

    “二哥，怎么回来的这么玩啊？”胡珍拿着一瓶啤酒，讪笑着着问候道。

    今天的他很高兴，在公司里初亮相，效果十分竟然，相信不久便能完成任务。因此心情非常好，主动朝着看着就自卑，所以平常不怎么搭话的车文驹搭话。

    “二哥，脸色怎么这么凝重，是不是...”

    砰！

    胡珍吃了个闭门羹，差点撞到鼻子，他的笑容更加尴尬：“我靠火气这么大，一看就要多吃水果！”

    “你回来了啊？”房间里的魏小蝶开心的迎了上去。

    车文驹看了看依旧平静的鬼灯笼和鬼妆台，从口袋里掏出九叔给的锦囊，夹出里面的灵符，目视系统。

    【器：灵符（念力1200，降妖伏魔）】

    他想了想，最终还是下定决心，‘啪’地一下，将灵符猛地按在了鬼妆台上。

    “啊！你怎么把那个东西拿出来了？”魏小蝶双手抱头，十分恐惧，平常灵符藏在锦囊里她就已经十分害怕，如今灵符直接出现，别提此刻的她有多恐慌了。

    “算是防止一些事情发生吧！”车文驹勉强的笑了笑，脑海中闪过了最终悲伤的结局，他可不想故事的最后是个悲剧！

    虽然没有灵符作为一个底牌，故事也可能会是个悲伤的结局，但总要有个人牺牲不是？

    那为什么不能是比较强的自己呢！

    “呼~”

    做完一切，车文驹绷了一夜的神经总算得以休息，他闭着眼睛，四仰八叉的躺在床上，没个形象但就是极度舒适！

    “你是不是发生了什么？”魏小蝶轻趴在车文驹的胸口，小声又轻柔的问道。

    “没什么！”

    “可以跟我说说的......”

    “呼......呼呼......”

    魏小蝶看着打起鼾声的车文驹，一阵恼怒的举起了手，想了又想最终还是没有拍下去。

    她站起身，望了一眼安静的鬼妆台，鬼妆台上的灵符觉得自己被一只弱鸡冒犯了，发出一阵金光！

    “哼？你了不起啊，总有一天我能用手摘下你！”

    灵符再度受到挑衅，散发出的金光更甚！

    “啊！”魏小蝶惨叫一声，被金光步步紧逼，不得以跳进了鬼灯笼，才得以摆脱金光的追击。

    灵符没了目标，收敛金光，又变成了一种普普通通、平平无奇的黄纸，安安静静的贴在同样平静的鬼妆台上。

    第二天，车文驹直接请假，准备去元朗客家围屋找九叔救命，但路到一半，却被交警拦路不给走了，原因是受昨夜暴雨影响，山体发生崩塌，直接冲毁了前段公路。

    目前九龙、港岛路上都去不了的元朗，除非坐船，但现在的水道小船大船都很坑，没有门路，怕是出海一趟要‘出师未捷身先死’！

    车文驹无奈只好回去上班，这一回来人直接就蒙了，整个电视台空空如也，就很神奇。

    莫非今天团建？

    车文驹不死心，又在电视台转了好几圈，终于在一个边边角角找到了眯着正香的刘备。

    他拍了拍刘备，问道：“醒醒啊。怎么整个电视台都没人了？”

    “唔...啊...昨天搞得太晚了，都没休息好。”刘备先是伸了个长长的懒腰，才慢悠悠的问道：“驹哥，怎么了？”

    车文驹无奈又问一句：“电视台人呢？”

    “人啊，早上我躲在会议上的柜子里睡懒觉的时候隐约听到了些，好像是什么......发达台的王大京监制知道我们要拍《少林小伙子》和他们的《神奇英雄传》打擂台，很生气哎，一口气把我们这的人都挖走了！”

    “都挖走了？”

    车文驹一阵好笑，要不要这么赶尽杀绝的啊！

    “对，都挖走了，就剩像我一样的实习生了哎。”

    “像你这样的实习生还有几个？”

    “四五...五六个吧！”

    “......”

    这不是趁着大将不在，直接偷家了嘛！

    “唔唔唔……阿驹，你总算是回来了啊！”周大财不知道从什么地方冒了出来，手里拿着手绢，一副沮丧表情。

    “发达台好卑鄙，听讲我们老周台要跟他们打，就把我们的人挖光了啊！”周大财扑在了车文驹的怀里，‘呜呜’叫着，一边叫还一边拿着手绢擦拭眼角。

    车文驹看着干干净净没有一丝水迹的手绢，嘴角抽了抽，暗叫对方好演技。但还是轻轻拍了拍对方的肩膀，安慰道：“唔事的唔事的，他们走了是他们的损失，我们再招就是咯。”

    “阿驹啊，还有一件事我不知道该不该讲啊？”

    “什么事啊？”

    车文驹眉毛一挑，有感觉会发生什么不好的事情。

    “《少林小伙子》版权没买到，发达台的人好卑鄙啊。跟我们抢，还每一回都比我们只多一百块。”

    “啊...这个啊，小问题啦。”车文驹松了口气，说实话要是真让他拍《少林小伙子》，他还真是无从下手，正版小说没看过不说，还起的什么狗屁名字嘛，一听就没有让人拍下去的欲望！

    周大财好奇道：“没了《少林小伙子》，那你打算拍什么啊？”

    “拍什么都比拍那个强啊！”

    车文驹打了个哈哈，其实他还没想好到底是拍金勇剧还是骨龙剧，这两人的小说改编剧无论哪个都能轻松干掉现在市面上那些无聊的小说啊！

    “你该不会骗我吧？给我透个底行不行啊？”老周从车文驹的怀里挣脱而出，一副我不相信的表情。

    这个老男人好烦！

    车文驹无奈，随口说道：“钱塘江浩浩江水，日日夜夜无穷无休的向东......且道那郭啸天乱枪戳死，杨铁心人海中失踪下落不明，丘处机终是来晚一步，李萍郭靖母子相依为命去到蒙古，怀着孕的包惜弱被完颜洪烈拐去大金。预知后事如何，且听下回分解。”

    车文驹老早就不记得《射雕》的具体内容了，前面还好一点，到后面就全是自己的语言了，这‘顺畅流利’的将第一回‘风雪惊变’讲完，却也足够镇住周大财了。

    “这故事好，改编成电视剧一定火啊！”周大财鼓掌称赞，他虽然不擅长创作，但品鉴能力还是一流的，当即就感觉这个故事拍成电视剧有搞头。

    我上哪给你搞黄蓉去啊？

    这部戏黄蓉出彩才是精髓啊！

    车文驹只是微微笑，并不答话。

    “好，阿驹你果然是个大才。我一定全力支持你，这回电视台就全靠你了啊！”周大财哈哈大笑的快步走开，生怕车文驹仗着‘好故事’再提什么奖金、待遇、加钱啊什么的。

    “驹哥，这个故事真不错哎！”刘备不懂什么什么品鉴，但车文驹说的，台长称赞的，那么这故事就算没搞头也必须有搞头啊！

    车文驹眼睛眯了起来，笑道：“你也觉得好啊？”

    “肯定的啊，这个故事一听就很有搞头啊！”刘备忽然有种不好的感觉，笑容僵硬了下，但最终还是硬着头皮点了点头。

    车文驹露出了恶魔般的笑容：“那你当这部戏的导演，出了事你全责哦！”

    刘备的表情僵硬了，“不是吧驹哥，我都没有导演经验啊？”

    “你麻省高材生嘛，我相信你很快就能学会的！”

    “......几时开拍啊？我想看看我还有多少时间学习。”

    “越快越好。对了，既然你是导演，演员也是你找啊！”

    “不是吧？这么玩我啊驹哥。”

    “你刚刚不是觉得很好吗？”

    “我反悔了，还行不行啊？”

    “你说呢？”

    “......”

    车文驹坑了刘备一把，心情舒畅了稍许，回到办公室内开始思考对策。

    这下好了，目前幕后的人都没几个了，要想的、思考的东西更多了。

    但坚叔、不好笑和红绿灯是一定要请来的，毕竟剧情里老周电视台重新崛起，主力战将就是这几人！

    当然还有更重要的一点，那就是车文驹不想费脑了！！

