    胡椒姑娘的奢望是，前两具躯体一一衰亡后，这具无秽之躯，在正午一点，所有人昏昏欲睡的时候，乘着羽毛与枫叶升天，自时间的长河，跨越三重世界，觐见至天国门前。此外，最好能死后封圣，圣遗物流传后人，所讲过的哲言，都期望能记在壁画上或经书里。然后，某天黄昏，白发苍苍的晨伊能在痴呆中回忆起他的圣人妻子，念叨她名字时，能忽然听见天使们吹着木笛，看着自己从天上来，牵起他的手，往永无止境的幸福去。

    所以现在，黑德薇希的话，教她觉得，离奢望又近一步。

    她羞躁而柔和地朝黑德薇希点点头。

    胡椒姑娘抱着铜灯，主动道：“是我来找先生的，我有些事想问他，抱歉，这么晚来打扰你们。”

    黑德薇希点点头，接受了洛梅阿的解释。

    “好了，我该走了，要宵禁了，先生，你们也快休息吧，祝你们晚安。”洛梅阿说着，她朝晨伊眨眨眼睛。

    晨伊温柔地笑着看她，挥了挥手，“洛梅阿，晚安。”

    拎着铜灯来的洛梅阿走了，晨伊抬头跟妹妹对视了片刻。

    “哥哥，家里的门是上门栓的。”黑德薇希无奈道。

    晨伊也想起来，家里的门不是镶嵌在木门上的门锁。

    “好吧，我爬上来。”

    说着，晨伊攀起墙壁，踩着稍微突出的地基往书房爬，黑德薇希后退了一些身位，看着哥哥钻回书房里。

    “我等会安上窗帘。”还没等妹妹开口，晨伊率先道，又补充，“我跟你保证没有下次。”

    黑德薇希张了张嘴，想说的话，全被提前预判的哥哥堵回肚子里，

    “那好，”她顿了顿，小声道：“你突然出去，我有点被吓到了。”

    “还以为上次那样又出意外？”

    “嗯。”黑德薇希简单应道：“你还要弄仪式吗？”

    听到“仪式”这单词，晨伊深深地看了她一眼：“没有...都弄好了。”

    “那我回去睡觉了。”黑德薇希说完，侧身从门缝出去了。

    晨伊吁出口气，拿毛布擦掉地上的魔法圆，祭品被消耗掉了。

    坐回椅子上，点燃灯芯草灯，晨伊抽出夹在书里的亚麻纸和羽毛笔。

    “那滴从银瓶里溢出的血，落到的是黑德薇希的墓地上。”晨伊记在纸上，“那为什么...是我登上了千柱云海，不是黑德薇希？”

    刚一写下，潜意识的想法一个个冒出。

    晨伊在某本神秘学书籍上看到过，圣物寄宿圣人残余的灵魂，脱离封印后，会有选择继任者的倾向。

    “难道...是因为，那滴血不是选择黑德薇希，而是选择了普涅家？我是叔叔的侄子，所以...”

    晨伊知道，家族间，彼此拥有薄弱的灵性链接，又被称作心灵感应，就比如，孩子遇难时，母亲胸口突兀的刺痛与恐慌，又比如，已经离世的老人，在忌日或生日的托梦。

    大概，那滴银血顺着那灵性链接，来到自己身上。

    “可是...那为什么不是，落到为圣地战死的叔叔身上，而是黑德薇希。”

    “难道真是选择了黑德薇希...可是黑德薇希为什么没有...而是我登上了千柱云海之上，不、不对，”晨伊喃喃着，转过头，目光仿佛穿过房间，“它选择的黑德薇希，不是我的黑德薇希。”

    自己差点忘了，长久陪伴自己的黑德薇希，只是一个记忆投影。

    流着普涅家血的堂妹，已逝世多年了。

    “它选择了黑德薇希，可是...因为黑德薇希已经离世，所以顺着血脉...来到了我身上？”

    仔细思考一番。晨伊还是觉得古怪，自己仍所知甚少，难以理顺。

    选择一个已离世的人，这滴血的选择未免太过古怪了，逻辑上很难成立。

    总不可能是无意间落到黑德薇希的墓上的。

    他只能把这些思路先记下。

    “嗯...这滴血是圣维娜卡纳的宝血，必须多了解同她相关的信息。”晨伊只知道她是克希的主保圣人，也是最后一位活着封圣的圣徒。

    “还有...那滴血不像是直接造就了千柱云海，更像是打开千柱云海的钥匙。”

    晨伊凭借自己所知，作出最有可能的推断。

    又潦草地写下一些潜意识里的想法，晨伊搁下羽毛笔，吸了口气，把快写满的亚麻纸从头看了一遍。

    看完后，晨伊重新夹入《陈年往事》里。

    “先休息，消耗太大，明晚登上神国，推演一遍看看，呼，不知道会是什么结果。”晨伊站起身，摆放好椅子，离开书房。

    ...................

    瑞塔萨伦岛。

    伯安兰城。

    降生大教堂里，每位主教都有独属自己的祷告间，彼此样式相近，教宗的祷告间也是一样。为了应对冬季来临时，瑞塔萨伦岛刮寒风的日子，壁炉是必不可少的，里头一对铁炉篦，篦两端装饰有天使雕像，贴了银箔，折射火光。

    教宗就坐在这种温暖的祷告间里，他的手掌摩挲大腿上的黑绒毛毯。

    他凝望窗的另一边。

    隔着告解窗的祷告间总是最好的密谈地点。

    贫苦骑士团的团长，马尔科双手交叠着，坐在教宗对面。

    “我的伟大父亲，至高的主在人间的代理人，你是说...你想让我们去调查谁被敕封了吗？”马尔科斟酌着词句。

    “我的孩子，是的，你应该也听到大教钟的钟声，数十年来，我们又多了一位圣徒。”

    “赞美我主，感谢我主。”马尔科不由地做起手势，“我的伟大父亲，我和我兄弟们乐于接受这项任务，但...我们的目标在哪？”

    “我求取的预言告诉我，在圣地，在白银卡纳。”

    “那座我们失去的城市？主啊，诸神啊，这神圣的指引。”马尔科拧起眉头，肃穆又颤声道：“我的伟大父亲，我们理应再度发起光复运动，同那愚蠢的丹斯切尔皇帝合作，举起刀兵，夺回主和诸神的圣地。”

    “冷静，马尔科，”教宗语气稍带呵斥，他不敢将自己的疑惑托出给马尔科，只能道：“首要任务，能弄清楚新圣徒是谁？然后查清楚，是哪位天使敕封的圣徒。不要被冲动蛊惑。”

    马尔科闻言镇定下来，而后道：“我的伟大父亲，您认为我们该如何着手调查？”

    教宗沉吟了下，说：“暗中去调查，追寻天使或神迹的足迹，既然敕封圣徒，必会有神力残余，记住，圣地还在异教徒手中，不要大张旗鼓，秘密执行。”

    马尔科耸耸灰色的眉毛，道：“我的兄弟骑士们总是行事光明，富有美德...恐怕难以秘密执行...不过，我知道一个修会有能力胜任。”

    “哪个修会？”

    “圣女执剑修会，那些修女骑士们，也是我们骑士团的附庸骑士团。”

