
肉贤漂亮收尾之后，这次见面会就算是顺利结束了。

有南方在，制作团当然也不会摆架子，再加上好消息又得了确认，也是兴奋到不行。

三三两两的聚在一起开心聊天，李尚顺与美女代表说话，卡宝带着两个妹妹跟金恩淑攀谈沟通，而南方这里，也被围住了。

李应福，希澈，小边。

李应福是为了摄制组签证的事情，在金恩淑给出的第一集剧本中，华国的戏份很多，古代的现代的都有。

古代的部分，他自己带一两个场记去观摩记录就成。在国师面前指手画脚的场面，他连想想的勇气都没有。

但现代的部分，就需要他自己带队拍摄了，那预算和签证那些事宜，身为导演不得不考虑周全。

南方倒是笑吟吟的，丝毫不见慌乱，直接安慰：预算找美女代表，工作签证的事情cj特助可以帮忙，不用慌。

他确实不慌，因为工作都做在前头了，每晚那半尺多高的各项规划与文件，就算工作效率像他这么变态的，现在回想起来都会有些后怕。

一部戏要在华国的现代大都市里开拍，还涉及到一些景点，里面所牵扯到的枝枝蔓蔓，又岂止是一点点那么简单。

窦老的人脉，他的影响力，还在加上了外国影视制作公司的噱头，一起压过去，这才堪堪能赶在时间范围内安排妥当。

希澈和小边在边上听着，却是多了层感慨，他，果然是主要制作人之一啊。

但两人围在这里，可不光是为了感慨这些，李应福刚刚满意点头，希澈就又兴冲冲的靠上来了：“南神，你后天就回去拍国师的动作戏了么？那，能不能带上我一起啊？”

南方挠挠眉梢，笑：“喂，这部分可没你的戏份啊，而且大多在荒山野岭的，你跟去干嘛？”

“学习啊，感受啊。”希澈眼睛放光：“你都不知道我有多喜欢华国的动作片，尤其那还是国师亲自掌镜，谁不想亲身感受？对吧导演nim？嘿嘿，也带上我吧？”

小边也赶紧凑过来：“对啊对啊，还有我，哥，我也超喜欢功夫片的，小时候就是因为看了华国的影视入了迷，还专门去学了合气道呢。”

“你？”南方这回是真的愣了下，讶然失笑：“小边你还学过合气道？”

“真的学过啊！”小边见他貌似不信，也有点急了：“我很小的时候就拿到合气道三段的认证了呢，因为打的好，还帮师傅带过其他的小徒弟。要不是当时年纪还不到，肯定还能考上更高的段位。”

南方只是点头笑，笑容有些奇怪。

喵的，棒国的合气道跟空手道还不一样，几乎从一开始就是从实战动作开始练习的。

那怎么几乎所有小说里，这可怜的孩子都被各路男主轻松拍得跟小鸡仔一样呢？

“真的啊哥！我，我是绝对不会对你说谎的！”小边见南方笑容透着古怪，以为他还怀疑自己，更急了：“要不，要不我给你翻个跟斗？我，我给你打几招看看？”

“不用不用~”南方赶紧摆手笑：“我是在想，怪不得你的大腿跟小屁屁都那么结实可爱呢~”

“哈哈哈~”李应福和希澈见他连小男孩都调戏，忍不住乐。

可小边的脸，却是慢慢晕红了，头也稍稍低了点，羞涩笑。

南方想了想，转头跟李应福商量：“导演nim，您看要不这样行不行，希澈呢，咱们就带上，我跟他的对手戏多，早点磨合也好。至于小边嘛，咱们这次还是留下吧。”

希澈大喜过望，可小边惊慌抬头时，眼角却有点湿润了，委屈的。

李应福笑眯眯的看着南方，知道他应该还有下文。

南方果然继续：“小边跟我们同镜的戏份也不少，现在想想，咱们是不是也把他的形象部分一并交给西卡来操作，这样的话，画面的风格更容易协调。”

当然点头，李应福觉得这真是个好提议啊。

南方这才笑着转头看小边：“所以小边啊，你现在的当务之急，就先去找你西卡前辈，让她好好帮你挑选些合适的造型，对了，增高鞋和裤子也别忘了。类似的机会以后肯定还有，到时候哥一定带上你，好不好？”

听到确实是为正事，小边就算再幽怨，也苦着脸乖巧答应了。。。哥说下次带我，那就肯定会带。

南方在他头上揉了揉，这才又向笑逐颜开的希澈竖起手指：“希澈啊，这回带你去可以，但还有一个条件，到了那边，你可得都听我的。”

“没问题没问题！”希澈忙不迭的点头。

。。。。。。。。。。。。。。

两天后，华国，京师以北。

四人刚从机场赶到这里，就被眼前壮观的场面给惊到了。

草原为主的超大场景，老远就见戳天的大摇臂，随便一看就是数以百计的人来车往、又仅仅有条。帐篷绵延出去近千米。

再远处，甚至还能听到人喊马嘶的声音，

看着几十个身着古代铠甲的群演从面前说说笑笑走过，刚从车上下来的李应福都有点结巴了：“这，这就是大陆的规模么？。。。这就是国师的手段么？”

希澈和场记都在兴奋的拍，手机和dv都用上了，不管是为了纪念也好，为了后期宣传也罢，这样宏伟的剧组场面，他们是绝对不想错过的。

南方也是笑：这回，还真算是借了国师的光呢。

要不是他正好在筹备那部《长城》，自己这电视剧的预算就算再没边，也没可能折腾出这般的景象来。

但，也好。正好让整个亚洲都开开眼，让他们都瞧瞧，什么才是史诗级的战争场景，什么才是真正的大场面！

在南方的心里，棒国的动作戏和战争戏还真不咋地。现在很多动作场景都还在模仿当初的港岛风格。

港岛电影当初能一枝独秀，那确实是有过人之处的，尤其是里面的动作戏部分，漫画级的想象力和剪辑，再配合北长南短的华国功夫的底蕴，大武指走出去，连好莱坞都得跟着讨教。

至于战争戏的调度和拍摄。。。这么说吧，就棒国影视的那些规模和镜头，把《太极旗飘扬》和《鸣梁海战》都算上，南方也没法具体夸出点什么来。

那，还是等着迎接真正的视听冲击吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48649227"  chaptername="第九十八章  抵达">加入书签</a>
</div>
