    石矶虽是一介女流，战斗起来却如同战神附体，杀神在世。

    只见她长枪一挑，无尽破灭之气涌出。

    昂——

    数声龙吟悲鸣，九龙神火罩被破。

    太乙真人：石矶什么时候这么强了？

    昆仑山下，能轻易镇压石矶，如今却被她占了上风。

    太乙真人祭出太乙佛尘，拂尘一扫，无尽玄黄之力扫出。

    功德之力？

    石矶心中冷笑：你怕是忘了我还有功德至宝。

    功德圣衣所散发的功德之光同样是金色，与金身光芒一致，太乙真人一时不察。拂尘与破神枪一接触，就被挑为两断。

    这……

    太乙真人这才想起石矶的功德至宝。

    顾长青能为她修复一次，就能修复两次。

    太乙真人还想再出法宝，石矶却是无心恋战。

    枪芒一挺，刹那间刺入太乙胸口。

    “你……”

    太乙真人来不及多说一个字，一道真灵飞入封神榜。

    阐教十二金仙，他的实力还较为靠前，他怎么也没想到自己第一个应劫。

    石矶收枪，转身对周纪喝道：“还不开关？难道要本将强行破关吗？”

    石矶强势斩杀敌方高手，全都落入守城将士眼中。

    谁敢说她不是朝中援手？

    这般高手，一人可敌十万兵！

    周纪不得不打开城门，放石矶入关。

    石矶跟在周纪身后，前往武成王府邸，心中越想越不对劲。

    十几年前，武成王平乱北海，她也曾去支援。

    周纪自称行伍数十载，不可能不知道她。

    城门之下故作不识，显然另有隐情。

    眼见行程越发偏僻，石矶心头警惕暗生。

    石矶艺高人胆大，紧随其后，也不声张，她倒要看看周纪能玩出什么花招。

    行不多时，周纪将石矶带到一僻静之地，忽然转身，冷笑道：“一别十余载，不曾想石矶真人竟然能将太乙真人斩落马下，可喜可贺。”

    石矶冷然道：“你果真认得我，不是要带我去见武成王么？”

    周纪冷笑道：“武成王你是见不着了，阎王倒是能见到。”

    “凭你？”石矶冷声道：“你是何时背叛大商的？”

    “阿弥陀佛，周将军当然不是石矶道友对手。”

    这时一头顶宝花的和尚走出来，又道：“周将军弃暗投明，怎能说是背叛？”

    见到来人，石矶微微皱眉。

    西方大势至菩萨！

    同样也是大罗巅峰，道行却非大乙之流能比。

    守将周纪叛变，敌军修士能自由出入崇城，崇城之危比想象中还要严峻。

    城外百万铁甲围城，小小崇城弹指可破，对方却围而不攻，显然另有图谋。

    石矶皱眉道：“大势至菩萨，东土之事与西方教何干？你们西方教的手也伸得太远了吧！”

    “阿弥陀佛！”大势至菩萨宣了声佛号，回道：“西方教本不欲参与玄门之争。奈何你们截教倒行逆施，自立人皇，有违天道，人神共愤。我西方教慈悲为怀，自然见不得东土生灵涂炭。”

    “既然你那么慈悲，我就送你见佛祖！”

    石矶也不想废话，祭出破神枪与大势至菩萨战到了一处。

    大势至菩萨虽然道行高于太乙真人，但是法宝却要逊色许多。

    几个回合下来，大势至菩萨也跟着上了榜。

    “你……”

    面对恐怖的石矶，周纪脸上有了惧色。

    他怎么也没想到石矶能先后斩杀一位阐教真仙，一位西方教菩萨。

    之前他也坑杀了许多前来支援的仙门中人。

    对方要么死于城下，侥幸入得城来，也逃不过菩萨之手。

    石矶冷声道：“有何手段，尽可使来！”

    “我……”

    周纪夺路而逃，可他区区一凡人，如何逃得出石矶之手？

    石矶左手一挥，祭出八卦龙须帕，瞬间卷住了周纪。

    神念扫过，武成王府映入脑海。

    石矶手提周纪，身影一闪，来到武成王府前。

    “石矶求见武成王。”

    声音如龙，一直传到府邸深处。

    正在议事的武成王听到石矶来了，愁容尽散。

    石矶的背后是无所不能的帝师！

    只要帝师的目光投向崇城，崇城之危指日可解。

    就如当年北海之乱，帝师单枪匹马，弹指间平定北海乱局。

    “宣！”

    “不，本王亲自迎接！”

    武成王三步并作两步，快速跑向门口，身后跟着崇应彪。

    当年石矶入北海时，崇应彪年幼，不识石矶。

    “父王，石矶是何方高人？竟让父王失了体态？”

    “住口！”崇侯虎回首怒斥：“见了石矶真人，你务必要谦卑。石矶真人乃截教高人，帝师师姐。”

    “啊？”

    崇应彪心中讶然。

    “崇侯虎见过石矶真人。”

    崇侯虎见到石矶，赶紧见礼。

    石矶笑道：“武成王莫要多礼，而今你我同殿为臣，石矶还得奉武成王为尊。”

    “不敢，不敢！”

    武成王看向石矶手中的周纪，皱眉道：“真人，这是何意？难道周纪冲撞了真人？”

    周纪随他征战多年，武成王哪想到周纪会被石矶捉拿。

    石矶冷声道：“若只是冲撞于我，我自然不会计较，此人不思皇恩，被我识破，特意擒与武成王发落。”

    随后石矶又将之前的事情说了一遍，武成王闻之大怒，命人将周纪下狱，择日斩首。

    武成王又道：“这次多谢真人了，崇城有真人相助，必能逢凶化吉。”

    石矶回道：“武成王高看石矶了，石矶虽有些许道行，却不擅战阵，未必能帮武成王多少。”

    “我此次增援崇城，陛下调拨了十万精锐，命石矶交于武成王。”

    石矶说着祭出鸿蒙破界梭，顿时十万甲士呈于眼前。

    果然是世外高人！

    武成王心头暗惊，对于神仙手段叹为观止。

    对于武成王来说，十万甲士不过是锦上添花，石矶本人才是雪中送炭。

    武成王又道：“不知帝师可有吩咐？”

    石矶回道：“帝师只说让我将十万甲士交付武成王，我也听命于武成王帐下，一心对付敌军修士。”

    武成王见石矶如此说，心头略感失望。如果仅仅是石矶一人，即便再加上十万甲士，也未必能解崇城之危。

    石矶想到城外百万大军，又道：“叛军不下百万，武成王求援时，为何只说三十万？”

    “三十万？不可能！”

    武成王闻之，当即否定。

    石矶皱眉道：“难不成陛下会骗我？帝师会骗我？”

    “这……”

    武成王一时语塞。

