    第1章真相

    时若嫣轻轻推开身前的门，将手里抓的沾着灰尘的塑料袋扔到地上坐着的两个人面前，在他们的抱怨声中走到墙角坐了下来。

    看着一边嫌弃，一边大口咀嚼的二人，她皱着眉头按了按有点饿痛了的胃，咽了咽已经快不存在的口水烦躁的叹了口气。

    够了，为了照顾这两个人，她已经过了一个多月当牛做马的日子。

    就算是当初的那点救命之恩，现在也应该已经还的差不多了。

    她来到这个世界才短短一个月，就已经被迫从一个看着老鼠都害怕，变成了一个看着尸体躺在眼前都无动于衷的女人。

    她靠在墙上微微闭上眼睛，恍惚间她似乎感觉自己做了一个梦.

    一样的地点，一样的场景和人物，不一样的是现场不止是他们三个人，还有另外的几个人。

    梦里她被按在地上撕扯，那两个所谓的同伴站在一边冷眼旁观，看着她被伤害一点表情都没有甚至还转过了头。

    后来他们丢下她毫不犹豫的离开了，她万念俱灰跌跌撞撞跑出门去碰见了几个年轻的少年，或者说是青年。

    他们好心救了她并且带她走，一路上也算是照顾她，可是她却居然因为自己被人侮辱而迁怒于这几个男人。

    眼睁睁的看着他们陷入险境却无动于衷，其实只要她抓起身边的木棍打走那只丧尸就可以解决，偏偏她什么都没做。

    最后在丧尸朝着自己扑过来的时候，她的脑海里只想了一件事，那就是终于解脱了。

    时若嫣好像真的被梦中的丧尸咬痛了一样，猛然睁开了眼睛。

    惊魂未定的拍了拍胸口望了望四周，还是那个熟悉的脏乱的仓库。

    “若嫣，你休息够了吗，天都已经快黑了，你出去找点柴火进来吧，不然我们晚上怎么过，这里又黑又乱的！”

    林月溪看着她发呆的模样嫌弃的喊出了声，时若嫣还没有从那个梦里回过神来，只是愣愣的答了一声。

    林月溪：“那你就快去呀，发什么呆呢！”

    时若嫣看了林月溪半晌，她身边的那个男人听见这句话没有任何反应，就好像是这一切都是应该的。

    时若嫣低下眉眼看了看自己身上，东一块西一块。

    都是为了躲避丧尸已经变得斑驳的衣裤，又看了看林月溪身上，虽然沾了点灰但是还算整洁的裙子。

    还有身边那个高高大大的男人，身上整洁的T恤自嘲的笑了一下。

    还好这是最后一次了，今天晚上过后大家就分道扬镳了。

    看着她提着沾着腥臭液体的木棍走出房门，林月溪噘着嘴举起手在鼻子前扇了扇：“臭死了，一天到晚拿着根破棍子，像是她的命一样！”

    一边说一边往嘴里塞了一口面包，浑然不觉那根她嫌弃脏臭的木棍，是时若嫣为了给他们找食物不得不拿着的保命武器。

    时若嫣出门以后没有敢去很远的地方，他们所在的这个仓库虽然是城市的角落，但是偶尔也会零星的游荡过来几只丧尸。

    如果不是为了找食物，她是不会单独一个人走到很远的地方。

    末世刚来的一个星期，她几乎见识了所有的人性。

    当初她也曾好心救过一个小姑娘，可是她转眼就带着她好不容易收集的食物逃跑了，为此林月溪和简弘文冷嘲热讽了她好几天。

    城市里现在空荡荡的，偶尔会从远处原来几声凄厉的叫喊。

    天逐渐黑了下来，她蹭了蹭手臂抱起怀里捡来的柴火急匆匆的往藏身地走去。

    就在她准备推开门的时候，门内传来了一个陌生的声音，一个多月的逃亡生活早就叫她升起了该有的警惕心。

    她放下手轻轻靠了过去，仓库的大门不隔音，里面的谈话清晰的传进了她的耳朵。

    “对，大哥，我们的一个朋友刚刚出去找柴火了，她很快就会回来的，而且长的比我这个朋友漂亮多了，身材那也是，你肯定喜欢！”

    时若嫣听出来了这是简弘文的声音，看来是仓库里进了人，而且还不止一个，是他没有办法对付的。

    “对对对，没错，大哥你别看我现在这个样子，等你看见她的时候就知道什么才叫做美女了，您一定不会后悔的！”

    林月溪陪着笑躲在简弘文的身后说道，她早就对时若嫣那张脸不满意了。

    末世都已经来了这么久了，她身上脏乱成那个样子，一张脸看上去还是惊为天人。

    特别是那双眼睛，一直到现在都是亮晶晶的，仿佛从来没有沾染过尘埃一样。

    简弘文还是有点不舍得的，末世前他就一直想办法想把时若嫣哄到手，这还不容易末世来了终于有机会了。

    他还没有得手，正准备今晚上行动的，这突然来这么几个人算是打乱了他的计划。

    林月溪怎么会不知道他在想什么，咬了咬牙凑到他耳边：“简弘文，你想清楚我们为什么把她救下来，现在是你的命重要还是你的这点小心思重要！”

    万事只有先活下去才有其他的可能，简弘文眼神里忽明忽暗了半天最终闭上了嘴巴。

    站在他们面前的几个大男人看着他们的样子哈哈大笑出声：“一个大男人居然还要靠着女人活下去，我看你长的也算是白白净净的，干脆跟着哥哥我吧！”

    简弘文一听慌不择路的将口袋里的手机掏出来把时若嫣的照片摆给他们看，一张笑意嫣然的脸出现在他们面前。

    在跟面前的林月溪一比，眼前这个女人好看是好看，但是差了那么点意思。

    时若嫣听到这里还有什么不明白的，她知道这两个人自私，可是大家好歹也在一起朝夕相处了一个多月了。

    抛开这些不说，她记得她没穿来之前原身跟这两个人也算是朋友吧，这两个人自从末世那天来顺手救了她一把以后。

    一直拿这件所谓的救命之恩，半是撒娇半是威胁的叫她做任何事情，这些她都忍了，毕竟他们说的是事实。

    这一个多月她做的已经足够多了，吃喝从来不叫他们担心。

    能做的不能做的自己都做了，可是到头来，这一切原来都是他们设计好了的。

    ?  ?开新书啦，感谢粉丝的支持鼓励，谢谢我的编辑大大，希望这次有个好成绩！

    ?  

    ????  

    (本章完)

