    喻楚到皇宫封赏之后，就先回到了家里——楚家是王朝赫赫有名的军功世家，自开国以来，每朝每代都受到女皇的器重，是开国元老级别的功臣之家。

    这样的世家大多都会收到帝王的猜忌，但楚家却凭借着忠心和实力，这么多年在王朝屹立不倒，越发辉煌。

    每一朝，都有皇室的皇子下嫁给楚家女儿，来稳固楚家与皇室的关系。

    联姻向来是稳固关系的手段。

    原主的父亲就是一位皇子。他嫁进楚家成为正夫，他的身份，也保证了喻楚作为楚家的嫡长女，尊贵无比。

    家里还有几个妹妹，却都是妾室的女儿，能力也没有人及得上原主。

    因此，原主在楚家主母心里，也是最得宠爱的，尽管原主常年镇守边关不回来，但母女情分并没有因此生疏。

    喻楚下了马后，直接走进大厅，拜见了大厅主位的楚家主母，还有旁边作为楚家正夫的父亲。

    楚父激动地站起来，眼眶里涌上一丝泪意，拍了拍女儿的手，低声道：“离儿，在边境过得可还好？”

    “劳父亲挂心，一切都好。”喻楚微微笑着道。

    旁边的楚家主母满意地点了点头。

    主座之下还有几个妾室男子，以及他们的女儿，每个人都是一副勉强笑着的表情，对喻楚的归来明显不太开心。

    楚家主母拉着喻楚聊了一会儿，便让她先去休息，“你常年在边关，一路赶回来也累了，让你父亲带你去房间休息，正好也有件事要和你交代。”

    喻楚点了点头，简单和几个妾室男子寒暄了下，便跟着楚父出去了。

    那几个妾室笑着寒暄之后，神情都有一丝不自然。

    楚离本来就是嫡长女，又是如今威风凛凛的第一大将军，和他们的女儿比起来，优秀了不知道多少倍。

    楚离没回来的时候，主母就经常惦念着她，这一回来肯定更加得宠了。

    妾室和女儿们的心情自然不美妙。

    等喻楚和楚父离开大厅后，楚家主母的神色微微冷淡下来，冷冷扫了一眼大厅里的人，淡淡警告道：“离儿回来了，家里有些人，要管好自己的行为，不要有什么不该有的念头……”

    她顿了顿，语气加重了一分，“离儿是我楚家的嫡长女，这一点，都给我记清楚了，认清自己的身份。”

    众人脸色都是一变，随即低声应是。

    楚母甩袖走了出去。

    她出去后，后面的人才敢抬头。其中一个妾室的女儿愤懑道：“母亲也太偏心了，那个楚离本来就是嫡长女，母亲还怕她受我们的委屈不成？”

    她父亲连忙道，“别说了，当心传进主母耳朵里。”

    “也没说错什么，楚离今天当着文武百官的面，都敢铁血手腕杀鸡儆猴，她怎么可能受我们的委屈？”另一个少女也咬了咬嘴唇，“母亲也用不着特意警告我们，偏心太明显了……”

    一行人脸色都不怎么好看。

    “风头全让她一个人占了……”

