    苏鹿合上了手机，没敢去看那条“妈妈”发来的短信。

    记得小时候有一次雨下的很大，名为“蒲公英”的台风席卷了那座南方小城，往日里含羞的淡黄色野花被大雨压弯腰，狂风夹杂草屑飞舞。

    仕兰中学的门口只剩下三个学生，苏鹿，楚子航，路明非。

    一辆崭新的迈巴赫62停在了校门前接楚子航回家，油腻的中年男人打着黑色的雨伞，向苏鹿和路明非伸出了手：“真是的，下这么大的雨夜没人接你们回家吗，你们的爸妈还真是不靠谱呀，上我的车吧，里面的热气开的很足，别在外面淋感冒了。”

    苏鹿跟中年男人摆了摆手说道：“没事的，我在等人来接我。”

    路明非把书包顶在了头上挡雨，说：“我和他是一起的，叔叔您先走吧。”

    中年男人走了，迈巴赫的尾气在大雨中蒸腾，引擎发动的声音像一头野兽在咆哮。

    那晚的大雨下的叫个透彻，苏鹿和路明非站在路灯下浑身被浸透到发白。

    “妈妈”和“老爹”的手机仿佛被隔绝一样怎么都打不通，连他自己都不知道自己在等谁。

    “生而不养，不配为人父母。”

    滴滴滴——

    良久，苏鹿被手机铃声从记忆深处来了回来，屏幕上显示着一串陌生的号码。

    “你好，哪位？”

    “天秤，约翰。”

    苏鹿一下子坐了起来，继续问道：“有生意？”

    “生意有的是，三百万美元，就是不知道你敢不敢做。”

    “你付得起价钱，神我也杀给你看。”

    电话的那头，斑斓的灯光旋转，落在了紫色的真皮沙发上，约翰把玩着手中的玻璃酒杯，琥珀色的烈酒流淌在杯壁上，他听到少年这嚣张的言语忍不住发笑。

    “金钱是我最不缺的东西，能从我这里拿多少，就要看你的本事了。”

    “说名字，人头自己去我救你的地方拿。”

    “赤锋帮，克拉彭·里根。”

    约翰说出这个名字后，苏鹿有些沉默了。

    克拉彭是前任赤锋帮首领的儿子，也是现任的赤锋帮一把手。

    美国黑帮不讲究家族传承，谁有能力，谁就是老大，克拉彭能从虎狼中脱颖而出成为老大，那也必然是狼群中最凶猛的狼王。

    杀这样的人，可不算容易。

    “怎么，怕了？”约翰笑着说道。

    良久，电话里传来少年平静的声音：“加钱，必须加钱。”

    ……

    《芝加哥论坛报》，是芝加哥市第一大报，美国第二大报业集团论坛公司的前身，也是该集团公司旗下大型核心报纸，被认为是全国质量最高的报纸之一。

    2001年3至9月日平均发行675，847份，居全国第七;2001年3至9月平均星期天刊发行1010704份，居全国第四。

    然而“黑帮猎手”这个陌生的名字，却霸占了《芝加哥论坛报》的封面。

    “一周连杀六个芝加哥大型黑帮头目，‘黑帮猎手’的头颅已经在某黑网累积悬赏三千七百万美金。”

    “新时代的英雄，还是杀人如麻的冷血刽子手？”

    卡塞尔本部的校长办公室里，温馨的阳光从穹顶彩拼玻璃透射了下来，昂热坐在红木椅子上，一手捏着最新的《芝加哥论坛报》，一手端着白瓷茶杯，杯中是浓郁的茉莉红茶。

    “现在的媒体太无良了，为了噱头连底线都不要了，你瞧瞧，这写的都是什么玩意，连新时代英雄这种词都搞出来了。”昂热笑着和身旁的执行部部长施耐德吐槽。

    “无论是报纸杂志等旧媒体行业，还是电子报等新媒体行业，有百分之八十都被财阀垄断，而坐在政坛高位的同样是这些人，他们用媒体稳固自己的选票，在闲时用媒体去敛财，道德与规则一塌糊涂，你难道指望他们去做良心的正义记者吗？”施耐德平静的说道。

    施耐德是个不善言辞的行动派，令人不解的是这样一个残忍的冷血人物却是铁打的校长派系，也只有和校长在一起的时候施耐德才会大方的多说两句话。

    “说到这里我倒是想起来一件趣闻，当初加州最大的报业集团疯狂的造谣加州市长，而最后的结果确实加州市长当年选票碾压其他参赛者，答案是那个报业集团其实是加州市长的家族企业，通过造谣的舆论让加州市长的名望达到了巅峰。”昂热放下了报纸，轻声说道：“普通人看到的真相，只是某些人想让他们看到的真相。”

    施耐德喃喃自语：“那我看到的真相，也是早就被编织好的吗？”

    多年前的那一桩血案，将他的人生碾碎，让施耐德这么多年来以半人半鬼的形式游走于人间，连他自己都觉得自己越来越不像是一个人类，而是……一把折了刃的匕首。

    “谁知道呢，看看吧，我们优秀的S级新生苏鹿。”昂热也不愿多提格陵兰岛的那件事，而是把话题转移到了《芝加哥论坛报》上：“黑帮猎手，这个外号真是太俗套了，那些人怎么想出来这种土到掉渣的名字的？”

    “我今天早上收到他的任务报告，现在他已经和那个叫‘约翰’的天秤帮高层建立了利益关系，有了苏鹿这样好用的刀，他们在短时间内已经将地盘比之前扩大了足足三分之二，而那小子现在的积累报酬也已经达到了一千一百万美金。”施耐德平静的说道。

    “一千一百万美金？”昂热不由被这个庞大的数字震惊到了：“这已经是我二十年的工资了！”

    “苏鹿帮他们杀掉了六个芝加哥黑帮大佬，光是天秤帮抢到的地盘，每年就会创造出至少一千五百万美金的收入，毒品、赌博、皮肉生意、走私等等，每一项都是违法的暴利生意。”施耐德说道。

    “芝加哥的黑帮真是混乱到了极点，人性在这里一文不值，成了脚底的泥土，金钱如同腐败的玫瑰花，令人作呕，却被无数人追捧。”昂热说道：“跟芝加哥的黑帮比起来，日本的蛇岐八家简直就是遵纪守法的好公民。”

    “那就……先把芝加哥的网收了吧。”

