    实验了一把新技能，叶海心情不错地道：“看来你已经打不过我了。”

    比比东强忍着才没有继续动手，冷哼道：“哼，你还差的远呢！”

    是你么龙马……

    叶海忍着吐槽的冲动，来到小舞身边，跪坐下来，抱起小舞的上身，让她倚靠在自己的胸口，小舞的身上有股香味，和小舞之前的味道不一样，与比比东的味道倒是很相似，他不由看向比比东。

    比比东脸上一红，瞪了叶海一眼，道：“你给我少说话！”

    叶海摇头一笑，探查了一下小舞的呼吸和心跳，放下心来。

    小舞的呼吸平稳，心跳有力，如果没出什么意外的话，那么等小舞醒了，就会恢复原本的记忆和实力。

    “她已经复活过来，我可以走了吧？”

    比比东淡淡道。

    叶海说道：“走吧。”

    比比东刚想迈步，忽然停了下来，说道：“我和你做个交易。”

    “什么交易？”叶海抬头看向比比东。

    比比东说道：“你不用帮我寻找神祇传承了，作为交换，你也不可以覆灭武魂殿，就当什么都没有发生过，如何？”

    叶海想了想，道：“可以。”

    他其实本就没有覆灭武魂殿的心思，不是他不能或者不忍心，而是这太耗费时间与精力了，而且打下整个斗罗大陆谁去掌管也是一桩烦心事，他可是一心追求修为和实力的人，才不愿去做这费力不讨好的事。

    所以比比东一说，叶海就顺水推舟答应下来了，继续让比比东做这教皇的位子吧，反正以他的实力，最多再过五年，哪怕整个武魂殿的强者加起来，也不一定能打得过他了。

    叶海和比比东一起出了“罗刹秘境”，两人来到武魂城外，叶海抱着小舞就要离去。

    比比东忍不住说道：“你要去哪里？”

    叶海笑了一声，说道：“自然是带着小舞游历大陆，带她见识见识整个大陆的风土人情，她以前的人生大半都只局限于一座星斗大森林，仅有的十余年‘人类’的生活，也只是几座小小的城，我想，她一定很渴望见识不一样的地貌和风俗吧……”

    比比东沉默了一下，就在叶海要继续迈步的时候，她再次开口道：“如果我说把教皇之位让给你，你做不做？”

    “不做！”叶海大步迈开，走向远处，只留下一道声音：“我以前想做教皇只是为了不让你传承罗刹神位，此刻罗刹神的神性已经消失，我才不愿做这没有自由的教皇！”

    比比东看着叶海离去的背影，怔怔出神。

    过了许久，比比东才长叹一声，有几分得意几分复杂地道：“谁说，罗刹神的神性，只有一份了……”

    ……

    一天后。

    叶海背着小舞，漫步走在山野间。

    “小舞，你都已经好了，为什么还趴在我背上不肯下来？”

    叶海无奈道。

    闻言，小舞抱得更紧了，头紧紧贴着叶海的肩膀，她撒娇道：“我不，我就要哥背着，人家刚刚恢复，身体还很虚弱，怎么能自己走路呢？”

    “……你这么大力气，都快把我勒死了，还说虚弱？”

    叶海虽然嘴上这么说，但没有任何要放下小舞的意思。

    世上什么情感都比不上失而复得喜悦，好不容易才复活小舞，叶海此刻的心情好得不得了，别说背着小舞了，就算小舞要骑到他脖子上，他都肯。

    “哥，我们去哪？”

    小舞问道。

    叶海边走边说道：“先回星斗大森林一趟，把你复活的消息告诉大明二明，然后我们就去游历大陆，如果小三还在星斗大森林的话，那就带他一起，如果不在，那就去找竹清和荣荣。”

    “啊……”小舞眉飞色舞的神色一下蔫了，“怎么还要带上她们两个啊……就我们两个不好吗？”

    叶海笑了一下，微微侧头，眼角余光看了小舞一眼，道：“这是我早就答应竹清的，带她去游历大陆，比你还早呢！”

    小舞一听这话，顿时不蔫了，咧嘴笑了一下，道：“那就带她一起好了，我可是个大度的人！”

    如果按照先来后到的顺序，她才是插队的人，这么一想，顿时就心情好多了。

    忽然像是想到了什么，叶海脚步忽然一顿。

    “怎么了？”

    小舞疑惑道。

    叶海认真想了一会儿，才重新迈开步子，然后淡淡说道：“我以前心思只放在你身上，直到现在才发现，所有人都不知道我还活着……”

    “嗯，先去附近的城市吧，给荣荣和竹清还有大师他们写封信，告诉他们我们还活着。”

    小舞说道：“你和比比东那女人只不过呆了不到二十天的时间，他们可能都还不知道你‘死’了这件事……”

    叶海摇头道：“不可能的，武魂城毁了这么大的事情，肯定会在短短时间之内传遍整个斗罗大陆，而且武魂城又处在整个斗罗大陆的中心位置，传播消息的速度很快，最多十天的时间，位于天斗城的荣荣和位于星罗城的竹清、沐白他们，肯定都会得到消息。”

    “他们见不到我的尸体，肯定会四处寻找，我和比比东第一次出来时，没有见过他们，估计那时他们就已经寻找过了……”

    小舞说道：“嗯，这么说来，确实该给他们报个平安……嗯，你把我复活的消息也告诉他们吧，也让他们跟着高兴高兴。”

    叶海没好气地瞥了小舞一眼，道：“你‘死’了这件事，这才是别人都不知道的好不好？我还是别提这一嘴了，不然平白让别人担心。”

    小舞献祭的地点在星斗大森林核心区，除了菊鬼斗罗之外的人，全让叶海给杀了，哪怕是还活着的菊鬼斗罗，也都身受重伤，能不能活着走出星斗大森林还是未知数，谁去散播小舞‘死’了的消息？

    唐三还是大明和二明？

    如果不出意外的话，或许数年甚至数十年之后，唐三才会在花钱买醉的时候，不经意间对戴沐白或者大师等人透露出小舞已经‘死’了的消息。

