    此刻一个又一个的情报，不断的送到上官金鸿的耳中。

    李园的和城门的情报接连不断。

    上官金鸿暗自赞叹，自己的天魔传承果然还是和李家的传承有不小的差距。

    特别是当龙凤出现在太原城上空的时候。

    上官金鸿失神了，那画面对任何人来说都太震撼了。

    那根本就不是人间能够看的到画面。

    果然，这次不出手是对了。

    从种种迹象都表明，这次林诗音临盆，根本就是个大坑。

    还好自己没有跳下去。

    那孩子根本就不是谁都可以染指的。

    伴随着那等天地异象，降生的孩子会是寻常的孩子吗？

    虽然上官金鸿也很渴望。

    可是得到的前提是有命享受。

    此刻的上官金鸿倒是没太多的失落。

    反而是庆幸自己逃过一劫。

    主要还是他现在身负天魔传承。

    他能够感觉的到，天魔传承的不凡之处。

    自己远没有达到巅峰。

    甚至自己才只是练了个基础。

    ……

    李寻欢一发大陨石术，直接砸的异族大军怀疑人生。

    死的省了丧葬费，活着的都不用李寻欢发遣散费，自动离职回家。

    剩下的就是那些守城士兵接手。

    享受着那些士兵崇拜敬畏的眼神。

    李寻欢欢欢喜喜的回家抱娃。

    可是刚到家门口……的空地。

    就看到前面一尊金色战士。

    在那金色战士的面前，是一群皇宫土特产。

    土特产头目，东厂厂公杨陵正高调的扯着尖锐的声线。

    “狗东西，还不给咱家让开！信不信咱家上秉陛下，诛你满门！”

    李寻欢好心情-50。

    李寻欢黑着脸看着土特产们。

    “你们来做什么？”

    “咱家是奉了陛下的命令，带你那新生的孩子进宫面圣。”杨陵抬着骄傲的头颅。

    他在看到现场的局势的时候，就已经知道不可能强抢了。

    不管是李寻欢还是这个金色战士，都不是他和其他土特产能够对付的。

    所以他换了个思路，那就是直接抬出皇帝。

    既然李寻欢能妥协第一次，那就能妥协第二次。

    “滚。”李寻欢冷着脸哼了一句。

    “你……你刚才说什么？”

    “滚！”李寻欢重复道。

    “你可知你这是在欺君罔上！你这是谋逆，小心咱家禀报圣上，诛你九族，你那孩儿也难逃一死。”

    李寻欢的轮回眼再次打开。

    他可以为了家族舍弃轮回眼。

    可是他也能为了自己的老婆孩子舍弃一切。

    可是没等他动手，一柄金色大刀就从杨陵的头顶落下，然后一刀两半。

    杨陵身后的土特产全都大惊失色。

    “滚！”金色战士周奇冷冷说道。

    土特产们灰头土脸的跑掉了。

    此刻他们再不敢在这里嚣张跋扈。

    很显然，这次李寻欢已经翻脸了。

    李寻欢来到周奇面前。

    “周将军这是？”

    “我已经不是将军，我现在是护法，圣子的护法，这是苍天钦定的。”

    “苍天钦定？”

    “那是自然，在圣子降生的时候，我听到了一个宏大的宛如天神一般的声音，可是那个声音却只有我听到了，那声音告诉我，我生来就是为了守护圣子而存在的，如今我就是圣子的护法。”

    李寻欢扣了扣额头。

    习惯性的用臀部思考了一下。

    没错了，绝壁是金肆瞎几把钦定的。

    又一个被忽悠瘸的。

    李寻欢不再多言，走进后院产房。

    周奇也跟了上来。

    李寻欢倒是不介意周奇跟来。

    反正他也没有恶意。

    可是此刻的周奇是真的有点碍眼，这金光是真的碍眼。

    “周将军，能不能把这身盔甲换换？”

    “我也想……可是我没找到怎么脱的办法。”

    李寻欢揉了揉眉心。

    刚到产房门口，就看到金肆提着婴儿的一只脚，抖了抖。

    “哇……”婴儿大声哭着。

    周奇一见，大吼一声：“狗贼，胆敢伤害圣子，受死！”

    说罢，周奇一刀斩在金肆的肩膀上。

    金肆满脸愕然，然后慢慢的倒在地上，血流成河。

    李寻欢盯着金肆的‘尸体’，沉默了三秒钟后，默默的抱起尸体上的孩子。

    自从金肆当着他们夫妻的面，表演了一波飞头术之后。

    他们夫妻基本已经确定了，这世界上没有人杀的死他。

    更何况，周奇是什么路子？

    就他那三脚猫的工夫能弄死金肆？

    别闹了好吗。

    李寻欢抱着孩子进入产房。

    周奇刚想跟进去，李寻欢立刻停下脚步，回头瞪着周奇。

    “你跟进来做什么？”

    “额……在下失礼了。”周奇立刻反应过来。

    进入产房后，李寻欢看到林诗音坐在床边。

    “表妹，辛苦你了。”

    林诗音露出温柔的笑容，脸上倒是没太多的疲态。

    没办法，她现在的生命力旺盛的就跟大象似的。

    生儿子就跟玩似的，别说生一个，就算生十个都不带喘的……好吧，略微喘。

    “表妹，我们是不是该给我们的孩子起名字了？”

    林诗音很无奈的看着李寻欢：“大哥已经帮我们取好了。”

    “额……不用理会大哥，反正……”

    “大哥说我们的孩子体质特殊，如果不用他的名字，撑不到一岁。”林诗音很无奈。

    李寻欢当时的心情是操蛋的。

    玛德，要不要这么明目张胆的威胁啊。

    “大哥不是凡人，既然是他起的名字，应该也是有深意的。”

    有的时候，再强硬的人也会向恶势力低头，比如说现在。

    “大哥起了什么名字？”

    “李拜天。”

    李寻欢楞了一下，感觉这名字出人意料的正经。

    虽说有点不对味，李寻欢苦思冥想起来。

    “表哥，你也感觉到了吧，这名字看似正经，可是走觉得大哥起的这名字里，有某种恶意。”

    “那要不就定了这名字吧。”李寻欢试探性的问道。

    林诗音虽然有些惋惜，毕竟第一个孩子连起名权都被剥夺了。

    不过只要孩子能够平平安安，倒也不计较那么许多。

    “对了表妹，我可能要出门几日。”李寻欢说道。

    “出门几日？现在吗？”林诗音感觉到李寻欢语气有点不对。

    自己才生，李寻欢就要出门，要么就是正经的不能再正经的事情。

    要么就是不正经的事情。

