    沉暮掌座目光一沉，遥遥望着那急速遁去的璨虹神光，轻翻手掌之间，方圆万里之内的天地都微微震颤了起来。

    　　轰！

    　　罡风狂暴无比地嘶吼咆哮，天穹之上有着数不清的玄气之兽凝聚而出，每一只玄气之兽都散发着大归真境的恐怖气势，其冷漠的兽眸之内更是裹挟着凛冽至极的无匹杀意。

    　　随着沉暮掌座手掌握起，这些横压天穹的玄气之兽皆是齐齐震吼一声，身周泛起道道空间波纹，以不可思议的速度朝着那洛水神印所化的虹光袭杀而去。

    　　“这厮恁地难缠！”

    　　攫欝攫。身着墨裳的神灵血脉少女隐于洛水神印之内，极为清晰地察觉到急速迫近的玄兽气息，眉头紧紧皱了起来。

    　　再过三息，她便能藉由洛水神印与北海之畔这方水域之间的牵连，直接没入无垠无尽的北海之内，一旦其遁入北海深处，即便是神海蕴灵峰境的沉暮掌座，也无法再感应到她的半点气息。

    　　可就在短短一息之后，这璀璨的神光四周便泛起了阵阵扭曲的空间波纹，竟是有了数十只玄气之兽陆续浮现，麻木冷漠的兽眸齐齐朝着虹光之内的洛水神印望来！

    　　虽口上说的很是轻松，墨裳少女心里却根本不敢对沉暮掌座有一丝一毫的轻视。每一位神海蕴灵之境的生灵都不是泛泛之辈，更何况沉暮掌座乃是太御圣宗清罗境的数位掌座之一，其修为更是可怖无比的神海蕴灵峰境，即便她乃是高贵的洛水神女血脉，此时也只能借助洛水神印遁离此处，不敢真正直面这位沉暮掌座。

    　　吼！

    　　那些大归真境的玄气之兽直接扑至了虹光之内，没有任何的犹豫，甫一接近洛水神印便悍然自爆！

    　　厺厽 品书网 vodtw.org 厺厽。轰！

    　　如此之多的大归真境生灵自毁，引动天象，方圆九千里之内风云倒卷，乌云漫天，不多时便有着狂暴无比的泼天大雨洒落下来，朝着大地之上的生灵倾泻而去。

    　　“御，虚灵。”

    　　直至此时此刻，沉暮掌座冷冷地望着那道被拦阻下来的璀璨虹光，才轻声道出了此神通之名。

    　　此道神通极为可怕，可藉由天地之力施展而来，在短时间之内强行凝聚出数百只大归真境的虚假兽灵，此种兽灵并无攻杀之能，其唯一的作用，便是自爆！

    　　虽然这些虚假的兽灵并不是真正的大归真境，可在天地之力的加持之下，其自爆之力却几乎能与大归真境相差仿佛！

    　　轰！

    　　所有的虚假兽灵皆是在那虹光之侧爆裂开来，泼天雨幕之下，一方古朴尊贵的神印在虹光之内缓缓流转而出，墨裳少女的身形亦是在那神印之上凝聚而现。

    　　此时她的神色已经不似方才那般轻松，而是略微凝重了些许，双手掐诀之间，一道湛蓝水幕在其身侧流淌绕转，将所有的兽灵爆裂之力尽数挡了下来。

    　　随着空间波纹缓缓消逝无踪，那震天彻地的狂暴之力亦是逐渐淡去，那湛蓝幕光之内只余了目光晦暗的墨裳少女与其身下那一座古朴的洛水神印。

    　　“洛水神女嫡系血裔洛絮，见过上真。”

    　　她抬首仰望着数百丈之外缓缓凝聚而出的恐怖身影，沉默数息之后，忽地展颜一笑，极为恭敬地行了个礼。

    　　其态度变化之快，甚至让摧日古城之内的百万生灵都有些瞠目结舌。

    　　沉暮掌座低垂着目光看着赤足踏于洛水神印之上的墨裳少女，道：“此处乃是摧日疆域，在古籍记载之中，其曾属早已湮灭的洛水海境辖制，这所谓的洛水神女……莫非是洛水海境之内的天地正神？”

    　　洛絮点了点头，道：“洛水神女乃是天生神灵，自北海无数支系之一的洛水之内化生而出，甫一诞生便被敕为洛水上神，执掌北俱芦洲西北角与北海接壤的洛水海境。”

    　　巘戅vOdtw.OrG戅。她之所以不再朝着北海继续逃遁，乃是因为其察觉到了沉暮掌座真正的修为。

    　　这位掌座真人的修为竟是已经超出了神海蕴灵峰境，距离那功参造化的神宫宿灵之境只有一步之遥。

    　　半步神宫。

    　　在如此可怕的大能面前，即便以洛水神印之神异，也根本不可能在三息之内遁入北海。

    　　虽然洛水神女曾经乃是正五品天生神灵，可其神位早已湮灭崩毁，这方神印之内所伫藏的本源神力早已去了大半，即便这些神力尽数加持于洛絮，亦是无法与半步神宫之境的大能相抗衡。

    　　“你有三罪，若你心甘情愿的将此三罪认下，我可留你一道真灵不陨。”

    　　沉暮掌座俯视着满头霜雪白发的赤足少女，拂袖道。

    　　“其一，诛杀太御圣宗天骄弟子季月年。”

    　　“其二，以野神之身藏于太御圣宗治下疆域，从来都不曾主动现身，更是暗地搅动摧日疆域神印以及神位之事，以至摧日疆域诞生出数只恶神，于圣宗辖制有碍。”

    　　“其三，不敬之罪。”

    　　这第三桩罪名指的乃是半柱香之前，洛絮以为自己可以逃入北海，曾对沉暮掌座出言不逊，故而名为不敬之罪。

    　　洛絮安静地立在原地，待到沉暮掌座言语落罢，沉默数息，抬首道：“上真，洛絮愿认罪。”

    　　沉暮掌座微微点头，道：“将洛水神印与你之间的神血牵连断裂，与你的本源神力一同交予我。”

    　　“若我听从吩咐，将断去牵连的洛水神印交予上真之后，上真会如何处置于我？”洛絮轻声道。

    　　沉暮掌座似是有些讶异，道：“自然是将你的神力汲取殆尽，抹灭神魂，送你轮回往生。”

    　　“若我不从，又当如何？”

    　　洛絮微微低下头，俯视着摧日古城之内的百万生灵。

    　　“那便通过此神印之间的勾连，强行将你的真灵摧灭，让你彻底消失在这天地之间，”沉暮掌座这里，已是有了些许不耐，“太御圣宗对待治下生灵素来都是仁厚宽和，你若认下罪名，我尚能留你真灵不陨，予你一道轮回之机，若再继续胡言乱语，便……”

    　　“便如何？”洛絮蓦地抬起头来，浅白的瞳孔已是化作了血红之色，其身周有着诡异凶戾的扭曲神力咆哮而现，恐怖无比的气势在其身侧轰然而起！

    　　少女雪白的长发侵染上了一丝血色，在她脑后翻舞飘扬。

    　　“甚么太御圣宗……虚伪至极！”洛絮目中露出如先前一般的不屑之色，脚下的洛水神印之内亦是有着炽红血纹流淌缠绕，“洛水神女乃是洛水海境的天生神灵，高贵无比，我乃是其唯一的血脉后裔，就凭你这下贱生灵，也配诛我？”

    　　沉暮掌座面色微沉，目光冰冷地俯视着模样大变的洛絮，身周的空间都微微扭曲起来，显然已是动了真怒。

    　　原来此女从未想过束手就擒，而是一直都在虚与委蛇，拖延时间！

