    “大叔？”

    简渊低头看了看，因为是在修理厂工作，所以换一身旧衣服，外面还穿着修理厂的工作服。

    修车本来就是脏活，所以身上有些油渍什么的，确实脏得很。但是简渊脸上可不脏啊！叫大叔是几个意思？

    “您客气了，不相信大您一个辈分。”简渊站起身，也是冷冰冰的。

    小美女忽然叹了一口气，说道：“抱歉，别在意，我因为点事情心情不好，刚刚刹车确实有点猛。如果受伤了，医药费我出。”

    虽然是道歉，但是这高高在上的态度实在是让人别扭。

    “不用了。”简渊可不是看见美女走不动路的人。

    这时候老师傅都傻了，自己这修车店来的都是面包车、小客车、三轮车，这跑车是啥意思啊？

    “姑娘，您这车，我们修不了。给你弄坏了一点，都赔不起。您另请高明吧？”

    那个小美女说道：“不用修，帮忙洗一洗。”

    老师傅：“您这车很干净啊。”

    “今天出门看黄历，风和日丽，适合洗车不行吗？”小美女从口袋里掏出两百块钱：“就这样，不用找了。对了，那位大......大哥，你要多少医药费？不是嘲讽你，别误会，我认真的问。”

    简渊看得出来，这个小美女其实还是很善良的，现在也不是脾气不好，完全是心情不好。

    算了，谁都有心情不好的暴躁适合。简渊不是小肚鸡肠的人，说道：“算了，下次注意吧。”

    老师傅这时候则是组织人洗车了。洗车本来也快，但是大家都是第一次洗跑车，所以还挺热闹。

    现在是夏天，正热的时候。小美女带着墨镜帽子也有点热，于是走到里面的休息区，背对着众人，摘下了帽子和墨镜。

    按理说客户到了休息区，都得给客户倒一杯水。可大家看出这个小美女脾气不好，都不敢惹。

    所以简渊用饮水机倒了一杯水，端到了小美女面前。这时候，简渊才看到小美女的全貌，不禁也是一怔。

    好看至极！

    也就二十左右的年纪，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，一张鹅蛋脸，容貌甚美。特别是女孩的那一双眸子，明净清澈，灿若繁星。

    清澈明亮的眼眸上，是弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，吹弹可破的肌肤如霜如雪，又透出淡淡红粉。身姿纤弱，灵动有神。

    就是脸上带着一丝薄怒，此时看着简渊。

    “谁让你过来的！”小美女有点生气：“你别乱喊！”

    简渊不知道小美女为什么脾气这么大，说道：“这是我们这的礼貌，客户来了要喝水，哪怕你是随便看看。我不会乱喊的，你虽然漂亮，但现在是法治社会，没人会怎么样的。”

    听到这句话，女人忽然错愕的看向简渊：“你......你不认识我？”

    “我......应该认识吗？”简渊不知道女孩为什么这么问。

    “啊？”女孩像是听到了荒唐的事情，然后终于笑出来了。不过这一笑，倒是比刚刚的高冷显得亲切多了，眼里也带着笑意，仿佛有一股子灵韵也溢了出来。

    “你......”

    小美女“你”了个半天，也没说出什么。

    简渊可还得忙呢，所以点点头，没说什么就要回去忙了。

    小美女这时候终于问道：“你叫什么名字啊？”

    简渊随口说道：“杀马特汽修工。”

    “该死！”小美女咬咬嘴唇。

    洗车很快就完事了，等小美女再出来的时候，墨镜帽子已经戴好了，二话没说，开车就走。

    旁边的小工问简渊：“怎么样？好看吗？”

    “好看，确实好看，就是脾气怪傲的！”简渊说道：“不过也是，这个年龄开这种车，肯定是有钱人。”

    老师傅笑道：“这车，我开了几年的店，也就遇见这一次。咱们的主要工作，还是别的车。比如这个，你看，这不就来工作了。”

    这时候一辆面包车开过来，一看就知道是商店拉货的，车旁边还贴着饮料的广告。

    司机下车：“我这前轴感觉咣咣响，师傅给我看看咋回事。”

    简渊跟着老师傅走过去，顺带看了一眼面包车侧面贴着的饮料广告，然后一下子就愣住了。

    “是她！”

    面包车司机吓一跳：“小哥，认识我？”

    “哦，没有，不好意思，认错了。”简渊笑了笑，岔开话题，然后看着面包车的广告。

    上面是一个非常漂亮的女孩，拿着一瓶饮料露出了开心的笑容。

    这不就是，刚刚那个洗车的女孩吗？

    旁边标注的名字：李安纯。

    哦！简渊恍然！

    难怪刚刚自己说不认识她的时候，她一脸错愕和不可思议，原来是个明星啊！

    可惜简渊不追星，不喜欢娱乐圈，所以真的是不知道。

    不过......知道又怎么样呢？本来就是两个世界的人。

    简渊嗤笑一下，继续工作，继续干活。总不能看见一眼大明星，就觉得两个人是一个世界，还可能发生点什么吧？开玩笑！

    在修理店忙了几个小时，工作就算结束。其他人都下班了，简渊还得坐公交车到了老师的心理诊所。

    简渊的老师姓苏，开了一家非常知名的私人心理诊所。

    私人心理诊所，为什么私人？因为贵！来的都是有点身份的人。

    所以保密很重要，一般都是晚上才开门，过程也是全程保密。为病人保密，是心理医生最重要的底线。

    私人心理专业的设备就是不一样，还能洗澡。简渊在这洗了个澡，然后换了衣服，开始了这一份工作。

    不过在工作之前，苏老师则是把简渊叫到了眼前。苏老师年纪很大了，都有白头发了，但依然是精神健硕。

    看到简渊，苏老师问道：“最近在还适应吗？”

    “适应。”简渊笑着答道。

    苏老师点点头：“你是我最优秀的学生啊。好，找你是想告诉你，我督导今天不在，所以你给我做心理之类的同侪督导。病例在那，自己拿回去看。”

    “好的，老师。”

    简渊拿着病例到了外面。

    正规的心理治疗，不仅仅是患者和心理医生两个人，还会有一个督导。可以简单粗暴的理解为心理医生的助理，和心理医生商讨治疗方法，治疗过程督导也会记录。

    督导可以分为两类，一是上级督导，一是同侪督导。前者是水平高的督导与水平低的咨询师之间，进行的不同级别咨询师间的督导。后者是同水平、同级别的咨询师之间的督导。

    简渊现在还是没毕业的学生，就已经可以做老师的同侪督导，可见简渊在心理学上的天赋有多惊人。

    简渊翻开病例，看到上面的名字，其中一个引起了他的注意。

    也没有别的原因，仅仅是因为这个名字很好听。

    叫，林暖兮。

