    司空府的后院，看着那全部已经腐烂的种子，王福和长孙冲都大气不敢出。

    这可是司空府近段时间以来最大的秘密啊，为了种植辣椒，管家王福不吃不喝也要在此守着，长孙无忌三天两头就要来看看，长孙冲更是隔三差五就往鄠县去打听消息，为的就是能将辣椒种出来，献给陛下，成为祥瑞，届时，也能为长孙冲争取个爵位啥的。

    以前，长安城的勋贵二代们，除了胡吃海喝，欺压百姓，那便无所事事。

    可自打杜荷出现，就把这风气给带偏了。

    尉迟宝琳那个大傻子，挖煤获得了爵位。

    魏家的两兄弟，魏叔瑜和魏叔琬，养猪获得了爵位。

    戴胄的侄子戴金云，做猪肉获得了爵位。

    其他人家，也就不淡定了，纷纷要自家子嗣去鄠县，去种地，去养猪，就是想挣个功劳。

    一时间，勋贵二代们个个都知书达理，吃苦耐劳起来。

    可长孙无忌清楚，尉迟宝琳、魏叔瑜等人，能获得爵位，功劳是一方面，机遇却是很重要，如今再要去种地养猪，已经不可能了。

    唯独这祥瑞，大有文章可做。

    土豆之所以被称为祥瑞，乃是因为其亩产能达到八百斤以上，可以救活无数人。

    而辣椒，却是味道鲜美，且独一无二，绝对也能成为第二个祥瑞。

    所以他才不遗余力地做这件事！

    甚至为了怕消息走漏，他将牛先生都杀了。

    哪知道，忙前忙后，最后是竹篮打水一场空。

    他沉默着，脸色阴沉。

    半晌，他才抬起头来，说道：“冲儿，跟为父进宫，顺便叫上孔师。”

    长孙冲一愣，好奇问道：“爹，所为何事？”

    长孙无忌冷声说道：“咱们种不出辣椒，也不能让杜荷种出来，冲儿啊，你去鄠县这段时日，还没看出来吗，杜荷那个懒惰的家伙，他怎么可能亲自去种辣椒，定然是将这事都交给了太子殿下啊，太子殿下是他的学生，还是农业研究所的所长，肯定会老老实实地听杜荷的话……而今，咱们要阻止杜荷种出辣椒，唯有从太子殿下身上做文章，事不宜迟，你这就跟随为父进宫。”

    长孙无忌的性格，属于典型的老子吃不着，那就把锅砸了。

    长孙冲闻言，急忙点点头。

    父子二人离开司空府，亲自到国子监邀请孔颖达，三人便一同赶往皇宫。

    在太极殿御书房，长孙无忌见到李二后，开门见山地说道：“启禀陛下，臣近来，听到长安城有一些不好的传闻，本不应该过问，可此事事关皇家尊严，甚至会影响社稷江山的稳固，是以，不得不立刻前来向陛下禀报！”

    李二一听这话，顿时坐直了身体，问道：“辅机啊，何事令你如此慌张啊？”

    长孙无忌叹息一声，说道：“陛下，如今，满长安城都在传说，当今太子殿下放着好好的太子不做，不做监国之事，不学为政之道，却整日在鄠县农场，种什么辣椒，如此玩物丧志，实在不该……”

    李二一愣，笑道：“此事，朕早已知道，承乾如今身为鄠县农场农业研究所所长，每个月有十日时间要去鄠县农场，并没有什么不好，况且，这农事，也是天下一等一的大事啊！就说承乾研究的肥料，可以让粮食产量提高三成以上，这可是自古以来任何一位农学大家都没有做到的啊！朕听闻那鄠县百姓，都对承乾感恩戴德呢。”

    长孙无忌摇摇头：“陛下，你有所不知，太子殿下已经足足一个多月没有回长安了。”

    嗯？

    李二一下就笑不出来了。

    身为太子，消失一个多月，这还得了？

    他立即看向孔颖达：“孔师，可有其事？”

    孔颖达无奈地点点头：“陛下，确有其事！”

    啪。

    李二一巴掌拍在桌上，怒道：“岂有此理，当初，他苦苦哀求，朕才恩准他每月去十日，没曾想，他竟敢违抗朕的命令，连东宫也不要了！”

    长孙冲见状，添油加醋地说道：“父皇，儿臣还听说，杜荷唆使太子殿下不去研究肥料，也不是种土豆，而是去种辣椒，这辣椒，很难种成，而且成本很高，杜荷便是打算将辣椒种出来，高价赚钱，父皇想必耳闻最近长安城关于辣椒的种种传闻，这都是杜荷暗地里搞的鬼，目的就是为了赚钱……”

    长孙无忌悄悄投去一个赞赏的眼神。

    果然，李二听了，愤怒异常。

    他冷冷地说道：“明日正好沐恩，朕便亲自去鄠县农场看看，若是当真如此，朕饶不了承乾和杜荷。”

    ……

    次日。

    李二带着长孙无忌、王珪、房玄龄等一众朝中大佬，轻车从简，天刚亮，就已经到了鄠县县衙。

    本来是打算找杜荷的，来人却是魏叔瑜。

    魏叔瑜直接说，杜荷两天前就出去了，到现在也没回来。

    长孙无忌冷笑道：“莫非杜荷早就知道事情败露，悄悄跑了？”

    李二沉吟道：“去农场！”

    大家这才来到鄠县农场。

    农场的场长，也是司农县子，傅大柱亲自出来接驾。

    李二直接问道：“司农县子，朕问你，你可知杜荷的去处？”

    老傅一愣，露出一口黄牙，“哎呀，陛下真是料事如神，神机妙算啊，我家少爷，就在农场里呢，他昨日就来了。”

    “让杜荷赶紧出来接驾！”长孙冲大声说道，颐指气使的。

    老傅面露难色，“长孙公子，我家少爷现在很忙，他有交代，就是天王老子来了，也别打扰他。”

    李二的眉毛一下拧巴起来。

    长孙冲得意地问道：“陛下来了也不行！”

    老傅脑袋一根筋，想了想，回答道：“按照少爷的吩咐，应该不行。”

    “哼！”

    李二忍无可忍，率先朝前走去，不悦的声音响起：“司农县子，前面带路，朕倒要看看，杜荷在忙什么天大的事。”

    老傅赶紧跟上。

    长孙冲挥了挥拳头，小声说道：“哼，杜荷，你好大的胆子，连父皇也不放在眼里，这回，你死定了！”

    说着，他急忙跟上大家的脚步。

    一行人在老傅的带领下，很快就来到一个隐蔽的山坳处，此地极为隐秘，一路来，都要人看守，若非老傅带路，其他人别说找路，就是那些凶神恶煞的护卫也不会让他们进来。

    ……

