    

    不道歉！

    陈玄这话，让得王少和李少两人的眼神中闪过一抹杀机，作为洛江市的顶级公子哥，他们还从来没有被人如此挑衅过，更何况这对象还只是一个乡下出来的土包子。

    “我看你他娘想找死！”王少徒然神色阴沉的站了起来。

    “操，我还真是第一次遇上这种不要命土包子，你小子有种，不过你的狗命也他娘的走到头了！”李少狰狞道。

    “陈玄，敢得罪王少和李少，还拒不道歉，你他妈当自己是谁？你死定了！”张羽一脸冷笑之色。

    徐芳芳十分怜悯的看了陈玄一眼；“无知的蠢货，我刚才就告诫过你们，今晚来到这个酒会的人非富即贵，绝非你们可以招惹的，没想到你们居然还往火坑里跳，陈玄，你一个从乡下走出来的乡巴佬有什么资格在王少和李少面前狂妄？傲骨？就你这种人配拥有吗？”

    “从乡下出来的人就没资格在他们面前狂妄？从乡下出来的人就没有资格拥有傲骨？”陈玄冷笑着扫了徐芳芳一眼，道；“或许也就只有你这种习惯了去攀附这些有钱大少的贱骨头有这种想法了，还有，别把你的人生准则强加在小爷的身上，我没你那么贱。”

    “你……”徐芳芳气的脸色铁青，浑身颤抖。

    “小子，敢在我们面前放肆，出了这座大厦，本少一定宰了你！”王少和李少两人毫不掩饰对陈玄的杀意。

    陈玄冷笑道；“何必等出了这座大厦了，有本事你现在就动手。”

    闻言，王少和李少两人的脸色顿时变得有些扭曲，挑衅，这他娘的是在临死边缘疯狂的挑衅。

    不仅是王少和李少两人忍不了陈玄了，张羽和徐芳芳也是难以忍受陈玄的狂妄，在他们看来陈玄这个连酒会请帖都拿不出来的底层人面对他们这些自认为高人一等的豪门大少，就应该低头臣服的。

    反抗，根本就不应该出现在这种底层人的身上，因为他不配。

    不过就在王少和李少再也忍受不住，准备当场对陈玄动手的时候，今晚这场酒会的发起人露面了。

    只见一身名贵西装英俊潇洒的柳如风缓缓出现在了酒会的讲台上，他的出现，当即吸引了全场所有名流富豪的注意。

    “柳公子出现了！”酒会众人的目光都齐刷刷的朝着柳如风看了过去。

    “柳少来了！”王少和李少两人强压着心中的怒火，朝讲台那边看了过去。

    “他就是柳氏集团的继承人。”徐芳芳一脸羡慕，如果她能钓上这样的金龟婿，那么她这辈子就走上人生巅峰了。

    张羽说道；“王少、李少，柳少可是很少来咱们洛江市的，这次咱们可要好好抓住这次机会，一旦能够得到柳少的认可，对我们而言绝对有着巨大的好处，而且天宫改造项目那可是一块巨大的蛋糕。”

    王少和李少两人没有反驳，柳氏集团继承人的身份可是比他们高贵多了。

    “哟，刚才在外面有人不是说和柳氏集团的继承人关系很不错吗？怎么现在看样子反而还要去巴结呢？”李薇儿对着张羽嘲讽一笑，继续说道；“某些仗着家里有点臭钱就耀武扬威的二世祖，老娘这辈子最看不起的就是这种人，牛逼什么啊？”

    闻言，张羽的脸色顿时阴沉了下来。

    王少和李少两人也是冷冷的看了李薇儿一眼。

    “看什么看，老娘也是他的女人，没你们的份儿。”李薇儿一把就抱住了陈玄的一只胳膊，还十分挑衅的看了看王少和李少两人。

    王少阴沉的盯着陈玄，说道；“小子，等酒会结束，本少爷一定要你好看，到时候本少爷一定当着你的面玩了你的女人，让你知道招惹我们会付出什么代价。”

    陈玄的眼中闪过一抹邪魅的笑意，说道；“好，就凭你这句话，今晚小爷也不会放过你们。”

    “无知的蠢货，你还真是什么话都敢说啊！”徐芳芳摇了摇头，她懒得去理会陈玄这个乡巴佬，和王少、李少这样的豪门大少去斗，简直就是在自己找死。

    “不会放过我们，你他妈算个什么东西，本少爷要弄死你简直比踩死一只蚂蚁还要容易。”

    “不知死活的东西，多呼吸几口新鲜空气吧，因为等下你将死无葬身之地。”王少和李少两人强压着心中的怒火，不过今晚这里主场的是柳氏集团，他们暂时还不敢乱来。

    “这话也是小爷想对你们说的。”陈玄朝着王少和李少两人灿烂一笑，下一刻，只见他徒然暴走，两只手拧起王少和李少就朝着酒会大厅砸了过去。

    砰的一声，王少和李少两人的身体呈一条抛物线落在了讲台下方，与地面来了一个亲密接触，直接摔的头破血流，七荤八素。

    这种动静，让得所有把目光都投放在柳如风身上的人吓了一跳，手中的酒水都洒了出去。

    至于张羽和徐芳芳两人此刻已经吓傻了，因为他们实在没想到陈玄竟然敢动手，他疯了吗？

    那可是王氏集团和李氏集团的继承人，身价数十亿的豪门大少，是他这个没身份没地位的底层土包子能动的吗？

    而且这里可是柳氏集团举办的酒会，在这里闹事，嫌命长了吧！

    此刻，走上讲台正准备讲话的柳如风也是被这动静吓了一跳，不过下一刻，他的眼神顿时就阴沉了下来，在他柳氏集团举办的酒会上面闹事，这完全是没有把柳氏集团放在眼中。

    “怎么回事？谁干的？”

    “这不是王氏集团和李氏集团的继承人嘛？谁动的他们？”

    “没看见啊，这两个家伙从天而降，吓得老子以为他们是从飞机上掉下来的了！”

    “好大的胆子，是谁？竟敢在柳氏集团举办的酒会上面闹事，不想活了吧？”

    看在倒在讲台下方惨叫哀嚎的王少和李少两人，在场的所有名流富豪纷纷被震动，目光在全场搜索着罪魁祸首，他们很想知道到底是谁竟敢如此胆大包天？

    讲台上，柳如风一脸阴沉的朝着话筒开口问道；“谁干的？”

    这一道浑厚的声音传遍整个酒会现场，所有人能够从这声音中听出一股可怕的怒火。

    “我干的……”

