    空降突击部队在“思维模拟”中已经摸熟了的大剧院的结构，降落之后就轻车熟路的找到了给修房顶的工人预留的通道，撕了一张“敲击术”卷轴。

    铁门应声开启。

    所有人悄无声息的进入剧院的屋顶夹层。随后他们立刻开始脱蝙蝠衣。

    蝙蝠衣下面穿的就是待会任务用的伪装服装。

    “按计划行动。”队长用卡斯蒂利亚语下令。

    队长说完，立刻就有一名队员找到通风管道，撕了一张睡云术。

    就如同字面描述那样，这个法术能创造出一团催眠瓦斯，如果在通风管道里释放，就会变成沿着通风管道扩散。

    所有的队员靠着思维模拟，对整个建筑的通风管道了如指掌，能确保睡眠瓦斯传导到化妆间。

    接下来只要到化妆间去，把昏迷过去的目标从化妆间的昏睡的人中找出来，放进运输厨余垃圾的桶里就行了。

    A小队的任务，就是去厨房取装厨余垃圾的桶，用小车推出来。

    他们抵达门口的时候，化妆间的人应该刚刚陷入沉睡。

    说实话，只靠A小队就足够完成任务。

    其他的小队其实都是为了应对意外情况做的准备。

    如果不出意外，只要六分钟其实就足够完成整个作战了。

    而队长定下的时间，是把意外也考虑在内了。

    队长直接率领B小队，他们从通风管出来，在走廊上待机，手上拿着伪装用的托盘，托盘上放着饮料。

    他们全都换上了侍者的衣服，这是行动前专门订制的，保证剪裁的款式和大剧院的制服一模一样。

    除非有人认识整个大剧院所有的侍者，不然只会觉得他们是普通的提供饮料的侍者而已。

    尽管他们呆的位置有点奇怪，但这个位置也会有去厕所的观众经过，可以顺手拿一杯鸡尾酒。

    当然去玩厕所立刻喝鸡尾酒总觉得有点不对。

    但是这种小瑕疵并不需要在意，没人会觉得走廊上的侍者居然是别动队。

    选择这个位置待机的主要原因，是从这里可以顺着长长的走廊看到目标所在的房间。

    当队长把目光投向那边的时候，他发现了意外。

    门口守着个人。

    思维模拟不但给别动队灌输了大剧院的内部结构等情报，也输入了必须额外提防的目标。

    所以队长认出来，那个人就是值得提防的目标第一号：范·陶特。

    队长立刻在脑海里过了一遍情报：范陶特，吟游诗人，无所属，但过去曾经担任过现任总统的竞选宣传专员，据说也负责情报工作。

    但是在总统当选之后，就离拒绝了内阁的任命，跑到了沃堡大剧院以演出为生。

    现任总统竞选连任的时候，他并没有再次出山。

    截止到现在，他已经在这西部城市的大剧院里表演了六年。

    隐退的原因不明。

    回忆完情报，队长决定将行动模式切换为强攻。

    他不认为这样的对手会被一个睡云放倒。

    “沃兹，我要强攻，配合我！”队长用卡斯蒂利亚语说。

    就在这个刹那，这次行动的目标冲出大门，脑袋上套着防毒面具。

    “睡云术！”她大喊，“从通风口进来的！”

    队长不由得皱眉，思维模拟传递的任务情报当然包括目标的情报。目标虽然是发明家，但并没有进行身体的机械化，她应该会瞬间被睡云放倒才对啊？

    仿佛专门为了解答队长的疑惑，范陶特问道：“睡云你居然没倒？”

    “我从小就接受各种对抗毒素和睡眠术的训练，想放倒我得用成年男性五倍的剂量。”目标说。

    这个时候队长看出来了，不是完全没有效果，女孩已经有些站不稳了，要不是她随身带防毒面具，只怕早就倒了。

    怎么会有女孩子随身带防毒面具？

    队长一边想着这种问题，一边下达了强攻指示：“配合我一起攻击。”

    他扔掉手里的托盘，拿起藏在托盘下面的枪械。

    正好有位姑娘要来拿鸡尾酒，结果酒直接倾倒在她胸口。

    她发出了尖叫，正好压过枪声。

    范陶特连中数枪。

    这种距离根本不会脱靶，每一发子弹都是奔着范陶特心口去的。

    范陶特被子弹的冲击力打得向后倒下，两脚张开，双眼怔怔的看着天花板。

    他刚来的及掏出的手枪就这样无力的掉在走廊上。

    目标转身就躲进化妆间，反锁房门。

    “快，不要让目标跑掉！”

    化妆间没有对外的窗户，而且就这一个出口，目标已经处于瓮中捉鳖的状态了！

    队长一边下令一边给手枪再装填。

    他的部下并没有全部开火，这是为了保证没有火力空窗期。

    现在三名没开火的队员压上前去。

    突然，倒地的范陶特开枪了。

    是直接从袖管里滑出来的小型手枪，一共只有三个枪管，能打三发。

    靠近的三人来不及做出反应就打中，扑倒在地上。

    队长阖上弹仓，再次对着倒地的范陶特开火。

    打了两枪他意识到范陶特的中弹反应不对，立刻把枪口左偏。

    范陶特刚刚倒地，是为了用他身上像是披风一样的衣服遮掩他左手撕卷轴的动作。

    单手撕卷轴什么的，只要有一些小道具辅助，很简单就能办到。

    队长把剩下的四发子弹全打在范陶特周围，希望能蒙中范陶特的真实位置。

    这时候，反应过来的部下撕了真知术卷轴，地上的范陶特假象消失了。

    范陶特不见踪影。

    ——难道是五环以上的幻术系魔法？

    ——难道是六环的误导术？

    误导术确实可以让施术者金蝉脱壳。

    但是六环魔法的卷轴，基本都是珍品中的珍品，并没有那么容易就能弄到。

    最关键的是，误导术只能把本体送到十米之外，而且和原来的位置之间，必须没有视线阻挡。现在交战场所就一条走廊，直来直去，他怎么可能——

    队长突然注意到刚刚中枪的三人，全是向前扑倒的。

    当然小手枪子弹威力小，这三人又是向前冲的态势，所以这并没有什么奇怪。

    但是，因为中枪的距离更近的三人，所以队长下意识的就认为，范陶特人应该在前方！

    更重要的是，误导术会让被传送走的受术者处于高等隐形术的效果下，高等隐形术连声音和气味都会有一定程度的遮蔽。

    而误导术产生的幻象十分的逼真，会“复制”声音。

    范陶特根本就是在背后开的枪！

    产生这个想法的同时，范陶特的枪响了。

    真知术的效果破除了幻象，所以这次枪声确确实实来自身后。

    队长转身还击，开火的同时他的手下接连中弹。

    “没想到吧！”队长直面弹丸，“我早已用钢铁取代了脆弱的血肉！”

    范陶特又连续中枪，但是这一次他没有倒下，而是硬抗住了子弹的冲击。

    “用钢铁来对抗枪弹，这么理所当然的回答，还真是无聊啊。”

    范陶特一边说，一边从衣服下面拉出一块钢板。

    钢板上满是弹痕，还有一发嵌入钢板里的弹头。

    不过因为承受了太多攻击，钢板已经破烂不堪，再也挡不住任何子弹了。

    范陶特把钢板扔在地上。

    队长也扔下手里的枪，直接把手臂对准范陶特——内藏的枪械因为每次射击之后，都要拜托机工术士拆开手臂了装弹很麻烦，所以他并不是太想用。

    但在双方都打完子弹的这个时候——

    范陶特十分的淡定，他甚至甩开左轮的弹仓，把弹壳洒在地上。

    ——开火！受死吧！

    队长大笑。

    然而尽管他的手掌已经向上翻起，但内藏在手臂里的枪管并没有喷射出火光。

    “你，没有安装触觉反馈装置吧？”范陶特问，“所以你感觉不到机械蜘蛛爬进身体。”

    下一刻，队长的手臂掉了。

    他惊恐的看着肩膀上冒着电火花的“伤口”。

    紧接着他的视野突然被机械蜘蛛的红眼占据。

    他用了一秒钟才意识到，那是机械蜘蛛从内部拆了他的眼珠子，转向“后方”。

    紧接着蜘蛛让开位置，让队长看到白花花的东西。

    他意识到那是他自己的脑子。

    另一只蜘蛛就这么在他的注视下，掐断了脑子的维生管。

    下一刻，他就什么都看不到了。

    **

    安德里亚开门出来，看着倒地的家伙。

    “缸中之脑，我最讨厌这玩意了！”她怒气冲冲的骂道，“把这东西装在机械魔像是一种违背人伦的行为！”

    范先生刚要回应，突然有人在走廊另一面出现。

    安德里亚想都没想，就挡在范先生面前。

    然而冲过来的人还是开火了。

    安德里亚瞪大双眼看见打在自己胸口的电极。

    “居然是泰……”

    她昏死过去。

    范先生一把拉住她束腰的后缘，单靠臂力把安德里亚当盾牌举起来。

    然后他扔掉还没来得及装弹的手枪，拔出另一把枪从安德里亚胳肢窝下面伸出去开火，把袭击者逼进掩体。

    然后从那边传来一声怒骂：“你妈的这合理吗？”

    范先生笑道：“我又不是骑士！没有骑士精神！”

    说时迟那时快，天顶上落下一个烟雾弹。

    “支援得好！能帮我干掉追兵就更好了！”

    范先生一边喊，一边扛着安德里亚转身就跑。

    游荡者有很多种分支，他认识的都是专精搞情报和支援的，正面战的能力虽然有，但肯定碰不过专业的战斗员。

    范先生刚转过一个转角，就看见两个送餐的侍者站在通道旁边茫然不知所措，好像是不知道该不该继续送餐。

    毕竟现在已经一片混乱。

    “借我！”范先生说了句，就直接把安德里亚拍在运送点心的小推车上。

    这应该是要运到演出厅旁边的休息室，补充点心桌上存货的。

    安德里亚的身体直接陷入了奶酪和泡芙之中，两根腿还放不下，在外面搁着。

    范先生推着这样的小车，狂奔起来。

    **

    马沙本来想继续唱歌，突然听见了枪声。

    大剧院的主演出厅隔音那是相当好，所以枪声非常小，一般人都注意不到。

    但是马沙因为一直提防着这个事情，所以立刻意识到那是枪声。

    红衣上校也是一样。

    马沙和上校对视了一眼，然后一起——上校是拔枪，马沙是扔毛毛虫干。

    二环的法术施法也简单，一下子就施展完了。

    然后就看见上校他——他扑哧一下笑了。

    昨晚安德里亚是笑到都那啥了，这上校居然能强忍笑意开火，马沙也很佩服他。

    而且准头还挺准的，要不是马沙施法的同时向后倒，估计就嗝屁了。

    他一个翻滚躲到了斯塔尼斯拉斯站着的指挥台后面。

    观众们都愣住了，吃了一秒才惊叫着跑向出口。

    但是大门被人从外面关上了。

    惊叫立刻变成了哭喊。

    斯塔尼斯拉斯用指挥棒指着上校：“在我的剧场里开枪，你会知道错的！”

    下一刻，聚光灯一样的光芒落在上校身旁。

    然而这并没有阻止上校开火。

    斯塔尼斯拉斯胳膊中弹，整个人向后倒下。

    下一刻，吟游诗人们纷纷各显神通，施展艺术女神赋予的神术。

    然而，这些神术的效果全都一言难尽。

    马沙趴在地上，看到一个吟游诗人施展了神术，他的小提琴立刻活化了，一边播放音乐，一边拿起了琴弓，对着上校冲过去。

    一个小提琴，漂浮在空中，用琴弓抽人，这画面实在过于荒诞，以至于马沙一时间竟然不知道该如何吐槽。

    不过这个小提琴，已经是所有吟游诗人的法术中发挥最大作用的一个了。

    它至少打断了上校装弹的动作，让他不得不用左臂把小提琴一拳打烂。

    施法的诗人还在表演呢：“哦不，我的波比！”

    不是，你给小提琴起名叫波比是不是哪里不对？

    突然，马沙的衣领被斯塔尼斯拉斯抓住：“你不是有枪吗？射那个上校啊！我的神术除了可以像聚光灯一样干扰视线，还能让你更容易击中目标！”

    “你早说啊！”马沙拔枪开火。

    这个距离按理说，用手枪不太容易打中，但是马沙居然打中了！

    然而子弹打在上校身上只引发了一串火花。

    “你打头啊！打眼珠子！就算是机械魔像，眼珠子也是弱点，至少能打坏它的观瞄！”

    然而，这个距离，靠着法术加持，马沙要打上校的头没什么问题，但要打中眼珠子，就有点太难了。

    马沙打光了弹仓，只是在上校脑袋上打出一连串的火光。

    上校装完弹，高高跃起，落在舞台上。他表情严肃，一点不像中了狂笑术的样子。

    他看着马沙，然后把手枪插进枪套里。

    马沙懂了。

    他站起来，打开弹仓，倒出弹仓里的弹壳。

    然后他摸出子弹一颗一颗的装——他有装弹器，但是那是要留着待会紧急的时候换弹用。

    这还是从白瑞德那里学的。

    讲台上有人怒吼：“你们在磨蹭什么？”

    上校压根没理会三楼，他直勾勾的看着马沙：“如果我没猜错，你已经解决了地下的危机。”

    马沙：“我不知道啊，为了安全起见，你还是赶快跑吧。”

    上校笑了：“不。你可能不相信，我其实挺欣赏你的，愿意和你公平的决斗。”

    马沙骂道：“公平？你先打了一梭子才下来的，我差点就被你打死了。”

    “正是因为刚刚那一轮攻击，让你毫发未伤，我才认定你是一个值得我去决斗的对手啊。现在你看吟游诗人们都跑光了，没人能阻止我们决斗了。”上校回答道。

    “那天晚上你即兴创作那首歌，我很喜欢。不知道那首歌叫什么名字？”

    “歌名告诉一个死人，也没用意义啊。”马沙终于完成了装弹，把手枪插进枪套。

    对方刀枪不入，只有大眼睛才有效，而自己还是个纯粹的肉身。

    ——难道今晚，还是逃不脱我的宿命吗？

    这个时候，马沙视野的左下角，有两个分屏幕。

    那是乌鸦两个眼睛看到的画面。

    大剧院的演出厅这种人多，又为了音效基本密闭的空间，通风系统肯定要造得很讲究才行。

    既不能影响台上的音乐的效果，又要保证换气。

    现在，马沙的乌鸦通过这个复杂的通风系统，钻到了演出厅内。

    马沙本来想让乌鸦俯冲攻击上校的，但是总觉得那样不会成功的。

    乌鸦很脆瑞，吃一发子弹就化成灰了。

    得用另外的方法，来活用乌鸦才行。

    他让乌鸦悄悄的，落在了演出厅安装聚光灯的那个小平台上。

    平时演歌剧，工作人员就是在那里操纵聚光灯。

    不过现在，工作人员早跑光了。

    马沙没费什么力气，就找到了聚光灯的开关。

    ——哼，表演开始了。

    他让乌鸦对着那开关啄了下去。

