    “语老大，有些事情不方便说，我能告诉您的，就是我得罪了人，不想连累朋友才独自行动。”王烁笑道。

    “得罪了谁？说出来听听，如果我能帮忙，我一定帮你解决麻烦。”张语尘问道。

    “恐怕语老大也帮不了我，这不是钱能解决的问题。”王烁淡淡笑道。

    “钱都不能解决……那我就不问了，找我什么事情？”张语尘心中一惊，这小子惹得麻烦可真不小，连钱都无法解决可就不是一般的事情，他也懒得再问了。

    “上次那个密探任务正在执行，您难道没去接受任务？”王烁问道。

    “那个任务无所谓了，我劝你也放弃这个任务吧。”张语尘说道。

    “你知道任务，却故意不去做？”王烁更加惊讶了

    “是啊，老弟，我看你也别做了。”

    “这到底是什么情况，为什么您要放弃这次任务？”王烁惊问道。

    “有些事情，不是你想象的那么简单，我也是无能为力啊。”张语尘摇头苦笑道。

    “是快乐公会给您的压力？”王烁问道。

    “快乐公会……算了，我也不解释了，这次任务你就放弃吧，只要密探被干掉，一样也能拿到奖励。”张语尘耸耸肩回答道。

    “可是语老大，您知道快乐公会现在在做什么？”王烁继续问道。

    “他们不就是在堵截密探，还能做什么。”张语尘笑道。

    “这个任务本来是外人无从得知的情况，但现在却被快乐公会知道了，而且正在跟三界公会在曲浪滩血战，他们两家的仇恨，恐怕已经很难化解了……”王烁将自己看到的情况，简单的告诉给他。

    “不会吧……快乐公会竟然主动招惹三界军团！”张语尘惊讶的张大嘴巴，他没想到事情严重到这一步境地！

    “他们两家，现在还在曲浪滩死战，如果语老大不相信，可以亲自去看看。”王烁说道。

    “我马上派人去查看。”张语尘脸色凝重的说道。

    “三界公会也接到了跟我一样的任务，但是快乐公会不知道出于什么目的，想要破坏这次任务的完成，竟然不惜跟三界翻脸。语老大，如果您继续带人守着通道口，恐怕未来轻尘盟也不得不跟快乐公会一起，与三界公会直接反目了。”王烁警告道。

    “我等情况才能明白，现在什么也别说了。”张语尘冷冷说道。

    他接到投资商的指令，不得不放弃密探任务，帮助快乐公会来封锁道路，却没有想到，这个密探任务三界公会居然也插手进来！

    如果王烁说的都是真的，曲浪滩正在进行着一场两大公会的殊死决战，那么无论如何，轻尘盟也会被卷入一场纷争之中。

    这对于张语尘来说，绝对是不能接受的事情！

    虽然他不得不听从投资商的安排放弃任务，但并不代表他就一定要全力配合快乐公会，将轻尘盟过早的卷入公会对战，尤其是对方还是三界公会……

    “语老大，前面果然在打仗，是快乐公会跟三界公会干上了！”

    没多久，私聊声响起，张语尘顿时脸色凝重：“情况怎么样？”

    “快乐公会人数众多，三界公会现在只剩下几十人还在苦战，估计也坚持不了多长时间了。”

    “知道了，你赶紧回来。”张语尘下达命令后，大脑中更是纠结万分。

    这次梦境世界开服，他抱着极大的期望率领轻尘盟前来发展，虽说要借助资金扩大布局，必须暂时依赖金主的投资，但也不是付出一切的代价。

    他可以放弃特殊任务答应投资商的命令，可即使轻尘盟要跟三界公会作对，那也得是为了自己的利益，犯不着为了快乐公会而拼命。

    张语尘思索了几秒钟，这才发出私聊申请……

    “怎么样语老大，情况都看清楚了吗？”王烁问道。

    “快乐公会果然跟三界公会打起来了，我们轻尘盟不愿意卷入其中，你说我现在有什么两边不得罪的方法？”张语尘笑着问道。

    “语老大，我有一个主意，可以让快乐公会拿您没办法，三界公会也不会迁怒到轻尘盟，甚至还能让我们完成这次主线任务，一石三鸟的计划。”王烁说道。

    “好一个一石三鸟，快说说看，我该怎么应付？”张语尘顿时惊喜万分。

    “小婉是不是在您那儿？”

    “是的，她就在我面前。”张语尘立刻惊讶的四处掌握着，寻找王烁的位置。

    “不用找我，您让她们赶紧离开，不要说是我的主意。我会制造混乱，您带人反击，想办法在通道口打开一条裂缝，等我的消息再结束混乱就行。”王烁说道。

    “你想让密探趁机混出去，你可以看到密探的位置？”张语尘立刻明白了他的意思。

    “是的，密探就在通道口内你的手下背后，被你的人挡住了。只要放他出去，我们就能继续完成任务。”王烁回答道。

    “可是，我们跟三界公会的事情，你该如何处理？”张语尘担忧道。

    “很简单，只要让您的人不参与快乐公会与三界公会的战斗，一会儿三界公会的人过来支援，您主动放他们进去就行，反正您也不知道三界公会跟快乐公会的战斗。”王烁淡淡笑道。

    “明白了。”张语尘笑着关闭私聊界面。

    不一会儿，就见一群轻尘盟玩家们押解着胡云凯三人离开通道口，被他们堵截在一块山崖角落中。

    王烁立刻在人群中制造混乱，奋力推动着前面玩家的身躯，让密集的人群连续前移，惊讶的玩家们顿时乱成了一团，不断冲向通道口前方……

    刹那间，人群前方一片混乱，玩家们不知道发生了什么，正在看热闹的家伙被身后的玩家挤压着冲向前方。

    “来人，把他们分开，不要冲乱了我们的防线！”张语尘立刻知道发生了什么，大声下达指令。

    在他的命令下，通道内所有轻尘盟玩家疯狂冲出，压制不断冲来的普通玩家，从人群中挤出一条通道，顿时将堵在通道口的人群分成了两半……

    王烁跟着一群玩家们躲在轻尘盟的人墙后面，已经看到远处山道中，那个模糊的黑影迅速前冲，从通道中向前快速冲去。

    密探终于成功的走出了通道，离开了曲浪滩这个特殊的地形，面前已经是大片开阔的低阶地图。

    再也没有人能够挡住密探的前行路线，王烁赶紧钻出人群，追踪着密探向北疆城冲去……

