    李寻仙似乎并未察觉到墨裳少女的异常，而是侧头看了季月年一眼，道：“季月年师兄，这悬剑乃是积年的神海蕴灵之境生灵，又是太阴剑脉之中惟一的一位待定圣子，我等该当如何？”

    季月年抬首望着悬剑提剑而去的身影，轻声道：“太阴剑脉生灵的杀伐之能固然强横绝伦，但其缺陷却也同样明显。”

    “太阴剑脉虽然不擅咒法，可那悬剑却是神海蕴灵之境的修为，更是太青圣子殿下所看重的人物，即便有着或多或少的缺陷，却也不是我等能够抗衡。”李寻仙叹了口气，神色之间已是黯淡了许多。

    身着织锦墨黑裙裳的少女咬了咬牙，道：“季月年师兄，寻仙道兄，我……”

    其话音未落，便有着一道震天彻地的钟声自玉阶极巅席卷而下，响彻了所有待定圣子的耳畔！

    一炷香已至，震魂钟震响，通天玉阶的最底端蔓延出五十三道碧玉玄光，朝着五十三位待定圣子笼罩而去。

    此玉阶分为一百段，每一段有一百阶，在玉阶之上没有任何的限制，而若是跌出玉阶，便会彻底失去参与宗门大比的资格。

    一个时辰以后，仍然停留在玉阶之上的前二十人可以参与宗门大比，最终走的玉阶阶数愈多，在宗门大比之中的特权便愈多。

    季月年被那碧玉玄光覆于其中，静静思索着雪玉元君定下的规制，眸光之中逐渐泛起些许月白璨光。

    太御圣宗宗门大比重要至极，而根据雪玉元君所定规则，通天玉阶之上的排名却是能够影响到接下来的宗门大比，那“特权”二字更是极富深意，值得深思。

    在碧玉玄光的包裹之下，五十三位待定圣子的身形陆续在玉阶之上浮现，在这些待定圣子之中，修至神海蕴灵之境的生灵足足有着二十八位！

    “季月年师兄！”

    李寻仙的身形甫一出现，便朝着季月年所在之处急速行来。

    其余的待定圣子亦是在短短数息之内便三两成群的聚在一起，身周纷纷升起了璀璨瑰丽的法宝玄光。

    “祝兄，我二人做个比试如何？”

    “善。”

    随着话音落下，两个神海蕴灵上境的强横生灵一前一后朝着玉阶之上飞跃而去，数十个待定圣子竟是无一阻拦，眼睁睁地望着他们消失在玉阶百阶的拐角之处。

    “现在不是争斗之时。”

    “此言大善。”

    数个神海蕴灵上境的生灵对视一眼，并未互相出手，而是极有默契地朝着玉阶之上急速行去。

    余下的数十个待定圣子之中已是没有了神海蕴灵上境的生灵，互相之间很是警惕，保持了一个极为微妙的距离，陆续踏上了玉阶的第二阶。

    “季月年。”

    悬剑提着长剑缓缓行了过来，其所过之处，所有的待定圣子皆是下意识地让开了道路。

    如今玉阶底端的生灵只剩了十余个神海蕴灵之境与二十余个大归真境，悬剑乃是太阴剑脉的待定圣子，战力恐怖无比，根本无人敢于轻易招惹。

    此时见悬剑欲要找那季月年的麻烦，这些待定圣子皆是露出幸灾乐祸之色，趁此机会，纷纷运起玄光朝着玉阶高处行去。

    李寻仙面色微变，低声道：“这厮忒地无耻！竟然当真打算在此时出手！”

    那墨裳少女目光凝重，身形却在不知不觉间退后了许多，如今距李寻仙已是有了足足数丈的距离。

    季月年眸光沉静，定定地望着愈来愈近的悬剑，神色之间却没有半点慌乱之意。

    李寻仙心中愈加焦急，却无意间察觉到了欲要离去的墨裳少女，面色变得难看无比，道：“栎陵宫阙之主，你……”

    “季月年决计无法抵挡太阴剑脉的悬剑，我可不想将宗门大比之路断送在此，”身着织锦墨黑裙裳的栎陵宫阙之主飞身上了第二层玉阶，有些怜悯地俯视着李寻仙与季月年，“只是可惜了我的《角木妖诀》。”

    悬剑此时已是至了季月年身前十余丈之处，不经意地看了栎陵宫阙之主一眼，道：“除却季月年之外，其余人皆可离去。”

    余下的数十个待定圣子此时已经尽皆行过了前几阶玉阶，数个神海蕴灵之境的生灵已经消失在了玉阶百阶的拐角之处，根本无人在此处久留。

    季月年侧头看了李寻仙一眼，道：“李师弟，你不走么？”

    “即便能走过前百阶玉阶，又能走多远？”李寻仙苦笑一声，“自己的本事自己知道，这些年来我的修行太过懈怠，根本不是这些待定圣子的对手，若是独自前行，最后定然是跌出玉阶的下场。”

    季月年点了点头，目光却是望向了玉阶之上的墨裳少女。

    这位栎陵宫阙之主此时已经行至了第八阶玉阶，如今闻听李寻仙此言，忍不住回过头朝下望来，目光之中夹杂着些许嘲讽怜悯之意。

    此时李寻仙心中已是气急，这栎陵宫阙之主亦是第三山的待定圣女，平日里与李寻仙甚是亲密，如今却展露出如此作态，让他一时之间很是有些羞怒。

    “六欲真焰，贪欲。”

    清冷的声音传遍前百阶玉阶，一朵六色小花自墨裳少女的身前凝聚而出，径直印入了其眉心深处。

    修至通灵之境的六欲情花已经足以在生灵体内凝聚出神魂真焰，其威力恐怖绝伦，根本不是大归真境的生灵所能抵挡。

    “这是……”

    墨裳少女话音未落，浑身上下便有着滚滚烈火燃烧而起，短短数息便彻底被灼化了身躯，只余一道炽白宝光流转而出，覆于她的神魂之上，将其裹挟在白光之内，朝着玉阶之外的云雾之中狼狈逃窜而去。

    “你的《角木妖诀》。”

    季月年拂袖之间，那道珍贵无比的神通真诀便化作了了无数光点，彻底溃散在了玉阶之上。

    若墨裳少女径直离去，季月年根本懒得对其出手，可这位栎陵宫阙之主却频频露出嘲讽怜悯的目光，以季月年如今的血脉之尊贵，自然由不得她如此不敬。

    “这是什么法宝？竟被你修至了通灵之境？”悬剑抬首望着那缓缓消散的六色小花，怔了一怔，“似乎像是法宝，又像是一种神通，这火焰到底是何物？”

    此时的百阶玉阶之内，已是仅仅只剩了悬剑、李寻仙以及季月年。

    “六欲真焰，怒欲。”

    季月年看了悬剑一眼，翻掌间掐出了一道繁复无比的印诀，比刚才更加璀璨瑰美的六色花朵在悬剑身前凝聚而现，烙在了其眉心之上。

    《六欲玄真》已被季月年修至了大成极巅之境，神通法宝“六欲情花”更是被其修至了通灵之境，此时在季月年全力催动之下，此神通终于展露出了其真正的威能。

    “怎么可能！竟然是大成极巅之境的神通！原来是神通之宝！”悬剑察觉到了眉心之处源源不断传来的扭曲怒欲之力，望向季月年的目光凝重了许多。

    将手中提着的长剑挽了个剑花，插在身侧的玉阶之上，悬剑微阖双目，喃喃道：“太阴溯回剑，以心火引之，祛鬼、祛妖、祛魅、祛咒！”

    轰！

    数千道细小炽亮的剑芒翻涌而现，朝着悬剑眉心之处的六色花朵烙印绞杀而去。

