    

    古代玩乐消遣少，男子还可以四处跑跑，而女子就只能在家里相夫教子。

    大渊国女性地位不算很低，有地位的女子无事便可以找个由头举办宴会，邀请贵女小姐或者夫人们来参加，吟诗作对赏花喝茶什么的，其实就相当于现代的富婆茶话会。

    一国之母皇后也会举办宴会，但邀请的人都是京城有头有脸的，比如什么一品诰命夫人啊，国公夫人啊，都可以带着自己嫡女去，还有郡主什么的，像那些庶女什么的肯定是不能去的，哪怕你是丞相的庶女都不行，宴会也是分等级的。

    而公主举办的宴会，就没有这么严格了，但同样的，未成婚的公主也不会邀请夫人什么的，就邀请一些小姐妹。

    成了婚的，就像静和长公主，一般也是不会邀请一品夫人的，帝王生性多疑，除了皇后，一般人办宴会都不会聚集重要大臣的夫人。

    收到了帖子去不去另说，若是根本没有收到帖子，那就是被京城贵女圈子排挤了，就像之前的昭宁公主一般。

    如果收到了帖子拒绝了，除非特殊情况，那就是不给举办宴会的人面子，对方多少心里会不舒服，若非必要，下次同一个人举办宴会多半不会再请。

    当然，皇后举办的宴会是例外，你去也得去，不去也得去，谁敢不给一国之母面子。

    南星表示并不想给大皇姐这个面子，当初避而不及，唯恐这个皇妹连累了她，如今见她有昏君护着，就巴巴的凑了过来，哪有这么好的事。

    想想这种宴会也没什么好玩的，无非就是你比比这个我比比那个，再说说这个人谈谈那个人，还有各种小圈子，没意思。

    南星就看了两眼，把帖子随手丢在桌上，豆蔻见她这样子，多少明白了，“殿下，您不打算去吗？”

    南星嗯了一声，豆蔻却一脸欲言又止。

    南星看了她一眼，笑道：“你怎么了？”

    豆蔻这丫头往常明明有事都直说的，怎么今日一副不好说的样子。

    “殿下，听说这次宴会小将军也会去……”

    说着，豆蔻小心翼翼的看了一眼南星，小声问她：“您不去吗？”

    殿下自那日见了小将军回京以后，便天天带着她出去打探小将军的消息，她怀疑殿下是看上小将军了！

    景策也会去……

    女子举办宴会，她一个男子去干什么？

    等一下！

    她好像忘记了什么……

    南星把帖子拿起来仔细看了看，顿时明白了。

    赏花宴，变相的相亲宴，赏花是假，让京城未婚男女相看才是真。

    每年都有这样一个宴会，只是举办的人不同，因为这三年没有皇后贵妃，便交由了京城的皇亲国戚们，只要向皇帝禀报批准了便能举办。

    南星有些意动，这个问题的关键在于昏君和景策还有那个嫔妃身上。

    昏君她暂时不想见，入了宫就难出来了，而且被后宫嫔妃戴绿帽她难道要拍拍他的背让他含泪原谅，叫他不要生气不要计较忍忍就过去了吗？

    她敢这么说的话，下一秒怕是会血溅当场，任谁都不能忍受自己的女人心里有别的男人，还和别的男人接触搂搂抱抱，更何况是好美色的昏君，那不是头脑一热更昏头了嘛。

    虽是昏君，可是也是她的皇兄，帮她打驸马脸，赐她金鞭给她撑场子，帮她修公主府的皇兄，她与他已经修复好了兄妹关系，那样劝说的话，也太没有心了吧！

    那个嫔妃她又不知道是谁，只能先从景策这边入手了。

    恐怕也是因为景策被昏君抢了未婚妻伤了心，这次才会邀请他，让他参加这个赏花哦不相亲宴，再找一位女子。

    若是景策能在这次宴会上找到心仪的女子就好了，京城未婚贵女都会去，说不定他就看上其中一个了呢！

    她要搞清楚景策到底对那个未婚妻还有没有感情，并委婉提醒他注意点距离，不要离皇帝的女人太近！

    皇宫那个什么宴会她也一定要去，彻底杜绝绿帽事件的发生！

    南星合上了帖子，豆蔻趁机问道：“殿下，您想好了吗？到底去不去？”

    南星点点头，眼神坚定：“去！”

    为了大渊的和平，为了皇室与将军府之前的感情不破裂，这次赏花宴，她必须去！

    豆蔻愣了愣，先前还只是怀疑，现在是肯定了，殿下一定是看上小将军了！

    不然为什么本来不想去了，结果一听小将军就又重新看了，然后打算去，还这么坚定。

    虽然不知道深爱黎公子的殿下为什么会变得这么快，但黎公子眼瞎还对殿下那么坏，殿下走出伤痛也好。

    小将军长相俊美，而且还没有娶妻，家世也不错，大了殿下几岁，倒是刚刚好，配得上殿下。

    那些话本里都写了，将军与公主是最为相配的。

    她支持殿下！殿下一定会成功追到小将军的！

    她有时间一定要再看看那些话本，给殿下出出主意。

    到时候，公主府就有新驸马爷了！

    这样想着，豆蔻双眸亮晶晶的看向南星，一脸激动，“殿下，您加油，奴婢相信您一定可以的！”

    南星微愣，难道豆蔻知道了她想做什么？不可能啊，这种事关国家的大事她不可能和人说，就算猜也猜不到啊，豆蔻给她加什么油呢……

    “殿下，您好好休息，奴婢给您看看衣服首饰去，务必让您艳压群芳！”

    豆蔻说完，就一溜烟的跑走了。

    南星一脸莫名，总觉得有哪里不太对的样子，豆蔻为什么突然又这么激动？她脑补了什么？

    大皇姐邀请她只是为了缓和关系，她一个成了婚又刚休了夫的长公主去参加那种宴会，明显是和大皇姐一样，帮人看看啊，她又不相亲。

    虽然她是长公主，但她名声差又刚休了夫，别人也不会找她，当然她也不会在意这些，她本来就没打算再找什么新驸马，一个人住偌大的公主府，想干什么干什么，想买什么买什么，等剧情时间一到就走它不香吗？

    南星微微垂眸，遮住暗淡的眸光，反正，这个世界也没什么好留恋的……

