    第592章 回归

    “什么？陈墨，他是陈墨？”

    “不是说他死在妖火空间了吗？”

    “完了，他活着出来了，那我们完了，副殿主可不是他的对手。”

    见来人是陈墨，魂殿的那些强者面色大变，甚至手脚无措的当着魂罡的面揭他的短。

    听到这些话，魂罡的嘴脸无疑是抽搐了起来，心中怒火中烧，若不是此刻是危机时刻，他非得给这些手下一些颜色瞧瞧不可。

    “陈墨，你想干嘛？”魂罡的语气带着一种软弱的味道。

    “不想干嘛？血洗这里而已。”陈墨平静的说道，然而语气中却带着浓浓的杀意。

    “你敢，族长是一定不会放过你的。”魂罡试图抬出魂天帝来威胁陈墨。

    然而陈墨根本就不吃这一套，道：“说的好像我若是不做这事，他就会放过我一样。”

    “说吧，临死前有什么遗言要说的？”

    “你...狂妄...本殿跟你拼了。”

    魂罡朝着陈墨冲的过去，在他的身体，在冲过来的这个过程中，不断的膨胀了起来，到达陈墨面前的时候，彻底爆炸而开。

    强大的能量风暴，在这座黑色巨殿中席卷。

    无数魂殿强者在这能量风暴中惨死。

    “嘭！”

    连黑色巨殿都是被摧毁，露出外面被封印的空间屏障。

    随着能量风暴逐渐的消散，在那爆炸中心，一个青色的龟壳，矗然而立，没有受到一丝的伤害。

    里面的陈墨两人，根本没有一点影响。

    “我原以为你会这样体面的离去，没想到你也这苟延残喘，看来，没有人不怕死的。”

    陈墨盯着黑色巨殿中那残存的半截黑色锁链，上面，有一道残魂躲藏在里面。

    正是魂罡的一缕残魂。

    在自爆的那一刻，他分掠出了一丝灵魂躲藏了起来，希望爆炸后，能够借此逃过这一危机。

    没想到一眼就被陈墨发现了。

    毫无疑问，他被陈墨活捉了起来，关在了玉瓶中。

    见陈墨不杀自己，而是把自己关起来，魂罡脸庞上浮现出一抹恐惧，他怕陈墨是要慢慢折磨自己，当即怒吼道：“陈墨，你是要干嘛？”

    “上好的祭品，我自然是要好好收藏起来。”陈墨自顾自的低喃了一句，把关着魂罡的玉瓶收进纳戒中后，便是在这黑色巨殿打量了起来，说过要血洗，自然是不会放过魂殿的任何一个人。

    这黑色巨殿在刚才的风暴毁灭下，已经沦为了一片废墟，陈墨放开灵魂，在此处进行了精密的感知。

    而一处废墟的底部，他隐隐间感觉到一些奇怪的波动，当下略作迟疑，旋即来到来个地方的上面，袖袍轻甩，可怕的劲风直接生生的将那些高达数百丈的石柱都是甩飞而去。

    在陈墨这般快速的挖掘下，废墟眨眼间便是形成了一个巨坑，而在那巨坑的深处，悬浮一个约莫丈与许大小的光团。

    光团呈透明之色，在光团的外围，还接连着无数漆黑的锁链，而这些锁链的尽头，尽全是一些灵魂体，而这个光团，则是从这些灵魂体中提取的最为精粹的能量。

    “如此之多的灵魂体，怎么也有个数万，这只是一个分殿，魂殿这是犯了多少的杀孽。”

    一向对生命看的比较淡薄的清墨，此时见到眼前的一幕，也是不由的感叹了一声。

    “这全是一些灵魂本源。灵魂，乃生灵之根本，天地万物，都是拥有着灵魂，只是孰强孰弱而已，而灵魂深处，又是孕育着一丝灵魂本源，这是灵魂得以诞生的根本，现在这团灵魂本源有些丈许之大，少说得百万灵魂才能凝聚。”陈墨说道

    “百万灵魂。”

    听到这话数字，清墨轻轻的吐了一口气，自己说的数万，看来还远远低估了。

    “难怪魂殿在大陆的名声不好，简直就是大陆的一个祸害。”清墨脸庞上有着掩饰不住的厌恶，旋即皱眉道：“不知道魂殿弄这么多的灵魂本源想要干什么？”

    “吸收灵魂本源，能够提升灵魂境界，若是拥有着极为庞大的灵魂本源，便能够踏入此片世界灵魂的终点...帝境。”陈墨眼眸微眯，看来，它晋升帝境，已经迫在眉睫了。

    “夫君你的意思是说，魂殿又或者是魂族，有人想将灵魂境界提升到帝境，所以这才抓捕灵魂，抽取灵魂本源。”

    陈墨点了点头：“这只是他们的一个目的，还有魂殿之人所修行的一种斗技和秘法，也是需要大量的灵魂体的。”

    “那这个东西怎么处理？”清墨指着眼前的灵魂光团道。

    “这是杀戮所凝，本不该存于天地间，但既然已现，自然无抛弃之固，正好可以便宜我了。”陈墨没有掩饰自己的目的，反正这灵魂本源又不是自己杀戮凝成的，放过也是放过，还不如自己吸收了。

    虽然已经灵魂已经天境大圆满了，但离帝境，却还有不少的差距，现在能增进一点是一点。

    清墨点了点头：“正好我们与魂殿是对立的，夫君吸收了它，日后也能为他们报仇。”

    陈墨：“这个理由不错。”

    清墨：“……”

    ...

    “走吧，魂殿损失这么惨重，迟早会被总殿发现了，我们先离开，免得被他们的强者给包饺子了。”

    陈墨将灵魂光团收入纳戒，便是带着清墨离开了。

    同时，陈墨也找人打听了天穹剩下的人在哪。

    得知在大陆的西北区域建立了防线后，便是撕开了通往西北区域的空间通道，带着清墨马不停蹄的赶往了西北区域。

    ...

    西北区域。

    黑角域。

    一座格外雄伟的大殿处理在此地，那高端出，甚至耸立云端，显得磅礴大气。

    而这，也是天穹的大本营。

    大殿周围，一道道灵魂感知不断的来回扫动，宛如天罗地网一般，这等防卫，就算是一只蚊子，都是会被立刻察觉。

    随着一道裂缝出现在大殿的上空，很快就被天穹的守卫给发现了。

    顿时，一道道身影冲天而来，将那道裂缝给包围了起来。

    只等裂缝里的人出来进行抓捕。

    可是随着一道人影从裂缝中走出来后，所有人都愣住了。

    (本章完)

