    

    
"你们守夜人平时训练，都像你这么拼命吗？"

    
烈日当空，安卿鱼坐在树荫下，看着满头大汗的林七夜，忍不住开口道。

    
林七夜拖着疲惫的身躯走到树荫坐下，顺手接过了旁边囚犯小弟送过来的毛巾，开始擦起身上的汗，嘴角微微上扬，眼眸中浮现出回忆之色，

    
"我们当时的训练，可比这艰苦多了。"

    
安卿鱼耸了耸肩，"我还是更喜欢脑力运动……守夜人，果然不适合我。"

    
林七夜看了他一眼，犹豫片刻之后，还是开口问道，"如果我们真的能从这里出去，你有什么打算？

    
我可得提醒你，你现在是还在服刑的恶性超能者，如果真的越狱出去，那你就是罪加一等的在逃恶性超能者，虽然还不至于引动【灵媒】那个层次的小队追杀你，但你想要像正常人一样生活，几乎是不可能的。

    
……你真想在下水道里，躲一辈子吗？"

    
安卿鱼一怔，眼中浮现出茫然之色……

    
他犹豫许久，摇了摇头，"我不知道……以后的事情，以后再说吧。"

    
林七夜默默的叹了口气，没有再劝，而是抬头看了眼钟楼上的时间，缓缓站起身。

    
"你是个天才，这一点，我比任何人都清楚，下水道不是你应该呆的地方……你自己的事情，自己多想想吧。"林七夜对安卿鱼挥了挥手，径直向着精神病院的方向走去。

    
"恭送林老大！"

    
"——恭送林老大！！"

    
林七夜刚走出几步，身后囚犯整齐划一的声音便洪亮的在空中回荡，吓得林七夜脚下一个踉跄，回头狠狠的瞪了众人一眼。

    
安卿鱼独自坐在树荫下，低头看着自己的脚尖，怔怔出神。

    
……

    
林七夜穿过活动区，迈步向着阳光精神病院大门的方向走去。

    
安卿鱼的事情，他确实有些遗憾，早在处理难陀蛇妖案件的时候，他刚认识安卿鱼，就知道对方绝对不是平庸之人，光是凭那堪称恐怖的头脑，就足以让他碾压绝大部分同龄人。

    
后来当他知道安卿鱼还有【唯一正解】这种前所未有的逆天禁墟，并一个人默不作声的在沧南地下成长到这个地步，他对安卿鱼的评价就从"聪明人"变成了"妖孽级的天才"。

    
这样的人被埋没在下水道之中，就连林七夜都替守夜人感到惋惜。

    
但路还是要自己走，安卿鱼自己没有做出决定，林七夜就算再替他着急也无济于事。

    
林七夜一边想着，一边向前走去，他的余光瞥过周围，整个人突然愣在了原地。

    
只见在前方道路的拐角处，一辆熟悉的马车正静静地停靠在那，车厢前一个书童正百无聊赖的躺在那，见林七夜来了，激动的对他挥了挥手。

    
"你可终于来了，夫子已经等你多时了。"

    
林七夜怎么也没想到，会在这里再一次看到夫子的马车，他快步走到马车旁，恭敬的作揖，开口问道："夫子，您怎么在这？"

    
"这是老夫管辖的监狱，老夫在这不是很正常吗？"陈夫子的声音从马车内悠悠传出，"上来吧，陪老夫喝会茶。"

    
林七夜没有犹豫，直接踏上了马车，推门而入。

    
刚一进车厢，熟悉的茶香便扑面而来，两侧车窗外中式院落之中，清脆的莺啼响起，暖色的阳光洒入车内，给桌上精致的陶瓷茶具镶上了一层金边。

    
陈夫子坐在茶桌后，手中握着一盏茶杯轻轻摇晃，蒸腾的热气冉冉升起，杯内青葱的茶叶上下浮动，翻滚不息。

    
他看着坐在他对面的林七夜，嘴角微微上扬，"最近恢复的怎么样？"

    
"托您老的福，已经没有大碍了。"林七夜笑着开口。

    
"嗯。"陈夫子点了点头，淡淡说道，"都可以在我的监狱里打群架了，想来也恢复的差不多了。"

    
林七夜的心里咯噔一声。

    
难道这次夫子来，是兴师问罪的？自己在人家监狱里，惹了那么大的事情，想来也不会就此罢休……

    
"放心，老夫不是来找你算账的。"陈夫子见林七夜表情僵住了，轻笑了一声，将另一杯茶递到了林七夜的面前，

    
"说实话，老夫很欣赏你。

    
一年前，你宁可冒着生命危险也要从车上下去的时候，老夫就知道，你的未来绝对不会平庸，可惜在那之后老夫再见到你时，你已经失去了神志，虽然不知道中间发生了什么，但老夫始终相信，你的道路不会就此结束。"

    
林七夜有些不好意思的挠了挠头，"劳烦夫子挂心了。"

    
"李医生有没有说，什么时候能出院？"

    
"他说还要观察一年。"林七夜无奈的开口。

    
"一年？"陈夫子沉吟片刻，点了点头，"观察久一些也好，免得留下什么隐患……"

    
林七夜的嘴角微微抽搐，"您不觉得……一年有些久了吗？"

    
陈夫子握着杯盏的手一顿，他注视着林七夜的眼睛，笑吟吟的开口："怎么？想让老夫帮你求情？"

    
"如果可以的话。"林七夜厚重脸皮说道。

    
陈夫子摇了摇头，"老夫只是监狱的狱长，精神病院的事，老夫管不了……你什么时候出院，那是李医生和守夜人的高层决定的。"

    
"好吧……"林七夜叹了口气。

    
虽然他早就预料到了这个回答，但实际被陈夫子拒绝的时候，还是有些沮丧的……

    
"对了。"林七夜像是想起了什么，"夫子，我一直有一个问题很好奇……"

    
"说。"

    
"那边那根黑色的柱子，是不是就是镇墟碑？"林七夜抬起手指向窗外，只见距离马车大约百米远的草地上，一根黑色的粗壮石碑正巍然屹立。

    
"没错。"陈夫子点了点头，"那就是镇压整个斋戒所到镇墟碑，平日里老夫担心出现意外，一直将它隐藏在老夫的心"景"之中，即便老夫不在这里，也不会有人能触碰到它。"

    
"原来如此……"

    
林七夜早在一开始听说狱长是陈夫子的时候，就隐约猜到了没有人能找到镇墟碑的原因，其实镇墟碑一直在那里，只不过被夫子用心"景"藏起来了而已。

    
现在，他的猜测被证实了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->