    ……

    王琉玉也是抱着王珞静问长问短，显然她也挺心疼这个幼年丧父的乖巧侄女，还特地塞给了她一张十乾金的金票。

    “姑姑，静儿不能要，我听说灼表哥现在正在冲击炼气境三层，您给他留着吧。”王珞静连连摆手，怎么都不肯要。

    通常年轻族人的修炼资源，主要来自家族的供给。除此之外，一些血缘关系更近的亲属，例如父母等多会想办法支援一下年轻一代。

    但是王珞静的父亲王定邦在五年前就死了，因此珞静在这方面会比较吃亏。

    “静儿，姑姑让你拿着就拿着。”王琉玉微微恼怒道，“你爹不在了，我这个做亲姑姑的还能不帮衬你一些？”

    “珞静你就收下吧。”王守哲在一旁笑着说道，“你别辜负了三姑姑的一片心意。”

    他当然清楚，这是王珞静和王守哲都表现出了极大的价值后。“便宜外祖父”公孙墨特地把三姑姑三姑父拉来陪坐，那是有心再度加强双方的亲密度，再打一下亲情牌。

    而且王珞静是未来的灵虫师，此时不拉拢什么时候拉拢？而王守哲自然也是乐意见到双方关系变得更加亲密，毕竟公孙氏综合实力要比平安王氏强大许多。

    “是，四哥哥，谢谢三姑姑。”王珞静乖巧地收了下来。

    随后两家人其乐融融地坐下吃饭。

    不过这一次被捧着的主角并非是王守哲，而是王珞静。

    “珞静啊。”公孙墨一脸和蔼地亲自给她盛上了一碗白玉灵米饭，夹上一大块灵角牦牛肉，一大块灵鱼肉，“今日你太辛苦了，多吃点，千万别客气。”

    王珞静有些手足无措，弱弱地看向了王守哲。任何家族的资源都是统一分配的，王珞静身为家族直脉中的女孩子，在家族中培养序列并不高，每个月能分配到的灵食非常有限，哪有如此奢侈的吃法？

    她抿了抿嘴唇，想吃，却又不敢。

    “吃吧，别辜负了外祖父的心意。”王守哲心疼地摸了摸她头，“以后哥哥会努力一些，争取让家里人都过上好日子。”

    “嗯呢，谢谢四哥哥，多谢公孙爷爷。”王珞静乖乖地拿起筷子，大口大口扒拉起白玉灵米饭，表情甚是满足。

    看到她吃得如此美滋滋的，王守哲欣慰之余也是沉甸甸的，感受到了一族之长的压力。

    “哲儿啊，这一次也多亏了你。”公孙墨斟了灵酒对王守哲说，“我们的人评估过了，这一次因为你们的支援，我们至多比去岁减产两成，挽回了上千乾金的损失。”

    上千乾金，无论对公孙氏还是王氏来说，都是一笔巨款。更让公孙墨在意的是，王守哲对公孙氏释放出来亲善信号。

    也正是因此，公孙家族也拿出了最大诚意来招待王守哲一行，灵酒灵食都管够。这一顿招待，起码要耗费十几乾金。

    “外祖父和我太客气了。”王守哲喝了一口灵酒，谦逊地说道，“说起来这也是咱俩家运气不错，正好碰到舍妹领悟了一些驭虫之术。”

    一旁作陪的少族长公孙锵眼神中神采奕奕：“说起来还是守哲你有福气，刚一当上族长，就从家族中发掘出了个灵虫师。就是不知珞静有没有婆家了？要不要考虑一下我们家小焱？”

    “唔？”

    王珞静正在扒饭吃肉呢，一听到这话眼睛瞪得圆滚滚，仿佛被吓到了一般。

    “大舅，珞静才十二岁。”王守哲的语调中也微微透露出些许不满，“何况表弟是公孙氏嫡脉，我们家珞静仅是直脉，怕是不相配。”

    “不打紧，不打紧。”公孙锵仿佛没听出王守哲的言外之词，还在那一个劲儿地说，“像珞静那样的好女孩子，我们家是不会嫌弃她血脉的。”

    王守哲一抚额头，你不嫌弃，可我们家嫌弃啊？

    好在这时公孙蕙出来挡住了火力攻势：“哥哥，你可别想的太美了。我们家珞静可是灵虫师，未来潜力无穷。就拿她这一手控制九星虫王的手段来说，未来就是整个长宁卫的香饽饽。紫府学宫的灭虫散出了那么大纰漏，哪家都不太想再用了吧？”

    顿了一下，公孙蕙又继续道：“就拿公孙家的一万六千亩良田来说，一季用药一次，一年两次，每年在灭虫散的消耗上就达到三百多乾金。若是我们王氏就收公孙氏两百乾金，灵虫师亲自上门驱虫，这笔生意做还是不做？”

    公孙蕙的话，仿佛点醒了所有人一般。

    便是连公孙墨都是倒吸了一口冷气，看向王珞静的眼神极其郑重，就像是在看一个金矿一般。

    灵虫师赚钱的能力，实在太强了。

    关于此桩生意，实际上王守哲也是已经有过考虑了。但是光凭珞静一个灵虫师，在有限短时间内兼顾数量必然有限，撑死了能保个五六万亩就不得了了。

    但即便如此，光靠帮各家族驱虫。一年起码就能赚个七八百乾金，那还是友情优惠价。

    更别说，灵虫师最擅长培养灵虫，灵虫之中可是有不少经济型的灵虫，例如灵蚕灵蜂之类。

    所以大娘公孙蕙说出了王守哲的心里话，公孙锵你想得太美了，谁家出了这么一个金娃娃，都不会舍得拿去嫁人的。

    “守哲你还真是好福气啊。”公孙锵再看王守哲的眼神中，充满了羡慕和嫉妒，真是恨不得家族里也出这么一个灵虫师。

    只可惜，灵虫师不是那么好出的。

    一来是，拥有灵虫师天赋者数量太过稀少，必须有和虫类沟通的天赋才行，那是相当偏门的天赋。

    二来是各大家族本身都没有灵虫师的传承，很难从族人中筛选出灵虫师天赋来。

    根据公孙家掌握的情报，整个长宁卫地区的灵虫师，不过才区区三个。分别是山阴柳氏，长宁徐氏，以及城卫府有一位灵虫师供奉。

    情报比王守哲更详尽一些，毕竟山阳公孙氏在灵台家族中更为强盛。

    因公孙氏与王氏都存在着彼此交好的心思，这一顿晚饭倒是吃得其乐融融。

    翌日。

    恢复了精神的王珞静，继续驯化新抓捕来的草蛉虫王与九星虫王。有过多次经验的王珞静似乎进步不小，仅仅花费半个时辰就驯服了数头虫王。

    到了下午时分，她已经将虫王都投放到了另外两家农庄之中，接下来只需要公孙氏的族人家将，继续去抓捕野生的草蛉虫和九星虫，往农庄麦田里补充。

    有虫王的约束的和带头，那些草蛉虫和九星虫都不会离开。

    “四哥哥，那些虫王的驯化程度都太浅了。”王珞静做完这一切后，状态有些疲惫道，“恐怕要不了几日，它们的野性就会恢复，因此过几日还得再来一次。四哥哥，咱们先去映秀卢氏吧。”

    “珞静啊，我看你有些累了。”王守哲关切地说，“不如休息一晚再去。”

    “四哥哥，我没事的。”王珞静摇头说，“虫灾爆发的征兆越来越明显了，明天再去的话，卢氏会损失很大。四哥哥，我知道映秀卢氏和您的关系……”

    是啊，关系。

    实际上，纯粹从血缘关系上来说，映秀卢氏和王守哲的关系是非常亲近的。因为他因病早逝的母亲，便是映秀卢氏的千金小姐，同时也是卢氏当代族长卢正雄的胞妹。

    此外，卢正雄的正妻则是来自于王氏第六代嫡脉，也就是王守哲的亲姑姑王琉灵。

    这种互娶互嫁的风俗，在玄武世家之间是经常演绎的。双方嫡脉之间的互嫁互娶，会让两个家族在亲密度上达到顶点。

    唯一的意外，便是王守哲的生母卢梦雪在他六岁时就病逝了，丢下了年幼的一儿一女。在王守哲的记忆中，生母的记忆始终是最顽强的，迄今想起生母依旧十分心痛。

    好在继母公孙蕙自小待他极好，视若己出，倒也渐渐地让他接受继母，并减少了许多内心的创伤。

    记忆和感情融合越来越深的情况下，王守哲也渐渐地感觉到自己愈发融入到了这个世界，仿佛自己就是从小在这世界上长大的一份子，地球的记忆反而渐渐像是梦境一般。

    ……

