
　　“嗷！”

　　大块头咆哮一声，大步向前。

　　没走就步，一连串的爆裂火球就砸在它的脸上，将它的吼声打回了喉咙里。

　　爆裂火球杀不死它，但火球的冲击力却让它极为烦躁。

　　火焰的炙烤，将它的皮肤和肉烤焦，烤熟。

　　这样伤势,对于皮糙肉厚的大块头来说，丝毫不放在心上，不用去管，一会功夫就会自己复原。

　　它的恢复能力可不是瘦竹竿那种梦魇能比的。

　　大块头已经和炎烈僵持许久了。

　　它想抓到炎烈，把他撕成碎片，却突破不了炎烈的火焰封锁，每当它有动作，就是一连串的火球盖脸,如果它盯着火球硬冲,炎烈就会释放出熊熊火焰，遮挡它的视线。

　　等到火焰过去，炎烈早就换了位置，再次和它拉开距离。

　　炎烈没想着费力气把这个家伙杀死，因为李少鸣说过，这家伙具有复活的能力。

　　在没搞明白为什么能复活的前提下，他只能向遛狗一样溜这个大块头，等待机会。

　　炎烈不着急，大块头却快气疯了。

　　奇耻大辱啊！

　　欺负我脑子不好使是不是？！

　　该死的人类，等我抓到你的。

　　本来脑子就不好使，再加上生气，脑子就更不好使了，一个劲的想靠近，又一次次被炎烈用火球逼退。

　　异形潜伏着，没有动手，似乎还在寻找机会。

　　李少鸣眯着眼，暗搓搓的盯着异形的位置。

　　那里空空如也。

　　要不是有傀儡蛛丝，李少鸣根本就无法发现隐形状态的异形。

　　可即便能感应到它,也暂时拿异形没有办法。

　　李少鸣心中不断思索着如何才能对付异形。

　　蜘蛛丝有用，能发现它，只要异形移动，就会有意无意的碰触到蛛丝，能给他传来信息。

　　问题在于抓不到！

　　异形的速度快，而且极为警惕。

　　想用蛛丝控制住这家伙，很难。

　　异能也用不了，隐身状态下，它的影子也消失不见了。

　　没有影子怎么用暗影能力？

　　他到是有好几件禁物，但却没有适用于这个时候的。

　　李少鸣不知道的是，他在观察异形，异形也在观察他！

　　藏在角落中的异形，本来是想攻击炎烈的，就在它打算攻击的时候，却感觉到了一道视线。

　　顺着视线，它发现了躲在一旁暗搓搓盯着自己的李少鸣。

　　异形还以为自己的隐形被看破了，张开嘴露出锋利的牙齿恐吓李少鸣,却惊讶的发现这个家伙居然没有反应。

　　它扭动着身体,把尾巴甩来甩去，那个人类的眼神丝毫没有变化。

　　但眼神却实实在在是看着自己这边。

　　异形：？？？

　　我这是被发现了，还是没被发现？

　　异形一时间糊涂了。

　　发现了的话，为什么没有动作，没发现的话，为什么又盯着自己这边。

　　是巧合吗？

　　它在心里猜测着。

　　异形是梦魇，但它的智慧非常高，完全不弱于人类。

　　又试验了几个动作，异形发现那人类就是看着自己这边，但似乎看不到自己的样子。

　　偶然？

　　它慢慢在墙壁移动身体，寻找位置，准备对那个会放火的人类进行偷袭。

　　可它这么一动，那人类的眼神顿时动了，跟着它的身体移动了。

　　异形：！！！

　　清晰的感受到了李少鸣的眼神，异形再也不敢乱动了，老老实实待在了原地。

　　李少鸣一直以来的分析是，异形是个谨慎的梦魇，每次都要有把握的时候才会偷袭。

　　而实际上，并不是，异形只是胆小而已。

　　它，怕死。

　　没错，作为一个梦魇，它怕死。

　　它有智慧啊，不是那种无脑的存在，自然就有对生的渴望。

　　异形跟随着范毅，杀死了不少人类，也对战过噩梦猎人。

　　那给了它极深的印象，让它知道人类中有些家伙，是和它们一样的存在，并非真的所有人类都手无缚鸡之力。

　　对付这种有着特殊能力的人类，必须小心小心再小心，否则就会被杀死！

　　异形从一个张狂的存在，变成了一个小心谨慎的存在，也让它变得更加危险。

　　人类都说梦魇危险，但在梦魇眼中，噩梦猎人也是危险的存在。

　　就像炎烈，在异形的意识中，它在绝对不能让这个人发现的，否则必死无疑。

　　大块头那个蠢笨的家伙，可以抗住火焰，但它扛不住。

　　而且异形在炎烈每次释放技能的时候，从他身上感觉到了澎湃的梦灵之力，那种梦灵之力的恐怖程度，不是它能正面抗衡的。

　　这个人类在隐藏，他根本没有认真和那蠢笨的大块头打。天籁小说网

　　异形本想找个机会，偷袭炎烈，将这个大敌除去，没想到，碰到了另外一个大敌。

　　没错，李少鸣在异形的眼中，已经成为了大敌。

　　能发现它的人类，就是大敌！

　　太危险了。

　　异形张开嘴巴，舌头颤动，发出了无形的声波。

　　这种声波，正常人类听不到，是发给特定人群的，例如范毅！

　　范毅的能力是冰系异能，在战斗的时候，他身边总会围绕着水雾，方便施展冰系异能。

　　而声波透过这些水雾，产生的震荡，就可以让他听到异形的话。

　　李少鸣小瞧了异形，这家伙智慧高，聪明的很，和他见过的其他梦魇完全不同，是能和人类沟通的。

　　无形的声波扩散开来，传到了楼上范毅那里。

　　下方打得火热，范毅却根本没有下去的意思。

　　他喜欢杀人，但不喜欢被人杀。

　　对于危险的地方，范毅实际上很谨慎，所以他留在了楼上。

　　哪怕乐天、乐高兄弟都下去了，他也没有动。

　　身边的水雾突然泛起了波纹，略显奇怪的声音再他耳边响起。

　　“主人，有人盯上我了。”

　　是梦魇！

　　范毅眼睛眯了起来，眼中有寒光闪烁。

　　异形梦魇可是他一手培育出来的。

　　他自从得到了这个梦魇，就知道它的与众不同。

　　绝大多数的梦魇，哪怕是比猛鬼级更高的等级，也不一定有高智慧，更难和人类沟通。

　　可异形不同，这个家伙不仅聪明，善于学习，而且还能和人沟通。

　　范毅丝毫不怀疑异形的话，它说被人盯上了，就一定是被盯上了，所以这是在向我求援？

　　能盯上异形的家伙，一定不简单，要不要帮忙呢？

　　范毅很犹豫。

　　如果不是密集社的任务，他接到异形这样的消息，保证撤了噩梦空间，掉头就走。

　　开什么玩笑，这么危险，不撤等什么？

　　但现在不行，他有任务在身！

　　不完成任务，哪怕离开了，也要被密结社追杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第231章 异形求援免费阅读。https://xs.23sk.com 