    第三章，相亲

    询问了一些相熟的朋友，这个要五斤，那个要十斤，虽然不多，但林林总总也有几百斤。

    这也是张程平常与人为善结交的友情，起码信得过他不会坑人。

    不过最后张程却主动停止了这种散装零售。

    毕竟太麻烦了，就算是张程回头下班弄辆电三轮，拉一点苹果出去卖也比这样方便。

    很快下班。

    张程来到花鸟鱼虫市场。

    准备买点人参种子。

    有千倍时速的天成界空间，那么相似的高收益种类就成了张程比较好的选择。

    走进一家门店问了价，10块钱一粒，张程扭头就走，这明显就是在坑人。

    又找了一家，5块钱一粒。张程不由无奈，如果不是网购需要一定的时间，那他肯定就网购了。

    不过侃价之后，老板给了他百多粒，收了200块。

    倒也跟网购差不多了。

    又问了问小叶紫檀树苗或者种子。

    才知道树苗比较贵，尤其是生长了一定年头儿的，种子倒是便宜，甚至直接送了张程一把几十粒。

    张程拿上种子走人。

    到家之后进入天成界空间。

    把苹果树全部清理掉，张程把人参种子、小叶紫檀种子分别种下。

    相比于苹果来说，人参生长的就慢了许多，几个小时才生根发芽，长出个小苗。换算一下那就是小半年才发芽长出枝叶。

    而小叶紫檀则稍快一些，但也没有快多少。

    这让张程不由啧啧有声，然后上床睡觉。

    第二天，张程早早的起床，借了房东的电三轮之后，带了一车子的苹果去上班。

    昨天要了苹果的，今天基本都买了一些，而且都挺满意的，毕竟张程的苹果还算不错，市场上买基本都是三块朝上了。

    一天的工作就这么结束，张程骑着电三轮下班。

    路上路过快餐店买了一份米饭，几样荤素之后，又买了一件啤酒。

    对付了晚饭，张程进入天成界空间。

    经过一天的时间，天成界空间内过去了三年。

    小叶紫檀树苗长大不少，但也只是跟杂草似得。

    反而是人参长得很茂盛的样子。

    不过张程透过泥土看了看人参的根茎，还都是小不点。

    但张程也没着急。

    因为快的话三个月，慢的话一年半载，他就能够有所收获了。

    而一旦收获，那就是几千万，甚至可能不知道多少个小目标。

    并且相比于苹果那一天需求数吨肥料的大吃货，小叶紫檀与人参几乎不消耗什么肥料。

    一天下来，也不过用去了十几斤的肥料。

    这让张程大感满意，然后开始在手机上查询小叶紫檀与人参的价格之类的讯息。

    毕竟种这些他本来就是为了赚钱，又不会囤在手里，所以一半年的他就要出手。现在开始了解它们的讯息也是早做准备。

    不过网络上各种讯息都有，有的说小叶紫檀几千几百，有的说几十万上百万，林林总总摸不着头绪。

    但成材的大料肯定不便宜就是了。

    这让张程舒心不少。

    翌日下班后，张程想了想后再次借了房东的电三轮，放了一车的苹果，打算把空间内储存的几吨苹果给卖掉。

    毕竟这玩意儿只自己吃不知道吃到什么时候去了。

    而张程拥有的空间，可以分为种植空间与储存空间。

    种植空间自然就是那两块半亩地。

    而储存空间则是收放空间收获的地方，并不直接在张程面前显现，存取只需要动一动念头就可以，目前张程只知道储存空间内恒定静止，收进去什么样，拿出来什么样。

    但收放到储存空间内的物品，则不可以兑换空间积分了。

    至于其容积到底有多大，张程目前还不太清楚。

    起码几吨苹果收放起来还是很轻松的样子。

    到了街上，张程找了个平时聚集不少菜摊、水果摊的地方停下。

    很快就有人上来问价，听到苹果一块钱一斤，生意当即就很是红火起来。

    不到一个小时，一车两百多斤苹果销售一空。

    这让张程嘿嘿一笑，骑车回家。

    接连几天，白天上班，下班后卖苹果，张程的小日子是过得很舒心。

    尤其天成界空间内的人参和小叶紫檀都在成长着，更让张程开心了。

    “小程，我亲戚家有个闺女，跟你差不多大，后天有空你见见呗。”于姐知道张程跟女朋友分手之后，就想着再给这个老实勤恳的徒弟介绍一个。

    这不有了机会，当即就给张程介绍。

    张程闻言点了点头，见就见呗。

    到了后天，张程剃头洗澡，打扮了一番，穿上白棉衫黑裤子，就向约好的地方赶。

    张程前天就跟于姐亲戚家闺女加了微信，也聊了几句，感觉还行，这才有了这次的见面。

    到了约好的河底捞。

    一个穿着淡粉色连衣裙的女子站在一旁，安静的看着手机。

    张程思索后走了过去：“你是于多多么？”

    女子抬起头看向张程，打量一番后点了点头：“是，我是于多多，你是张程？”

    张程看到女子，虽然不是漂亮那种，只是个普通女孩儿，但配他也是富余了。

    “是，麻烦你了。”

    于多多轻轻一笑：“你太客气了。”

    初次见面，反正两人的观感都还是不错的。

    “那咱们先吃饭？”张程笑嘻嘻道。

    于多多点了点头，认可了张程的安排。

    走进河底捞。

    服务员大概看出两人是刚认识，就把两人带到了比较安静的角落。

    点了一些荤素菜品。

    张程道：“我叫张程，今年二十六岁，未婚，以前交往过两个女朋友，但都已经分手了，无不良嗜好，没有欠债，也没房没车，目前在阳光螺丝厂工作，普通工人，一个月到手五千五左右。”

    于多多听着张程的自我介绍又笑了。

    “你好，我叫于多多，今年二十五岁，未婚，无不良嗜好，有一辆小资还在供贷款，现在在月光电子厂工作，质检员，一个月到手七千左右。”

    竟然模仿着张程的自我介绍，把自己的情况也说了一遍。

    这让张程也笑了。

    轻松的聊着天，饭后，两人分别。

    然后第二天上班时，于姐反馈了消息，没成。

    对面对张程没什么感觉。

    毕竟这样的结果并不让人太意外，因为张程的条件在S城这边算是差的了。

    基本上别想着买房，因为就算是地段比较差的房子，一平米也差不多十万往上走。

