    第358章难道这女孩是英年早逝？

    苏酥拿出了秦予澈送过来的小蛋糕组，足足有三十枚之多，并且每一枚的造型和口味都不一样。

    并且还都做成了小动物的造型，十分讨小孩子的喜欢，当然也包括了苏酥。

    虽然忙着开自己的餐厅，秦予澈也没有忘记苏酥，隔三差五地给苏酥送来好吃的。

    弄得秦老夫人都开玩笑说秦予澈把养姑姑的标准都拉高了。

    秦予泽则哀嚎着说没点专业技能都没法讨姑姑欢心了，这年头做侄子真的太难了，内卷严重。

    苏酥十分大方地把小蛋糕分给大家吃，人人有份，连今天刚认识的楚妍汐也不例外。

    秦予澈的小蛋糕做得香甜可口，连吃惯了好东西的霍霆也忍不住多吃了两口。

    秦洛芸就更不用说了，她还是第一次吃到这么好吃的小蛋糕，喜欢得不得了。

    而一向对甜食没什么兴致的陆湛禹也没有抗拒苏酥递过来的美食。

    楚妍汐现在的心情完全不在吃的上面，手里拿着苏酥给的小蛋糕，假装在吃东西，但是眼睛时不时地看向苏酥。

    她现在脑海里只有一个可能的合理的解释：前世，这个小女孩在不久的将来去世了，以至于成年之后才和陆湛禹和秦家有接触的她没有听说过这个女孩的事情了。

    不管是秦家还是表哥，都选择了对这个女孩三缄其口。

    这个解释比较能够说得通。

    楚妍汐开始发愁了，如果是这样的话，对她原定的计划就会有比较大的影响。

    她原本以为这个时间点的表哥因为残疾心情很差，是比较容易攻略他的时间。

    就算未来不能发展成情侣，留一个好印象，将来至少能拉她一把，不至于跟上一世一样，冷漠地看着她坠入深渊。

    但是现在已经有一个让表哥比较在意的女孩子了，她想要再走这条路难度就比较大了。

    一时间，楚妍汐陷入了纠结当中。

    怎么办？

    她要改变自己的计划吗？

    心不在焉地吃了蛋糕后，楚妍汐又跟着这群货真价实的小屁孩去了秦家后院。

    秦家的后院有个大池子，原来是个游泳池，后来因为王晴喜欢荷花，秦行之就把泳池改建成了荷花池。

    这个季节荷花开得正好。

    几个小朋友在池子旁边摘花摘叶子。

    “苏酥你想要哪一朵，我去帮你摘过来！”霍霆拍着自己的胸脯，为了表现自己比陆湛禹能干，主动提出要帮苏酥摘荷花。

    苏酥的注意力不在荷花上面。

    她甚至都没有看花，一双眼睛往荷叶下面瞄。

    “不用，我不要花花。”苏酥回答。

    “那你要什么？”霍霆问。

    “要那个长长的，大大的。”苏酥用手比划了一下。

    霍霆一脸茫然，不知道苏酥在说什么鬼。

    不管了，他还是去摘花吧！

    听说女孩子都喜欢花的！等他摘来了小东西就知道好看了！

    霍霆自作主张地去给她摘他认为开得最好最大的那一朵了。

    秦洛芸看霍霆摘荷花，有些向往，小心翼翼地问苏酥：“苏酥姑姑，我可以摘吗？”

    (本章完)

