
　　美国唯一的女战士抬头看着山峰无奈道：“我宁愿去跟土著人火拼，也不愿意爬这鬼山。”

　　“你要是想退出可以不用爬，说实话，如果你没有十足的把握，我也不建议你闯关。”一名英国女战士在旁边劝道。

　　洪峰脸色平淡道：“如何？有信心吗？”

　　洪欣一脸无奈，轻轻的摇头道：“别开玩笑了头儿，我连利刃基地的训练山峰都攀爬不上去，更不用说这个了，这简直比登天还难。”

　　“要不…我们集团抗议吧？我也感觉很危险。”

　　波兰女战士开口提议，他搭档第一个赞同道：“我看可行，咱们就剩下这些人了，要是再出事的话，可就全军覆没了。”

　　以色列的内塔冷冷笑道：“你们要是不敢上，就乖乖的呆在下面，没本事还敢来魔鬼集训营，真是给你们国家丢脸。”

　　“臭小子，你说什么？”

　　波兰战士顿时怒了，上前一把抓住他脖领子吼道：“不要以为你是三届冠军就可以目中无人，我就不把你放在眼里！”

　　“好了，你们不要再吵了。”

　　艾娃和波兰女战士上前来劝阻，但波兰男战士就是不肯松手，并且还要求对方给他道歉，说内塔侮辱了自己。

　　“把你的脏手给我拿开。”内塔眼神阴冷，明显感觉到他已经动怒了。

　　“你必须给我道歉，要不然我就要你好看。”

　　波兰战士还在叫喊，可这时候内塔一把抓住他的手，几乎不费吹灰之力就给掰开了。天籁小说网

　　“啊…我的手，给我放开！”波兰战士一声怒吼，挥起左拳就打了过去。

　　‘咚！’

　　就听一声闷响传来，内塔一脚踢在他胸口上，当场就把这名波兰战士给踢飞出去十几米远，连续在地上滚了几圈后，顿时就不省人事了。

　　“天呐，你疯了？”波兰女战士一声惊呼，但也没敢多说什么，赶紧去看搭档的伤势。

　　内塔拍了拍身上的军装，眼神黯淡道：“不自量力，艾娃，咱们走吧！”

　　他转过身把身体重心放低，接着就听砰的一声爆响，地面掀起一层沙土，他身体呈直线飞了上去。

　　这一跳就是六七十米高啊，他有如老鹰一般双手猛的抓住悬崖山石，双臂用力一甩，整个人再次腾空，身体在上空连续翻转。

　　这连续两次跃起，他直接突破二百米高空了，接着他就以这种超强的速度，一直往山顶飞去。

　　“好可怕的力量啊，不愧为三届冠军。”

　　“难怪内塔敢口出狂言，这是真有实力啊。”

　　其他国家的战士都惊呆了，一跃将近上百米，这根本就不是人类能做到的，都传言内塔是超级强化战士，看来并非虚言啊。

　　“呼…该轮到我了。”

　　艾娃深吸一口气，她甩了甩手，以同样的方式原地拔高，砰的一声跃起，虽然没有内塔那么强悍，但也有三四十米了。

　　她的动作几乎和内塔如出一辙，都是那种用双手抓山石，然后甩着身体翻滚往上，因为越到上面，陡峭的程度就越严重。

　　“真是怪物啊！”

　　其他国家的战士再次震惊，连人家女战士都如此强悍，他们不得不低头。

　　俄国的乔纳森活动了一下手掌，一脸微笑道：“哎呦，我就喜欢爬山，因为爬山是门艺术活，感受着山峰和蓝天的美丽…”

　　“你少废话，出发了！”

　　维卡骂他一句，纵身一跃就上山了，她虽然没有前两位那么高超的飞跃能力，但是她的速度却极快。

　　维卡不是正常人类那种攀岩，她更像是猴子一样往山崖上蹿，身体一跃十几米，四肢强而有力的抓住山体，接着再往上蹿，只见她的身影在山崖上不停飞跃，很快就要追上前面的艾娃了。

　　“妈的，她比艾娃还厉害啊？”

　　这一下众人全懵逼了，原先俄国没这么恐怖啊，这次真是大开眼界了。

　　乔纳森的眼睛瞬间变成了绿色，他仰天大笑：“哈哈哈…我来了，喝啊…”

　　他最后一声怒吼，脚下一用力，如同蜘蛛人一样在悬崖上疯狂攀爬，那速度之快都让人咂舌。

　　虽然他没飞跃，但那攀爬的速度却犹如平地一般，形成一条直线往山顶快速进军，如同变异人一样。

　　“都别愣着了，该咱们了。”

　　其他国家的战士也开始大显神威了，虽然没前四位那么恐怖，但他们的攀岩实力在常人眼里绝对算是超强者了。

　　一个小时的时间，不出意外的话，应该可以有一多半人通过考核，只有极少数人实力弱些会被淘汰。

　　洪欣此刻正在发扬同伴精神，见那名波兰战士被打趴下后，她也急忙跟了过去。

　　那波兰战士被打的不轻，这一脚就断了他五六根肋骨，一连吐出好几口血，已经不可能再继续攀岩了。

　　“你先走吧，不用管我了，波兰的荣誉，就靠你一人了。”他握住搭档的手，勉强的挤出一丝微笑。

　　“要走一起走，如果没有你的话，后面的任务我一个人根本完成不了。”

　　波兰女战士心中一阵苦闷，看来他们要在这一轮不战而败了。

　　“既然这样，那我就拼了！”他刚要支撑身体，就痛嚎一声摔倒了。

　　洪欣在一旁赶忙扶住他：“你别乱动，你肋骨断了好几根，已经不能再继续了。”

　　“我不甘心，我不甘心啊！”

　　波兰战士咬牙握拳，明明是对方侮辱他，可他却被打成重伤。

　　布鲁斯教官也没出现，即便他就算看到了，可能也装作视而不见。

　　这一切洪峰都看在眼里，他本不想多管闲事，但看洪欣在一旁忙前忙后的，他这个当领导的总得做点什么才是。

　　他走过去居高临下道：“喂，你还想继续比武？”

　　“嗯！我想…起码我争取过。”波兰战士吐着血，一脸苍白道。

　　“那我就给你一次机会，仅此一次！”

　　洪峰从龙界内拿出一粒培元丹，治疗这种断骨断筋的伤势，培元丹足够在短时间内就能让伤者治愈了。

　　就在三人还没明白他要干什么呢，只见洪峰手中金光一闪，培元丹瞬间化成粉末，他一挥手，粉末直接被他打入对方体内了。

　　此时就见这名波兰战士全身都散发金光，培元丹的药力开始在他体内发作，他先是一阵痛苦不堪，痛的他是死去活来。

　　“这…这到底是怎么了？”

　　那波兰女战士吓坏了，但洪欣知道他是再救人，就急忙将女战士给拉到了一旁。

　　二十分钟左右，金光慢慢消散，这名波兰战士的状况也逐渐好转了。

　　这时他猛的睁开眼睛，一个鲤鱼打挺就站了起来，一副完全惊呆的表情看着洪峰。

　　“天呐，我好了，我全好了，我不是在做梦吧？”

　　他感觉伤势不但复原了，并且全身还充满了力量，骨骼就好像重生了一样，连以前的老伤病都没了。

　　这就是培元丹的功效，不但可以迅速修复他的伤势，短期内还可以让他达到以往最巅峰的状态。

　　但这种状态只能持续几天，几天后他自然又会回到现实状态。

　　“你可以上山了。”洪峰平静道。

　　“谢谢您，华国让我见识到了什么叫奇迹，您真的是太伟大了。”

　　这名波兰战士都不知道该说什么好了，他握住洪峰的手连连道谢，甚至都恨不得跪下来给他磕两。

　　“上帝啊，真是神迹啊，他…他是怎么做到的啊？”波兰女战士捂着嘴，用不可思议的目光看着洪欣。

　　洪欣尴尬一笑：“我也不清楚，可能…真是上帝显灵了吧。”

　　两位波兰战士开始调整状态出发上山，而此时已经耽误半个钟头了，要想在剩余时间内完成达到山顶的任务，几乎是不太可能了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第765章 同伴精神免费阅读。https://xs.23sk.com 