    就在猿飞日斩与和风争论的这段时间里，木叶警务部其他人已经展开了行动。

    他们依靠写轮眼的幻术控制，轻而易举的控制了广播，还有媒体。

    等到暗部忍者反应过来的时候，木叶警务部已经完成了通报。

    将团藏的那些黑暗之事，公之于众！

    甚至还包括了团藏拘捕的录像！

    整个木叶村，彻底炸开了锅！

    “什么？！”

    猿飞日斩腾地一声从椅子上站了起来, 两只眼睛瞪得像是铜铃一样。

    “和风，你……”小春与炎异口同声，看向和风的目光中充斥着愤怒。

    “你知不知道自己干了什么。”

    小春气的咬牙切齿。

    “我当然知道自己干了什么。”和风耸了耸肩，“难道我刚才说的还不够清楚吗？”

    “木叶警务部的唯一职责，就是维护木叶的治安，贯彻正义。”

    “木叶的民众，不应该被蒙在鼓里。”

    和风稍微停顿了一下, “不过, 为了避免大家误以为团藏大人做的那些事情，是火影大人的默许。”

    “我觉得火影大人最好发表一个声明，与团藏切割关系。”

    和风好心提醒着日斩等人。

    现在这个节骨眼上，可不是追究责任的时候。

    趁着事态没有进一步扩大之前，还是尽管做公关处理。

    因为用不了多久，团藏和止水身死的消息，就会传遍火之国。

    然后……

    传到雷影的耳朵里。

    一切都在按照和风的计划稳定推进。

    包括三代火影，这次真的是被和风狠狠摆了一道。

    “和风……”

    日斩念叨着和风的名字。

    心里不免怀念起团藏还活着的时候。

    可这也是无可奈何的事情。

    毕竟全面封锁消息，远比传播消息困难的多。

    而且消息一旦泄露。

    就会如同决堤的洪水，滔滔不绝。

    再以自己对云隐村的了解。

    雷影绝不会放过这一次。

    他一定会组织忍者部队，进攻木叶！

    一时间，日斩与和风四目相对。

    这一次，他真的被架到了无法以妥协的方式，换取和平的位置上了！

    “如果这里没有我的事了，那我就先行告退了。”

    和风嘴角上扬, 挤出一抹微笑。

    接着，他便不顾日斩等人的反应，直接转身，离开火影办公室。

    只是当和风即将与鼬擦肩而过的时候，他特意在鼬的耳边留下了一句。

    “这一次，可多亏了你啊，鼬。”

    因为是穿越者的关系，和风很清楚鼬的身份。

    表面上，他是富岳安插在火影身边的间谍。

    但实际上，他却是火影安插在宇智波一族里的双面间谍。

    这意味着，自己若是当着鼬的面说出警务部通报的事。

    那他作为双面间谍，一定会向日斩汇报。

    届时，日斩就会提高警惕，让暗部的人去注意清这些人的动向。

    在他们张贴警务部通报的时候，加以阻止。

    自己则反其道而行之，利用鼬的双面间谍身份，来诱导日斩的注意力。

    从而为木叶警务部的其他人，提供了传播消息的机会。

    从某种角度来说……

    宇智波鼬这一次，功不可没啊。

    至于猿飞日斩会如何看待鼬在这次事件中扮演的角色。

    那就跟自己没什么关系了。

    一时间，和风犹如胜利者一般，大步流星的走出了火影办公室。

    而宇智波清等人, 也纷纷向猿飞日斩告退。

    不一会儿的功夫……

    整个火影办公室就只剩下日斩, 小春，炎三位木叶高层。

    以及呆立当场的鼬, 跟那名为日斩通风报信的暗部忍者。

    扑通一声，站起来的日斩一屁股坐回到椅子上。

    整个人顿时感觉血压升高。

    他也好，鼬也罢。

    这一次，全都被和风算计到了。

    “日斩……”

    担心日斩的身体会出问题，小春连忙让在场的暗部忍者去通知医疗班。

    让她们过来检查一下日斩的身体状况。

    不过一旁的炎却担心另一件事。

    和风这一次公开的情报，并非只是团藏抢夺止水眼睛的部分。

    还有移植柱间细胞的人体实验。

    要知道，当年大蛇丸叛逃木叶，就是因为人体实验。

    “小春，赶紧联系大名，向他进行解释。”

    “然后撇清我们与团藏之间的关系。”

    “他做的那些事情，完全是在暗中进行，我们也被蒙在了鼓里。”

    担心这件事的恶劣影响，会烧到他们身上。

    政治嗅觉一向敏锐的炎，立马做出了判断。

    同时他也恍然大悟。

    和风要的，恐怕就是他们这些木叶高层抛弃团藏，维护他这个警务部副队长！

    因为相对地……

    团藏如果是邪恶的，那公开真相的和风，就变成了正义之师。

    如此一来，木叶警务部一直以来风评问题，也将得到改善！

    “真是……”

    “绕了好大一圈。”

    炎一拳打在了桌角上，他也有种血压升高的感觉。

    同时，他的心里也感觉到了前所未有的震撼。

    倘若这一切都在和风的计算之内。

    那他是从什么时候开始，计算这一切的？

    又是如何想到这个方法的？

    绕了那么大一圈，硬是把整个木叶高层给卷进去了！

    简直让人匪夷所思，难以置信！

    无论是他们这些木叶高层，还是鼬这个双面间谍。

    全都被和风这个十五岁的小鬼，给牵着鼻子走了！

    特别是鼬，几乎成了涂抹剧毒的刀子。

    扎进了他们木叶高层的胳膊。

    要么，断臂求生。

    要么，就会被毒素一点一点侵蚀。

    “可恶啊！”

    炎额头上青筋暴起。

    心里实在无法接受这一切。

    而稍微能保持冷静的小春，也意识到了这件事如果不尽快处理，会引发多大的后果。

    “大名那边就交给我吧。”

    语毕，小春便连忙离开了这里。

    日斩坐在火影椅上。

    “事情发展到了这一步，恐怕云隐村不会再接受我们的妥协了。”

    霎时间，日斩的脸色，仿佛又苍老了几岁。

    而一向聪明的鼬，又怎么会反应不过来，自己遭到了和风的利用。

    可问题是……

    自己的双面间谍身份，一向伪装的很好。

    即便是父亲大人，都没有发现。

    为什么。

    为什么啊。

    为什么和风会察觉出自己是双面间谍？

    这个家伙的嗅觉，到底是有多灵敏啊！

    “明明我才加入暗部不久，与和风也没有过什么接触。”

    “他到底，是如何发现这件事的……”

    鼬怎么都想不明白。

    一向谨小慎微的自己，到底是那里露出了马脚？

