    袁家军暴露秘境中到底会弄出来什么样的东西他也不清楚，所以此时此刻的袁大宝必须要沉着冷静，观察四周，找到突破口以后才能够尝试着看能否进秘境之中。

    凭他个人能力破坏秘境大部队才能够进去，如果这一招行不通，那只能引蛇出洞在外围进行作战。

    不过袁大宝在赶到这里以后，发现六大宗师级别强者对他尤为重视，有这么好的秘境竟然还放了少尉在外边查岗。

    袁大宝有些心虚，引蛇出洞，恐怕难以取得效果。

    “赵小玉一会儿你随我，向秘境之地靠近，发现可疑人员，立刻击杀不留商量的余地，李天启你带领袁家军众兄弟在这里等待，随时等我发布进攻的消息。”袁大宝开口提醒道。

    大家听到死言赶忙点头，袁大宝率先起身匍匐前行，赵小玉感觉这个姿势非常特殊。

    之前从来都没有使用过，弄得笨手笨脚的，还好她领悟能力很强，在袁大宝多方指点之下也能做的相当出色。

    这个方法确实很行，能够让两人的身体隐藏于灌木丛中，速度方面虽然慢了点，但是也比普通人走得快，很快袁大宝便接近了两名少尉。

    有可能是因为被体罚了，又被袁大宝他们给追的如同丧家犬，一般心情非常不好，也无情工作，两人背靠着背，看着天空，目光有些呆滞。

    袁大宝怎能错过这个机会？

    “刷刷！”两道灵气射了出去，两位中州守卫军闭命当场。

    前后没有花半秒钟的时间，二人继续前行，一路走一路杀，解决了几十名在外看守的哨位。

    袁大宝终于接近了秘境之地，外围是一个巨大的防护罩，这防护罩不仔细看根本看不清楚，因为经过特殊处理，完全和周围环境融为一体。

    “好强的守护大阵，真没想到几位老爷子也竟然懂阵法方面的知识，不过这对于我来说也不陌生了。”袁大宝感叹了一声后，立刻闭上双眼。

    上次在妖兽森林袁大宝遇到过类似的阵法，那个时候他可是费了九牛二虎之劲才把这阵法打开。

    不过现在完全不需要了，前后也就几分钟的时间守护阵法，出现了一个不大不小的裂痕。

    而并没有触发警报，袁大宝给赵小玉使了一个眼色，两者一前一后进入到了秘境之中，过了这一个阵法前方并非一马平川，还有很多的机关暗道阵法陷阱，不过袁大宝都一一避开，实在不行就直接毁掉。

    半个小时以后，袁大宝和赵小玉二人终于算是进入到了密性的核心地区，看到了里边囤积的两万名，中州守卫军，不过他们军容不整，实力不复当年之勇。

    最主要的是战斗意识非常弱小，大家的脸上都是一副生无可恋的样子，就这样一直作战部队能打成这样吗？

    袁大宝新公司所一位瘦高的年轻男子从房子里边走了出来，他长得英俊潇洒，一拼一秀之间透露出贵气。

    若所猜测不错，此人绝对就是十大宗师级别强者之首的白面书生向问天这人性格没有缺陷，也很护着手下的人。

    在中州守卫军中拥有着不可匹敌的威胁，袁大宝想要看看在这个关键时刻他出来要做什么，正好也多了解一下，这位向文天在交手的时候也能多一份胜算。

    “宝哥哥那位就是向问天吧，还真别说，有一股独特的魅力，他的实力应该在大宗师级别后期半只脚迈入到了顶层，巅峰，应该是整个天球四皇之下，实力最强的人虽然不好对付，咱们怎么办。”赵小玉轻声的询问道。

    “按兵不动，静观其变。”袁大宝回答道。

    “好，我全听你的，宝哥哥。”赵小玉点了点头，乖巧的回答道。

    两人居高往下看，收敛了所有的气息，以防止被强大的白面书生发现。

    “众将士们，我知道你们现在有诸多怨言，觉得我们办事不公，明显是敌人太过强大，你们也不是没有抵抗，身为领军人物的四大宗师级别，强者死的死投降的投降，你们已经拼杀至最后，为什么还要受到惩罚？”向问天来到万军前方，轻声的说道。

    众人听到这话以后更是唉声叹气了，他们是一群小兵，实力不强和向问天相比根本无足轻重，但是他们也是一个个体，有自我意识不得不说下半天剖析的很对，凭什么要惩罚大家呢？

    大家已经做到了能力所及范围之内的最大值，可几位老爷子，愣是装作没有看到。

    虽然大家没有回答，但面目表情和唉声叹气已经回答了像半天的话语，他没有气馁也没有责罚大家更加没有大失所望。

    “大家这么想，非常正确，其实我们才是最为冤屈的，怎么说我们六位也是大宗师级别强者和四皇拥有着那么密切的关系。”

    “而此次战斗，我们因为其他的任务给耽搁了，都没有在现场，只是最终把你们拯救了，回来却依旧领了一百鞭刑的责罚，我请问大家我们园区吗？”

    “可是我们又说了什么呢？咱们都是下属人员，都要看领首的脸色行事，先不说过程如何，就说这个结果五万人打四万人你们败了为什么会失败？还不是你们自己的原因吗？那受到这些责罚还觉得冤枉吗？”向问天一字一句的询问道。

    原本士气低落，觉得有理有据的两万名兄弟立刻露出了不好意思的表情，没想到六大宗师级别强者也受到了责罚。

    而且比他们更为严重，他们还在这里抱怨个球啊，而且五万人打四万人，他们确实败了败的一塌糊涂，这本来就是自己的错误，干嘛还要消极应战呢？

    接下来最主要的是调整好心态打赢每一场战斗，那么他们就可以为自己证明，也不需要受到任何责罚，甚至还有可能会得到奖励。

    “宗师实在不好意思，确实是我们心胸太过狭隘了，没想到你们也替我们背了锅，受了这么严重的责罚，我们现在不气馁了，也不觉得不公平了，这一切都是有原因的。”

    “我们认了接下来的战斗，你就说怎么打吧，我们一定会找回曾经的状态，打出中州守卫军的气势，给四皇中气给宗师们争气，最终的胜利一定是属于我们的。”一位队长站了出来，满脸认真的说道。

    其他中州守卫军也是你一言我一语的承诺着气氛，一下子好了起来，而且气氛好，斗志也紧，跟着回归两万人又变成了一支正规军。

    甚至战斗力不比之前的五万人要差这一幕，全部都被躲在暗处的袁大宝和赵小玉看到了，不得不佩服向问天的领首能力。

