    任务奖励发放了，

    200成就点是在预料之中，毕竟这个奖励是随着称号的变化而变化的。

    真正的重头戏来自于那本武功秘籍，

    绝情斩，

    来自于天下第一中归海一刀的武功，是一门绝对霸道的刀法。

    练这一门刀法，就一个字，

    绝，

    绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友，绝天绝地，绝神绝魔。

    练成之后，

    天地之间，唯有我刀，

    一刀之下，鬼哭神嚎！

    这是一门很恐怖的刀法，但同时，这门刀法有多恐怖，修炼要求就有苛刻。

    十个绝字，

    也可以说是十绝刀法了。

    但，这十绝，对于顾陌来说，并不是多么为难的事情，

    这个世界，

    对于他来说，本就是一个完全陌生的世界，没有什么归属感，也没有什么情感牵绊，

    而且，

    他有系统开挂，

    似乎也不需要考虑那么多。

    “消耗200成就点”

    “绝情斩晋升入门级”

    就在那一瞬间，

    房间里突然出现一股暴戾的气息，顾陌的眼睛里浮现出一股猩红色的诡异煞气，幽深的眼眸好似通往九幽地狱一般诡异而恐怖。

    房间里，一把唐刀握在手里，刀身之上荡漾着出来一抹黑气，但却隐约带着一股朦胧的黑气，沾染着无尽的死寂……与绝望！

    顾陌握着刀，

    却渐渐平息了下来，并没有将那一刀斩出去，

    他很确定，

    如果刚刚这一刀斩出去，房间这跟直径不下一尺的柱子，会被平平齐齐的斩断，没有丝毫阻碍。

    凭借着这一手绝情斩，他有把握可以与一流高手硬碰硬，甚至是斩杀！

    这还只是入门级。

    顾陌心里有些激动，

    因为，他明白，这个世道，什么都靠不住，唯有自身的实力，才是永恒的道理。

    “叮”

    就在这时，他脑海里又响起了系统的任务：

    “检测宿主当前身份为堂主”

    “解锁任务——岂能郁郁久居人下”

    “任务要求：成为一方势力之主”

    “检测到敌人：一切阻止宿主的人”

    “奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    成就点1000”

    ……

    看着系统如约而至的任务，

    顾陌眼神平淡如水，冷声道：“是啊，

    大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下。”

    ……

    接下来的几天里，

    南城很是热闹，

    顾陌手持双刀砍了半座城的事情迅速在坊间流传，那一天的动静实在太大，见证者也非常的多，所以，传播速度非常的快，

    如今的顾陌，

    在天阳郡江湖中也算是声名鹊起，虽然只是一时热度，但从此以后，也绝对不是无名之辈了，更何况，他又正式接任了四海堂堂主之位。

    至于在长乐坊屠杀捕头张平和一众捕快的事情，九黎帮自然是选择了让自己死了的曹浦背锅。

    中午，

    九黎帮总部里，

    在正副帮主和几位堂主以及帮里一些大档头的见证下，顾陌正式接任了四海堂堂主的职位，

    一顿酒足饭饱之后，

    大家开始四散离去。

    顾陌也在与苗胜打了招呼之后，离开了总部，朝着四海堂的堂口走去。

    苗胜亲自送着顾陌来到门口，

    目送着顾陌远去，

    就在他准备转身回去的时候，一个手下急匆匆的跑了过来，有些着急道：“帮主，出事了！”

    苗胜皱了皱眉头，道：“怎么了？”

    手下急忙道：“派去杀刀疤的兄弟失手了，刀疤那小子很狡猾，他对南城太熟了，一时间没注意就让他给溜走了！”

    苗胜冷着脸，说道：“加派人手，一定不能让他碰到顾陌。”

    “是！”

    ……

    四海堂的堂口位于长青街，距离长乐坊不是很远，中间就相隔了几个坊市。

    顾陌先去了一趟长乐坊，然后就带着几个小喽啰，也就是当初在长乐坊一同经历了仓库一战的帮众，一同前往四海堂堂口。

    在路过一条巷子时，

    一个躺在地上的乞丐突然跳了起来，激动道：“顾老大……”

    顾陌的几个手下，立马抽刀，

    “是我啊，顾老大，我是刀疤！”

    那乞丐急忙把披散的头发撩开，露出了那一条很有辨识度的刀疤印。

    顾陌微微一愣，

    他这几天找过刀疤，但是，一直没碰到人，据说是回乡下探亲去了。

    “你怎么会这副模样？”顾陌有些诧异。

    “噗通”

    刀疤直接跪在了顾陌面前，狠狠地磕头，道：“顾老大，你给我个机会，救救我，我错了，我当初不该听帮主的投靠他，你给我个机会，我以后一定是你最忠实的狗！”

    顾陌皱了皱眉，让几个手下走远点了，缓缓蹲下，问道：“你不是回乡探亲吗？怎么才两天，就这模样了？”

    刀疤吞了吞口水，说道：“是，是帮主，他过河拆桥，他要杀我灭口，因为我知道，是他引导曹浦来陷害你，后来，在长乐坊你被围攻，他也在长乐坊，

    但他手里有证据，可以直接扳倒曹浦，所以，他故意放任曹浦杀了你，好给官府交代，顾老大，你救救我，我当初是真的想救你的，而且，咱们在仓库里，也是背对背战斗的，你……”

    刀疤的声音戛然而止，

    脸上浮现出一缕痛苦的表情，

    缓缓低下头，看到胸口插着一把匕首，

    顾陌握着匕首，用力一搅，轻声道：“你找谁也不该找我啊，你难道要我为了你，现在就直接跟帮主撕破脸皮吗？”

    刀疤瞪大了眼睛，眼神里满是不甘心，缓缓栽倒在地。

    “老大。”

    “堂主！”

    几个手下听到动静，急忙跑了过来。

    顾陌起身，摆了摆手，说道：“没事儿，这刀疤想要刺杀我，被我杀了，交给帮里执法堂吧！”

    ……

    九黎帮总部。

    苗胜的书房里，一个手下正在汇报：

    “帮主，刀疤找到了，但是被顾堂主杀了，理由是刀疤要刺杀他，想来，顾陌并不知道事情的真相。”

    苗胜眉头一皱，摇了摇头，道：“不，恰恰相反，更加说明顾陌已经知道了真相，他只是不愿意现在直接跟我撕破脸皮！”

    “啊，那现在怎么办？”手下问道。

    苗胜脸色阴沉，道：“终归是一念之差引狼入室了，不过，只是一匹孤狼，翻不起大浪。”

    “帮主，您的意思是？”

    “只要在四海堂里顾陌是被架空的，那他就注定只是孤狼！”

