    “确实如此，不过在下能力有限，恐难以完成陛下交付的如此重任，只能尽力以赴试一试了！”

    对于安隅的询问，赵白淡笑回之。

    “赵大人谦虚了，我想以赵大人的才能，还是很有希望做成此事的，在此期间，赵大人有任何需要我们帮忙之处尽管名言，我们一定义不容辞！”

    安隅一脸友好的笑容，完全看不出来有任何的问题。

    “那到时候就要多多劳烦安大人以及各位同僚了！”

    赵白举酒微笑言道。

    “哪里哪里，赵大人客气了，能够还西陲郡以安宁也是我们的夙愿！”

    众人当即笑呵呵的对赵白回礼说道。

    夏逸轩看着这些人的反应，心中越发觉得有趣。

    赵白这自谦的话语，让这帮人明显的更加放心了一些，神情上都比之前轻松了不少。

    本来他们就觉得赵白来这边就不可能完成清剿西陲郡内所有流寇的任务，赵白自己有自知之明的话，自然是更好了。

    至于说到帮忙，他们不帮倒忙就不错了！

    在确认了一下赵白的决心和信心后，接下来的话题倒是也没有太过于沉重，众人吃吃喝喝，不过偶尔几句话间却也是充满试探。

    当然不仅仅是安隅，赵白也是话里话外的想要探听到一些安隅的信息。

    不过很显然双方都不是愚笨之人，一番交锋下来，谁也没泄露半个底出去。

    最后在一片看似其乐融融的氛围下，这场酒席方才结束了。

    在这一场充满虚情假意的酒席过后，郡守将赵白送到了门口便回去了，只留下原来的代理知州巫山和代理招讨使富江陪伴在赵白左右。

    “赵大人，你是想住在知州府呢，还是郡防营呢？到了地方，我们在为大人细说西陲郡内的兵士分部情况。”

    知州府设立在西陲城之中，掌管整个西陲郡内所有郡城的安防只对内，不对外。

    郡防营则是设立在较远的位置，掌管整个西陲郡边防要地，只对外，不对内。

    如今赵白一个人兼职两责，想要住哪里那自然是由他自己安排。

    “知州府近些，我们去知州府说吧！”

    “一切全凭大人做主！”两人看上去对赵白很是恭敬，完全没有赵白过来夺走了他们权利的不满之色。

    光是这一点，就足以让人疑心了。

    赵白假装没有看出来，淡笑着让他们带路。

    在两人朝前走后，赵白方才笑看向了夏逸轩。

    夏逸轩没有说话只是回了赵白一个意味深长的笑容。

    看到夏逸轩的这个样子，赵白觉得他应该是有了什么看法了。

    一路赵白和夏逸轩没有多话，只是和那两个人扯着皮，不过这两人口风也极紧，什么都探不到！

    很快知州府便到了，知州府比起郡守府少了几分气派，不过却多了几分肃穆之感。

    知州府附近的兵士数量明显的比郡守府那边要多了不少，这些兵士光是站着就给人以一种压迫感，让人不敢靠近。

    见到巫山归来，他们当即恭敬行礼。

    “见过知州大人，见过招讨使大人！”原巫山和富江他们都认识。

    虽然说是代理，但是兵士们称呼的时候自然不会加这两个字。

    此时听到他们的称呼，巫山当即说道：“都免礼吧，以后这位赵白赵大人将会接任西陲郡知州和招讨使一职，我们二人今后便是知州助理和招讨使助理了，不要再称呼错了！”

    听闻此言，众人连忙对赵白行礼说道：“见过新任知州大人！”

    之前知州和招讨使是分开的，他们要问候两次礼，现在赵白是知州和招讨使合而为一，他们身为知州麾下，自然只需要称呼赵白为知州大人即可！

    赵白微微点了点示意他们无需多礼。

    绕过守卫进入府中，府中的守卫也不少，一班接一班的在巡逻。

    “这知州府防守的还真是严密啊！”赵白略带深意的看了巫山一眼。

    这家伙明显公权私用！

    听到赵白此言，巫山当即说道：“西陲郡内流寇肆虐，我们也曾出手剿灭了不少，但是这些流寇与当众多，被我们剿灭之后颇为记仇，时常会有人来行刺暗杀，所以防卫上就调严了一些！”

    如此一说的话倒是也还说的过去，赵白也没打算追究这种事情。

    进府后，巫山将府中重要管事全都叫来为赵白一一介绍了一遍，赵白仔细观察了一下，这些人里面有些人对于换主人的反应是很平常的，有些则是明显有些抵触。

    他暗暗的将这些人都记了一下，这些家伙很有可能会成为巫山的耳目。

    “大人议事大厅在这边，关于流寇和边外敌军之事，我们去那里详说吧！”巫山介绍完毕后，对赵白微笑说道。

    赵白淡笑点头，跟着他一起进入了议事大厅。

    “此间隔音极佳，将门一关，里面就算是上百个人一起喊叫，外面也是听不到半点的声响！所以以后有什么大事都可以在此间内密谈！”巫山很是认真的将这个议事大厅的功能给赵白介绍了一下。

    赵白听完微微一笑不置可否！

    自从心下有了怀疑后，整个西陲郡高层人士的话，他都不会轻信了。

    夏逸轩则是依旧神情淡然的跟在赵白背后进入了议事大厅。

    “府里有专门的糕点师父，这位小妹妹要去吃点吗？”见到童童也跟着进了议事大厅，巫山当即微笑说道。

    听说有吃的，童童眼睛瞬间就要冒爱心出来了。

    不过她还是看向了哥哥，要确认了赵白的意思，她才会行动。

    “要吃的话你就去吧，我在这里还有事情要谈，就不陪你过去了！”赵白摸了摸童童的小脑袋笑着说道。

    听到赵白不跟自己一起去，童童当即强忍美食的诱惑，摇了摇头，表示要留在这里。

    赵白看后不禁一笑道：“还是一会再说吧，我这妹妹离不开我！”

    如果说让自己单独过去，童童心下自然是不乐意的，所以她决定还是忍耐一下。

    童童厉害，夏逸轩早已经有所耳闻，他还是颇为羡慕赵白，居然能搞到这么一个听话可爱又强的离谱的小跟班。

    