    面对这突如其来的“推举”，就连孙黄二人都有些措手不及。

    好在这事儿本身就挺扯，所以还没等有人询问他俩的意见呢，那提问的曹逢朝就先坐不住了：“呃……冯长老，这混元星际门……”

    “怎么？”冯季生微微一笑，反问道，“曹帮主觉得冯某的提议不妥？”

    他的提议当然不妥。

    那曹逢朝本想着要拉一个真正有点实力的、且并未被狄不倦收买的门派进入四门三帮，继续搞他的平衡；只是他又不想自己顶上去得罪人，这才用言辞去裹挟了冯季生，谁知道对方却推举了一个来路不明的混元星际门，那哪儿行啊？

    但……曹逢朝刚刚还在说什么“丐帮公正侠义”、“冯长老德高望重”、“没人敢不把你说的当回事儿”……眼下他要是立刻再去否定冯季生的提议，那岂不是自己打自己的脸吗？

    在座的江湖豪杰们又会怎么想？

    哦，你把别人架上去顶缸，人家做得跟你预料的不一样，你便反手把人家拽下来，那多虚伪啊？

    因此，曹逢朝这会儿只能硬着头皮，抽搐着他那脸横肉干笑道：“不不……曹某没有那个意思……”

    他这，就叫拿人当枪使，结果炸了膛。

    那冯季生呢，此刻自是感到很得意了。

    像他这样的江湖老油子岂能不知：在场的这些门派，无论自己去推举谁，都或多或少会得罪到其他门派；唯有那个不知从哪儿蹦出来的混元星际门，好似谁都不认识、谁也没听过……只要推举他们，便谁也不得罪，而且他们最后肯定也选不上，不会影响什么大局。

    而另一方面，狄不倦这时候心里也在犯嘀咕，他暗道：“这张保国和黄道士到底是何方神圣？此二人不但是深谙挑拨离间、颠倒黑白之术，武功也是高深莫测……他们既能让林元诚这样的逸才在大庭广众之下与师父决裂，还能让丐帮的九袋长老都为他们说话，就连我雇过三字王的事儿他们也是一清二楚……这等人物，还有他们的门派，我以前居然完全没听过，这不对啊？”

    其实，也不仅是狄不倦，台下的江湖群豪们也都有着类似的疑惑，纷纷猜测着孙黄二人的来历。

    但除了混在人群中的令狐翔和台上的林元诚之外，暂时尚无人能猜到他俩就是那“东谐西毒”。

    “呃……既然冯长老已推举了，那我们也姑且听一听……”短暂的沉默后，还是狄不倦开口，将话题抛给了孙黄二人，“张掌门和黄道长对加入我四门三帮一事，有何看法呢？”

    虽然狄不倦并不打算让混元星际门加入四门三帮之中，但眼下这是一个试探那二人的好机会，他便顺势而为了。

    狄不倦说完这句，会场中的各路门派、侠客豪士们便也纷纷朝双谐看去。

    也就在这一刻，黄东来忽然从座位上起身，转头对孙亦谐说了一句话……

    “张哥你先说着啊，我去个茅厕。”说罢，他转身就走，顺着会场边上的小路，健步如飞地就奔茅房的方向去了。

    坐在他边上的林元诚当时就惊啦。

    也莫说是他，全场的人都惊了……这情况他们没见过啊。

    连孙亦谐都觉得有点尴尬，他作为一个穿越者，也从没在任何一部武侠作品中见过有人在这种江湖大会上、正轮到自己发言时，突然提出要去拉个屎的。

    那么黄东来这是屎遁吗？显然不是……他就是真的肠胃不好，一天内跑厕所的次数比别人要多一点而已。

    别人呢，也不可能去拦他，毕竟人有三急，总不能强行让他把话说完再去。

    没办法，孙亦谐就只能装作啥都没发生，接过了狄不倦抛来的话头，应道：“嗯……虽然本门向来比较低调，从不与人结什么恩怨，不过假如四门三帮真有迫切的需要，我们也不是不能卖这个面子。”

    听他这语气，仿佛他们这种只来了两个光杆司令的门派加入四门三帮还是“屈驾”了。

    “哼！笑话！”闻言，那邵德锦肯定是忍不住了啊，当即就冷哼着来了一句，“你们这来路不明的山野小派，算上林元诚那个叛徒，也不过区区三人，就这样也配位列我们四门三帮？”

    他这话刚一出口，便激起台下一声怒吼：“你放屁！”

    吼这声的，不是旁人，正是那令狐翔。

    这令狐翔呢，虽然只是个初出江湖的年轻剑客，远远称不上什么义薄云天，但关键时刻，他还是有一定底线的，可说是“略小节，而重大义”的那种人。

    此前令狐翔看双谐蹲在那儿啃月饼的样子实在太丢人了，故而远离了二人身旁、假装不认识他们；他俩出去拱火搞事时，他也没掺和。

    但此刻，一听邵德锦说出这种看不起人的话来，他便不禁想到了今日早些时候自己在岸边同样被人这样羞辱的事。

    双谐自己丢人现眼，他管不了，但别人这样仗势欺人，他若闷声不响，就是忘恩负义啊。

    想到这里，令狐翔便怒吼一声，过去拔起了混元星际门那杆破旗，并扛着旗子从台下大步流星地走了上来，站到了孙亦谐和林元诚旁边，再接道：“还有我呢！我们是四个人！”

    林元诚侧目看着他，表面是不动声色，但那心里话说啊：“喂喂……怎么连你也把我给算进去了？我只是脱离兴义门而已，没说要加入什么混元星际门啊，而且这只是孙兄和黄兄临时捏造的门派而已啊……”

    再看孙亦谐呢，他这时也站了起来，顺手就推了推令狐翔的肩膀：“行了行了……不会说话就别说，什么叫‘四个人’？”说着，他吊起了嗓子，歪着眉毛，瞅着那邵德锦道，“邵门主，你是不是智力有什么问题啊？”

    “你！”邵德锦听得出来这是在骂自己的，但他刚想还口……

    那边孙亦谐就接着说了下去：“我们今儿来了这几个人，就说明我们门派就只有这几个人吗？”他顿了顿，“那你平日里独自出门遛个弯儿，是不是说明你全家除了你都是瘸子啊？”

    邵德锦被他这奇葩例子搞得有点儿懵，一时也想不到如何反驳。

    狄不倦见邵德锦吃瘪，也是暗笑一声，并开始拉偏架：“哎~张掌门口下留情啊，邵门主他……应该只是没想得那么周到……”说话间，他也用鄙夷的眼神瞥了邵德锦一眼，再道，“再者，贵派只有这寥寥数人来出席这大会，确实是容易让人误会。”

    “我不是说了吗？”孙亦谐这会儿早就想好了词儿了，“本门行事低调，不喜欢铺张浪费，更不会仗势欺人，所以比起大队人马浩浩荡荡劳人伤财地涌过来，我们更喜欢几个人轻装出行。”

    “就算你们并不是只有几个人又如何？”邵德锦显然是不会就此闭嘴的，他又道，“什么张保国、旭东老仙、混元门、谐教……我可是一个没听过，想来在座的同道也和我一样……对你们一无所知。”他这下一句，就又开始扣帽子了，“这无人知晓的门派，谁知你们是真的低调，还是本就没什么名气……说得难听点，假如你们是什么邪魔外道派来的，我们也不知道啊。”

    “这你妈……”孙亦谐当时就一句粗话顺嘴出来了，“你这帽子扣得很溜啊？照你这意思，但凡你邵德锦看不顺眼的人，就都是邪魔外道派到正道的卧底咯？”他顿了顿，“刚才你就说小林是邪派卧底，现在又说我混元星际门全派都是邪道……而且全他妈是你张口就来，一点凭据都没有的事儿。”他干笑一声，换上一种极度藐视的神态，再道，“呵……枉你身为四门三帮中的一派之掌，武功差点儿也就算了，在德行方面……你竟能凭自己的好恶，便在天下英雄面前无中生有、血口喷人……那你跟那市井之中串闲话嚼舌头根子的泼妇有何区别？你这样的做法，又让各位同道如何能再相信你的话呢？”

    论阴阳怪气，孙亦谐这种鱼市场里的骂街职业选手怎会输呢，明明他这“混元星际门”是真的来路不明，但由于有方才他们和邵德锦的过节作铺垫，他这番话一说，顺势就把邵德锦给推沟里去了。

    这招就是——当你和对方在“事实”这方面都无法拿出有力的证据或论点来证明或证伪时，你就攻击对方的动机和人品。

    邵德锦那套说对面是邪魔外道的扣帽子言论，其实也有点儿这个意思，但在孙亦谐这熟练的扯皮能力面前，他断然是辩不过的。

    “你这老匹夫！屡屡恶言侮我！我……我……”邵德锦一听自己不但被人驳得一无是处，还被借机骂了好几句脏话，当然是极度不爽。

    但那狄不倦拉偏架的功夫也不是盖的，当时便又打断道：“哎~邵门主，张掌门他都这把年纪了，再说你也讲了他是山野小派中人，就算他用词粗鄙些，也是难免吧。”他微顿半秒，接道，“更何况，你说人家是邪魔外道，也确实没有证据……”言至此处，他还一本正经地加重了语气，“邵门主啊，大家都是老江湖了，你也该明白，别的话可以乱说，这话可不能乱说啊。”

    邵德锦这人不仅是功夫不行，智机辩才更是不行，就算只有一个孙亦谐他也说不过，再加一个狄不倦……那他的确是没法儿玩了。

    台下的众英雄也都纷纷觉得孙狄二人讲的话比较占理，议论声中，有不少人都在说那邵德锦小肚鸡肠、栽赃找茬儿的。

    邵德锦一看这情况，越发恼羞成怒，但他也知道继续吵下去或者动起手来自己怕是占不得便宜，无奈之下，也只能强忍怒气，冷哼一声：“哼……好，那我什么也不说了，你们想选谁就选谁罢。”

    他这么一甩手，狄不倦便可继续自己的试探了，他当即话锋一转，又对孙亦谐道：“不过这话又要说回来了，恕狄某孤陋寡闻……即便是我漕帮，也不太清楚张掌门您这混元星际门的情况，比如贵派所处何地？在当地有多少产业？门内共有多少弟子？有什么成名的功法？在江湖上又有何事迹……”

    “嘿~小狄啊，你怎么这么不懂事儿呢？”这些问题，是孙亦谐和黄东来今天来这儿之前就早已想好了的，所以他答得一点都不慌忙，“各派有各派的规矩……我门下有多少产业、多少弟子、教的什么功夫……这些都他娘的都能随便说出来吗？要换成是你……你能讲？”

    他这话倒是没错，类似的问题都属于企业内部信息、甚至有些是机密，怎么可能在大庭广众之下广而告之？

    狄不倦一想，这姓张的果然是滴水不漏，我还是让一步吧：“呵呵……是狄某唐突了，请张掌门恕罪。”他拱了拱手，“那……贵派所在何地，还有那江湖上的事迹，您总能说一下吧。”

    “哦，好说好说。”孙亦谐道，“我派位于那西蜀瓦屋山中，山门极为隐蔽，外人是断然寻之不得的，那弟子数量嘛……我虽不能给你个实数，但我可以告诉你绝对不少，至于我派中人在江湖上的事迹……嗯……我也说了，我们是很低调的，一般我们的弟子在外做了好事都不留名，更不会报门派名，所以你们没听过也很正常。”

    狄不倦听罢，嘴角一抽，心中念道：“得，说半天没有一个是可以证实的，你这等于啥都没说啊。”

    不过这也好，因为狄不倦本来也没打算让混元星际门加入四门三帮，方才帮孙亦谐一起膈应邵德锦，是因为其试探还没结束；这会儿既然已发现试探不出什么，那他便也不用再跟对方废话了，赶紧控控场，让其他门派把他们否了吧。

    “哦……”狄不倦也是两张脸皮，说变就变，马上换了一种失望的语气，用所有人都能听见的声儿沉吟了一句，“连事迹也没有啊……”然后再道，“嗯……总之，还是来问问其他几位掌门的意思吧。”他说着，便朝忠义门那儿看去，“总门主，您先说说？”

    这回他可学乖了，先问了吕衍。

    而那吕衍呢，坐在位子上看了一会儿戏后，其实已经看出些问题来了。

    毕竟他在三天前刚和孙黄二人近距离见过面，还谈过不少话，就算他一时没有看出破绽，但刚才那个“张保国”在说某句话时发出的尖锐嗓音实在是颇具特色，让他觉得似曾相识。

    有了这层怀疑后，他再去细瞧，很快便意识到了台上那“假老头儿”就是孙亦谐。

    当孙狄二人跟邵德锦撕逼的时候，吕衍已将方才的种种思前想后了一番，然后明白过来了：不愧是“东谐”啊，这淆乱视听、鱼目混珠之法，玩儿得甚是高明，照这个趋势下去，那狄不倦的好事儿要黄。

    念及此处，连吕衍也是不禁失笑，不过他马上又假装咳嗽，手握空拳，掩面遮笑，给混了过去。

    “嗯……”眼下被狄不倦一问，吕衍便顺势回道，“我与张掌门今日虽是初识，但我见他所言句句公道，且不畏强权、不欺弱者，就算有些话说得比较难听，但也是占着理儿的，所以，我看这混元星际门……行。”

    他这句“行”，可有点出乎狄不倦的意料了。

    在狄不倦的印象里，吕衍不是那种会瞎胡来的人啊，即便他没有立刻反对这事儿，也该保留意见才对，怎么就同意了呢？难道不仅是那冯长老，就连姓吕的也在为这混元星际门站队？

    “我们侠义门也同意！”吕衍那儿话音刚落，侠义门那边，雷三娘也迫不及待地表态了。

    这老大妈性子直，人也比较单纯，谁刚才帮她出了头，她就帮谁。

    那侠义门的门主鲁康也没办法，他这位雷师姐，武功比他好、辈分也比他高，而且侠义门内部的人也都因葛世之死憋得火呢，大部分都是支持雷三娘的，他能说啥？

    “雷师姐的意思……也是鲁某之意。”鲁康也只能这么附和了。

    狄不倦见状，那冷汗可下来了，他赶紧又去问那茶帮帮主何隐山：“何帮主，您的意思呢？”

    “老夫没有什么意见滴，啊~俺茶帮也觉得可以滴。”何隐山也是想都没想就答道。

    这姓何的又是唱得哪出呢？其实很简单，对茶帮来说，选谁进来都一样，他们也是只求安稳、无意争雄的主；若来个低调的小门派，不容易生事端，那挺好的。

    另外，何隐山还有那么一点儿私心——因为他这人自认为自己很风雅，所以他也希望新来的掌门说话能粗鄙一些，这样才能反衬他一下。

    狄不倦一听，心说坏了，三门三帮里已经有一半儿同意了啊，要是再多一家，这事儿岂不是要成？

    自己使了那么多银子，许诺了那么多好处，收买了那么多小门派，结果被这混元星际门截了胡……那他不是血亏？

    而且这姓张的行事跟搅屎棍一样，鬼知道一会儿选总门主的时候他会投给谁？

    好在现在可以确定的是邵德锦一定是反对这事儿的，而狄不倦自己也可以反对，也就是说，只要曹逢朝再投个反对票，那两边就是三对三，若再考虑到刚才曹逢朝听到冯长老提议时的反应，他大概率也会反对吧。

    于是，狄不倦就问了：“曹帮主，那你……”

    “呵……曹某也同意啊。”此时，曹逢朝那笑里藏刀的表情又回来了，他回答得也是很快、很果断。

    毫无疑问，狄不倦又失算了，他并未想到，经过了刚才那段时间，曹逢朝的想法又起了变化。

    本来曹逢朝是觉得混元星际门加入后制衡不了狄不倦的，所以他才有点慌，但此刻他再看，这张掌门好像很受另外三派欢迎啊，那不正好吗？

    今天狄不倦当不上总门主最好，就算他当上了，有这么个奇葩的新门派在，他姓狄的日后要搞事儿也会受到很多阻滞，这样曹逢朝在其中的操作空间就很大了。

    这账算清楚了，曹逢朝自然是转而去支持了混元星际门。

    这下，狄不倦那胃又疼起来了……

    台下这么多人都看着呢，你们台上这三门三帮里已经有超过半数的门派同意了混元星际门加入，而且后者还是由丐帮的冯长老亲口举荐的，那这事儿真要成啊？

    就在这时，黄东来也从茅厕回来了，他一路小跑着就返回了台边，然后看了看抗旗子的令狐翔，也没多说什么，只是冲孙亦谐道：“我回来啦，什么情况？”

    “哦，没啥，几位掌门已经说好了，我们混元星际门就要加入四门三帮了。”孙亦谐用很随意的口气回道。

    “啊？”黄东来也愣了，“我去得也不久啊……这么大的事儿你就谈下了啦？”

    孙亦谐刚想吹上几句，狄不倦可急了：“且慢！”

    那姓狄的大喝一声，同时一转脸就朝台下人群看去，尤其是盯着那些收了自己好处的门派掌门着重看了看：“我们还没有问过……诸位同道英雄的意见呢。”

    “我海沙帮反对！”

    “我竹林帮也反对！”

    “那张保国何德何能，仅凭几句话就可以位列四门三帮？”

    “没错！姓张的空口无凭，江湖上根本无人听过什么星际门的事迹！”

    “他们来路不明，望各位掌门三思啊！”

    听到这些声音，坐那儿不吭气的邵德锦是冷笑阵阵。

    狄不倦则是表情冷漠地看向了孙黄二人：“张掌门、黄道长，你们也看见了，不是狄某想跟你们对着干，而是这事儿还难以服众啊。”

    “呵呵……”孙亦谐能不明白对方在玩花样吗，他也是冷笑出声，“那按狄帮主的意思，怎么才叫服众呢？”

    狄不倦根本不用回答这个问题。

    呼——

    下一秒，伴随着一阵破风之声，台下便跃上一人来。

    但见此人，高头大马，身壮体健，光头、络腮胡、眼如铜铃、眉似火烧；在这大秋天里，他也只是斜披一件鲨鱼皮的小褂，穿着紧趁利落鞋裤。

    一看他这打扮和发型，也知道这是个常年靠水吃饭的主。

    那此人是谁啊？

    他正是那海沙帮帮主，江湖人称“吞海夜叉”的于化吉。

    众所周知，那海沙帮平日里就与漕帮关系密切，即便狄不倦没给他们好处，他们也是漕帮的忠实拥趸，而且海沙帮勉强也算是个二流门派，在那些被狄不倦收买的门派中是最有实力的了。

    “张掌门，我于化吉替狄帮主跟你说句不好听的。”于化吉是个粗人，说话也是开门见山，“你在那儿说了半天，把你那门派说得天花乱坠，但事实上今儿咱也就瞅见你们这三四个人和一杆破旗，谁知道你们是真的低调还是穷啊？”他顿了顿，朝台周围的那几派掌门施了一礼，“想来四门三帮的各位掌门也想知道一下，这混元星际门是真有能耐，还是嘴上把式吧？”

    他这话出口后，台上那些老油条便都不说话了，因为他们的确是不清楚这“张掌门”和“黄道长”的实力，既然有人想帮他们探明，自是最好。

    “哦……于帮主的意思是……”一息过后，孙亦谐便接道，“想跟本门的人切磋一下？”

    “不错。”于化吉接道，“若于某赢了，便说明贵派的武功也不外如是，至少不是我海沙帮的对手……”他说着，又朝台边那几位掌门扫视了一圈，“那样的话，我于某人不才，还望各位掌门再思再想……既然你们能同意混元星际门加入，那胜了他们的海沙帮岂不是更有资格吗？”

    “嗯……”狄不倦也赶紧帮腔，装作若有所思地接道，“于帮主言之有理啊。”

    “哈！”黄东来闻言，当即就笑了，“有没有理，等你胜了再说吧！”

    言毕，他身形一动，便已来到了台心，站在了于化吉跟前。

