    小佩顿认为，一个正处在愤怒情绪当中的人，是不可能在这么短的时间内就完成情绪调整，负面情绪的消失，要么是有意识的进行行为、认知的调整，比如把小佩顿暴打泄一通，要么是人无意识地进行自然的调节，可是这一般需要很久的时间，从负面情绪当中恢复过来，多半是靠“吃饭”来补充能量，靠“不记得”去完成消退的过程。

    但谢晨在场上几乎一分钟之内就完成了情绪的调整，这不可能是情绪自然消退，可谢晨又没打小佩顿泄，又是怎么做到这么快就转愤怒为欢笑的呢？

    别说谢晨已经在传奇剧情里暴揍了小佩顿一顿，早就把愤怒情绪宣泄出来，即便没有，在传奇剧情里呆了这么久，情绪上也肯定比之前消减不少。

    这让小佩顿觉得谢晨更加可怕，他没本事跟谢晨在球技上论高低，只能使出这种卑劣的手段来激怒谢晨的情绪，可是他现在却现，连激怒谢晨，他都做不到。

    在传奇剧情暴揍了小佩顿回来，谢晨也不打算再跟小佩顿一般见识了，两人虽然同届，但早已经是两个级别的球员，小佩顿以后能在nBa混几年都不得而知，而谢晨，是注定成为nBa历史上最强的球员。

    之后，恢复平静情绪的谢晨率领湖人再次战胜魔术队，输球之后，阿隆戈登依然一脸微笑地主动跟谢晨握手告别：“全明星见，谢。”

    “全明星见，伙计。”谢晨能感觉的出来，阿隆戈登这个小子因能跟自己一起在扣篮大赛上竞技很兴奋，也难怪，毕竟谢晨连扎克拉文那样的妖孽都打败了，戈登崇拜自己也是理所应当，谢晨也没想太多。

    在魔术队之后，湖人又在主场解决了掘金队，掘金队之后，又是波特兰开拓者队，利拉德绝对是一个很难缠的家伙，但是因为马上就要开始全明星赛了，先，大多数没进全明星赛的球员，基本上就等同于放假，放假来临的时候，大家肯定都没有多大的斗志激战，从利拉德和谢晨这些进了全明星赛的明星球员角度看也是一样，利拉德和谢晨都要参加全明星的三分大赛和第二天的全明星正赛，而且身为明星，也会有很多的采访和活动，到时候一定很累，在此之前，他们也不想再拼了。

    既然这是与没有激情的利拉德交手，结果就显而易见了，虽然谢晨也没有拿出激情来，但是依靠着系统的稳定手感，在命中率上他是绝对胜过利拉德的，然后，湖人又取得了一场胜利。

    而开拓者也是全明星赛之前，湖人的最后一个对手。

    “耶！又赢了！”湖人球员席，慈世平、小南斯等人纷纷兴奋地站了起来，对于他们这些全明星赛没什么事可做的球员来说，有的会去新奥尔良看扣篮大赛、全明星正赛，有的直接就去找地方跟家人度假了，毕竟有好几天的休息时间。

    比赛结束的那一刻，别说是湖人球员，就算是输球的开拓者队，也有很多一脸轻松的模样，因为他们终于可以休息了。

    卢克沃顿也长舒一口气，理查德杰弗森走上前跟好友沃顿微笑握手，并夸赞道：“全明星赛之前只输掉四场比赛，你的菜鸟执教战绩简直妖孽，也难怪你能成为这届全明星赛西部的主帅。”

    沃顿也在杰弗森面前放下教练的架子，开怀笑道：“妖孽的是谢，可不是我，要不是湖人有谢在，天知道我们现在已经输了多少场比赛，全明星赛之前只输四场，这是我之前想都不敢想的战绩，可惜，我还没办法像你们一样完全放松，我还要去准备全明星赛的执教。”

    由于湖人是西部第一，卢克沃顿也顺理成章的成为全明星赛西部的教练，在第一个当主帅的赛季就成为全明星赛的主帅，沃顿可是真的震惊了所有人。

    比赛已经结束，场上，利拉德和谢晨也握手告别。

    利拉德道：“在全明星正赛那天我们是队友，不过三分球大赛我们是对手，我一定不会输给你和斯蒂芬库里的。”

    看到利拉德好胜的面孔，谢晨笑道：“哈哈，你还是那么针对我们两个，你知道吗？斯蒂芬库里昨天还打电话给我，三分球大赛我和他谁赢都行，就是不能让你赢。”

    “你们两个狂妄的家伙……”一听到这话，利拉德更加愤怒了，他一直都不服谢晨和库里的三分能力，认为自己比他们强，可偏偏除了他自己以外，没有人跟他有一样的想法。

    谢晨连忙道：“嘿，我们可不狂妄，起码跟你在我们面前的行为比起来，是这样。”

    利拉德也没再多说，最后还是很真诚地对谢晨说期待谢晨的扣篮表演并预祝了夺冠。利拉德在三分球上不服谢晨，但在扣篮方面，却是对谢晨佩服的五体投地。

    ……

    似乎所有人都在期待今年的nBa全明星赛，这是谢晨的第三次全明星赛，虽然已经不像第一次参加时那样兴奋，但是这次有凯蒂和女儿苏瑞的陪伴，谢晨还是很开心。

    常规赛赛程排的很满，又要经常去客场打球，谢晨能陪伴家人的时间屈指可数，赛季中间的全明星赛给了很多球员休息和享受天伦之乐的机会，谢晨的mr72o扣篮技能早已经融合百分之百，这次去新奥尔良他已经不需要再准备任何东西。

    谢晨和凯蒂是提前三天就来到了新奥尔良。

    谈到新奥尔良，人们总是会想到美洲的法国风情，想到美味的牡蛎，以及苦难的叹息同歌声交织的黑人奴隶，然而，无论是密西西比河的咸淡水，还是仅次于里约热内卢的全球第二大嘉年华传统，或者是神秘的巫毒宗教文化，都不能掩盖新奥尔良“爵士之都”的光芒。

    来到新奥尔良，必到之处就是Bourbonstreet，波旁街，这里可是全世界爵士乐迷心中的麦加。

    谢晨和凯蒂临近傍晚的时候来到这里，波旁街永远是人气鼎盛，弥漫着欧洲古老风情却又略显凌乱，每天都吸引着来自世界各地的画家、音乐家、作家。

    谢晨和凯蒂正边走边聊着，两人很少有这种惬意的旅行，因为两人都算是公众人物，尤其是谢晨在世界各地都很有知名度，所以谢晨也算是用一身行头稍做遮掩，再加上193cm的身高并不是太过引人注目，一路上倒是也没有人来打扰两人。

    不过，两人走着走着，突然有人朝谢晨大叫了一声，虽然没有叫谢晨的名字，但是谢晨很自然地反应到这是冲自己叫的，而且声音还是来自上面，二楼的阳台上总是有一些人站在栏杆旁饮酒聊天，而且这里有个风俗，就是喜欢在阳台上对楼下的人抛珠串。

    谢晨猛地抬头，果真飞来一串非常漂亮的水晶玻璃项链，一般都是阳台的人看到喜欢的人，才会抛出去的。

    谢晨还以为谁一眼就看上了自己，没想到抬头一看，竟然是斯嘉丽约翰逊！

    凯蒂也同一时间看到了斯嘉丽，凯蒂虽然一直很嫉妒斯嘉丽，但两人毕竟是从小认识，感情深厚，再加上凯蒂已经有了爱人和女儿，已经变成一个成熟的女人，昔日的那种小女生气息也不见了，对斯嘉丽的态度也转变了很多。

    凯蒂看到斯嘉丽很开心地冲她挥手。

    “上来。”斯嘉丽也微笑着对凯蒂挥手，并让两人上来聊天。

    再次见到斯嘉丽，谢晨忍不住问道：“怎么每一次去参加全明星赛都能看到你？”

    斯嘉丽看到谢晨，面色依旧，笑着说道：“因为在这里能看到你啊，如果你不来参加全明星，我也不会来喽。”

    谢晨突然间有些紧张，因为严格说来，眼前这两个女人都曾是谢晨的女人，该不会两人要在这里争风吃醋吧？那可就不好玩了。

    斯嘉丽看谢晨紧张的模样，噗嗤一笑：“你放心，我是不会跟我最好的妹妹抢男人的。不过，你真的吸引了很多人来这里，这一次的全明星名人赛阵容你知道有多豪华吗？我猜测都是你在世界体坛的影响力才促使他们来这里的，全明星正赛第一排的座位，简直成了一线大牌证明自己在演艺圈地位的标志，我可正当红呢，所以这样的场合，我非来不可。”

    谢晨听后都有些惊讶，斯嘉丽说的也太夸张了吧？

    凯蒂是主持人，也对这方面的信息知道一些：“斯嘉丽说的没错，这次全明星名人赛的阵容真的很豪华，有田径飞人尤塞恩博尔特，有道恩强森、大卫贝克汉姆、梅西，拳王梅威瑟、德约科维奇，还有跟我合作过的美国队长克里斯埃文斯，贾斯丁比伯不知道怎么也搞到了一个名额，还有一位中国的年轻演员，哦，还有一些名字我实在不记得了，总之，每一个人在各自的领域都有可怕的成就。”

    谢晨点了点头，对于这件事他也听说了，这次的全明星名人赛不同以往，全世界各个领域的明星都想来参与。

    田径运动员、职业拳击手、足球名将、网球世界第一，这些人显然篮球水平高不到哪去，他们来参加名人赛，可以说就是来朝圣的。

    而这个圣，就是谢晨，谢晨在奥运会上一鸣惊人，可以说震惊了世界体坛，这次全明星赛是nBa球员的盛宴，却也吸引了众多其他运动员的参与和观赏，亚当肖华最近也一直对谢晨感激至极，因为靠着谢晨，nBa在体育界的地位又上升了一个等级。

    这时，突然有个手持酒瓶的男人走过来，对谢晨问道：“你是洛杉矶湖人的克里斯谢吗？”

    没想到还是有人认出谢晨来，这里人很多，谢晨并不想被认出，斯嘉丽便对那个男人说：“你认错了。”

    之后，对谢晨和凯蒂说：“你们还没吃饭吧？一起去吧。”

    三人离开阳台，享用了生蚝、小龙虾的美味之后，就一起去听爵士乐，这里拥有着全世界最顶级的乐手，即便你是搞音乐的，来到这里也不敢自称音乐人，不然人家如果邀你上台一起玩，到时候就自惭形秽了，这里的乐手简直太牛B了，而且很多人玩的乐器你压根就没见过，甚至七八十的老太太都能上台用一种你没见过的乐器演奏到让你心服口服。

    音乐在这里不是高高在上的，音乐是他们的信仰，会让人感叹原来这么多牛B的乐手也是可以穷成这个鬼样子的，来到中国，不说做音乐，就是直播也能秒杀百分之九十九的所谓的才艺主播啊。

    斯嘉丽很坏，来到这里，还告诉大家谢晨是来自中国的爵士大师，各类乐器都玩的精通，现场所有乐手都觉得谢晨是来踢馆的，非逼着谢晨上台演奏不可，没办法，谢晨不得不把帽子摘掉，向大家表明真实身份，大家一听是马上就要在新奥尔良参加全明星赛的票王，更加沸腾了，还是要谢晨上台跟着一块即兴演奏，谢晨也不会什么乐器，不知道谁找来了一个篮球给谢晨，谢晨就用篮球伴奏，不算出彩，但还好节奏上没有乱。

    不过下了台之后，谢晨还是狠狠瞪了斯嘉丽一眼，斯嘉丽开心地像个少女，不知道是不是喝多了的原因，这个时候，屋里又来了一个熟人，青青。

    “青青也来了？”谢晨大吃一惊，斯嘉丽和凯蒂遇上还不算，青青怎么也出现了？

    如果只是谢晨一个人认识青青还好，偏偏斯嘉丽和凯蒂都认识青青，大概是看过谢晨和青青为nBa2koL拍摄的宣传片。

    “嘿，我记得你。”看到青青走来，凯蒂一眼就说出了对方的名字。

    青青见到谢晨后说：“这是你最后一次参加扣篮大赛，我不想错过，所以也来了。”

    谢晨微笑点了点头，想起那一晚在她sh的家里，没有开灯的那十分钟，一时间不知道要说什么。

    偏偏这个时候，又有一位风姿绰约的女人出现了，而且又是谢晨的熟人。

    一直迷恋谢晨的国王老板千金阿佳丽。

    谢晨突然觉得头有点疼……

    然而，他还不知道，另一位身材更加丰.满的女人，也正在赶过来……(未完待续。)