    实际上，绿时很漫长，米尼米妮的等待也变得煎熬了起来。

    李阅在前三小时也有些心不在焉，但很快沉浸在工作中无法自拔——面前的书籍都是昨夜精心搜集而来，大部分都对李阅有很大帮助。

    就像是一个刚刚降世的新生儿，李阅无比渴求对这个世界多一些了解。

    即便是像《矮人附魔工艺》，至少也帮李阅了解到凯欧斯大陆是有矮人存在的，且善于制作精良的武具，对其进行附魔，甚至能够结合魔石、将其打造成动力源，从而制作各种匪夷所思的机械……

    读书的同时，李阅也不忘展开感知，将藏书库大厅中的米尼米妮们的外观都复刻了一遍——假如真的要去封闭战训偷师的话，每多复刻一个米尼米妮，就相当于多了一个身份。

    终于绿时转蓝，午休时间到，书魔合上书页，米尼米妮们与奴隶学者们一起打饭，李阅看到自家的两只在队伍里交头接耳，一会儿插队去前面，一会儿又让后面的米尼米妮先打，忙了得不亦乐乎。

    终于，米尼米妮有了收获，围着队中央一只额上有道皱纹的米尼问了半天，随后空着两双小手屁颠屁颠地跑回到李阅身边，连硬肉块都没有拿。

    “问到了问到了！全问到了！”米尼张开手臂就要抱着桌腿跳上来。

    “我先说我先说……”米妮拌得米尼摔了一跤，后来居上，率先爬到了李阅面前。

    “慢一点，一个个说，小点声。”李阅乖巧地趴在书桌上，装作一副正在休息的样子。

    “封闭战训！就是把恶魔之子们封闭在藏书库范围内的培训！”米妮一溜小跑过来，气喘吁吁。

    “战训开始后，会在第十三藏书室旁边开辟一个新的房间……”米尼也跑过来补充说明。

    “新的房间很大，超级无敌大，里面有好几间教室、卧室、娱乐室，老师们的办公室，甚至还有关押学员的禁闭室……”米尼与米妮听到的是同样的内容，却非要一人一句来说，互相补充。

    “对，指挥官们在教室里面上课，在娱乐室里和卧室里休息……要是有不听话的恶魔之子，还会被关进禁闭室里反省……”

    李阅猜想这个“新房间”应该是一处魔法空间，听里面的设施安排，几乎相当于在藏书库里再开一个学校了，一个有禁闭室的恶魔学校。

    “铃声响起新房间就会开启，在那之后，米尼米妮们就要把近12年来书魔编纂出来的教材扔到教室里，然后服侍恶魔之子们……”

    “服侍的内容包括取食水、搬东西、传话、按摩……总之一切老师和指挥官要求的，米尼米妮都要尽量满足……”

    一切要求？会不会哪个恶魔脑子抽掉了，要跟米尼米妮决斗？李阅深深怀疑恶魔们的操守。

    虽然根据老米尼的描述来看，米尼米妮在战训期间还是杂活居多，不过依旧随时都有生命危险……

    “米尼米妮在每个白天进行轮换，据说更加‘公平’，还能增加生存概率……”

    “对，那只老米尼就是轮换的运气很好，一直没有去‘人类史’课堂做过工，所以从上一次的封闭战训中活下来了……”

    人类史学绝对不能碰——李阅暗自记下。

    “老师们的身份……老米尼也不是很清楚……”米妮支支吾吾。

    “因为他一直在尽量躲着老师与恶魔之子们！”米尼更热血一些。

    “废话！不然就死了呀！”米妮又掐了米尼的大腿一下，痛得他咧嘴。

    “啊，虽然老米尼不知道其他的老师，但是他说前前前任魔王的老师，是一个喜欢穿袍子的老恶魔，名叫门托，擅长各种魔法，非常喜欢混沌魔法！开辟空间、接引灵魂啥的，他都能干的出来……”

    “当然啊，那是前前前任魔王的老师啊……”米妮撇撇嘴，

    “等一下，前前前任魔王，是第几任，你们知道吗？”米尼米妮语速挺快，李阅有些被他们说晕了。

    “21任！现任魔王是第24任魔王！”米尼快问快答。

    “别打岔，还没说完呢，接下来的很重要。”米妮责备地看了李阅一眼，“上一届参加封闭战训的恶魔之子只有十来个，毕竟有资格推荐的恶魔就没几个……”

    十来个……李阅有理由相信这些恶魔之子都是精英，假如一窝端了的话，人类应该能安稳个几十年吧？

    “老米尼还说，这些人在魔王城里的地位都举足轻重，兴许里面就有未来的魔王！所以严厉禁止封闭战训期间受训者的内部打斗！严！厉！禁！止！”

    “对对对，都是魔王的候选人，伤到哪个都是重罪！”

    “听说第23任魔王和第24任魔王都参加过封闭战训，这张桌子！就是当年第23任魔王大人用过的！所以才被米尼米妮前辈们偷偷端出来，吸吸魔气……”

    什么？！

    李阅猛然想起桌上的刻印，再联想起那三位盗命的奴隶学者死前所言，更觉得危险与机遇并存——几个将行就木的奴隶学者，只因为读懂了前任魔王画在书桌上的刻印，就能不断盗取脑灵们的寿命，在藏书库苟延残喘了几十年……

    封闭战训，到底会传授多少禁忌的法术？

    书魔编纂出的那些“教材”……才是藏书库中真正的宝藏。

    见李阅不做声，米妮以为他还没听够，便掰着指头继续介绍：“一般恶魔远征军的继承人、魔王司令的儿子一定会来，也会带着亲卫，这就至少三个恶魔……”

    “好像恶魔远征军还会有情报部门、鉴定部门，每个部门也要求参加战训……”

    “对对对，还有伙房，伙食也很重要，所以我猜会有恶魔厨师！”米尼米妮又将话题发散了起来，“再加上其他潜力较大的恶魔，估计今年的学员也会有十几个的样子。”

    李阅默默记着，积攒了很多问题。

    负责恶魔远征军情报部门的会是哪种恶魔？伙食部门的呢？这些《恶魔远征军概论》里面都没有记载，显然超出了人类的认知范围。

    看米尼米妮回答得都不太确定的样子，李阅觉得不能尽信——如果最后决定要去偷师，亲眼见一见就都知道了。

    “别猜了，还有什么？”李阅把话题导回正轨。

    “最后就是课程，你说！”米妮说得有点多，把表现的机会让给了一直想插嘴的米尼。

    “有一张课表！每个红时的课程都不一样，七天一个循环！”米尼咽了口口水，“老米尼说有些课程恶魔之子们不爱听，下课也早，轮到这种课程的话……米尼米妮们还可以有休息的时间……”

    “对，比如迷生物学，指挥官们一般都没什么兴趣……他们更喜欢战争学、勇者学这种跟战斗相关的课程……”

    李阅默默在心里做着笔记，但猜也猜得到“晋级学”这种热门课程……肯定是不会提前下课的。

    好在李阅有了至臻魔石的魔力滋养，精力有所提高，能够应付这种高强度的工作——昨晚几乎一夜没睡，李阅也只是略微觉得有些疲倦，并没有到非要补眠的程度。

    米尼米妮轮流说了半天，终于将封闭战训的内容说得差不多，眼神不时瞟向大厅中的合身休息的书魔，像是在等它官宣。

    见米尼米妮说完，李阅终于又逮到了发问的机会：“既然不是所有课程都是热门，那会有恶魔之子逃课……或者旷课吗？”

    李阅随便想想，脑补出了一出“替恶魔上课”的戏码——毕竟米尼米妮地位卑微，随时会有死掉的可能……

    假如准备冒死潜入课堂的话，李阅觉得……倒不如伪装成一个恶魔之子更安全。

    “呃……”米尼米妮面面相觑，显然没有了解过相关的问题。

    “我去问问！”米妮撒腿又要跑，李阅急忙将她止住。

    “不用问了，快到时间了……”李阅望着桌上的魔力沙漏，内心中已经几乎做出了决定。

    此时午休时间将尽，奴隶学者们也大多从第六藏书室回到了大厅，准备进行蓝时的八小时工作，只有零星几人未归。

    忽然，有脚步声，于藏书库大厅外的走廊响起。

    李阅觉得莫名熟悉。

