    苏辰都有些无语了，他算是知道什么叫嚣张，什么叫狠了，不过，朝阳圣子等人的脾气，很对苏辰的胃口，他就担心纯阳门的人怕事，现在看来，一切担心都是多余的。

    宗门当中或许有一些软弱的人，但是整体来说，纯阳门的人，都还是很有骨气的。

    有了这样的宗门，苏辰也是蛮放心的，这样自己做事的时候，也不用担心宗门会责罚他了，有些时候完全可以肆无忌惮的。

    “朝阳圣子，苏长梅大尊者，两位这话就有些言重了吧，我看，此事不如就这么算了。”玄剑宗也出来劝解，想要就此打住，毕竟他们商盟是做生意的，和任何一方交恶，都不是好事。

    只不过，北堂世家的人都已经出离的愤怒了，本来北堂羽被罚跪，已经是极大的耻辱了，现在又被纯阳门的人索要惩罚，没有比这更让人愤怒的事情了。

    “很好！很好！既然如此，那从现在开始，我们北堂世家就和你们纯阳门开战，你最好祈祷你们纯阳门外面的弟子没有被我们北堂世家遇到，否则的话，就等着被我们追杀吧！我们要让你们知道和我们北堂世家为敌的下场！”北堂末身上似乎都开始冒火了，那是怒火爆发的征兆。

    “看来你们真的是活腻了，既然如此，那我就成全你们！”朝阳圣子也是怒了，感觉北堂世家的人太嚣张了，完全就是不知死活。

    “哼，你们把话都说的这么清楚，那就先从你们四个人开刀吧。”苏长梅大尊者眼中流露出嗜杀的光芒，作为圣宗，没有一个是心慈手软之辈，都是从尸山血海当中杀出来的，脾气软弱的人，大多都都难生存下来的。

    “三阳开泰！”

    朝阳圣子说动手就动手，身上瞬间冒出三个巨日，相互阴沉着，在他的身后释放出夺目的光芒，此时的他，仿佛从远古走来的绝世战神，手中持着一柄太阳神剑，要惩罚事件的罪恶。

    “找死！”北堂末出离愤怒了，虽然朝阳圣子的实力是比他强横的多，但是，自己这边毕竟有四个人，他们两个圣宗就想杀她们四个人，简直就是对他们最大的羞辱了。

    “你们纯阳门完蛋了，朝阳圣子，苏长梅，你们两个这次都要完蛋！”另一尊圣宗北堂芒眼中暴露出惊人的气息，紧接着，他的手中出现了一个巨大的长弓，这长弓通体红色，仿佛晶莹的玉石一般，上面点缀着一颗红色的宝石，如同水滴状，又好像是人的眼泪，但却是红色的。

    在北堂芒的身后，也出现了一个箭筒，里面有十根箭矢，每一根上面都拥有着让人心神震颤的气息和力量。

    “这、这是北堂世家的绝品圣器，北堂世家那位绝世圣皇打造的绝品圣器，偷天弓，射日箭！”

    “这可是真正的绝品圣器，上面蕴含着圣皇强者的意志，尤其是北堂世家那个号称箭皇的强者北堂羿仍旧活着，这上面肯定还留有他的意志。

    北堂羿乃是北堂世家曾经的一个绝世天才，超越炼狱执法队那些妖孽的存在，很早就达到了圣皇的境界，后来和自己的道侣在与魔族战斗的时候，遭到了伏击，他的道侣被十个魔族围攻，重伤身亡。

    北堂羿一怒之下，施展射日十箭，将那个十个魔族圣皇全部斩杀，而他自己也深受重创，带着自己道侣的尸体返回，从此比管不住，一心冲击更高的境界，发誓屠尽魔族，为道侣报仇。

    这偷天弓射日箭，只是绝品圣器，对他的帮助没有多大，就留给了家族，而现在的北堂羿，已经是圣皇极限的强者，一旦踏出那一步，就能够成为一代箭帝。

    “北堂世家这次准备的十分充分啊，竟然连这件绝品圣器都带来了，凭借这套绝品圣器，他们完全可以横扫圣宗了！”金刀老祖，玄剑宗和无忧仙子都露出了震惊的神色来，甚至有些恐惧。

    “哈哈，朝阳圣子，苏长梅，你们不是要杀我们么？怎么不动手了？我们这次可是带来了北堂羿老祖留下的偷天弓射日箭，今天就是你们的死期！”

    有了绝品圣器在手，北堂末可以说是底气十足，嚣张的看向苏辰等人。

    “你们有本事就出手啊，啊？怎么？现在不敢动手了？”北堂眼也猖狂了起来。

    “绝品圣器确实厉害，但是，你们似乎忽略了，我们作为圣宗，绝品圣器就可以威胁到我们么，如果你手中的乃是王品圣器，我们绝对立刻就走，可惜，一个绝品圣器而已！”朝阳圣子沉声说道。

    “哼，就算只是绝品圣器，对付你们两个已经是绰绰有余了！”北堂芒冷笑道。

    “诸位，你们说了半天，似乎把我给忘了？”苏辰的声音响起：“我们纯阳门向来团结的很，共同进退，这一套绝品圣器虽然有些威力，但对我来说，也就这样，要杀你，凭这个你也休想挡得住！”

    苏辰说着，身影就朝着北堂芒不断靠近，转眼之间，就到了北堂末的跟前，一掌朝着他抓了过去，凝练到了极致的圣人法则，化为元磁神掌，充斥得周围的虚空都是一阵剧烈的颤抖，北堂末等圣宗强者，竟然都承受不住这股气势，被震得不断的飞退。

    北堂芒乃是苏辰攻击的主要目标，承受着他所有的力量，苏辰翻手就能灭杀他这个级别的存在，此时出手，岂是他可以抵挡得住的。

    北堂芒只来得及发出一声惨叫，身影就不受控制的飞了出去，而苏辰眼中亮出夺目的光辉，元磁神掌没有丝毫的停顿，一把抓向了北堂芒手中的偷天弓射日箭，他想要一举将这件绝品圣器镇压住。

    一套绝品圣器，且不说威力如何，但对苏辰绝对是有着巨大的好处的，尤其是上面蕴含着一尊圣皇强者的力量，如果自己有希望炼化的话，那收获简直太丰厚了。

    正如北堂末所说的，这套绝品圣器的威力，还是非常的强大的，苏辰绝对不会给他们催动的机会的，一旦到了那一步，苏辰都得全力施展，甚至暴露出一些底牌，方才可以将这些人镇压斩杀，不然的话，后果就不堪设想了。

    所以，苏辰才会突然出手，一举夺取绝品圣器，这种行为有种类似于擒贼先擒王的意思，这绝品圣器无疑是北堂末等人的底牌，只要把这个底牌给夺走，北堂末等人就逃不了被镇压的命运了。

    而朝阳圣子等人的态度，也让苏辰有底气出手，反正有纯阳门撑腰呢，就算是宰了这些圣人，也不怕了，只不过，那样就太惊世骇俗，引起太强的人注意，那就不保险了。

    之前苏辰挺担心自己的实力暴露了，可是，刚才他把一切解释到了真武舍利上，那就没有人怀疑了，毕竟，真武舍利本身确实厉害，还封印了十二处强大的力量，确实可以让人的修为实力迅速的提升上去，虽然无法解释苏辰之前为什么那么厉害，但是可以用来解释以后啊。

    反正之前苏辰的实力，知道的也是寥寥无几，根本用不着解释的。

    苏辰一把抓住偷天弓和射日箭之后，就感觉到上面一股强横的力量反抗起来，紧接着，他的眼前浮现出一个绝世的男子，此人风华绝代，俊伟不凡，弹指挥手之间，都有种皇者霸气，除此之外，他的身后悬浮着十根虚影，乃是射日箭的影像。

    似乎注意到了苏辰的窥伺，男子突然看向了苏辰，一股让人惊悸的力量席卷而来，让苏辰有种窒息的感觉。

    “不愧是圣皇强者，虽然只是一道元神烙印，却有着如此恐怖的威力，若非我的元神足够强大，又有神格的庇护，还真的难以抵挡了！”

    苏辰心中惊讶，元神却是无比的坚定，面对圣皇留下的元神印记，苏辰毫不退让，迎难而上。

    “偷天射日，难解情痴！”

    一声叹息，让人似乎能够感受到这位箭皇心中的背上痛苦，失去道侣挚爱的苦痛，在这一刻全部涌向了苏辰，苏辰的心神瞬间被这股情绪充斥着，仿佛化身成了世间最悲惨的人，光是这股意志的影响，就让苏辰有种想要自杀的冲动。

    “哼，我苏辰得神格选中，又有无数奇遇，将来必然是成为绝世强者至尊的存在，岂会被这点小小的情绪所影响，你北堂羿为情所困，终生不得突破，也不过是个愚钝之人罢了！”苏辰冷哼一声，心中充斥着坚定无比的意志，瞬间就摆脱了这股悲痛情绪的影响，恢复了正常，眼神更是无比的坚定，满是神光。

    “对了，这个北堂羿似乎还没死，我若是夺了他的绝品圣器，必须有一个完美的解释才行，真武舍利恐怕不行，如果北堂羿抢夺的话，我也没有办法，毕竟我先抢了人家的绝品圣器，但我却可以借用圣祖的力量来对付他！”苏辰想到这里，目光当即落在了神龙蛋上。

    神龙蛋一直在苏辰的九龙界当中默默的成长，苏辰也一直给他能量供应，他现在是财大气粗，每天都是灵脉直接喂养，但是神龙蛋离孵化仍旧是遥遥无期，一点迹象都没有，唯一可以肯定的是，它的气息非常的强大，苏辰觉得，如果神龙蛋真的孵化的话，那实力，绝对是非常恐怖的，弄不好最少都是个神了。

    想到这个可能，苏辰就无比的激动，但同时也有些担心，这可是大胃王啊。

    不过，苏辰现在要利用的不是神龙蛋，而是神龙蛋下面那道法则力量，那里有一道如同擎天巨柱一般的法则力量，比苏辰的圣人法则都强大无数倍，只有一道，却胜过万道。

    那是帝天圣祖当初残留的一道圣祖法则，意志已经被粉碎了，但仍旧拥有无尽威能，现在就可以用来对付箭皇北堂羿的元神印记。

