    第35章 比赛   

    但他们既然过来，一切便已然在他们的预料之中，见景天强到如此，从暗中直接跳出十好几个魔道弟子，他们各个手持兵器，看着景天这边，时刻准确对景天发动攻击。

    

    看来，他们是早有准备！   

    景天这才将手中的佩剑拿出来，准备和这些人/大战一场。

    

    景天和这帮人的周旋有些激烈，他原以为这些人只是看不惯他，主动过来惹事，但交手一番后，他发现这些魔道中人，很明显都是在下死手，压根就没考虑过后果。

    

    魔道中的事情，果然比他想象中的还要乱。

    

    小木屋因为打斗变得破烂不堪。

    

    巨大的声响惊动过来找景天的蓝沁，她心中暗叫一声不好，利用轻功马上赶过来。

    

    见此场景，她眉头紧锁，发动灵气朝那些人毫不客气的攻击过去，击退众人。

    

    见到那些人熟悉的面容后，蓝沁瞬间便明白了怎么回事。

    

    蓝沁大声呵斥道：“紫藤圣女当真教导有方，手伸的还真是长，管人都管到我这边来了？”

    

    “蓝沁圣女误会了，此事和紫藤圣女无关，是这小子对我们不敬，激起群愤大家气不过，想要教训教训这小子罢了。”

    

    “哦，是吗？”

    蓝沁尾音上挑，对男人刚说的话，一个字都不信。

    

    她看了眼景天，随即视线转移到那帮人身上，眼神变得异常凌厉。

    

    “识相的就赶紧滚！我蓝沁脾气可跟我小徒弟不一样，若是真动起手来，死伤都不负责！”

    

    那两个男人气不过，但如今蓝沁站在眼前，他们就算背后有紫藤圣女，也不可能正面与蓝沁对抗。

    

    愤愤离去。

    

    “怎么回事？”

    

    待那些人走后，蓝沁转头看向景天，询问起情况。

    

    见景天不言，蓝沁干脆自己说起来。

    

    “你不说我也知道，是紫藤的人主动过来招惹的吧？”

    

    “他们想让我反水，到他们那边。”

    景天平静开口。

    

    “你是我师父，当时立下誓言，永远不会背叛师门，我说到做到！”

    

    景天说这话的时候有些激动，他心里面也怕因为这件事，会让蓝沁乱想。

    

    再次听到景天的誓言，蓝沁心里面还是会有动容。

    

    女人点点头，“我相信你。”

    

    ……   

    “不行，我要救哥哥！”

    

    妍帝看着镜子中的景象，没过一分钟她的心便痛一分。

    

    景天帝的情况如今根本就看不到。

    

    但她知道，时间每消耗一分钟，故事每上演一分钟，景天帝的生命便随之消散一丝。

    

    能力有限不是她坐以待毙的理由！   

    “想救人？”

    沁帝看向妍帝，脸上满是嘲弄，“救人之前你先问问其余女帝是否同意，问一问众修士是否同意？”

    

    “妍帝，景天帝作恶多端不可饶恕，死是他唯一的归宿。”

    古瑶帝在旁回答。

    

    妍帝听后摇摇头，“不，我相信这其中一定是有误会的，哥哥肯定不会是那样的人。”

    

    这话惹的伊帝嗤笑出声，“不是那样的人？

    妍帝的意思是说，景天帝将我南海宝物洗劫一空的事情，也是误会了？”

    

    随即伊帝看了一眼古瑶帝，“还是说，景天帝当初抽取古瑶帝仙骨，也是为了古瑶帝好呢？”

    

    伊帝说出来的话对景天帝充满敌意，却也全是事实。

    

    她本是不争不抢的性格，可南海宝物全被景天帝骗走，对她打击重大，景天帝早就成了她的心头大患，只有除掉景天帝，她才能安心！   

    伊帝这番话，让妍帝哑口无言。

    

    可她坚定认为，哥哥一定是被误会的！   

    ……   

    镜中场景跳转，魔道大殿挤满了人，人头攒动，整个魔界的人都聚集到此处。

    

    看那盛/大的场景，应该是魔界一年一度的狩猎大赛。

    

    魔界大长老坐于殿前，闭目养神等待着时间，底下众弟子聚集，大长老不说话，他们也没有一个人敢言语，几千号人静得连片落叶落下的声音都能听到。

    

    大殿四面环绕皆是结界，魔界弟子一但进入大殿，除非比赛结束，要不然没有人可以离开。

    

    若有人临阵脱逃，一律格杀勿论！   

    魔界除圣女之外，其余众弟子都必须参加。

    

    景天现在身为蓝沁的徒弟，自然也是魔界弟子，所以这次的狩猎大赛，他也必须要参加。

    

    因为第一次参加，见到这么大的阵仗，心中多少有些震撼。

    

    “师父，这狩猎大赛搞这么大阵仗，这是要在哪进行啊？”

    

    震撼归震撼，可景天这心跟魔道其他人相比，明显轻松多了。

    

    “魔界一年一度狩猎大赛，比赛历年于七宝琉璃镜中进行，镜中自成虚幻世界，虽是虚幻，但对进入者来说，一切皆为真实，镜内猛兽频频，若不慎损命，连尸骨都找不到。

    但那种事情只会发生在修为极差的人身上，一般弟子只会受严重内伤罢了。”

    

    蓝沁跟景天解释着。

    

    看着景天这副神情自若的样子，旁边那些拥护蓝沁的魔道弟子有些看不下去了。

    

    “这涉猎大赛对我们魔界弟子来说，可是一年一度的噩梦，保证经历一次，缓一整年！”

    

    “和那些猛兽周旋受内伤是小，就怕自身定力不足，毁了修为。”

    

    “不仅如此，进入比赛的众弟子还要彼此竞争对决，虽明确规定不能杀人，可却可以在必要时刻废他人武功修为。

    若是遇上狡诈之人，那苦练的修为便就此没了！”

    

    另外的人接到：“那样基本就等于从魔界逐出师门了，修为尽毁，除非能在一年之内迅猛提升，不然参加来年的狩猎比赛，也会死在琉璃镜中！”

    

    “场外七大长老和三大圣女还会看到镜中场景，若是一直逃避，比赛结束还会追责！”

    

    听着那些人夸张的描述，景天忍不住扯了扯嘴角。

    

    他现在是蓝沁的徒弟，蓝沁的这些拥护者也知道景天的天资卓越，对景天态度很是恭敬。

    

    但听着这些人的介绍，景天多少觉得夸张。

    

    真有那么可怕吗？

    

    蓝沁此刻开口，“还好吧，感觉对你构不成威胁，只不过前阵子紫藤的人找事儿，正赶上狩猎大赛，此番比赛，恐怕她的人不会放过你的。”

    

    

    

