    祁慕尘拿起请柬，顺手打开一看。

    然而有意思的是上面只有举办婚礼的时间和地点，却没有新郎和新娘的名字。

    祁慕尘下意识觉得是因为顾承谦不待见这个要和他结婚的女人，所以请柬上才没有新郎新娘的名字。

    而事实上也和他猜想得一致。

    另一边，初瑶每天都在照顾着如今双腿失去知觉的南妍风。

    虽然她对南妍风曾经所做的事感到很鄙夷和不齿，可她是南斯泽的姐姐，对于南斯泽，初瑶是发自内心的感激着。

    她也知道，其实南斯泽心底里还是很在乎着这个姐姐。

    南妍风也从起初的强烈抗拒，到现在已经看似麻木的接受了初瑶的照顾。

    这会儿初瑶刚帮着南妍风洗完澡，楼下就传来快递员的喊叫声。

    初瑶下楼去签收，发现是个文件夹，寄件人是匿名的，而收件人却是南妍风。

    这是私人物件，初瑶当然也不会随意拆开来看。

    她正准备拿上去给南妍风的时候，南斯泽刚巧晨跑回来。

    得知有个快递寄给南妍风，他看了看，拿了过来直接撕开。

    初瑶急忙阻止，“阿泽学长，这样不太好吧？”

    南斯泽却不紧不慢的分析，“她在这里还能有什么人知道？我不认为祁慕尘和慕千璃会寄东西给她，所以只剩下一个人。”

    初瑶瞬间恍然。

    南斯泽所说的这个人就是顾承谦。

    是顾承谦寄东西给南妍风的。

    南斯泽随即打开，将里面的文件袋拆开，拿出来后发现是一封婚礼请柬。

    而这封请柬和顾承谦给祁慕尘的那封完全不同，并且这封请柬上还有新郎新娘的名字。

    南斯泽看完请柬的内容，脸色顿时就变得很不好。

    “哼。”他轻笑一声，“这个男人是什么意思？是来向我那个没脑子没良心的姐姐炫耀？”

    而初瑶看完这封请柬，心里的想法却是不同的。

    “看来这个顾承谦似乎对你姐姐有点感情。”

    “你说什么？”南斯泽觉得自己听了个笑话。

    “一定是上次南小姐冷漠的行为让顾承谦感到不快，所以他才会用这样的方式反击，他这么做，只能说南小姐那天说的话令顾承谦在意了。”

    “在意？”南斯泽笑了声，“如果一个人真的在意一个人，就不会去指使她做出那么多违背良心的事。”

    他顺手将这封请柬扔进了垃圾桶里，回头叮嘱初瑶。

    “初瑶，别把这件事告诉她，她要是知道了，指不定又做出什么疯狂的事。”

    想起之前南妍风的失控行为，初瑶连连点头。

    “你放心，她不会知道的。”

    “谢谢。”南斯泽道谢，“这段时间真的辛苦你了。”

    “能为你分忧我觉得很安心。”

    听到这个回答，南斯泽的心里顿时觉得暖暖的。

    曾经他一直想着给初瑶一个家，想着她能有一天放下祁墨非，然后接受他。

    但是现在，他觉得这一种相处状态也很好。

    爱一个人，并不一定要得到她。

    让彼此舒服的状态才是最好的。

    “南斯泽，是你回来了吗？”南妍风的声音这时候从二楼卧房传出来。

    南斯泽和初瑶相视一眼，“我上去看看她。”

    “嗯，我去给她准备早餐。”

    “嗯。”南斯泽温柔点头，看着初瑶转身后，他才上楼去。

    南妍风基本已经接受自己残疾加毁容的事实，也不能说是接受，而是她不得不去面对。

    这会儿见南斯泽来了，她的态度依然是冷漠不屑，还带着那么点高傲。

    “你在楼下和她嘀咕些什么？有什么话，不能当着我的面说？”南妍风用着质问的口气，脸色极冷。

    南斯泽也同样的用冷漠的态度回敬，“你说的这个她，每天无微不至的照顾你的起居饮食，你最好改一改你的语气。”

    “哼，我又没求着她照顾我，是她非要每天黏在我身边。”

    南妍风不屑一顾道，跟着对南斯泽投去嘲弄的眼神。

    “南斯泽，你还是有点本事的，能让一个女人这么帮你做事，不过你最好别忘了，这个女人的心里可没有你，她爱的是那个已经被枪决的祁墨非。”

    对于南妍风故意的嘲笑，南斯泽不在乎，也完全没放在心上。

    “你这么气冲冲的叫我上来，就是跟我说这些？我很忙，没空再继续听你说废话。”

    南斯泽说完，一脸清冷的转身欲走。

    “站住！”

    南妍风急忙叫住南斯泽，她盯着他的背影，语气有些急促。

    “南斯泽，我听说这个女人的脸之前也是被毁容过的，后来还整过容，再后来又修复成原来的模样对吗？”

    话听到这里，南斯泽已经知道南妍风想说什么了。

    “快回答我的问题！”南妍风不耐烦的催促。

    南斯泽也没有逃避，他转过身，坦然的对上南妍风焦炙的目光，不疾不徐的开口道，“没错，就是你说的那样，初瑶的脸以前受过伤。”

    “是你给她做的手术？”

    “对。”

    得到这个肯定的答复，南妍风的眼里一下子好像点燃了光。

    “那你一定有办法修复我的脸对不对！南斯泽，你给我做手术，我要我的脸恢复成之前的模样！”

    “哼。”南斯泽轻蔑的冷笑一声，“心都这么黑了，就算脸再漂亮都没有用。”

    “你……”南妍风一时无言以对，可她也没有就此罢休，而是用着威胁的语气再次质问，“南斯泽，我再问你一遍，你究竟帮不帮我做手术？”

    “我为什么要帮你？你以为你的脸修复好了，你就能回到那个男人的身边了？南妍风，你清醒一点，你现在这样的遭遇，就是为这种男人掏心掏肺的下场！”

    “南斯泽你给我闭嘴！”南妍风的情绪一下激动起来，她不想听到任何对顾承谦不友好的言语，“感情是心甘情愿的事，被爱的那个没有错！”

    南斯泽闻言笑意更甚，语气也更是讽刺，“真是想不到，我这个蛇蝎心肠的姐姐，居然还是个痴情种。”

    “……”

    “好，你说你想我帮你动手术修复脸部的伤口疤痕，可以，但是你必须拿一样东西来交换。”

