    电动车和家用电器大卖，广交会负责人赶紧派遣数位翻译和工作人员前来帮忙作介绍，因为两个展台吸引了各方注意，人流越来越多。

    比国外的更先进、更好用，什么概念？

    在李星星看来很笨重很落后的家用电器，在他们眼里却无比的稀罕。

    和国外水平相差无几，甚至在某些方面的技术超越了一点，定价却比国外的便宜，大家又不傻，买东西当然买物美价廉的啦！

    连日用品出口大国东瀛都忍不住下了一些订单。

    赵海云笑得合不拢嘴。

    国内老百姓收入低，有钱人毕竟是少数，卖到国外果然是正确的选择。

    遗憾的是，生产力不足，不敢接下全部的单子。

    广交会第二天上午，电动车已陆续拿到五百万美元的订单、电器则拿到一千五百万美元的订单，赵海云准备将电动车和家用电器撤离柜台。

    没办法，再来订单的话，根本完不成！

    沪上的电动车厂和电器厂刚落成就投入使用，极限就是已预订的那些。

    李星星阻止他：“伯伯，您傻啦？您那刚筹建的新厂完不成，咱们可以向上面申请建分厂啊！人家下订单，也不是立即就拉货走人，时间充足得很。不管建在那个地盘，当地居民都对你感恩戴德。建厂，能不招工？招工意味着什么？意味着又有一批青壮年工人可以拿工资。如果来不及筹建新厂，咱们也可以和一些大厂合作，一些简单的零件、外壳交给他们生产，或者征用效益不好的厂子，根据需要保留原来的职工，他们能不愿意？”

    路子多得很，何必死脑筋地把自己堵死！

    国内啥都不多，就是人多。

    人多力量大。

    有设备、有人、有地方工作，就能把商品生产出来，经济水平随之提高。

    国家那么穷，一定要好好发展经济。

    兴许经济发展得好了，就不大搞计划经济了。

    赵海云一拍脑门：“我果真是忙糊涂了，前些日子和你爸聊天，还说建分厂，最好在梧桐市建一个，作为对家乡的回馈。”

    梧桐市也算是工业城市，不过就是规模远远小于沪上。

    李星星闻言轻哼：“他想得倒挺周到。”

    这边订单接下来，立刻致电陈向阳，扩建厂子、派工作人员开设新厂，再向上面申请新的设备等等，忙得赵海云脚打后脑勺。

    他们的贡献大了，成交额占总成交额的三分之一！

    以最快的速度登上了华夏日报。

    夏父和夏大娘人在梧桐市，心里挂念小儿子和小儿媳，见报道里着重点明赵海云、李星星等人的贡献，感到十分高兴。

    林岚也看到报纸了，她大叫道：“不对！不对！”

    上辈子，峥嵘电动车厂和峥嵘电器厂根本不是由赵海云负责的！

    筹建的时候是用到赵海云了，可后来不知道发生了什么事，赵海云仍留在华兴机械厂，峥嵘电动车厂和峥嵘电器厂则由欧阳同志管理。

    带样品参加广交会的任务，压根没赵海云的事儿！

    李星星倒是翻译之一，但她在广交会期间出了事，引起陈向阳的雷霆之怒，直接向上面申请，要和后娶的老婆陈燕红离婚。

