    第40章 是谁让你流泪

    回忆着梦里的情景，轩辕修受电流刺激着情绪有些波动。

    强横的让自己平静下来后，轩辕修发现侯丽佳手里竟握着当初出走时带的那把大砍刀。

    丧尸应该不会坐电梯的，也不会用刀，侯丽佳怎么……？

    心中生疑，轩辕修把刀口由侯丽佳的眼眉移到了她手臂上，试探的问：“你怎么回来了？”

    没有回答，没有表情，依旧是煞白如死的一张脸。

    那目光给轩辕修看的就像背脊生刺一般扎的慌。

    “说句话，要不我可要动手了。”

    这是轩辕修最后的警告，声音冷的像冰。

    侯丽佳缓缓的抬起了握着砍刀的右手，那速度慢的就像电影中的慢动作。

    见侯丽佳要举刀，轩辕修脸上顿时挂出了一层冷霜，不再废话，直接朝侯丽佳慢慢走去然后抬手就是对着的右腕一匕首刺出。

    “噗！”

    匕首穿透了侯丽佳的右腕，但刺的稍微有点偏，并没打断她的骨头，只是把她肌腱给划裂了。

    柔细的腕子被匕首刺出的冲击力带的往后一震，侯丽佳手里的砍刀脱手而出，正掉在了电梯外面。

    见侯丽佳手里的刀掉了，轩辕修就不再担心什么。再看侯丽佳雪白的腕子上，已然被子弹穿出了个血洞，一股黑色浓稠的怪血从里面慢慢的流了出来。

    看到这样的血色和血质，轩辕修已经确信无疑侯丽佳变成了丧尸。虽说一阶丧尸不可能有坐电梯的智慧，但保不齐有另类的家伙出现呢？

    手腕被刺裂后，侯丽佳脸上依旧是一副死气沉沉的表情。彷佛没挨过刀似的，她依旧缓慢的抬着右手，腕上的伤口对她没有任何影响。

    轩辕修不知道侯丽佳要干什么，也没兴趣知道她要干什么，把刀口冷冷的比向了侯丽佳的眉心，冷酷的就直接一刀飞过。

    噗！

    又一道流光划过，正直直地插在侯丽佳双眼中间的鼻梁骨顶端。

    侯丽佳的面颊被打裂了。刀尖穿过她的后脑，又被轩辕修一击大力的腿击将整个人钉进了电梯最里面的镜子里。喀的一声！镜子被打出了一圈裂痕，镜中的走廊变得碎裂了。

    浓稠的黑血从侯丽佳面颊的裂洞里流了出来。侯丽佳身子被打的往后趔趄了一下，但她并有倒下。

    不死系的丧尸心核总是在身体里游移，并不固定在胸腔里，你不把它彻底打成肉泥，挖出它的心核，它是不会死的。

    轩辕修把插在头颅上的匕首收回了腰上，从背后拎出了砍刀，冷酷的走向了电梯。

    套房门后，范光丽透过猫眼见到这幕，眼眶不由自主的变湿了。虽然她看出来了，侯丽佳已经变成了丧尸，但见到自己人杀“自己人”，她心里还是难受无比。试想现在站在轩辕修的位置是她，她想她肯定很难对侯丽佳下手，那需要太大的勇气了。

    忽然想到侯丽佳杀范玲的情景，范光丽心里变得更加难受了，这可真是世事无常，不知道哪天她会不会也变成丧尸，到时候轩辕修也会这样铁石心肠的杀掉她吗？

    20岁是个多愁善感的年龄，范光丽不敢再往下想了，因为她觉得她的心已经要被这残酷的时代给揉碎了。

    郑胖子在范光丽身后急急的催道：“温妮！你给我看两眼！外面到底发生什么了！你快点做现场直播啊！”

    范光丽默默的让开了猫眼，把位置让给了郑胖子。

    郑胖子见范光丽躲开了，挪着胖肚子兴奋的趴到了猫眼背后，就见门外轩辕修正冷酷的提着刀在朝电梯走，而电梯里……

    “哎，那不是侯丽佳吗？卧槽踏马！她也变丧尸了！真的是人生无常大肠包小肠……唉！我要疯了！”

    郑胖子一边喊一边搓拳跺脚，看着好不郁闷。

    周东伦听到郑胖子的话，问转过身来一脸苦涩的范光丽：“侯丽佳？”

    问的简单明了。

    范光丽和周东伦配合了好几天，懂他的意思，柔柔的点了点头。

    周东伦叹着气摇了摇头。

    挤在玄关里的江薇和袁红梅牵着手，脸色同时变得黯淡了。

    ……

    门外，轩辕修冷着脸，一步一步靠近了脸上开着大洞的侯丽佳。

    这时出于一个老友的直觉，轩辕修忽然觉得侯丽佳被打的有点变形的眼眶里，好像要……流出眼泪？同时侯丽佳的身子也在很缓慢的颤抖，似乎是在害怕，又像是在悲伤、在乞求。

    她断了一半的手仍旧往上慢慢的抬着，也不知道到底要做什么。

    看到这样的侯丽佳，想到过去三年的点点滴滴，轩辕修竟变得有些心软了。

    但狠狠的攥了攥刀把后，他眼里又重新汇聚出了杀气。

    “不管你还是不是以前的侯丽佳，都让我来终结掉你的痛苦吧。”

    来到了电梯门外，看着侯丽佳的眼睛，轩辕修冷冰冰的甩出了这句话。

    正要举刀猛砍，忽然――因为半天都没人进出，电梯门从两边伸了出来，要自动关上！

    看着缓缓合闭的电梯门，轩辕修抬起手要去挡，却见这时，侯丽佳左边眼角真的滑出了一滴掺着黑血的眼泪！

    和鼻梁上那些脓血比，那颗滑落到她煞白脸庞上的泪珠显得那么的晶莹！

    这不可能是丧尸做出来的行为啊！

    轩辕修怔住了，就那么直直的看着侯丽佳的泪眼，把抬起一半的手滞在了半空。

    电梯门缓缓的关上了。

    空气彷佛也凝固住了。

    轩辕修怔怔的站在电梯外，在心里巨震的想：难道侯丽佳变成“活死人”了？

    重生前他曾听过活死人的传闻，但并没有真正见过，他一直以为那是传说。

    现在见到这样的侯丽佳，他不得不相信那些传说是真的了！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

