
　　“一想到你我就wu~~~~空恨别梦久，傻缺只会买烟头……”

　　路上，林北辰美滋滋地哼着前世的网络神曲《芒种》。

　　希望关家的财富值，真的配得上四大家族的名气吧。

　　只要关家这边再凑够100000，接下来就可以放开手脚装逼了。

　　想到这里，为了确保万无一失，林北辰决定再联系一下剑雪无名这个不靠谱的实习女神，遂召唤出手机，打开屏幕，撤去了之前为了避免他骗钱状态而设置的手机的‘静音’功能。

　　“叮咚。”

　　“叮咚。”

　　“叮咚！”

　　瞬间数百条的微信消息，像是脱缰的疯狗一样弹出来。

　　“小弟弟，怎么样？出手费准备好了没有？”

　　“小弟弟，在吗？”

　　“小弟弟，快点，我不行了……”

　　“别装死。”

　　“快出现。”

　　该消息已撤回。

　　该消息已撤回。

　　该消息已撤回。

　　“小弟弟，姐不该骂你，算是姐我求你了，快出现吧，好歹先付点儿定金，不然姐姐我真的是要被抓去卖身了……”

　　剑雪无名的大白腿头像，在疯狂地闪烁。

　　看起来是真的着急了哇。

　　“还差三分之一……你那边联系剑之主君大神，进度如何？”

　　林北辰一边走，一边回消息。

　　“你个千刀万剐的臭弟弟，终于舍得出现了！”

　　“还差三分之一？已经准备了200000？”

　　“你真厉害，小弟弟……快，快给我。”

　　“有了钱，姐姐我才能办事啊。”

　　剑雪无名兴奋无比地狂发消息。

　　隔着手机屏幕，林北辰的目光仿佛都可以穿越千山万水，穿越界域壁障，清晰地看到位于神界中的那个狗女神伸着舌头流口水的哈巴狗样子。

　　“问题是……万一你收了钱不出力怎么办？”

　　林北辰很警惕地道。

　　这一次，本帅逼聪明的智商已经占领高地了。

　　你这狗女神还想如此轻易就骗我？

　　做梦。

　　林北辰心中冷笑。

　　“姐姐我是那样的神吗？”

　　“你就是。”

　　“啊，真的是好伤心，姐姐我把最冰清玉洁的身体都给你看个精光，你竟然这么评价我……呜呜呜，神与人之间的信任呢？我不如死了算了。”

　　淦哦。

　　又提这一茬。

　　林北辰只觉得一股燥热在小腹下涌起，顿时有点儿莫名地心虚。

　　“这样吧，我先转给你50000，算是定金……”

　　“50000太少了，根本不够关系疏通费，最少也得100000.”

　　“呃……也行。”

　　林北辰答应了。

　　剑雪无名瞬间就发了一个收款二维码过来。

　　林北辰犹豫了一下，还是选择立刻扫描。

　　“叮咚，您已经成功付款100000……”

　　咦？

　　这次竟然没有多收？

　　林北辰对剑雪无名刮目相看。

　　“哇哈哈哈，终于有钱了……小弟弟你够仗义，你放心，姐姐我绝对给你安排的明明白白的，最多一个时辰，只要你尾款能够按时打过来，到时候你想要我摆什么姿势配合你，都没有任何问题……”

　　一长段消息发送过来，林北辰还未读完，突然手机屏幕上画面一闪。

　　该消息已撤回。

　　“钱已收到。一切按计划进行。”

　　剑雪无名重新编辑之后，发来一条这样新消息，然后光速下线。

　　林北辰：？？？

　　……

　　关府。

　　作为云梦城四大家族之一关氏一族的府邸，这座府邸，虽然不如战天侯府那样奢华，但占地面积却是有过之而无不及。

　　正门高六米，宽十米，宛如城门一般。

　　府门的石质结构，全部用价比黄金的白壁玉石通体雕琢而成，而木料木粉则是采取用的是北荒山雷光木，亦是寸木寸金，珍贵无比。

　　这座宅门，素有称之为【云梦第一门】。

　　整座门，分前后分为两层。

　　第一层牌匾上有‘百年望族’四个字。

　　第二层的牌匾上有‘丕振家风’四个字。

　　皆是请了盛会大城中的书法大家、雕刻大家，耗时耗力完成的艺术精品，一看就有雍容华贵气息。

　　平日里，路过的行人，看一眼这高宅大门，都会露出艳羡之色。

　　但今日关氏豪宅之中，却是一片鸡飞狗跳，惨叫连连。

　　看守大门的二十名豪横护卫，平时顾盼生雄，不可一世，但此时已经死了一半，剩下的一半鼻青脸肿，浑身是血地抱头蹲在门口两侧，瑟瑟发抖，像是正在经历暴风雨的小鸡仔。

　　时有尖叫声从府宅之中传出。

　　空气中弥漫着血腥味道。

　　林北辰来到关府大门口，看着这样的画面，冷笑一声。

　　“丕振家风？”

　　这牌匾就是一个笑话。

　　你们关家培养出关飞渡这样一个狼心狗肺的畜生，还好意思谈家风？

　　为了攀高枝，就和谈古今这种人沆瀣一气，大肆戕害自己的桑梓袍泽，并以此为乐……这就是你关家的家风？

　　建设关家你不行。

　　坑爹败家第一名。

　　如果你们关家的长辈稍微有点儿人性，也会规劝一下关飞渡。

　　但是你们没有。

　　落得这场家破人亡的下场，属实活该。

　　“参见大人。”

　　看到林北辰过来，包围官府的调查团高手，纷纷第一时间低头行礼，脸上露出了敬畏之色。

　　林北辰面无表情，朝着大门内走去。

　　为首一名大武师级高手，不敢怠慢，立刻就亦步亦趋地陪在了后面。

　　片刻后。

　　关府正院，前堂大厅中。

　　人群聚集。

　　根本没有人敢怀疑林北辰的身份。

　　因为完全一模一样。

　　“回禀大人，关府的资产，基本上已经查点完毕，共有良田六千亩，市价12000金币，城内店铺三十一处，价值22000金币，各种魔晶、矿石、兽皮等修炼资源价值30000金币，文玩古物若干，价值20000金币左右，另有金币卡、金币、铜币等共计价值40000金币……”

　　负责查抄关府的是调查团的五号人物墨潇湘。

　　这个三十岁左右书生打扮的年轻人，显然是对吴尚言极为敬畏，不疑有他，将所有的查抄成果，恭恭敬敬地一一汇报。

　　林北辰皱了皱眉。

　　关家的确是很富有。

　　但问题是，自己只能收现金啊。天籁小说网

　　矿产魔晶土地店铺之类的东西，无法变现，对于自己来说，毫无价值。

　　有点儿麻烦了啊。

　　林北辰的陷入了沉思。

　　就在这时——

　　“大人，大人饶命啊，放过我关家吧……”

　　关家的家主关元秋，也不知道哪里的力气，疯狂地挣开护卫冲过来，噗通一声跪地，苦苦哀求地道。

　　“大胆，竟敢冲撞大人，来人，将这个老东西的舌头给我拔掉。”

　　墨潇湘大喝道。

　　林北辰一摆手：“且慢。”

　　他看向关元秋，道：“呵呵，你是关家的家主吧？一把年纪了，何苦呢……这样吧，本官给你一次机会，一刻钟之内，凑齐100000金币，本官就放过你们关家。”

　　“大人，您……此话当真？”

　　关元秋狂喜。

　　如溺水之人看到了一根救命稻草一样。

　　“当然，本官何等身份，岂能骗你？嗯……为了表示诚意，本官就以墨潇湘大人的项上人头保证，如果骗你，墨大人就会天将横祸不得好死。”

　　林北辰道。

　　墨潇湘：(⊙_⊙)?

　　关元秋咬咬牙，还能怎么办呢？

　　他选择相信。

　　于是，这位关家家主，哭丧着脸，领着调查团的高手，在后院中挖出了一个非常隐蔽的地下金库，其中竟然还埋藏着整整50000亮晶晶的金币，崭新如洗。

　　墨潇湘等人气的牙疼。

　　本以为都抄干净了。

　　没想到竟然还有遗漏。

　　林北辰则是大喜。

　　将之前查抄的40000币，加上这50000金币，再算上自己之前积攒的10000多小金库，总算是凑够了剑之主君大人的‘出手费’。

　　齐活。

　　他将所有的金币，都收到【百度网盘】中，更不迟疑，转身就走。

　　“大人，大人……那这关家的人，如何处置？”

　　墨潇湘在后面一脸莫名地追问道。

　　林北辰头也不回地道：“废物，这还要问我？当然继续查抄啊。”

　　墨潇湘：“？？？”

　　大人刚才是用谁的人头保证来着？

　　怎么感觉今天的大人，有点儿不对劲啊。

　　-------------

　　又是争夺书房失败的一天……

　　今天四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百三十七章 今天的大人不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 