    看着房间里的尸体，袁浩云说道：“这人我认识，江湖人称阿Ray......”

    视力超强的洪国忠，发现一些脚印。

    仔细辨别之后，较为清晰的脚印，是两个人的，一个是死者的, 另一个应该是凶手的。

    提取疑是凶手的脚印，以及一些指纹。

    港岛的指纹库，数据少之又少，凭指纹找到凶手的概率微乎其微。

    脚印和步幅仅能推断身高，某些特定的环境，能够推断大致体重。

    收集到的信息少之又少, 不出意外的话, 多半会沦为悬案。

    调查死者的关系, 走访死者的熟人，查出十几个嫌犯。

    看了看一个个嫌犯的信息，洪国忠想起买凶拍人的剧情。

    “烂口华，马太，阿Ray，不出意外的话，应该是买凶拍人。”

    考虑一番后，洪国忠申请盯梢烂口华。

    “阿忠，烂口华跟死者关系很好，为什么盯他？”袁浩云问道。

    “直觉。”洪国忠一本正经的说道。

    直觉二字妙用无穷，警察的直觉变成现实很正常。

    烂口华跟死者有关系，盯着烂口华合情合理。

    马太和死者阿Ray饰演的电影，烂口华是制片人，也是发行人。

    “阿龙，你跟阿忠一起，盯着烂口华。”袁浩云想了想后道。

    得到的线索太少了, 目前又没有别的案子，就算没有歪打正着，也没什么损失。

    “是！”林龙点头应下。

    二人开着车, 前往烂口华的住处。

    “阿忠，什么时候买六合彩？”林龙问道。

    两次六合彩头奖，分了一千两百多万，买房买车买车位装房子，又捐了一百万，他的存款没有多少了，钱这样的东西，谁都不会嫌多。

    “最近运气一般，买彩票肯定亏钱，下个月再说。”洪国忠说道。

    “也好。”林龙点了点头，笑道：“我去买点吃的，叉烧饭怎么样？”

    “行。”洪国忠点了点头。

    “抽什么烟？万宝路还是红双喜？”林龙问道。

    “红双喜。”洪国忠随口说道，空间腕表里面的红双喜，还有十几条，但他身上的红双喜，只剩几支了，凶手什么时候动手, 暂时犹未可知，他们需要等。

    林龙下车, 走向百米外的餐馆。

    “这次的随机消除，增加开锁技能，直接变成1000/1000？”

    消化脑海里庞大的信息，洪国忠掌握了开锁技能。

    “全世界的锁，就没有我打不开的。”

    才将突然增加的信息消耗完，消除系统又开始了每月一次的抽奖。

    “打狗棒法？0/1000？”

    看了看系统屏幕上的信息，洪国忠这才知道自己抽中了打狗棒法。

    “甩棍加上打狗棒法，使用的机会很多。”

    挥霍22000港岛币，打狗棒法变成200/1000。

    “甩棍不是管制器械，下班后去买一根。”

    港岛社团林立，古惑仔使用的武器，以西瓜刀和钢管居多。

    几分钟后，林龙带回一条红双喜、两份叉烧饭，两份骨头汤，两瓶饮料。

    吃饱喝足，洪国忠与林龙在烂口华家附近转悠。

    第一天没有发生任何事。

    第二天凶手也没来。

    .....

    “阿忠，要不要算了？”林龙问道。

    “队里没别的事，再盯三天，要是凶手没有出现，我们就回去。”洪国忠说道。

    “好。”林龙点了点头。

    “龙哥，那两人不太对劲。”洪国忠看向一个身穿风衣的青年。

    “不是很正常嘛？”林龙用余光瞟了一眼。

    “龙哥，你留在车里，我跟上去看一下情况。”洪国忠说道。

    “嗯。”林龙应了一声。

    洪国忠将一个对讲机放进兜里，面色平静的走向大楼。

    杀手阿巴以前很警惕，现在被助手摄影师阿全影响，并没有发现身后有人跟踪。

    就算没有摄影师阿全，杀手阿巴也不可能发现洪国忠。

    二人组借口查水表，进入烂口华的家中，阿巴拿枪对准烂口华。

    阿全以为是在拍戏，一本正经的摄影。

    洪国忠一脚踹开房门，用枪瞄准阿巴，大声道：“我是港岛警察，把枪放下。”

    阿全被吓了一跳，手里的摄影机掉落在地。

    “砰！”的一声枪响，杀手阿巴右手中弹，手中的手枪掉落。

    “你怎么知道我们在这里？”阿巴皱了皱眉头。

    “我们盯了烂口华几天了，自己戴上。”洪国忠丢出两个手铐。

    两个手铐三个人，烂口华家里的违禁品有很多。

    听见楼上的枪声，林龙用对讲机询问：“阿忠，你有没有事？”

    “凶手抓到了，龙哥，通知一下扫黄组。”洪国忠回道。

    十几分钟后，扫黄组的同事赶来。

    洪国忠和林龙带着杀摄二人组与烂口华，回到C3警署。

    半个小时后，雇主马太也被带了回来。

    杀手阿巴遵守职业道德，摄影师阿全哪敢隐瞒？他是被骗的，以为是在拍戏，罪名并不大，主动招供，等案子结束，他就能重获自由。

    脚印、指纹、弹道对比无误，阿巴杀害阿Ray证据确凿。

    身为一个有钱人，马太虽是雇主，却在律师的辩护下，最终无罪释放。

    摄影师阿全指认马太是雇主，杀手阿巴不承认马太是雇主。

    身为有妇之夫，阿巴没有多余的选择。

    指认马太是雇主，他也是杀人凶手，犯下不少杀人案，判决没有区别。

    不承认马太是雇主，他的妻子还能得到五百万。

    抓到杀了十几人的杀手，洪国忠的警衔又升了一级。

    “从警员升到警署警长，各个警署的署长就能决定，我下次升级，首先要署长推荐，其次还得通过总部升级试。”

    看了看报纸，发现六合彩累积的奖金，已有一亿三千多万。

    洪国忠打了几个电话，带人发财，左右逢源。

    中午休息的时候，内务调查科的警司张泽成，送来二十块钱。

    一个又一个想要合买六合彩的同事，相继给了他二十块钱。

    “十六个人，每人四注，应该不会亏。”

    下班后，洪国忠买了六十四注一模一样的六合彩，随后用钱刷运气。

    不出意外，他又中了六合彩的头奖。

    “总共八千五百多万，单注一百三十万出头......”

    第二天中午休息的时候，洪国忠开始分钱。

    每人四注六合彩头奖，每人五百三十几万。

    “存款只剩五百八十几万了，连续中了四次六合彩头奖，可以卖神像了。”

    接受记者乐惠贞采访的时候，洪国忠大赞特赞家里的关二爷很灵。

    “洪警官，你家里的关公像卖吗？我出三千万。”

    “洪警官，我想买你家的关公像，五千万怎么样？”

    “阿忠，我想去给你家的关公上香。”

    每天出门之前，洪国忠将关公像收进空间腕表。

    有人参拜的时候，他就将关公像拿出来放好。

    给他家的关公像上过香的某些人，运气突然变好了。

    一来二去，洪国忠家里的关公像很灵的事，也就传了出去。

    夜深人静之时，一个个小偷、神偷不请自来。

    抓到一个个小偷、神偷，洪国忠的功劳随之增加。

    “投资了一百多万，是时候收割一波了。”

