    “哎，人不在啊。”江天龙的脑袋从那个碗大的牢房窗口露了出来，朝着一眼就能看完的牢房说道。

    “不在？怎么不在了？”希望站在高高的梯子下面，仰着头问道：“你看清楚没？”

    “嘿。”江天龙不满的朝着下面看去：“你在质疑我？是不是这两日我对你太好？！”

    “我的意思是……你看仔细没，对面牢房有人不？”希望语气立马缓和下来，呵呵笑道。

    他心道：你对我好是好，可谁知道你安的什么心呢，总是趁着我不注意就套我的话！

    说不定对我好，就是别有用心。

    也不知道他说跟公子是同门师兄弟这话可不可靠。

    感觉他对公子的事，还是挺上心，挺在意的。

    他那天醒来，万沐倾就把他扔给了江天龙，在从此人口中得知，公子被抓了，不过是自愿被抓的。

    公子，这到底是对他放心呢？还是放心呢。

    反正，这人还是得小心对付！

    “也没有，奇了怪了。”江天龙愣声道：“会不会是被带出去审问了？”

    “那怎么办啊？”希望仰着头语气着急道，审问不是的动刑吗？

    “要不，我们也混进去？”江天龙提议道。

    希望：“……”衙门是你们家的，说混就混？

    “公子不是不让我们轻举妄动？”希望闷声道。

    江天龙：“……”她是特意把此人留给看住他的吧。

    他刚要张口，就听到里头传来一声叫骂声。

    “带我去见阳奇，我要见阳奇。”容颜扭着身子，奈何抓着他衙役力大无穷，压根都不由不得他动容半分。

    “你听到没有！我说我要……哎……你！”容颜被衙役很不客气的推了进去。

    一个踉跄差点摔了跟头，他抬手指着锁门的衙役道：“我记住你了，等我出去……”

    衙役落了锁，满不在乎打断容颜道：“容公子，多担待。”

    “喂，你给本公子站住！”容颜趴在铁门喊道。

    衙役还真停了脚步。

    “知道怕了吧，我告诉你，等我……”只是还没等他说完，便看到那衙投过来一个冰冷的目光，他整个不由自主的往后退了一步，心里发怵。

    衙役：“容公子，副将说了，等他想见你的时候，自会见你。”

    “什么叫他想……”容颜听这话，脑子一热，又趴在铁门喊道，喊道一半，看到衙役那双暗沉的眸子，又心里发怵的往后一缩，后面的话自然也就憋在嗓子似的说道：“想见我，我就要，要见，见他啊。”

    衙役收回了目光，转回头时，无意之间扫了一眼隔壁牢房的窗口。

    万沐倾被衙役带到尸体房，一打开门，一种难闻的尸味扑面而来，让她刚吃饱的肚子瞬间翻腾了起来。

    太久没有闻过这种味道了。

    她一进来，身后的门就被卡的关上了。

    她回头瞥了一眼，闷声道：“你想是憋死谁？”

    她抬起淡淡疏远的眸子，望着那张陌生的人。

    脑海里闪过无数画面。

    “好久不见。”宁辰羽站在她对面，冷漠的眸子变得温柔又眷恋，短短四个字，似乎包涵了无数个日日夜夜的思念。

    “瘦了。”宁辰羽心疼的抬手想要摸一摸那张白皙的脸，手却停在了离她脸半寸的地方。

    因为万沐倾偏头的一躲。

    “是很久没见了。”万沐倾往后退了一小步，将自己跟宁辰羽的距离稍微拉开了些：“都十几年没见了，可，不是好久没见了？”

    宁辰羽停在空中手指微微卷缩了一下，他垂眸轻笑了一声：“难道不是因为对我，一日不见，如隔三秋？”

    万沐倾翻了一个白眼，转身去看尸体了：“你怎么来了？”

    “来找你。”

    “找我？”万沐倾呵了一声，道：“我看你是来找神阴令的吧。”

    “我回临南找你们，收到圣旨，现在是禹州城的副将。”宁辰羽声音变得低沉，现在知道他是谁，只怕是更不会相信他了吧。

    他叹息道：“在城里，无意之中碰到了被困在城中的清妙他们。”

    万沐倾愣了一下神，想起了陈伯，从一个侯爷到副将，这皇上到底按的什么心？

    莫不是因为宁辰羽不在临南城起疑心了？

    “他们怎么被困在城里？”万沐倾语气稍微缓和了一些，问道。

    看来是他们告诉她的行踪的。

    “因为造假的通关文书关了城门，不过，我已经送他们出关了。”宁辰羽简单的说道。

    想必是因为那些江湖人士要出关造了假文书，锦衣卫的人都来了，出关只会查的越来越严厉，他说的轻巧，这其中，也定时冒了很大的风险。

    “那你现在怎么跟着这个阳副将？”

    “此事说来话长，不过，我来东洲，就是来找你的，有些话，想跟你说。”宁辰羽眸子深邃又认真。

    万沐倾眼神闪躲道：“谢谢。”

    “我们之间需要这么生疏？”宁辰羽抬手搭在了万沐倾的肩膀上，说道：“不是都说好了，白天当兄弟的吗？”

    真是给点颜色，就开始得意忘形。

    “这两具是我动手的，这两人有问题。”万沐倾站在那个手有匕首的女人旁边：“尸体可有发现？”

    宁辰羽神色复杂的看了一眼万沐倾，说道：“没有，你怎么觉得她有问题？”

    一个青楼的姑娘，衣袖里藏有匕首，总不是用来防身的吧。

    万沐倾伸手将盖在尸体身上的白布扯了，尸体确实并未有任何问题，看她的在青楼的表现，应该也不是有人临时安排在青楼的才是。

    可，为什么提起两位城主之事，此人会显露杀意呢？

    万沐倾伸手往尸体的脖子一路摸了下去，摸到肩膀处时，手微顿了一下，往后摸了摸。

    “将尸体翻过来。”万沐倾说，却看到对面的人迟迟没动手，这才抬眸看了过去。

    看到背过身的宁辰羽，满脑子的问号：“你干什么呢？”

    “非礼勿视。我可是个正人君子。”宁辰羽清了两嗓子道。

    你现在跟我谈非礼勿视？？！！！

    万沐倾两手握成了拳头，深吸了一口气，咬着牙道：“快点，她背上有问题。”

    要不是因为陈伯，她真的是要打人了！！

    “那，有言在先啊，我只对你感兴趣。”宁辰羽说了一句，朝着万沐倾嘿嘿一笑。

    万沐倾翻着白眼：“感情，先前尸体不是你查看的？”

    “不是。”宁辰羽睁着那双无辜的大眼睛，信口雌黄道。

    信你个鬼！万沐倾心道，她就算不了解宁辰羽，可她非常了解陆泽鸣！

    “去打温水。”万沐倾摸着后辈肩胛骨的地方，也亏得东洲的如此低的气温，让尸体腐化变得慢了一些。

    宁辰羽这会倒是没问什么，出门去打温水了。

    很快，就提了一桶温水过来。

    万沐倾将温水淋在了肩胛骨的地方。

    尸体并未出现任何痕迹，万沐倾似乎也不并不着急，如此反复多次的淋温水。

    渐渐的……

    那肩膀上浮现出只有一只脚的大鸟纹身。

