    神殿外，龙轩二人外加一只赤红色的小红，两人一鸟，在那等待着石昊。

    一个月的时间也要过去了，龙轩打算和石昊回石村一下，到时候柳神也能打开虚神界的入口。

    “我很好奇，你这个灵身的的意识是本体所主导的，还是灵身诞生的。”龙轩问了一下他很好奇的问题。

    魔女不假思索的说道：“当然不可能一心二用了，况且上界与下界之间的间隔太远了，当我这个灵身回归洞天之后，所经历的事情都会反馈到本体上。”

    “你难道没有试过灵身吗？”魔女好奇的看着龙轩。

    龙轩摇了摇头，说道，“没有，我也用不上，不过我倒是打算创造一个可以分身的秘法。”

    魔女想了一下说道：“那种秘法可是很少见的，即使在上界也几乎没有。”

    对于这个问题，龙轩早已有了答案，心中已经有了这种术的雏形。

    几日后。

    在两人一鸟无聊的等待下，石昊和火灵儿从神殿出来。

    “呦呵，两位知道出来了！”

    看着他们两个人，龙轩打趣着说道。

    一看他俩就知道发生了点什么，其实龙轩猜的没有错误，刚进入大门的时候，直接被烈焰禁制烧的坦诚相待了，尴尬的差点用脚趾扣出两室一厅，一厨一卫。

    “咳咳，这次我也到了铭文境，跟石毅相比，等级也差不了多少。”

    石昊连忙错开话题，双瞳里闪着自信的光芒。

    “还有一两天时间，先回石村如何，从那里进入，这样比较保险。”

    “嗯？去你俩的村子！”火灵儿魔女两人都是双眼一亮，对于这个石村很好奇。

    “真想看一下，你们口中的石村到底什么样子。能出来你们这样的两个怪物。”

    石昊嘿嘿一笑，说道：“村里的长辈可是让我带几个美丽的胖子，每次回去都念叨，这次正好可以扛一个回去了。”

    “一边去。”火灵儿翻了一个大大的白眼，对他的行径很是鄙视。

    “小轩也是这样想的吗？那姐姐我可是很怕的哦！”

    魔女的声音相当柔美，带着一种慵懒感，妩媚多姿，宛若一只调皮的小猫在那里挠你的心。

    龙轩打了个激灵，浑身传起一种酥麻的感觉，讨好的说道：“好姐姐，咱们都是朋友，到朋友的家里做客，也是很正常的。”

    “有色心，没色胆。”魔女白了他一眼，真是不禁逗，她的功力还没全施展出来呢。

    “你俩的家不会是神村的存在吧。”魔女选择放过了他一把。

    石昊的经历现在也不是一个秘密了，一个幼童，能够在那种废掉的情况下，不仅没死，反而涅槃重生，引起了很多人的注意。

    “这个容我俩卖个关子，到了就知道了。”龙轩摆了摆手，老怪物吗，柳神虽然活着的岁月不知几何，但仍然风华绝代，到了他们那种高度，那些表象已经不算什么了。

    石昊也是点了点头，没有多说什么，总要有点神秘感。

    两女都是白了他们一眼，一个古灵精怪，一个妩媚动人，各有各的风采，宛若画中仙子一般，举手投足之间就能勾动人心。

    四人全速前进，不足半日时间，就从传送门离开了火国的祖地。

    刚出传送门不久，他们就遇到了一个意想不到的人。

    不远处有一个紫衣身影，正是跟石昊关系匪浅的云曦，此时她那莹白而美丽的面孔上，浮现了一抹愕然，显然没有想到，会在这遇到他们。

    紫色秀发光亮而柔顺，肌肤晶莹白皙，身姿婀娜，凹凸有致，不乏诱人的神韵，是一个魅力十足的绝代佳人。

    石昊的脸上也是有些尴尬了，不禁就想到了之前，在百断山咬耳朵的事情。

    倒是两女上前，主动跟她打招呼，二人对她的感官不错。

    “是云曦吧，你独自一人是要干嘛？”魔女问道，犹如好久不见的好友一般熟悉。

    云曦身为大小姐一般的人物，一下子就回过神来了，轻声说道：

    “我向他们说了，心境有点不平稳，要自己独自出来散散心。”

    “呵呵，既然这样就和我们一起，回石村去看看吧。”龙轩爽朗的笑声响起，石昊给他的眼神，仿佛没看见一般。

    云曦稍微有些犹豫不决，她对石昊有一种复杂的感觉，思虑许久说道：“那就打扰了。”

    石昊苦笑说道：“这下就有两个胖子了。”

    虽然他说话的声音很小，但是其他人也听见了，尤其是火灵儿云曦二人，都是怒目而视，会不会说话。

    石昊灿灿一笑。

    这下由四人队伍，变成了五人队伍。

    “哧！”

    龙轩剑指划过，五人前方出现一个空间裂缝，浓郁的空间波动扩散开来。

    现在这种空间隧道，龙轩能够玩出花来，即使在常人看来很远的距离，需要花费大量时间，他的这一手也大大缩短了时间。

    回头对他们说，“时间关系，如果就这样两条腿走，会错过双石之战的。”

    四人都是点了点头，这样也省下了翻越蛮荒大地的功夫了。

    “嗡！”

    几人迈入空间通道之后，身后的裂缝就是合上了。

    在这个虚空通道之中，丝丝缕缕的混沌雾气流动，无数的光点在那闪过，要是常人，根本不可能这样，熟稔的运用虚空之力。

    不得不说，蛄族的天赋真的很超然，龙轩从中领悟的空间奥秘十分深奥。

    忽然，整座空间通道都是出现了裂缝，有想要崩溃的倾向。

    石昊他们都是脸色凝重，要是被那些紊乱的空间乱流卷入，即使是尊者都是难逃一死。

    “安啦！这是被强者散发的场域给影响了，这也说明我们要到目的地了。”

    看着众人紧张的模样，龙轩安慰道，脸上一脸从容。

    石昊眼神一亮想到了什么，而三女则是震惊不已，她们听出来了，石村难道有这样的超级强者吗！？

    淡然的拿出一个绿莹莹的柳枝，轻声说道：“天王盖地虎，柳神镇石村。”

    “刺啦！”

    虚空裂缝处，突兀出现一根晶莹剔透的嫩绿柳枝，龙轩还没有反应过来，直接就是把龙轩他给抽走。

    而在场四人都是面面相觑，这刚打包票，咋就没影了。

    石昊认出了那根柳条，也不担心，说道：“没事，习惯就好，等出去就看见了。”

    他经常看见龙轩皮，然后就被柳神给镇压了，这都是洒洒水的事。

    即使这样，她们三人，还是有些蒙圈。

