    这次，赵浩没有再说话，我尽量的让自己的头脑清醒一些，但是大量的酒精麻醉，让我的头脑多少有点不清醒。

    反而是赵武升，此时当先举起了杯子：“咱们先喝一杯吧，之前无论是有什么误会，我们都算是一笑泯恩仇了！”

    一笑泯恩仇，真是笑话，让我狂灌了两瓶白酒，居然告诉我一笑泯恩仇！

    我脸上带着笑，看起来就好像是丝毫不把刚才的事情当回事，甚至我知道我现在脸上的表情带着一点谄媚。

    但为了能像个人一样活下去，我又有什么办法呢？

    现在的境况，我是被人捏在手里，根本什么都改变不了，我唯一能做的，就是顺从，当我重新站在巅峰的时候，再用现实给他们一个有力的回击。

    我一直都没怎么吃东西，也没有那个心情去吃东西，此时就像是一个道具一样，摆在他们的身边当一个陪衬。

    赵浩非常得意，看我的时候脸上也是尽是得意之色。

    我知道他是在对我显摆，他的人脉到底有多强，甚至他可能是在对我炫耀，我之前的那些手段，对他来说根本就没有作用。

    而且，在喝酒的时候，赵浩明显是越发的跟赵武升没深没浅。

    我不觉着赵浩有什么关系可以让赵武升忌惮，如果真是这样的话，赵武升只怕当时就不会那么安排了。

    此时我倒是庆幸我成为了摆设，因为这样一来，我就能有更多的时间去思考！

    越是思考我越是感觉心惊。

    因为我看到了李金斗和赵武升他们两个人的脸上，总是时不时的露出一个玩味的笑容。

    就好像是达到了某种目的一样。

    今天这件事情一定有阴谋，虽然我喝了酒，但我还是反应了过来。

    但赵浩，因为践踏了我的尊严，正在那里得意，但我知道，等待他的可没有什么好事！

    只是我现在还不太清楚，赵武升和李金斗他们两个到底是安排了什么事情，我尽量让自己表现的自然，虽然我不知道后面到底会发生什么事情。

    杯来盏去的三个人，唯独是将我丢下了。

    而我更是没有自找没趣的去敬酒，我知道今天自己来就是要让赵浩心里舒坦的，所以我现在要做的，就是这么坐着，等着他们喝完。

    终于，酒喝完了，他们三个人全都是醉眼朦胧。

    看到他们这个样子，我准备起身去买单，可我才刚站起来，就被赵武升给拉了一把。

    对面的李金斗发现了我们的这个小动作，当即李金斗站起来对我道：“用不着这么客气，以后大家就是自己人了，你就记住，以后只要是有李哥的时候，永远都不用其他人买单！”

    赵浩用眼睛瞥了一眼李金斗，这才满嘴酒气的说道：“李哥，你可别这么说，上次我们去KTV的时候，可就是我买的单，还有那几个娘……”

    他的话还没说完，李金斗的脸色就已经沉了下来。

    我知道这赵浩就是喝多了，他每次喝多之后，都是这样嘴没有把门的。

    以前我们在一起的时候，我总是把他把得罪的人给哄好，但是想到他刚才的得意，还有那种将我踩在脚下的表情，我怎么可能还帮他。

    当初我想选金明和赵浩他们两个作为我的合伙人的时候，其实我就已经考虑了很多问题。

    就比如他们跟我的关系，他们的人际网络。

    但是我却万万没有想到，这赵浩居然会抓住一个机会，把我往死里踩。

    如果刚才要是没有赵武升的话，我恐怕还得继续喝酒！

    赵武升看到了李金斗脸色的变化，直接对他摆了摆手，示意他不要理会赵浩！

    看着李金斗出去，我则是看了一眼赵武升，他默不作声的盯着赵浩，我却已经起身了。

    我没有忘记自己的身份，我也不相信赵武升带我来，就仅仅是带我来让赵浩出气的。

    李金斗这个人，通过刚才赵浩的描述，他应该并没有他说的那么敞亮，我也知道，我作为赵武升的人，需要给他做脸。

    李金斗还没有走到了前台，我已经从另外一边到了前台。

    直接将我们那一桌的单买完，我才站在前台笑眯眯地等着李金斗。

    他看到我的时候，明显是愣了一下，我却只是笑笑道：“李哥，单我买完了，咱们一会是去喝点茶，还是去KTV？”

    听我这么问，李金斗当即就来了兴致。

    他的眼中闪烁着光芒，甚至肥胖的身体都是上下颤抖了一下。

    我只是看了他一眼，就知道他一定会选择去KTV。

    跟他说了一声，让他先回去等我，然后我就拿出电话，给之前相熟的一个KTV打电话。

    将KTV的事情搞定之后，我这才返回我们的那个包厢，只是我看到赵武升的脸色有些难看，而赵浩已经是醉的快要不省人事了。

    我在赵武升的身边看了一眼问道：“赵哥，那我们先这样？”

    赵武升点点头，然后指了指赵浩。

    “你去处理一下！”

    我点头，将赵浩给夹了起来，带着他走到门口，送到了外面的出租车上，此时的李金斗和赵武升都站在门口。

    快走了几步，我到了两人面前，这才道：“下半场我已经安排好了，咱们去唱K放松一下？”

    我试探着的询问赵武升。

    他先是笑了一下，然后点了点头。

    不过让我没有想到的是，他却对李金斗说：“你自己一个车，我跟程磊一个车。”

    李金斗连一句多余的话都没敢说，就这么上了出租车，我跟出租车说了一下位置，然后才上了刚才赵武升坐的车子。

    路上，赵武升一句话都没有，我也就索性没说话，很快，就到了我安排的地方。

    赵武升看了一下这地方，然后才对我道：“这地方很贵，你这次结下来的钱应该也剩不下多少，何必来这种地方！”

    我没有说话，只是装作不好意思搔了搔头。

    他当然对我能赚下多少钱一清二楚，不过该花钱的时候，就一定要花！

