    接到何建业邀请电话时，姜甜下意识地想骂娘。

    去他娘的狗屁宴会，姑奶奶不去，等反应过来是参加何明月的回门宴时，姜甜嘴角弯出不怀好意的笑，爽快地答应了，“好的，我马上就去。”

    真是缺什么来什么，正愁着没渠道曝光何明月，何建业就把大好机会送来了。

    “正好你姐姐的造型师在，你赶紧过来，在沪城国际酒店。”

    沪城国际酒店，号称沪城的龙头酒店，能在这儿办宴会，不仅是有钱的象征更是身份的象征。

    “何总，你现在牛逼大发了啊！”客人环顾四周，一脸羡慕地说：“不是什么人都能在这儿办宴会的。”

    有人搭腔道：“可不是吗？别说是办宴会了，就是到这儿吃个饭都得是会员才行，我们啊！想都不敢想。”

    “这算什么？何总要跟沈氏合作新能源的项目，只怕以后请我们来这儿是家常便饭了。”

    “哪里！哪里！”何建业故作谦虚道：“都是沈老爷子抬爱。”

    事实证明姜甜想的太简单了，沪城国际出了名的安保严格，她想在宴会厅放视频，没有熟人帮忙，简直比登天还难。

    于是她又找到了李贺，电话接通她还没来得及开口，李贺就噼里啪啦倒了一通苦水。

    “何建业是发疯了还是怎么着，满世界地请人参加他跟沈氏合作的庆功宴，在沪城但凡有点实力的都收了了请帖……”

    “你收到了？”

    “当然，在沪城除了四大家族，剩下的没几家能跟我们公司竞争”李贺相当自豪地说。

    “那你在沪城国际酒店有没有熟人，我有个小事儿要办。”

    “沪城酒店是沈家的产业，沈修文我倒是认识……”

    屁在点事儿，用不着那么大的人物，姜甜打断他说：“你认不认识这儿的经理主管什么的……服务员都行。”

    “……”李贺想了想，“你等我，我马上过去，那儿的保安经理我认识。”

    这不是撞枪口上了吗，姜甜大喜，“那你快来！”

    姜甜刚到没一会儿就被何建业抓到旁边休息室做造型，把人丢给王玉莲还不忘吩咐她好好打扮姜甜，千万别给他丢脸。

    王玉莲嘴角勾出一抹笑里藏刀，心说让她不丢脸可能有点难。

    何明月一袭玫瑰镶钻抹胸礼服，头上带着钻石皇冠，皇冠正中的红宝石跟礼服裙摆上的玫瑰呼应，加上精致的妆容，简直就是迪士尼在逃公主。

    “姐姐今天可真漂亮”姜甜嫣然一笑。

    “那是，我们明月今天可以说是艳压群芳了”有人恭维道。

    姜甜嗤笑一声，“今天艳压群芳？你的意思是说我姐姐平时被群芳艳压了？”

    “你……”那人气得怒目圆睁，片刻后跟何明月解释道：“我不是那个意思。”

    “好了！”何明月略带不高兴地说：“造型师还等着你呢！”

    何明月知道姜甜因为把她送给蒋易的事恨自己，不想跟她废话，毕竟给她准备的大礼她还没看呢！

    蒋易是个什么狗德行何明月是知道的，每次那什么的时候连啃带掐的，身上的印记没一个星期根本消不下来。

    所以她给姜甜准备了各式各样露肩露背的礼服，就想看看她怎么出丑。

    姜甜一见各式露肉的礼服瞬间明白是怎么回事，她早算到何明月会来这么一出，来的路上随便买了件全包裹的礼服。

    造型师看到姜甜穿着蓝色丝绒礼服出来的时候，惊得眼珠子都快掉出来了。

    上前围着姜甜转了两圈，礼服看起来是大圆领加露背，细看才发现是肉色的细网纱，一直围到脖子，网纱细腻既能遮肤色又不失高级感，动起来的时候贴肤的网纱会闪起细碎的光，有种波光粼粼的流动美。

    配上修长的天鹅颈和高贵逼人的气质，简直就是西方神话里的黑桃皇后。

    造型师兴奋地抻出食指点了点，“美女，我今天一定让你成为我的又一个代表作。”

    姜甜被他的吓了一跳，心说姑奶奶还有重要的事要操作，您可千万别磨磨唧唧花太长时间。

    担心是多余的，毕竟底子好，化妆只是锦上添花根本不费什么事，头发稍微费了些功夫，因为头发不长加上发片才能盘的好看。

    等着看姜甜露出印记出丑的何明月，见姜甜如皇后出巡般出现在众人面前的时候，气的她差点没捏碎手里的酒杯。

    不知真的是贵气逼人，还是姜甜美得让人忘了呼吸，宴会厅里刚才还天南地北高谈阔谈的众人，随着姜甜的出现纷纷定在了原地屏气凝神起来。连刚吹到沈老爷子是如何打电话道歉的何建业都停住了。

    “这位是？”有人率先打破了宁静，问何建业道。

    何建业像展示意向书一样把姜甜招呼身边，笑着皱都深了，“这是我二女儿，姜甜。”

    一听是何建业女儿，众人先是一愣，心里骂道，何建业这个老畜生命也太好了，女儿一个比一个漂亮。

    “甜甜”何建业跟姜甜介绍说：“这是姜氏的姜副总、这是蒋氏的云总……”挨个介绍了一圈。

    姜甜礼貌地打了招呼，笑着说：“爸爸，我有事儿找姐姐，先走了”她才不想听这群油腻男老色批吹牛逼。

    “好！去吧！”炫耀完可以放走了。

    有事要找何明月的话不假，但要先找李贺。

    饶是李贺杨婧两个老相熟，见了姜甜皇后的打扮也被惊得花容失色，李贺在商场历练多年，还能稳得住，杨婧则是不顾场合地大叫了一声“天哪！”

    “姜甜”杨婧怕让人听见，压低声音说：“你这是要把主角何明月甩出十条街啊！不怕沈修仪见到你反悔啊！”

    姜甜好气又好笑地翻了个白眼，“胡说什么，人都娶回家了，没看到何建业手上的合作意向书吗？反悔个屁。”

    杨婧皱着鼻子啧了啧，“穿这么好看，说话能不能文明点。”

    姜甜懒得跟她废话，把视频和部分照片发给了李贺，“你能找人把这东西放出来吗？”

    李贺看了看发过来的东西又抬头看了看她，皱眉道：“你确定要这么做？”

    她这一下子可就得罪了何、沈、蒋三家，这是不想活了啊！

    姜甜无所谓地耸了耸肩，“沈家应该感谢我，视频上蒋易没露正脸，得罪不上，何家嘛……得罪就得罪了。”

