    昏暗的山洞中，萧叶盘膝而坐，体内的澎湃血气仿佛长江大河在咆哮，他身上的伤口在缓慢愈合着。（风雨首发）

    四鼎天功赋予了萧叶强大的肉身，即使不服用丹药，也能让伤势很快的愈合。

    现在距离萧叶击杀血杀已经过去了整整两个月了，他的伤势也恢复了七成了。

    这段时间以来，日月教的人马数次扫荡周边的地域，都被萧叶悄悄躲避了过去。

    “最危险的地方也是最安全的，日月教的人肯定想不到我还躲在赤阳城附近，认为我已经远远逃走了。”萧叶自语道。

    果然，在他躲避了数次的扫荡之后，日月教的人马再来没有来过这里。

    萧叶将装有元石和天材地宝的两个袋子取回来，备好足够的清水以后，便用巨石将山洞封了起来。

    反正先天武者，可以吸收天地元气，就算几年不吃饭也可以。

    “我就在这里安心修炼，等到修为突破到先天境九重中期再出去。”萧叶取出一颗元石，一边修炼，一边修复着伤势。

    三个月以后，这座山洞中冲出一股强大至极的气息，将封住山洞的巨石炸的粉碎。

    烟尘弥漫间，一个头发乱如稻草的青年迈步走了出来，他的双眸中激射出两道璀璨的神光，仿佛可以洞穿虚空。

    “先天境九重中期了！”萧叶满脸的兴奋。

    将伤势彻底修复以后，萧叶一举突破到先天境九重中期，比他预计的还要早一个月。

    “如果我爆发全部实力，恐怕普通先天极限武者，都接不住我随手一拳了吧！”萧叶眸光闪烁，浑身充满了强大的自信。

    对，自信！

    这是对自身实力的绝对自信！

    “即使不动用肉身之力，仅凭我本身的修为，施展圆满境界的寂灭手，也能与先天极限武者抗衡了！”萧叶自语道。

    “距离天骄战开启，我得尽快寻找到先天极限的凶兽血液，炼制十宝丹了。”萧叶心头有种紧迫感。

    天骄战上，他的对手可是来自整个黑龙国的青年天骄，来竞争五个名额，完全不是重阳门亲传弟子大比能够相比的。

    到时候肯定有默默无名的青年天骄崛起，就算是现今潜龙榜第一名都不敢说稳操胜券。

    当然，他完全可以去找青冥商会，寻求一份先天极限凶兽的血液。

    可是他并没有这么做，他打算把这当成一场历练。

    要是连一头先天极限的凶兽血液，都弄不到手的话，他还怎么登临武道巅峰？

    “只要在女帝苦修地，能多取得几片菩提叶，让我的武道真意达到十成，我便能问鼎玄武了！”萧叶满脸的期待。

    他收拾了一番后，从包裹中取出一张人皮面具戴在脸上。

    顿时一个长相非常普通的青年出现在场中，还是属于扔在人堆里都发现不了的那种。

    “嘿嘿，这下子够低调了吧。”萧叶咧嘴一笑，“我以后还是叫王林吧。”

    王林这个名字同样非常普通，相信天下叫这个名字的多了去了，不会有人怀疑。

    “炎刀有些太惹眼了。”

    萧叶微微皱眉，随后用黑布将炎刀给裹住，手中拎着两个包裹，开始了历练。

    路途上，萧叶完全放开身心的徒步而行，像是个苦修者，一边欣赏四周的风景，一边修炼着，非常的惬意。

    有时候他突然兴起，会在深山中苦修几天几夜，有时候也会路见不平，出手荡尽不平之事。

    萧叶身上的锋芒逐渐退去，有种返璞归真之感，真正变成了散修武者。

    但他一直没有发现先天极限凶兽的踪迹。

    夜晚，一块空地之上，燃烧起了篝火，数位散修武者高谈论阔起来，萧叶坐在一旁听着。

    “啧啧，现在天骄战越来越近了，以前名声不显的青年天骄纷纷现身，潜龙榜上的排名每天都在变化，据说昨天连排名第一的都被人踩下去了。”

    “是啊，老子到现在才知道，原来我们黑龙国有如此多的青年天骄，好几位都有先天极限的实力，每一位都不比老一辈强者弱。”

    “其实先天极限的武者，也是分等级的。”这时，一位年长的武者悠悠开口道，顿时引起了众人的兴趣，纷纷催促着对方继续讲下去。

    他们都是散修武者，自然不知道这些。

    萧叶心头一动，继续听了起来。

    “先天极限武者，代表着体内的先天真气已经圆满，这是只是一个基础而已，比如领悟的武道真意高低，修炼的战技强弱，都会影响到实力的强弱。”那年长老武者开口道。

    萧叶暗中点头，这年长老者说的非常有道理。

    “所以先天极限武者被人分为三等的，三等的最为普通，很多人终其一生都在此列。”

    “能位列二等就非常厉害了，除了先天真气圆满，至少还需要领悟出五成的武道真意，修炼了五品战技，能达到此列的非常稀少。”那年长的武者继续道。

    “二等的便这样厉害了，那一等的岂不是要逆天了？”众人惊呼起来。

    “不错，放眼黑龙国的先天极限武者，实力能达到一等的，绝对不超过十个人。每一届的天骄战，最后胜出的五位青年至尊，都不一定能达到这个层次。”那年长的武者感慨道。

    哗！

    场中再次喧哗起来，众多武者热烈的讨论，当今黑龙国潜龙榜的青年天才，有多少人实力能达到二等的。

    甚至萧叶还从他们口中，听到了自己的名字。

    “武道浩瀚，其实一等之上，还有个超等之列。”那年长武者打开了话匣子，再也闭不上了。

    还有超等之列！

    众多武者瞪大了双眼，然后安静了下来。

    “能位列先天极限超等的，几乎拥有了半步玄武境的实力了，这种人在黑龙国还从来没有出现过，仅限于传说。”那年长的老者叹息道。

    “原来只是个传说而已。”那些武者纷纷失望了起来。

    “超等？”萧叶目光闪动。

    “以我现在全部实力，应该勉强能达到二等之列，如果等我先天真气圆满，再加上四鼎肉身之力，岂不是能达到超等之列了？”萧叶心头兴奋起来。

    当然，如果他不暴露肉身之力，他现在的实力，只能比肩三等的先天极限武者，算是很一般了。

    “王林兄弟，前方就是武安郡了，刚好我也准备去那里逛逛，我们同行吧。”一位大胡子武者走了过来，豪爽的笑道。

    这大胡子武者是萧叶在路途上认识的，名为田虎，是一位散修武者。

    “好。”萧叶点了点头。

    武安郡是黑龙国十郡之地凶兽最多的一郡，也是萧叶此次历练的终点，他必须尽快找到先天极限凶兽的血液了。

    第二天以后，一行人在大道上分手，萧叶与田虎向着前方走去。

    没过多久，一座散发着古老气息的城池，出现在两人的视线当中。

    “这便是武安郡的边境城池，名为凶兽城，当年我曾经来过这里。”田虎站在城墙之下，颇为感慨道。

    “田大哥，为何这里叫凶兽城？”萧叶愣住了，还有这么奇怪的名字。

    田虎伸手指向城池的另一面，道：“因为这座城池，背靠一座非常庞大的山脉，里面凶兽非常多，经常会暴乱冲出来伤人，久而久之，此城就被人唤为凶兽城了。”

    “原来如此。”萧叶心中恍然，随即兴奋起来，“看来我在这里，应该能找到先天极限的凶兽血液了。”

    随后两人一同进城了。

    “这座城池的先天武者，还真是多啊。”萧叶四处打量着，发现了不少先天武者在城中走动，不由惊叹道。

    “那是当然，这座凶兽城，之所以能在凶兽的暴乱下屹立不倒，正是因为民风彪悍，先天武者众多。”田虎哈哈笑道。

    “你们二位，可是前来相助凶兽城的？”突然，一位身披甲胄的将军带着一队士兵，出现在两人面前。

    那位将军英俊神武，身上散发着强大的气息，面容冷峻，目光凌厉似电。

    “相助凶兽城？”萧叶和田虎愣住了，满脸的疑惑。

    “看来你们还不知道。”那位将军皱了皱眉，开口道，“近期有非常强大的凶兽攻击凶兽城，武安郡郡主大人亲自前来，并且广发号令，召集先天武者前来相助。”

    “现在已经有很多潜龙榜上的青年天骄来到了凶兽城，你们二人都是先天武者，可愿一同守护凶兽城？”那将军沉声问道。

    “很多潜龙榜上的青年天骄都来了？”萧叶目光发亮，感觉血液都沸腾了。

    如果他加入，除了能猎杀先天极限凶兽获取血液，还能提前见识到其他青年天骄的实力，这样的机会当然不能放过。

    “我愿意。”在田虎还在犹豫的时候，萧叶点头道。

    “娘的，老子豁出去了，我也愿意！”田虎大声道。

    “好！我替凶兽城的居民谢谢二位了，我还要去城门迎接一位青年天骄，就让我的士兵带二位去城主府吧。”那将军微笑道。

    “让士兵带我们去城主府，而你亲自去城门迎接？什么人这样牛逼哄哄的！”这种差别的待遇，让田虎不满了起来。

    </br>

