    特殊空间内待上了不止多久时间，可是在现实内，只见只是仅仅过去了三秒的时间罢了。

    魂力突破到九十级后，古风的魂力，精神力尽数突破，让他本来摇摇欲坠的身体，顿时硬朗了起来。

    同一时间，在古风没有发现的时候，第四魂环也就是属于冰火龙王凝聚的魂环之力，竟然变成了鲜红色，十万年魂环就此形成。

    本来就是成长性的魂环，本身以两万年的魂环年限，成长到了如今的这个地步，终于产生了蜕变性的提升。

    所有古风，能够承受的精神力尽数转换成了冰之法则，并被他注入了剑内。

    同时领悟了武魂的本质，这些冰之法则，竟然爆发出了前所未有的力量。此时的冰蔷薇之剑，绽放出了古风使用以来，前所未有的蓝光。

    红蓝异瞳之中，比比东的魂力已经聚集了大半，只要用这件摧毁大部分的光点。那么比比东就会受到极大的创伤，只要比比东受伤，他们就有赢得机会。

    “寒霜——一闪！！！”

    古风的身影消失在了原地，仅仅只是一眨眼的时间，古风手持剑刃的身影，就出现在了一片空地之上。

    众人看不到，可这不代表古风看不到，这里就是比比东凝聚身躯的地方。一剑刺出，刹那间周围五米的空气、空间包括魂力，全部被冰冻了起来，然后被冰蔷薇剑一剑刺穿。

    “啊！！！”

    凄凌的声音突然从平静的空间中传出，听到这声惨叫后，所有武魂殿所属全部别过了视线，因为这声音正是比比东所发出的。

    有了宁荣荣的帮助，唐三这个时候也是可以放手一搏跟超级斗罗战斗了，再用海神三叉戟战斗的同时，他也是观察着战斗的各处。

    见古风临阵突破，这对于他们来说，绝对是一个好消息了。同时再见到对方一剑刺出，把所有武魂殿封号斗罗注意力吸引之时，唐三大喊了一句

    “各位，就是现在！！！”

    “哈！”唐三运用刚恢一部分的精神力，直接把这力量转变为海神之光。同时背后中心湖泊的湖水，也是向着唐三的周围涌动了起来。

    同时这些水围绕着海神三叉戟，竟形成了一道水龙。由于三叉戟的存在，这条水龙好像活了一样，变得活灵活现了起来。

    “水龙·一去不返！！！”

    站在唐三背后的宁荣荣，此刻也是发动了自己的进攻，身上魂力属于右手上的魂骨。同时运用水之领域，还有水之法则的力量，包裹在了自己的魂骨上。

    随后一道蔚蓝色的章鱼虚影，就这么出现在了宁荣荣的背后，蓄势待发。

    “魂骨技：激流涌动！”

    宁荣荣举起右手，并向前一挥，背后的章鱼虚影的头部。直接汇聚了一股股水之能量，随后一道腐蚀性水柱，直接冲出！

    小舞这边，吃下由古风血液凝聚的香肠，从而暂时使用了古风的武魂。

    奥斯卡也发力，王之眼狙击被他端起，金色神龙的力量汇聚于枪口上，直接形成了一股强大的力量。

    小舞则是不同，王之眼狙击端起，冰火两位龙王的力量冲出。不过这血液是古风之前的，所以这一枚魂环并没有质变成十万年。

    “冰火·炎冰光束！”

    “金龙·震荡波动！”

    这两招，分别是从古风哪里学来的，不过古风没有两人有限制。所以他一般使用的，都是攻击力最强的毁灭之力了。

    见到两人都发招了，马红俊自然不会原地待着，第八魂环开始转动。一道七首火凤凰的虚影，就这么凝聚在了他的背后。

    “第八魂技：凤凰降世！”

    戴沐白跟朱竹清这边，简直是简单粗暴，眼神狠狠的盯住因为比比东的声音，而分身的两位封号斗罗。

    幽冥白虎的嘴中，一道道暗紫色的魂力凝聚于嘴前，直接发动了一道威力巨大的魂力射线。

    大明这里也是差不多，在千钧降魔两位注意力转移之际，天青寂灭神雷，在一次的被它使用而出。

    二明这边就简单粗暴了，本来就受伤了的他，见到这两人无视自己本来就特别的愤怒，再加上唐三的话，它的眼睛直接变红了。

    一瞬间，重力领域，五十倍重力全开。他原地跳起，一个五米宽大的铁拳，直接向着两人的位置砸了过去。

    “不好！”×8

    八位封号斗罗回过神，但是已经来不及了，他们只能堪堪的支撑起魂力屏障，拼尽全力的挡住攻击。

    “啊！”×7

    但是并没什么用，七位封号斗罗被打中并身负重伤，直接不知道摔出去多远了，至于还有一人的声音...

    “我不甘心啊！！！”

    相比于月关鬼魅等人，这位九十六级的超级斗罗是最惨的了。本身就是身受重伤的状态，他的对手还是身为神祇继承人的宁荣荣跟唐三两人。

    唐三手持三叉戟，汇聚海神之光，加上配合三叉戟的神技，根本不是封号斗罗敢硬接的主。

    宁荣荣的攻击，虽说没有唐三的强大，可是深海章鱼王的配套魂骨。加上水之领域，以及水之法则的影响下，不是受伤的超级斗罗，能够抵挡住的。

    被唐三的三叉戟命中，这位超级斗罗的生命，已经宛如风中残烛了。再加上宁荣荣的补刀，他连一个全尸都没有留下分毫。

    古风这边的战场，因为刺出了最后一剑，导致他全身都已经失去了力气。冰蔷薇之剑掉落在了一边，同时变成了点点蓝光，进入了古风的武魂之内。

    而他本人，这是身体丝毫没有了力气，直接趴在了地上。

    “呼！呼！呼！”古风趴在地上，大口的穿着气，可惜他是脸朝地。不断的有泥土被他吃了进去，可他也没办法了，他已经没办法动了。

    再加上力气的消失，他的身躯也是下意识的大口的吸气，不过叶泠泠早就回过神来，她跟白沉香两人把古风扶了起来。

    唐三等人集合到了古风的身边，见到古风的样子，荣荣赶紧拿出手帕开始擦拭古风不满泥土的嘴脸。

    “古风，比比东被你杀死了吗？”听到刚刚凄惨的叫声，再加上比比东现在都还没有出现，唐三也是下意识的认为对方死了。

    摇摇头，古风在叶泠泠的治疗下，算是可以开口说话了，不过说的也很艰难：“没...没有，比比...比比东她还...还活着，只...只是复活的...的速度变慢了。”

    听到这个，众人大惊，他们完全没有想过比比东连渣都没了，竟然还会活着。虽说比比东之前大声的说过了，可他们还是下意识的不敢相信，毕竟神级之下不死不灭，真的是...太渗人了。

    “古风，那她现在在哪里。”听到比比东还没死，唐三再次拿出三叉戟，紫极魔瞳观察着四周的位置，同时询问了起来。

    毕竟他的紫极魔瞳，如果说道观察的话，肯定比古风的强大。可能看透周围的魂力，唐三的紫极魔瞳完全做不到。

    “在...在哪里。”古风指向了前方，但是众人并没有见到人影，但是下一刻除宁荣荣、唐三跟古风三人，所有人的认知都被无情的打破了。

    一道人影缓缓的出现在了众人的眼前，正是比比东的身影。她的紫色教皇服并没有丝毫的破碎，她手持着权杖，直直的站在了众人前方五十米外的位置。

