    “怎么认主？”

    沈玄灵魂体漂浮在这灰色世界内，对器灵问道。

    就在他询问间，灰色世界空间再次转变，重新回到了须弥山上空。

    如今的须弥山早已成为了无数的石头废墟漂浮在空中，失去了之前的能量霸气。

    之前黑云压天，镇压万古。

    如今，仅剩一堆废墟。

    “心魔虽亡，但能量仍在，若想认主，就要得到我和心魔能量共同认可才行，我这边没问题，主要是心魔残存的能量。”

    器灵幻化成的能量团漂浮在沈玄身侧，对沈玄解析。

    沈玄飘在这须弥山上空，看着下方无数的石头废墟，其间夹杂的能量虽然分散，但整体数量庞大。

    心魔只是自爆，灵魂消散。

    根据能量守恒来说，也仅仅是消耗掉爆炸那一瞬间的能量，须弥山能量并未消失。

    这股庞大的能量汇聚，丝毫不比一位仙帝差。

    “我可以先认主，让主人实力提升一部分。”

    “好，多谢。”

    沈玄对器灵郑重道谢，他明白是器灵在帮他，要不然以他的力量，很难完成。

    话毕，器灵这团能量飘至沈玄灵魂体上方，因为吸收了愿力，此时的灵魂体已到了仙人之下的最强形态。

    单单比拼灵魂体强度，多了不敢说，就算是真仙境也敢一拼。

    器灵能量在漂浮到灵魂体上方后，整个能量团瞬间打散，如下雪似的覆盖住沈玄，每一缕灵魂因子都沾染器灵之力。

    沈玄飘在空中，闭目消化。

    随着器灵之力涌入，配合之前的愿力，他只感觉自己仿佛就是这东皇钟，两者逐渐融为一体。

    就像当初他在山河社稷图内一样，拥有主宰之力。

    只不过这种主宰之力并不全面，但即便如此，也仍然比之前强横了不止一个档次。

    器灵认主速度比预想中快很多，愿力因素与器灵主动，让他在不足十息的功夫完成了认主。

    器灵认主之后，沈玄甚至可以操控一半的东皇钟，再面对下方须弥山废墟上的能量，已没有之前那么悬殊。

    身体一震，狂暴之气扩散，沈玄飘在空中威风凛凛，目光注视着下方。

    “哼，现在的你，对我构不成威胁。”

    沈玄冷哼一声，只见他胳膊抬起，大手一挥，周围天际的云彩刹那间凝聚成一把斧头，其模样正是之前的玄天战斧。

    “以吾之名，号令万物，叱！”

    沈玄手臂挥动间，那巨型玄天战斧对着下方须弥山碎片怒劈而下，其威势之强，足可开天辟地，再造乾坤。

    下方这碎片仿佛感应到了危险，无数的碎石伴随着玄天战斧的到来，火速凝聚到一块，形成一个巨型石头人。

    此石头人身高上百米，宛如一个行走的山岳。

    最恐.怖的当属身周几乎凝练成实质的能量，行动之间，比起那鬼帝与毒帝，只强不弱。

    不过，可惜，遇到了现如今的沈玄。

    他在这里相当于半个主宰，而对方不过是一堆临时拼凑起来的能量。

    沈玄的手段只有一个，一力降十会，在对方最强的地方击败他，打服他，唯如此，才能顺利得到这石头人的认可。

    而现在，沈玄有这种实力。

    “嘭！”

    在石头人凝聚成那一刻，玄天战斧劈了下来，与之发生对碰。

    不过，对方出乎预料的强，一击之下，只是让对方后退了一些，掉落点石头，并没有伤及根本。

    相反，石头人后退的瞬间，一手抓住玄天战斧，大手一扯，将其撕碎。

    那足可劈死仙帝的巨斧，就这样在石头人面前化成了泡沫。

    这边漂浮在空中的沈玄，看到战斧被毁，并没有什么表情变化。

    相反双手一捏，周围的白云再次凝聚，在石头人瞅准机会攻击沈玄灵魂体的瞬间，凝聚成一个白云组成的巨人。

    这巨人身形与石头人相仿，甚至外形都差不多。

    在石头人攻击过来时，双手抓住石头人的腿，一个旋转，将之扔向一边。

    ……    此时，空中完全就是巨人打架，沈玄灵魂体这小身板在这两个巨人之间完全可以忽略不计。

    白云组成的巨人丝毫不比石头人逊色，两者你一拳我一拳的相互击打。

    打在石头人身上，掉落很多碎石，而打在白云巨人身上，直接贯穿而过，下一刻便再度凝实，力量不减。

    这便是如今沈玄对东皇钟的掌控力，在这里，天地万物大部分力量都可以借用，配合自身身法战技，石头人讨不到半点便宜。

    仅仅只是百余回合，石头人身上的能量就被消耗掉近半。

    随即，白云巨人整个人像一把锁一样锁住了石头人，沈玄的灵魂体闪现到石头人上方，无数的灵魂因子扩散涌入石头人，强行与之认主融合。

    作为曾经的九劫散仙，认主这块还是很清楚的。

    不过，这一套下来，还是多亏了东皇太一的扶持，要没有东皇太一，他连器灵都无法认主，更别说这石头人了。

    石头人无意识，只是作为之前心魔的本能反应，在沈玄强力压制之下，正在一点点的被同化认主。

    甚至，整个石头人身上的黑色都在蜕变中。

    很快，当最后一缕黑色消失，沈玄的灵魂体也停止了持续认主。

    两者之间的能量消失，白云巨人也随着能量消失而涣散成了一朵朵白云飘至空中。

    沈玄的灵魂因子悉数收回，就那样自主飘在空中，一切显得极为规整，仿佛世间的道一般，本就该如此。

    他闭着眼，身上的气息无限升华，直至与整个天地融为一体。

    沈玄灵魂体飘在这里，但神识早已横扫千古，将整个东皇钟内部的场景悉数扫视。

    之前须弥山爆炸，他还担心在须弥山内的一些生灵是否有受到波及。

    直到神识扫视之后才发现，并没有大碍。

    心魔只是利用镜像将人幻境至须弥山，把沈玄拉入其中。

    实际上的黄泉城远在东皇钟空间深处，早已自成一体。

    下一秒，他身体消失。

    等到再出现时，正站在云朵之上。

    而穿过下方重重白云，正是那久违的黄泉城。

    

