
“南宫月落，你个贱婢，你……你笑什么？”南宫芙蓉强忍下心中的恐惧，和快破碎的声音。

“咯咯咯……二妹妹，地下好冷啊……你下来一起和我作伴……”

每一个字被月落说得一转三回，犹如穿透地狱而来，边说，还边向南宫芙蓉走去，带起一股冷风。

“你……你休要唬弄本小姐……”

最后一个字的尾音还未落下，南宫芙蓉但见眼前身影一闪，陡然一张脸在她眼前放大。

“啊……鬼……鬼……”

她叫喊着想要逃，然而此时，冰冷的双手掐住她的脖子，吓得她想要昏过去。

月落片不如她的意，双手一个用力，她哇哇大叫：“啊……啊……”

月落眼底晕开浓浓的讥嘲，勾唇附在南宫芙蓉的耳边，在她耳根边吹了一口冷气，手却暗自落下一手解开南宫芙蓉腰间的束带。

下一瞬，南宫芙蓉的外衫滑落，吓得她花容失色，惊叫连连：“啊……鬼……鬼……救命啊……救命啊……”

南宫芙蓉想逃，月落却一脚踩在她的裙子上，裙子滑落，她整个人却重重的向前摔去。

“来人啊……快来人啊……快救我……”

月落唇角缀着浓浓的嘲讽，就这么点胆子，竟想玷污她的身子，败她的名节。

这么没脑子，被人利用的人，竟还妄想当太子妃。

胆敢命人扒她衣服，哼，她就扒了她的衣服，看谁先身败名裂。

月落手起手落间，南宫芙蓉瞬间一身清凉，且双手被反绑。

此时，犹如被剥了壳的鸡蛋般仰面躺在地上……

羞愤，恐惧，痛恨……各种滋味萦绕在南宫芙蓉的心头。

月落任由南宫芙蓉屈辱的展现在众人面前，随即她抬头看向一旁的护卫们，鬼魅的笑道：“方才，你们不是想夺本小姐的清白么？来呀，过来呀……”

飘飘渺渺，幽幽冷冷的声音，飞出的每一个字犹如催命符般，飞入护卫们的耳中。

双眸大睁，一脸惊恐的看着向他们逼近的南宫月落步步后退。

但觉得南宫月落的每一步都好似踏在他们的心尖上，让他们惊恐，让他们窒息。

“退什么？方才的胆儿哪去了？”月落的声音暗哑飘渺，落入护卫们的耳中，却让越发惊恐。

“大小姐饶命，大小姐饶命啊，小的们下次不敢了……”护卫们磕头求饶。

“下次？还敢有下次？”南宫月落陡然的声音一扬，寒芒一闪，抬脚狠狠地朝这些人，最自豪最宝贝的二当家处狠踹去。

“啊……”杀猪般的惨叫声再度响彻云霄。

但见他们捂着胯部在地上痛叫打滚，他们的二当家废了。

他们原以为今日可以吃到肉了，谁料却葬送了自己的二当家，悔恨晚矣。

南宫千瑶在一旁，一直盯着地上看，都说鬼是没有影子的，但是她分明看到地上有南宫月落的影子，所以，她不是鬼。

当下她装似一脸惊喜的叫道：“大姐姐，都说鬼是没影子的，但是你有影子，所以你没死。方才你只是装神弄鬼报复二姐姐的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614091"  chaptername="第10章">加入书签</a>
</div>
