    听到风雨客的话，施芊芊的脸色变得极其难看。

    她很清楚风雨客话语中的意思。

    如果自己这么逃走，那么之后这苏白就会一直缠着自己。

    到时候，自己的劫数，怕是难渡过了。

    念及于此，她的眼中迸发出杀机，冷冷的注视着苏白，“你们觉得吃定我了吗？你说到底不过是一个普通的蟒级而已。而且，我的劫数，我来做主，你们谁说的都不算。”

    说完，一道雷霆落下，砸在了她的身上。。

    施芊芊身上衣服瞬间撕裂，露出充满褶皱的皮肤，显得极其可怖。

    对方竟然是要直接渡劫！

    与此同时，一股杀意降临在苏白的身上，施芊芊眼神猩红，带着锋芒的指甲瞬息而至。

    苏白眼神冰冷，形如实质的杀意冲垮了施芊芊的杀意，手中的长刀挥出，朝着施芊芊斩了过去。

    “叮！”施芊咧嘴一肖，指甲挡住了一刀。

    但也就是这一瞬间，长刀立刻变软，刀身轻轻一弹，卷住了她的手臂。

    见到这一幕，施芊芊眼中流露出骇然之色。

    这人的搏斗技巧，完全辗压了她。

    犹如神迹。

    正是此时，苏白身上杀意浓郁到了极致，手中猛地一扯，一只手臂带着血水被这化为软刃的长刀卷了下来。

    “啊！！！”施芊芊惨叫一声，疾步退后。

    但苏白哪里还有给她机会，欺身上前，手中长刀变得坚硬无比，直接挑穿了施芊芊另一只手臂。

    施芊芊痛苦嘶吼，身形爆退，眼神恶毒的盯着苏白, 神态突然变化, 成了一个妙龄少女模样。

    她一双眼睛秋似水, 浑身散发着我见犹怜的气质，只是双手空空，看起来很是诡异。

    与此同时, 一股无名的波动朝着四周散发。

    苏白看到对方的一眼，顿时感觉头脑发昏。

    施芊芊看到他露出破绽, 不由咧嘴一笑, 猛地一吐, 一颗牙齿朝着苏白刺了过来。

    这牙齿十分的古怪，上面长满了倒刺, 带着一股诡异的气息，充满着不详。

    但也正是此时，苏白旁边突兀传来一股推力, 把他往旁边推了几寸。

    夺！

    一声清脆的响声传来。

    牙齿击穿了苏白身后混凝土做的承重墙, 往外面飞了出去, 不知所终。

    “谁！！！”施芊芊看到自己的致命一击没中, 不由暴怒。

    她眼睛怨毒的看向空处，刚刚要不是那诡异的力量, 眼前这所谓的扭曲之面已经死在了她的手里。

    而也正是此时，苏白已经从之前的精神攻击之中反应了过来，眼中神色一冷, 手中刀光再次朝着施芊芊席卷而来。

    “不会！我不会这么容易死的。我倒要看看你是有什么能力。”施芊芊看到苏白过来，脸上露出狰狞之色, 随后脸再次开始变化，竟然开始变得与苏白一般无二了。

    与此同时, 一道金光在她的手臂之上升起。

    接着，施芊芊就感受到了一股虚弱的感觉, 身体开始寸寸碎裂。

    “怎么会，你的能力！？？？”施芊芊惊愕的看向苏白。

    “嗤！”刀光掠过她的双腿。

    伴随着惨叫声，血花四溅，场中空气中血腥味顿时更加重了几分。

    施芊芊倒在了血泊之中。

    接着，一个黄金箱子出现在了场中。

    苏白走到箱子前，打开箱子，四周立刻变得阴沉, 一股能够影响人内心无名波动朝着四周掠去。

    在空中的纠缠的两条道路也有所被影响，上面凶厉之气更甚了几分。

    “不！你不能杀我！！！”施芊芊看到苏白不知道从哪里取出了封印物，不由惊恐出声。

    苏白冷冷的注视着施芊芊，“你既然能杀我, 我为什么不能杀你？难道就因为你是所谓的半蛟？”

    “我这一次渡劫有大秘密！这个大秘密影响着世界的变局。你如果不杀我，我就把这秘密告诉你！如果你杀了我，将会有很多人给我陪葬！！！”施芊芊咬牙说道。

    因为封印物的影响，苏白的眼睛渐渐出现了血丝。

    他并没有搭理施芊芊，手中的长刀化作刀光，朝着对方席卷而去。

    刀光掠过施芊芊的脖子，对方头颅飞起，带着不可置信的神情，砸在了地面上。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名施芊芊，获得特殊属性点，灵能感知+1。”

    随着一道信息出现在苏白的脑海中，他便把黄金箱子关上，收入了灵性空间之中。

    “你为什么不留着施芊芊？我觉得她最后的话，并没有撒谎。”身穿着雨衣的风雨客走到了苏白的旁边，缓声说道。

    苏白看了眼风雨客，道：“你觉得跟复生者打交道的时候，能随便退让吗？今天我让她活着，明天她能要了我的命。而且，你觉得她一定会把秘密原原本本的告诉加我吗？

    如果她这么天真的话，那她就不是施芊芊了。因为我知道她秘密之后，我一样会杀了她。”

    风雨客闻言，摇头苦笑，随后顿了一下，又问道：“你之后准备怎么办？你这一次杀施芊芊，肯定会引起有心人的注意。到时候，会引起很多复生者对你追杀的。”

    “那就让他们来吧。”苏白说了一声，随后突然一怔，转头往外面看去。

    此时，天空乌云出现一道裂缝，一道霞光从中投落而下，美轮美奂。

    这代表着，这一次渡劫已经过去了。

    苏白轻轻呼出了口气。

    今天过后，各方势力肯定会慢慢把自己查出来的。

    不过，这都不重要了。

    苏白发现，自从自己从蛇级达到蟒级，心性也变得开阔了起来，人也坦荡了起来。

    哪怕一些秘密暴露在风雨客面前，他也不怎么怕。

    因为现在他的实力，完全可以驾驭这些秘密。

    而那些蛟，如果过来，那就过来吧。

    他也不是没有一点底牌的。

    不说那些人是否能够查到自己的身份。

    就说那些人查到了又能怎么样？

    他有肌肉控制能力，完全可以换一个身份生活。

    甚至哪怕有复生者有什么预测的能力，他一样能躲到异世界里去。

    这就是苏白杀施芊芊的底气。

    “行吧，以后有事可以找管家联系我。”风雨客摇摇头，身体消失在了原地。

    苏白看着他离开，心中微微一动，便开始调取关于施芊芊的记忆。

    他之所以这么果断杀了施芊芊，而不询问那所谓大秘密的主要原因，自然不是和风雨客说的那些话。

    而是他能够调取施芊芊记忆，根本无需问询。

