    “暂且不必，你先安心在域界修炼，等到踏入尊境，再出去历练不迟。”

    凌霄淡然一笑，揉了揉白灵头顶青丝，仰头看向天殿之处。

    只见那里，有一道身穿黑衣的娇小身影坐于殿前天际，轻晃着小腿。

    此时她的脸上，并无一丝的神情，可莫名的，竟有种极其沧桑的韵味。

    “这丫头，是又想起什么了么？”

    凌霄皱了皱眉头，再度看了白灵与凤如歌一眼，身影陡然消失在了原地。

    如今青苍，乱世已显。

    天魔现世，诛戮各族天骄。

    可终究，这世间总有些不怕死的东西，仗着逆天气运一路登天，无论遇到何种困境绝境，最终都能安然度过。

    天魔，乃九天共忌。

    因此总会吸引一些自视甚高，心怀大义之人现世应劫。

    如今青苍各族底蕴已深，图谋的再不是安稳，而是…天地大势。

    而凌霄只需隐于暗中，行走光明，顺便将这些所谓的天命之人一并收割。

    等到他修为踏入大帝，身后羽翼怕也丰满。

    到时候，这青苍凡界，就将成为他征仙的起点。

    “嗡。”

    岩崖城，顾朝辞所在庭院。

    此时这位仙朝女帝的脸色，虽仍旧是冰冷淡漠，却与之前有些不同。

    尤其是偶尔瞥向凌霄的眸光中，更是蕴含一种复杂情愫。

    “为何这样看我？”

    凌霄神色温和，脸上自是一股仙韵超脱。

    “为何要挡下那道邪眸攻势？”

    其实顾朝辞是想问，为何要救我。

    毕竟在她眼里，天魔乃是九天邪恶，代表极致的阴森，邪恶。

    哪怕凌霄乃是转世之身，可对于这等曾经屹立在天地巅峰的人物而言，感情…不是束缚么？

    虽说如今凌霄背靠太古凌族，可乱世已至，他终究会成为诸多势力眼中的顾虑。

    动情，便意味着有了破绽。

    “你呢？为何要替我挡下那道攻势？”

    凌霄莞尔一笑，还不等顾朝辞张口，已经笑着摇了摇头，“你我何必如此提防？这天地巅峰又不是只能一人踏临，仙凰古朝更没有什么造化，值得我如此费劲心思地接近你。”

    “为什么？”

    顾朝辞黛眉轻簇，一双凤眸极其清冽，似乎并未因为凌霄所言放下心中顾虑。

    可也只有她清楚，不论为什么，他都已是自己心底的执念。

    “什么为什么？”

    凌霄皱了皱眉头，伸手朝着顾朝辞俏脸抚去。

    顾朝辞本能地想要闪躲，却见少年只是将她额前一缕青丝挽于耳后，再无其他动作。

    别问为什么，问就是馋你身子。

    当然了，以顾朝辞如今的顾虑，凌霄自然不会太过心急，否则只会适得其反。

    九万气运，光是想想就叫人莫名有些激动呢。

    而这，怕还不是全部。

    “为什么是我？”

    凌霄身边总有无数美人追随，以他的身份，别说仙凰古朝，只要他想，这青苍一界所有势力都会争相将族中神女圣女送上他的床榻。

    可偏偏，这少年只给了她一人尊容。

    未婚之妻，这是一份承诺，更是枷锁。

    “你身上，有一种令我安心的气机。”

    凌霄摇了摇头，眸光深邃。

    或许这样的话，听上去极其的飘渺，叫人难以信服。

    可同样的，他说的并非谎言。

    “哦。”

    令凌霄稍稍有些意外的是，此时顾朝辞竟未有怀疑。

    安心的气机，是她腹中封印的孩子吧？

    “天色不早了，早些休息吧，想来明日这岩崖古城又将热闹起来了。”

    话落，凌霄转身便欲离开。

    此时他的气息仍旧有些萎靡，那一道并不壮硕的身影，莫名有几分孤寂。

    “你要回去么？”

    顾朝辞脱口而出，可话音刚落心底就有些后悔。

    不回去，难道留他在此过夜么？

    “嗯？”

    凌霄笑容灿烂，突然转身将顾朝辞揽入怀中，“既然娘子不忍，那我便勉为其难地留下吧。”

    “你…无耻！”

    青苍极西，梵天圣地。

    瑶光一身白裟，于夜中绽放莹莹佛辉。

    只是就在她推开佛院古门，欲要离去之时，却见门前早已有一道身影矗立。

    金红色的袈裟，将天地照映。

    那是一尊模样苍老的老僧，手持念珠，单手立于胸前。

    “痴儿。”

    “师尊。”

    瑶光俏脸微凝，脸上竟莫名扬起一抹红晕，连同那一颗白皙光头，都呈现一种粉红色彩。

    不知为何，看着老僧眼中的一丝失望，瑶光佛性尽泯，只感觉无尽的羞愧。

    “我听闻近日，你一直在追寻那凌族少主的脚步，是为何？”

    老僧轻叹了口气，周身虽无一丝气息散出，却如天地同韵，大势无锋。

    甚至！！

    伴随着他一言一语，这圣地虚空皆有法相浮现，金辉泼洒，说不出的神异震撼。

    “师尊，弟子怀疑，那凌族少主便是破我菩提佛心者，遂想要查明究竟。”

    瑶光双手合十，脸色已尽平静。

    “那为何三日之前又重回佛院？”

    “弟子悟不透，这杀念与贪念该如何消除，方才回来，静心。”

    “那今日又为何匆匆下山？”

    老僧脸上并无波澜，一双苍老的眼膜中佛光绽放，衍化无穷异象。

    “弟子听闻天魔现世，想要…下山度魔。”

    瑶光眸光轻颤，微微低头，心底竟有慌乱。

    “是天魔现世，还是少主现世？”

    “师尊…”

    瑶光豁然抬头，却见老僧已转身踏入黑暗。

    “欲得净土，当净其心，随其心净，即佛土净，地狱净，轮回净。”

    “一颗菩提心，已成汝痴怨，罢了，你的佛心，还需你自己找回，自今日起，你便入世修行，度红尘劫，历百世恨，方知世间…何为虚妄。”

    “师尊！”

    瑶光身躯轻颤，那眉心红莲之上，竟绽放层层血光，与这一身的佛韵截然不同，透露妖异。

    “是！”

    只是最终，她再无多言，玉足踏出，朝着山下行去。

    在其脚下，有层层金莲浮现，可叫人感觉诧异的是，这金莲边缘，竟渲染了一缕…猩辉。

    直到瑶光身影走远，那圣地山巅，老僧身影重现天地。

    在其身后，有一尊赤膀身影矗立，是一尊身高十尺，浑身金毛的猿猴，头顶金箍，脖间挂着一串拳头大小的金色佛珠。

    “师尊，小师妹她…”

    “莲生于土则为佛性，生于骨则为魔性，这是她的劫。”

    老僧闭目，轻颂一句佛号，只是最终又似不忍，“哎，罢了，此世她既降临佛门，便是你我因果，圆灭，你去做一件事。”

    “师尊，何事？”

    “当初瑶光于一尊琉璃莲心中降世，只是此物却被魔意侵蚀，恐有不祥，遂被我连同一颗九曜舍利一同封印在了青苍西北的天雷绝迹中。”

    “如今三百年过去，想来其中魔性已泯，你持我佛珠，找到你的三位师弟，一同前往雷迹，以菩提心经寻到此物，配合四枚佛珠打开封印，将它连同舍利一同取回来，关键之时，或可以此为契，镇压瑶光魔念。”

    “三位师弟？”

    金毛佛猿一双金刚怒目闪烁灵辉，脸上明显有些诧异，以他的身份，竟也不曾听闻这三位师弟的来历。

    “阿弥陀佛，我曾在红尘游历中，收了三位弟子镇守天雷绝迹，赐他们佛珠佛缘，渡心底秽念，如今三百年过去，也该是他们回归圣地，赐予法号之时了，你可以此珠找寻他们踪迹，记住…四珠齐在，方可打开雷迹封印。”

    西极佛主轻颂佛号，赐下金猿第四枚佛珠，转身而去。

    “此行凶险，两大神物定会引来无数觊觎，好在有凌族与界主殿震慑，如今至尊皆不敢轻易出手，一切…皆看尔等造化。”

    “阿弥陀佛，弟子定不负师尊所托。”

    金猿双手合十，躬身拜下，再起身时脸色已重归平静。

    天雷绝迹，他倒是有所耳闻。

    据说此地，乃是生灵禁地，有天雷垂落，囊括一域，震慑万邪。

    没想到，这其中竟有师尊留下的大机缘！

    九曜舍利么？

