    第二章

    围在护士站的患者和家属远比想象中要多，护士没工夫搭理她们，便打发了阮言宁和唐豆去学习室等着。

    她们找到学习室的时候，里面已经坐了几个人了，都是同学院不同班级的同学，阮言宁大概认得他们，简单打过招呼，和唐豆在后排找了个位置坐下来。

    刚坐下来，就听到前面的两个女生在小声聊天。

    “听说胰腺外新回来的老师特别帅，你刚刚看到了吗？”

    “谁啊？”

    “不知道，反正据说超厉害，科室主任亲聘回来的。”

    阮言宁没多大兴趣，倒是唐豆有些激动地拽住阮言宁的衣摆，一脸没见过帅哥的模样。

    阮言宁正想打趣唐豆两句，学习室的门突然被人推开，刚刚还充斥着嘀咕声的学习室瞬间安静下来。

    所有人齐刷刷地抬头看去。

    有些意外，开门的是个挺年轻的女医生，干净整洁的白大褂里面穿着深绿色的无菌服，面容精致的脸上看不到丝毫被医学摧残了这么多年的痕迹。

    她手里拿着名单，简单看了眼教室里的人，“你们都是新来的实习同学？”

    “是的。”靠前的一个男生嬉皮笑脸地开口，“师姐你也太漂亮了吧。”

    门口的人没有多余的表情，眼风扫向那个男生，“我叫陈星月，胰腺外科的现任住院总。”

    话音一落，在座的人都忍不住重新把这个女人打量一遍。

    要知道在普外科女医生绝对是稀有物，何况是在海城A大附院这样竞争极为激烈的地方。能当上胰腺外的住院总，就说明面前这个人绝不仅仅是只花瓶，能力肯定也不差。

    这下连刚刚开玩笑那个男生也不敢再闹腾，清了清嗓子，正襟危坐地看着陈星月。

    “我们科里目前有五个医疗组，我等下会把你们分到不同的医疗组，之后你们的带习就由组上的医生负责。”

    唐豆在桌子下轻轻踢了踢阮言宁，压低声音：“说真的，这个老总太像蛇蝎美人了。”

    “唐豆。”

    正在说人坏话的人浑身一颤，心虚地咽了口唾沫，颤巍巍地举起了一只手。

    “师姐，我在。”

    陈星月有意无意地转着笔杆，点了点名单上阮言宁的名字，“你和阮言宁一起去刘主任组上吧。”

    阮言宁自然不敢有异议，乖乖应下。

    本来以为这就算完事儿了，结果阮言宁和唐豆一口气还没喘匀，就又听陈星月叫她们名字。

    “阮言宁，你之前认识刘主任吗？”

    阮言宁怔了一下，不知道陈星月为什么突然这么问，但还是老实地摇摇头，“不认识。”

    “没什么。”陈星月没有在这个问题上多说，转了话锋，“刘主任向来对实习同学要求严格，你们跟在组上好好学习。”

    “知道了师姐，我们会好好学习的。”唐豆表现得比谁都乖巧。

    陈星月不是个做事磨叽的人，很快把这一批实习的十个同学分到了不同的医疗组上，简单交代了一些注意事项后，就领着他们熟悉科室的情况。

    半个小时后，所有人刚换上白大褂从更衣室出来，便听到有人远远地和陈星月打招呼。

    “星月师姐，又带小孩儿呢。”打招呼的是个年轻男医生，笑起来的时候狭长的眼尾微微上挑，一副标准的勾人相。

    唐豆倒吸一口冷气，戳戳阮言宁，“以前是我草率了，我真没想到这个科室的颜值都这么高。”

    阮言宁表示赞同，“之后的半年实习你好好发挥，我看这个师兄就不错。”

    唐豆被说得心花怒放，恨不得把两只眼睛都黏在那人身上。

    陈星月依旧神色淡淡的，微微点头算是示意。

    对方讨了个没趣，也不觉得尴尬，继续神色自若地搭话：“师姐你这次分了几个小朋友到我们组上？”

    “这两个。”陈星月朝唐豆和阮言宁抬抬下巴，“这是刘主任组上的一线医生袁向宇，你们两个直接跟着他吧，我就不特地带你们两个去组上了。”

    没有征求谁意见的意思，话说完她就领着其他人离开了。

    “师兄好。”阮言宁和唐豆迎上去。

    “你们搞这么紧张干什么？我又不像星月师姐那样会吃人。”袁向宇贴心地指了指有自己照片的胸牌，“我叫袁向宇，研二，性别男爱好女，至今单身。”

    袁向宇不正经的模样的确和陈星月是两个极端，和这种嘻嘻哈哈的人相处，让人放松不少。

    “我叫唐豆，她是阮言宁。”唐豆社交能力向来不错，很快就和袁向宇熟络起来。

    熟络后的第一件事，就是向他打听组上的老师，“师兄，刚刚听老总说我们组上的老师都很严格是吗？”

    “也没她说得那么恐怖。”袁向宇压低声音，“毕竟我们这些底层人民在胰腺外科最不能得罪的就是她，不然你一定知道什么叫做求生不得求死不能。”

    “怎么才能不得罪她？”唐豆表情有一点扭曲。

    “你不能像她一样优秀就是得罪她。”说起这个袁向宇一脸深有体会的表情，“只要你在她面前犯她觉得弱智的错误那你就死定了。”

    眼看阮言宁和唐豆越来越绝望，袁向宇赶紧换了个话题，“我们组上今天新来了一个二线老师，不仅长得帅而且履历特别漂亮。”

    “真的？”唐豆一听就来劲，“刚刚我们在学习室听人说起过。”

    “我很少承认有人比我帅，能经过我认证的绝对是货真价实的帅哥。”

    “什么时候能见到他？”话是阮言宁问的，倒不是因为袁向宇说他帅，而是好奇这个人的履历到底有多漂亮。

    “等会儿跟我去手术室就能见到他了。”袁向宇觉得唐豆花痴起来其实是有意思，“今天的手术他主刀。”

    唐豆抓住话里的重点，“去手术室？我们？”

    “不然你们来外科实习什么？”

    “不是。”唐豆挣扎着解释，“我们不是才第一天实习吗？不用培训一下吗？”

    “小师妹，你们前四年的学习不就是用来培的吗？”

    “那我们两个是一起去吗？”

    “我们组上每周一二四手术日，你们两个轮流去就行了。”袁向宇看了眼时间，“今天晨会前刘主任就查完房了，这会儿估摸着病人已经接去手术室了，你们赶紧决定一下谁和我上去。”

    唐豆从小就属于天赋型偷懒选手，平时上课没少划水，考试都是勉勉强强低空飘过，这会儿真刀真枪见真功夫的时候自然就怂了。

    她求助地看着阮言宁，“今天你先？”

    阮言宁心里也没底，但多多少少比唐豆好一点，想了想还是答应了下来。

    见两人决定好，袁向宇不怀好意地朝唐豆笑笑，“唐师妹，躲得过今天躲不过明天哦。”

    见唐豆下一秒苦了脸，袁向宇这才心满意足地带着阮言宁往手术室走。

    第一住院大楼的手术室在二十三至二十五层楼。

    阮言宁在更衣室磕磕绊绊换好无菌服，又小心翼翼地对着镜子带好口罩帽子，这才亦步亦趋地跟在袁向宇身后进入无菌限制区。

    这是阮言宁第一次进手术室，一边走一边新奇地四下打量。

    “觉得有趣？”袁向宇放慢步子让阮言宁看个够。

    阮言宁兴奋地点头，“手术室的氛围和病房不太一样，走进来的瞬间好像突然找到了当医生的使命感。”

    “觉得自己能治病救人了？”

    阮言宁继续点头。

    袁向宇也不拆穿她，眼神意味深长，“希望你跟完今天的手术之后还能有这样的想法。”

    阮言宁总觉得袁向宇话里有话，还想开口问点什么，就听他说了句“到了”。

    她抬头，看到墙上挂着“第八手术间”的标示牌。

    袁向宇抬脚在墙上的感应处轻晃了下，手术间的门便缓缓打开。

    “我们组的择期手术一般都排在第八间，有时病人多了会临时多开一间两台手术同时进行。”

    手术间里，麻醉医生已经开始给病人麻醉了，巡回护士和器械护士也已经在准备等会儿要用到的东西。

    袁向宇人缘不错，刚一进门就有护士和他打招呼：“小袁你今天不太积极哦。”

    “张老师您这就冤枉我了，谁不知道我一向兢兢业业。”

    被叫做张老师的巡回护士往角落里坐在电脑前的人递了个眼神，“你们江老师可是来了好一会儿了，要让刘主任知道你比二线来得还晚不教训你？”

    不怪袁向宇没注意，手术里大家清一色的无菌服，又都全副武装地带着口罩帽子，几个人扎堆在一起还真难认出谁是谁。

    不过袁向宇反应也快，他笑嘻嘻地走到江寒身边，主动和他搭话：“江老师怎么这么早上来了？”

    “先上来看看病人情况。”江寒丝毫不分心地在电脑上下着医嘱。

    “江老师以后下医嘱这种事情我来就好，今天是因为去带新来的实习同学耽误了一会儿。”

    “嗯。”

    听不出喜怒的单音节，饶是袁向宇也有点接不下去话了。

    手术室安静了几秒，见所有人都看好戏似的看着自己吃瘪，袁向宇不自在地轻咳一声，拉了从始至终躲在自己身后的阮言宁出来分散大家注意力。

    “对了江老师，这就是我刚说的组上新来的实习同学阮言宁。”

    “阮师妹，江老师在胰腺癌研究方面很有成就的，以后可以多向江老师请教。”

    江寒这回终于有了反应，他从屏幕前抬起头，慵懒地坐在不锈钢圆凳上，一双长腿微微敞着，目光落在阮言宁身上，没说话。

    其实从手术室门打开的一瞬间，阮言宁就认出他了，袁向宇有一句话说得很对，江寒是真的帅。

    手术室里各种监护仪的声音有节奏地响着，一下一下砸在阮言宁心上，明明没做什么亏心事，这会儿她心里却没由来地慌乱。

    时间一分一秒过去，就在她以为江寒不会开口的时候，江寒忽然起身走到她面前。

    “叫阮言宁？”

    阮言宁看到他似乎是扬了下唇，不等她确认，就听江寒继续说道——

    “这个实习同学我亲自带吧。”

