    龙城飞将拦路！昊光带领四个麒麟子压后！吉祥仙院那边的所有人都投来了冰冷的目光。

    蓝残在冷笑。

    可以说，洛尘自从踏入无色界的这一刻开始，似乎就注定了未来的命运了。

    因为这一次要他死的人太多了。

    九大仙院似乎达成了共识，要他死！无色界界主要他死！昊氏一族要他死！“唉！”

    “他曾经也是一方天骄啊！”

    “大圣灵最为看中之人！”

    有人忍不住叹息。

    但是如今却落得这个地步，这个局面。

    “他的辉煌早就不再了，也早就陨落了，即便还活着，也不该回来！”

    “这样闹好看吗？”

    洛尘看向了龙城飞将。

    这倒是实话，昊氏一族内斗，怎么说也是家族内的事情。

    如今摆在台面上，的确让人看着是个笑话。

    龙城飞将没有说话，收起了手中的长枪，整个人的身影缓缓的由实化虚，最后消失在原地。

    而七大长老则是露出了歉意的神色。

    如果对方真的是好天下他们不会背叛。

    但是对方不是！他们不能站在昊氏一族这边，即便这个人曾经帮了昊氏一族。

    二长老叹息了一声，然后忽然抱拳一拜。

    “对不起了。”

    但是洛尘仿佛没有看见，更没有理会。

    而前方是丁鹏！丁香这一次来了。

    丁香看着丁鹏，眼中露出了一丝厌恶。

    因为不管丁鹏有没有说什么，或者泄密。

    但是有一点可以肯定丁鹏已经站在了昊光这边了。

    而龙城飞将消失后，洛尘带着叶宁四人直接走了进去。

    可以说，整个大比还没有开始，但是已经让人隐隐的闻到了硝烟弥漫的味道了。

    甚至可以说这里已经有了那种决定性的力量存在了。

    因为在高空之中，在菩提树最为顶尖的那个地方，一股若有若无的威压下来了。

    这股威压针对的是洛尘！也在这一股威压下来的瞬间，所有人都感到了一阵寒意。

    界主的意志！界主要杀昊天！这基本等于是在宣判死刑了。

    毕竟这里可是无色界，也是无色界最为中心的地方。

    可以说，一旦来到了这个地方，那么就等于是已经进入了界主的手掌心内了。

    界主要昊天死，只是一道威压的事情，甚至都不用自己动手，这里高手如云，随便一个人都可以将其击杀。

    “情况有些不对劲。”

    叶宁等人此刻自然反应过来了。

    此刻他们内心也有些焦急了，毕竟这不是魔窟内那些教主了。

    这是界主了！来自界主的杀意！这当中差的可不是一星半点！“无需担心，今天的事情，我们不会是主角。”

    洛尘倒是一点都不担心，找了一个角落安静的坐下来了。

    庞大的菩提枝叶下，微风吹过，刚刚刚刚好，洛尘随意而坐，仿佛一切针对他的都与他无关。

    他只是来看戏而已。

    但是叶宁等人不这样想，此刻脸色苍白，冷汗都出来了。

    “昊天老师，今天怕是”“不用担心，你们等下大比该怎么样，就怎么样！”

    “今天我能带你们来，也能带你们走。”

    “还有，就当是历练了，人总要见识一些场面，才能够做到波澜不惊。”

    “只是些小场面而已。”

    洛尘说的很随意。

    没有人生来强大，所有的强大与波澜不惊，都是经过了岁月的洗礼。

    如今的四人还是太弱小了，只是雏鹰而已。

    小场面？

    这话其实很多人也都听到了。

    这还是小场面？

    昊光本身就是圣主，领着昊氏一族七大长老。

    加上一个圣尊级别的龙城飞将，这还是小场面？

    另外，蓝残，十绝之一，也露出了杀意。

    更为可怕的是，就连无色界界主都释放了杀意。

    这还是小场面？

    “昊天老师说是，我们四人那就认为是了。”

    萧度此刻笑着坐下了。

    然后掏出了一壶酒，摆上杯子，几个人竟然当众饮酒了，甚至还在谈笑风生！“这算是送行还是真的不怕？”

    有人冷笑。

    “我认为是送行，因为这是必死的局面。”

    界主都释放杀意了。

    这还能够活着才怪了！“其实不管如何，他是个汉子！”

    “单凭这份信心，这个孩子还是不错的。”

    此刻云海先生叹息一声。

    只是为了大计，不得不牺牲了。

    而也在这个时候，忽然蓝残开口了。

    “诸位人也到了，都是顶尖的人，也用不着说赶路了要休息。”

    “依我看，大比现在就开始吧。”

    蓝残直接开口了。

    他的一句话直接让所有人一惊。

    因为这就开始了？

    连准备的时间都不给一点？

    而在这句话落地之后，各大院的负责人也并没有多说什么。

    显然是默认了。

    “第一场！”

    “吉祥仙院，寒子信，对战如意仙院叶宁！”

    这句话落地，端着酒杯的叶宁一愣。

    “萧度！”

    接着第二道声音再次响起了。

    “林意！”

    “楚南！”

    一个人对战四个人？

    而且一上来就针对洛尘这边，摆明了是冲着洛尘来的。

    “这不符合规矩！”

    “寒子信自己发起的挑战，符合规矩！”

    一下子，有点炸锅了。

    一个人主动挑战四个人！而且是直接针对而去的。

    按照规矩，只要挑战成功了，就可以挑战这四人的老师！这其实就是等于是奔着洛尘去的。

    “其实吧，我倒是想直接挑战他们的授业老师！”

    寒子信开口了。

    “要不，五个人一起来如何？”

    寒子信走了出来。

    “这不符合规矩！”

    如意老怪眉头一皱。

    然后直接传音过去了。

    “可胜，但不可杀！”

    这是如意老怪的命令！而这句话让寒子信眉头一皱。

    “有什么话不好当着大家的面说吗？”

    显然蓝残那边察觉到了如意老怪在传音。

    “看就挑战五个吧！”

    蓝残开口了。

    “诸位，这个规矩，是可以的，而且诸位应该知道，我的意思！”

    我的意思！这话直接就差直接告诉所有人，这是无色界界主的意思了。

    “走吧。”

    洛尘起身，拍了拍手。

    然后看向了蓝残，即便对方是十绝之一。

    “你们也够心急的！”

    

