    第366章赵灵芝的提议

    “砰”的一声，姜世勋一拳打在了陆长霖脸上。陆长霖站着没躲，被打中后才偏了下头。

    “啊！”三个女人惊叫。

    带姜世勋过来的女护士也吓到了，连忙喊道：“这里是病房，你们别打人啊！病人还躺着呢，你们千万别乱来！”

    病房里还有不少珍贵的设备呢，万一打坏了怎么办？真是看不出来，这男人长得文质彬彬的，怎么还打人呢？

    打的还是自己亲姐夫。

    姜世勋听到护士的大喊，迅速冷静了下来，他看了眼躺在病床上的姜诗云，也知道这里动手不合适。

    就对三个女人说：“请你们立刻出去。”

    他现在谁也信不过！

    更何况，刚才那两个女人还在病房里吵架，其他人居然都没拦着。

    他对这些人能有什么好观感？

    林静静本就有些羞愧，听到他这么说，就对王珊珊和赵灵芝说：“我们先出去吧。”

    王珊珊很不喜欢她，听见她这么说就想唱反调。只是她还没来得及开口，就被赵灵芝拉住了。

    赵灵芝落落大方地说：“珊珊，我们出去吧，你刚刚和林静静吵架确实不应该，不要再给这位同志添乱了。”

    说完她朝姜世勋笑了一下，又看了看陆长霖：“陆同志，你保重，我们先出去了。”

    陆长霖没有搭理她，他这些日子看着姜诗云安安静静地躺在病床上，总也醒不过来，又听见医生说希望不大，整颗心早就死了。

    哪里还有心思去管别人？

    赵灵芝见他还是那副丢了魂的颓废样子，又看了眼容颜俊美，脸色冰冷，目如寒星的姜世勋，突然就有些嫌弃起陆长霖来。

    于是她懒得再搭理陆长霖，又朝姜世勋笑了一下：“这位同志你放心，姜同志肯定会好起来的。”

    姜世勋嫌弃地看着她：“你怎么还不走？”

    他现在根本没心思去猜赵灵芝的真正目的，只觉得心烦。

    都说了让她们出去了，居然一直说个没完！

    赵灵芝：“……”

    她不满地沉下脸色，余光却突然看见了病床边的姜芷莹，于是立刻笑了起来：“这位小妹妹是同志的孩子吧？她这么小，留在这儿怕是不方便，不如我把她带出去，帮同志照看一会儿。”

    这样一来，岂不是把他俩分开了吗？她可真是太聪明了！

    088：【！！！】

    他气得都想骂人了！

    这个傻逼女人盯上谁不好？居然要照顾小变态！她是嫌自己死得不够快吗？

    姜世勋脸色冰冷，像是迅速笼罩了一层寒冰：“我的女儿用不着你帮忙，请你们立刻出去！”

    赵灵芝当即不满，088赶紧劝道：【出去吧，不然他对你彻底厌恶，好感卡就没法起效了。】

    赵灵芝吓得脸色大变，这才老实拉着王珊珊出去。

    林静静不用人拉，自己就出去了。

    她们一出去，病房里就只剩下姜世勋和陆长霖，还有姜芷莹，以及躺在病床上的姜诗云。

    女护士站在病房门口，紧张地看着两人，生怕他们又打起来。

    姜世勋却没有继续动手只是对陆长霖说：“你跟我出去。”

    (本章完)

