    埃菲的神经紧绷到了极致，时隔多年再遭遇同样的事情就算了，没想到还把哈迪斯先生一家牵扯进来。

    地窖之外传来了混乱的声音，哈迪斯先生似乎和那个暴徒扭打在一起，而且发出了惨烈的叫声。

    “玛拉，我要出去了，我不能让哈迪斯先生因为我遭受横祸。”

    “可是小姐……”玛拉抓着埃菲的衣袖。

    “如果哈迪斯先生一家因为我而出事的话，我的灵魂永远都不会得到原谅的。”埃菲看着玛拉的眼睛说道。

    “那我陪你一起出去。”玛拉松开了手，同样目光坚定的说道。

    埃菲握着匕首，爬上了扶梯，掰开反锁的地窖门，用力向上推开。

    随着地窖门的缓缓打开，惨烈的叫声清晰的传来。

    埃菲和玛拉脸色微微发白，但还是用力的将地窖门向上推开。

    “我在这里，你不要……”埃菲跳出了地窖，大声叫道。

    然后……

    她的眼睛一下子瞪大，一脸难以置信的看着那躺在地上惨叫的巨汉。

    以及一只脚放在那个巨汉不可描述的位置的麦格，和坐在小椅子上的艾米。

    啪叽。

    是蛋蛋碎掉的声音。

    “啊……不好意思，一时紧张。”麦格收回了脚，退后了半步，有些歉然道。

    “啊——”

    巨汉惨叫，眼球外突，痛的几乎昏死过去。

    玛拉跟着从地窖里跳出来，手里还抱着一个酒瓶，已经做出了鱼死网破的表情。

    然后刚好看到了这一幕。

    啪！

    酒瓶落地，碎了一地。

    “埃菲小姐，玛拉，你们没事吧？”麦格看着埃菲微笑着问道，语气中带着关切之意。

    “没……没事。”

    埃菲努力将目光从地上那个脸上三道鲜红杠，两只手不成模样，还有两胯之间似乎有某样东西碎掉的暴徒身上收回。

    “哈迪斯先生，你们……”

    埃菲想关心一下他们，但好像目前的状况有些超出了她的认知。

    凶悍到能够砍翻五级魔法师布下的魔法罩的暴徒，遭遇了哈迪斯父女，却变成了现在这般惨烈的模样。

    实在是……让她无法想象。

    “我们刚刚准备睡觉，听到了这边不同寻常的声音，所以就过来看看。

    没想到一进门，就看到了这个傻大个在疯狂自残，还吧自己手给砸扁了，情况紧紧，所以我只能用一些特别的方式让他稍微冷静一下。”

    麦格微笑着看着埃菲：“这么说，你应该会相信吧。”

    埃菲看着一脸温柔笑容的麦格，惊惶的心似乎得到了抚慰，那种安全感是她许多年都没有感受过的。

    这么多年来，她从未想过要给自己找一个人来依偎，她宁愿把地窖变得更加坚固，也不愿意给自己找一个男人。

    可这一瞬间，她突然在想，如果今晚哈迪斯先生就在她们的身旁，那她就不用狼狈的去钻地窖了吧？

    “我相信。”埃菲点头。

    “呜呜呜——”

    躺在地上的巨汉瞪大了眼睛看着麦格，似乎有话要说，事关尊严。

    “情况虽然有些复杂，不过这个傻大个为了感谢我制止了他的自残冲动，还是透露了一些信息。”

    麦格点点头，又道：“你有什么不共戴天的仇家吗？会在黑市买你命的那种？”

    “黑市卖命吗？”埃菲面色微变，看了眼地上暴徒。

    果然她之前的猜测没错，这个家伙并不是只冲着钱来的。

    “我应该没有什么仇家，这些年泰坦酒馆的生意一直不好，更谈不上什么同行嫉妒。”埃菲摇头。

    “是啊，我们家小姐和邻居们相处的都很好，从来没有红过脸。”玛拉跟着点头道。

    “这样啊。”麦格沉吟，目光重新落到了地上的那个巨汉身上。

    “这位好汉，你这黑市任务是什么时候接的？详细内容，和我说说吧。”麦格笑呵呵的问道，一只脚已经踩上了他的手臂。

    “别踩！我说！我都说！”巨汉慌忙叫道，生怕麦格又来一个意外。

    “这是昨天才刚刚出现在黑市上的任务，要求是劫走泰坦酒馆的老板，然后一把火烧了酒窖和酒馆，佣金一百万铜币。

    雇主会自己确认结果，事成之后，能够直接收到一半的佣金，雇主会通过黑市给交货地址，再拿剩下的佣金。”

    巨汉快速的把话说完。

    然后麦格还是踩断了他的手臂。

    “这样对待两位手无缚鸡之力的女士，你可真是卑劣啊。”

    麦格收回脚，有些鄙夷的看着惨叫的巨汉。

    “我尼玛……”巨汉破口大骂。

    不过话刚骂了半句，一把折叠椅就招呼在他的脸上。

    “要有素质哦，不许说脏话。”

    艾米单手提着椅子，奶声奶气的说道。

    埃菲看着脸上变成九宫格的巨汉，又看了眼艾米，有点混乱。

    说最文明的话，干最彪悍的活。

    巨汉憋红了脸，哼哼了两句，一点脾气都没有了。

    “显然，幕后黑手是冲着埃菲小姐你和酒窖里的窖藏泰坦酒来的。”麦格看着埃菲说道。

    昨天刚刚出炉的新鲜任务，高额的佣金，明确的目标，并没有明确的指向。

    而且幕后黑手非常谨慎，通过黑市发布任务，和凶手没有任何直接接触，甚至连佣金也通过黑市进行交易。

    “会是谁呢？我们昨天才刚刚拿回金奖。”埃菲皱眉，百思不得其解。

    “其实要揪出幕后黑手很简单，只要完成黑市任务，把你交给他，自然就能知道是谁在操纵这一切了。”麦格微笑道。

    “哈迪斯先生的意思是……烧掉酒窖和酒馆，然后把我交给那个幕后凶手吗？”埃菲看着麦格，脸色微变。

    “一百万铜币呢，好多小钱钱。”艾米又在一旁坐下了，掰着手指盘算着。

    麦格看着有些紧张的埃菲和玛拉，连忙笑着摇头道：“不要误会，我是说，我们可以导演一场戏，亲自去会会那个幕后黑手。当然，酒馆是不能烧的，酒窖也不能毁掉。”

    “可是我们要怎么办呢？”埃菲皱眉。

    “这里不是还有一个工具人吗？”麦格笑着在那巨汉身边蹲下，笑着拍了拍肩膀道：“是吧？”

