    陆均的身上开始发光，他在散去自身修为，他要把他的一身修为就在这个世界。

    忽然，一道身影出现在他身前，投入了他的怀抱，然后有一种莫名的规则落下，阻止了他的动作。

    是萧雪。

    她的伸出玉手，轻轻的抚摸着陆均的脸颊，轻声问道：“陆均，你爱我吗？”

    让人意外的是，萧雪叫的是陆均的本名，并不是这个世界的名字。

    “我爱你！”陆均也没有任何意外之色，他回答的没有任何犹豫。

    百世轮回，他爱她最深。

    “你真的爱我吗？”萧雪再次问道。

    “你是我的妻子！”

    “嘻嘻……”

    萧雪忽然笑了，她眼中的淡漠尽去，变得与以前一样，柔情似水。

    “我也爱你哦！”

    接着，萧雪身上同样开始发光，她如同一个太阳，爆发出无比璀璨的光芒，光芒照亮了整个世界！

    轰！的一声，整个地球开始崩解，破碎，没多久就化为了灰烬！

    所有的一切，都不再存在。

    “你！”

    陆均脸色大变，百世轮回，他岂能不知道萧雪在做什么，她在自我毁灭！

    然而，这一切，他阻止不了，因为萧雪是天道。

    “陆均，天道一旦有了感情，就会死，就会从世间彻底消失的，哪怕是八阶世界的天道，这是宿命！”

    “你知道吗，其实我一直在等你，等你来到我的世界，我就可以接近你，探知你的一切，然后我就可以吞噬你，变成你，将来，我就可以挣脱宿命，但没想到，我被你俘虏啦！”

    “但是，我一点都没不后悔，嘻嘻！”

    萧雪的身体开始变得虚幻，模糊，世界毁灭，身为天道，她也会消亡。

    “不，你不可以这样！”

    陆均心中一痛，元神之力不要命一样，疯狂涌出，裹住了萧雪，企图阻止她。

    “你知道，没有用的，对不起，我不能再陪你了……”

    “你一定要小心，小心诸天万界地球有意识的天道，它们都在等你……”

    “还有女儿……你放心，她很安全，她在……在你达到九阶之前，不要去找她……”

    萧雪说完，整个人就彻底消散，只留下一团巨大的紫色光芒，涌入了陆均的元神意识之中，那是天道本源！

    刹那间，无数的信息开始在陆均的意识之中翻滚，那是关乎地球的最大秘密。

    然而，陆均并没有去查看，他呆立在虚空之中，双目无神，一动不动，也不知道过去了多久，一行清泪从陆均眼中滑落。

    都说男儿有泪不轻弹，这也是陆均这么多年以来，第一次落泪。

    这一生，若说，谁陪伴陆均最长久，谁最了解他，不是父母，也不是白月儿，不是那些徒弟们，而是萧雪。

    百世轮回，何止万载岁月？

    “对不起，我，不该来的！”

    话音落下，陆均的身体也开始瓦解，最后彻底消散。

    ……

    地球，天道本源空间之中，陆均看着眼前巨大的紫色天道本源，脸色说不出的复杂。

    这是萧雪地球的天道本源，看着它，陆均心中也在颤抖，充满了渴望，似乎极其渴望。

    陆均知道，这是因为，这团天道本源，是和他同源的关系所致。

    陆均对于其他地球的天道，是无比美味，难以抗拒的美食，而其他地球的天道，对他来说，又何尝不是。

    似乎，只有吞噬了它，陆均才能更加完整。

    通过，萧雪留给他的信息，陆均才知道，原来诸天万界所有的地球，是那个超级大世界的本源，它们原本是一体的！

    因为未知的原因，那个超级大世界破碎，世界本源自然也随之破碎，化为无数碎片，散落在诸天万界。

    而陆均所在的地球，也是其中的一块碎片，更是最核心，最重要的一块。

    不同的地球，又诞生出了不同的天道与法则。

    像陆均的天道，某种程度上来说，是仙道，而萧雪的天道，则是异能。

    当然，在诸天万界之中，还有许许多多地球，它们都诞生了各种的法则，比如漫威世界的漫威法则，龙珠世界的气法则……

    陆均也同时明白，诸天万界是唯一的，而且，也不是所有地球，都会迎来灵气复苏时代和诸天万界时代。

    在诸天万界之中，也就只有陆均的地球会经历这两个时代，具体原因是什么，陆均还不得而知。

    至于，为何陆均的地球，能够构建诸天万界时代通道，还能融合诸天万界中的天道本源，提升自己的等阶，陆均同样没有答案。

    整理完成萧雪留下的信息后，陆均就出了天道本源空间，接下来，就是等天道融合完成，晋级五阶了！

    这一次，融合的时间再一次变长，达到了五年！

    距离陆均穿越重生至今，已经过去了两年，等这次融合成功，加起来就要七年，距离灵气复苏时代不远了。

    ……

    如今的地球，虽然高楼大厦还在，但人们的生活状态，却没有多少现代的样子了。

    因为陆均投放灵气的原因，地球上，出现了不少洞天福地，人们大多都前往那里潜修。

    毕竟，与能长生不老，排山倒海相比，钱已经变得不是那么重要了。

    只不过，因为时日尚短，地球上，三阶根本就没有，但是这也急不来。

    “如果能给地球进行时间加速就好了！”陆均不禁想着。

    可惜，时间权限还未开放，陆均也操作不了！

    接下来的五年时间里，陆均除了陪伴家人，教导徒弟之外，也会经常在世界各地显露，开坛讲道。

    除此之外，陆均也会前往他所融合的世界，传下修炼功法。

    在诛仙世界，陆均见到了小白，张小凡他们，其他人倒也没什么，就是小白，还对陆均念念不忘，陆均把妖经传给了她，就离开了诛仙世界，离开之时，还能听到小白那个狐狸，坚定不移，又无比幽怨的话：

    “你给老娘等着，老娘一定会去找你的！”

    接着，陆均又去了倩女幽魂世界，在那里，陆均见到了宁采臣和聂小倩的孩子，陆均花了些时间，亲自教导后才离开。

    当然，陆均也去了，青蛇世界，同样留下了功法和足迹。

