    

    （十分感谢‘少风叶’的1888打赏！‘随枫起舞’的1176打赏！‘桜无の小南’的1000打赏！以及‘枫の凋零’、‘欲翔无心’、‘吢魂落魄’、‘武官为谁迷’、‘蝶雪傲霜’、‘lbjhant’的打赏！）

    在空间的涟漪中，绯红的色泽逐渐的染红了此方天地间的一个角落，犹如一扇巨大的绯红色门扉一样，缓缓的荡开，再缓缓的打开。

    一件件散发着沧桑、古老、神秘与莫名波动，外形有的奇特，有的奢华，有的古朴，有的奇形怪状的刀、剑、枪、戟各色各样的宝具从一圈一圈的波纹中探出头来，没过多久便是布满了整个绯红色的空间，布满现在所有人的视野，遥遥的指向了前方。

    真正的掌控了系统内的一切，无言也再也不用担心自己的装备储存量会不够，不但将所有本来‘王之财宝’中所拥有的无穷无尽的宝具原型收纳在了内里，还将一些本不是原型的宝具与其余世界所拥有的特色装备宝具化，通通填充进了‘王之财宝’中，让应该属于‘王之财宝’的锋芒终于重现而出，并跨越式的更进了一步！

    在这般情况下，‘王之财宝’的威能虽然没有能够提升到天生天养的神话兵装的级别，可也抵达了传奇兵装的巅峰，仅仅只差神话兵装一步！

    再加上‘王之财宝’中那拥有着各种各样奇特的能力的宝具，毫无疑问的。单论杀伤力，‘王之财宝’已经真正的凌驾于传奇兵装之上，达到神话兵装的程度了！

    于是，被那一件件造型奇异，各种各样，散发着沧桑、古老、神秘与莫名波动的宝具给指着，就连心中暴怒的兽王都不由的脸庞一阵抽搐，眼中浮现了些许的阴沉，强压下内心的暴戾，调动起体内的伪神之力。让铺天盖地的黑雾自其体内暴涌而出。升腾而起，夹着周围那黑压压的漆黑漩涡云层，一个翻滚，将自己的身形完全的隐匿在了其中。

    当然。兽王这般作为可不仅仅是想隐藏自己的身形。周围那漆黑无比的黑雾与云层的防御力可是足以挡下任何的攻击的！

    比兽王弱的对手的任何攻击…

    “伪神之力？…”瞥了一眼那逐渐翻滚而开的漆黑漩涡云层。无言打从心底里瞧不起那令人作呕的伪神之力，当下也不再迟疑，手一挥。从‘王之财宝’内浮现而出的数以万计的宝具便如同出膛的子弹一般，似机关枪一样，疯狂的暴射而出。

    有如风暴一般的宝具之雨铺天盖地的席卷而过，似在半空中一闪即逝的流光，拉起一抹抹属于兵器的冰冷弧光，在大气的暴动与齐齐响起的杂乱破空声中，仿佛暴雨一样，前赴后继的落在了黑压压的漆黑漩涡云层上。

    “咚——咚——咚——咚——咚——咚——！”

    顿时，那看似诡异坚固的漆黑漩涡云层在一件件堪称最强武装的真真正正的宝具的射击下，仿佛被投入了炸弹的海浪一般，在一声声巨响声中爆出了一个个的坑洞，云海也彻底的翻腾了起来，一下子变得稀薄不少。

    “啊啊啊啊————！”

    而没过多久，黑压压的漆黑漩涡云层中，兽王那带着丝丝痛苦之意与愤怒至极的咆哮声从中回荡而起，隐隐的还带着些许的歇斯底里。

    “给我死————！”

    “咻————！”

    随着漆黑的漩涡云层的越加稀薄，藏身于其中的兽王低声嘶吼，让漆黑的漩涡云层如沸腾的岩浆般一边翻滚，一边冒出了一个个腥臭的气泡，黑雾弥漫而出，化为一只遮天蔽日的巨大兽爪，配合那衍生出漆黑的巨大兽爪的漆黑漩涡云层，就好像云层中有一只恐怖的巨兽探出了自己的爪子一样，自漩涡云层的中心中暴射而出，所过之处，空间一片震荡，尖锐的劲风声几乎在整个天地中清晰可闻。

    可望着那自漆黑的漩涡云层中暴射而出的巨大兽爪，无言却是神色不变，打了一个响指。

    “嗡————！”

    伫立在无言背后那浮现着各种各样的宝具的绯红色空间的中心猛的荡起一圈巨大的涟漪，一把相较于那巨大的兽爪丝毫不逊色的巨剑从‘王之财宝’中骤然掠出，激起周围空间的一片扭曲。

    “伊伽莉玛（lgalima）————！”

    在大气的震荡声中，真名为‘伊伽莉玛（lgalima）’的宝具从‘王之财宝’中一闪而出，迎面撞上了那来袭的巨大兽爪。

    “砰————！”

    响亮的闷响声中，巨大兽爪被那老旧的巨剑给一剑轰得爆开，而巨剑则是去势不减，卷起一股狂乱的气流，径直的射向了那黑压压的漆黑漩涡云层，重重的撞击了上去。

    “咚————！”

    又是一声巨响声，这一次，却是那黑压压的漆黑漩涡云层被老旧的巨剑给狠狠的轰散成渣，散成无数有如肉渣一样的漆黑气团，散向了四面八方，与冲击而起的气浪一起，席卷而开。

    不过，在千钧一发之际，一道黑影还是及时的携带起一阵浓郁的黑雾，从中暴退而出，避开了那力量恐怖异常的巨剑。

    然而，还没等兽王松上一口气，下方，那悬浮着各种各样的宝具的绯红色空间中又是荡起一圈激烈的波纹，一把外形狰狞无比，犹如兽爪一般的镰刀从中一弹而出，通体涨起了一阵炙红色的光芒。

    “修尔夏伽那（shulshagana）————！”

    外形狰狞，通体绽放着炙红色的光芒，真名为‘修尔夏伽那（shulshagana）’的宝具重重的往前一挥，一片狂暴的火海顿时跟随着镰刀挥过的轨迹蔓延而出，一如一往无前的海浪一样，顷刻间覆盖住了兽王周身的浓郁黑雾。

    “嗤嗤————！”

    炙热的火焰与浓郁的黑雾疯狂的碰撞而起，激起一声声焚烧一般的声音。

    几乎是在眨眼间，如海浪般冲击而过的火海便将兽王身周的浓郁黑雾给燃烧殆尽，让兽王那有些狼狈的身形暴露在了空气中了。

    “你应该感到荣幸…”

    就在兽王那狼狈的身形暴露在空气中时，一个声音从满脸难看的兽王背后轻轻的响起。

    “能够见识到苏美尔神话中的神造兵装‘伊伽莉玛（lgalima）’与‘修尔夏伽那（shulshagana）’，你也算是死而无憾了！”

    兽王面色顿时剧变，一对瞳孔更是因为惊骇与不敢置信缩得比针尖还小，只能来得及猛烈的转身，将那带着冷笑与嘲讽的熟悉面容收进自己的视野里。

    紧接着，一把闪动着犹如火焰一样的光芒的猩红长枪便也跟着印入了兽王的眼帘，在兽王目眦欲裂的注视下，从一片绯红色空间涟漪中掠出，被无言给握在了手中，狠狠的对着兽王的胸膛，猛刺而去。

    “你敢————！”兽王如受伤的野兽一般低声怒吼而起，身体周围暴起一团团的黑雾，缭绕在了其身周，组成了一层层如盾牌一般的防御，挡在那猩红的长枪前，兽王自己也下意识的举起手，护在了身前。

    然而，下一刻，一句冷漠的解放语从手持猩红长枪的无言嘴中吐出。

    “刺穿死棘之枪（gae波lg）————！”

    “嗡————！”

    真名为‘刺穿死棘之枪（gae波lg）’的必杀宝具在真名解放的那一刻里，其上所缠绕着的犹如火焰一样的光芒立即一涨，凝实了起来。

    “咻————！”

    通体缭绕着火焰般的光芒的猩红长枪化为了一抹红色的闪电，在兽王那骇然的目光中，陡然一个扭曲，划过一道弧线，竟是直接避开了那一层层如盾牌一般的黑雾，从侧面扭曲闪过，穿过了兽王那护在身前的双手间的缝隙，闪向了兽王的心脏部位。

    “噗嗤————！”

    随着一声清晰的撕裂声的响起，真名为‘刺穿死棘之枪（gae波lg）’的必杀宝具重重的洞穿了兽王的心脏，从兽王的后背上一刺而出，带起一大片殷红的鲜血，洒向了四周。

    兽王的瞳孔渐渐的放大，脸上，所有的神情都凝固而起，再也动弹不得分毫。        

