    第519章预料之中

    岑羽薇目光一凝，此前种种被她视作巧合的东西，意义都在这一刻变得不一样起来。

    年初岑大姑娘到安乐街来，并与秦王世子发生冲突，闹得差点儿收不了场，真的只是因为她蛮横无理吗？

    后来被遣送回老家的她再度回到京城，轻易就取得了亲王府的原谅，真的是因为秦王夫妇有避世之心，不想跟大将军之女有过多纠缠吗？

    还有…

    此前种种，皆在一瞬涌入岑羽薇的脑海。她越想，便越觉得那些事都是有问题的。

    只是，以往那暗处的人藏得太深，以至她根本不曾察觉…

    “薇薇？”见岑羽薇面色变化，云墨晗眸中不由划过几许担忧。

    听她方才和花椒的对话，他便知，她年初的遭遇，其实只是秦王府的设计。秦王府，已在更早的时候，就有所动作了。

    不过，现在并不是纠结过往的好时机。

    抿抿唇，他便俯身在岑羽薇耳畔道：“这些事，等等再论吧。等孤帆回来，咱们找处安宁些的地方，慢慢儿分析？”

    “不！”岑羽薇强压下心中纷乱，握紧云墨晗的手，坚定摇摇头道，“如果从一开始，就有一个骗局将我笼罩，那云梓恒便应当明白，这个骗局定会有被戳穿的那一日。”

    “你的意思是，今日咱们来的这间花楼…”云墨晗目光一闪，忽然想到了什么。

    “没错，今日我们会找到这里，根本就在他的预料之中！”岑羽薇沉声，“甚至，还有可能是他故意引导！

    “你与我关系，世人皆知，他云梓恒也清楚得很。而以我们这样的关系，年初我做的那些混蛋事，你不可能没有了解。

    “只要你清楚当时发生的事，今日查到这儿，你就不可能不想起他。

    “就算我们没刻意去提那事，不是还有青杏吗？作为曾今引我来安乐街，又被我扣下的人，她极有可能把自己所知全数供出。

    “那么，我们就更可能知道，这间花楼与他有所联系了。

    “但如果他只是单纯地想藏在背后做局，又怎么可能让自己与这间花楼扯上一丝一毫的关系呢？”

    默了默，云墨晗不由接道：“所以，他其实是不在意我们顺着线索揪住他的。而只有在一种情况下，他才能这般放松。

    “那就是，在已经达成了自己目的的情况下。”

    只要目的达成，那多被对手探出点儿什么，或是少被探出点儿什么，便无所谓了。

    反正，他想要的已经得到了。

    思及此，岑羽薇不禁闭闭眼，轻叹：“今日你不过是来了一趟，就让他达成目的了，只能说明，他的目的就是要你来这一趟。

    “想想也是，从你前去永平巷，觉察出周围商户的异常，到通过小厮们买菜的方式，察觉出花楼存在，再到顺藤摸瓜找到这里，都无比顺畅。

    “这其中，固然有你聪明的缘故，但作为一个了解你的人，他也应当知道，推测出这些，于你来说不是难事。

    “所以，你到此，根本就在他的预料之中。”

    (本章完)

