    这伙人以李力山为首，身旁还有李家三长老李力彦，李力彦的身后跟着李兴斧。

    三个人身旁还有三名老者，都是李家长老，只是这三位凌风并没有见过。

    之前凌风在李家的时候，这三个人一直在闭关，三个人都是大长老李力山一派。

    如今得知大长老李力山成为了家主，出关前来祝贺，顺便跟随着李力山一起，前来围剿凌风，准备斩杀了这小子。

    李力山想的很清楚，神不知鬼不觉的杀了凌风，到时候拿着凌风的人头去王斌那里，让王斌知道李家的态度。

    他作为李家家主，这次就彻底表明李家的立场，想办法与王家交好，借助王家来发展李家。

    李力山也没有丝毫的遮掩，就那么站在了凌风的符船前，拦住了凌风的去路。

    这里方圆百里范围内都没有人，不会有人知道是他动的手，所以也不用遮掩，哪怕是谁闯入了这里，杀了就是了。

    凌风停下了符船，站在船头居高临下看着李力山等人，有些慵懒的伸了伸懒腰，打着哈欠说道：“我还以为你们不会对我出手了呢，没想到现在才赶来，动作还真是慢啊。”

    李兴斧闻言顿时皱起了眉头，冷哼了一声说道：“这小子还真是嚣张啊，猜到我们回来追杀他，竟然还敢如此嚣张，真是不将我们放在眼里。”

    看着凌风如此嚣张，如此傲慢，不将这件事情放在心上的样子，顿时让他们气不打一处来。

    李力山杀意十足的看着凌风，冷声说道：“小子，你当真以为我们不敢杀你？”

    “这句话应该我来问，”凌风嘴角那泛起了一丝冷笑，冷哼了一声，紧接着强大的杀气从其身上释放了出来，朝着面前的众人压制了过去。

    凌风杀意十足的看着李力山说道：“你当真以为我不敢杀你吗？”

    “之前只是看在李婵的面子上，不在李家对你动手，你这老家伙一直在一旁装逼，你当我真是给你脸了？”

    凌风说着话，眼中闪过一道寒光，紧接着也没有丝毫的犹豫，直接出手。

    只见到弑神剑瞬间出现在了凌风的手中，凌风毫不犹豫的一剑斩了出去，这一剑正是一剑开天！

    一剑斩出，磅礴剑气瞬间化作一道长虹，直奔着面前众人斩了过去。

    李力山等人也是第一次正面面对凌风，见到如此恐怖的剑气，顿时大吃一惊。

    “小心！”

    李力山大喝一声，提醒众人小心，紧接着也不敢怠慢，快速运转体内灵力，迅速出手，迎着凌风这一剑斩了过去。

    李力山身旁的众人同样如此，纷纷出手，一剑朝着凌风斩了过去。

    凌风这一剑威力虽然强横，但是他们可是有着六个人，修为最低的是李兴斧只有渡劫境三重。

    其余四人也都是渡劫境八重的修为实力，六个人联手，有着十足的信心斩杀了凌风。

    只见到六道强大的剑气，一齐冲着凌风的弑神剑气斩了过去。

    轰！

    一声巨响传来，伴随而来的是巨大的剑气波动，凌风的弑神剑气，与李家众人的剑气对轰在了一起。

    磅礴剑气相互碰撞，相互斩杀，瞬间掀起了滔天气浪，仿佛惊涛骇浪一般的剑气朝着四周扩散开来。

    一时间，谁也没有奈何得了谁。

    李家众人见状顿时大吃一惊，没想到凌风这一剑的威力竟然这么强。

    之前只是看凌风与王斌对决，觉得凌风的剑气虽然强大，但还没有强大到令人胆战心惊的地步。

    如今正面与凌风对决，这才体会到凌风这一剑的恐怖。

    尤其是李兴斧，此刻一脸惊恐之色的看着凌风，他能够清晰的感觉到，刚刚他的剑气一瞬间就被击溃了。

    若不是爷爷和几名长老在这里，他一瞬间就会被秒杀，他的实力实在是太弱，在这种场合，根本不配出手。

    好在李力山站在最前面，剑气冲击波被李力山给抵挡住了，否则光是战斗余威，李兴斧就抵挡不住。

    李兴斧心生畏惧，悄悄退到了众人的身后，只能看着爷爷五个人与凌风对决。

    此刻的李兴斧已经被彻底的吓到了，连与凌风一战的勇气都没有了。

    李力彦看到自己孙子毫无斗志，不由得无奈的摇了摇头。

    李力山冷冷的看着凌风，杀意十足的说道：“不要大意，这小子的修为实力不弱，全力出手，斩杀了他！”

    李力山说着话就要出手，不过凌风却是根本不给他这个机会，没等他出手呢，凌风就已经抢先出手了。

    刚刚一剑开天斩出去之后，凌风紧接着就继续出手了，鲲鹏九闪施展到了极致，身影一闪就已经到了李力山等人的近前了。

    只是此刻的凌风，手中并没有弑神剑，而是握紧了拳头，一拳朝着李力山砸了过去。

    这一拳正是轮回拳，拳未到，拳意已经锁定了李力山，这一拳，仿佛一轮明月高悬，朝着李力山冲撞了过来。

    面对着如此强势的一拳，李力山顿时脸色大变，这一拳蕴含着无穷力量，仿佛能够轰碎一切，让李力山心中都升起了一丝恐惧。

    甚至他能够感觉到，四周的空间都在颤动，仿佛要被这势大力沉的一拳给轰碎。

    李力山不敢有丝毫的怠慢，立刻横剑在身前，疯狂运转体内灵力，准备挡住凌风这一拳。

    而一旁的李力彦等人见状也是大吃一惊，凌风这一拳不仅锁定了李力山，还将他们都包括在了其中。

    他们也不敢大意，连忙出手，四个人合力迎着凌风这一拳斩了过去。

    在他们看来，有李力山防守就可以了，他们就可以趁机出手斩杀了凌风。

    然而凌风的轮回拳威力太强，强横的一拳当场将他们四个人的剑气给击溃了，紧接着一拳打了下去。

    轰！

    一声巨响传来，紧接着就见到李力山众人被震得向后退了一步，而凌风也被剑气逼迫得向后退了一步。

    这一击又是势均力敌，而李力山等人却是脸色大变，凌风这一拳的威力好强，完全超出了他们的预料。

    他们怎么也没想到，凌风不仅剑法了得，拳法同样不俗。

    而更让他们震惊的是，一声惨叫从身后传来。

    李力彦闻言顿时脸色大变，心中升起一丝不祥的预感，因为这惨叫声正是李兴斧传来。

    李力彦连忙回过头，朝着李兴斧看了过去，顿时目眦欲裂，大声惊呼道：“兴斧！”

    只见到此刻的李兴斧胸口处正插着一柄剑，这柄剑正是凌风的弑神剑。

    “爷爷，救我！”

    李兴斧此刻正感觉到自己的生命在快速流逝，一股巨大的吞噬之力正在吞噬他的神魂，整个人只来得及说出这一句话，紧接着便气息皆无，被凌风给飞剑斩杀了。

    “啊！”

    李力彦见状顿时仰天大叫了一声，整个人像是疯了一样朝着李兴斧冲了过去，这可是他最宝贝的孙子，绝对不能死。

    他已经白发人送黑发人一次了，儿子已经不再了，孙子不能再死了。

    这一次本来是想要让李兴斧前来见见世面，让其观战，看看能不能让其从中有所感悟。

    毕竟这种剑道高手之间的对决，对于剑修来说，十分难得，许多天赋实力强大的修士，都能够从其中有所领悟。

    然而他万万没想到，仅仅只是刚刚动手，自己最宝贝的孙子就被凌风给斩杀了。

    凌风的弑神剑却是化作一道流光，飞回了手中，李兴斧的尸体直接朝着下方坠落了下去。

    李力彦发了疯一样冲到了李兴斧面前，接住了李兴斧的尸体，结果却发现孙子已经死透了，生机全无，神魂都被摧毁了，已经无力回天了。

    “不！”

    李力彦抱着李兴斧的尸体，仰天怒吼了一声，紧接着整个人双眼通红，布满了血丝，杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“我要你死！”

    “我等着呢，来啊！”凌风一脸不屑的看着李力彦，出言挑衅道。

    刚刚他们只顾着看凌风的轮回拳，被凌风强横的一拳给吸引了，谁也没有注意到，就在他们交手的一瞬间，凌风的弑神剑悄无声息的飞到了李兴斧的身后。

    甚至就连李兴斧都没有察觉到弑神剑，完全被双方激烈的交手给吸引了目光。

    等到他察觉到的时候，弑神剑已经透体而过了，一切就都已经晚了。

    李力彦此刻已经彻底的疯狂连忙，将李兴斧的尸体收入乾坤戒之后，直接朝着凌风冲了过去。

    这一刻的他已经失去理智了，一心只想要斩杀了凌风，为自己孙子报仇！

    哪怕跟凌风同归于尽，他也不在乎，只要能够杀了凌风就行。

    “别冲动！”

    李力山见状顿时大喊了一声，然而根本没有用，李力彦不管不顾的手持着长剑朝着凌风斩了过去。

    凌风见状却是嘴角泛起了一丝得意的笑容，这一幕正是他想要看到的，他们五个人若是一直联手的话，的确不好对付。

    而若是逐个击破的话，没有人会是凌风的对手，这个李力彦更是不行。

    凌风手持着弑神剑，毫不犹豫的迎着李力彦的一剑斩了过去，体内灵力瞬间爆发了出来，肉身力量也施展了出来。

    当！

    一声清脆的声响传来，两个人双剑交锋，李力彦的剑气被凌风的弑神剑气完全给吞噬了。

    就连他手中的剑都被弑神剑一剑斩断，剑灵更是直接被弑神剑剑魂吞噬。

    紧接着只见到寒光一闪，李力彦整个人就愣在了原地，而凌风则是站在了他的身后。

    李力山等人见势不妙，想要出手的时候，已经晚了，凌风这一剑实在是太快了，没等他们出手呢，李力彦就已经被秒杀了。

    “这……”

    李力山四个人此刻都彻底愣住了，他们也没想到李力彦会被秒杀，这怎么可能？

    原本因为李兴斧的死，愤怒至极的四人，此刻却是彻底清醒了过来，十分忌惮的看着凌风。

    然而凌风却是根本不给他们喘息的机会，也不给他们联手的机会，斩杀了李力彦之后，一个闪身，就已经出现在了李力山的近前。

    这一刻的凌风可是没有丝毫的留手，毕竟李力山的修为实力很强，乃是渡劫境巅峰，要解决掉他，就要快。

    所以凌风在一剑斩出去的时候，瞬间开启了霸体。

    整个人在一瞬间实力翻倍，一剑直奔着李力山斩了过去。

    李力山见到凌风朝着自己冲过来，也没有丝毫的畏惧，甚至觉得凌风是在找死，毕竟凌风不过是渡劫境八重修为，正面硬拼，他根本不怕。

    李力山体内灵力施展到了极致，这一剑剑气暴涨，施展出了生平最强的一剑，想要秒杀了凌风。

    而这一剑凌风之前也见过，李婵之前施展过，剑气风暴！

    凌风却是丝毫不惧，霸体开启的他，毫不犹豫的迎着这一剑斩了过去。

    只见到凌风周身剑气大涨，热血沸腾的凌风，周身甚至出现了红色的蒸汽。

    原本想要一剑秒杀了凌风的李力山，见到凌风突然间气势大涨，整个人顿时知道不好。

    然而一切都已经晚了，他只能赌自己这一剑能够解决掉凌风。

    下一刻，李力山顿时傻眼了，他的剑气风暴竟然丝毫没有奏效，对凌风没有造成任何伤害。

    李力山眼看着凌风一剑斩开了他的剑气风暴，一剑朝着他斩了过来。

    李力山一脸惊恐的看着眼前这一幕，本能的收回了手中剑，做防御姿态，更是拼了命的运转体内灵力，准备撑起灵力护盾，挡住凌风这一剑。

    只是这一切都已经晚了，只见到弑神剑上剑气大涨，弑神剑意加持之下，威力更是大涨，无物不断。

    就连李力山手中的极品灵剑，都被凌风这一剑给斩为了两半，连带着被斩为两半的，还有李力山。

    一旁的李家三名长老，怕误伤到李力山，并没有出手，他们以为李力山能够解决掉凌风。

    然而等他们察觉到不对劲的时候，已经晚了，李力山连人带剑都被凌风给斩为两半了。

    李力山整个人瞪大了眼睛，眼中满是不甘之色。

    他才刚干当上李家家主，一切都还没有开始，却没想到就这么被斩杀了。

    “不！”

    李力山最后只说出了这么一个字，紧接着整个人的脑袋就从脖子上滚落了下去。

