    

    城门口不是说事的地方，高务实也不好在这里指点马芳教子，只能简单的说几句，然后便请他们父子二人去兵宪衙门说话。

    由于麻承恩和张万邦已经先期领命去上任了，所以这次会面便只有高务实和马芳父子二人。

    鉴于李时珍的要求，马芳已经被禁了酒，他既然不能喝酒，马栋自然不敢在父亲面前放肆，免得马老帅酒瘾上来，又不好针对高务实，把气都撒给他这个受气包。

    至于高务实，他是个有酒量无酒瘾的人，能不喝那是再好不过，于是便只置备了一顿无酒之宴，看得马老帅一脸失望。

    高务实虽然心头好笑，但为了避免意外，还是赶紧把话题转到了正事上来。

    “关于辽南军备，大致我就是这样的打算，而具体到第一个进行清军的卫所，就定在复州……崇斋兄这边，先不急着动，等看看复州的情况再说。”

    马栋本想说话，但话到口边，忽然想起老爹还在身旁，连忙闭嘴，朝马芳望去。

    马芳瞪了他一眼：“你看我做什么，我是海盖参将？”说到这里，忽然想起刚才高务实的话来，不由得勉勉强强把脾气压了压，语气放缓，道：“你如今也算方面之将了，有事除了请示兵宪之外，也要有自己的想法，不要只知道遵命行事，要不然你与普通一小卒有何区别？”

    马栋忙道：“是，是，父亲教训得是。”

    马芳本要瞪眼，想到高务实的话，又懒得理他了，摆摆手让他自己说。

    马栋见马芳没有其他指示，这才清了清嗓子，道：“兵宪要先让复州清军，想必是因为复州指挥使新换，而麻指挥乃是我宣大之将，更能无所顾忌地执行兵宪清军之决议。”

    高务实点点头，微笑着鼓励他道：“崇斋兄所言极是，请继续。”

    马栋精神一振，感激地看了他一眼，又道：“另外，复州最先清军还有一个好处，那就是复州不必直面炒花部之威胁，纵然在清军过程中有人不安分，也不会太过于影响辽南防务，因此末将冒昧揣测，兵宪要交给末将的任务，大概是守好海盖二州，尤其是东昌堡一带。”

    高务实哈哈一笑，朝马芳赞道：“老帅，如何？我就说虎父无犬子吧，您瞧崇斋兄这不是推断得很准么？”

    马芳不好质疑高务实，只好勉为其难地道：“就算他愚者千虑，必有一得吧。”

    高务实忍不住好笑，暗道：这当爹的对儿子期望太高之后果然也不好，容易钻牛角尖，你要多放他自己思考、自己办事，他的水平怎么说也应该比原历史上默默无闻要强。

    至于你另一个儿子马林，多半是因为身为幼子，在老爹面前多少能更受宠一点，才敢“自作主张”一些，所以比他这长兄混得好。

    不过，他的锻炼恐怕也不太够，要不然萨尔浒一战的表现不会那么犹犹豫豫。

    实际上，高务实并不觉得历史上的马林是因为自己贪生怕死才打败仗的，因为如果贪生怕死，在得知杜松全军覆没之后，就应该像李如桢一样直接掉头就跑。

    而事实上，马林的反应是原地扎营建工事，准备迎接努尔哈赤的攻击。

    这个战术动作是很值得推敲的，因为马林当时已经是宿将了，在辽东也干了不是一年两年，他心里应该非常清楚，自己手底下的开原一路军绝对不会是努尔哈赤的对手。

    为什么呢？因为开原军本身兵力就不强(仅一万五千，几乎是“四路会攻”中最弱的一路)，杜松那一路算是主力，足有三万精兵，都能被努尔哈赤一战全灭，他这一路有什么不同凡响之处，竟然能打赢？

    而且更重要的是，开原这边是李成梁一系的基本盘之一，马林麾下除了自己从宣大带来的随任家丁之外，手底下的兵根本就不怎么听招呼，这从后来他们面对努尔哈赤主力时一击即溃就看得出来——当时马林及其二子还在带着家丁死战不退。

    按照正常情况来说，只有家丁战败了，大军才会溃散，家丁还在死战的时候，大军的军心士气通常是不会崩溃的，要不然大明也不会如此依赖家丁了不是？

    另外，马林昔日就曾经做过辽东总兵，正是因为被辽东将门排挤无视，最后才不得不离任，他会不知道辽东将门对他这样的“外来户”有多抵触？

    所以反向推导就能很清晰地得出结论：马林知道自己麾下的开原军靠不住，野战打赢努尔哈赤根本不可能，只是他不肯一仗未打就弃地而逃，所以选择立刻停止前进，原地安营扎寨、建造工事，欲图以火力优势固守于行军要道，以免努尔哈赤轻松包围开原城，导致北线大局顿坏。

    而且他当时可能还有个念想，就是叶赫部的援军(本就是为了配合他来的)已经在来的路上，他固守要道便可以等叶赫部主力抵达之后，联手夹击努尔哈赤。

    只是他大概也没料到，当时的努尔哈赤主力士气之高已经几乎达到顶峰，而他麾下的开原军不是靠不住，而是完全靠不住。

    当时马林见努尔哈赤亲率的人马只有两旗外加四五千人，剩下的六旗人马去打他的两处副营了(他以品字形扎了三个营)，于是带着自己的一千家丁和几千开原军打算和努尔哈赤决战，意图直接拿下努尔哈赤本人，这场战事就结束了。

    谁知道他这边一上去，对面的代善领军迎上来和马林战得正紧张，另外两营被破，建奴六旗赶来。

    马林及其二子仍然觉得离努尔哈赤只有一步之遥，不肯立退，还要再战，谁料麾下开原军见副营以破，纵然马林还在死战，他们也直接溃退了——在建奴面前溃退还有什么好下场？顿时就被杀伤大半。

    马林二子不愿父亲身陷敌阵，掩护父亲撤去开原，希望开原还能守到朝廷援军到来，不至于丢给建奴，结果两人双双战死，马林仅带了数骑而走。

    这个“数骑”本身也值得推敲，因为马林的随任家丁一贯都是骑兵，如果他想带走的话，怎么说也不至于只有“数骑”，而将门之所以成其为将门，很大程度上就是因为家丁强悍，他把众多家丁留在战场，本身就说明他在这一战中是下了血本的。

    对比李如桢看看？两万五千大军，磨磨蹭蹭地龟速前进，听说杜松战败，二话不说转头就走，这可不是一般的果断。

    更可笑的是，他撤退之时被建奴探马发现，探马在山里鼓噪，做出进攻之势，李如桢居然以为是建奴主力已至，惊恐而逃，导致大军随即溃败，甚至光因为互相践踏就死了一千多人。

    对比马林，谁更糟糕一点？谁更值得挽救一点？

    ----------

    感谢书友“书友160429212821310”的月票支持，谢谢！        

