    “那么，就祝我们合作愉快了。”苏安然微笑着起身，缓缓说道。

    “自然。”金锦面无表情的点了点头，然后他也跟着起身。

    苏安然没有再说什么，他单手提起屠夫，就这么背回到后背上，然后迈步离开石亭。

    整个过程，金锦都是面朝着苏安然，微微低头，看起来似乎是在表现出弱者对强者的恭敬。

    苏安然似笑非笑的望了一眼金锦，然后径直朝着院门走去。

    临出门时，他才又开口说道：“今夜不管发生什么事，希望你们都不要离开这个院落。……最好，当作什么都没看到，什么都没听到。”

    金锦点了点头，没有开口说话。

    最后，苏安然又望了一眼苏小小。

    这个少女，给他的感觉非常不一般。

    尤其是她手中那柄佩剑。

    那竟然是一把没有护手的直剑，就跟煞剑气一样。

    但与之不同的是，这把剑的剑身只有薄如蝉翼的一小片，而且整柄剑几乎是完全透明的——在苏小小拔剑之前，苏安然甚至没有发现这柄剑的存在——可偏偏它的质地却又异常的坚硬：苏小小拿着它在全力施为的情况下，它的剑尖直接撞上屠夫的剑身后却居然没有崩碎。

    能够拥有如此利器的人，又怎么可能是普通人呢？

    最后，苏安然收回目光，转身离开了这个院落。

    沉默宁静了数秒后，院落中的三人竟是不约而同的松了一口气，彼此竟是有一种死里逃生般的庆幸感。

    至于贺武，早就昏厥过去了。

    殷琪琪此时急忙跑到金锦的身边，柔声说道：“你没事吧？”

    “没事。”原本脸色正常的金锦，此时也因为松了口气后，紧绷着的精神彻底松懈开来，竟是产生了一阵眩晕感，整个人都不约而同的踉跄数步，若不是殷琪琪急忙扶住他，怕是此时金锦就直接跌倒在地了。

    此时伸手一扶，殷琪琪的脸色一呆。

    她所触及的金锦后背的右手，竟是一片湿润。

    殷琪琪转头一看，才发现金锦的整个后背不知何时居然都被汗水浸湿了。

    原来他刚才一直面朝苏安然，是在害怕被苏安然发现他的后背衣裳已经被吓到湿透！

    “没事的。”金锦轻轻的拍了拍殷琪琪的手，尽管脸色苍白，却还是露出了一个足以让殷琪琪安心的微笑。

    “我也站不稳了，你为什么不过来扶我。”苏小小气哼哼的说着。

    “去吧。”在殷琪琪的搀扶下，重新坐回石倚的金锦，摇头笑了一声。

    殷琪琪应了一声，然后才回来搀扶着苏小小，满脸的宠溺与无奈：“你啊你。”

    “我也被吓坏了好不好。”苏小小开口说道。

    “我还真看不出来。”殷琪琪扫了一眼苏小小，然后才把她也搀扶到石亭。

    “我们接下来，怎么办？”殷琪琪开口问了一句。

    “还能怎么办，等着呗。”苏小小撇了撇嘴，“我们四个人，就算加上整个田家，恐怕都不是那个怪物的对手，所以别想些有的和没的了。”

    “你刚才那一剑……”

    “没用。”听到金锦提起刚才的情况，苏小小的脸色也变得认真起来，“那一剑，已经是我眼下的巅峰了，再来一次我能不能够施展出来都说不准。……可是你们也看到了，过客只是轻描淡写的抬了下手，就挡下了我神鬼莫测的一剑。”

    “看来过客先生手中那把剑，也不简单。”金锦摩挲着下巴，皱眉沉思，“这还是我第一次见到你的云隐无效。”

    “师父说过，人外有人，天外有天，我能够得到云隐的认可本就是一件非常不可思议的事情，但是以我目前的实力，是不可能真正的发挥云隐的威力。”苏小小对于那一剑的失利，反倒是没那么在意，洒脱至极，“事实上，刚才我福至心灵的那一剑，收获可是不少呢，让我顿悟了不少以前没想通的事。”

    “居然还有这种收获？”殷琪琪发出一声惊叹。

    “是啊，我自己都没想到。”苏小小点点头，“不过现在一时半会间，我也没办法整理清楚这些思绪，我得等出去后，再去找师父请教一下，下次我说不定就能直接突破聚气境了。”

    “都说百日筑基，你还没百日，就有此等修为已是非常了不起了。”金锦摇摇头，“欲速则不达。”

    苏小小翻了个白眼。

    显然，她完全没有把金锦的话放在心上。

    不过金锦对此也只是摇头一笑，并未重复再提。

    事实上，他们这个小团体的四个人，每一个都可以说是天之骄子，他们从一开始就已经注定了自己要走的道，所以不会轻易听信别人的指点，最多也就是参考一下而已。

    但苏小小作为一名耿直且头铁的剑修，她的性子直来直去习惯了，就更不可能听从金锦的这些话了。

    “一会等贺武醒了之后，就让他去和田家说一声吧。”没再理会苏小小的情况，金锦转而开口说道，“至于我们，就按照那位前辈所说，继续呆在这里吧。如果我所料没错的话，今晚我们的任务就会见分晓了。”

    “但是这样，还能算是我们完成的任务吗？”

    “刚才我也这么问过那位前辈，但是他说这个问题也好解决。”金锦脸上也露出一丝疑惑，“他说，只要我同意合作，接下来的事情我们就不需要出面了。只不过，很可能会因此而导致贡献度较低，但至少也算是我们完成的任务。”

    “其实，我很不明白，为什么我们的任务里会出现其他小队和引导者？”殷琪琪一脸疑惑的说道，“之前我们的引导者不是说了吗？一般在至少十个轮回世界之内，我们是不会遇到对抗和竞争类型的任务，而且就算不幸遇到了，对手的实力也会和我们相差无几。”

    “本来就是相差无几啊。”苏小小眨了眨眼，然后开口说道。

    “哪有，刚才……”

    “那是引导者，他们一般就是负责照顾新人，我们真正的对手其实是那三个修为比我们略弱一点的修士。”金锦知道殷琪琪打算说什么，也知道苏小小会如何回应，因此先一步开口说道，“正常情况下，轮回者是不应该插手任务的，可是这一次的情况，有些特殊。”

    “特殊？”苏小小一脸的好奇，“哪特殊了？”

    “他们小队的任务，是受到我们的任务进行影响。”金锦一脸古怪的说道，“所以在我们完成任务之前，他们都没办法进行后续任务。而且我听说，他们似乎是因为之前的任务出了差错，导致任务难度被提升了，所以才会和我们产生接洽，如若不然的话，他们的任务似乎是指向其他目标。”

    “那还真的是无妄之灾呢。”苏小小撇了撇嘴。

    “但我们至少是有收获的。”金锦沉声说道，“通过这一次的事，我们知道，我们在一个世界里执行任务和活动时，这个世界很可能并不是只有我们一支队伍的，而是会有复数队伍的存在。只不过在正常情况下，不是对抗和竞争任务的话，彼此之间的队伍是不会发生接触的。”

    “可我们现在……”

    “所以这是任务线的变化，是任务难度的提升。”金锦继续解释道，“以后我们在执行任务的时候，也必须要注意到有可能发生这种事。而且这一次，还是我们的运气好，对方没想要杀死我们，否则的话只怕我们现在都已经是一具尸体了。”

    听到这话，殷琪琪浑身不由得打了个颤抖。

    不过很快，她就感觉到自己的左手传来一股温暖的感觉。

    那是她的左手被金锦握住了的感觉。

    这让殷琪琪的脸色变得有些通红。

    “不用怕，有我在。”金锦低声说道，“我不会让你受伤的。除非是我死了。”

    这下子，殷琪琪的脸色就变得更红了。

    苏小小一脸恶心的翻了个白眼，她总觉得自己就好像吃了什么腐烂的食物一样，让她感到异常的难受。

    金锦懒得理会苏小小搞怪的表情，他只是抬头望向院落外，语气幽幽的说道：“今晚之后，这个小镇恐怕就要变天了。”

    ……

    深夜。

    位于鄂水河小镇的镇南，许家在这里拥有一片几乎占据了整个小镇五分之一区域的建筑群。

    他们当年是鄂水河小镇的霸主，所以直接拿下这么一大片区域，也不是什么奇怪的事情。只是后来，他们却是修筑起了高大的围墙，将这片建筑群与外界分隔开来，成为了许家的府邸。

    也成为了整个鄂水河小镇的一道风景线。

    镇中城。

    如今的许家，或许明面实力比不上田家，而且很多地方也开始渐渐被田家拉开差距。

    可是许家的底蕴依旧非常充足。

    以田家目前的境况，想要全面超越许家，成为鄂水河小镇的真正霸主，那还有一段相当长的距离要走。

    不过此时。

    位于许家的大门口，却是迎来了一位年轻男子。

    这名年轻男子身穿一套深色的黑色衣衫，内里的长衬则是白色的，外面还披着一件略显透明的黑纱大衣。不过最引人注目的，却是这名黑衣男子身后背负着的一柄重剑，那夸张的剑身与造型几乎吸引了望向年轻男子所在方向的焦点。

    这名年轻男子，不是别人，正是苏安然。

    四名看守着大门的许家家丁，望了一眼苏安然，明显能够感觉到来者不善。

    可是不等他们开口，苏安然却是已经开口了：“我不杀弱者，你们让开吧。”

    “呦呵，小子，你怕是得了失心疯吧？”一名守卫楞了一下，然后发出一声大笑，迈步朝着苏安然走来，“想撒野的话，也不看看这里是什么……”

    话语未落，一抹白光掠过之后，空气里却是多了一股浓郁的血腥味。

    以及……

    一颗在天空打着旋，脸上还保持着讥讽大笑表情的人头。

    “叮叮——叮叮——叮叮——”

    一名反应还算机灵的守卫，急忙敲响了身后的警钟：“有入侵者！有入侵者！”