    “就按照你的办法改，别怕失败，改坏了还可以重新来。也不用考虑成本，我们有的是原材料，只要人手够，满大街都是！”

    洪涛接过李想递来的两页设计图纸看了看，很快就懂了，马上伸出大拇指。这个设计思路很聪明，简单易行，只需要一只电钻和一根钻头。至于说效果咋样，他也不知道，试试呗。

    “可是我们没有足够的弩箭！”李想还是那个不惊不喜的模样，满脑子考虑的都是实际问题。

    “这个好办，地坛东边有个建材一条街，就在大路边，不会有太多丧尸出没。抽时间我带外勤组去一趟，把店里的五金材料、建筑材料、工具拉一批回来，其中直径合适，长度合适的螺栓、地脚螺栓、瓦钩都可以改造成弩箭。还有路边的电动车店，那里的粗辐条也可以用，硬度不够的局部淬火，这个我熟。”

    早在最初用不锈钢筷子改制弩箭时洪涛就考虑过这个问题，也找到了最简单的替代方案，只是当时没这么大需求，凑合凑合就够用，也就没必要去冒险。既然现在有需求也有人手了，那就不再是冒险了，应该叫唾手可得。

    “新基地的电路改造问题呢？”李想一谈起她擅长的工作就和上了发条一样，眼睛里总有干不完的活儿。

    “嗯……这样，你抽时间带着游易先过去慢慢干，但钢板弩和弩箭的工作不能耽误。目前咱们的主力还是要先紧着救援工作，时间拖的越久幸存者活下去的可能性就越小。”

    说来也怪，原本几个人的时候并没觉得太捉襟见肘，怎么人越多越觉得不够用了呢。洪涛想了半天，也没找到一个合适的帮手能分配给李想。

    张涛和潘文祥那样的家伙太不可靠，顺风顺水的时候比谁都欢实，一旦遇到危险他们敢把李想扔下自己跑。还是游易更靠谱，好歹他儿子在这里呢，不会太过分。

    “要不我带着那些女人一起过去吧，先让她们熟悉下工作性质，顺便再把那下面打扫打扫。”刘全有也觉得光靠李想和游易有点太单薄了，而他这个副队长并不善于出去搏杀。

    “……这样也好，那你可得多留点心眼，再多带几把枪。路上别太大张旗鼓，保密是第一位的。”

    洪涛想了想，总让刘全有跟着自己去冲锋陷阵确实不合适，他是个能独当一面的人才，但武力值不光不高还很低，随便找个男的稍微熟悉两天，就比他的攻击力强。

    “放心吧，上次咱们没去过的地方我坚决不去，进去之后马上锁门，再安排人到围墙上有树的地方放哨……应该就没什么了吧？”刘全有在这方面还是挺虚心的，或者叫怕死，宁可多费事也不会粗心大意。

    “公园的大门进去之后一定要从内部栓死，再做上记号！对了，李想，多带两架折叠拖车，把南门停车场里的汽车电瓶都拆走，顺便运到下面去。我这里还有个逆变器，晚上修好之后明天你们就有电用了，光靠手电照明没法清理打扫。”

    可是在鸡贼方面刘全有还是和洪涛有很长一段距离，这家伙去了陌生且危险的地方，恨不得走一步就设一个陷阱，那才叫为了保命不怕麻烦。

    一声令下，各组组长开始了抢人大作战。谁都想挑能力强的当组员，可惜这种人目前属于稀缺物资，总共也没几个。

    更可气的是，一大早焦三和孙建设就不见了踪影，还是打着外勤组的名义。可洪涛百分百确定自己这个外勤组组长啥命令也没下达，这两人明显就是假传圣旨啊。

    “先不管他们了，林娜，搜索工作还得继续，但我觉得你划分的区域不太合理……”可是明知道有人不遵守纪律，洪涛也没法铁面无私，牙咬碎了还得帮他们打掩护，招呼着林娜再把搜索地图重新划分一下。

    “叔、叔！快来快来，这里面有人在说话，好像是个外国人……”不等林娜对焦三的行踪提出疑问，张柯的一声惊叫算是彻底帮洪涛解了围。

    “我靠……终于有人肯联系了！来来来，把耳机给我！”如果说大灾变的前几天洪涛还对接收中波广播和短波电台有非常高的期待，随着了解的情况越来越多，现在他已经没啥兴趣了，有时候甚至一两天都不碰一下。

    倒是张柯觉得这东西挺好玩，没事的时候就带着耳机装模作样，实际上除了白噪声之外啥也听不见。不过古人不是说了，有志者事竟成，凡事就怕坚持，今天终于让他给逮着了，不过是不是真正的信号还得听听才知道。

    “……去吧我书房里第二层的褐色硬皮本子拿来！”听了几秒钟，洪涛又开始皱眉了。这个呼号太陌生，陌生到自己都记不清是属于哪个国家的，必须得查查呼号表。

    “4B1CQ……4B……好家伙，墨西哥啊！”照着抄录下来的对方呼号，洪涛把二十多页业余无线电呼号表翻到倒数几页才找到，怪不得陌生呢，以前根本就没遇到过这么远的火腿。

    “CQCQ-4B1CQ……confirm……BG1VVP……”经过简短的呼叫，两边终于联系上了，然后就是一堆怪异的无线电呼号和英语短句，听的刘全有他们全是大眼瞪小眼。

    不过大家谁也没有开口询问，更没不耐烦，在这个时候知道世界上还有其它国家的人活着，不能说欢欣鼓舞，也算是个好消息。

    “怎么样老洪？那边啥情况？”说说听听，足足折腾了半个小时洪涛才摘下耳机，刘全有立马就凑了过去。

    “情况很糟，他是墨西哥Televisa电视台的工程师，正在利用电视台的发射天线向全球不间断发送广播。光是改造这套设备就花了他们九天时间，可是这几天收到的回复总共不到十个，加上咱们，总人数还不足二百。”

    洪涛看了看自己记录的其它几个呼号，摇了摇头。实际情况比他之前预测的还糟糕，墨西哥城几乎就成了座死城。到目前为止，这个叫雷纳多的工程师团体只有九个人，占据了电视台大楼，吃喝倒是不愁，可是暂时无力向外扩展太远，主要是那里的丧尸太多了。

    大灾变发生的时候，中国是半夜，人们大多集中在住所内，街上行人和车辆很少。可那会儿正是美洲的下午，满街都是人和车，除了一些跑得快或者本来就在人员比较稀少建筑物内的还能存活，大部分人即便当时没有变异，很快也被丧尸咬伤了。

    “这么少！”游易的表情更复杂，他已经从这个数字上大概判断出存活率了，如果这么算的话，京城估计也剩不下多少活人了。

    “别紧张，这个数字不能完全说明问题，很多人可以用收音机接收到信号，但是他们没有设备回复。国外和咱们这里也有区别，他们的人口并不全集中在城市里，住的比较分散，又拥有枪支或者比较容易找到武器，后期的存活条件应该比咱们还强。我和他约好了，明天晚上8点再进行一次通讯，还有其它几个国家的人上线，到时候互相通报一下情况，就能了解得更多全面一些了。”

    洪涛起身拍了拍游易的肩膀示意他先别忙着下结论，尤其是太过悲观的猜测，那样不光于事无补，还容易引起大家的恐慌。

    “他们离咱们那么远，啥用没有，我们还得靠自己！”李想不光是个实干家，思想也坚韧的很，丝毫不为这个坏消息沮丧，那股子越是逆境越努力的劲头表露无疑。

