    最后虽然是被他的手下给险险扶住了，但是郑明生的脚踝还是扭了一下，而且吓出了一身冷汗。

    郑明生咒骂了一声。

    “哪里来死猫！”

    后面传来了江筱的声音，“郑组长还要跟一只猫过不去啊？”

    现在一听到江筱的声音，郑明生就觉得太阳穴一跳一跳的。

    “告辞！”

    他甩下了这两个字，一拐一拐地走开。

    手下要来扶他，他气恼地甩开了他们的手。

    这么走已经很没面子了，难道说还要像个残废一样被人扶着走吗？

    等到他一离开，江筱便回客厅里沉思了一会儿，想了想。

    她是要偷着进魏冷面那里跟丁海景串一下口供，还是跟魏冷面说实话？

    这个时候魏冷面未必已经问过了丁海景去周胜利那里所发生的事情。而且魏冷面管的是暗星的事情，也可能不理会周胜利那一个案件。

    还是先去跟丁海景说说好了，江筱其实也暂时不想让魏冷面知道鱼干的事情，她并没有证据，只不过是有点儿怀疑，丁海景也没有拿到鱼干。

    如果她的怀疑是真的，背后要对她动手的人就相当可怕了，暂时还是不要让魏冷面知道比较好。

    “我进去休息一下。”

    江筱对小朱说了一声便回了自己卧室。

    要去见丁海景，说实话不是一件小事。

    一个不小心，丁海景可能就会抓到她的秘密。

    而且那里是魏冷面的地方......

    就在江筱想着进去的方法时，孟昔年的信写了过来。

    “小小，你在做什么？”

    江筱抿了抿唇，本来是想着不给他回信的，但是又觉得之前都已经见到面说上话了，现在要再不回信她也有些矫情。

    想了想她还是给孟昔年回了信，跟他说了郑明生找上门来一事。

    孟昔年收到信心情有些复杂。

    看吧。

    她一个人在家里也会有人上门找麻烦，这种时候还得她挺着大肚子应付，如果他在家里哪里需要她亲力亲为？

    他之前真的是为她考虑得太少了。

    但是江筱好歹是回了他信了，也愿意把事情跟他说了。

    可孟昔年还是很敏感地从字里行间看得出来她的语气的确是与以前有些区别。

    以前她说也是说，可还是很亲昵的语气，而且那些带着情绪化的语气会稍微多一些，像是今天这种事情，她可能会有那么一两句类似“郑明生这个人太讨厌了，我宣布他会是我不欢迎的人物之一”，或者是“我还真想给他一拳头，把他鼻梁给打歪”这样子的话。

    可是现在这一封信，江筱写得有点儿公事公办的感觉。

    “刚才西城治安局的郑明生带人过来了，问了丁海景一事，言下之意大有已经要给他定罪的意思，我给丁海景想了一个回去周胜利家的原因，是编的，说是他的一个钮扣掉在那周家，不过此事还未与丁海景串供，所以我在考虑是潜去局里跟丁海景说一下，还是跟魏老大实话实说。”

    就这么一封信。

    连半句废话都没有。

    看了干巴巴的，就是述事。

    以前江筱写信给他不是这样的语气。

    