    殿皇还没有说话，城镇门口那边几个凑着脑袋小心翼翼看热闹的小孩子倒是先不满意了。

    稚嫩的声音在这其中格外的响亮。

    稚气的童声落在殿皇的耳中也是格外的刺耳。

    “呸，清辉姐姐才不是你们说的那样呢，她是好人，你们都是坏蛋！”

    “对，清辉姐姐保护了我爸爸妈妈，清辉姐姐是好人！”

    “我只认清辉姐姐，我们有需要有困难的时候，你们这些人从来没有出现过！”

    殿皇的眸色一下子暗了下去。

    显然也是没有想到清辉在这里已经是有了这样的声望。

    明明他已经将清辉给教养成了那个性子。

    一定是她血脉之中的力量，让这些人无意识的臣服，一定是这样的。

    殿皇沉下眸子，唇角却还是带着温和的笑意，这么看着眼前的众人，像是看着迷途的羔羊一般。

    手中握着及金白色的金属权杖，抬手，姿态高高在上。

    “别执迷不悟了，你们只是被清辉的血脉力量迷惑了而已，如果因为这样丢掉了你们的信仰，等你们醒悟过来的时候，是会为了你们现在的所作所为后悔的。”

    殿皇盯着他们开口，说道最后，声音已经是有些严厉警告。

    作为殿皇，他自然也是有那种血脉力量，力量虽然也强，但是强不过清辉的力量。

    不过对付这些普通人，还是绰绰有余的了。

    本来堵在城镇门口的所有人都是感受到了一种压力。

    一种莫名想要臣服的压力，对于那些孩子更是，像是看到了什么脏东西一样，哇的一声直接哭了出来。

    明明这才是用力量逼迫他们就范的家伙，倒是擅长把黑的说成白的。

    几人的表情挣扎，但是还是碍于对方的力量，一句话都说不出来。

    只能眼看着祈祷殿的人一步步往这边走。

    “你们好烦，滚远点。”

    忽的一道声音响起来。

    轻软之中带着明显的暴躁，像是被人打扰了午觉。

    浓重的起床气，将这边所有人身上的威压瞬间消散，反而是祈祷殿原本志得意满的众人瞬间脑袋一懵，嗡的一声，僵在原地，没有了任何的动作。

    殿皇勉强抵挡住了清辉声音之中的怒气，还有那从血脉之中传来的让人不能反抗的力量。

    抬眼，看向前面，脸色瞬间的低沉了下去。

    清辉从城镇的小道上走出来。

    身上穿的是再普通不过的这个时代女孩子会穿的衣裙，蓝黑色的，有一种淑女气息，只不过穿在清辉的身上，那种淑女气息瞬间消散了干净。

    身上带着浓重的威压与威严，像是一座大山，直直的冲着他们压过来。

    与清辉并行的是一个少年。

    他柔软的黑色发丝微微凌乱，长睫覆盖住眼瞳，也是遮掩住那清澈透亮的浅茶色眼底的情绪。

    看起来淡淡的，也不说话，但是就是莫名的让人有种说不出来的感觉，让殿皇感觉有些异样。

    但真的要说这个小少年到底是哪里不对劲吧，他也说不出来。

    