    感受到自己的变化，千仞雪看向王枫时，眼中不免多了抹感激。

    心中告诉自己，开始试着去喜欢王枫。

    “王枫，谢谢你，我们继续吧。”千仞雪朝王枫感激一声后，示意继续修炼。

    “不用客气。”

    王枫微笑回了一声，走到千仞雪身前，看着她那完美无缺的脸蛋，伸手环抱她那纤细柳腰，额头再次对了上去。

    千仞雪再次环抱王枫时，一股圣洁的气息从她身上散发而出。

    与王枫身上的光芒融合交缠，渐渐的，越发炽烈。

    不知道是不是因为她让自己开始接受王枫的原因，她这现这一次的修炼，两人的心更近了。

    王枫虽然沉浸于与千仞雪的武魂交融中，但抱着她这个大美女，总是让人无意之中想歪了一些。

    而千仞雪也发现了王枫的一些变化，不过并没太在意。

    ....

    许久之后，两人离开密室。

    走出外面时，千仞雪看了眼一旁的王枫，气的胸脯直起伏。

    现在她才看出王枫的本质，不仅坏，还有些无耻！

    刚才两人武魂沉浸与交融修炼时，王枫竟然...

    一想到刚才那事，千仞雪就忍不住揍王枫。

    “咳咳，小雪！你这样看着我，让我很不安心呐..”

    千仞雪横了王枫一眼，稍稍生气道：“我为什么看你，你自己不知道原因吗？”

    “刚才完全是自然反应，这可不怪我，都怪你长的太美了，让我情不自禁的就起了反应。”王枫狡辩时，还不忘夸赞千仞雪一番。

    喜欢被人赞美是女人的天性，王枫这一通马屁让千仞雪好受了些。

    “现在你回去，等我叫你的时候再来，还有，以后你要是再敢对我那样，我就....”说到这，千仞雪想到以后她可能和王枫在一起，为了性福，还是没说下去。

    “嗯，放心吧，下次不会了。不过，千仞雪，你真的很美。刚才那真的不怪我。”王枫调戏一声后，才离开千仞雪的住所。

    幸亏有人带路，不然这诺大的皇宫，他不知道要走多久才离开的了。

    王枫的话让千仞雪心喜了一下，她美，难道她不知道吗？

    “哼！”

    暗哼了声，千仞雪才想到刚才她与王枫修炼武魂融合技的情况。

    她刚才实验过了，因为两人武魂殿契合度高到吓人，单单是先天契合度就高达百分之九十以上。

    这一点，她都想不明白，为什么绿光能够与她的六翼天使武魂拥有如此高的契合度。

    要是王枫在此，定会暗笑一声：“绿光的强大，岂是凡俗之人可知道的。要知道，隔壁老王呸..他王枫，可是无处不在的。”

    现在她的六翼天使武魂完全能够与王枫的绿光武魂融合，然后两人释放出武魂融合技。

    但是，因为两人现在还达不到完全的心意相通，所以想达到百分之百融合，释放出最强大的融合技，还是差一些。

    不过她相信用不了多久，两人之间能够将武魂融合度修炼至最高境界。到时候她与王枫施展出的武魂融合技威力将达到一个可怕的地步。

    王枫离开千仞雪的皇宫之后，很快便回到了天斗皇家学院。

    继续着日常上课，修炼，与独孤雁温习功课，帮助叶泠泠单独补课。

    .......

    三个月时间，悄然过去。

    王枫在这三个月里，除了去了几次千仞雪宫殿，赴密室之约外，基本上都在天斗皇家学院中修炼。

    就连朱竹清他都没有去找，两人除了有时写信联系一下之外，基本上都在努力修炼。

    他从朱竹清口中得知，柳二龙此时已经猎取了第八魂环，而且魂环还高达八万以上年接近九万年。听说也是费了好大一番力气才猎取成功。

    让王枫最惊讶的还是柳二龙的运气。

    柳二龙不仅仅获得了第八魂环，在猎取那头接近九万年的亚龙种魂兽时，还得到了一块魂骨，一块极为珍贵的驱干骨。

    在炼化吸收之后，魂力更是一举达到了八十四级。

    这个运气好到，王枫都怀疑是不是因为他把柳二龙给那啥了。然后柳二龙沾染了他欧王体质。

    不然的话，原著中的她，可没这样的好运气。

    ...

    “王枫，你现在已经三十九级了。应该用不了多久便可以突破到四十级了吧？”

    王枫房间，独孤雁趴腻在王枫肩膀，轻声说道。

    “嗯，也快了。”

    王枫三个月前本就处于三十七巅峰，现在又用了三个月时间潜心修炼，突破了两级，已经很慢了。

    要知道，仙草的改造，可不是一般都强。只是因为他忙于一些事情速度修炼的速度才慢了一些

    现在他已经处于三十九级巅峰，只差一点便可以突破到四十级。

    “雁姐，你现在都四十七级了，距离全大陆高级魂师学院大赛还有几个月时间，要是你再努力修炼一下，几个月时间，说不定可以达到四十九级呢！”坐在王枫一旁叶泠泠看着歪腻的两人，酸溜溜说道。

    “那有怎么简单。”趴在王枫肩膀的独孤雁细腻说着：“我才不想那么努力呢，我喜欢这样陪着王枫。”

    说到着，独孤雁看着眼前的王枫，心中一阵甜蜜幸福。这些日子她每天都有王枫陪着，她太喜欢这种甜蜜的生活了。心中都在盼望，要是一辈子都这样就好了。

    王枫听到独孤雁这样的话，稍稍责怪说道：“雁雁，你要是努力修炼的话，以你现在的资质，怕早就不止四十七级了。”

    独孤雁在半年前就服用了仙品龙舌吻达到了四十五级，经过改造的她，要是努力修炼，如今半年多过去了，真不止提升两级那么简单。

    要知道，原著之中，服用仙草的史莱克七人，提升速度比独孤雁不知快了多少。

    独孤雁听到王枫的话，也不怎么在意，反而亲昵的靠在他身上，他很喜欢和王枫这样。

    王枫见此，也暗暗责怪自己，太宠溺她了。

    这段时间，独孤雁之所以不努力，根源还是因为他时常与独孤雁温习功课。

    偏偏独孤雁服用了龙舌吻这株仙品之后，染上了一龙性，龙性本yin。

    这也是独孤雁提升缓慢的原因。

    在王枫与独孤雁，叶泠泠探讨着修炼之事时。

    史莱克学院，唐三住所。

    “如今三个月过去，该准备的东西已经准备好了。也是时候去落日深林之中一探究竟了。”唐三说着，将暗器，毒，之类的全装进了储物腰带。

    三个月前他便有一探落日森林那处冰火两仪眼的想法，但他知道落日森林危险，也知道哪里是一个叫独孤博的封号斗罗的地方。

    但深知冰火两仪眼的宝贵，与仙草的重要，他还是想冒险去去一探。

    而且，要是真的是冰火两仪眼，里面的仙品必定不会少，王枫的仙品也必定是从那里来。他也不多求，之要那里拥有一株仙品，他也就知足了。

    之前他便找人探查过独孤博的消息，知道独孤博还在天斗城中。所以他才有胆量到落日森林中一探究竟。

    如今他准备了三个月，一些该准备的东西都准备好了。

    不久后，唐三给玉小刚，弗兰德几人请了假后，独自离开了史莱克学院。

    理由便是，前往七宝琉璃宗送暗器。

    唐三在三个月前回来时，还是如同原著一般遇到了宁荣荣父亲，宁荣荣父亲对唐三的暗器也极为感兴趣，如同原著一般，花费大价钱买唐三的暗器。

    唐三也是够苟，只卖成品给宁风致，更苟的是还要七宝琉璃宗提供原材料，他只帮安装。

    这样的条件宁风致居然还答应了。

    而当时，宁荣荣这傲娇的大小姐因为玉小刚拿自己实验的事情感到有些生气，还是将这事情告知了她父亲。

    宁风致知道后虽然也有些生气，但因为和唐三换暗器，还有知道玉小刚这个大师身份不简单，玉小刚更是唐三的老师，最重要的是宁荣荣没事，最后还是没有说什么。

    但剑斗罗这位宠爱宁荣荣的封号斗罗就不一样了。

    当场要去找玉小刚要个说法，最后还是宁风致阻止了他。

    不过，剑斗罗可忍不住这口气，暗暗决定，等宁风致不在时去找玉小刚算账。

    （放心，唐三不会得到仙草的，反而遭独孤博狠揍，）

