    “轰隆”脑海里一片轰鸣，剧烈震荡晃动。

    大日如来不动经加速运转镇压这股震荡，然后慢慢平息下来。

    一道奇异的气息在脑海里流转，形成了一个奇异的小门，与大圆镜差不多，好像凝立在脑海虚空，成为一道通往外界的门户一般。

    楚离讶然，以心神探向这道小门。

    眼前忽然闪现一座庞大的宫殿，巍然耸立，庄严肃重，透着阴郁与森严，让人凛然不敢靠近。

    他慢慢睁开眼睛，看向诸僧。

    “成了。”九僧合什，露出一丝笑意。

    若楚离抗不住这一道印记，那么则没有资格继承伏魔殿，成不了伏魔殿殿主，这一道印记即是门户也是考验，是最后一关。

    楚离合什一礼。

    “定如，从今天开始，你便是伏魔殿殿主，可以参与寺内核心机密与议事。”心寂缓缓说道：“寺内所有大事皆有决断之权。”

    “是，方丈。”楚离合什肃然点头。

    “魔宗复起，既是佛门之劫难，也是佛门的机会。”心寂沉声道：“真能做得好了，可让佛法普照世人，佛门弟子会暴涨，天才层出不穷。”

    楚离合什点头。

    危险与机会往往并存，就看能不能抓住机会，并不是每次机会都能抓住的，需要一大半的运气，运气不好一切皆休，甚至有覆灭之险。

    “像这般道场，寺内还有九处。”心寂缓缓道：“道场内皆有传灯人，一旦大慈恩寺覆灭，传承犹在，到时候伏魔殿也是护法。”

    楚离皱眉点点头。

    未算胜先虑败，确实应该如此，大慈恩寺再强也不能说稳赢，天下事无常，辉煌与没落，强大与灭亡仅是须臾间，无人能预测。

    心寂道：“去吧，从此之后，你身为伏魔殿主，行事只须告知我一人即可！”

    楚离合什一礼，又冲九个老僧一礼：“弟子告退！”

    他一闪消失。

    “阿弥陀佛……”九僧合什朝楚离所在蒲团一礼，神色肃然。

    “方丈，定如如此年轻便走这条路，太委曲他！”一个老僧蔼然叹息。

    “这是一条不归路，”另一个老僧叹息道：“以前一直觉得伏魔殿的殿主太过可惜，可没有切身体会，此时看到定如成为伏魔殿主，才深觉其憾，如此人物……”

    他说着话轻轻摇头。

    定如惊才绝艳，若不成伏魔殿主，必成大慈恩寺最顶尖的存在，甚至可能成为第一高手，是擎天玉柱，可惜偏偏成了伏魔殿主，注定是不得善终。

    “善哉善哉……”心寂宣一声佛号道：“这也是伏魔殿万年不出之故，可魔宗复起，大慈恩寺有覆灭之忧，值此乱世，唯有舍身忘死，诸位师祖与本座都未必会落得善终。”

    他这话一说，九僧轻轻点头。

    一旦到了那一步，他们也要舍身护寺，终究是不能圆满，也与楚离没什么两样，碰上乱世怎么可能奢求善终，不过是一早一晚罢了。

    ——

    楚离一步跨出，下一刻出现在一座巍然大殿前。

    这一处大殿仿佛位于一团迷雾中，大圆镜智观照左右四方，茫茫然，空荡荡，与那一处道场相同，显然这里也是一处道场，位于虚空某处，却并不存于那一方世界。

    大殿气势庞大，约有百米高，三十米宽，殿身乃铜铸，闪烁着黝黑光泽，仿佛一只青铜怪兽盘踞在虚空，随时会跃起来一口吞下一切。

    楚离站在殿前竟然有渺小之感。

    他举步踏上九阶青铜台阶，到了大殿门口。

    伸手推了推，却稳稳不动。

    他般若龙象功练到十二层，力大无穷，即使不施展内力已经足够骇人，此时再运内力，更是惊人，竟然推不动这铜门。

    这绝非铜门太沉重，而是有无形的力量加持其上，否则单凭铜门的重量，即使它厚有一米也能推得动。

    他灵机一动，脑海里的门户闪了一下。

    铜门一下变轻，“吱吱……”缓缓打开。

    “嗡……”整座大殿皆是一颤，然后发出铜钟般巨响，大殿仿佛变成了一只铜钟，发出的声音震动他血气翻涌，精神恍惚。

    他随后清醒过来，静静看着大殿内的一切。

    大殿正中央竖立一座雕像，与人一般大小高矮。

    但这座雕像模样奇异，一具身子，却有两个脑袋，一个脑袋是光头戒疤，修眉挺鼻，双眼微阖，半阖的眼睛透出悲悯之光。

    另一个脑袋则是长发披散于身后，飘飘飞起，剑眉朗目，眼中灼灼电光闪动，眉宇间蕴着冲天的煞气，看到他这张脸，莫名的让楚离发寒。

    楚离笑了笑，这雕像乃是一半魔一半佛。

    这与他脑海虚空的情形极像，自己也一样一半佛一半魔，与这里极为契合。

    除了正中的雕像，伏魔殿一层就只有一个黄色蒲团，破旧不堪的黄色蒲团仿佛经历了无数悠久岁月，似乎随时会破碎不能用。

    这是第一层，上面还有两层，楚离缓步上了第二层，却是一个练武场，中间空荡荡的，两边却是摆着各式的兵器，兵器锃亮崭新，仿佛是刚刚打制而成。

    楚离露出惊讶神色，还以为这座伏魔殿经历悠久传承，殿内之物也都久远，万没想到这些兵器如此之新，根本没经历过时光的磨砺。

    他又看向别处，却都是一幅崭新模样，包括地面的砖，还有墙壁，都像是刚刚新铸的，丝毫没有岁月的痕迹，好像岁月无法进入这里。

    楚离忽然一挑眉头。

    他隐隐觉得，这并不是因为有人新近进入这里，而是这里有古怪，很可能真能维持着崭新，岁月在这里格外缓慢或者隔绝。

    他闭上眼睛感悟了一番，催动了枯荣经。

    这里彻底成为他的天地，外物不能侵，旁人不能知，天机不能算，所以可以催动枯荣经，可以运转天魔经，甚至其余诸秘术奇功，皆可以在此运转参研。

    枯荣经催动之下，他露出果然如此的神情。

    这二层楼确实没有岁月的流逝，好像凝固于此，自己站在这里，寿元也不减少，简直是匪夷所思，奥妙无穷，能用来做太多的事。

    若一直呆在这里，岂不是能长生不老？

    可惜这只是一个幻想而已，肯定是不可能，否则伏魔殿的殿主也不会死，不需要自己过来继任。

    他继续踏上楼，进入第三层，顿时露出笑容，笑容越来越盛。