    第246章 交个朋友

    “还是在家里吃饭舒服！”

    赵青黛吃饱了，喝了一口茶，不由得感叹一句。

    以前，两个女儿都小，每天忙完工作，回到家还要拖着疲惫的身子去厨房做饭。

    那时候天天都盼着女儿能快点儿长大，想着等女儿都能独立出去了, 她也能放松下来，不用天天都这么辛苦了。

    现在好了，大女儿嫁出去了，生意忙得顾不上家，更顾不上她这个妈。

    小女儿读大学住校，根本不用她操心。

    她不用每天下班之后就着急回家做饭了, 却开始怀念以前一家人天天都能其乐融融地坐在一起吃饭的氛围了。

    “以后周末的时候，我回来给你做饭吧？”秦款冬一边收拾碗筷，一边说道。

    “我还没有老到需要你来照顾, 你还年轻，我不能一直把你拴在我身边，你有你的朋友圈子，有你自己的事情要做，不用照顾我。”

    赵青黛想到了自己年轻的时候，以己度人，女儿肯定也有女儿想做的事情。

    秦款冬也就随口一说，虽然心疼老妈，但是她也有自己的事情要忙，不可能每个周末都要呆在家里。

    她洗好碗筷，锅里的牛肉也炖得差不多了，关上火，从灶上端下来晾着。

    牛腱子卤好之后，一定要在卤汤里浸泡一晚，这样才能彻底入味儿。

    这是重生前阳哥教给她的卤肉诀窍，现在还记着呢！

    秦款冬从厨房里出来，发现老妈已经去书房里继续忙活了。

    她回到自己的卧室, 换上浴袍去泡澡了。

    家里有家里的好处, 有暖气，有浴缸，可以舒服地泡个热水澡。

    秦款冬泡在浴缸里，整个人都彻底放松下来了，脑海里却想着阳哥这会儿在干啥，有没有好好地吃晚饭？

    明明只是回一趟家，白天的时候都在一起一天了，这会儿竟然还会想他。

    秦款冬都觉得有些矫情了，但是没有阳哥在身边，一旦闲下来就觉得好无聊。

    她泡好澡出来，正好老妈也从书房里出来了。

    “你让我写的序言，我给你发邮箱里了，有空你自己看看，有不满意的地方，你自己改改就行了。”

    赵青黛说完，打了个哈欠，有些困了，说，“你去睡了，你也早点儿休息。”

    “嗯！”

    秦款冬点点头, 心里有些感动，原来老妈在书房里帮她和阳哥的养生美食书写序言呢！

    赵青黛转身回卧室睡着了。

    秦款冬溜进书房，登陆自己的邮箱，果然收到了老妈发来的邮件。

    她认真地看了两遍，写的挺好，根本不需要改动。

    于是，她又原封不动地把邮件转发给了陶佳悦。

    秦款冬关上电脑，从书房里出来，回到卧室，躺在床上却毫无睡意。

    她拿起手机，给阳哥发了一条短信。

    石金阳收到短信的时候，还在夜市摊上吃肉串，喝啤酒呢！

    赵青黛带的两个跟诊的学生，赵子青和陈红芸，下班之后主动喊上石金阳等人，要请他们吃烧烤。

    于是，他们一行人在医院附近的夜市上聚餐。

    赵子青家境富裕，虽然家在偏远的小县城，但是父母都是做生意的，而且在县城有两间商铺，还有两栋房子，日子过得很滋润。

    他当年选择中医临床专业，是因为父母生病，四处求医不见好，最后经人介绍，跑到一百多里之外的小村子里，找了一个村医治疗。

    那个村医是名老中医，家传的，用了三个月的时间，把他母亲的病给治好了。

    那时候赵子青读高二，母亲病倒的时候，他感觉天都要塌下来了。

    结果，母亲的病被一个七十多岁的村医给治好了，而且恢复良好。

    赵子青就觉得中医很神奇，于是报考了中医专业。

    他没有任何基础，但是非常努力。

    赵子青见过天赋好的人，但是今天仍然被石金阳给震撼到了。

    尤其是听说石金阳才读大一，家里世代务农，从高考结束才趁着暑假边打工边自学中医，然后小半年的时间，竟然已经能有这样的水平。

    天才！

    赵子青只能用天才来形容石金阳过人的天赋了。

    陈红芸算不上出身于中医世家，但是跟中医也沾一点儿边。

    她爷爷当年是村里的赤脚医生，爸爸子承父业，是村里唯一的村医。

    她爷爷略懂一些草药和针灸，父亲也是略懂一些针灸技术，平时还以是开西药、打针和输液为主。

    陈红芸对中医有兴趣，源于爷爷留下来的一个老式木箱子里，找到了一个手抄本的《黄帝内经》。

    她小时候把这个手抄本当成了课外书，反复研讨，虽然不太懂，但是感觉很有趣。

    她上了高中，积累了一定的古文知识，再读这个手抄本，感觉就有些不一样了。

    后来，她就选择了中医专业。

    她和赵子青一样，算是应届生里比较优秀的了。

    但是今天，她算是开眼界了。

    赵老师医术好，那是因为赵老师出于身中医世家，从小就学习中医。

    陈红芸和赵子青都是这么想的，他们都以为自己日积月累，多年以后，肯定也能达到赵青黛老师的水平。

    然而今天，石金阳的突然出现，虽然没说过几句话，但是每次说话都令他们大为震惊。

    陈红芸见到石金阳，才算真正明白，什么叫天外有天，人外有人，天才是真实存在的，而且天才和普通人之间的鸿沟是巨大的。

    陈红芸和赵子青见到这样的天才，虽然有些嫉妒，但更多的是羡慕，想跟这样的天才认识交流，于是主动邀请石金阳和他的朋友们吃夜市。

    他们向石金阳提了很多问题，试图找到一种可靠的天才学习方法。

    石金阳知无不言，言无不尽。

    他和赵子青、陈红芸虽然是第一次见面，但是挺投缘，聊得很开心。

    喝着啤酒，吃着烤肉，聊着中医，不知不觉将近两个小时的时间过去了。

    石金阳收到秦款冬的短信，才意识到时间竟然已经过去两个小时了。

    “睡了没？”

    秦款冬发来了简短的三个字。

    石金阳立刻放下手里的啤酒杯，迅速回了一条信息：“还没，正在跟学长和学姐，还有冯军扬、童小月一起吃烤肉，喝啤酒。”

    “学长和学姐？”

    “嗯，今天跟诊的那两位，赵子青学长和陈红芸学姐。”

    秦款冬回复道：“原来是他俩，将来都是不错的中医大夫，你们可以好好聊聊，交个朋友！”

    (本章完)

