    科尔沁岛，中央区域的树林中。

    呯呯呯呯呯...

    二十多名，至少3000万悬赏金的海贼，正各自施展手段，向着其中一处狙击点冲去。

    这一幕，自然是被各狙击阵地的海兵所发现，直接便都是扣下了手中狙击枪的扳机。

    顺着枪管，子弹爆射而出...

    但这一次，可就没有之前那么顺利了，原本这些海贼实力就都不弱，再加上全都有了准备，一个个都将自己压箱底的活都给施展了出来，甚至有个海贼直接变成了石头人，硬生生地抗住了一发子弹，仅仅只是受了些轻伤。

    结果五名刚好有着视角，并果断开枪的海兵，竟然没有取得任何战果。

    而当重新上膛之后，却已经没有了视角，只得暂时放弃。

    而就在这个时候，卡普等人的正前方约50多米处，乌索普瞪大了双眼。

    这群家伙是冲我来的？

    这个时候想要逃跑，几乎已经是不可能的了，即便乌索普经过了索尔的训练，但体术方面依旧还是很差，根本不可能从这群全都是几千万悬赏的海贼手中逃脱。

    “冷静点，少将好像有说过，碰上这种情况要怎么办。”

    “想想，好好想想，想起来了！”

    数秒之后，再次经历了几次来自不同方向的射击后，文特等人终于是来到了乌索普的狙击阵地，也确认了就是这个地方没错，甚至还能在地上看到弹壳。

    可关键问题是...

    人和枪呢？

    看着这片虽然有不少痕迹，但已经没人了的地方，文特等人大眼瞪小眼，满脸的懵逼。

    而他们所没有注意到的是，就在大约三米外，一处草丛中，正有一只眼睛透过缝隙盯着他们。

    “该死，我的副船长可是挂在了半路上，结果我们这是扑了个空？”

    其中一名海贼船长躲在树后，抱怨着说道。

    “现在要怎么整，这继续耗下去也不行个办法啊！”

    “干脆拼着损失些人手，撤出去？”

    “就这么撤了，十亿贝利不要了？”

    “还想着十亿贝利呢？继续在这耗下去，早晚我们都得被耗死，这伙海军绝对不正常，别忘了外面还有近百名海军没进来呢！”

    “没错，死了那么多人，结果我们到现在连一个海兵的人影都没看到，简直太离谱了！”

    “文特，你倒是说句话啊！”

    ......

    一时间，众人的目光再次聚焦在了文特身上。

    但此刻的他，心情可真不怎么美妙。

    原本计划好好的，结果就没想到就连个影子都没看到。

    这也太扯了一些。

    “各位，既然这里难搞，那我们就换个目标！”

    “换目标，文特你什么意思啊？”

    “很简单，就像刚才达万说的，拼着损失一些人手，直接从西面撤出树林，将战场让给海军与血狼海贼团！”

    “可是...那可是十亿贝利啊！”

    一些船长始终还是有些不舍，毕竟对他们来说是一笔巨款，即便每人只能分到一个亿，也同样是如此。

    要是就这样直接撤出去，不但这个钱没了，路上估计还会损失不少人！

    要知道，现在可是有20名不知道躲在何处的海兵，就等自己这些人冒头了。

    “不，钱我们还是要的，别忘了，海岸上还有一艘军舰，并且此刻那艘军舰上基本上已经没什么人了！”

    “而只要我们能抢到那艘军舰，到时候别说十亿贝利了，就是百亿贝利也会有人要买！”

    “所以，我们直接撤出去，然后让海军与血狼他们拼杀，而我们则是趁机去岸边夺下军舰，并迅速离开科尔沁岛！”

    听了文特的话，一群海贼船长也是反应了过来。

    没错啊，那艘军舰可是大头，相比之下，这价值十亿的枪械反倒不算什么了。

    而且，谁又说那艘军舰上就没有更多枪械了，很大概率也是有的好吧...

    “好主意，我同意！”

    “我也同意！”

    “同意！”

    ......

    没有任何一个人反对，一众船长迅速达成了一致。

    而在三米外，与草丛融为一体的乌索普，可是直接将他们的对话，给听得一清二楚。

    好家伙，竟然想要去劫持军舰...

    这是在找死啊！

    要知道，如今一笑大叔可就在军舰上，这位可是比少将，甚至比桃兔中将更恐怖的存在...

    每当想起半个月前，那位瞎子大叔给他们所表演的天降陨石，乌索普就不禁全身发抖，实在是...

    太恐怖了！

    最关键的是，乌索普还曾目睹过李言与一笑的切磋。

    那场面...

    啧啧！

    因此，如今听到文特他们想要去抢军舰，乌索普也是不禁在心中直呼，这伙海贼真是疯狂作死啊。

    当意见统一后，文特迅速制定了逃出树林的计划。

    其实说是计划，依旧还是海贼的那套，让自己手下喽啰充当炮灰吸引火力，而他们这些船长趁机逃出去。

    至于那些普通海贼能掏出来多少，此时已经没人关心了。

    一百亿的贝利啊那可是，即便有十个人要分，但算下来每人依旧可以有十亿贝利。

    有了这笔钱，想要干什么不行？

    甚至直接退休不干海贼了，都可以！

    下一刻，在各自船长的指挥下，还有不到500人的海贼们，顿时便全都离开了藏身的地方，并一个劲向西面狂奔而去。

    这要在空旷地带，20名海兵绝对可以在他们掏出射程之前，干掉大部分。

    但这里是树林，遮挡物太多，对他们这些狙击手来说，并无法做到这一点。

    很快，数百名海贼已经逃到了乌索普这边，慌乱的脚步，在其身边不停踩踏，甚至最危险的一次，距离他的鼻子仅仅只有3公分的样子，吓得他差点就跳了起来，好在是忍住了...

    终于，身边的脚步声越来越少，看样子大部分海贼都已经过去了。

    但还没等乌索普松口气，便有一名海贼直接扑在了乌索普的身上，这可把他给吓了一跳，脑海中顿时就浮现出了两个字。

    完蛋...

    当即一个翻身甩开海贼，随即半蹲在地上，抬枪瞄准。

    可那名被乌索普甩开的海贼，却依旧趴在地上一动不动，直至血液从其身上慢慢流淌而出，乌索普才意识到，原来...

    这家伙已经中枪身亡了！

    ------

    三分钟后，树林外。

    “少将，那伙海贼都像树林西面逃跑了，大约还有300人！”

    “而且，看他们出树林后的离开方向，似乎是...”

    “去我们军舰的方向了！”

