    又是一个月过去了，征服者联盟的入侵通道彻底关闭，一共丢下了至少一百三十多万的职业者部队在真魔世界。

    这些部队在得知无法回去之后，战意顿时降低到了冰点。很快就有部队投降了。

    一支部队的投降，并且受到善待之后。立刻就引起了多米诺骨牌效应，很快绝大多数职业者部队在看不到希望之后，都纷纷放下武器，选择了投降。

    投降部队被真魔殿分成了三百六十多组，在广阔的真魔世界分散布置。

    按照规划，他们先将进行一场为期一个月的思想教育，接着再进行长达五十年的劳动改造。

    当然，布鲁斯除了在计划同意书上签字之外，剩下的就不是他的事了。

    事实上这为期一个月的思想教育还是他坚持的结果。虽然不知道在这异界有没有用，但他总觉得，在对别人进行劳动改造之前，至少总得把道理跟人家讲清楚，否则就是不教而诛。

    至于如何进行思想教育，前世耳濡目染，布鲁斯了解的可不少。

    一整套思想教育的流程都是他花费了一整晚写出来的。基本上也就是胡萝卜加大棒的策略。不过实施起来有点润物细无声的隐蔽性。

    也不知道管不管用，不过管他呢，即便不管用也无所谓，反正我又不掉块肉！

    最近几天布鲁斯心情很好，不仅他新收的两个弟子德古拉（血魔传承者）和斯恩（暗夜魔王传承者）已经被找到。

    除此之外他又收了另外三个弟子：战魔维维安（末日守卫传承者），恶魔希尔特斯（恶魔巫师传承者）以及影魔迷莎（影魔传承者）。

    为何会有这么多传承者？因为他在德古拉和斯恩身上发现，真魔族的一些天才有着非常独特的天赋，很适合刀塔中一些英雄的传承。

    于是他动用权力，以选拔真魔世界各地天才，收入真魔殿重点培养为由，将二十九个域中的诸多天才都召集到一起，进行了一场所谓的第一届真魔世界天才大赛。

    于是，很轻松他就在其中发现了三个刀塔传承者，于是布鲁斯亲自收徒，将他们留在身边悉心培养。

    当然，这一届天才大赛筹备得有些仓促。主要还是由于战事刚停，许多人还躲藏在一些人迹罕至的深山之中，不知道外界战争已经胜利，所以有资格参加大赛的人数大幅缩水。

    加起来一共只有三万多人参加，而天赋被认可，被真魔殿留下的也就三千余人。

    不过这种选拔人才的模式受到了所有真魔殿高层的极度认可，布洛斯甚至提出建议，以后以此为例，这种天才大赛每年举行一次。

    当然，每年举行一次是不可能的！天才的诞生没那么快！

    于是，每三年一次的真魔世界天才大赛从这一年开始诞生了。在将来的几百年里，逐渐成长为了真魔世界的第一大盛事！

    当然，这都是后话了，布鲁斯在传承了这三名弟子之后，便开始考虑离开了。

    毕竟随着时间的流逝，真魔世界粮食危机已经逐渐露出端倪，已经到了刻不容缓的地步。

    这天，他召集两位副殿主，剩下的五位长老，九名镇守使开会，商讨近期离开以后的事宜。

    会议中，布鲁斯突然心中一动，福灵心至，鬼使神差地掏出一座雕塑摆在了会议桌上。

    这是一个普普通通的战士斧系职业技能——入门级回旋斩！

    仅仅几个呼***通斧系的布洛斯就猛然站起身，脸色变得激动起来：

    “殿主，这是——，这是战士职业技能！”

    “没错！”

    布鲁斯点点头：

    “作为真魔殿殿主，我把本来应该是我的诸多事务都交给你们处理，却又占着殿主的位置，实在惭愧。

    好在我还有些天赋，做出的这类雕塑，希望对我族的强盛有所帮助。”

    “这东西——岂止是帮助，殿主，这东西简直就是一种翻天覆地的变革啊！巨大的变革啊！哈哈哈哈——，有了这东西，我真魔一族实力必将暴涨……”

    看着布洛斯癫狂的样子，卡森深呼吸了几次，这才缓缓平息内心复杂的心情。

    他已经隐约看出来了，眼前这雕塑所展示的职业技是战士类的，他是恶魔族，族内超过七成都是法师。

    若是只有战士类雕塑，那么可以预见，将来力魔，战魔，铁甲魔等必然大兴。而恶魔，影魔，冰魔，火魔等族在真魔族之中恐怕很难再有如今的地位了。

    当然，恶魔还是好的，战士比例怎么说还有将近两成，火魔，冰魔可就惨了，这两族几乎都是法师。

    想到这里，卡森舔了舔嘴唇，艰涩道：

    “殿下，不知有没有法师类的？那个——”

    还没等他说完，布鲁斯“唰——”的一声，就掏出了一个入门级的烈焰弹雕塑。

    “嘶——”

    周围十几个真魔殿高层中，五长老随炎就是火魔，自然也是一名精通火焰法术的火法，他一眼就看出了这座雕塑对火魔一族的意义。

    原本有些戚戚然的心情顿时大好。心中之激动难以言表，嘴唇都忍不住颤抖起来了。

    接着布鲁斯又摆出盗贼，盾战士，神弓手，牧师冰法。奥法等诸多雕塑。

    从入门级，熟练级，精通级到大师级，诸多雕塑一一展示在现场所有人面前。

    所有人的呼吸在这一刻都不由自主地沉重起来。面前这么多的雕塑代表着什么，在座每个人心里都清清楚楚。

    当所有人以为一切都已经结束的时候，布鲁斯淡淡一笑，又掏出了几座足有两人多高的巨大雕塑。

    斧系传奇级与传说级的狂斩；剑系传奇级与传说级的劈空斩；盾系传奇级与传说级的极光护盾，匕首传奇级与传说级的背刺，还有传奇级，传说级的烈焰术，寒冰术与奥术飞弹，弓系……

    当看到最后这十几座快要把整个议事大殿摆得满满当当的巨大雕塑时，所有人的呼吸都忍不住变得急促起来。

    每个人的目光都不由自主地投放到了自己所熟悉的雕塑之上，在座都是天资卓越之辈，又都是三转巅峰英雄，对于这些堪堪达到基础级英雄技的职业技能自然轻易就能看穿。

    待确定没有老花眼后，所有人看向布鲁斯的眼神都开始有了明显的变化。

    原本的敬佩，敬重，感恩逐渐转变为崇敬甚至崇拜。

    五长老随炎心中激动之余，断然单膝跪下：

    “殿下，您放出的这种雕塑对我族来说，实在太珍贵，太重要了！一旦大规模应用，可以让无数徘徊于守护者阶段的真魔族勇士平稳进阶职业者！

    可以让无数徘徊于职业者阶段的勇士不断进阶，可以让无数原本无法晋级英雄的职业者冲击英雄！

    可以让诸多原本这辈子都只能达到一转的英雄晋级二转甚至三转！

    我真魔族无凡人！比起其他种族来说，基础高是没错的，只要成年，就是守护者。

    可是也正是如此，我真魔一族守护者进阶职业者的比例却又太低太低了，一百人之中也就区区一两人罢了。

    您的这种雕塑简直就是为我真魔族量身定制一般！只要有足够的这种雕塑，我族的崛起可以预期！

    殿下，您对真魔族的贡献实在太大了！几个月前的那一战，您拯救了整个真魔族，拯救了真魔世界！

    如今再加上这一整套雕塑！您的贡献已经远远超越了历史上的寒霜大帝，我提议，晋升布鲁斯殿下为真武大帝！”

    其他人听到随炎的建议，脸色都齐齐变色，互相对视半响，卡森一咬牙，也跪了下来：

    “我同意！”

    其他长老，镇守使这会儿却没有如之前布鲁斯成为殿主那般，立刻也顺着同意，在剩下的十四之中，只有八人表示同意。

    剩下的包括右副殿主布洛斯也在犹豫之中。

    “真——真武大帝？什么意思？”布鲁斯好奇地问道。

    这殿中所有人里面，也就他一脸懵逼。

    “殿下！我真魔族只有在遇到真正的明主时，才会恢复帝制！

    一旦恢复帝制之后，您的话语就是我真魔族唯一的声音！我们这些人能否继续坐上现在的位置，都是您一句话的事。

    当然这不是最关键的，最关键的就是——，帝制是可以世袭的！您的子孙后代，都将是我真魔族的帝王！”

    “原来是这样？哈哈哈哈——，我当是什么呢，大可不必如此，我连做个殿主都嫌麻烦，更别说什么真武大帝了！

    你们也别纠结了，都起来吧！我不做这真武大帝。我把这些雕塑拿出来可不是为了做大帝，我就是为了让我真魔族变强！从此不再惧怕那些入侵者！让我们能够有足够的实力保护我们的世界！”

    说完这些话，布鲁斯顿了顿，继续道：

    “我还打算组建一支前所未有的强大部队，作为我真魔殿将来对抗征服者联盟的主力军！就叫——嗯！就叫真魔卫吧！

    其中真魔卫中最精锐的精英单独列出一支来，叫真魔神卫军！具体训练细则我这几天会列出来，这件事就交给卡森和布洛斯负责吧！

    这一届的天才大赛录取的天才作为第一批真魔卫，另外我觉得……”

    整整半个多小时，布鲁斯不断阐释着自己的观点，给在场每个人都分配了任务。

    他是真心希望真魔世界越强越好，如此一来，奥古世界或者金魂世界有了危机，这边也能及时增援。

    “好了，差不多就这些吧！”

    布鲁斯笑笑：

    “过几天等我把组建真魔卫的细则列出来，就会离开一段时间。最多一个月，等我把足够的粮食带回来，这段时间可有的忙了！”

    听着布鲁斯絮絮叨叨说完，虽然有些啰嗦，可布洛斯眼中却有一种别样的情绪在里面，他深吸一口气，缓缓单膝跪下道：

    “殿下，我是殿中出了名的反帝派，但您的慷慨与大度让我感动，现在我改变主意了，我也同意，晋升殿下为我真魔族真武大帝！”

    “我等也同意！”

    剩下的原本不同意的几人这会儿也齐齐跪了下来。

    “你们这——”

    布鲁斯伸出手，心里那真的是万分的不情愿。他太清楚了，位置越高，责任就越大！

    你们这是要把我和我子孙后代都栓在你们真魔族上边啊！真狠！

