    孙缺猜想那湘西尸王之所以迟迟没有诈尸，并不是因为人多胆怯，更不是故意潜伏，而是还未吸到活物的一口生气。

    它体内有一颗阴丹，所谓吸魂丹，借着尸口，见了生气就吸。所以并非是僵尸本身作怪，只是身体为阴丹所控制罢了。

    正常活物身上的是阳极的磁场，死物则是阴极。生死之交足以达到阴阳平衡，并不会产生什么异常。可一旦阴阳失衡，二者身上的磁场便会由一端导向另一端，导致种种不可思议的灵异现象。

    这湘西尸王体内的阴丹实属千载难逢的异物，若是给它开了荤，让它“醒”了，势必就会“诈尸”。

    是以孙缺再三嘱咐卸岭力士们务必小心，万不能让僵尸见血。

    众人用缠尸网将僵尸层层裹住，这东西看似脆如渔网，实际上被困后便有千斤之力也难挣脱。

    它身形足有两米，魁梧的身躯沉如坚铁一般，十二个卸岭力士一起发力，方才将它搬动。

    抬出棺来，反绑到厚重的椁板上，孙缺仍旧有些不放心。

    他摸着下巴想了想，又道：“陵瘴剧毒应该是藏在它的脏腑之内，为了安全起见，咋们把它胳膊、大腿的骨节都给卸了吧！”

    “有道理！”

    陈玉楼点了个赞，当即吩咐卸岭力士动手。只是这僵尸坚硬无比，加上内丹凝结不化，虽死尤生。它周身筋骨肌肉紧密结实，体格粗壮高大，浑元一体。

    任凭众人如何使劲发力，都折将不动，却又不敢使斧钺加身，恐怕引起毒气泄漏。

    “让我来！”陈玉楼推开卸岭弟兄，吃过三粒大力丸，浑身都是劲儿，他打算在众小弟面前一展身手。

    拽住僵尸的手腕，另一只脚踩在他的上膀子上，陈玉楼的脸色渐渐涨得通红，紧接着“咔嚓”一声，确实是折断了它的一节臂骨。

    一干小弟急忙鼓掌喝彩，陈玉楼拍了拍手上的灰，淡然道：“我卸岭一派的卸骨技术可是一流。”

    他欣喜地看了孙缺一眼，心道兄弟给的这大力丸真是个好东西。他卸岭一派靠的就是一身蛮力，不管掘墓还是碎尸，都没多少技术在其中，信奉的真是“大力出奇迹”五个字儿。

    鹧鸪哨笑了笑，来到僵尸另外一边，一手按在它的肘关节处，另一只手抓住前臂一掰，看起来是风轻云淡，实际上也使出了十分的力气。

    只是有孙缺给的大力丸，不然他估计也卸不下这练家子僵尸的骨节。

    肩关节同样也是如此，又到大腿髌骨、跨部，将这僵尸的四肢都废了，方才罢休。

    如此一来，即便这僵尸真的起尸，没了四肢的支撑，它也动弹不得了。

    众人将这湘西尸王连同椁板一并抬到旁边去，便开始搜刮棺椁中的随葬之物。

    各种珍品古物，每一件都有说法，俱是无价之宝。陈玉楼道出其中好几件风格迥异，绝对是来自西夏王宫之中。

    陈玉楼令弟兄们小心收敛起来，见这口棺椁，眼中也是颇为不舍。

    可必须先从墓室中找到一条大路，方才能够将这些大件明器运出去。

    “想必我们来时的悬崖洞口只是一处暗门，大家再下到第一层去找找看，有无其他出路。还是要务必小心，有情况先招呼，不要轻举妄动。”

    卸岭群盗得令，放下背篓，奔至第一层去探寻出路。

    不多时，便传来消息，在高台第一层的东面发现了异常。鹧鸪哨和陈玉楼闻声而去，但见东面有个大坑，里面尽是枯骨。

    他们进来的地方是西面，这东面应该还有一条进出的甬道。

    “这些枯骨......应该是殉葬的工匠。”鹧鸪哨猜想着，说不定便是当年这些工匠秘密挖掘了西面那条狗洞作为逃生通道，只是还没来得及使用，便被坑杀在此了。

    但见这些尸骨各个身首分离，想必是同一时期被当作牲口一般宰杀的。

    “所谓暴元，真是名副其实。但除去有元一朝，其他朝代又何尝不是如此？这些修建陵墓的工匠最是凄惨，生时被剥削，死后还要做陪葬。”陈玉楼感叹道。

    众人跨过殉葬坑，又见两排披盔戴甲的士兵干尸，不知用了什么法子保存，俱是站得笔直。

    “哟呵，这够歹毒的！”孙缺蹲下去仔细观察，发现这些站尸并非凭空立着，而是脚掌都钉了一根半尺的长钉。

    “墓主人让这些阴兵替它守墓，可这些人十之八九都是为它所害，就不怕他们变成鬼后找它麻烦吗？”孙缺觉着这活人牺牲属实离谱。

    在东面找了一圈，陈玉楼颇有些烦闷，因为甬道所在之处已被堵死，除此以外再无其他出口。

    满室珍宝可望而不可即，应该没有比这更令人难受的了。

    鹧鸪哨用手指敲了敲堵住甬道的石块，又是一道青石制成的千斤闸，落下后便不可能再开启了。

    “唉，算了。这里的东西能带走多少算多少吧，有些东西注定不是我们的。”陈玉楼叹了口气，从石台上起身，“让人去通知花玛拐派人来运货。”

    他安排了个兄弟出去报信，其他人则想办法从内侧打开石门。

    孙缺一直盯着冯二狗，就怕这家伙趁机搞事。

    冯二狗也觉得奇怪，便转过去问他：“孙大哥，你老跟着我干嘛？”

    孙缺嘿嘿一笑：“没，没什么！”

    他眼睛一转，接着问道：“听冯兄弟口音，不是本地人吧？”

    冯二狗一愣，答道：“我本在川中放羊，后来跟着老羊皮、羊二蛋一起到湘西投奔了常胜山。”

    “你和鹧鸪哨认识？”

    “以前鹧鸪哨大哥到川中来时我们见过。那时候他昏迷不醒，老羊皮和羊二蛋就把他带了回来......”

    孙缺点了点头，若有所思道：“这样啊......我之前听你说话，倒是和我爹以前认识的一位老朋友有些相似。”

    冯二狗挠了挠头，憨厚道：“是吗，难不成兄弟也到过四川？”

    “那里有许多大熊猫，那一年我爹带着我到青城山去，拜访过一位老道士......”

    冯二狗眼中闪过一丝惊异，又听孙缺道：“我记得老道士和我爹说过几句民谣......我依稀记得是什么无首大王、娘子开山之类的......”

    他的眼睛越瞪越大，慎重地看了孙缺一眼，“是吗，哈哈，大人总喜欢讲些吓唬人的，估计是什么青城山白娘子的故事吧......”

    冯二狗说着，又指了指陈玉楼所在墓门前：“我要上去帮总把头了。”

    “嗯，去吧！”

    孙缺已经可以确定，这个什么冯二狗，绝对就是封学文！只是不知道他混在卸岭一派当中，为的又是什么。

    联想起封家的使命，他隐约有了些眉目。

    正踌躇间，忽听得第三层上传来一声大叫。

    “尸王，尸王复活了！”

    孙缺急忙跑到第三层去，只见被捆在椁板上的尸王，浑身腾腾冒着黑气。

    墓门后的瓮中装的并不是毒水硫酸，而是猛火油。想必便是“引火焚身”的经典陷阱。

    陈玉楼和鹧鸪哨指挥众兄弟搬开几个大瓮，实在搬不动的，干脆直接捣碎罐子，反正石油只要不遇到明火就不会有什么危险。

    二人听见第三层喊声，也都急忙赶上来。

    “你对它做了什么？”陈玉楼有些生气，瞪着那名卸岭力士呵斥道。

    “没，没什么......我就是对着它撒了泡尿。”

    孙缺十分无语，“不是让你不要轻举妄动的吗？”

    陈玉楼皱眉道：“我让你看着它，你往它身上撒尿？”

    那家伙委屈道：“不是说童子尿辟邪吗......我正好憋不住了。”

    鹧鸪哨蹲下身来，仔细观察着那尸王：“没事，这黑气一开始也有出现......这僵尸就算复活，也没多大威胁。去取下面一些猛火油来，出去时把它给烧了。”

    此时，堂堂湘西尸王已经被扒光了。外边的紫绸殓袍，里面的锁子连环甲，就连底裤都没给它剩的。

    反正大家都是男人。

    这僵尸绛紫色的躯体僵硬如铁，除去口中定尸丹之外，再无一物。

    果真，黑气只冒了一会儿便消停了。

    尸王体内有一颗阴丹，但要凭空取出来却是极其不易。只可惜那颗蜈蚣妖丹拿去喂鸡了，否则阴阳相吸，说不定还能将尸王阴丹从他丹田中引出来。

    为今之计，唯有等待众人撤去后，自己亲手操刀剖肚取丹了！

