    现在什么年代了？你那一套早就过时了！

    已经陷入沉眠的主神依然在想着这一句话，这句话仿佛成了他的梦魇如果我不是无法做梦，恐怕就在梦里都是方罗再重复这句话！

    可他却不知道这个屏幕对于这些轮回者带来了多大的影响…

    此时的神奇宝贝世界，石英高原。

    因为这个世界的时间线和无限世界差别有点大，所以此时大赛已经进行到了32强的最后一场！

    大赛此时热火朝天，最后出场的一般都是重要的，虽然大赛并没有这么说，可是无数观众仍然非常期待！

    “赤红还没有出场”大木博士表情带着兴奋，他们世界除了赤红所有人都被淘汰了，包括青绿，坂木！

    “嗯！如果你赢了就是16强了！如果晋级成功，他的大名将响彻整个诸天！”御龙渡激动的只打摆子！

    好像上场的是他一样，眼睛直勾勾的盯着场地上那个看上去高冷的少年！

    从真新镇出发，一年打穿整个神奇宝贝联盟，成为全世界的总冠军！这个少年就仿佛一座大山一样压在所有天王冠军的头上可如今，这场大赛再次提高了这个少年！

    而在不远处，被选召的孩子们同样在关注这一场战斗！

    “太一你比较看好谁？”小美脸上带着甜美的笑容，看了一眼他们团队最强的少年。

    而此时的太一和赤红已经算是非常要好的朋友了，他们两个的兴趣爱好相差不多，这几天只要闲下来他们就腻歪到一起！

    ……

    不对，只是切磋训练经验而已！

    听着小美的问题，太一自然而然的说出了赤红的名字：“放心吧，对面的那个奇怪的家伙绝对不可能是太一的对手的”

    他可是知道赤红的底牌是什么…全部石板状态的阿尔宙斯！

    而此时，作为我们全场最强卷王的蜻蜓队长已经拿起了麦克风：“激动人心的一刻，终于还是到来了！”

    “这次我们32强最后一场比赛，赤红选手对战泽拉斯选手！”

    “双方选手看上去都是信心十足啊！”蜻蜓队长看着两个选手，也是发出了一阵大笑：“好了，废话我就不多说了！比赛正式开始！！”

    随着蜻蜓队长的话，赤红没有犹豫这场比赛他准备速战速决！

    对面的人他认识，在等待自己比赛的时候泽拉斯就和他聊了不少！这个人可是一个传奇，在他们世界泽拉斯属于传说中的人物！

    而赤红！在神奇宝贝世界同样属于传说中的人物！

    这场比赛是传说战传说！

    “泽拉斯！这场比赛打完我就陪你好好散散心！”赤红嘴角带着微笑摆了摆手。

    而对面的泽拉斯不为所动，不过还是将目光放到了赤红身上，声音带着重音一种神秘莫测之感：“即便如此！我也不会手下留情！”

    “赤红！见识下真正的魔法吧！！！”

    话音刚落，双方精灵球直接抛出！

    光芒闪烁在场地之中，两个巨大的身影同时出现在场地！

    “吼！”雷克顿双眼仍然通红，不过身上却布满了魔法锁链，他的行动被泽拉斯控制了！

    换句话来说，此时的雷克顿不过是一个牵线木偶，他的一切行动都是泽拉斯所控制！

    而另一边这是一个所有人都熟悉的生物！

    他曾经在视频盘点神的大乱斗中出现过！虽然仅仅是露了一面，但是逼格直接拉满！他凌驾众神之上，他超脱所有规则！

    创世之神阿尔宙斯！

    而且他的身体周围17块不同颜色的石板漂浮在虚空之中，超脱了时间和空间在虚空之中隐隐探出头！

    看着阿尔宙斯的出场，泽拉斯心情已经沉闷到了极点！

    创世神吗？看来他准备速战速决解决掉自己了！

    泽拉斯浑身光芒闪烁，奥义魔法通过雷克顿身上的锁链透露了雷克顿体内！

    魔法激活！纯正的天神之力让雷克顿体型又大了一圈！浑身血色气体缠绕身体！

    “创世神，那么就让我试试你的深浅吧！”泽拉斯的声音从雷克顿体内传出！

    而这诡异的一幕，也要蜻蜓队长有点麻木马上就看了看比赛规则…

    “没有犯规就行”

    而此时，属于恕瑞玛的包厢沙漠皇帝阿兹尔手持权杖站在窗户那里看着这一切…

    “愚蠢的欺诈者，泽拉斯！我不会放过你的！恕瑞玛也不会放过你！”

    阿兹尔有些痛苦的闭上了双眼，哪怕时隔了千万年他仍然无法接受被自己最好的兄弟背叛的痛苦。

    整个恕瑞玛帝国因为这个背叛而覆灭，他也永久的沉睡在了苏瑞玛的废墟中！

    “阿兹尔，雷克顿不可能打得过他的”一个祭司打扮的人在阿兹尔旁边缓缓的说道。

    他是古代恕瑞玛的祭司重新被阿兹尔唤醒。

    “雷克顿是古代天神战士，而天神之力是来自于铸星龙王的力量…些许还有点可能性”阿兹尔不在意的说道。

    他知道自己无望冠军，天神战士怎么可能打得过铸星龙王？同样的，也不可能打得过同样创世之神的阿尔宙斯！

    “收购怎么样了？”

    “放心吧，陛下，恕瑞玛帝国将重新在整个瓦罗兰大陆散发自己的光芒！”

    而同样的，恶魔女王莫甘娜表情同样有些复杂。

    雷克顿的样子实在是太像他一个手下了，包括自己和莫甘娜的样子，凯莎那个碧池和凯尔的相似之处…

    葛小伦和盖伦，大D和德莱厄斯…

    “这就是宇宙的真相吗？到底谁是真谁是假？”

    而另一边的天使包厢。

    这个问题也存在着众多天使的心中，一切的一切都太像了…

    “女王，这个泽拉斯也是来自于英雄联盟宇宙的”

    凯莎女王双眼早已经变成了银白色，正在疯狂的推演一切线索！

    “或许，我们两方宇宙同时诞生所以才有着一些相似之处”

    “就如同人类之中的双胞胎，我们的宇宙和英雄联盟宇宙也是宇宙之中的双胞胎！”

    “或许他们知道最终恐惧到底是什么…”

    而此时的赛场上！

    阿尔宙斯浑身绽放着创世的光辉，17块属性石板让他先天立在不败之地！

    “阿尔宙斯！使用制裁之烁！！”赤红用力挥动胳膊怒吼道！

    话音刚落，阿尔宙斯浑身的石板散发不同的光芒，可怕的能量聚集在此处，星辰的光辉暗淡了下去！

    无上！至高！

