    符辰不办法，再磨叽，也无法阻止，他只郁闷的起身，上前一把接过食盒，背上箩子，带着媳妇出门。

    柳思辰两手空空，重量都在符辰的身上，等出了村口，符辰将背箩交给她背着，随即将她背了起来。

    脚不沾地进山，符辰并点不觉得辛苦，甚至跑得飞快，很快就到了西山，但他又脚步慢下来，前头就是竹园了，他更是犹豫了。

    “媳妇，有一事儿我想同你说说。”

    符辰心虚的开口。

    柳思辰的心思早已经放在竹园了，一双美眸一直盯着前头，并没留意符辰的变化，只说道：“好咧，你说。”

    符辰就要开口解释两句，提前做个商量，奈何九域这家伙来得快，是狗鼻子吧，闻到吃食的香味，一跃就过来了。

    “哇，丫头做的饭菜，好香啊。”

    九域已经迫不及待了。

    柳思辰笑看着九域，说道：“都有份的，一人一只烤鸡，外加大盘红烧肉，还有炒鸡蛋，一个两个荷包蛋，半斤老酒，一大盆饭。”

    听到这么丰盛，九域已经流口水，想来符辰已经说了聂海棠几人的事，也让她们敞开肚子吃个饱。

    符辰被这么一打断，话都说不出来了，又在九域这饿急了催促之下，便快步到了凉亭。

    聂海棠几人不在，符辰松了口气。

    山槐和白墨闻着味儿赶来。

    柳思辰从符辰背上下来，就要打开食盒，白墨立即上前抢了一只烤鸡，拿着就撕下一大块肉入口，这酥脆爽口的口感，真是好吃到极点。

    白墨最喜欢吃烤鸡了，这会儿拿着烤鸡，提了一壶酒，就这么坐在凉亭栏杆处，半倚着栏杆，一袭紫衣落了地，他却是不管不顾。

    柳思辰看着白墨这洒脱的性子，还有这美艳的侧颜，不得不感叹，要是生在她那个年代，要迷死多少女子。

    九域见柳思辰犯花痴的样子，他一边啃鸡腿，一边说道：“白墨可遭人嫌弃了，聂海棠都不看他一眼的，也只有丫头欣赏他。”

    “聂海棠是谁？”

    柳思辰问出口，这反应速度，不是在痴迷白墨的盛世美颜么？

    九域直接被嘴中的食物给呛住，他瞪大了眼睛，就看到柳思辰身后的符辰正恶狠狠地盯着他。

    这时前头传来嬉笑声，聂海棠三人朝这边来了，她们身上穿的竟然只是兽皮，露出小麦色的胳膊，还有细长笔直的大长腿。

    柳思辰循着九域的目光看去，这一下符辰急了，紧张的看着自家媳妇。

    山槐和白墨也反应过来，再看向桌上的烤鸡，合着只有五只，正是他们五人的份量。

    聂海棠三人闻到味儿了，脚步飞快的冲过来，看到有香喷喷的吃食，二话不说上前去夺。

    聂海棠是直接从符辰手中夺下的吃食，就这么一脸无所谓的往自己嘴里塞。

    符辰生了气，又将聂海棠手中的吃食夺了回来，眼看着就要自己吃了，柳思辰立即接过符辰手中的吃食往桌上一放。

    聂海棠几人终于注意上娇小的柳思辰。

    面对这女野人，柳思辰也不得感叹，人家长得这么高，比她高了半个头，还长得这么玲珑有致，这兽皮穿得，前突后翘的，比现代女子还要开放。

    她有些不太好受，悄悄地瞥了一眼自己的胸口，发现比人家的小太多，重点不是这个，重点是她为何只夺下符辰嘴中的吃食，还自己毫不嫌弃的吃了一口。

    这也是间接接吻，她不准符辰再吃她吃过的吃食，不容许他们口水交流。

    “你是符辰的媳妇？”

    聂海棠将柳思辰上下打量一眼。

    所以符辰已经提起过她了，那么这一次他们去山中办事，就是为了带这几个女野人出山？等等，还会人类语言，难不成又是她爹教的义女？

    “对，我是他媳妇。”

    柳思辰虽然身高不及她，那就用气势来凑合，可不能输给她。

    没想聂海棠哈哈大笑，说道：“就你这小不点，我一只手都能打倒你，你怎么可以占着符辰呢？”

    什么是她占着符辰？柳思辰被人轻看了，心头很不爽，她是矮小了些，但在外头女子当中不算矮了，是她们长高了，怪她矮。

    “我就占着符辰了，他自愿的。”

    柳思辰双手抱胸看着她。

    聂海棠皱眉，刚举起右手，没想符辰一把将柳思辰护在身后，亭中的九域和山槐也立即放下手中的吃食，摸向腰间的兵器。

    白墨却是起了身。

    聂海棠三人看着众人的架势，吓了一跳，聂海棠不过只是抢只鸡腿吃吃，又没要说要打这小不点，不是这小不点做的吃食这么好吃，她还舍不得打死呢。

    “做什么呢，我可不是以大欺小，她这么柔软，又不能拿来吃，还不如先填饱了肚子再说。”

    符辰几人显然松了口气，被众人护着的柳思辰很是郁闷，瞧着这三人身手厉害，连符辰都这么紧张呢。

    转眼都坐下吃了起来。

    这一下不说要三人的身高和身手了，就这食量，与符辰几人不相上下。

    所以烤鸡是少了的，原本柳思辰要吃的那只烤鸡直接落入聂海棠的肚子里，仍旧不够，吃饭时候，嫌碗麻烦，拿着盆子吃。

    九域几人被三人的吃相吓着了，原本饿着肚子的他们不得不停手。

    柳思辰感觉自己还可以准备两倍的份量，这三人这胃口也太好了。

    “丫头，我还饿。”

    白墨可怜兮兮的看着柳思辰，她就发现，除了符辰和九域不太怕她们之外，山槐和白墨在她们面前特别的老实，连自己的吃食都护不住的那种。

    这会儿山槐和九域也看向她了，就像寻着要吃食的孩子。

    柳思辰真拿他们这些野人没有办法，好在竹园里也有粮食，她这就去厨房接着做给他们吃。

    只是有白米和调料却是没有菜，她正说要九域去打猎，白墨就不知几时已经猎回十来只野鸡，还说道：“我要吃烤鸡，根本就没有尝到味道。”

    待白墨话落，吃着盆里饭的聂海棠抽空抬头看柳思辰，说道：“丫头，我也要吃烤鸡，三只的份量。”

    “你……”

    九域和白墨气极败坏。

