    第4513章

    “废物，丢人现眼！”

    “从今天开始，你不要再踏进我们郑家的大门了！”

    “你敢进来，我就敢和打狗一样把你打出去！”

    郑军看到四周围戏谑的目光，此刻更是愤怒得浑身颤抖。

    他不敢对金漫玉发火，只能无能狂怒，把怒气都倾泻到叶昊的身上。

    李荣山也一脸鄙夷的开口：“爸，别理会叶昊这个废物了。

    ”

    “他既然这么有钱，既然自己能做主，那就他自己去承担后果。

    ”

    “我们走吧，不要在这里沾了他的傻气，不知道的人，等下误以为我们和他一样傻怎么办？”

    显然，李荣山一直都对叶昊恨得牙痒痒，昨晚还因为他的关系，自己两夫妻差点被霍元虎弄死。

    找到机会骂叶昊几句，他可不会客气。

    ps://ｖｐka

    shuco

    “不用这么急着走。

    ”

    叶昊淡淡一笑。

    “这个生意到底谁亏了，还不好说呢。

    ”

    听到这话，郑军和李荣山都是微微一愣，下意识的停下了脚步。

    四周围的看客也是一脸古怪的看着叶昊，一脸柳暗花明的表情。

    金漫玉则是上下打量叶昊，确定这小子不可能有什么大本事之后，才冷笑道：“小子，我们这里不兴哗众取宠这一套。

    ”

    “要当跳梁小丑，去外面。

    ”

    “不要在这里影响我们做生意。

    ”

    叶昊淡淡一笑，此刻把其他碎片都放在了地上，然后捏着瓷质的木鱼，缓缓的一捏。

    “咔嚓——”

    伴随着叶昊的动作，里面多了一块拇指大小的石头。

    见到这一幕，众人全部都下意识的看了过来。

    这石头怎么看都没有特殊之处，成色也不像是很好。

    郑军也凑上前了几眼，而后一脸嫌弃。

    这东西就是普通小石头，连玉石都算不上。

    金漫玉更是笑得前俯后仰：“我还以为你要怎么给我看好戏，怎么打我的脸呢？”

    “原来是这个东西？”

    “我告诉你，这佛像进入我们店铺的时候，我们就用红外线扫描过了！”

    “我们能不知道里面有东西？”

    “但是通过扫描，我们确定了这就是一颗普通的石头，目的就是为了让佛像的木鱼之中有物！”

    “如果这是一块古玉，你还能赚个百来万。

    ”

    “但是一颗普通的石头，丢到大街上都没人捡的玩意！”

    “你想要靠它来打我的脸？”

    “做梦吧！”

    几个漂亮女店员更是捂着嘴巴轻笑不已，看着叶昊的表情如同在看一个傻比。

    李荣山原本也以为叶昊这个家伙能够绝地反击，想不到废物就是废物，反击也如此的无力。

    郑军感受到四周围越发戏谑的表情，此刻更是忍不住冷哼道：“哼，亏大了吧？”

    “自以为是的家伙！”

    “我告诉你，这一千万，你自己的债自己还！”

    “你敢去找我女儿要这一千万的话，不用其他人出手，我会亲自打断你的腿！”

    “荣山，这件事你负责给我盯紧了！”

    “不要给这个废物任何机会！”

    “好咯！”

    李荣山摩拳擦掌，一脸兴奋。

    能打叶昊的脸，别说跑腿，让他跪下他都愿意。

