    “吼！！！喵？”

    虎怪的怒吼震耳欲聋，然而这个霸气的吼声却戛然而止。

    在洛槐的瞄准下，弩射出强力的箭矢精准的爆了虎怪的头。

    麦块的箭矢在射中玩家时，会插在上面，但是在攻击其他生物和怪物时，只会直接受到伤害，不会留下痕迹。

    而当箭矢打在虎怪身上时，虎怪浑身泛起了一瞬的红光，然后被一股难以抵抗的力量给击退了。

    这是麦块的机制，造成伤害可以造成一个轻微的击退效果，只是因为和现实融合，这个机制似乎变成了箭矢这类发射物品的独有特性。

    虎怪整个虎在空中轱轮一圈，好险的才平稳着落地，脑子有点懵。

    它知道是身后那家伙的攻击，但是凭借敏锐的听觉，它判断对方还有点距离，于是它还是打算先解决面前的白菜。

    “这不回头？”端着空弩的洛槐看着家伙都着了道了还不回头，这是有多瞧不起他呀。

    当即一收弩，然后顺势再取出一把载箭弩。

    “嗖！”

    又是一箭。

    “吼！”虎怪这次没有跳扑，它长了点心眼，箭矢一飞来它就做出了躲避。

    箭矢速度很快，但这次虎怪接着预判，跟上了速度，它抬起爪子，想拍掉箭矢。

    可是箭矢在刚接触到它的爪子，就消失不见，接着虎怪身上又闪起一道红光，接着是零点几秒的小击退。

    吼！

    可是虎怪偏偏想抵抗这股击退的力量，它绷起肌肉，想要用蛮力破开附在这箭矢上的“魔法”。

    但强大的特性又岂是能随随便便抵抗的，绷紧的身躯反而更利于击退力道的传导，原本只能让虎怪踉跄一下的效果现在愣是把它击退出去两米多，四只虎爪在雪地上划出抓痕。

    看得出虎怪用尽了全力，臂上的肌肉胀起。

    “吼！”

    虎怪终于不再去管眼前的肥肉，掉过头向着洛槐奔去。

    洛槐也在策马冲来，两者的距离飞速拉近，可是两者的气势却还是有点差距。

    虎怪四肢着地，背脊拱起也有两米多，健壮的肌肉更是把宽度撑起来，直面这么一只猛兽，就如同直面一辆冲过来的车头。

    证明比冲击力是最不理智的，但是临时转头也不可取，猛兽的反应能力不见得比洛槐要低，那最合适的方法就是卡BU……啊不是，是利用特性。

    身体下伏，让白马的脖颈和头挡住，洛槐左手偷偷拿出弩别在身后。

    “吼！！！”

    虽然知道怒吼没有用，但是虎怪还是习惯性的用战吼给自己加了一层怒吼。

    前爪上的肌肉再次紧绷，蓄势待发，利爪已经弹出一半，只要距离够了，虎怪有自信一爪子把那匹看上去又呆又傻的白马腿打折。

    然而马脖子后面露出的一点锋芒，把让虎怪心头一跳。

    “嗖！”一发暗箭，射在了虎怪的额头。

    强大的击退之力再次出现，将它积蓄到顶点的力量抵消成零。

    只有爪臂上的力量还在，可是没了整个躯体的惯性，一点爪子的力量怎能比得上一整匹马的冲撞……以及一杆笔直的长枪突刺。

    “杀！！！”两方冲撞间，洛槐的喉咙中突然爆发出一道厚重的战吼。

    血色的流光从他和白马身上爆发出来，让白骑瞬间变成了血骑，不再神圣。

    但是随之爆发出来的肃杀之气却比任何气息都更适合战场。

    “吼？！”虎怪失去了冲势，却还是凭借这自身力量拍出爪掌，它依然有信心一击击杀那白马。

    眼前的一人一马在它眼里依然还是猎物。

    可是就在这一刻，一股难以言表的恐惧在它心中弥漫开来，一股来自规则、法则上的气势压制让它瞬间失去了身为百兽之王的傲气。

    挥出的一爪很有力，白马的胸膛撞在了虎怪的头上，可是肩膀还是结结实实挨了一爪。

    白马被爪中的力量砸向了一侧，但是就在这时，洛槐突然脱离了骑乘状态。

    他直接跃到了空中，虎怪的力量没有一丝通过马身传递到他身上，他保留着冲锋的惯性。

    “杀！！！”

    双手紧紧抓住枪杆子，枪头朝下，洛槐狠狠的扎了下去。

    虎怪反应是快，但在这种挥爪的僵直状态下，再快也没用，何况洛槐从来都是一只人形猛兽！速度不见得就比它慢！

    枪尖的寒光在虎怪的眼中不停放大，直到距离缩减为零……

    “！”

    利刃入肉……入眼。

    “吼！！！”

    难以忍受的痛苦从链接着大脑的眼睛传入，让虎怪的理智瞬间清零。

    它竭尽全力的向后仰去，想要让头远离枪尖，可是疼痛太过剧烈，让它甚至失去了判断能力。

    整只虎驱像是人一样站立起来，仰头的力道甚至将长枪也一起抬起，还有握住枪杆的洛槐也是。

    看了眼已经被血污染黑红了大半张脸的虎怪，洛槐知道这只虎怪已经活不了了，这只是它死前最后的回光返照罢了。

    抓枪杆的手腕一用力，洛槐一个引体向上，原本垂着的身体侧向抬起，然后他一脚侧踢踢在了枪头插着的位置——也就是虎怪的脸上，将枪一把拔出。

    失去了枪头的阻塞，各种奇怪的混浊物从虎怪的眼眶中喷出，它的动作肉眼可见的迟缓下来……毕竟脑子可能已经被捅到了。

    但是洛槐还是想来一个斩杀，快点帮它解脱。

    拔下的长枪被撇到了身后，他顺势回身大转，抓杆的双臂分开，将整杆枪抡圆。

    融合之血在铁甲下默默的加持上力量，让一杆细枪挥有了长弯刀的气势。

    砰！

    枪头砸在虎怪坚硬的头骨上，没有打出长弯刀的感觉，但是却打出了战锤的声势。

    回转的枪尖带出了半轮血月，虎怪顺着回转的方向倒飞出去好几米。

    对，就是倒飞。

    这一击，洛槐用了全力，他想试试这一整个学期以来他的肉体锻炼究竟成长得怎么了。

    现在看来……他恐怕已经逐渐和人这种生物脱节了。

    “咣当！”

    已经曲弯的长枪被松手丢在地上，不能再用。

