    白裙女子的目光冰冷又炙热，给人一种极为强烈的压迫，即便是对面的老者，也在此刻倍感压力。

    “原来是月凰族的前辈，误会都是误会！”

    老者连忙赔笑道。

    单凭对方撕裂空间，直接从这空间裂缝之中钻出来，这等实力，就已经让老者不敢放肆了，他虽然掌握二十道空间裂纹，但是要作做到横渡空间，远远不行。

    双方根本不是一个层次，如同他可以轻松碾压古今生等人，眼前的白衣女子，也能够轻松的将他碾压。

    “看你的气息，应该是空渔岛之人。”

    女子目光掠过，淡淡的说出了老者的来历，此人的身份目前也都没有人知道，但是这月凰族的记载何等丰富，八大家族在月凰族面前，什么也算不上。

    就算是三大圣地，也都不敢过多的招惹月凰族。

    可见月凰族的底蕴。

    只不过如今月凰族的人数不多，才尚未形成一个势力，但大陆上各大门派的人，听到月凰族的名字，当场掉头就走！

    月凰族虽然人少，但是架不住各个都是归墟境。

    “空渔岛？”

    古今生等人一脸惊讶的看向对面老者，难怪一开始就感觉，对方的气息如此独特，总有着一种虚空沉浮的感觉，竟然是来自空渔岛。

    关于空渔岛的来历，知道的人不多。

    但是知道的人偶将之称之为，小圣地。

    空渔岛所处的环境极为特殊，并不在上川内，而是在一处隐秘的地方，因为地势环境的原因，所形成的灵气也极为浓郁，

    一般空渔岛的人不会轻易现身大陆，也不知道此人为何现身。

    被一语道破身份，老者也连忙尴尬一笑。

    “在下不过是空渔岛的闲人罢了。”

    “既然我都现身了，那就切磋一下吧。”

    白衣女子霸气的说道，似乎并不打算放过服软的老者，老者脸色顿时一变，就看见白衣女子伸手一招。

    一道火焰，直接化为了一只巨大的火鸟。

    火鸟当场便是轰的一声，将空渔岛老者给撞飞。

    身后的空间层层破碎。

    当场将老者的身形轰飞了数百里。

    轰！

    空渔岛老者身形落在了数百里外，在这过程之中，他竟然没有丝毫的抵挡之力，直接就被月凰族的女子随手一甩，整个人就来到了此地。

    不过倒是没有受伤。

    这只是对方出手的一种威慑，在告诉他，古荨是她罩的，她要杀你易如反掌，如今只是给你一个教训，给空渔岛一个面子。

    “真倒霉！”

    空渔岛的老者也一脸苦闷。

    本来就想要弄一枚丹药，结果来了一位月凰族的大佬，还好人知道空渔岛，要不然弄不好这一掌下来，他就直接碎了。

    “这不好整啊……要不，我去试试威胁那个林夜？”

    老者一计不成，又心生一计。

    如今修为卡壳了，想要借助丹药突破，可是八品中级丹药，市面上根本就买不到，唯一能够买到的，就是林夜家了。

    这不是也没能抢过古荨吗。

    所以他才想出手抢劫，损失点名声没有关系，但能够得到丹药，让自身修为突破就足够了，结果没想到被人一掌打飞数百里外。

    “不行不行，那小子看上去似乎更狠，万一又是什么顶级的背景，我这把老骨头就要凉了。”

    老者连连摇头。

    单凭林夜不过日曜境，就能够斩杀归墟境强者这一点，就能够看出来，林夜不简单，更何况林夜还是八品炼丹师，这等顶级炼丹师岂能轻易招惹。

    远处。

    古今生等人看见被轰的无影无踪的空渔岛老者，心中总算是松了一口气，幸好有这位月凰族的大佬出手。

    “多谢寒蝉前辈出手。”

    即便是古今生二人的地位，在眼前这女子面前，也都要毕恭毕敬。

    “嗯。”

    寒蝉淡淡的点了点头，随后又一脸无奈的看着眼前的古荨。

    “你这丫头，这些人报上我的名号就足够了，又浪费了我辛苦炼制的一枚玉简。”

    炼制一枚这样的传送符文，又岂是那么简单，不到万不得已的情况下，是绝对不能动用的，但古荨刚才将之捏碎，寒蝉还以为古荨有什么危险，急冲冲的赶来。

    结果只是这种抢劫的小事。

    好不容易来一趟，也自然不能让对方太轻松，所以适当的给出了一点教训。

    “此事可比性命重要呢，师尊请来，这是我用三十株八品灵药换来的丹药！”

    古荨知道师尊不会怪罪于她，但是为了让师尊知道，自己不是故意浪费她的苦心，连忙将丹药拿了出来。

    “什么！你把三十株八品灵药都给卖了！”

    寒蝉瞪大了眼睛。

    即便是以她的修为，都忍不住的变了脸，对于古荨后面说的话，她根本没有听进去。

    “你一定是被人骗了，是谁那么大胆，荨儿你告诉我，我去刨了他的祖坟！”

    古今生三人被寒蝉如此彪悍的发言给惊到了，他们没想到，这等高冷的月凰族强者，竟然如此彪悍，还真是招惹不起，动不动就要刨人祖坟。

    显然古荨拿出来的三十株灵药，似乎也不全是她的，可能其中还有一部分是寒蝉的。

    不过寒蝉生气震怒的原因，主要还是因为，有人竟然敢骗她的弟子，古荨在这方面不太擅长，看上去比较单纯好骗，这才是让寒蝉震怒的原因。

    “师尊，你别着急，先看看丹药。”

    古荨依旧一脸的镇定，没有和自己师尊一样咋咋呼呼。

    寒蝉已经是面若冰霜了，甚至目光扫向古今生等人的时候也都相当不满，似乎是在说，小孩子不懂事，你们这些老头也不懂事吗，眼睁睁的看着古荨被人骗也不出手？

    “我倒要看看，是什么神丹妙药！”

    天衍青龙丹被装在一个非常简单的玉瓶子中，林夜才没有那么多心思，去整一些花里胡哨的瓶子，什么雕刻大师手工雕刻的花纹，全世界独一无二，以此来提升天衍青龙丹的身价。

    而林夜不注重这方面，但是在孙旺财等人看来，也许这丹药，就应该装在这样的瓶子里面，所以没有去进行更换，毕竟这种高级丹药。

    他们也不知道该怎么存放，林夜既然这样交给他，那他们也就这样卖，不敢随意改变。

    “这是什么垃圾东西，你肯定是被骗了，你们两个老头加起来都两百岁了，眼睁睁看着荨儿被骗吗！”

    “究竟是哪个人渣干的好事儿。”

    看见这么简单的玉瓶子装着，能够有什么好东西，暴怒的寒蝉，当场将手中的瓶子给捏碎。

    嘭！

    瓶子在寒蝉手中化为粉碎，原本寒蝉是准备将瓶子内的丹药也一并捏碎，但是却猛然的感受到，掌心中传来了一股强烈的抗拒之力。

    虽然这一捏看似轻柔，但就算一只八阶凶兽的骨头都能够轻易捏爆。

    手中的丹药，竟然能够抵挡自己的力量？

    “咦？”

    寒蝉的心中微微一颤，眼眸中涌出一丝精光。

    摊开手掌。

    看见掌中之物，当场俏脸一变，大吃一惊！

    “这是！”

    “丹壁！”

    手中是一枚圆润的丹药，但是在丹药上有着一层薄薄的灵气壁障，刚才正是这一道灵气壁障，所以挡住了寒蝉的力量。

    而丹壁之力，之所以能够形成。

    是唯有顶级丹药，自身所蕴含的灵气，已经足以达到自成一界，极为浩瀚的情况下，才有可能出现的情况。

    除了能够进行一定的防御，同时还能够锁定自身的灵气，至少数千年内灵气都不会消散，至于一些九品丹药，上古时期流传下来，更能够在这无尽的岁月中进行修炼，吸收灵气，不但不会损失灵气，还会有所提升！

    但是这种丹药，就连她寒蝉也都无法炼制。

    因为需要极其高超的炼丹水平才能够做到。

    寒蝉虽然前段时间炼制出了一枚八品中级丹药，但是手法上有些欠缺，未能形成这种丹壁。

    “这丹壁是灵气充沛，竟然是刚形成恶的！”

    “这……这就是你买的丹药！炼丹之人，必定是一位绝世丹师！至少是八品高级，甚至极有可能是九品！”

    寒蝉惊呼，但所说的话，让古今生等人也都纷纷震撼不已。

    “什么！”

    众人面面相觑，心中极为震撼。

    极有可能是九品……

    这天底下，还有活着的九品炼丹师吗？

    “他叫林夜，黄沙城城主……”

    古荨则是浅然一笑，不慌不忙的说道。

    就知道师尊会对着丹药感兴趣。

