    三十四重天，碧游宫外。

    元始天尊和太上老君就守在外面，盯着通天教主。

    没有办法，通天教主不欢迎他俩，不让他俩进碧游宫，只能在外面守着了，三清的地位，混到连个遮风挡雨的地方都没有，就跟在小区门口当保安一样，也属实够悲惨的。

    就在这时，太白金星屁颠屁颠的走了过来。

    见太白金星来，元始天尊便道：“太白金星，是不是有什么重要消息要带给我二人？”

    太白金星是玉帝身边的红人，他的到来，十有八九都是有重要的事，好事坏事就不清楚了。

    “额...是。”

    太白金星笑容有些僵硬，道：“是这样的，叶辰先是跑去须弥山，把四御五老引过去，而后又调头转道持边山，李靖便来如来佛祖派四大菩萨帮忙防守持边山。”

    “叶辰到了之后，四位菩萨原以为他只是刚入太上镜，不足以为惧，所有有些大意，红孩儿因牛魔王之女被叶辰杀害吞噬而有怒气，虽然知道打不过叶辰，但有四大菩萨在，他也是底气足的很，用三味真火去喷叶辰，怎料那叶辰实力竟然堪比四位菩萨，在四位菩萨都没有来得及反应的情况下，就将红孩儿给捏爆而死了。”

    “什么！”

    太上老君弹坐而起，脸色是青一块紫一块，才发现自己一时心急，冲动了。

    “哈哈！”

    通天教主走出碧游宫，笑了起来：“大师兄，不就死一个红孩儿吗，你怎么反应那么大，这不符合逻辑啊。”

    “圣人之下皆蝼蚁，那红孩儿连金仙都不是，死了就死了呗，多大点事，蝼蚁一只而已，你怎么还震惊上了？”

    太上老君眼角剧烈抽动。

    被通天教主这话给气的肺都要气炸了，但又不好表现出来。

    因为这关乎他的颜面，若是传出去，会被人背后说风凉话。

    所以，他只能压制内心的怒火。

    通天教主当然知道太上老君为什么得知红孩儿的死会那么激动。

    虽然没有证据，他不好直说，但他能猜到十有八九是错不了的。

    红孩儿一出生嘴里就能喷出三味真火，这是牛魔王所没有的基因，而太上老君是玩三味真火的高手。

    当然，他的怀疑不是只有这一点，还有铁扇公主的芭蕉扇，原主人就是太上老君，而铁扇公主一个蝼蚁一般的女人，怎么有资格配得上太上老君的法宝？

    那么只有一个可能，铁扇公主让太上老君高兴了，所以赏给了她。

    还有一个比较有力的证据，那就是孙悟空踢翻太上老君的丹炉，掉到一重天，搞出了个火焰山，而这火焰山的火，只有铁扇公主的芭蕉扇能扇灭，因此铁扇公主每年都能从火焰山周围的民众那拿到供奉。

    铁扇公主不在仙班内，却能拿百姓的供奉，然而天庭还不管，可想而知铁扇公主的后台有多硬，而这后台不就是他太上老君吗？

    无非就是为了给铁扇公主一个收入来源。

    所以这些串联起来，红孩儿的亲生父亲是谁，也就可想而知了。

    这也是通天教主故意那么说，要趁机刺激一下太上老君的原因所在。

    元始天尊当然也知道这个秘密，同样也知道大师兄现在心里很难受，而且还不能发泄出来，免得遭人诟病，为此他这个师弟就替大师兄开口了：“那叶辰干掉了没？”

    “没有。”

    太白金星道：“被如来一掌拍进地里消失了，不知道跑哪个地方去了，现在天庭都在怀疑，会不会跑阿修罗界去。”

    太上老君和元始天尊对视了一眼。

    不过元始天尊却是笑了笑：“跑阿修罗界去也出不来，只有守住最后三座祭坛，没让他开启就行。”

    “小仙明白，玉帝就是这么做的。”

    太白金星道。

    元始天尊又道：“那叶辰的儿女呢？”

    “叶辰的女儿化作玄鸟，被如来镇压在钵盂下，结果不知谁把消息捅出去，孔雀大明王菩萨通知了凤凰族，在凤凰族的帮忙下，让叶辰的儿女给跑了。”

    太白金星回答。

    太上老君很生气，但又不能发泄出来。

    元始天尊便替他说道：“既然叶辰消失了，那就守住最后三座祭坛，先不要管他，把叶辰的儿女干掉，只要死的不要活的。”

    “明白。”

    太白金星知道，元始天尊这是在替太上老君出气。

    “去吧。”

    元始天尊摆摆手。

    太白金星又道：“玄鸟的飞行速度太快，没有加速符不好追的上。”

    太上老君当即道：“去兜率宫，让我的徒儿把所有的加速符都给你们。”

    叶辰杀了他的孩子，他要叶辰的孩子死！    “是，那下小仙就告退了。”

    太白金星弯腰离去。

    “大师兄，你什么时候变这么残忍了，为了要叶辰的儿女死，全部加速符都贡献上，这不是你的作风啊，你平时小气吧啦的，今儿怎么这么大方？”

    通天教主挖苦道。

    太上老君胡子都飘起来了，但也只能强压怒火道：“这东西我随便就能制作一堆，对我而言不重要，天庭有需要就全拿走，不心疼。”

    “哈哈！”

    通天教主的笑声彻响三十四重天。

    而此时，女儿国。

    “怎么样，叶辰的儿女被凤凰族救走没？”

    见那女将回来，女王迫切问道。

    女将道：“刚刚得到消息，一只玄鸟和一群凤凰族的成员，从女儿国上空掠过，想必就已经救走了。”

    呼！    女王松口气：“救走就好，朕能为叶辰做的，也就只有这些了，希望他儿女能平安。”

    “报！！！”

    一位女官跑了进来：“女王陛下不好了，杨建哪吒率领二十亿天兵天将，对咱们女儿国的边防大军动手了！”

    “什么！”

    女王脸色大变。

    “不好！”

    那女将道：“一定是我去灵山被查出，所以天庭将叶辰儿女被救走的事怪罪到咱们女儿国身上，从带二十亿大军来看，是要覆灭咱们女儿国啊！”

    女王的面色阴沉到了极点！    她无力道：“二十亿天兵天将，我们女儿国根本没有反击的能力，朕不能让朕的子民就这么惨遭屠戮。”

    “你们都走吧，朕得去边境让天庭大军停止杀戮，朕要替女儿国扛下所有。”

    

