    崔氏说不出来究竟，但不代表他不会联想，世上的人形形色色，有像欧阳丞相家，莫家，连家三家一样的纨绔子弟，成天不学好只知道打架斗殴惹是生非，也有一辈子面朝黄土背朝天，活得谨慎胆小，唯唯诺诺的庄户人家。

    当然，也少不了专干一些偷鸡摸狗的人，只是这些人里面要说真正敢干出些什么杀人放火的事，也还是鲜少有人能如此大胆。

    但，崔氏毕竟不是头发长见识短的一般妇人，所以她深深的知道这鲜少有人能明着干出杀人放火的事，在暗地里的可就不一定会少了，至少她知道的光是侯门深院里，就有一些人家已是背上了几条鲜活的命债。

    可见一如侯门深似海不是说着玩的，虽说侯门深似海，但官场可比海还深！

    他们三兄弟如此优秀，以后必定会在官场浮沉，现在这样的成绩说不定有人就会觉得他们挡了自己的路，或是惹来一些嫉妒暗恨也说是很有可能的。这样一来，被人使坏也就不无可能了，这也是崔氏能想到的原因了。

    崔氏是这样想的，也就这样说了出来，只听她道：“说不定就是有些人见不到你们好，觉得你们考了好成绩，挡着他们了。”

    沐晨偏着头，一副了然的样子，“婶婶说得有理，我们来京后，连门都少出，大多时间都是在家里读书，肯定没有得罪人。估计就是婶婶说的那样，读书不好，又想考好成绩。考不好出成绩来就眼红考得比他好的。”

    沐晨说到这来的时候，脑洞大开了起来，接着说道：“我和大哥在南栎的时候，我们班上就有一个同学，一直嫉妒我比他聪明，比他会读书，老实想欺负我。”说到这儿的时候笑了一下，“可惜他又怕大哥，先生对我也好，他们也怕先生得很。”

    在南栎的时候，楚钰并未和沐安，沐晨一同在县学里就读，对于沐晨说的，楚钰也不清楚，一时也不知道她说得究竟是真是假，是真，这事也是有可能会发发发生的。

    是假，凭他大哥的冷面和对晨晨的宠溺维护，一般人就是想找晨晨的麻烦都会先过了他大哥的那一关，所以并不会出现想要欺负她的人，因为一切都已经被她大哥谋杀了。

    当然最主要的是，晨晨发散的思绪，说不定这就是她为了接住崔婶婶的人话，临时想出来的一个话题说的。

    楚钰虽不知道沐晨说的是真是假，但好在他知道配合，顺口就接着说道：“我们栎华书院也有这样的人，有两人仗着家里有几个钱，平日里不是让人帮他们抄书，就是指使别人做事，欺负比他们考得好的学子也是常事。”说是配合，但这些也是真实的事，所以楚钰说的时候也是说的是真真切切。

    沐晨见楚钰说得真切，道：“钰哥哥不会也帮人抄过书吧？”她当然知道他抄过书，不过却不是在南栎，还在清河村的时候，他抄的第一本书就是帮自己抄了一本医籍，那可是一抄就抄了两本。只是也不知道那本书还在不在家里？或者说家还在不在？

    楚钰尴尬道：“也抄过。”后面还掩饰一下道：“家里若是专门买笔墨纸砚来练字也是要花不少钱，帮他们抄书或是写文章倒是节约了不少银子买纸笔练字了：。”

    崔氏听得心里直替他心痛，“以后可不许再替人抄书了，别累着了自己，以后缺啥只管来找婶婶就是。”

    “谢谢婶婶，以后不会了。”楚钰心里一片暖意。

    闲话间，王渊和王子谦也下朝回家。

    若是不知道楚钰有可能是小殿下，他还能一直以平和的心境去对待，虽说现在也能，但却是调整后的心境。

    和王子谦换上常服后，来到大厅。沐安三人依次给王渊父子见礼后，王渊说道：“坐！”说完对着楚钰又道：“今日可吓着了？”

    “是有些害怕，不过好在秦大哥身手了得，又有三姨派的人在跟着。”楚钰回道。

    王渊见着楚钰神色见并未有害怕紧张之色，心里叹着他能沉住气的同时，心下又多了些猜疑。

    平常人遇到歹徒怕是早已吓得六神无主了，可他们却是一直很有主见！

    “歹徒的事，我已派了人去查，但一时间也未必能找得出来。”王渊说道。

    “我们知道，歹徒敢出来杀人，想必是早就做好了逃跑的准备，京里每日人来人往这么多，肯定是不好找的。”楚钰说道。

    “你能这样想便好，还有最近没事少出门，若要出门也要多安排些人跟着。”王渊说道。

    这时沐安说道：“谢谢伯父关心，只是又给伯父添乱子。”

    王渊道：“这事你们也是冤枉得很，平白的受了场惊吓。”

    王子谦这时说道：“你们也别多想，这两日先在家好好休息，两日后我休沐，我再约了你们莫大哥，到时陪着你们一起上街走走，好好逛逛。”

    沐安道：“多谢子谦大哥，只是这样就太麻烦你们了。”

    王子谦道：“不麻烦，正好我也好久没出去走走，到时再把妞妞带着，她可是一直闹着要和晨晨玩。”

    在回来的路上，王渊已经和王子谦说了一些话，让他空了就多带着他们三兄弟在京里多转转，熟悉熟悉京城。

    对于王渊的吩咐，王子谦很是不解，初来时帮他们找莫忧，是因为他们三人学习本来就好，好到让他觉得自己莫忧教他们更合适，看重莫忧，更看重莫忧背后的莫太傅，当然也少不了他本身也是很喜欢他们三人，所以才费了心思帮他们找了莫忧。

    虽能为了他们前途设法找了莫家人来教他们，哪怕是初来时亲自送他们回家也是常事，但这并不表示他能空出时间来陪他们去街上闲逛。

    但老爷子吩咐了，他也只有照做，至于原因为何，王渊也说得很直接，“陈钰长的和前太子的小殿下很像？皇上准备利用他的长相来找小殿下和顺便找出当年抱走小殿下的凶手。”

    景盛帝都已经打算找小殿下了，这事迟早都是要被人知晓的，现在告诉王子谦，也是想让他知道这件事的严重性，让他跟着他们玩的时候，也能多留意下陈钰。

    （今晚先少更一些，休息的时候再慢慢补上。谢谢朋友们的留言，推荐，订阅，打赏，更感谢朋友们的不离不弃。你们的喜欢就是我的动力，一万个谢谢！）

