    “谢我做什么，这是天御世界对你的照顾，这天赋成长技能又不是我给你的。”

    林峰却一脸认真严肃道。

    “不，傲世兄，若非是你的指点，我这一辈子可能也无法开启这天赋成长技能，所以和你赐予的一样。”

    杨晨一时之间都有些不习惯了，这林峰也感性了一点。

    “林峰既然我们是兄弟，就不要提这些了，我们是一个家族的，你强大了，也等于我们家族强大了。我的真名叫杨晨，以后就不要称呼傲世兄了，我比你大一点，你叫我晨哥好了。还是先说说你这个成长天赋技能的任务吧，我们去把你这个任务完成了，才能获得真正属于你的天赋成长技能。”

    林峰也不再矫情点点头。

    “我这个任务是让我去边境之上击杀一只75级的领主怪，至少要困难级以上。”

    杨晨一听顿时无语了，这林峰的天赋成长技能任务居然如此困难，难怪上一世开启这个技能的时候那么迟，都快要到80级了才开启了属于他的天赋成长技能，居然是击杀一只75级的领主怪还至少要困难级以上，目前林峰也不过58级，让他去击杀75级的领主怪，估计这领主怪一击就能将他秒掉，即便是他自己，想要单独击杀一只75级的领主怪，也是凶险万分，当然以他目前的攻击力和防御力并不算太困难。

    “晨哥，我这个任务，看来目前是无法完成了，只能等以后等级提升起来之后再去完成这个任务了。”

    杨晨眉头紧蹙，等到日后再去完成这个任务，他可等不了，沉吟了片刻之后。

    “这个任务，只是让你完成击杀，并不是你独自完成对吧？我们可以组队去击杀一只75级的领主怪。”

    林峰点点头。

    “确实是如此，不过晨哥75级的领主怪，估计一个技能秒掉我，而且还必须困难级以上，这有些不太好找吧？何况边境之上的领主怪，真的刷新了一只75级的困难领主怪，难保其他的玩家见领主怪没有血了，会出手抢夺。而且我们也没有其他援军，只有我们两人。”

    杨晨微微颔首。

    “你说的很对，边境之上想要拿下一只75级普通级别以上的领主怪，凭借我们两人是不太可能了。不过我们可以打一只75级的精英领主怪。”

    林峰一听，瞳孔急剧扩大，瞠目结舌无法置信，一只75级的普通领主怪他们都不见得能顺利拿下来，还要打精英领主怪，就凭他们两人，恐怕是不可能了啊。

    “晨哥，你没有开玩笑吧？困难级的领主怪我们两人也不见得能拿下，还去打精英领主怪吗？”

    杨晨嘴角上扬，淡淡一笑道。

    “你觉得我像是开玩笑吗？不仅是精英领主怪，甚至有可能是S级的领主怪。”

    “S级领主怪？”

    林峰的瞳孔再次扩大几分，这简直就是不敢想象，S级的领主怪，目前在天御世界少之又少，大部分人都没有击杀过，这已经不是有没有能力击杀S级领主怪的事了，而是从什么地方去寻找这么一只S级的领主怪。

    杨晨露出一抹神秘的笑容。

    “到时候你就知道了，现在我们还是赶紧去刷怪练级。”

    还有一天多的时间，距离和炎火女帝约定的时间就到了，隐藏副本内的领主怪品质至少是精英级以上，到时候带上林峰一起，一起组队进入其中就行了，击杀这领主怪之后，说不定林峰的任务就完成了。

    林峰见杨晨露出自信之色，也没有追问，反正对于杨晨的话，他深信不疑，旋即二人一起去刷怪练级。

    三个小时过去，暗夜小一终于到达了65级，杨晨并没有突破66级，他也差不了多少经验值就能升级到66级，再恢复一次体力值后，应该可以升级到66级，暗夜小一升级到65级，预示着他的实力还能增长不少，黑暗套装如今只差一件，有钱大叔那边一直没有消息，这最后一件装备，暂时无法凑齐，不过四件套装也足够了，只不过套装属性少一些而已。

    将剩下的体力值刷完，杨晨迫不及待地通知有钱家族的人接自己回米兰城去。

    旋即来到装备强化大师跟前，开始强化黑暗套装。

    没有任何的意外，花了三千零六十八颗强化石，将四件黑暗套装全部强化上十，直接给暗夜小一装备上，失去了风神战靴，敏捷度不仅没有下降，还增长了不少，只不过闪现技能五次变为了三次。

    暗夜小一的气血也到达了二十万，防御力更是到达了四十多万，至于攻击力没有多大的变化。杨晨思考了一会儿，将暗夜小一使用的炎火之刃放上去准备强化上十一。

    明天便是和炎火女帝约定的时间了，隐藏副本的领主怪不容小觑，暗夜小一提升攻击力，那他的实力也多增加一分，反正强化石如今他有事的是。

    “叮~您的武器【炎火之刃】强化失败，强化+10.”

    一次失败，杨晨觉得理所当然，没有任何的意外，他也没有想过，强化十一能一次性成功，继续将炎火之刃放上去，开始继续强化。

    “叮~您的武器【炎火之刃】强化失败，强化+10。”

    依旧失败，杨晨彻底无语了，这应该是他有史以来脸最黑的一次了，继续放入强化。

    “叮~恭喜您的武器【炎火之刃】强化成功，强化+11。”

    花了三千多颗强化石，终于将这炎火之刃强化上了十一，至于强化十二，杨晨不敢轻易强化了，这么一会儿又花掉了六千一百颗强化石了。

    暗夜小一的攻击力瞬间突破到了七十二万，在原本的基础上增加了差不多三分之一，若是强化十二的话，定然能增长一半，突破一百万的战力，一名刺客的战力突破一百万，那可是十分吓人。

    不过天御世界目前阶段，开启副本之后，不少玩家的战力都会得到很大的提升，至少每个主城的城主战力基本上都能到达两百万左右。

