    “滚。”

    江舟面无表情地吐出一个字。

    今时不同往日。

    他现在也不用靠着与她装傻周旋保命。

    没必要再同以前一样演戏。

    “你是怎么逃出来的？”

    江舟眼里透出一丝冷意。

    他没有问对方明明死了，为什么又活了。

    显而易见，他当初猜得没错。

    妖女死不死，与他无关。

    但是她既然能从刀狱出来，出现在这里，只能证明刀狱必定出了变故。

    而且绝对不是小事。

    若是刀狱这么容易就能闯出来，那也关不住这么多巨妖大魔。

    “人家刚刚才救了你，你就吼人家，你就这么恨我吗？”

    妖女以手掩嘴，一副泫然欲滴的模样。

    “……”

    江舟眼角微微一抽。

    “不就是害你损了一具分身吗？”

    薛荔见他不说话，轻咬红唇：“你难道不知道，姓曲的小贱人最死心眼了，她若知道误会了你，一定会对你念念不忘……”

    她神情一变，上一刻还是泫然欲泣，下一刻已经笑靥如花。

    转换间毫无一丝迟滞，无比自然。

    “人家可是九天玄母教的圣女，神女赋中人，你若是用些心思，说不定人家可能对你因愧生爱哦。”

    “啧啧，若是让天下间的男人知道这小贱人对你念念不忘，那你可是出了天大的风头了。”

    “哼，妖魔之辈，满口胡言！”

    分神在后边冷哼了一声。

    只是刚从坑里爬出来，一身尘土，狼狈之极。

    谪仙人的风采已经大损。

    江舟对这个妖女实在是有点头疼。

    妖女见了李白，果然被引去注意，目光流转，透露出几分惊异。

    “哼。”

    分神故作不屑。

    “师弟，此等妖魔奸邪，与她多说什么？你若下不了手，为兄可以代为出手。”

    妖女神色微变。

    即便她刚刚从刀狱出来不久，这位名震天下的谪仙人，她也是知晓了的。

    别看她似乎轻易地将江舟和李白联手都无法搞定的炀吸干。

    只有她自己最清楚。

    她的能力本来就克制炀，又对其十分了解。

    而且在江舟二人联手下，炀已经是穷弩之末。

    她才能如此看似轻易，实则也付出了不小代价才将其解决。

    在她眼里，无论是这位谪仙人，还是以前不被她放在眼里的江舟，都足以对她千万威胁。

    尤其是这个谪仙人，更令她忌惮。

    “算了，今日她也算帮了我们，错过今日再说。”

    江舟看了她一眼，露出几分威胁之色。

    大有她再作妖，便立即动手的意思。

    妖女轻咬贝齿，幽怨地看着江舟。

    却总算不再得啵个不停。

    “师兄，走吧。”

    在妖女面前，江舟将分神当成了另一个人。

    她确实帮了自己。

    真相未明前，他也不想翻脸。

    说完便调头离开。

    若是平时，他更想将妖女锁回去。

    不过薛荔这妖女的实力也不弱，而且难以捉摸，谁也不知道她藏着什么手段。

    若此时动手，又不知费多大手脚。

    他急于赶回吴郡，只好暂时放下。

    薛妖女竟然没有跟上来。

    这让以为她又有什么阴谋，在打他的主意的江舟略感意外。

    难不成她还真是特意赶来救他不成？

    摇摇头。

    他生出这个念头后，自己都觉得可笑。

    不再却想这妖女之事，路上。

    江舟才得以抽出空闲翻阅鬼神图录。

    【九头相繇：水神臣属，九首蛇身，食于九土，所歍成泽，其血腥臭，百谷不生。——相繇亦名相柳氏，上古所遗一丝血脉生而为九头相繇，为天地异种，九首蛇身，有血肉重生之能，一首存，则九首存。】

    【三头六臂：并出三头，重安六臂，跨山踏海，把云擎日。——痴毒作引，化寂忿之首，嗔毒作引，化忿怒之首，贪毒最众，化现六臂，寂静唯我，统御诸毒。息灾，增益，降伏，护持正法，是为三头六臂金身法相。】

    【真灵之数：一百一十八】

    和炀一战，耗费了他将近六十点真灵。

    炀的人头还被妖女收了。

    不过也幸好妖女出现。

    不然他请关二哥降临，耗费的真灵数可能是成倍增加。

    而且这炀虽然诡异，却是个人。

    江舟手上也已经有不少人命，可从来没得到过鬼神图录奖励。

    倒是这九头相繇……

    又一头天地异种。

    幸好不是传说中的相柳，只是其一丝血脉。

    几次经验都证明了，天地异种出品，必定不凡。

    三头六臂金身法相神通！

    这神通并不是能让他多长几颗头几只手而已。

    那是全方位实力巨大的增幅。

    江舟一边赶路，一边研究着这门新得的神通。

    一路上他见到了许多尸体。

    一开始还只是一些看起来像是流民、百姓之流。

    离吴郡越近，尸体就越多。

    后面更是渐渐出现了许多军兵的尸体。

    兵甲剑枪，落得遍地都是。

    残肢断臂，处处可见。

    浓烈的血腥冲天而起。

    在空中汇聚成一道道血链，盘旋而上，直入那黑云层中。

    不由再次抬头看向黑云层上。

    从分神在清河县所见所闻，他知道了南州正在发生的事。

    南州大半郡县已经被楚军攻占。

    令他愤怒的是，其中许多县城百姓，都被血煞尸军屠戮殆尽。

    战争会死人，城破会屠城。

    他在彼世史册中就看到不少，倒还能理解。

    但楚王屠城的目的，恐怕不仅仅是为了达到战争目的这么简单。

    越看江舟心中越不平静。

    正按捺心中怒气时，他忽然抬起头。

    不远处，一队身穿灰暗、透露关破败气息甲胄，手持长戈的兵卒，似乎从虚空之中凭空钻出来一般。

    这些兵卒缓缓游走在满地尸体之中。

    时不时用手中长戈朝尸体上空一勾，便有一个虚幻的人影被其从尸体上勾出。

    阴兵？

    江舟看到这诡异一幕，心中便生出念头。

    他在阴司城隍殿问过柳权。

    阴世中大多数阴兵，并不受他管辖，反而是阴世各方巨鬼大魔所收拢的兵卒。

    这些阴兵，本就有拘魂锁魄之能。

    寻常人若与其对视，便会神魂不附，轻则魂魄离体，重则大病。

    若被阴兵触碰，魂魄就是直接被勾走了。

    这也是当初那些报案之人，说见过阴兵过道的，事后都重病不起，神思不清的原因了。

    但凡阳间将有天灾人祸，都会出现在阳间，拘魂锁魄，带回阴世。

    这算是一种争夺“鬼口”的行为。

    这也是他进冤孽林前，料定南州会有事发生的主要因由之一。

    只是他没有想到，会在这里遇到。

    这队阴兵似乎感受到他的注视。

    动作整齐划一，缓缓转过头来。

    灰败的盔甲之下，是空洞的幽默。

    只有两朵绿火跳动。

    江舟心中不由自主地生起一丝寒意。

