一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百二十五章郑和

    此后，奇怪的组合出现了。

    一对年轻的修士，加上一只灰毛鸡，开始在禁地核心中，不断的搜索着墨晶！

    由于这灰毛鸡，长的有些古怪，让不少修士记住了。

    也有一些修士，仗着自己乃是三阳境修为，想抢这一对年轻修士的储物袋。

    但之后，所有在禁地核心的修士，再也没有见过那个修士了，也因此，有不少打着同样想法的修士，也放弃了，毕竟这个组合在禁地核心已久，必定是受益匪浅，获得了许多墨晶！

    匆匆间，已经过去了两月有余！

    这两月以来，凭借着李墨对墨晶的奇怪感应，皆是获得了许多墨晶，单单是上品墨晶，每人都有数百块了，中品墨晶，每人更是有数千！

    灰毛鸡将墨晶都收着，从不使用，夏露则是边修行边寻找，不过他吸收的虽快，但还剩余大半，而李墨身上，则是连一颗墨晶都不剩。

    数百块上品墨晶，数千块中品墨晶，这是其他修士几年都无法得到的，但李墨凭借自己感应，两月时间便获得了，而且还是三人均分。

    吸收了这些墨晶后，李墨的修为，直接成为了二阳境巅峰，他的肉体也变强了一丝。

    而夏露亦是修为增加许多，达到了四阳境，灰毛鸡亦是达到了二阳境。

    “感觉到了没有？”灰毛鸡忽然兴奋道。

    “感觉到了，似乎有很多墨晶，比我们之前寻找到的，加起来还要多！”李墨也惊喜道。

    “不仅仅如此，我敢断定还有其他造化，不止是墨晶！”灰毛鸡道。

    “难道是曾经在禁地中修行的其他修士留下的洞府？”夏露疑惑道。

    “应当就是如此了，有很多修士直接在禁地中开辟洞府，不加入任何势力，在此修行，而这种修士留下的洞府，其中可是有一生所累积的墨晶与造化啊！”灰毛鸡越来越兴奋了。

    “走！”李墨也是眼眸微亮。

    两修士一灰毛鸡，朝着前方迅速飞去，一连飞行两日后，终于看见了有修士，似乎也朝着同一个方向飞去。

    灰毛鸡顿时大急，叫道：“糟了糟了，竟然被别人发现了，这种洞府必定找来周围数万里的修士，希望到来的修士不多，不然我们的实力，难以夺取啊！”

    “那就再快一点！”夏露也急声道。

    又飞行了数个时辰，前面出现了十几位修士，大多皆是中年与青年，待得看见李墨等人后，为首之人挥手，十几人皆是停了下来。

    李墨夏露与灰毛鸡也停了下来，很明显，这十几人是在等自己！

    李墨看向为首之人，这是一个中年，身材非常魁梧，留着短发，眼眸精湛，浑身透露出一股非常强大的气息，李墨瞬间凝重起来，光是气息，便可感受到此人的强大，绝对不简单。

    夏露与灰毛鸡，自然也能感应到，皆是紧张起来，暗自防备。

    “小兄弟不用紧张，我叫郑和！”魁梧中年微笑道：“我早便听闻两位的大名，此番冒犯拦下，也只是希望两位加入我们，一起去神桥大能留下的洞府如何？”

    李墨与夏露对视一眼，皆是不明所以，按理来说，一般有队伍的修士，都不会让陌生人加入，谁知道若是获得至宝，会不会在最后倒戈一击。

    “郑道友，干吗好端端邀请两位陌生人？而且还这么年轻？”

    “是啊，对他们我等都不了解，谁知道他们的修为多少？性格又如何？”

    “我们这些人已经足够了，不需要别人！”其余十五位修士，皆是开口道，很不欢迎李墨两人。

    “谁爱加入你们，老祖还怕你们连累老祖呢！”灰毛鸡不屑道。

    “两位修士在禁地中，待了数月，虽然杀了一些人，但这些人都是前去抢两位的修士，这说明两位至少不是那么坏，而且两位如此年轻，又很面生，那自然是其他大势力的弟子，我自然也想结交一番！”郑和微笑着说道，给人一种光明磊落的感觉。“而且，两位实力虽强，但想在古洞府中有所收获，也必然是极难的，何不加入我们，到时获取的再分如何？”

    “道友如今的修为？”李墨问道。

    “五阳巅峰！”郑和道。

    闻言，李墨与夏露皆是对视一眼，五个阳轮，那自然是比普通修士强大许多，也比现在的李墨修为要强。

    这些郑和若是动手的话，在他们眼中，自己根本难以反抗，而他们没有动手，反而诚心邀请，这些人值得一信。

    “好！我同意！”李墨点头道。

    “可是获得墨晶，造化，该怎么分呢？”灰毛鸡嘀咕道。

    “那自然是按照功劳分，你们没有意见吧？”郑和笑着说道，“还未介绍一下你们呢？”

    “李墨！”李墨说道。

    “夏露！”夏露也道。

    随后，郑和将众人的名字与修为，也与李墨介绍了一番。

    其中有一位四阳境的，也有几位三阳境的，剩余的皆是二阳境与一阳境。

    众人开始朝着古洞府的方向飞去。

    “郑道友，你可知这古洞府的具体情况吗？”李墨问道，他只是凭借感应找到这里，而郑和却是得知消息赶来，说不定知晓一些什么。

    “不知道！”郑和摇头道：“也是一位挚友传信与我，我才得知的，不过似乎是神桥大能遗留下来的！”

    李墨点头，只要是神桥大能留下来的，必定有很多墨晶与造化！

    一日后，李墨与郑和等人，已经来到了古洞府前！

    这是一片山脉，山脉之上光秃秃的，不时冒着滚滚黑雾，没有任何生命的存在，放眼看去，全是墨色。

    在一处巨大的山谷中，此刻已经有数百修士聚集于此！

    在一处山壁下，不时有一阵阵巨大的灵力波动袭来，劲风蔓延数十丈，极为的恐怖。

    以郑和如今的修为，就算在此地，也是极为强大的存在，一路走来，众人纷纷让开。

    郑和等人一直走到了最前面，这才看见，前方有二十人，在一起围攻一个阵法，这阵法已经摇摇欲坠，但却依然挡在众人面前，散发着强烈的光芒。

    看见浪大侠后，灰毛鸡直接怒了，因为它还在为之前的两块上品墨晶耿耿于怀。