    江都扬州城至龙虎山千二百里之余，陈宁几人骑驴赶马，日夜兼程仅数天便至。

    余干县外，城外大道上陆续有行人赶来，城门处进出不绝。

    在这样的一条大道上，远处隐隐赶来一辆风尘遮映的马车，马车后还跟着两头蔫头蔫脑的小毛驴，而这两头小毛驴身上各有一个半大小子，精神萎靡，风尘满面。

    走进城门，赶车的石龙拿出几份路引交给城门守卫，略一盘查，石龙便赶着车进了城门，后面跟着的寇仲两人也相继走入余干县内。

    陈宁四人进城之后，选一处客栈，各自洗去身上风尘后便在陈宁屋中聚集。

    一连数日的不停赶路，便是驾车的石龙都有些许疲惫，更是别提毫无修为，仍是少年的寇仲两人。

    这两人骑在毛驴上，风餐露宿，尘土不绝，便是在晚上休息的时候还有石龙督促修行，一刻不停，数日下来，除了所必须的生理活动不可少外，便再无一丝空闲。

    而在教导两人的期间，石龙也发现两人的天资极佳，是个修行的好苗子，对两人的要求便更加严格。

    索幸两人意志颇为坚定，这几天的苦难终是坚持了下来。

    此时两人在客栈中洗去风尘，心中大幸，终于逃脱一难。

    陈宁屋中，石龙早已梳洗完毕，来到陈宁屋内，等了数刻后，寇仲两人才梳洗干净，穿着干净衣裳来到陈宁屋内。

    寇仲和徐子陵打开房门入屋，入目便见陈宁和石龙两人正围坐在圆桌旁，桌上有着壶正腾腾冒起热气的茶壶，和几只放好的茶盏。

    两人见此，心中颇为尴尬，不过终究是乞儿出身的，脸皮够厚，只是稍一憨笑便走到园桌旁坐好，两眼盯着身前放着的茶盏，像只鹌鹑一样。

    陈宁见人已来齐，便不再沉默，略显沙哑道：“石龙，你等会带寇仲两人置办些新衣服，顺便教些礼仪，等明日去龙虎山时，别失了规矩。”

    “是”

    石龙点头道。

    “至于别的......”

    陈宁言语稍停，随后挥手道：“算了，你们先退下吧。”

    石龙听言，拱手退下，一旁的寇仲两人见了，也学着石龙的样子像陈宁拱手示意，而后便跟着石龙出了房门。

    石龙三人离去，整个屋内仅余陈宁一人，陈宁盯着那壶正冒着热气的茶壶不由出神，但随即回过神来，伸手拉扯已有些花白的长发提至眼前。

    看着花白的头发映入眼帘，陈宁心中一阵恍惚，但也知道，路是自己选的，怨不得别人。

    随后又沉心入腹，只见腹下苦海更加广阔，位于苦海中央的命泉此时更如一座火山一般，无时无刻不在蒸腾的命泉化作层层神霞，遮映整座苦海。

    苦海上方，一座通天神桥连接未知彼岸，通达天上仙宫。

    陈宁心神随之上移，只见胸中五光凝结，宛如五轮大日在交相辉映，五行轮转，相互生克。

    而在那五轮光彩各异的大日之中，皆有一处凝实阴影，那阴影似在大日中不断变化，时如宫殿、时如庙宇、时如道观，变化连连，不滞一形。

    但这样的变化对陈宁来说早已司空见惯，毕竟这样的变化本就是他引起的，是他所创的可五道宫齐修的秘术引起的。

    火生土，土孕金，金凝水，水增木，木涨火。

    五行生克，得一便可化生五行。

    而陈宁在未入此界时便凝聚出心之神藏，心属火，便由火生土，以心之神藏作为底蕴孕养出脾之神藏，而后肺、肾、肝等道宫神藏也一一孕育凝结而出。

    不过凝结五座道宫神藏所需的资源颇大，更别说是在这个元气浓度不如遮天的世界，哪怕陈宁有着道宫境界的底蕴也远远不够。

    因此只是几日的时间，陈宁的一头黑发已变的花白，便是声音也变的沙哑许多。

    所幸陈宁并非是要一举将五个道宫修至圆满，不然便是陈宁身死，也凝结不出。

    陈宁所求的，仅仅是修出五座道宫雏形而已，只要五座道宫雏形形成，那么陈宁便可以《葵花宝典》这一功法能自行运转的特性，使此时以凝结而出的五座道宫雏形自行修炼，大大省去陈宁修行所需的时间。

    而现在五座道宫雏形的出现，使陈宁此时的修行速度快了五倍有余。

    因为对于陈宁来说，每一座道宫的出现，便相当于为其增添了一套可修行的经脉，而且还是一套无时无刻不在修行的经脉。

    有着这五套经脉在身，使得陈宁压力大减。

    因此陈宁可以在修行的同时，搜寻奇异法门、佛经道藏，化作修行资粮，开拓眼界，精进自身底蕴。

    这次的龙虎之行，便是陈宁为了更好的搜刮法门道藏，特别是诸多山门压箱底的道藏功法，陈宁相信，只要重演一遍倚天界的做法，四极、化龙，举手可得，便是仙台，也能为之铺平道路，增加功成几率。

    不提陈宁又一日的苦修，石龙三人在外采办完毕，便回到客栈，教导礼仪，以待明日的龙虎之行。

    次日清晨，这次的两人没让陈宁与石龙久等，陈宁与石龙刚出客栈门槛，寇仲两人便紧紧跟上。

    店钱石龙早已交过，寇仲两人出来后，石龙便领着两人向客栈马厩去牵驴找马，片刻后，石龙赶着马车出来，寇仲两人也各自骑着毛驴跟在马车后方。

    此时的三人都已换了新衣裳，石龙身上仍是一副青色道袍不提，寇仲两人则各穿了一身精细绸缎裁制而成的新衣裳，白玉冠带，黑靴皂袜，穿在身上，竟显得有些贵气。

    寇仲两人此时颇为兴奋，一手拉着缰绳，一手拿着跟石龙要来的马鞭，挥挥扬扬，环顾八方，神采四溢，身下骑着的毛驴也像是头骏马一般在那昂首而行。

    “恩啊，恩啊”

    但，突然的一声驴叫却叫此时神采四溢的寇仲两人双脸瞬间红透，急忙向着身下的驴子看去，只见两人身下的两头驴此时竟越叫越起劲，恩啊、恩啊的叫个不停。

    “恩啊，恩啊”

    “驴，驴，停下！快停下！别叫了！”

    寇仲两人此时焦急不已，想要让驴子停下别叫，却始终不通要领，制止不得，所幸此时街上没有行人，因此两人虽然心焦，但还并未羞愤。

    “噗，哈哈哈哈......”

    但这时，一声大笑轰然传来，让双脸本就发红的寇仲两人涨的面皮通红，一时见竟要向化作深紫色。

    此时两人羞愤至极，再顾不得骑驴当马，连忙下驴，向着笑声发出的方向凶狠看去。

    但看清之后，却只能憋屈的底下头，任由笑声传来。

    不过现在已满头白发的陈宁并未再去继续取笑两人，待石龙一道劲气封住毛驴的穴道，使之不能发声后，便朝着三人轻笑道：

    “出发，去龙虎！”

