    楚天眼前的十几个人。

    顿时大惊，纷纷使用自己的能力进行防御。

    呲呲呲……

    只可惜……

    一阵破布被撕扯的声音。

    眨眼间便消失。

    三一道光芒，最下面的那道，贴着躺在地上的那个死胖子肚皮飞了过去。

    射在对面的船舱，直接贯穿，打出了个三条窟窿。

    最后飞射至大海才消失无影无踪。

    血光破开海水，一丝水花都未溅起。

    套房内所有人陷入寂静。

    楚天面前的人全部在保持着前一秒的动作。

    如同被定身一般……

    滴答……

    突然一个人的脖颈之处，淌出一丝鲜血落在地上。

    这道声音，就如同导火索一般。

    所有人身子一栽。

    哗啦啦……

    顿时一股浓郁的鲜血之味，弥漫众人口鼻。

    鲜血的味道，隐藏着一股阵阵恶臭。

    十几个人全部被站成好几段。

    “啊……”晴晴发出一声尖叫。

    眼睛一翻，晕了过去。

    “呕……”门外传来一声干呕。

    自然是那个死胖子。

    站在楚天身边的张家老者。

    也是……脸色巨变。

    喉咙处一直在滚动。

    显然也有了反胃的感受。

    嘭……

    “找死……”

    就在此刻，这钱老的总统套对面。

    那个被楚天射穿的总统套间，一只大脚丫子，一脚踹破房门，直奔楚天面门踹来。

    楚天微微一歪头。

    那脚丫子就踹空了。

    诡异的是，踹空之后那条腿竟然拐弯。

    如同一条蛇一般，朝楚天甩了过来。

    “路飞没我长……你再不收回去，我就把你这条腿剁了！”

    楚天再次闪躲，轻飘飘地说了一句话。

    果然对方的脚停顿。

    那好似被无限延长的腿……猛然收回。

    “楚天？”

    那诡异的脚落在地上。

    好像橡皮一样，从对面抻过来一个人。

    人不是别人，正是之前跟秦老见过面的邱少天。

    “呃……邱少天对吧……”

    楚天想了一下，终于想起他的名字。

    “是我……终于见到你了！”邱少天见到楚天，有着些许的兴奋。

    楚天眼睛一眯，在邱少天……

    我是在洛洛的名单上。

    而且……还是洛洛和殷亦冉，执行任务中的第1个绝杀地点。

    那个写字间之内……

    楚天问过叶翎，这邱少天要不要留？

    叶翎说，她也不清楚邱少天到底是哪一边的。

    所以在那个洛洛拿走的名单上，楚天对着邱少天做过标注。

    如果对方反击，便是绝杀。

    如果洛洛说出M小队执行绝杀任务，对方束手就擒，或者是帮助。

    便放他一马！

    现在看到邱少天在这里，也不知道是洛洛放他一马，还是他之前并没有在那写字间之中。

    “你不用这么看我！还记得我曾经对你说过的一句话吗？”

    楚天，见到邱少天没有说话，只是在打量着。

    因为并不知他是站在哪一头的。

    他之前跟自己说过，他是原始派系，直属于虚老部下。

    去那分歧派一方，执行卧底任务。

    然而原始派和分析派都不是什么好玩意儿，全都是虚老搞出来的。

    自己给自己卧底？有这必要吗？

    “你是中立派？”

    楚天听见他说这句话。

    便想起他曾经在游戏中对自己留下一句警告。

    那就是让自己赶紧躲起来，他还说：你觉得原始派系就都是好人吗？

    也正是这句话的提醒，楚天才将身边所有的人紧急转移到了马家小世界之内。

    “什么派不派的，我们只是想维护武道界的公平公正，防止那些有能力者侵害普通人的权益！”

    邱笑天说出这句话，以表明立场。

    虽然听在楚天耳中，觉得有点太官方，而且如此大意凛然的话。

    楚天反而有点作呕……

    但他并没有表现出来。

    这有可能真才是真正的第九办事处内部人员，心中的信仰。

    “我刚干掉个普通人……”后天回手一指钱老的无头尸体。

    “他参合武道界的事情就不能算是普通人了。”邱少天看了一眼。

    “然后皱着鼻子，我们换个地方说话吧，这里太恶心了！”

    楚天点点头，对旁边的张家老者说道。

    这里就交给你了！

    那老头没说话，捂着口鼻点点头，冲了出去。

    楚天回头，将还在昏迷中的张橙橙扛了起来。

    一入手，滚烫的肌肤。

    让楚天心中一抖，这家伙中的毒不轻啊。

    好像是某种春药……

    转身准备离开。

    想了一下……

    一脚勾起躺在地上的晴晴。

    然后就这样胳膊底下夹了一个，肩上扛着一个，朝自己那情侣包间套房走去。

    邱少天与门口傻呆呆站着的死胖子，跟在楚天身后进入了套房。

    随手将晴晴往旁边一扔。

    扛着张橙橙进入卧室。

    “古树形态……自然治愈……”

    这是古树形态的驱散技能。

    可以去除毒素、异常魔法等负面DeBuff。

    受到治疗的张橙橙，口鼻之间传出呢喃之声。

    脸上的红晕渐渐消退，楚天老了看，也不知道咋样。

    见外表是好了不少……

    楚天便出了卧室。

    胖子正在满屋转悠，一直发着啧啧啧……的声音。

    跟那刘姥姥进大观园一样。

    就像个土豹子进城，没见过世面似的。

    “好了，我问你，你见过这个女人没有？”

    楚天直接切入主题，拿出手机。

    楚天的屏保便是洛洛的照片。

    “见过……还有一个黄头发的小丫头，你看……”

    邱少天撸起袖子，他那里有包扎的伤口。

    “被那个小丫头骗子给抓了一把，直接撕掉我一条肉！”

    邱少天苦着脸说道。

    “你能活下来算幸运的！”

    楚天不禁莞尔，他在伤口上确实发现了殷亦冉留下的气息。

    对方确实被殷亦冉所伤……

    黄金隼，最厉害的攻击，便是爪子。

    堪比神兵利器……

    还有就是他们的速度。

    “后来他们去哪了？”楚天追问。

    “你别问了，听我说……”

    邱少天打断楚天的问话，楚天神情一怔，感觉到应该有重要消息。

    “三天前，分歧派各个分部，同时接到任务，要对一批人出手捕捉囚禁。

    这些人有的是普通人，有的是世家子弟，但是我发现……他们有一个共同点……都跟你有关！”

    邱少天说到这里停顿下来，他眼望楚天，脸色古怪。

    “跟我有关？”楚天一愣。

