    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸摇头道：“我的意思是，如果海兽懂的自行退避，那么或许这次的事件，就真的是有幕后黑手在操控，否则的话，这些海兽中有开山期存在，肯定会试图攻击一下舰队，发现不敌之后才逃开，而且未必就是逃往深海，更大的可能是在这个区域内和舰队兜圈子。”

    　　

    　　奥田坝微微一怔，皱起眉头嗯了一声道：“林老弟你说的也有道理，如果真是这样的话，或许会更麻烦一些，不过开山期海兽的智慧可不比那些老奸巨猾的家伙差多少，看到我们的舰队，如果只是一只两只，应该不会主动来挑衅我们，兜圈子倒是很有可能的。”

    　　

    　　“无论如何，先出去看看吧！不把海兽的事情解决掉，就算参加拍卖会也不会安心的！”林逸笑着说了一句，心中想着是不是应该联络蓝古扎，让他注意一下看看那些海兽的动向究竟是如何的。

    　　

    　　远古战舰驶出码头之后，立刻汇合了已经等在外围的三艘中型战舰，乘风破浪的开始了环岛巡航之旅，不出意料的是，那些海兽果然没有主动挑衅舰队，远远看见就马上掉头避开，有的逃向外面的深海，有的则是加速逃离，果然和舰队玩起了兜圈子的游戏。

    　　

    　　这种散乱的行动模式，让林逸和奥田坝都不能肯定，究竟这是有预谋的行动，或者仅仅是偶然的事件？

    　　

    　　看看已经环岛三分之一左右的距离，林逸抬头看向奥田坝道：“奥田兄，让后面的三艘战舰调头，从另一个方向前进吧！”

    　　

    　　奥田坝目光一闪，哈哈大笑道：“正合我意！林老弟果然是适合在海上闯荡的男儿，不和老哥一起，实在是太可惜了！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“或许将来会有机会的，奥田兄你先好好的发展你的船队，说不定哪一天我就来当你船队中真正的舰长了！”

    　　

    　　“哈哈哈，那就说定了，老哥我等着你的到来！”奥田坝爽朗的大笑着，然后转头下令道：“给后面极北之岛的战舰下令，让他们掉头从另外一面前进，我们来一次分进合击，把不愿意离开这片海域范围的海兽都给干掉！”

    　　

    　　“是！”负责传令的船员立刻跑了出去，向后面的舰队发送指令。

    　　

    　　在这个距离让他们掉头，是最好的选择，刚刚来的那段距离，此时正是海兽的空白区域，逃向深海的海兽想要回来，并不是那么容易的，毕竟极北之岛的禁制多少还是会有一些影响的。

    　　

    　　所以这三艘中型战舰，至少有三分之一的距离是不会遭遇到海兽的，然后脱离这三艘中型战舰之后，远古战舰的速度将会提升上去，追击前方海兽的效率立刻就会显著起来。

    　　

    　　当三艘战舰越过起点线的时候，远古战舰大约可以将剩下三分之二的航程完成四分之三左右，最后的那一段，就是三艘中型战舰和远古战舰冲刺合围的距离了！

    　　

    　　只要那些海兽不逃往深海，就必定会被战舰的舰炮给彻底撕碎，海兽是否有什么计划，到那个时候基本就能够有一个判断了。

    　　

    　　等三艘中型战舰调头离开之后，林逸和奥田坝说了一声他要找蓝古扎，就独自来到甲板上，神识完全放开，寻找蓝古扎的踪迹。

    　　

    　　通讯珠提示蓝古扎就在附近，林逸估计自己是可以找到他的位置的，果然，这家伙根本就躲在远古战舰的下方深水中，也不知道他怎么瞒过监控阵法的，这么近的距离，万一被船上的人发现，绝对是会毫不犹豫的赏他一炮的。

    　　

    　　“蓝古扎，赶紧上来！”林逸直接用真气包裹着通讯珠放到海水中，喊了一句之后就立刻收了回来。

    　　

    　　蓝古扎听到林逸的召唤之后，二话不说，立刻冲天而起，当然了，离开水面的时候，他已经幻化成为人形，衣服则还是世俗界的休闲装式样，上面一滴水都没沾到，保存的还真是完好。

    　　

    　　和奥田坝打过招呼之后，船上的人自然不会对蓝古扎发动攻击，不过就算他们攻击了，蓝古扎也不会在意。

    　　

    　　除了星落阵之外，远古战舰的其他舰炮蓝古扎还是可以硬抗一两下的，有林逸在船上，一两下的时间还不能让他们停下攻击，那也白瞎了他这个荣誉副舰长的身份了。

    　　

    　　“老大！我终于又能跟在你身边了！可想死我了！”蓝古扎表情夸张的扑向林逸，却被林逸轻轻一步闪了个干净。

    　　

    　　“少来这套，是想吃的想死了吧？”林逸毫不客气的拆穿了蓝古扎的小心思，这个吃货，十分心思里最少有八分是放在吃食上面了，还有两分就是帅气的衣服和揍人了……

    　　

    　　蓝古扎也不辩驳，哈哈大笑道：“还是老大了解我，这船上哪里有好吃的吗？饿死了，先让我吃点再说！”

    　　

    　　林逸懒得和这个吃货废话，直接问道：“我交代你做的事情怎么样？有没有新的情况？”

    　　

    　　说起正事，蓝古扎也不敢怠慢，赶紧摇头道：“老大，我没发现有新的情况，附近也没有出现更厉害的海兽，你们的战舰出来之后，原先的那些也逃走了一半，现在极北之岛附近海域的那些家伙少了很多。”

    　　

    　　林逸皱眉道：“这些海兽究竟是怎么会一起跑这里来的？你这个海兽的王族，难道一点消息都没打听到？”

    　　

    　　略微一顿之后，林逸忽然想起蓝古扎也是玄升大圆满的实力了，按说极北之岛的禁制也会对他产生作用才对，怎么这货好像一点都没影响的？

    　　

    　　“蓝古扎，你接近极北之岛，难道没有觉得有什么不妥的吗？”林逸好奇的问道，他虽然不知道极北之岛的禁制范围有多广，但蓝古扎都已经靠近海岸线了，肯定是进入这个范围之内了的。

    　　

    　　蓝古扎想了想之后，点点头道：“好像是有的，越是靠近极北之岛，我的实力好像就越是被削弱，本来在距离极北之岛百里之外，就有一种没法靠近的感觉，不过我是谁啊？我可是海兽王族蓝古扎！随随便便就破开了那种阻滞感，轻轻松松的来到极北之岛找到老大你了。”

