    黑云压城城欲摧。

    清军围大同城十数日，大同城外，营帐如云。

    这日傍晚，收兵之后，多尔衮召诸将议事。等散了军议，尼雅哈与岳乐并肩而行。

    岳乐并不是姓‘岳’，他全名叫‘爱新觉罗·岳乐’，是努尔哈赤之孙，也是阿巴泰的第四子。

    “唐节确有些能耐，要攻下大同，只怕还要半月之期。”

    “我早就劝过睿王，等其粮草告罄，大同可不战而取，如今却成了硬仗。”

    岳乐道：“兵出飞狐陉、取雁门关拦住了唐节退路，不让他纵深而守，大局已经达成了，至于灭唐节是打硬仗还是缓仗，对睿王而言不重要。”

    尼雅哈点点头，道：“我始终觉得睿王太顾忌王笑了，如此攻城，死重未免惨重。”

    “是啊，诸将总说‘让那些汉军送死没什么、劫掠山西百姓补充粮食没什么’，但我大清要想在关内立足，必须要优待汉人才好。”

    营寨外，一片哭嚎之声远远传来……

    岳乐伫足听了一会，长叹了一声。

    尼雅哈敏锐地察觉到岳乐想谈的不只是战事，抬手引岳乐进到自己帐中。

    两人进了帐，尼雅哈问道：“贝勒爷想说什么？”

    岳乐微微苦笑，道：“如今大战既起，后方当以稳定为妥，我想劝睿王停止在京畿占房圈地，你可愿与我一起上书？”

    尼雅哈犹豫了一下，道：“你前次上书已经被睿王驳回了，如今在外打仗，却谈京城内政，恐睿王怪罪。”

    “正是在外打仗，那些阿谀献媚的奴才不在睿王身边，我们也许能劝动睿王。”

    “劝不动的。”尼雅哈摇了摇头。

    他说着挥退亲卫，又朝帐外看了看，脱下身上的盔甲坐下，披上一身宽袖的袍子，举止间颇有几分风雅。

    “我们年岁相仿，贝勒如今还不到三十吧？”

    “二十又八。”

    尼雅哈道：“贝勒你工于诗画，文章画技比汉人大儒犹不逊色。再看睿王，不过三十多岁，行事作风却像是老一辈人，仿佛是活在当年……太祖皇帝杀无谷之人的时候。”

    满人没那么多讲究，岳乐听了点点头，道：“是啊。”

    尼雅哈又道：“若非范大学士苦劝，睿王尚且做不到如今这样亲善汉人。若论胸怀气度，他逊先帝远矣，又何苦再劝他？”

    “形势不同了。”岳乐道：“大清入主中原，满人少、汉人多，若不安民，何以为继？”

    “道理睿王怎么可能不明白？但他做不到，他打心眼里以满洲习俗为傲，卑鄙那些汉人。”

    岳乐道：“你说的我明白，但你看如今天下形势。北楚拢络民心，实力日增。我大清本也有诸多良政，本该静待天下归心，偏偏在这关头，睿王连施苛政，占房圈地、大肆拘汉人投充！如今攻打大同，又四下抢夺百姓粮食，任将士烧杀抢掳，岂有王师风范？”

    尼雅哈默然了片刻，缓缓道：“这道理睿王懂。”

    岳乐道：“我怕的就是他懂，却还是做了。”

    尼雅哈与岳乐对视了一眼。

    岳乐缓缓问道：“所以……攻下大同之后，睿王必定屠城，以抹掉此事，对吗？”

    “我确实也是这么认为的。”

    “那你还不愿与我一起上书？”

    尼雅哈又沉默了一会，他思量了良久，忽然说了一句题外话。

    “贝勒爷文武全才，陛下一直想与贝勒爷多多亲近。”

    岳乐一愣。

    尼雅哈注视着他的眼睛，又道：“如今天下未定，陛下又是幼冲之龄，故悉事决于睿王。但睿王多病福薄之人，往后这大清的军国大政，不知由谁决策？”

    一句‘多病福薄’，岳乐深吸一口气，已完全明白了尼雅哈的立场……

    他恍然想起，眼前的叶赫那拉·尼雅哈是孝慈高皇后的侄子、是先帝的至亲，必然也是拥护陛下血脉，岂能是睿王一系？

    先帝毕生经营，致力废除八王议政、集皇权于一身。如今先帝虽崩，遗泽之厚远超自己的想像。

    这大清朝看似臣服于睿王，但暗流中多少人在蠢蠢欲动？

    他们在等什么？

    等睿王平定天下，然后……狡免死，走狗烹？

    ……

    眼看岳乐不说话，尼雅哈又道：“等攻下大同，击杀唐节之后。睿王系社稷于一身，是不会亲自南下的，在我想来，应该会封你三哥博洛为主帅。

    说起来，饶余郡王的几个儿子真是个个出色，博洛屡立大功，眼下也终于得了睿王重用了，这是好事。

    但我们更欣赏的还是贝勒爷你，你是当今大清最出色的宗室子弟，文韬武略、屡立大功，却不受重用，陛下恨不得立刻亲政为你封王。”

    尼雅哈没有说‘我们’是谁，但结合他的前一句话，意思显然更明白了。

    ——等天下平定，大可诛多尔衮，请你代表宗室为议政亲王，决策军国大事。

    岳乐心神一颤。

    他明白，陛下不可能亲口说出这些话来，无非是其身后之人布置的。

    哪怕如此，他也觉君恩深厚，热泪涌到眼边，让他眼框发酸。

    他并未马上回复尼雅哈，这些事心里明白也就可以了。

    “谢陛下厚爱……”

    两人收拾情绪，话题又回到民生战事上。

    尼雅哈道：“贝勒爷前次上书，陛下也深受触动，称赞你‘眼底穷荒皆赤子’，但……时机未到，且先忍耐。

    睿王性格暴虐，但这是打仗，当时秦国削平天下又何尝不霸道？要想销兵戈、与民生息，该在天下平定之后，到时由我等后进之辈经营，使大清基业永固。”

    岳乐道：“我只怕睿王如此施政，到不了削平天下的那一天啊。”

    尼雅哈道：“前阵子，范大学士上书，曰‘治天下在得民心’，你以为他是在劝睿王停止占房圈地吗？后一句才是真知灼见，谓曰‘士为秀民，士心得，则民心得矣’，所以，范大学士谈的是今年的科举之事……你看王笑，只会拉拢下民之心，我们却可得秀民之心，孰高孰低，一眼可知。”

    “受教了。”岳乐点了点头，深以为然。

    “所以啊，我们有分寸的，睿王也有分寸，只要‘秀民’归心，那些斗升小民，暂时就随他们去吧。”

    岳乐叹道：“只希望早日能四海平定。”

    尼雅哈道：“今日我与贝勒说这些，也是一个提醒……睿王已下了令，命我们这两日就驱赶汉人攻城，破城之后大同也是必定要屠的，以免事情传出去于大清声望有损，你到时不要触怒了他……”

    ~~

    此时清军大营之外，三万多难民被驱集在一起。

    这些人多是从大同四州七县等处被赶过来的，拥挤在荒野上，哭声震天……

    苏简与石梦农正蹲在人群中。

    他们是在山野里走着走着，就被清兵捉起来了。

    他们长了不少虱子，咬起人来疼得厉害，加上风餐露宿地赶路，肚子也饿，身上被野兽咬的伤口也开始溃烂……

    如是种种，两人只觉得活得太苦了。

    这西北之地干燥，风沙大，气候比起江南实在是恶劣，石梦农呆到现在只觉浑身都是病，再这样下去也没几天活命了。

    以前他觉得自己是社稷栋梁，在韩城时牧守一方、在南京时为国决策，如今发现那些才干能得以发挥，是因为自己是‘士’，坐的位置足够高。

    把自己与平民百姓放在这黄土地上刨食，论生存本领，自己远不如他们。

    满腹的诗书韬略并不能让人活下去……

    石梦农张开干裂的嘴，喃喃道：“幸而唐节没有南撤被多尔衮伏击，我死而无憾了。”

    苏简饿得前胸贴后背，嘴里的话有气无力的。

    “我们还什么都没做……不能死。”

    “余从容说的不错啊，唐节不用我提醒……但我不后悔。”

    苏简道：“不要提姓余的小人……石公觉得建虏把我们这么多人掳来，是要做什么？”

    石梦农叹道：“只怕是要驱赶百姓攻城。”

    “该死。”苏简喃喃道：“我们要想办法阻止此事。”

    说着话，旁边一个老头伸出手，从苏简头上捉走一只跳蚤，丢进嘴里嚼巴了。

    苏简转头看了一眼。

    若在以前，他大概会觉得恶心，如今却觉得好饿。

    那老头子脏兮兮的，开口说的方言，苏简听了老半天才听懂。

    “你问我怎么养出这么大的跳蚤？我从山里带来的……什么？不怕猛兽吗？我有个同伴带了会打猎随从……”

    话到这里，苏简又觉得有些没意思，懒得跟那老头聊天。

    省点力气想办法是正经。

    忽然，他眯了眯眼，看到那边一根木桩上刻着一个符号。

    那是一个由麦穗、锄头组合起来的小小图案。

    苏简心神一颤……这是锦衣卫的联络暗号。

    他迅速在四周瞥了一眼，见到外都是浑浑噩噩的百姓，看守他们的清兵在栅栏外自顾自地谈天。

    他于是悄悄靠过去，在那个小图案旁边又刻了另一个图案，之后就蹲在那等着。

    过了许久，一个病怏怏的汉子步履蹒跚地凑过来。

    “这位兄弟，给点吃的吧……”

    “吃的没有，我给你唱支曲吧？”

    “听曲我只听河西大鼓。”

    苏简低声道：“玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第一层。两张高桌五条腿，五个和尚四本经，

    八个铙钹六口磬，三个木鱼一盏灯。”

    “玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第四层，一张高桌六条腿……”

    病怏怏的汉子说完，苏简低声道：“见过总旗大人。”

    “交换信印吧。”

    两个互相看了看印信，病汉子忽然低声道：“到那边说，有人在看我们。”

    “那是我的同伴，江南来的的石梦农先生。”

    病汉子一愣，沉吟起来——崔镇抚麾下，第五千户所，编号八六三一的那个人是……

    “你是苏简？”

    “正是卑职，总旗大人也知卑职之名？”

    病汉子皱了皱眉，脸上浮起些失望之色，又四下看了一眼，盼着能遇到别的同伴。

    他想了想，带着苏简穿过人群，走到两个年轻人之间，低声吩咐道：“你们看着点，我和他谈话。”

    “是。”

    接着，病汉子向苏简道：“你违了军法，依例我要带你回去治罪，若敢反抗，格杀勿论。”

    苏简脸色一变，低着头道：“卑职知罪，但当此时节，请总旗大人给卑职一个戴罪立功的机会。”

    “你把印信给我。”

    “是……”

    病汉子接过印信，道：“你被革职了，随我回济南论罪。”

    “是，请大人信我，我不会逃的。”

    “知道，从我个人而言，还是佩服你能刺杀王桦臣。你手上可有情报？崔镇抚他们可还安全？”

    病汉子仔细查问了许多细节，低头思量起来。

    好一会，他招过另两名番子，对他们以及苏简吩附。

    “我奉柴指挥使之命，将几封重要文书交给靖安王，没想到半路被建虏掳来。这两日建虏必要驱我们攻城，我会找机会逃跑，你们注意看着，若我死了，务必拿着我身上的东西南下交给靖安王……”

    ~~

    三万余难民汇聚在一起浩浩荡荡，隔着人海，营中另一个地方，余从容皱了皱眉，道：“连一般乞丐的脚都没你这么臭。”

    “这你就冤枉我了，我上个月刚洗过脚，臭不过乞丐。”

    说话的人相貌有些丑陋，身上却有股威严之气，正目光炯炯盯着不远处一个有些粗壮的女子。

    片刻之后，一个汉子挡在这丑陋男子与那女人之间，阻住了他的目光。

    “魏几悦，你为何又盯着徐姑娘看？”

    “我是在想，邯郸县令如等无能，治下出了邪教都不知道。”魏几悦道，“若在冠县，我绝不可能任她招揽数十教众。”

    “闭嘴，你上任多久，人家上任多久……”

    余从容听着，眼中闪过些鄙夷。

    ——大言不惭的小小县丞，还是被罢免的。呵……就这，已是山东公务考试出来的小吏当中拔尖的了。

    倒是那叫莫乾的锦衣卫小旗让余从容有些忌惮。

    当时他带着妻儿随从躲在山间，正遇到这伙人策马而过。余从容自觉隐藏得颇好，没想到莫乾眼力非凡，竟是发现了他。

    莫乾他们本伪装成商队，好巧不巧，其中有个锦衣卫番子是何家远亲，与余从容、何氏正好相识。

    “咦，书涯，你不是随族长去了济南了吗？怎么成了行商……”

    “咦，表姑、表姑父，你们不是留在京城吗？怎么到了山西……”

    余从容虽不愿投效北楚，但这种情况下，心知莫乾等人也不会再放任他南下，免得露了消息。

    不得已，他只好自称是有称报国之志，又说了解北方地形，愿为他们引路。

    这一路而来，魏几悦每每以审视的目光相看，让人不爽……

    今天他们遇到清军，不敢妄动，也被带到这里与难民混在一起……

