    瞬息踏入魔窟，万化诀和剑尊的的封锁也来不及。

    因为靠近魔窟的地方，就是他们都没办法直接封锁，魔窟的气息太过强大了。

    而见到洛尘带着雨宫一头扎进魔窟，顿时让天姬等人更加确信了。

    这六个人绝对有问题。

    “你确定她也是人形容器？”

    寒子信问道。

    这是大事！人形容器一旦出现，如果能够抓住，那么价值不小于一件仙器。

    而东皇仙院的人形容器没办法抓捕，因为他上面有人。

    但是现在这个人，看样子应该上面是没人的。

    否则也不会带着几个阳实巅峰跑进来。

    毕竟这一次魔窟之行，东皇仙院的人形容器都没有允许过来，就是怕出现意外。

    东皇仙院的人形容器，共生的是第九凶兽！虽然是最末的凶兽，但是一旦利用好了，界主都不会是对手！但前提是能够利用好了，一情况下，人形容器自身是无法利用和发挥凶兽全部实力的。

    “不敢太确定，但是那气息太像了。”

    人形容器都有一股特殊的气息在身上，其他人难以察觉，但是天姬却能够察觉，毕竟她从小就和人形容器一起长大！“追！”

    寒子信也跟着一头扎进了魔窟之中。

    这下子热闹一下子就大了。

    毕竟刚刚洛尘六人才差点和寒子信等人起冲突，直接就借着寒子信等人的威势成功的吸引了所有人的目光。

    而此刻寒子信等本身打算放过洛尘等人的，结果出尔反尔，又再次释放敌意，准备动手了。

    这举动瞬间就吸引了所有人。

    寒子信，天姬，两大绝世天才，带着剑尊和万化诀这样的顶级教主追杀！这显然是大事！瞬间各大势力闻风而动，在魔窟这个地方的势力是真的不少！因为仙器和魔窟探秘真的太重要了，各大界很多势力都来了。

    此刻足足有数千股势力！寒子信这一动，其他势力根本不知道发生了什么事情，但是他们也跟着行动了。

    数千股势力，数十万人！在这一刻，居然全部集体出动了，不少势力是真的不清楚发生了什么事情，但是看到其他势力一个接着一个的冲了进去，自然不会甘于落后，所以也跟着冲了进去，直接追了过去！而前方，扎进魔窟之后，这里先是一片开阔的平原，青草早已经变成了漆黑之色。

    平原开阔至极，前方一眼望不到头。

    后方魔窟的结界处不断炸开一朵朵光晕，每炸开一朵就是一个人冲了进来。

    单单是教主级别的人物其实都上万了，而且是好几万！虽然各大界的人不算是倾巢而出，但是来的真不少！这个阵仗真的太大了，毕竟当时攻打葬仙星的时候也就那么几个教主！但是现在，数万教主，还有无数高手，几乎刹那间都追了进来。

    叶宁这一瞬间是真的慌了。

    甚至他连为什么他们要跑都不知道！“我们是捅了马蜂窝了吗？”

    “太刺激了！”

    雨宫一边害怕，一边又极其兴奋。

    后方大军如潮，形成了连锁反应。

    “继续前行！”

    洛尘拉着众人，速度极快，几乎眨眼间就冲进了平原深处！“怎么这么多人？”

    寒子信刚刚扎进来没有多久就发现身后所有势力都跟了进来。

    “坏了，误导他们了。”

    天姬眉头也是一皱。

    因为这个节骨眼上本就十分的敏感，一举一动都会被过分解读。

    很多人不明所以冲进来，就是怕错过了什么天大的机缘！后方人潮汹涌，五光十色，整个平原上瞬间五彩斑斓，根本看不到尽头！“我有点慌！”

    林意真的脸色都白了。

    被数万教主追击，还有各路高手，那么多的道一层次高手，谁都会慌。

    就是圣主来了，怕也得头皮发麻。

    差距虽然大，但是那气势和和人数实在太吓人了。

    密密麻麻的，根本看不到尽头。

    “分开追，先把人引开！”

    天姬眉头一蹙，短时间内做出决定。

    因为如果对方真的是人形容器，那么肯定不能暴露给太多人。

    而洛尘边观察，边等待！见到寒子信和天姬分开了，将人引到别处去了，一下子就看出了天姬和寒子信的意图。

    “有些可惜了，不能一锅端了。”

    洛尘眉头一皱。

    “什么一锅端？”

    雨宫抬头问向了洛尘。

    “你想，要是我们一次性将数万教主在这里给杀了，会怎么样？”

    洛尘笑着开口道。

    这句话让叶宁等人神色猛地一变。

    “你还真敢想啊你？”

    “你以为你是天尊吗？”

    “再不济是大圣灵？”

    “或者界主？”

    “这么多人，就是界主也得掂量一下，除非他无惧其他界的界主！”

    雨宫开口道。

    界主是能够杀！但是也会有所忌惮！毕竟各大界来了这么多势力，真要全杀了，其他界界主能够坐的住？

    绝对要引发大界战争的。

    追击还在继续，许多人一头扎进来，也没有先去搞清楚情况，反正领头的往哪里追，后方的人也就往里追。

    不少人已经开始怀疑，是不是发现了仙器的踪迹，现在在追踪仙器！而寒子信和天姬的分开追击，顿时将人分成了三股。

    一股跟着寒子信，一股跟着天姬，还有一股则是冷静一点，进入平原之后，选择停了下来，想要弄清楚再追击。

    平原在身后不断倒退，快速飞了一个时辰之后，已经接近山脉和森林了。

    这里已经是魔窟外围靠近内围的交界点了。

    也在这个地方，洛尘带着人停下来了。

    “怎么不继续跑了？”

    林意心惊胆战。

    他一个小小的阳实巅峰，被数万教主追击，还有背后那么多高手，他想平静都难做到。

    此刻他心跳咚咚咚的，都快跳到嗓子眼了。

    “不用跑了，我们在这里等他们。”

    洛尘停下来，似乎是打算等那一群人追上来。

    “我知道你厉害，但是身后那群人，我们是真的打不过！”

    叶宁神色焦急。

    别说数万教主了，单单来个一两个，他们都不是对手！ 

