    跟在身后提着礼物的影一见主子有些僵硬的身体，便知他是紧张了，朝凤萧看去，见他神也有些紧张，站在那里似乎也忘了怎么反应招待一般，他心知，应该是被主子不经意间散出来的威仪给震摄到了。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    也是，主子的修为那样的高，再加上尊贵的身份，他从生下便有着与生俱来的尊华贵气，这股尊华的贵气非常人所能比，任谁见了也都会是这凤家家主这样，也只有碰上鬼医那个奇葩，主子的威仪魅力什么的才没能派上用场。

    身为主子的贴身影卫，这时，他自是知道这种情况应该怎么处理，于是，他提着礼物上前行了一礼，道：“凤家主，这位是我家主子，今日来到府上，也是特来拜访，这是我主子的一点心意，还请凤家主笑纳。”

    这时，阎主行了一记晚辈礼，道：“一直想来拜访，未想今日才有机会，晚辈若有做得不到之处，还请凤叔莫怪。”

    一声凤叔，让凤萧笑颜逐开，再见他行的是晚辈礼，心下对这年纪人更是甚为满意，当下也不紧张了，恢复了一家之主的从容姿态，朗声笑道：“好好好，你有心了，坐，我们聊聊。”

    见此，阎主心下也一松，提着的心终于缓和了下来，脸上也终于露出一抹笑容来，点了下头，来到桌边坐下。

    一旁的影一见两人已经恢复正常，便恭敬的退到一边。

    冷华端着茶水上来，而后也候在这凤萧的身后，一边暗带好奇的打量着那端坐着的黑袍男子。

    “还不知阁下怎么称呼？”凤萧看着阎主问着。

    “凤叔唤我墨寒便可。”他缓和着声音说着。

    “哦，墨寒啊！”

    凤萧点了点头，看着他又问：“你跟我家小九是怎么认识的？我怎么不曾听小九提起过你呢？”这样的一个人物，他女儿怎么没说起过？不应该啊！

    “我第一次遇见她时是在大街上，当时……”阎主将与凤九的相遇与相识的过程说给他当，当然，他留了个心眼，只挑好的说，那些什么他将她掳走的事情，自是一概不提。

    两人虽是第一回见面，不过这聊起来话题却不少，而且越聊越和睦，相处得甚为愉悦，看得那一旁的影一和冷华都不由的侧目。

    另一边，沐浴好的凤九听冷霜说阎主去了她爹爹的院子，不由有些诧异，他跑她爹爹的院子去做什么？就不怕被轰出来？

    不过，此时她没心思去理阎主的事情，她眼下还有其他的事情要做，因此，在整装后她走出院子对冷霜道：“把几名金丹修士叫过来，我有事吩咐他们。”

    然，这话才一出，冷霜还没走出院子，就见那在院外探头探脑的灰狼咧着嘴走了出来。

    “鬼医，你有什么需要人去做的？我也可以帮忙。”他殷勤的说着，小跑着来到她的面前，就想着在她的面前好好表现表现。

    “你？”凤九神色古怪的看了他一眼。