    “林世子？”

    门口正是林槐安。

    赵荟蔚有些懵逼他今日又来做什么。

    他身后空青子走了出来，空青子轻咳一声：“我们来复诊。”

    不是说养着就好了吗？

    但是神医都说了复诊，赵荟蔚连忙侧身，让两人进来。

    空青子直接去了内屋，赵荟蔚跟林槐安坐在正堂：“林世子喝茶。”

    她指了指茶壶，这是她来的时候雾音泡的，不得不说，徐子恒宅院挺齐全。

    她默了默，继续问道：“林世子这是随空神医出诊吗？”

    林槐安斟茶的动作顿了一下：“不是。”

    他把茶壶放下，发出轻响：“我在京中没什么朋友，跟姑娘有些眼缘便想熟识一番，姑娘可是嫌我太过叨扰了？”

    “那倒也不是……”

    林槐安淡然道：“那就好。”

    ……

    皇宫

    沈明南正在皇宫北面的神武门巡视，兰公公亲自来寻到他：“沈世子，皇上请你去一趟御书房。”

    “我知道了。”

    他看向祁阳：“你先在这儿守着。”

    说完，便跟着兰公公走了。

    御书房内，程盛全手里拿着一封信，眉头皱得能夹死苍蝇。

    沈明南跨进门槛，躬身作揖：“皇上。”

    程盛全这才抬起头来：“明南你来得正好。”他把手中的信放下：“近日有些事要派遣你去做。”

    沈明南直起身：“皇上请讲。”

    “是这样的。”程盛全手指轻叩桌子：“上次朕不是派遣疾风去庐州调查陈州牧之死吗？”

    “这件事已经有了眉目，他信中说的是，陈州牧的死很有可能跟鬼门宗有关，这个组织在江湖中极其神秘。”

    “他也找不到鬼门宗据点在哪儿，上次太子遇刺就是鬼门宗的人所为，只可惜没抓到个活口，不然朕非得好好审问一番。”

    程盛全的语气难掩气愤，毕竟人都杀到他的皇城脚下了，他还找不到这群人从哪里冒出来的。

    简直胆大至极。

    他微叹一口气：“这几日各州的藩王都到京给太后祝寿，而鬼门宗的人还隐在京中，危险重重，此次寿辰事关重大，朕不允许出一丝差错，所以这段时间你别在宫内了，挑些人跟你一起去皇城中巡视。”

    沈明南恭敬道：“臣遵旨。”

    “去吧，你今日就早点回去吧，明天直接去城中守着。”

    程盛全挥了挥手，沈明南就出了御书房大门。

    他又寻到祁阳，要他明日带三十个兄弟跟他一起去城中巡视。

    祁阳当场就应了下来，见沈明南要走了，他急忙把人拉住：“副使大人，今日去不去满庭芳？兄弟们已经定好了位置，就等你到场了。”

    沈明南犹豫了一下，回拒：“下次吧。”

    祁阳看着他的背影，害，看样子管得是真严，看来又只有他们兄弟几人去热闹了。

    沈明南行至宫门口，就有侍卫把他的黑马追风牵来。

    他翻身上马，在原地停留了几秒，才纵马朝着乌衣巷而去。

    再观乌衣巷这边。

    冯铭跟着璎珞已经把赵荟蔚需要的东西都买回来了。

    现在正在院中清点食材。

    林槐安已经坐了快一个下午了，他跟空青子都还没有要走的意思。

    赵荟蔚有些坐立难安，再拖一下，沈明南就该下值了。

    她想走了，林槐安又出声了：“听你口中描绘的落花村，我都想去游玩一番了，应该是个山清水秀的好地方吧。”

    “还好吧。”赵荟蔚含糊说着：“穷乡僻壤的也没啥好看的。”

    “林世子富贵骄人应该不会乐意去那儿呆的。”

    林槐安冷峻的眉头微挑：“听闻沈世子在落花村呆了近一个月，他都呆得我如何呆不得？”

    赵荟蔚：“……”这能一样吗？

    “我虽出生名门望族，但我自懂事起就游走在山野之中，凉州并不富裕，那儿土地贫瘠，又因西戎不与大焱通货来往，所以凉州勉强自给自足。”

    林槐安又说到了他在凉州的生活，和凉州的风土人情，渐渐的赵荟蔚听入迷了。

    经过这么一了解，这林槐安倒是跟京中的很多公子哥不同。

    里面的谈话还在继续。

    沈明南已经来到了乌衣巷，外面停着一辆马车，他认得是国公府的。

    院门没有关紧，留了一条细缝出来。

    他准备伸手推门，却因为里面的声音顿住。

    “没想到林世子如此平易近人，克己奉公。”

    沈明南愣了一下，这是晏晏的声音。

    一道男声很突兀的响起：“过奖了。”

    里面静了几秒，男声继续道：“我刚来京中几日，与姑娘就如此投缘，我家中除了我还有两个弟弟，跟你聊的时候我就觉着亲切，世子的称呼太过生疏，不若我俩以后就兄妹相称吧？”

    “这……”

    里面话音未落，沈明南就一手推开了门。

    身长玉立的他站在门口格外的显眼。

    两人听见动静都看了过去。

    林槐安见是他非常的淡然，赵荟蔚则非常的惊悚。

    “公，公子？”

    那浑身的冷意真是在这七月热伏的天气里都消除不了。

    他目光淡睨了赵荟蔚一眼：“我倒是不知，你何时还可以跟林世子兄妹相称了。”

    赵荟蔚急得连忙挥手：“不，不是的，公子，你听我解释。”

    她说着就想上前去拉他。

    沈明南侧开身子，声音如寒冬：“别碰我。”

    于是她伸出的手就这么僵在了半空中，又悻悻的缩了回去。

    他目光在两人身上巡视一圈，突然就顿感无趣：“所以你这几日这么晚回来都是跟这个人呆在一起。”

    他在陈述，因为这就是一个事实。

    他只要一想到这几日他心心念念的小姑娘跟别的男子聊天谈地，两人志趣相投，而她还骗他是跟徐子恒商讨方案，他的心就像被一只手狠狠掐住，令他呼吸不得。

    真是够折磨人的。

    赵荟蔚是真的百口莫辩：“公子，你能不能听我解释。”

    “什么都不必说了。”

    他冷冷的看她一眼，玄色衣摆在空中划出一道清冷的弧线：“就这样吧。”

    赵荟蔚心里空了一下，她想抓住他，沈明南身影已然走远，她没有犹豫就追了出去。

    “公子！”

    留给她的是已纵马离开的清冷背影。

