    第7章 有情人终成眷属

    就在外界对叶辰与梦雪的失踪谣言四起之时，他们二人躺在巴厘岛的沙滩上，享受着日光浴。

    巴厘岛又称如“神明之岛”，堪称世界上情侣度假圣地，在这里有很多可歌可泣的爱情故事，俗称浪漫之都。

    经历了一场风波的二人，没有告诉任何人，独自来到这里，想静静的享受一下二人世界，在这里，没有烦恼，更没有一丝不开心，有的只是轻松，温馨，温情，甜蜜，浪漫。

    不由得使人放松了下来，再也不用去想那些烦心的事，更不用去想工作困难和压力，有的只是释放自己内心的不快和阴霾。

    青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。

    呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。

    死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。

    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    天长日久有时尽，此恨绵绵无绝期。

    叶辰梦雪，此时的甜蜜，没有任何诗词可以描述，用这些诗句感觉还是欠缺点什么。

    两人从黄泉路回来，有道不尽的情，说不尽的苦，一切都值得了。

    回想二人的点点滴滴，叶辰一直都没有想过自己会和梦雪走到一起，一直都是当做几年前的那个小姑娘一样看待，觉得就是自己的妹妹。

    两人来到乌鲁瓦图断崖，这里是巴厘岛最负盛名的景点之一。俗称情人崖，二人相拥站在崖边，看着远处的大海，静静的听着那个传说。

    传说巴厘岛有对门户不当的青年男女相恋，女方的父亲是村长，不允许女儿下嫁布衣，而女儿又是非这个女孩不嫁，两人的爱情的没有结果，两人绝望之下，在一个月黑风高的夜晚，相约来到乌鲁瓦图断崖，在乌鲁瓦图断崖相拥，然后投海殉情，从此这里也叫情人崖。

    “他们真的很可怜……”梦雪流着泪，哽咽的看着叶辰。

    “我们应该祝福他们，最起码他们还在一起。不是吗？”

    “那我们以后呢？”

    “以后，没有以后……”

    说着，叶辰抱紧了梦雪，吻住了她的唇……

    有情人终成眷属，从此乐逍遥……

    生活，不仅仅只是爱情，不会总是甜蜜。

    生活，更有柴米油盐醋，酸辣苦甜百味。

    一无所有的叶辰，又如何去面对梦雪呢？

    难道真的要做一个小白脸，吃软饭吗？

    ——————这里是分割线——————

    一代大神遨游网络，他是第一批互联网人。

    他曾是网络创世神，首创文动江湖名扬四海。

    网络江湖风云，毕竟要回归现实，泡沫终归会破裂。

    他梦想创造一个叶氏网络帝国，属于全体网民，为网民谋福利。

    他也曾遭遇爱人朋友背叛，一无所有，但他的神还在，能不能东山再起，能不能抱得美人归，如何面对背叛他的人……

    他曾是老师不爱，家长嫌弃的捣蛋鬼，一本杂志改变他的命运……

    从此，自己的努力迎来了众人的尊敬……

    为爱人，要打造一个属于自己，属于梦雪的小说网站：

    我与梦雪的爱情故事。

    (本章完)

