    第二天回到班级，林悦你就能够感受到那些不怀好意的视线如芒在背，眉心忍不住轻轻的皱了一下。

    还有完没完了。

    扫视了一圈倒是没有看到施翌希和余柯，心里有点奇怪，等她立刻找了个位置随便坐一下了。

    “喂，你坐在这里做什么？”

    林悦假装没有听到。

    “我跟你说话呢，你这个绿茶快点走开，我不想跟你这种人坐得那么近。”

    林悦依旧无动于衷，她选的这个位置相邻都没有人。

    只要后面有人。

    对方看林悦这么不给面子有些生气，直接拿笔戳了过去。

    “你做什么？”林悦被戳疼，转头不悦地看着对方。

    “哎呀，生气了，我还以为你这样的绿茶是不会生气的，难道不应该装可怜吗？这不是你的看家本领。”对方说的话非常的恶心。

    林悦看着眼前，这个面孔熟悉，但是又叫不出名字的同学，冷冷的笑了笑。

    视线一抬，就看到了距离不远的沈梦星在偷偷地看她这边。

    和她眼神对视了1秒立刻假装低头看书。

    有这么害怕吗？如果自己真的觉得有愧于人那么就直面自己的内心。

    何必这样躲躲藏藏、萎萎缩缩的在后面？

    这位傲娇的大小姐，也变了啊……

    “我希望你首先能够尊重别人，同时也能够尊重你自己，你是一个成年人，难道你现在只学会了人云亦云，道听途说？那你父母的教育挺失败的。”林悦从来都不是一个愿意亏的人。

    晚上在小叔叔那里受到的气，正好找个人出一出。

    “你说什么你骂我是吗？”

    “好了，小雯，马上就要上课了，你就不要跟这种人多废话了。”身侧另一人小声的劝阻，可是这话怎么听得让人觉得这么不爽呢？什么叫这种人？什么叫多废话？

    “如果你有耳朵有脑子。”林悦一字一句的道。

    对方傻眼，和林悦少说也当了一年多的同学，她只知道对方平常给人的印象就是那种软软诺诺好欺负的样子。

    虽然从来没有见她哭，可是那娇柔的样子就是浑身上下透露着弱小又好欺负。

    可没想到这里面包着的却是一块铁板！

    被林悦怼的下不了台立刻开始口不择言，“你在这里装什么装，现在谁不知道你是个什么样子的人何必呢，我觉得你怎么还有脸来学校上课，赶紧回家吧，退学算了。”

    她话音刚落身边的朋友就声援了她，“就是！”

    其实觉得自己人多势众吧，脸上都是得意的笑容。

    林悦环顾四周每一个和她视线相对的人，要么转头要么厌恶的回瞪。

    心里叹了口气，通知啊通知，你到底了啊，怎么还不来呢？是不是迷路了……

    这些同学，还真是没良心……

    “喂！你说话不要太过分了，这事情跟你有关系吗？你狗拿耗子多管什么闲事。”沈梦星终究还是不忍心，帮林悦说话。

    而她身边的段朦，即使装作一副不在意的样子，但她捏书的手还是暴露了她的内心。

    “沈梦星，你什么意思？我说这些话是为了谁？你就这么对我了。”小雯直接傻眼。

    “你关我屁事，滚。”对待别人，沈梦星那是一点都不客气。

    说完就对上了林悦那似笑非笑的眼神。

