    第400章这还是个人吗？

    

    尤其是这观察员，更是目瞪口呆的看着眼前的这一幕，眼珠子都是差点瞪出来，他满脸的都是不可思议。

    

    “卧槽，手雷爆炸了？

    这是怎么回事儿？”

    

    “是那一枪。”

    狙击手的面色也是在这一刻变得有些凝重起来，忽然间沉声道。

    

    “那一枪？

    有问题吗？”

    

    “那一枪将手雷的安全环打掉了，所以手雷爆炸了。”

    

    “刷刷……”   

    待到听到这句话的时候，观察员忍不住倒吸了一口凉气，观察员震撼的看向了前方，这一刻，观察员被彻底的震慑住了。

    

    “把安全环给打掉了？

    卧槽……这是在开玩笑吗？

    安全环这么容易被打到？

    而且，那玩意还那么小，远距离，甚至观察都观察不到，这是在做梦吗？”

    

    很显然，观察员有些不信，但是……他当时可是亲眼见到安全环还在这上边，可是，这手雷忽然间爆炸了。

    

    一时间，饶是这名观察员都是有些傻眼了。

    

    因为，这狙击枪狙击安全环，这实在是太扯淡了，简直扯淡的要人命。

    

    他当观察手这么多年，就从未听说过有人打手雷安全环来的。

    

    “的确是有点厉害，这个家伙，是一个顶尖的高手。”

    狙击手看到眼前这一幕之后，这令狙击手也是有些震撼非常。

    

    他是一名狙击手，虽然他的能力还算是不错，但是，比起一些顶尖狙击手来，还是有很大差距的。

    

    至于打手雷拉环？

    

    这是他从未想过的事儿，手雷拉环是那么容易打中的嘛？

    待到手雷飞出去之后，连看都看不到，还打个毛拉环。

    

    如果是说打手雷的话，他倒是可以做到，但是打手雷拉环，这是不可能做到的。

    

    “不对……”   

    可就在这时候，观察手察觉到了一些不太对劲，观察手急忙看向了那躺在地上的戊狗，这会儿，戊狗躺在地上，瞪大眼睛，眼睛里还带着浓浓的不可思议以及不甘之色。

    

    戊狗显然没有料到，有朝一日，自己竟然会死在这里。

    

    “死了……这……难道就这么给炸死了？”

    

    观察手看到躺在地上的戊狗，一时间，饶是观察手都是有些懵逼了，这都是什么情况？

    

    当时手雷丢过去，直到爆炸，他亲眼见到，戊狗忽然间跳到了石头的另外一边，企图利用石头来挡住手雷的弹片。

    

    不得不说，这戊狗还真的是顶尖的高手，如果戊狗稍微慢一步的话，就有可能被炸死，但是……   

    眼下的戊狗这种情况，好像不是被炸死的模样，这看起来，就好像是……被人给打死的一样。

    

    这时候的观察手再度朝着戊狗的头部看了过去，这会儿，狙击手则是沉声道：“是打中了戊狗的胸口部分了。”

    

    “胸口？”

    

    观察手急忙朝着戊狗的胸口处看了过去，观察手并未看到胸口处的弹孔，因为戊狗胸口处被挡住了。

    

    但是，却是可以看到戊狗胸口处有着鲜血流淌出来，很显然……戊狗的胸口被打中了。

    

    观察手倒吸了一口凉气。

    

    “弹片应该没有击中他的胸口吧？”

    

    “是枪。”

    狙击手凝声道。

    

    “手雷爆炸的一瞬间，还有这一道枪声，如果所料不错的话，戊狗应该是中枪了，所以才会死掉。”

    

    “这个家伙，还真的是可怕。”

    

    观察手凝声道。

    

    “的确是一个很可怕的对手。”

    

    狙击手也是点点头。

    

    在这时候，张余的脸上，则是挂起了一抹笑意。

    

    “滴滴，宿主干掉一名敌人，奖励宿主10点军功值。”

    

    随着系统的声音响彻开来，这令张余精神一震，张余的脸上，挂着浓浓的喜悦。

    

    “干掉敌人还有军功值？

    这有点意思啊？”

    

    张余也没想到，干掉了敌人，竟然还可以获得军功值，这的确是有些出乎他的预料。

    

    不过，这也令张余更加的兴奋了。

    

    张余飞快的朝着戊狗那边奔去，很快，张余便是来到了戊狗身边，张余忽然间见到了地面上还有一把狙击枪，待到张余见到了这把狙击枪之后，张余的面色则是有些凝重起来。

    

    “还有一个人……”   

    很显然，戊狗一个人，不太可能使用两把狙击枪，要知道，这狙击枪也是有重量的，除非这个人闲的蛋疼，才会带两个烧火棍。

    

    所以，只有一个说法，那就是这四周应该还有一个人。

    

    而且这把狙击枪的枪口处，有着一道缺口，很显然，这道缺口，是被自己给打的。

    

    想到这里，张余的面色变得更加的凝重起来。

    

    张余环视着四周，生怕是有狙击手在暗处瞄着他，不过……令张余眉头紧锁的是，在这四周，似乎并没有其他人的存在。

    

    一时间，饶是张余眉头都是紧锁起来。

    

    张余看了一眼地面上的戊狗，随后身形便是迅速的朝着前方奔去，张余走了百米之后，这时候的张余在这地面上看到了一处脚印，甚至还有这被踩断的树枝。

    

    这时候的张余确定，在这些人的背后，应该还有敌人，想到这里，张余连犹豫都没有犹豫，飞快的朝着深处奔去。

    

    张余奔行速度极快。

    

    随着张余飞快的深入，这时候，在张余身后的那些人，也是大声道：“敌人好像被干掉了，我们赶紧过去……”   

    伴随着声音落下，当即在场的人纷纷是朝着远处奔去。

    

    待到这些人看到了躺在地面上的戊狗之后，他们全部都是忍不住倒吸了一口凉气，这令他们感到疑惑的是。

    

    这戊狗到底是怎么玩完的？

    

    他们压根就没看懂这是怎么做到的……   

    ……   

    与此同时。

    

    在这另外一处地方。

    

    在这里则是有着三道身影，这其中一道身影，赫然是亥猪，除却亥猪之外，还有两道身影，这两道身影同样是穿着军装，脸上带着些许凌厉。

    

    那个看起来瘦的跟猴子一样的人，叫申猴，而另外一个则是叫酉鸡，很显然，他们全部都是利用十二生肖来命名的。

    

    “前边怎么样了？”

    申猴凝声问道。

    

    “目前戊狗一个人在那边顶着，我的狙击枪遭受到了对方的狙击，所以出现了一道小小的缺口，导致狙击枪失去了准头。”

    

    

