“你们好大的胆子，竟敢袭击官兵，是想造反吗？”
赵良佐瞳孔一缩，厉声怒喝，脚下轻点已是飞身落在马背上，双脚一脚马腹，已然退入队伍中。
这一刻，大晋边军的强大之处，也在顷刻间显露。
“杀！”
数十名官兵高举刀枪，瞬间集结成阵，拱卫赵良佐的同时，并组成锋矢阵型，外有盾阵防护，如刺猬般面向围堵而来的数百民兵。
噗嗤嗤！
几乎在一瞬间，便有十数名民兵被长枪刺穿，血淋淋的尸首被甩飞出去，砸的拥堵而来的民兵人仰马翻。
一面倒的杀戮让民兵气势一滞，人人面带惧色，竟是已成溃败之势。
这也怪不得他们，毕竟三天前还是难民。
即便训练过，依旧是乌合之众，敢向官兵出手已经很了不起。
当然，也仅此而已！
“许护卫，你这是干什么？他们可是官兵啊，你想造反吗？”
而在队伍前，彭渝不知何时爬起来，拦住了许达来的去路，正因这一阻，才让民兵死伤惨重。
“滚开！”
许达来早就看这家伙不顺眼，飞起一脚将之踹飞，猛的纵掠而起，率领数十名护卫，直接冲向官兵锋矢阵型的尖端，直取赵良佐！
“休得张狂！”
“杀了这帮以下犯上，谋逆作乱的匪徒！”
赵良佐目光阴冷，心知已经没有转圜的余地，已经从得胜钩上取下铁枪，死死盯住了许达来。
叮叮当当！
一阵刺耳金铁爆鸣，双方短兵相接，但一瞬间便有数名入品护卫受伤。
纵然是逃兵，可依旧是边军中的精锐悍卒，互相配合之下，一柄柄铁枪钢刀挥舞间，如臂指使，整齐划一。
反观许家的护卫，虽然同样悍勇，却缺乏默契配合。
就连许达来这位五品高手，在面对数名入品溃兵齐刷刷刺来的铁枪时，也是倍感棘手。
全力挥刀，斩断数杆铁枪后，还没等冲进去，便被接踵而至的锋利枪尖迫退。
尤其是其中一杆枪如毒蛇一般，每当他蓄力冲击时，都有一种如芒在背之感，分明是被赵良佐给盯上了！
这就是军阵的强大之处。
通过默契的配合，数十人如一体，纵然修为更高一筹，也只有吃瘪的份儿！
尤其是，这百十名悍卒身着铁甲，装备精良，近乎能挡入品武者全力一击，更是让他们可以放开手脚施展合击手段，围攻一名入品武者。
“可恶！”
许达来不得不一次次拼命冲击，哪怕是被赵良佐的铁枪刺中，依旧率领手下硬生生杀进溃兵军阵之中。
周围的惨叫此起彼伏，民兵已经死伤过半百。
若他不带头冲击，等民兵溃兵，许家护卫就要直面这百十名杀人不眨眼的悍卒。
这一刻，许达来已经知道，陆川为何会第一时间要求，组织民兵训练。
并非是要求民兵成为一支合格的队伍，但至少面对大股匪徒或溃兵时，起到一定的牵制作用。
否则的话，当许家护卫精疲力竭或死伤殆尽，就只有柳婆婆一个三品高手了！
面对大股敌人时，三品高手即便再强，也有疏忽的时候。
在这个主辱臣死的时代，许达来宁可用伤亡来告诉许莜彤，也不愿看到自己保护的主人出现意外！
看着双方都出现死伤，每一声惨叫，都有人受伤或死去，许莜彤强壮的镇定，此时荡然无存，花容失色。
“柳婆婆！”
“无妨！”
柳婆婆目光略显阴沉的看了老神在在烤肉串的陆川一眼，鸡爪般的右手蓦然一翻，抖手甩出三片墨绿锋芒。
咻！
几近于无的破空声，瞬间突入到军阵之中，出现在赵良佐面前。
“不好！”
到底是沙场中冲出来的千户，赵良佐瞳孔一缩，竟是察觉到暗器来袭，赶忙一个翻身。
噗！
虽然躲过了两道墨绿锋芒，但仍有一道刺入其肩头，赫然是一柄柳叶刀，直没至柄！
“啊……”
赵良佐惨叫一声，死死拽着缰绳，骏马唏律律扬蹄，挡住了可能继续射来的暗器，好悬没将他甩下马背。
“杀！”
许达来瞅准机会，仗着修为高深，将刀法施展到极致，生生杀出一条血路，率领数十名护卫冲开了军阵防备。
“拦住他！”
赵良佐心知对方的目标是自己，可他现在肩膀受伤，又是如此近的距离，根本无法施展人马合一的枪马术冲刺，只能连连后退。
他这一退，军阵出现了缺口，锋矢阵型尖端，再也挡不住许达来率众悍不畏死的冲击，齐刷刷向后倒退。
“哪里走？”
眼见赵良佐打马准备逃离，许达来哪里肯放，怒喝而起，挥刀劈斩开几名拦路的溃兵，一跃数丈，凌空斩落。
当啷！
赵良佐一手持枪格挡，却被袭来的巨力压的手臂一麻，险些丢掉兵器，心下骇然，更是毫无战意，猛的双脚狂夹马腹。
唏律律！
战马嘶鸣不已，扬蹄飞踹许达来，迫使他不得不暂避开来。
即便是五品武者，毫无防备之下，也经不起战马飞踹之力，否则五脏六腑非受伤不可。
当然，如许达来这样的高手，轻易可以斩杀战马。
之所以留手，当然是如今队伍缺少脚力！
“哼！受死！”
许达来一个折身，滴溜溜盘旋数圈，猛的一扬刀，噗嗤一声瘆人闷响，在赵良佐后背划出了一道尺许长的血口。
“啊……”
赵良佐惨叫一声，却依旧死死抓着缰绳，打马前冲，飞奔出溃散的军阵，甚至撞飞了几名挡路的手下，直往营地外而去。
眼见赵良佐一人一骑，就要冲进民兵散乱的队伍中，一道隐晦的破空声再起。
咻！
墨绿光华在火光掩映下微微一闪，瞬间没入赵良佐后背，只听他惨叫一声，终于跌落马下。
他也算是命大，最后关头躲开要害，只是被伤了肺腑。
“都住手！”
许达来飞速赶来，一刀架在赵良佐脖子上，厉声怒喝。
当啷！
溃兵们你看看我，我看看你，当第一个扔下兵器后，便有第二个，如传染的瘟疫般，剩下的人最终都扔下了兵器。
虽然时间很短，但从赵良佐受伤逃遁，军阵崩溃，一拥而上的民兵和数十护卫，已经杀死杀伤数十溃兵，还有不少受伤的。
而付出的代价也不小，民兵足有近百伤亡，入品护卫都死了六人！
“大小姐，幸不辱命！”
许达来押着赵良佐来到许莜彤面前，半跪于地，深深低下头。
呼啦！
其余护卫见状，齐刷刷跪倒，他们在用自己的方式，这件事错不在许达来。
事实上，对于自家小姐收容这么多难民，众护卫心里都有怨言，但知道她是纯粹的心善，平日里对他们极好，所以不会表露出来。
但这次不同，许达来没有接到命令，就率先出手攻击官兵，可是担了极大的干系。
许莜彤有些不知所措，求助似的看向柳婆婆。
“小许杀敌有功，待回到州城，必有重赏，都起来吧！”
柳婆婆知道这时候要凝聚人心，自然不会当众处罚许达来，毕竟他的初衷也是好的。
但现在更棘手的是，如何处置赵良佐等人！
无论溃兵或逃兵，在场无论是谁，都没资格处置。
“你们好大的胆子，竟敢杀死官兵，你们是造反，会被诛九族……”
赵良佐满身血污，狼狈到了极点，色厉内荏的呼喊着。
除了冷静下来的难民表露出害怕外，其余人或多或少有些忌惮，却并未怎么在意。
“小友，看戏也看了这么久，总该有个章程吧？”
柳婆婆蓦然道。
“前辈说笑了，晚辈可一直在忙着呢！”
陆川指着大缸里仍旧闭目调息的两个小少年，美滋滋的啃了口烤肉，顺手抿了口酒，别提多惬意了！
“你……”
许莜彤气的胸前峰峦起伏，银牙险些咬碎，却又拿他没办法，现在满心后悔当初不该招惹陆川。
可惜，请神容易送神难，后悔已经晚了！
柳婆婆一顿拐杖，冷冷道：“小友是在说笑吗？”
“呵！”
陆川咧咧嘴，淡淡道，“当然是都杀了！”
“都杀了？”
此言一出，不仅是许莜彤接受不了，就算是许达来这等心硬之人也不由瞪大了眼睛。
“不然呢？还想养着啊？”
陆川冷冷一笑，不屑道，“你们还指望他们会感恩戴德？不要忘了，你们双方都沾了对方的血，不要妄想能和平共处！”
说着，以迅雷不及掩耳之势，一把掐住成了猪头的彭渝，将之按倒在赵良佐面前。
“要么他死，要么你死，选一个！”
陆川淡淡道。
“陆公子……”
许莜彤美眸圆睁，刚要阻止，肋下陡然一麻，浑身僵住。
柳婆婆默默收回手，好似什么都没有做。
“你……”
彭渝还想说两句硬气话，可看到陆川冷漠的眸子，还有默不作声的许莜彤，终于承受不住，抽出宝剑，将赵良佐刺了个对穿。
噗通！
彭渝好似失去了所有力气，跌坐在地，呆呆看着死不瞑目，不久前还跟自己称兄道弟的赵良佐尸首。
“啊……”
惨叫声，求饶声，此起彼伏，也很快消弭下去。
百十名溃兵，无一活口！
历经血与火的考验，虽然死伤惨重，但民兵终究是开始向狼蜕变了！
