    “师公，我不要！”朱见深现在已经哭成了泪人。

    “你马上就是大人了，以后不要这么使性子了。”楚宁一脸怜爱地给朱见深穿好衣甲。

    “行了，别婆婆妈妈的了，大家快点准备吧。”楚宁站起身说道。

    此时整个山顶被悲壮的气氛包围了，因为大家都看到，山下的鞑靼人点起了无数的火堆，显然他们晚上不打算休息，准备连夜进攻。

    他们甚至连帐篷都没有搭建！

    同时，一队队的鞑靼人正在不断赶来，此时山下起码有一万五千人！

    楚宁这边，沈煜挑选了一百名精锐的护卫，悄悄隐藏起来，朱见深也是一步三回头，他知道楚宁这是用自己的命换他的命！

    这种时候冲锋突围，和送死没有什么区别！

    “别说，画的还挺像。”楚宁看着大花猫一样的秀凝调侃道。

    秀凝显然是被他刚刚的话惹生气了，转过头看都不看楚宁。

    “你这手艺不错啊。”楚宁在秀凝那碰了个打钉子，转身对着成敬说道。

    “侯爷谬赞了，奴婢本来就是伺候人的人。”成敬此时对楚宁充满了敬意。

    朝中还有人叫嚣着楚宁心怀不轨，说楚宁有狼子野心。

    他真想把那些人都拉倒这看看，有这样的狼子野心的人吗！

    “后不后悔来辽东了，如果换个人来，你就不必如此了，说实话，总感觉有点对不住你。”楚宁对着成敬说道。

    “侯爷这话就不对了，奴婢虽然是刑余之人，但也是大明的臣子，如果这次有幸战死，奴婢就是第一个进忠烈祠的宦官，这可是几辈子修不来的福分啊。”成敬一脸骄傲地说道。

    “那我呢！”就在这时，秀凝终于开口了。

    “啊？你啊，如果这次咱们侥幸不死，我娶你。”楚宁一脸愧疚地说道。

    “侯爷，鞑靼人动了！”就在这时，有士兵大声说道。

    “诸位，现在是什么形势不用我多说了，没别的，为了大明的脸面，为了军人的荣誉，咱们就是全都战死在这，也要护着太子殿下出去。

    诸位，咱们忠烈祠见！”楚宁说完抽出腰间的钢刀，一马当先冲了出去。

    秀凝在他身后都看呆了。

    原本她一直觉得楚宁只不过是个手无缚鸡之力的文弱书生，虽然他经常爆粗口，那也是为了震慑那些骄兵悍将。

    经过这段时间的接触，秀凝更加坚信自己的判断，因为楚宁根本没有草原汉子那种彪悍，自己这么一个美女，这么主动找他示好，他竟然向逃兵一样躲避！

    可是她现在觉得自己错了，楚宁虽然武艺不高，这是她亲眼所见，能在五丈之内把箭全都射到靶子外边的人，能说自己武艺高强！

    但是楚宁确实一条真汉子，在这种时候，他竟然毫不犹豫地选择吸引山下两万鞑靼骑兵的注意力，给朱见深创造机会！

    这才是真正的勇士！

    明知道是死，却没有一丝迟疑！

    从哭成泪人的朱见深，以及沈煜那，秀凝知道，楚宁完全可以安排其他人这么做，朱见深对他的感情这么深，沈煜的态度这么坚决。

    可是楚宁没有，因为他知道，这是一次九死一生，甚至是十死无生的冲锋，他不能把危险留给别人自己逃走。

    想到这，秀凝也催动战马带着五十名女真战士紧跟楚宁冲了下去。

    这些战士都是她大侄子李满住给她的嫁妆，都是部族里最好的勇士！

    此时山下的鞑靼人也开始进攻了，只是他们没想到的是，原本应该在山上做好防守，等待他们进攻的明军，竟然冲了下来！

    一时间鞑靼人的军队竟然愣在当场。

    就连中军的满都鲁都愣住了！

    虽然他们在山下点起了无数的火堆，但是山上却是一片漆黑，此时马蹄声隆隆作响，他们不知道明军是不是冲下来突围了？他们冲下来了多少？

    毕竟刚刚楚宁那招马尾造势给他们留下了不小的心里阴影。

    不过满都鲁为了防备明军突围，还是让人在山下布置了好几道绊马索。

    楚宁这边趁着夜色直接将刚刚上山不远的鞑靼军队冲散，在山脚处一转弯，直奔乐安洲的方向杀去。

    满都鲁登时郁闷了，这座山原本就不是自古华山一条路的险峻之地，整座山那里都能下山，他虽然让人布置了绊马索，但是他只是在自己的中军和小山之间布置了。

    毕竟他们也没带多少绳索出门。

    所以楚宁带人在山脚就转完，完美地避过了满都鲁布置的绊马索。

    “大明太子！”满都鲁此时看到在明军当中一个娇小的身躯坐在马上，仅仅跟着一个面白无须的年轻人。

    那个年轻人他认识，就算是把他扒了皮满都鲁都不会认错，那就是楚宁！

    一个带给他巨大损失和耻辱的男人！

    满都鲁疯了，就算是抓不到朱见深，他也要把楚宁给抓住，他要把楚宁剥皮抽筋，煮了吃，自己吃，谁也不给！

    何况从身形和衣着看，在楚宁身边的肯定是朱见深没错了。

    因为朱见深的年纪摆在那，明军不可能在这种时候找到和朱见深身形相仿的人！

    满都鲁立刻指挥大军朝着楚宁追去。

    楚宁这时也利用鞑靼人愣神的功夫，一连冲出去三里，不过此时他却停下了

    不是因为摆脱了鞑靼人的追赶，而是在他前方出现一大队的鞑靼军队！

    这倒不是鞑靼人有先见之明，事先在这安排了伏击的军队，如果是这样，他们此时应该是从两侧杀出。

    这些人是满都鲁安排的牙克台，满都鲁为了防备再有明军的援兵赶来，就安排牙克台带着五千大军在通往乐安洲的路上等着。

    就在楚宁下山的同时，满都鲁就给牙克台发信号了，次牙克台也是一脸亢奋，他没想到，满都鲁信心念念的大门太子还有大魔王楚宁，竟然朝着自己这边来了。

    他现在十分有底气，因为这五千军队，都是刚刚从喀尔喀赶来的援军，是喀尔喀最精锐的部队，他有信心能拦住楚宁，甚至活捉楚宁和大明的太子！

    如此一来，他将取代满都鲁，成为草原上的英雄！

    楚宁并没有停留太久，因为此时满都鲁的追兵也已经赶过来了，楚宁当机立断，直接带着大军吵一侧的小路跑去。

    牙克台一脸惊讶地看着跑远你的楚宁，不是说楚宁大魔王彪悍无比吗？怎么看到自己打都不打就直接跑了？

    “你还傻愣着干嘛，还不快追！”满都鲁看着愣愣地呆在那的牙克台。登时就火了。

    牙克台这才反应过来，赶紧指挥大军跟着满都鲁追了下去。

