    双方一逃一追，穿梭在基地当中，一路上可谓是畅通无阻，除了刚刚的幻骑士外没有受到丝毫的阻碍。

    正常来说，这么大的基地中，不仅会安插很多密鲁菲奥雷成员，还会在每个据点中布置陷阱，出现眼下这种情况几乎不可能，除非……有人可以疏通了通道，想要让这些人去往某处。

    石榴看着直线蔓延而出的通道，眉头一皱，这基地的情况不对！

    这里的负责人入江正一，看来真的如白兰大人所说，背叛了密鲁菲奥雷家族。

    不过，他和雏菊也没有放弃追踪。

    无论入江正一背叛与否，对于接下来的战斗都起不到什么作用，哪怕对方在他们即将去的地方设下埋伏，石榴两人也有自信能够轻松破解。

    眼下最重要的是完成白兰大人的命令，将彭格列指环夺到手，并且杀死安言！

    通过先前的战斗可以看的出来，现在是杀死安言的最佳时机，错过这次，等对方拿回了指环与匣武器，哪怕他们真·六吊花联手，也不可能杀掉他！！

    安言与纲吉两人冲出了通道，映入眼帘的是一片无比宽阔的空间。

    “这里是？”

    纲吉看着周围环境，橙色双眸中闪过一抹疑惑。

    一路走来，他虽然都是跟随在安言身后，但也有观察周围，并且与事先记下来的基地对照，这片空旷空间应该就是基地地图上的阴影区域，同样也是这基地如华容道般随意移动的秘密！

    出了通道后，安言就开始一路向着上方飞去，带着纲吉又向上飞跃了大概三四层的距离，最后向着一处通道而去。

    应该就是这里了！

    安言眺望着通道尽头，哪怕还有上百米距离，但通道尽头那巨大的白色装置还是映入两人的眼睑。

    “白色装置！”

    见到那装置的瞬间，纲吉眼睛一亮，这正是他们这次入侵密鲁菲奥雷基地的主要目标。

    根据事先得到的情报，他们之所以会停留在十年后的未来，正是这仪器在作祟，只要摧毁了这仪器，大家就可以离开这个危险的世界，回到过去了！

    难道这才是安言的目地吗？

    可‘适合我的武器’是怎么回事？

    “不要乱想，也别对那设备动手！”

    安言警告了一声，对于自家老哥的心思，哪怕不说出口他也猜的出来，为了避免意外，还是提醒他一下比较好！

    “啊？”

    安言的话，让纲吉眼中疑惑更浓。

    “这就是你们的目的地吗？”

    后方随之而来的石榴，也看到了那巨大的白色装置，目光一闪。

    白色装置是什么装置，他们两人自然极其清楚，这基地其他地方都可以随意破坏，但唯独这里……在没有夺到全部彭格列指环前，那装置绝对不能受损！！

    “十代目！”

    就在这时，一声激动的呼喊传来。

    听到这个声音，一直将注意力放在白色装置上的纲吉才发现，在那个巨大装置的旁边，还有着一个宛若胶囊般的特殊监牢，监牢透明的玻璃后站着一个个熟悉的面孔。

    不仅是他的六名守护者，就连蓝波、一平，还有云雀同学的手下草壁与拉尔也被关在了当中。

    而在胶囊状监牢的一边，则是站着一个带棕色框的眼镜，留着略长红发的青年。

    入江正一！！

    来到这个世界后，十年后狱寺让纲吉杀死的人。

    “去找他拿武器！”

    安言说罢，双手呈喷射状的火炎骤然熄灭，与半空中转身落地，向后滑动的同时，腰间匣子开启，巨大的晴空炮再次出现在了安言肩膀上。

    嗡嗡嗡~~~

    炮口的火炎急速凝聚，比之先前任何一次都要浓郁而纯粹，炮口周围的空气都变得灼热无比。

    这一幕，让冲来的石榴与雏菊神色都是一凛。

    轰隆隆~~

    震耳欲聋的轰鸣声划破空气，不同于先前，这次发射出去的并非是炮弹，而是如纲吉X·BURNER一般的火炎光束，直径近三米的光束几乎充斥了整个隧道，让追来的雏菊与石榴避无可避，只能用火炎硬生生的扛了下来。

    大空火炎、晴火炎、岚火炎！

    一边橙色光束，一边是红与黄交杂的双色光束。

    三色火炎充斥在整个隧道当中，僵持不下，冲击形成肉眼可见的涟漪，如波浪般向着四周疯狂扩散。

    一边橙色光束，一边是红与黄交杂的双色光束！

    安言双手死死的抓住晴空炮，哪怕膝盖以下已经没入了地面，依旧因为冲击的缘故而不断向后划，在身前地面上勾勒出两道深深的沟壑！

    咔咔咔……

    堪称狂暴的火炎注入，更是让晴空炮发出了不堪重负的声响，炮管尖端出现了一道道裂痕，仿佛下一秒就会爆碎而开一般。

    “那是什么啊？”

    哪怕距离近百米，可安言与那两个恐龙人交战的情形，依旧被胶囊内的众人看在了眼中，就算没有与对方战斗过，可那磅礴的炎压依旧让众人明白，将自己放在安言的位置，根本不可能阻止那俩个怪物！

    “那就是你们一直以来所说的沢田安言吗？”

    草壁哲矢还是第一次见到安言，当看到安言时，他第一反应就是对方与纲吉长的极为相似，不过随即他就感觉身边传来阵阵冰冷的气息，转头看去，发现一边的云雀正死死盯着对方。

    这目光……

    草壁哲矢神色变得有些诡异，看来十年前的云雀先生与这位的关系并不好啊。

    “这基地里，还有这种怪物存在吗？”

    拉尔神色震撼的看着通道中的僵持，一路走来他们经历了许多长战斗，但这追着安言与纲吉而来的两人，已经强到了可怕的地步。

    这样的人，以现在的沢田纲吉和他的守护者根本不可能战胜。

    更何况……

    拉尔看了一眼胶囊内部，自己等人还被敌人关押了起来，生命都被掌握在一旁的入江正一手中，随时都可以被对方释放毒气击杀，就算没有被关押，他们这边也只有狱寺凖人和云雀能勉强战斗。

    自己身体什么状态，拉尔很清楚，而山本武、笹川了平身受重创，哪怕胶囊内麻痹气体消失，依旧处于昏迷当中。

    至于剩下的人……

    蓝波、一平、草壁的战斗力可以忽略不计，库洛姆大半力量都在维持自身内脏，情况与自己无异。

    而这里最强的安言，如今也被那两个不知是何来历的怪物压制，随时可能会败下阵来。

    哪怕是拉尔，心中也不由感到了绝望，因为此时此刻的情况，只能用这两个字来形容——

    绝境！

    ……

