    万神殿中。

    秦烽忽有所感，就看见祭坛上涌出大团璀璨瑰丽的星光，化为一座半球形的光幕笼罩了高台，将下方诸神的目光尽数隔绝。

    玄之又玄、莫可名状的气息再度降临，祭坛边，一团璀璨瑰丽、时时变幻莫测的星云冉冉浮现，星云之中是一张影影绰绰、看不分明的面孔。

    旋即，星云继续变幻，几秒钟后已经化为一道窈窕曼妙的身影。

    最后出现在秦烽眼前的，就是一位金发如瀑、肌肤耀眼若雪、面容完美如雕塑般的女子，一身古典宫廷淑女裙装打扮，低胸式的风格展现出了令秦烽都为之窒息的妖娆曲线，湛蓝如水晶般的美眸灵动跳脱，带着孩童般的纯净天真。

    这是世界意志第一次以人形显化在他的眼前，祂微微挥手，两张星光凝成的宝座便出现。

    祂率先坐了上去，然后示意秦烽也坐下。

    “我觉得，以这样的形态出现，应该更有利于我们之间的交流。”

    祂如是说着，声音清澈纯粹、不带一丝杂质。

    “你看起来已经强大了不少。”

    秦烽说着，这不是恭维奉承，和自己初次见到世界意志比起来，现在的祂已经强出了太多。

    “确实如此，”

    祂坦然道：“事实证明，授予你神王权柄，是我诞生以来所做过的最为正确的选择，尽管你成为神王的时间极短，提供给我的祭品却是前所未有的丰厚，让我省去了数以十万年计的成长时间。”

    这并非夸张，那些恶魔大君、虚空龙神、泰坦皇者的成长时间都是以万年计，被秦烽杀死献祭了不知多少，尤其是带有元罗界天规则烙印的诸多祭品，对于世界意志的诸多好处真正是三天三夜都说不完。

    “以后，这样的祭品还有很多。”

    秦烽简短地说着，摸出三卷玉简道书、以及一瓶丹药放在祂面前。

    少女美眸一亮，星光一卷，道书和丹药都不见了踪影。

    几个呼吸之后，祂周围的星光亮度赫然增加了些许，尽管幅度不明显，却瞒不过秦烽的敏锐感应。

    玉简中记载的内容只是元罗界天的三部入门级修炼典籍，丹药是比较初级的养元补气丹，却也反映出了这个世界的部分基础法则，而这正是世界意志所需要的。

    “这个给你！”

    祂说着，抬手凝成一颗龙眼大小、九彩星光缭绕的晶体递给他，里面一片混沌，带着难以言喻的威严。

    在拿到手的一瞬，秦烽就明白了这东西的用途，可以治愈一切奇异存在对自己造成的伤害，譬如时空巡狩者，譬如获罪于天落下的大道之伤，还有其他大世界的法则侵蚀之力等等。

    更难得的是，里面蕴含着一丝世界权柄，尽管很微弱，但只要持续累积起来，依旧是相当可观的。

    它还有一种用法，就是能够孕化出一个特殊的替身，在本体受到不可承受的攻击时替死，并可以瞒过某些特殊存在的探察感应。

    少女的眸中透出淡淡笑意：“如你这样的时空旅者，在不同的世界之间游历，寻常的宝物已经很难引起你们的兴趣了，或许也只有这样的礼物，才能够让你多看一眼吧。”

    “这样的礼物，对我确实很有用，”

    秦烽询问着：“如果可以的话，能不能给我更多？而且我不喜欢那种随机性的奖励反馈，而是希望拥有自由选择的机会。”

    自由选择，就像星舰中枢给出的清单那样，这样自己就可以掌握相当的主动权，而不是被对方牵着鼻子走。

    “你的要求，让我有些为难，”

    少女的声音有些不情不愿：“当然，我依旧可以满足你，不过以后兑换的代价要翻两倍。”

    秦烽皱眉：“感觉你比较贪婪。”

    少女不悦地瞪着他：“不是贪婪，而是对进化成长的的渴求，你们时空旅者追求的是永恒超脱，而世界意志也同样是需要超脱的。”

    秦烽摇头：“一倍，不能再多了。”

    少女气呼呼地道：“我的神王陛下，你还真是够吝啬的，好吧，就这样说定了。”

    秦烽心底不由吐槽，吝啬的应该是你才对，不论怎么说，若是没有我的出现，你哪有机会快速成长？又如何避过不久之后的灭世危机？弄不好等那个大世界的异族杀到，你就得被它们连皮带骨地吞得干干净净了。

    他从次元空间里抓摄出三十余头返虚境巅峰的妖兽尸体，十余套法器符篆，又拿出了上百卷玉简玉册，以及一大堆丹药。

    星光卷过，一切物品消失无踪，秦烽意外地感到了一丝迫不及待的意味。

    少女周围的星光愈发璀璨明亮，祂微微挥手，一块星光凝成的神晶出现在手中，然后递给了秦烽。

    神晶里面是秦烽可以选择兑换的资源清单，种类并不多，仅有三十余种。

    秦烽沉吟一阵，便做出了选择，那种特殊晶体兑换了三颗，外加十瓶能够提升法则感悟的神药，以及三个超神力卷轴。

    这种卷轴激活后可以在太虚星空中展开一道星门，瞬间跨越亿万里的遥远距离，且在传送完成前不可被外力摧毁。

    毕竟祂也感应到，秦烽如今的实力已远远超出星濛世界的极限，很多东西对于其它神祗而言或许是梦寐以求的，对他却没有什么意义了，所以根本没必要列出来。

    “想要星濛世界达成晋升，你还需要多少祭品？”

    “很多！”

    少女报出一个数字，让秦烽听了都为之皱眉，不过如果自己在元罗界天持续发展，顺利成为太皓星宫掌教的话，这笔资源也不是拿不出来。只是祂能不能给出相应的回报，就不好说了。

    “不过，那个大世界在无垠虚空中的移动速度不慢，很快就会接近到威胁距离了，如果你能够帮我将祂击败，甚至是吞并了祂，我就会立刻完成晋升！”少女又说着。

    所谓的威胁距离，就是指对方世界里的神王、神祗们能够凭借自己的力量跨越虚空、抵达星濛世界外围空域的距离。

    秦烽淡然道：“与我而言，这不是什么大问题，不过这对我有什么好处？”

    “那……你想要什么样的好处呢？”

    少女螓首微侧，湛然美眸深深地盯着他。

