    这简直是所有修士的梦想！

    又怎能不令他们疯狂呢？

    可惜，洪荒世界最后一个会道德天功这部功法的修士，在十万年前闯入了一片禁地。

    那片禁地危险无比，哪怕是圣人都不敢轻易涉足，这也就导致了这一部功法彻底失传。

    而今天，他们竟然看见十二金仙中的道德天尊再次使出了这一部功法，这又怎能不令他们震撼了？

    他，阐教的道德天尊，他难道也去过那一片禁地？

    不！

    不可能！

    绝对不可能！

    除了圣人，根本就没有任何人能活着从那一片禁地出来。

    而且哪怕是圣人，都有可能受伤甚至陨落其中，没有特殊原因，根本就没有圣人愿意进去。

    原始天尊和太上老子，都有自己的功法，可以修炼。

    他们是绝对不会为了道德天功这部功法，而身犯险境的。

    那道德天尊是如何得到这一部功法的修炼之法的呢？

    难道……

    道德天尊其实就是那一位老前辈的继承者！

    非常有这种可能，毕竟当初那一位老前辈肯定知道自己凶多吉少，于是在进入禁地之前，找了一位功法传承者，也未曾可知！

    这种可能性最大，没想到道德天尊，竟然还有这种造化，真是福缘深厚呀！

    最可怕的是他深藏不露，这么多年，洪荒的诸多道友，竟然都没有听说过，他有修行道德天功这部功法的事情。

    可见他本人一直在隐瞒这个秘密，直到今日，才被迫暴露。

    各种声音从洪荒天地中响起，那是隐藏在洪荒天地中各处的洪荒大能。

    今日。这场战斗一波三折。

    自然吸引了许多洪荒大能的注意力，如今又发现了这种失传已久的逆天功法重现世间，并且他的传承者，就是阐教的十二金仙之一道德天尊。

    顿时引起了一大片修士的羡慕嫉妒恨。

    为什么三教可以如此得天独厚，什么天才弟子，什么绝世妖孽，什么福缘深厚之人，几乎全部汇聚于三教之内，其他人想要得到难如登天。

    只见一道淡淡的金色血影，从道德天尊体表缓缓腾起。

    快看！

    道德天尊开始施展道德天功了！

    随后，一本由法力凝聚而成的道德天书，突然浮现在道德天尊的头顶。

    金色的纸张不断的翻动，每翻动一页，就有一种无上神通从纸张上面飞出。

    随着道德天尊手指指向前方的赵公明，那些从纸张上面飞出的神通，既然化作有形的攻击，对着赵公明攻击而去。

    轰！

    一道可怕剑光向着赵公明击去。

    赵公明连忙侧身一躲，结果由于速度太慢，被斩落一段黑发。

    刚刚他若是再慢上一丝，被砍开的也许就是他的脑袋了。

    咻！

    一杆金色长枪，瞬间从纸张上面飞出。

    长枪犹如一条怒龙，携带着无边的杀气，笔直对着赵公明眉心刺来。

    寻常人如果面对这一击，单独是这种气势，会被吓得一动不能动，最后被一击必杀！

    可赵公明顶着庞大的压力，艰难地挪动脚步，这才险之又险的避过这一击。

    然而还没完。

    只见道德天书，如同被狂风吹拂。

    纸张不断的翻动，只剩下道道残影。

    数十种神通之术，刹那间飞出。

    有的是一道掌印，有的是一道拳影，还有的是一只狮子，老虎，或者是凶兽，也有的幻化成兵器，比如刚才的剑和枪。

    赵公明立刻手持纵横双剑，黑白大龙咆哮而出！

    纵横剑术，真不愧为天地间最强的剑术之一。

    只见黑白大龙一出，无数神通之术，纷纷破碎。

    然而道德天书上面，所释放出来的神通实在太多。

    哪怕是黑白大龙强到离谱，在抵消数十种神通之后也都消散了。

    可是道德天书的攻击却仍源源不绝，如同滔滔江水向着赵公明涌来。

    赵公明眉头微皱，黑白大龙的消耗十分庞大，我能施展得了一次，能施展得了三次，甚至能施展得了十次。

    但是，我能永远无限制地施展下去吗？

    显然不能！

    那最终的结局就是被耗死，而这样的结局，我绝不能接受！

    可我要怎样，才能破开这必死之局呢？

    正在赵公明苦苦思索的时候。

    道德天尊旁边的清虚道德真君冷冷一笑。

    可不要忘了，还有我呢！

    清虚化天大法！

    听到清虚道德真君的话，赵公明顿时瞳孔一缩。

    雾草！

    差点把你给忘了！

    清虚化天大法，虽然不是功法，但是他却是一种比道德天功更加恐怖的道法。

    只要修炼了清虚化天大法，就能化来无上存在的全部伟力。

    简单来说，就是可以复制任何人的实力！

    也就是说，只要清虚道德真君愿意，他可以短时间有任何一位圣人的全部实力！

    这是近乎相当于无敌！

    试问天下还有谁是他的对手？

    哪怕是通天教主亲自对他出手，他都可以瞬间完美复制出通天教主的全部实力！

    那通天教主就等于是在和自己战斗，那通天教主还能赢吗？

    自己也是有可能会被自己杀死的！

    如果在清虚化天大法时效没有消失之前，通天教主都会有陨落的可能！

    而如果有圣人比通天教主还要厉害。

    那会清虚化天大法的人就更加简单了。

    只需要把比通天教主还厉害的圣人实力复制过来，就可以轻易杀死通天教主！

    当然，复制的实力也会受到施展者本身实力的限制。

    比如如今的清虚道德真君，其实力只不过是伴生后期，那么他如果真的强行把通天教主的实力复制过来。

    只怕还没出手，就会因为无法承受那种力量，而肉身炸毁，如果他把鸿钧老祖的力量复制过来，那只怕还没出手，就已经肉身炸毁，元神化作飞灰。

    哪怕是原始天尊和太上老子那种级别，以清虚道德真君现在的实力，也是无法承受那一股庞大力量的。

    唯一能尝试一下的，也许就只有刚刚突破到圣人不久的南极仙窝和玄都大法师。

    青虚道德真君目光坚定，接见他去抽了一颗九转金丹，手掌一拍，立刻就吞服了下去，随后九转金丹化作一层淡淡的金色，覆盖在他的体表，保护着他的肉身。

    这是为了在施展清虚化天大法的时候，减少带给肉身和元神的压力。

    轰隆隆！

    随着清虚道德真君施法，只见虚空中突然引来了一股奇异的波动，一股浩瀚的力量降临，瞬间注入到清虚道德真君体内。

    紧接着，赵么明便感受到清虚道德真君的实力在不断增长。

    片刻后，清虚道德真君体外，突然浮现出一道和南极仙翁极其类似的虚影。

    就连气息都有些相近了。

    所有人心中都露出一阵悚然！

    太逆天了吧？

    难道这家伙真的借来了圣人南极仙翁的实力？

    那可是一位货真价实的天道圣人呀！

