    其实韩齐本来是想趁着这两个家伙尚未发现自己之际就以抢攻的手段把他们击溃。

    但是当韩齐以元神扫过这地下平台全境的时候，察觉到了这附近潜伏了好几只黑气人形。

    这些来历未知、能力诡异的生物不时地释放精神波动窥探四周，如果自己隐匿下去说不定直接就被发现了。

    相较之下，与其承担伺机而动被发现的风险，倒不如果断出手，直接以实力压人。

    看见韩齐现身，尚能活动的灰袍人在反应过来的一瞬间扑向被捆住的冒险者小队想要以此为人质要挟。

    而几只黑气人形立于不同位置，同时从身上射出大量触手，朝韩齐立身之处攒射。

    韩齐这次身上带满了各类符箓，不再像白天一样还要考虑法力消耗与法术搭配，打个响指，十几张【驱雷符】交叠着飞出。

    这些符箓只需要一点点法力激发，便能够发挥出绝强的威力。

    十几道金色的雷光仿佛掠空而过的灵蛇，先炸开宛如荆棘丛的黑气触手，然后相继落于这几只黑气人形身上。

    浓稠的黑气像是沥青般飞溅，黑气人形们在雷光中受到重创。

    韩齐口颂【木郎咒】，在这地下空间里面祈来一场凭空幻化的雨。

    水行法力所化的雨水冲刷在黑气人形们身上，仿佛要将他们身上的污秽洗净。

    那黑袍人掐住了精灵女弓手的脖子，拎着朝韩齐大喊道：

    “住手！你再不停手我就把这个女人的脖子扭断。”

    雨水飘零中，韩齐轻轻歪了歪脖子，兀自笑了一声：

    “你这人真有意思，要杀她就杀呗，关我什么事？”

    说着，韩齐抬手贴出了四五张符纸在那个被定住的灰袍人身上，只不过并未激发。

    挟持女弓手的灰袍人见状冷声：

    “你想与我互相威胁？”

    韩齐叹了一口气：

    “蠢材，都跟你说了很多遍了，我并不在乎你对他们怎么样……”

    说话间，多种未触发的符纸中的一张【甘霖符】被韩齐激发，水行法力引导【木郎咒】的雨水铺开，将附近的几只本就受驱雷符伤害的黑气人形笼罩。

    有了足够的符咒，韩齐的战斗方式变得简单直接起来。

    “不管怎么样，我都并不在乎。”

    说着，其余的符咒全被触发。

    这些符咒全都是【驱雷符】，强大的雷行法力澎湃汹涌，将附近的黑气人形完全囊括其中。

    烈光之下，黑气爆散，人形几乎全都要扩散。

    这些非人生物都已经撑持不住，位于符咒威力核心的被【定身符】定住的黑袍人直接化作了人形焦炭……

    同时，强大的雷电力量顺着水势导向另一名灰袍人以及冒险者小队的所在之处。

    这雷光澎湃汹涌，简直令人见之战栗。

    灰袍人见韩齐居然真的不顾冒险者们的安危，只能自己选择抵抗。

    张开双手迎向雷光，自己的体内涌出大量黑气。

    这些黑气与【尖啸鬼】以及黑气人形都同源，处于邪灵鬼物的力量，本身受雷行法力克制。

    每当黑气遇见雷光，就会像水滴遇火般汽化然后消弭。

    不过，这灰袍人的底蕴也算身后，体内源源不断地涌出黑气，竟还是通过大量的消耗抵挡住了雷光的汹涌。

    踉跄后退一步，灰袍人感到十分虚弱，转身想要逃走。

    到了此刻，他已经明白了，这个突然出现的神秘人并不想救人或是从自己这里知道什么秘密，只是想单纯地杀了自己！

    自己已经是行走于黑暗中的角色，没想到碰见了一个比自己还可怕十倍的疯子！

    灰袍人心里战栗，指挥着残损的黑气人形们挡在韩齐面前，自己则想要顺着地下甬道逃离。

    韩齐见状一招手，【令官斩铁剑】飞悬到面前。

    衣兜里飞出五张【驱雷符】贴到了法剑剑身上，然后随着剑器飞出而激发。

    庞大的雷行法力爆发，使得这把法器化作了一把“雷剑”。

    剑光雷光过出，本就残破的黑气人形纷纷破碎成泥。

    雷光加持之下的【令官斩铁剑】径直而非，从后背贯穿入灰袍人的体内，再从他的前胸刺出。

    这一招和白天的【掌心里】配合法器所成的“雷剑”原理相同，只是雷行法力的来源变作了【驱雷符】。

    【驱雷符】本身的威力自然逊色于【掌心雷】，但是五张【驱雷符】的威力就甚至尤有胜之，这一剑的威力使得附近整个地下平台都出现了电弧跳动的现象，诡奇与华美并存。

    被剑器穿透身躯，想要逃跑的灰袍人转过身来，瞪大了眼睛看向韩齐。

    周遭水雷双行法力交织成的金色流光不停跳动，阻止地面已经成了几滩烂泥的黑气人形复原。

    韩齐再抬手，一枚【惶钟符】炸响，清正之音震碎了烂泥中蕴藏的邪灵精神，黑气人形终于彻底消散，不能再恢复。

    而灰袍人也收到清正之音影响，意志彻底涣散。

    不过也就是这一瞬间，他的眼眶与嘴里迸射出打量了幽绿色邪光，像是他的脑袋里有一颗几百瓦的绿色大灯泡被打开了开关。

    这家伙的意志消弭，而另一股不知来处的意志接管了这具身体。

    韩齐感受着对方身上的特殊能量，表情首度凝重认真起来。

    受到操纵的灰袍人看向韩齐，声音之颅内传出：

    “是谁，意欲杀戮‘侍奉岁月之人’？”

    韩齐冷静地看着这家伙，用元神观测。

    “说了你也不认识，还不如不说。”

    说话间，韩齐也在暗暗感到惊奇。

    这家伙用元神观之，竟察觉不到任何一丝精神力量，但是他又确确实实存在于此，显然是有特别的灵魂手段。

    “杀戮‘侍奉岁月之人’，你将在光阴之中沉沦追悔！”

    灰袍人脑子里的绿光愈发强盛，仿佛是要借助这家伙的身躯觉醒。

    韩齐没打算让他舒服地降临，直接隔空操纵了超过二十张【惶钟符】从灰袍人的嘴巴、鼻子、耳朵里窜入他的脑袋。

    然后，同时激发的【惶钟符】爆发出纯粹直接的清正精神能量。

    正气荡涤之下，灰袍人脑中的绿光要摇曳中因冲击的不断削弱，直至暗淡。

    韩齐虽不知对方手段，但既然是精神力在作怪，就直接从源头切断即可。

    果然，【惶钟符】澎湃炸响后，绿光和不知名的存在的精神力同时削弱。

    灰袍人眼中的绿光残存一缕，紧紧盯住了韩齐。

    “岁月之下，光阴骑士第十四席沃顿·穆拉德记住你了，我会找到你。”

    “得了吧，还以为你很厉害，其实也就这样~”

    韩齐没理会这个降临失败的【光阴骑士】，隔空一道法力放过去，推倒了灰袍人早已丧失生命力的躯壳。

