    双方开始热身。

    一声大响从对面传来，秦昊扭头一看，只见格兰杰双手挂框，拉扯着篮筐做了个引体向上，这才松手落地，一副很嚣张的模样。

    “淦，这可是我们的主场，嚣张个屁。”

    “就是，这要是在比赛里边，就等着被吹违例吧。”

    这个扣篮其实很漂亮，是一个转身一百八十度的背扣，不过这可是76人队的主场，自然引来了主场球迷一顿不爽的谩骂。

    斯贝茨来到秦昊身边，小声道：“对方很嚣张啊，一副气势汹汹的样子，我们要不要还上一个？”

    秦昊点头：“可以。”

    不过秦昊并没有自己出手，好歹自己也是全明星球员，逼格还是要有的，这种事情交给其他人就够了。

    随后76人队这边也接连上演爆扣，斯贝茨、内内、赛迪斯-杨，哐哐之声不绝，引得主场球迷欢呼雀跃，兴奋地大喊大叫。

    一番热身之后，双方回到场边。

    76人队这边，卢克教练摊开战术板，做了一番布置，强调道：“注意保护好篮板球，每个人都要去拼抢篮板球。”

    “是。”

    “明白。”

    众人齐声应道。

    一番布置之后，比赛正式开始。

    76人队上的依然是常规首发，步行者队上的也是他们的常规首发，罗伊-希伯特、大卫-韦斯特、丹尼-格兰杰，保罗-乔治和乔治-希尔。

    先是跳球，希伯特跳到球，希尔持球推进，步行者队当先发起进攻。

    希尔是从马刺队交易过来的，去年选秀，若是按照秦昊上一世的发展，步行者队会在首轮第15顺位选中科怀-伦纳德，因为锋线上已经有了格兰杰，乔治可以作为锋卫摇摆人，并不缺人，后来将伦纳德送到了马刺，交易来希尔，补充后卫线。

    所以当初步行者队出乎秦昊意料的没有选择伦纳德，而是选择了香波特，其实也并非全然没有原因。

    只不过后来步行者队觉得香波特不给力，在常规赛过去多半，也就是全明星周末之后，交易截止日期之前，步行者队还是把香波特给送到了马刺，换来了乔治-希尔。

    之前步行者队的首发后卫是科里森，后来有一段时间科里森受伤，这额也是促使步行者队和马刺交易的一个原因。

    换来希尔之后，希尔便成为了球队首发控卫，一直延续到如今。

    希尔来到前场之后看了一眼场上的情况，随后把球传给了格兰杰，格兰杰对位伊戈达拉，先是试探了一下，感觉不好打，便一个击地传给了希伯特。

    这个赛季希伯特打的很出色，并入选了全明星替补阵容，希伯特对上内内有着一定的优势，被沃格尔教练寄予了厚望。

    只见希伯特拿球之后就是背身单打，推着内内往里走，两步之后一个翻身抛投，伴随着“唰”的一声，球进。

    步行者队先下一城。

    看到希伯特第一个球就打进，沃格尔教练嘴角露出一抹笑意。

    “果然，对方一开始就是打内线。”秦昊心头了然，拿球之后迅速推进到前场，希尔扑了上来，挡在秦昊前方。

    嗤！

    一声轻响，球鞋和地板摩擦，秦昊猛然起速，一个变向加速，毫无征兆的就是突破，让希尔吃了一惊，连忙横移，可是反应还是慢了。

    好在内线还有希伯特，他眯起眼睛，站在内线，躬身弯腰蓄势待发，只等秦昊过来就要给秦昊一个火锅。

    “哼，找死。”希伯特心头冷哼，见秦昊跳起，他也跳了起来。

    然而秦昊却是个抛投，出手弧度很高，篮球如同炮弹一般，越过希伯特的指尖，划出一道高高的抛物线，最后“唰”的洞穿篮网。

    秦昊拿下两分，还以颜色。

    之后步行者队依然是打内线，外线球员把人拉开，给内线球员单打，希伯特连续背身单打内内，第一次成功之后，他显然信心大增，出手很果断，效果也不错，3投2中，比赛才刚开始就在内线拿到4分，展现出了自己的实力。

    与此同时，斯贝茨这个点也被针对。

    其实斯贝茨和韦斯特风格特点是有些相似的，不过显然韦斯特要比斯贝茨更加有经验，技术也更加娴熟，先是在罚球线策应，接到队友的传球之后一个投篮假动作，随后加速突破，冲到内线利用身高一个打板命中。随后韦斯特又在低位单打斯贝茨，往后推了两步，忽然一个翻身跳投，再一次把球打进，连拿4分。

    一个希伯特，一个韦斯特，两人一共拿了8分。

    “果然，内内和斯贝茨防不住对方的内线。”

    “好在76人队进攻上打的不差......”

    这个情况并不令人意外。

    而且76人队虽然内线防的不够好，但外线防守出色，且进攻端打的很好，秦昊一个突破上篮，伊戈达拉接到秦昊的传球三分命中，艾弗森突破上篮命中，三人一起拿到7分，场上的比分为8:7，步行者队领先1分。

    球场上。

    希尔传球给格兰杰，格兰杰拿球便是突破，但伊戈达拉防的很好，格兰杰一咬牙，还是选择了抢投，结果没能打进，篮球弹框而出。

    然而就在这个时候，希伯特跳起，拿下了篮板球，虚晃一下，随即跳起就是一个单手爆扣，又拿下两分。

    比分变成10:7。

    卢克教练皱起了眉头，罗家落后3分不算什么，只是篮板球丢的太多，之前他还专门强调了保护好篮板球，结果还是输给了步行者。

    当然，不论是内内还是斯贝茨，身高比起希伯特都要差了不少，希伯特在内线有着绝对的身高优势。

    让希伯特抢到前场篮板，还完成单手爆扣，内内也很郁闷，脸色难看，虽然不愿意承认，但他对上希伯特的确占不到便宜，反倒是落入了下风。

    “没关系。”秦昊走来，安慰内内：“防不住也没什么，只要在进攻端还回来就是了。”

    “嗯。”内内点头，奔向前场。

    当秦昊把球推进到前场，希尔扑了上来，秦昊冲内内打了个手势，示意内内上来挡拆，随即就是突破......

