    元寒看着叶星笑着道：“就算是我们虚神宗宗内想要收录你的这两种原始秘术，也会给你补偿。”

    旁边，紫阳笑着道：“叶星，我穷得很，你整理好了秘术可不要狮子大开口啊。”

    “还有我，我之前贡献点都花在了十万倍流速空间。”

    “叶星，看在之前炼丹比试的情分上，算便宜一点。”

    旁边，血无极，甚至那一直很清冷的霏雪都开口了。

    他们当然对叶星掌握的两种原始秘术感兴趣。

    “没问题。”叶星笑了笑道。

    “嗯？”

    正在说着，忽然元寒心中一动。

    “怎么了？元寒殿主？”看着脸色变化的元寒，紫阳好奇问道。

    “有大事发生了，而且是关于叶星的。”元寒看向叶星笑着道。

    “我？”闻言叶星却是一愣。

    他得到两颗天道果实已经是大事，元寒说的显然不是这个。

    “帝境潜能榜最新榜单发布，而叶星你进入到了前一百名之内。”元寒笑道。

    他右手一挥，随即眼前一行行信息迅速出现。

    “元寒殿主，以叶星的潜力进入前一百很正常吧。”血无极忍不住说道。

    那剑沧源都能进入，叶星表现的可比剑沧源要强大太多了。

    可是，话还没说完，血无极脸上便浮现出了无比震惊之色，呆呆的看着榜单。

    不仅是他们，紫阳与霏雪也是如此，看向眼前榜单，简直难以相信自己看到的。

    “第四十一位！叶星进入到了帝境潜能榜第四十一位！”

    “天啊，这排名好高。”

    紫阳几人震惊。

    帝境潜能榜，想要前进一名难度都很难，越靠前，潜能也越恐怖。

    在叶星之前的甚至全都是世界境无敌强者！

    初次进入榜单，叶星竟然压下了那么多人。

    “四十一位？”叶星也在看着自己的信息。

    “竟然知道我的各大分身…”看着信息，叶星心中微沉。

    不过他也没什么慌乱，若是真的前往他之前所在的宇宙，调查一下，那么知道道则界分身很正常。

    除了道则界分身外，这煞神兽分身与幻族分身则是显得无足轻重了，估计都没有几人在意。

    “上面显示的都是我已经暴露过的。”叶星仔细看着。

    除了这些，榜单上面其他的还没有显示出来。

    例如叶星炼化了宇宙之心，叶星掌握了混沌圣物榜单第三的混元之轮，掌握了榜单第七的吞噬鼎。

    “若是这些都展示出来，不知道我的排名是否还能上升？”

    叶星心中暗暗道。

    宇宙之心，混沌圣物，这些任何一件暴露都绝对会再次引起整个宇宙的震动。

    “嗯？剑沧源突破到神尊境了？”

    看向诸多排名，叶星也看到了排在第九十位的剑沧源。

    “以叶星吞服两颗天道果实，而且以圣皇境拥有神尊境无敌实力，得到这样的排名不奇怪。”老者元寒微笑道。

    “不过有我们虚神宗在，也没有人敢对叶星做什么。”

    他的眼中有着自信，皓帝，连帝境强者在其面前都被碾压，谁敢对付叶星？

    “不过叶星你的实力还是弱了一些，现在你炼丹能力几乎提升到极限了，接下来倒是可以将大部分精力放在修炼上，尽快突破到圣尊境。”老者元寒叮嘱道。

    叶星在他面前也没有隐藏，他也知道叶星现在的融合大道已经到了最后阶段。

    “我知道。”叶星笑着点了点头。

    ……

    时间迅速流速，很快他们就来到了虚神宗所在的虚空海范围内。

    “看，是元寒殿主，叶星等人。”

    “叶星太厉害了，功德空间内连续吞服两颗天道果实，力压剑沧源、玄天等人，实力甚至神尊境无敌！”

    “最新帝境潜能榜发布了，叶星位列第四十一位！难道叶星以后能成为帝境强者么？如果真的成为，那我们虚神宗便有两位帝境强者！”

    “说这些太早了，我很想知道叶星掌握的是哪两种原始秘术？”

    “不用着急，等过段时间，叶星师弟肯定会选择公布出来的，到时候宗内就有，我们就可以交易贡献点去学习了。”

    一位位虚神宗弟子目光看来，他们看向叶星的眼中满是敬畏、崇拜之色。

    帝境潜能榜发出，完全震动了诸多宇宙，他们虚神宗这段时间也全都在议论着，久久没有停息。

    榜单上的风云人物，可是他们虚神宗的弟子！而且他们全都认识。此时他们心中也有着一股自豪感。

    向着前来的众人笑着打着招呼，元寒带着叶星等人进入到了巨大宫殿内。

    “不错。”那看守大门的巨大岩石生命、世界境层次的山魁罕见的对着叶星点了点头，夸奖了一声。

    “哈哈，叶星，山魁可是从来不夸人的。”

    进入了宫殿，老者元寒看着叶星笑着道：“你回去后将魂囚术与星铠术整理一下，需要的宝物也写出来，其他的事情自然有宗内替你处理。”

    “好。”闻言叶星笑着点了点头。

    魂囚术与星铠术，这正是他为自己掌握的两种原始秘术起的名字！

    而这两种秘术，也会在今后响彻整片宇宙！

    说完这些，叶星目光看向一处。

    “两千年了，不知道小鱼他们实力达到什么地步了？”叶星眼中露出了一丝急切之色。

    他此时无比想要见到自己的家人。

    ……

    第九殿内，此时林小鱼、叶麟、小宝儿、瞳目等人都聚在一起。

    “妈妈，爸爸什么时候回来呀？”小宝儿忍不住问道。

    “快了。”林小鱼摸了摸自己女儿的小脑袋，笑着道。

    她的眼睛看向前方，眼中明显有着期待之色。

    之前叶星传来消息说要回来，她们便在这里一直等待着。

    “哈哈，宝儿是不是想我了？”

    忽然一道大笑声传来，随后一道身影出现在林小鱼等人面前。

    “爸爸！”

    见到这道身影，小宝儿顿时冲了上去，眼中满是开心之色。

    叶星抱着自己的女儿，看向林小鱼。

    “回来了？”林小鱼也在看着叶星，轻声问道，她的话听起来很温和，没有多少情绪波动，完全就像是一个正常等待自己丈夫回家的妻子。

    “嗯，回来了。”叶星点了点头，脸上带着笑容。

    简单的话，他和林小鱼却都能感应到其中的思念。

