    金灿灿的天空之上，那烈日朝着这纷乱的海域释放着最为毒辣的光与热。

    原本所有人都以为只是一场难得的好天气，但随着时间在厮杀中渐渐流逝，海面上的温度越来越高，让人光是站在甲板上都能晒出一头汗来。

    但不论是海军，还是海贼，根本顾不上气候的变化，刀光，剑气，炮弹溅起一道又一道温热的水柱，水柱在高空中蒸发一部分，剩余的化为倾盆大雨洒落下来。

    雷利手中平平无奇的钢刀宛如片片银叶旋转，黑刃上凝练着道道剑光，与那些密密麻麻，似无穷海蛇的树枝正面对攻。

    【铿锵铿锵——】

    大量的火花爆闪不断，尖锐的金铁交鸣连绵，雷利整个人就像是一道金银相融的流光，摧枯拉朽地撕裂红树群的攻势，朝着维达尔所在迅速逼近过去。

    “这些树......”

    从旁人的视角看来这位‘冥王’的姿态强势无匹，但本人心中却更诧异这些红树的坚韧程度。

    那些火花和声响，其实已经证明了很多东西，这些红树其实个个硬若钢铁，换成一般的剑豪要是像他这样一头扎进来，基本上就很难出去了。

    而对雷利来说钢铁和白纸没多大区别，都是一刀粉碎的事情，但能说钢铁和白纸是一个东西吗？

    “嗯？”

    “他的气息消失了！”

    单刀横穿整片红树林后，雷利发现维达尔人没了，突然，一团黑影从背后笼罩过来，紧接着响起道道骤雨般的破空声。

    雷利的战斗经验何其丰富，背对着身后的攻击，身形在小范围内高速诺腾，闪过一道又一道锐利绿芒的刺击，在这个过程中迅速转身，看到了双指连成残影的维达尔。

    “指枪吗，用的相当不错。”

    雷利温和地夸了一句，说完他不再被动闪避，手中长刀一抖，揉身而上。

    只见他的刀刃一振，明亮的刀光忽聚忽散，忽东忽西，如一片银色的海浪看得人眼花缭乱，却也拍散了所有的绿芒。

    【唰——】

    霎时，所有的银光消散，漆黑的刀刃闪现，以不可思议的速度飞刺，眨眼间刺穿了维达尔的喉颈。

    和一个大剑豪近身搏杀，下场往往就是如此。

    一个不小心就会被刀剑贯穿。

    只是这个道理，维达尔又怎么会不知？

    就在雷利的刀穿过其喉咙的瞬间，身上长出一颗又一颗嫩绿的大蘑菇，然后炸了！

    【砰砰砰砰——】

    大片大片令人不安的绿色汁液爆开来，朝着雷利当头泼去，这让他面色微变，轰地一声身上涌出无形的厚实气墙，将所有的汁液横推出去，洒落大海。

    武装色霸气外放！

    【唰唰唰唰——】

    就在这片刻的交手间，那些红树也已经恢复如初，再次激射出尖锐的树根，撕裂空气，发出爆鸣，结成弩阵般的阵势，如乌云般当头压来。

    “阳光普照之处，木叶生生不息！”

    低沉的声音从红树林中的四面八方荡漾开来。

    与此同时，维达尔面无表情地从一棵红树中钻出，屹立在树梢之上冷冷看向雷利。

    雷利的实力自然是极强的，现在的他一对一之下，能打赢的可能性微乎其微。

    说实话，雷利带给他的压迫感，确实没有之前的莱德菲尔德那么大，那么的令他无可奈何。

    但对他来说，雷利反倒是再好不过的对手了。

    实力足够强劲，能带给自己足够的压力，只要小心应对，一时半会儿间又不会出什么事情。

    “既然如此，那就让我尽情在你身上倾泻战意吧！”

    【啪！】

    维达尔面无表情地看着如入无人之境般，再一次突进过来高速穿梭在树群间的雷利，两掌重重交拍在一起。

    “阿匹斯神牛！”

    【哞————】

    大量的红树再次生长起来，密密麻麻的树根汇聚在一起，形成一头六米多高的庞然绿牛。

    【呛喨——】

    与此同时，雷利那边也终于认真起来，只见他先是收刀入鞘。

    下一刻，伴随一道悠扬的出鞘之声响彻天地，无比刺目的银色光芒在金阳下绽放出凌厉之芒，犹若极光裂空，令所有下意识关注过来的目光不自觉地眯起。

    “来了，‘冥王’雷利的飞翔斩击！”

    那是一道高达十几米，宽若千人军舰，在海面上留下一条长长的，久久无法恢复的切痕的巨大刀光。

    漫天的银光，令维达尔心中警兆狂鸣。

    与此同时！

    刚刚现身不到一秒的‘阿匹斯神牛’仰头哞吟，一缕缕金丝般的光线在嘴前凝成耀眼的光团。

    但它没有急于即可喷出，而是继续汇聚更多的光线，哪怕那通天刀光粉碎所有红树不断逼近，也尽可能地让这光团更大一些。

    “阳光烈焰！”

    【轰！！】

    终于璀璨无匹的光团爆射而出形成一道长长的光柱。

    霎时狂风爆涌，本就在烈日照射下干燥无比的空气，被光柱这么一扫顿时扭曲。

    维达尔的这种‘阳光’和波鲁萨利诺的‘闪光’的区别在于，前者没有后者闪电般的射速和贯穿效果，但温度更高，轰击面积更大，走的是一发入魂的风格。

    得到烈日最大限加持的‘阳光烈焰’重重轰在‘冥王斩击’上。

    【轰隆隆隆——】

    炙热的金光与锐利的银光在海面上先是正面碰撞，然后迅速纠缠在一起你推我顶，直到中心处的空间再也承受不住如此巨压骤然崩溃。

    【嘭！！！！】

    爆炸，爆炸，惊天的大爆炸笼罩周围的一切，犹如一个无形的千米巨人，朝着大海锤了一记重拳，整个海面先是一凹，紧接着犹如火山爆发震了起来。

    此处的动静，竟在一时间压过了中心卡普与罗杰的战场，令疯狂交战中的两位大佬都下意识地侧目过来。

    “竟然能和雷利打到这个地步？”罗杰心中惊讶。

    卡普哈哈大笑起来，“那小子不错啊！”

    可对于那两艘军舰上的人来说，完全没有看热闹的心情，面对那滔天涌来的海啸，不管是海军，还是海贼皆是面色大变，不得不停下交手。

    “闹太大了，那家伙.....”

    正以一打二的萨卡斯基，不再管身前的CB戈蓝和米雷·派恩，早已化为熔岩的右臂涌出更多的滚滚岩浆，直到那熔岩臂膨胀到四米宽，才在甲板上无数海兵绝望的目光下，朝着那涌来的惊天海啸喷发出去。

    “大喷火！！！”

    萨卡斯基就是萨卡斯基，虽然这道大喷火的威力远超平常，但他没有因此为其取一个更高级的名字。

    大喷火再大，照样是大喷火。

    “可恶！”

    “先应付了那海啸！”

    一身花之国风盔甲的CB戈蓝和北欧海盗打扮的米雷·派恩，咬着牙放弃了继续攻击萨卡斯基的想法，转过身挥出手中的大刀和流星锤。

    他们能看出来，那海啸根本不是一般的海啸，它上面还裹挟着恐怖的冲击波！

