    柳安筠乖乖巧巧的坐在位置上。

    她的桌子正好挨着爸爸的桌子。

    而且那个桌子的正好能把她给遮得严严实实。

    傅意远可以看见她。

    但是从外面进来的人，如果要是不往里面再走一走应该是看不见的。

    柳安筠这边戴上耳机，然后看着电视里面播放的粉红色的猪。

    但是两集下去，她就觉得好无聊。

    毕竟像这些动画片都是哄小孩子的。

    她又不是小孩子。

    柳安筠这边想着这边拖着下巴，扭头看着爸爸在旁边工作的样子。

    傅意远面前放着很厚一摞的文件。

    小姑娘扭头看着他，站起来抱着自己的水杯，想起来昨天茶水房里面好像有水。

    跟爸爸说了一声，直接去门口。

    明明昨天过来的时候，茶水房里面只有咖啡还有茶。

    为什么今天放了那么大一桶的纯牛奶？

    柳安筠点着脚尖接了一些。

    推门进去，坐在位置上。

    这边乖乖地喝，然后一扭头忽然之间注意到门好像又被人推开了。

    有一个女人穿着短裙，浑身紧绷。

    身材凹凸有致。

    秀丽的短发瞧这样子精干极了。

    柳安筠微微皱了皱眉，为什么感觉面前的这个女人和麻麻有那么一点点的相似？

    那个女人手上抱着文件，然后放到桌子。

    双手支撑着桌子，抬头看着面前俊朗的男人。

    “文件放下之后，你就可以出去了。”傅意远头都没有抬一下，把手上的文件弄好之后，丢到了一旁。

    结果发现对方并没有动，这才皱眉抬头望了过去。

    柳安筠坐在一旁没有动，喝着奶的样子像个吃瓜观众。

    “总裁，刚才林总那边吩咐稍后有一个酒席，我是最新指派到您身边的助理。以后希望您多多照顾。”那个女人一边说着，然后一边故意挺了挺傲人的胸脯。

    柳安筠思索了很久，对方像什么呢？

    好像以前院长妈妈给她们讲的大奶牛。

    傅意远这边直接一个电话过去。

    “我记得我有吩咐过，我身边不需要任何的女助理。”傅意远这边冷声地直接质疑。

    “……”助理欲言又止。

    “别这么说嘛，毕竟我虽然是个女人，但是我的能力可一点都不比男人弱，你瞧瞧这是我这几天签下来的合同。公司看我比较有能力，所以才特意拍到总裁您的身边。”

    那个女人笑了笑。

    一边说着，然后一边又把自己的资历递了过去。

    傅意远这边大概瞧了一眼。

    对方的能力确实杰出，为公司做出的贡献不少。

    “我身边的助理已经足够了，这两天让公司再给你安排一个合适的位置吧。”傅意远一边说着一边站起。

    转身直接跟着另一个助理出了门。

    柳安筠扭头瞧着粑粑那一副喝了忘崽咖啡的样子，立马屁颠屁颠的直接跟着跑了过去。

    现在的大人真是太让人操心了。

    柳安筠这边撅了撅嘴，但是人小腿又短。

    等到她跟到电梯的时候。

    电梯已经下去了。

    柳安筠：……

    再次打开电梯，小姑娘一脸迷茫。

    然后扭头瞧着面前的数字。

    完了，她又迷了。

