    从木叶56年9月份开始，羽高就开始担任指导上忍。

    并且，连续三年所带班级都是第三班，没想到今年又是第三班，真是缘分。

    羽高，应该可以说是他们今天见过的所有的指导上忍之中，经验最丰富的人了。

    关键人还帅气，实力也强大，教学氛围还很轻松，学生的成就也不低。

    如今已经有两个成为特别上忍了，是雾隐村的明星指导上忍。

    可马上，问题就来了！

    第二班的指导上忍，到底是谁！

    是不是夜良奈？

    一想到由木人刚才说的那话，他们心中就忍不住发痒。

    第二班的三人更是闭眼双手合十在不断祈祷，让的第一班的人不禁都翻了一个白眼。

    他们想说，不至于吧，不就是夜良奈…好吧，他们觉得很有必要！

    能得到夜良奈的指导，让他们减寿几十年他们也愿意。

    “会不会是夜良奈大人呢！”

    第二班的人祈祷完了之后，万分期待的看着大门，不断的吞咽着口水。

    “吱吖！”

    这时候，大门再次被打开，候选室里所有人顿时全都看了过去，目不转睛，半带忐忑，半带期待，屏气凝神，时间仿佛都在这一刻停止了。

    “哒哒哒！”

    伴随着一阵平稳的步伐，一个绿发紫瞳，左眼下有一道缝合伤痕，看起来像个小孩的忍者走了进来。

    “矢仓大人！！怎么是您！！”

    看到这人，在场六个毕业生顿时都不禁瞪大了双眸，万分吃惊。

    他们万万没想到，前四代水影，暗部部长的矢仓竟然也成为了指导上忍，这也太疯狂了吧。

    这种地位的人，怎么会也成为指导上忍，这阵容也太豪华了吧。

    “难道您…就是我…第二班的…指导上忍了吗？”

    第二班的三人小心翼翼的问，虽然没有看到他们想象中的夜良奈出现而感到有些失落，但能被矢仓指导那也是绝世荣耀了。

    不过他们想想，让整个忍界都羡慕，似乎套在矢仓身上也合适啊。

    矢仓那是谁，前四代水影，雾隐村前暗部部长，名震忍界的大人物，他成为指导上忍带队毕业生修炼，似乎也的确能轰动忍界，让忍界都羡慕他们第二班的运气。

    这就像木叶村里传出三代火影亲自指导某某班修炼一样。

    只是。

    听的这个问题矢仓却笑了，他道：“那你们可能猜错了，你们的指导上忍另有其人，我是第一班的指导上忍！不过，我确实要感慨，你们的运气真的好，让我都忍不住羡慕你们！”

    听的矢仓这话，第二班顿时不禁瞳孔一缩，看着矢仓不敢置信的问：“矢仓大人，我们的指导上忍难道是…”

    也就在他们这样想着的时候，一个年轻而又帅气的青年人走了进来，满脸笑吟吟的说：“没错，你们的指导上忍是我！！”

    “夜良奈大人！！！”

    看到来人，第二班的三人瞬间惊得跳了起来，只感觉有一股天大的惊喜降临在了他们身上。

    他们的猜想竟然真的成功了，夜良奈竟然真的成为了他们的指导上忍。

    此刻别说是第二班了，就是第一班的人都万分惊喜，如此近距离接触夜良奈，他们都还是第一回。

    “怎么，看到我觉得很惊喜？”见的他们这副激动模样，夜良奈不禁耸耸肩膀，一脸玩味。

    “那不是当然了，你这样的人初出现在这里，何止是惊喜，简直就是惊吓好吗？你没看到他们几个都快开心的要晕过去了么！”

    一旁的矢仓不禁吐槽出声，看着自己第一班的人都一脸恨不得加入夜良奈麾下，他真的很想说两句骚话。

    “那行，跟我走吧，第二班！第一班，你们也要加油啊，能被矢仓教导，这也是可遇不可求的机遇！”

    夜良奈也没打算多说什么废话，就带走了第二班，并祝福了第一班的三人。

    “一定会的，夜良奈大人！”

    第一班三人兴奋道，若是夜良奈刚才跟他们握手了的话，估计他们会一辈子都不洗手了。

    …

    某个训练场内！

    “很高兴成为你们的指导上忍，那么，容我先自我介绍下，我叫夜良奈，兴趣是阅览天下风景，看遍人间美好，虽然这些目前为止一样都没有实现。爱好是修炼与美食，没什么特别喜欢的东西，也没有特别讨厌的东西，就这样吧！”

    夜良奈自我介绍完了之后，又看向自己面前的这三人，道：“那么，也让我和你的两个队友认识下你们吧！谁先来？”

    “我先来吧！”

    一个女忍者向前举手，强忍着心中的激动说道：“我…我叫沙希美良子，兴趣是绣织，书法，接下来我会努力修炼，变得更加强大，请多指教！”

    说完，朝着夜良奈和另外两个队友鞠了一躬。

    “我叫夏目优希，兴趣是挑战强者，爱好剑术，兵法，夜良奈大人，接下来的日子里我会努力修炼，不会辜负您的期望！”

    第二个人也是一个女生，不过相比沙希美良子的紧张激动，夏目优希则显得平静落落大方很多，给人飒爽的感觉。

    夜良奈又看向最后一个人，唯一的男生。

    “我叫中村翔太，爱好战斗，梦想未来能追寻夜良奈大人的脚步，成为名震忍界的强者，大放异彩，请多指教！”

    唯一的这个男人就显得有些锋芒毕露了，当然，他也确实有这个资格。

    毕竟是特别班里的人，已经能够称得上是天之骄子了。

    “好，我对你们有了一个大概的了解了！那么，明天继续在这里集合！我会对你们进行一项抢铃铛的测试…”

    说到这里，上一瞬还满脸笑容阳光无比的夜良奈，顿时变的冷漠无比，漠然道：“可若是你们三次不合格的话，我就只好将你们重新打回忍校回炉重造了，希望你们不要让我失望！”

    见的夜良奈瞬间变脸，三人都不禁是打了个冷颤，脸色一下子变得相当凝重，都认真的点了点头。

    成为夜良奈的弟子确实令人羡慕，却也令人压力山大。若是没能表现出应有的水准来，恐怕免不了被人说闲话。

    更别说被夜良奈亲自打回忍校回炉重造了。这种事情他们绝对不要发生。

