    “他是谁？”

    苏沫望着钢板上的脚印，忍不住问道。

    星空大学，能够有如此实力的人，她几乎都知道。

    “小沫沫，你忘了我这里的规矩了？进了这间仓库，一切都是见不得光的，怎么可能透给你名字？”刀姐轻笑。

    “可是……”

    苏沫还要说话，却被刀姐抬手打断。

    “你的好胜心太强了，女孩子家家，这可不是什么优良品种。”刀姐深深看了她一眼，似有深意。

    “你的天赋是不错，也足够努力，只不过……”

    “在有些人面前，努力毫无意义。”

    说着话，刀姐有意无意之间瞥向钢板上那两行脚印。

    那样的年轻人，生命力达到400卡以上，甚至无惧“费曼毒液”……

    这种怪物可不是努力便能够追上的。

    刀姐笑了，她知道自己遇见了一个极为有趣的小怪物，或许能够实现她心中所愿。

    “刀姐，能让我再看一次【龙相】吗？”苏沫鼓足了勇气道。

    刀姐不置可否，扫量了苏沫一眼，旋即摇了摇头。

    “现在的你还没有这个资格……再看一次你也不会有任何收获，反而会心魔深种，不可自拔。”

    苏沫闻言，不禁流露出失望之色。

    刀姐的训练宛若炼狱，痛苦非常人可以忍受。

    她之所以乐此不疲，一方面的确有着不错的效果，另一方面便是因为【龙相】。

    任何踏上修炼之路的人类，只要见过一次，便会着魔，难以自拔.

    “到底要怎么样才能让我再看一次【龙相】？”苏沫还不死心。

    “小沫沫，何必呢？现在的你还不到火候。“刀姐摇了摇头：“除非你可以在生死之中有所顿悟。”

    “怎么做？”苏沫追问道。

    “地下拳赛。”刀姐嘴角微微扬起，指出了通往【龙相】的明路。

    “黑拳！？”苏沫峨眉为蹙。

    地下拳赛，乃是京华城黑道最大的产业之一，融合格斗与赌博，彻底迎合了人类尚武与嗜血的本性。

    这种拳赛唯一的规则就是没有规则，一旦上了擂台，生死勿论。

    每天不知道有多少人死在上面，也不知道有多少资金从中运转。

    “上了生死台，命运便不能自主，只有靠着自己的拳头才能搏杀出明天……”

    说到这里，刀姐冷冷看了苏沫一眼。

    “你有这个胆量和气魄吗？”

    苏沫闻言一怔，眸子里涌起复杂的神色，旋即摇了摇头。

    “我是星空大学的学生，如果让人知道我参加地下拳赛，恐怕……”苏沫欲言又止，说出了自己的担忧。

    刀姐闻言，却是笑了。

    “人啊，总是会给自己的胆怯寻找各种借口。”

    刀姐的话仿佛一柄刀子，直刺内心。

    苏沫的小手情不自禁握紧起来、

    “小沫沫，你也只是个凡人而已。”刀姐走到苏沫身旁，呵气如兰，小声说道。

    苏沫面色发紧，握起的拳头隐隐泛白。

    从小到大，她都被视为天之骄女，即便在学校，那也是众星拱月般的存在，不知多少豪门子弟，青年才俊对她趋之若鹜。

    可是在刀姐这里，没有赞许，没有肯定，却只有一如既往的否定。

    这也是苏沫最难以忍受的地方。

    “小沫沫，开始训练吧。”刀姐轻语。

    她自然清楚苏沫那种小女生的骄傲和自尊，谁又没有年轻过？

    可是经历岁月，便会知道，这种骄傲和自尊，在这个浩瀚的世界一文不值。

    事实上，以刀姐的眼光是看不上这位所谓的天之骄女。

    年轻人中，也只有像嬴乾那样的小家伙才能提起她的兴趣。

    “我知道了。”

    苏沫无力地点了点头，只能乖乖听话。

    ……

    傍晚，嬴乾回到家中，便迫不及待地连接只能光脑。

    这个时代的虚拟网络可比【永夜时代】高级多了，一枚芯片，便能够连同宛若真实的虚拟世界。

    “账户余额：963星元。”

    嬴乾看着自己户头上的余额，不由苦笑。

    这已经算是他所有的资产了，这么点钱估计还不够沈重、苏沫这等富家子弟的一顿饭钱。

    像他现在租的这个房间，距离星空大学有一个半小时的车程，附近的环境也是脏乱差，每个月还要800星元的租金。

    这点钱也只够下个月的房租而已。

    不过现在不同了。

    嬴乾取出刀姐给的那张晶卡，连接账户，自动转账。

    “账户余额：30963星元。”

    “哈哈哈，我现在也算得上是有钱人了。”嬴乾忍不住大笑道。

    30963星元！

    从小到大，这已经算是他见过最多的一笔存款了。

    “以后我还会有更多的钱。”嬴乾对未来充满了期待。

    如今，他可是今非昔比，先觉者的身份不仅让他拥有了力量，还有上升的可能。

    刀姐可是说了，以后任何怪兽材料都可以卖给她。

    这可是一条发财的路子，有了钱，嬴乾便能够将自己高达3630的细胞活性全部开发，转化为生命力。

    九星先觉者。

    一亿星元。

    只要达成这两个目标，嬴乾便可以完成他的梦想，移民二等星球。

    对此，他充满了向往，暗地里不知翻看了多少次【人类星域图文百科】，上面有关于人类疆域星球的详细介绍。

    嬴乾早就已经物色好了五颗适合他移民的二等星球。

    “还早得很呢……”

    嬴乾收敛起在二等星球养老的念头和画面。

    “进入星光科技公司虚拟商城！”

    星光科技公司乃是【玄黄星】的巨头财阀，据说前身乃是永夜时代母星的电商巨头。

    在这颗三等星球上，几乎可以用敌国之富来形容它，其生意遍布药剂，能量，怪兽，武器等领域。

    虚拟商城，宛若一座巨大的仓库，分为不同的区域。

    嬴乾心念一动，便来到了【药剂区】。

    “基础营养液，价格30000星元！”

    嬴乾看着那被封存于金属罐内的碧绿色液体，不由得有些激动起来，心心念念，总算是到手了。

    “购买。”

    嬴乾将那罐基础营养液放入购物车。

    “确认购买！”

    账户上立刻被划走了30000星元。

    嬴乾看着却是一点都不心疼，有了基础营养液，他百分百可以突破至二星先觉者，踏入非人境。

    境界突破，也稍稍可以弥补一下嬴乾不能加入【泰坦研究会】的缺憾。

    “亲，订单已下，半小时内送达，请保持通讯畅通。”

    一阵甜美的声音响起，酥酥麻麻，如微风过耳。

    在星光科技公司购买任何货品，都能够在半小时内送达。

    “半小时后，我应该就可以踏入非人境了吧。”

    嬴乾退出了虚拟网络，开始期待起来。

    咚咚咚……

    半小时后，一阵敲门声传了进来。

