
　　281

　　“你说你连一副地图都无法勘察，那么我还要你做什么；鬼道宗要你做什么？”23sK.com

　　听着那黑甲人影的回报，那名唤作孟婆的女子再次发出了阵阵娇笑声来。

　　但是这娇笑之声在身后的那一众甲士听来，可谓是比之那雷霆炸裂之声还要让人不寒而栗；眼前的这女子，可不是什么善茬。

　　应该这样说。

　　能够形容入的鬼道宗之人，哪一个能够是那善茬？

　　别看其这一副令人怜悯的模样。

　　一旦让其动起手，施展起来手段；那么眼前的这一众甲士恐怕联合起来都不可能是其对手。

　　毕竟孟婆这个名字，可不是谁都能够当得的。

　　“罢了，起来吧！”

　　望着眼前的甲士，那孟婆身形飞掠，转瞬之间再次落于那轿子之上；侧身而躺，如同凝玉一般的手指缓缓指向了远处。

　　刹那之间，身后的那一众甲士顿时有了各自的动作。

　　“上！”

　　“寻！”

　　只见一众甲士缓缓伸手，皆掏出了自己后背的环首刀。

　　“噗呲！”

　　力量涌现，直挺挺地手中的环首刀钉在面前的空地之上；无数的黑色厉芒浮现，转瞬之间顿时让眼前的实地开始塌陷了起来。

　　未几。

　　一个闪烁着绿色荧光的墓道顿时出现于众人身前。

　　弓弩暗器、无数的瘴气登时在那墓道之中开始倾泄了过来；密密麻麻，仿若道道孽龙一般，让人不寒而栗。

　　“守！”

　　望着那疾驰而出的道道箭矢暗器，那立于孟婆身旁的甲士缓缓吐出一个字来。

　　“嗡嗡！”

　　数十柄黑色的环首刀飞掠，凝实出一道又一道刀芒来；刀芒翻涌，向着那一众的箭矢暗器处绞杀而去。

　　哪怕就是被那透体穿出，那好似傀儡一般的甲士只是微微晃了晃身体，继而再次迈步向着面前的墓道处赶赴而去。

　　他们，本都不是活人！

　　都是以那应用造畜之法所衍生出来的傀儡之物；不知疼痛、身存意识；但是不死不灭，除非找到控制他们的咒文。

　　便能将其打的魂飞魄散。

　　这般箭矢暗器，根本算不得什么。

　　“去吧，将那地图找回来；再寻觅一个借口，将这湘西之地的灵修之人给诱杀一批！”

　　“七个疑冢，身存七道地图；这七道地图，便能寻觅至那赵佗墓的确切地点！”

　　“……越来越有意思了！”

　　望着眼前破开的墓道，那女子缓缓起身，微微眯了眯眼睛。

　　一双眸子之中闪过一股莫名的思索之意来。

　　望着那一众的甲士，其缓缓挥动了素手。

　　“轰轰！”

　　霎时。

　　身后那一众的甲士尽数迈步上前，转瞬之间便消失在了面前的墓道之中；寸寸黑雾迸射，尽数隐匿去了身影。

　　正如同那冥府的阴兵鬼将一般。

　　来无影，去无踪！

　　出手之间形如鬼魅，收手之间必索人魂。

　　而这样的甲士阴兵。

　　在眼前的这些鬼道宗看来，根本就算不得什么；数量，何止千万那么简单、凭借这一众不死不灭的甲士。

　　搅动眼前的世间，根本算不得什么。

　　这是鬼道宗手中所持的底牌，数量极多的底牌。

　　……

　　“噗嗤！”

　　一阵物体穿透的声音响彻，紧接着便是一阵阵连同野兽一般的嘶吼之上。

　　嘶吼之声响彻。

　　自眼前那幽暗的洞窟之中翻涌出来，有了那幽深洞窟的加持，使得那本就嘶哑的吼声，变得越发诡秘了起来。

　　绿光翻涌，那已然生出半分龙相的虬褫缓缓睁开了一双绿莹莹的眸子来；形若孽龙，翻涌出无穷尽的妖气来。

　　张口吐出。

　　只见一颗闪烁着绿色光束的妖丹径直自其口中翻涌了出来。

　　如若只是换做普通的山野精怪，那自然不可能轻而易举地淬炼出来妖丹来。

　　但是眼前的虬龙不同。

　　先不说其体内所收敛的一丝丝龙脉之气，就光说眼前的地阴之气连同那阴煞之气加持，使得其修为一蹴而就。

　　再加持以那一丝丝的龙气连同那无数家畜的血肉精血。

　　这才导致其以极快的方式淬炼出了妖丹来。

　　张口吐出，以那妖丹淬炼自身的修为；必要时刻，还能催动那妖丹攻以来敌。

　　可以说，这是其身上的唯一底牌。

　　“噗嗤！”

　　随着周身的血液翻涌，转瞬之间无数的鳞片径直坠落于面前的石地之上；紧随其后的，便是更加狰狞的黑色鳞甲。

　　比之其褪却下来的，要坚实上不少。

　　“嗡！”

　　那收敛于妖丹之中的地阴之气连同那阴煞之气翻涌淬炼，一道道的黑芒幻影张口被其吞入腹中。

　　其眸子中厉芒一闪。

　　一股没由来的灵动之意充斥于眼底。

　　近些日子收敛那家畜血肉精血，使得其灵智大开；而那些家畜的血肉精血，已然满足不了其修炼所用。

　　继而之，它将那眸光落在了人的身上。

　　只要吞噬人之精血而修炼，那么其修为会变得越发深沉。

　　到那个时候。

　　再寻的一处走水蛟龙之地，将其灭杀殆尽；那自己走蛟为龙，也不是什么水月镜花之事。

　　但是首要的，便是修炼。

　　否则以其现在的修为，别说去灭杀一条走水的蛟龙。

　　哪怕就是碰见一个身怀修为之人，也能将其灭杀于当场。

　　念及此处，其周身的妖气逐渐开始向着周遭蔓延了起来；身形飞掠，仿若那一朵乌云一半，腾空而起。

　　继而向着那任家镇的方向疾驰而去。

　　周遭村落之中的家畜几乎都被其吞噬殆尽，现在所留存下来的，也只有任家镇这片富庶之地。

　　自然。

　　其目光不仅仅只是放在那些家畜之上，更多的，则是想要吞噬人之精血，配以修炼。

　　只不过它根本不曾料到，任家镇可不是那些小山村。

　　此地，有那高人守护。

　　义庄。

　　“师兄，你见过走水的蛟龙吗？”

　　望着那盘膝而坐，周身气息逐渐变得淡漠的风莫惊，秋生手里抓着一本厚厚的古籍凑了上来。

　　那本天问术，在其眼睛之中仿若成了一本志怪小说一般。

　　引人入胜。

　　“嗡！”

　　就在这时，一旦没由来的妖气突然升腾了起来，并且以那飞速的状态快速掠过义庄上空，转瞬之间便失去了踪影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，281 虬褫吐珠，蛟龙走水（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 