    所以伊万卡能够忍受李雷脚踏三只船，不是因为她的胸襟比一般女人大，而是因为她深知其他的男人替代不了李雷，另外两女同样如此，尤其是潘晓婷，李雷是她第一个男人，也是唯一的男人，而她却不是李雷唯一的女人，这让九球天后非常的难受，尤其是在知道了伊万卡怀孕了的情况下，她把国内工作室的事情交给助理火急火燎的也跑到了芝加哥来了。

    易建联和约什史密斯已经是回去了，见到潘晓婷来，李雷有点不知所措，在雅典的那段打球的日子，他是真的害怕了，没有耕坏的田只有累死的牛，说的就是这个道理。

    倒是赵艺璇对于这个好友的女儿很热情，本来如果李雷不这么花心，这俩人已经结为夫妇了，不过赵艺璇心里还是为有李雷这么个儿子而自豪的，全世界所有的八零后里，自己儿子就是那个NO1，其他人都必须靠边站。

    李雷两字代表不只是篮球，他代表的更是一种文化，尤其是在华夏，你可以不知道其他明星，但如果不知道李雷，那绝壁会被人喷成捞比。

    “阿姨，你不用忙了，我吃不了这么多的，我这段时间正在减肥。”

    潘晓婷嘴上是这么说的，身体却诚实的很，赵艺璇给她夹多少，她吃多少，没有办法，潘晓婷已经是习惯了赵艺璇做的饭，尤其和自己的妈妈一对比，那差距真不是一般的大，所以李雷和自己是青梅竹马很大一部分原因还是在于赵艺璇的厨艺上，当年李雷他爹，就是这么栽倒在赵艺璇的手下的，李雷目前被三女环绕，李国栋在年轻的时候，那也是有名的美男子，那收到的情书什么的，不要太多，否则你以为两个丑比可以生出李雷这个体坛第一帅来？那不是开玩笑么。

    虽然有基因变异一说，可那几率可以忽略不计，大多数的人都没有享受过基因突变这个待遇，除非去一趟棒子，或者泰国，要不然你这形象基本上小时候是啥样，老了还是啥样。

    当天晚上，李雷和潘晓婷鏖战了一.夜，结果后者神采奕奕，李雷破天荒的没有早起，不过他是被一个爪子给弄醒的。

    那个爪子很柔软的样子，李雷迷迷糊糊的睁开眼睛，发现是自己的干儿子布鲁斯钱德勒，钱德勒这厮带着他儿子到李雷家来了，因为佩妮泰勒参加了这次奥运会的关系，钱德勒没有入选梦之队，不是实力不够，相反拉里布朗对他这种防守聪明的球员感兴趣的紧，然而为了带娃，加上钱德勒集体荣誉感太过一般，让他最终拒绝了拉里布朗，所以拉里布朗只能是选择奥卡福，公牛球员，他邀请了面具侠等人，得到的答案都是No，如果李雷是个美国人，拉里布朗绝壁来跪舔了，可惜就可惜在对方是华夏人，虽然李雷打法在拉里布朗眼里极度不合理，但如果在拉里布朗麾下，那绝对合理啊。

    拉里布朗这人和他徒弟波波维奇很相似，他们是典型的欺软怕硬，波波维奇可以跪舔邓肯一辈子，拉里布朗也是去跪舔艾弗森，结果前者大.腿离开了对方，然后就显形了，原来马刺之所以强不是因为那个特工出身的家伙执教能力多么牛逼，而是因为邓肯。没有了邓肯上赛季马刺是什么吊样，大家可是都心知肚明的。

    邓肯目前在凯尔特人还有一年合同，如果新赛季凯尔特人还是不能夺冠的话，那么他和基德肯定会离开，至于去哪里？大多数人猜测是湖人，尤其是邓肯，湖人对他的兴趣很大，如果下赛季离开跳出了合同，那么李雷加邓肯的组合，绝对比OK组合，什么魔术师和天勾的组合要强的太多，毕竟这俩人的职业素养在那摆着呢，而如果这样干的话，科比和奥尼尔之间就必须要舍弃掉一个，或者他们其中一个牺牲一下自己的薪水。

    不过那些传言李雷从来是不关注的，他被干儿子弄醒之后，起床然后吃饭，布鲁斯钱德勒这个还没有满半岁的家伙则是在李雷家的地板上各种爬，潘晓婷看着布鲁斯钱德勒眼神是更加泛光了。

    赵艺璇也很喜欢李雷这个干儿子，虽然对方是个外国人，但长得虎头虎脑的，真的很可爱，就是不知道大了之后，脸会不会长呲了，毕竟麦考利金，雷德克里夫等一匹童星的惨案在那摆着呢。

    李雷的生活还是白天训练，晚上继续打球，新赛季也随着而来。

    他们新赛季的第一个对手是篮网，篮网在夏天的时候并没有什么特别大的交易，杰弗森入选了梦六队，可成全了李雷，这场比赛那真的是仇人相见分外眼红啊。

    然而篮网的实力和公牛场差太多，三节比赛就没有了悬念。

    打完了篮网，公牛客场打步行者，这是个背靠背，步行者那边在夏天又把雷吉米勒签回去了，雷吉米勒这个赛季打完就退役了，公牛这边其实也签了闲人，这个闲人的名字叫斯科蒂皮蓬，准确来说是蝙蝠侠的那些投资都打水漂了，他不得不继续的在NBA奋战。

    其实他想要一份长约，可惜克劳斯就是不给，而且除了公牛，没有人会对皮二爷感兴趣，皮蓬只能是屈尊签下了一份100万美刀的合同，这个合同只有一年。

    兰多夫面对小奥，俩人都是从开拓者出来的，但兰多夫没有小奥那么惨，他在开拓者没有多久就被拯救出来了，两个波特兰前锋之间的对话，笑到最后的是兰多夫。

    因为本场比赛，雷吉米勒在李雷的缠绕下打出了10-1的表现，李雷则是砍下了34分15个助攻6个抢断的全面数据，两连胜就这么随之而来，或许队友的实力没有之前强了，但李雷还是那个李雷，这让联盟里的其他球队无比的绝望，该死的这要怎么打啊，现在的李雷，哪怕你用乔丹法则来都不一定能对付的了了。

