    第158章司明远的厚颜无耻！

    司繁桃花眸半眯，盯着他，似笑非笑，“糖果呢，好好吃，不准吐。”

    司奕看到姐姐饱含深意的眼神，咕咚一声,吞咽一口唾沫进去。

    连带着那药丸的苦涩味道，全部吞进去了。

    然后，他的脸变得又苦又丧。

    这是什么糖果啊？

    这么难吃？！

    他好想吐！

    救命！

    司繁听到司奕咕咚的吞咽声，淡定的收回手，插兜。

    姿势十分的冷酷。

    司奕看着她姐姐，十分的怀疑，她刚刚是不是想要谋杀亲弟弟？？

    姜琴留意到司奕憋得通红的小脸,关心问，“小奕,怎么了？糖不好吃？”

    司奕，“咳，没事，妈，给我端杯水来，我要喝水。”

    姜琴赶紧倒了一杯凉白开，端到司奕面前。

    司奕连忙喝了好几口，才把口腔里苦涩的味道冲散去。

    他忍不住吐槽，“咳咳咳，姐姐，你给我吃的是什么糖果，好难吃！”

    又苦又涩的，他从来没有吃过这么难吃的糖！

    司繁面无表情，“牛屎塘！”

    司奕:“！！！”

    姜琴惊愣。

    君琰忍不住勾着唇笑。

    司奕欲哭无泪，“姐姐，你在开玩笑嘛？”

    要真是牛屎糖,他真的会谢！

    司繁没说话。

    姜琴倒是笑着开口,“傻小子,你姐姐当然是在跟你开玩笑啊，这个世界上，哪里会有牛屎糖这种糖果！”

    司繁:“的确有牛屎糖。”

    顿了顿，她又道，“不止有牛屎糖，还有猪屎糖，狗屎糖……”

    姜琴表情一言难尽。

    司奕捂住喉咙，“呕……”

    他栓了！

    君琰脸色透出一丝古怪，她是从哪里找来的这些奇奇怪怪的屎糖？

    她喜欢吃这种糖？

    他要不要到处搜罗一下这几种糖，讨她欢心？

    这一段小插曲很快过去。

    司繁下午还有课，便跟君琰一起离开了，走得还挺急的。

    司奕因为吃了糖后，神情厌厌，还放了几个臭屁。

    姜琴起先还笑着调侃几句，没想到越是调侃，他放的臭屁越多。

    弄得她憋着气不敢再说一句。

    她捏着鼻子，扇了扇空气，“这孩子,吃错了什么东西吗？怎么放的臭屁这么多？”

    说完还去打开窗户，吸着窗外飘进来的新鲜空气。

    司奕憋红了脸,连忙用被子紧紧裹住自己，不让那些臭屁溢出。

    他也不知道自己为什么会突然放这么臭屁，跟放鞭炮似的，怎么都停不了。

    最后他实在是忍不住了，“妈，我想上厕所。”

    姜琴头也不回，“好吧，你自己去。”

    司奕:“……”

    他怎么听到了母亲话里的嫌弃？！

    …………

    江家。

    司明远正坐在客厅的一张椅子上，态度已经没了昨天的傲气，倒是显得十分的毕恭毕敬。

    他看了一眼坐在首位的江家主，语气诚恳道，“江家主，我希望你能出手，帮帮我的公司，江家的大恩大德，没齿难忘！”

    当然，他话里只是客气居多，毕竟江家欠司家的恩情还没有还完呢。

    为了能让江家主顺利对司家施以援手，他客气点又算的了什么？

    江家主语气淡淡，“你那公司，就算我出手了，也未必能挽救回来。”

    司明远脸色变了变，心里很不赞同。

    以江家的能力，若是全力出手，怎么可能挽救不回来？

    无非就是想跟他讨价还价，亦或者不想帮助他罢了！

    这个老奸巨猾的男人！

    他讪讪一笑，“江家主，你别开玩笑了，在这湘城，一家公司能不能继续存活下去，不是你一句话的事么？”

    江家主摆摆手，“别，别把我说得那么厉害，人外有人，天外有天，我在这湘城看似风光无限，实则处处受制于人！”

    他说的是真的，但是司明远却不信！

    司明远微微的咬牙切齿，“那江家主，昨天你承诺我的事，总不能食言吧？”

    江家主目光凝了凝，“没说食言，但是我也说了，尽力而为。”

    也就说，超出能力外，以及他的预算的，别想他会出手！

    他不傻，可不愿意充当司家的冤大头！

    司明远狠狠的皱眉，“江家主，你说的尽力而为，是什么意思？”

    难道是不打算全力出手救司家？！

    他怎么能这么忘恩负义？！

    江家主没回应司明远的话，反而冷冷说道，“司明远，你有如今这个地步，有想过你自己走错那步路吗？所谓是是一步错，步步错，你本来握有一手好牌，但是好牌却被你打出了烂牌，一切都是你自己咎由自取，怨不得别人！”

    司明远下意识想要反驳，但是却发现，压根反驳不了。

    他好想否认，这一切不是他的错！

    是姜琴的错！

    是她非要跟他作对，才把事情弄成如今的地步！

    但是若是他直接跟江家主这么解释，未免显得有点小家子气。

    司明远咬着牙开口，“江家主，我只想知道，你能帮司家多少？”

    江家主看了司明远一眼，“我会给江氏集团的几个大单子给你，能不能好好利用，让公司回血，就靠你的本事了。”

    司明远眉头一皱，有点不甘心。

    几个大单子根本显示不出江家的诚意，他想要的，远远不止如此。

    江家主再好的脾气也被司明远这副态度磨没了，冷声道。“司家主，做人不能太贪心，我能做到的，仅仅如此，你要是不想要，江家大门一直敞开，不会阻止你离开！”

    司明远脸色变了变，知道自己不能彻底把江家主得罪，只能点点头，“好，一言为定！”

    江家主点点头，“明天我会让我秘书跟你详谈，我公司还有事，先回公司了，司家主自便！”

    明显下了逐客令。

    司明远心里虽然不悦，但是只能起身告辞。

    离开了江家。

    司明远想到自己的二十五亿在姜琴那个贱人手上，越想越不甘心。

    这二十五亿，绝不能任由姜琴嚯嚯光了，那都是他辛苦赚来的钱，凭什么给她用？！

    他想，现在最有用的办法，就是把姜琴手上那笔钱骗回来，重新捏在他手里！

    至于怎么欺骗……

    司明远眼睛眯了眯，他认为，他跟姜琴十年的夫妻感情，不是说没就没的。

    姜琴心里一定还有他，舍不得他，又忘不了他的。

    只不过这些天，他们斗得太狠，她对他一时失望而已。

    只要他对她态度好一点，利用温柔攻势，迟早会消除她心里的芥蒂，重新换回她的真心！

    届时，一切都会回归原点！

    如此想了想，司明远决定，还是开车去了德山医院……

    ?  ?二更！

    ?      晚安宝贝们，明天还有！

    ?      感谢每天给我投票票的宝贝们，rua-rua！

    ?      笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

