    这道绿光的主要作用，就是探查白羽体内的力量。

    作为一名后继者，虽然表面看上去不是很强，但是体内肯定有神灵给予的力量。

    所以他想要看看，白羽到底身体内有多少神灵之力，修炼到了何种的层次。

    但是。

    事情的发展，往往会超出人类的预料。

    森狍在探查之后，脸色一变，白羽的体内，居然有各种各样的神灵力量。

    光是他感受出来的。

    便有黑月、赤杯这两种，其余的还有些莫名其妙的力量，纠结混合在一起，形成了一股奇怪的力量。

    就像是。

    一个多种火药、易燃物质组合成的，随时可能爆炸的烈性炸药。

    这就是他惊讶的原因。

    白羽居然身体内能够容纳下如此多神灵的神力，而且还能够控制住，简直是个奇迹。

    作为后继者。

    每个神灵对于自己后继者的选择都十分严格，绝对不允许有其他神灵的力量掺和进去。

    像白羽这种情况，他从来没见过。

    “你怎么回事？”

    森狍失声呼出一声后，收回力量，惊疑不定的盯着白羽，就像是在看一个怪物。

    白羽也发现了这股绿光没有攻击性，松了一口气，“什么怎么回事，你到底想要干什么？”

    森狍发现白羽似乎对自己的情况并不在意。

    这小子。

    难道还不知道，他现在的身体到底有多奇特吗。

    “没想干什么。我这一次出现在这里，是因为妖魔的祭祀，所以才会过来走一趟。

    你们和妖魔的战斗，和我没什么关系。

    不过。

    本来只是一趟例行的出差，但却发现你了这么有趣的人。

    作为一名后继者，你说不定，有权利成为我的合作伙伴。”

    白羽虽然听不懂他所说的话，但是依旧分析着眼前的局势。

    除了白羽外，其余四人的下落，到现在都没有看到，证明他们肯定是被森狍短时间内控制住了。

    两名宗师，加上两名战团长。

    还有配套的机械武装，以及各种作战设备。

    这样的实力都被森狍无声无息的控制住，只能证明对方要比看上去强得多。

    也可能是某种障眼法。

    可不管如何，现在白羽孤身一人，这是没问题的。

    对方如果想要动手，也应该早就能够击杀他，不用废话连篇，和他扯这么大一通。

    白羽甚至都做好了鱼死网破的准备。

    但是。

    对方并没有动手，甚至连一点攻击意图都没有，到了现在，还在说什么“合作伙伴”之类的词，这证明对方是想要从他身上获得某种东西。

    既然有得谈。

    那不管是什么处境，都会有转机。

    “直说吧，什么合作伙伴？你想要做什么？”

    白羽盯着那道在绿光中的身影。

    森狍发出和煦温暖的笑声：“很简单，看来你的神灵并没有告诉你，后继者需要做什么。

    不过。

    现在有一个机会，我觉得，你可能未来某天，会有潜力成为我的合作伙伴。

    但你必须通过我设定的一个考验。

    如果能通过，我就把你的同伴放出来，同时把这处血肉祭坛送给你。

    如果不能……

    这就不必说了，你无法通过，肯定会死在考验中。

    所以接下来，慢慢感受吧，让我看看你的潜力有多高，只有证明自己价值的人，才能更好的活下来。”

    啪！

    森狍打了一个响指。

    白羽根本就没有选择的机会，四周的景色便迅速变幻，自己出现在了一片干枯的沙漠之中。

    这森狍。

    完全就没有和白羽商量。

    “混蛋，能不能先询问一下参与者的意见啊，我可没说要和这种奇奇怪怪的东西当同伴……”

    白羽嘀咕一声，从沙地上站起来。

    虽然心中知道这是幻境，可是依旧对这种真实性感到不可思议。

    他的身体、灵性，无一不在告诉他，此地是真实的。

    白羽从地上抓起一把黄沙，随后在指间缓缓飘落，像是流水般在沙丘上滚动。

    真实……

    除了真实，还是真实。

    白羽并不清楚森狍的考验是什么，但他也不能就这样待在原地。

    天空上的太阳逐渐毒辣。

    高温灼烧着地面。

    白羽尝试了一下调动血气，结果没有任何的反应，他在这里成为了一名普通人。

    在这种灼热的环境下，如果不找个阴凉地方避暑。

    他可能用不了多久，身体水份就会被蒸干，然后脱水而死。

    考验怎么通过他不清楚。

    可是。

    如果在这里面死了，那肯定不算是通过考验。

    而且听森狍的语气，在考验中死了，那就真的死了。

    无奈。

    白羽只能顶着烈日，开始在沙丘上行走。

    不仅仅是血气无法使用，还有他身上的东西，在这一刻都不存在了。

    不管是机械武装，还是其他的东西。

    都统统消失了。

    白羽身上，除了一身麻布衣服，没有任何其他的东西。

    在这种环境下。

    他不得不把衣服全披在背部，防止晒伤，然后低着头走路。

    沙丘一望无际。

    白羽在上面不断前进，没走一会，身上便开始出现烫伤的水泡，在这种恐怖的高温下，暴露在室外，本来就是一种折磨。

    没过多久。

    他忽然发现沙丘之中，有一点点绿色。

    ……

    另一边。

    在祭坛上那些古怪的树木长出枝叶时，几人全都被一股奇异的力量包围。

    接着。

    便被送入到了这种奇怪的地方。

    蒋寒看着眼前一大片又在唱歌又在跳舞的野人，心中滋味万千。

    他被关在一个笼子里。

    自从进入这个奇怪的地方后，他发现自己的血气无法使用，消失一空，就像是从来没修炼过一般。

    蒋寒自然知道，这是身处于幻境中。

    自己不可能真的失去了修为。

    就算是一阶武者，半神级别的超凡者，都不可能瞬间剥夺一名四阶巅峰武者苦苦修炼来的血气。

    所以蒋寒很冷静。

    自从他降落在这里，被一群类似于原始部落的人给逮捕后，便一直在寻找着出去的方法。

    而且试图和这群野蛮人沟通。

    当然了，这群野蛮人一点也没有想要和他沟通的意思，否则他现在就不是在笼子里了。

    现在看这群野蛮人的意思。

    蒋寒心中没有谱。

    对方。

    似乎要把他当做口粮。

