    虽然这种干涉，仅仅限用于王阳自身，无法影响身外的东西，比如说加速时间，减慢时间，以及暂停时间。

    莫说是刚渡过宙劫了，就算是无量境界的存在，也无法做到这一点。

    不过，根据王禅的说法，若是以识感成就天位，却是未必不能干涉真实的光阴！

    元神之路的显圣是一个质变，堪称从低维到高维，识感之路的天位，同样如此。

    至于现在，王阳就是用第七感的力量，加快了自身的时间。

    当然，第七感也并不是没有极限，精神的力量，对于现实的干涉是极其有限的，哪怕干涉的是自身。

    一般来说，精神对于肉体的干涉，都是通过身神来实现的，本质上来看，依然是精神和精神的沟通，而非精神干涉物质。

    第七感，却是绕过了这一点，并非是通过身神，而是直接干涉了王阳的身体。

    是以，王阳的时间被加快了，但加的并不多，只是堪堪接近一点五倍，并没有思维层面，那几十几百倍的思维加速。

    这种力量，对于普通人来说很鸡肋，哪怕是拥有第七感的武道宗师，他们的体能摆在那里，一点五的倍的时间加速，最多让他们堪堪与丹道大宗师一战，至于武道圣者，一个照面就能打死他们。

    至于普通人更不用说了，战斗力为五的人，哪怕时间加速一点五倍，战斗力也不可能超过十。

    但这种力量，放在王阳身上，就极其可怕的，他的力量，他的速度，他的反应，本就是怪物级别的，然后现在一秒钟能够当做一点五秒用，这是何其的可怕？！

    本来音障是很难突破的，哪怕体能比王阳还强一筹的杨枯荣也只是接近了音障，没能突破。

    而王阳，却是靠着这种堪称‘作弊’的方式，破了音障。

    一秒钟跑三百四十米很困难，越是接近极限速度，难度就越高，但一点五秒跑三百四十米，就要简单太多了。

    而在现实里，却依然是一秒的时间轴。

    虽然王阳的力量没有增长，但力量加上速度，最后所诞生出来的爆炸性拳经，却是强大了不知道多少。

    面对王阳的拳头，正面交战，一拳下去，纯阳武圣都要重伤惨死，纯阳之下，可以说是有一个死一个！

    哪怕是以大黑天的武功，在这个时候，硬接了王阳一拳之后，也一连倒退了两步，每一步落下，都是大地做碎片，场面一度可怖。

    “好胆！”

    王阳所展现出来的武功虽然让人震惊，但在场的人物里，可没有一个是废人，其中武道圣者不少，纯阳武圣也有几个。

    这些人，都是扶桑武术界如今的精华所在！

    王阳和杨枯荣，今天过来这里，可是专门挑了一个好时候。

    刚才，就在王阳和杨枯荣来之前，大黑天和扶桑武道界的一群人，商量的事情，可以说是干系着扶桑武道界未来的命运。

    自二十多年前，扶桑武道界的武道之神被杨圣打死，其他高手也打死了不少之后，扶桑武术界就一度萎靡不振。

    当然，这并不是扶桑武道界萎靡的根本原因，在一战和二战时期，那个时候，扶桑武道界可以说是无比的繁盛，甚至一度还要超越当时的华夏。

    当时整个扶桑，神道、武道与军政合一，上下一心，讲究精神超越物质，以这种极端的精神，锤炼出了一大批的高手。

    和虚境之中的出云一样，现实之中两枚核弹落下，毁灭性的力量，摧毁了扶桑人的精神支柱，同时也造就了扶桑武道界的衰败。

    二十多年前，扶桑武道界刚恢复一点元气，然后杨圣过来了，一人敌过，再次打断了扶桑的脊梁。

    而如今，就好似历史的重演，就在扶桑武道界的高手想要和大黑天合作，求取武道神话境界的秘密的时候，就要扶桑武道界，将要迎来一个或许是新生的转折的时候，王阳和杨枯荣两个人打上门来了，扬言要打死他们。

    若是让他们得逞了，怕是未来几十年，扶桑的武道，都要进入前所未有的低谷。

    何况在这样的场合，说出这样的言语，又是何等的霸道，何等的肆无忌惮？！

    是以，早在王阳和杨枯荣出现的时候，场中的众多高手就已经心生惊怒，澎湃的杀意在心中酝酿，等到王阳动手的瞬间，他们心中的杀意便爆发了。

    只是王阳的速度太快了，快到他们都阻拦不及，只能眼睁睁的看着王阳和大黑天交手了一记。

    也就是这一个交手的空当，场中的一众高手分为了两批，其中三个纯阳武圣，连同两个大天罡级数的高手，直接向着王阳扑杀而来。

    他们刚才已经见识过了王阳的武功，倒没有认为仅凭自己几个人可以打杀王阳的想法，他们合围而来，是要给大黑天创造机会，让大黑天先把王阳打死，再腾出手去对付杨枯荣。

    有道是双拳难敌四手，王阳的武功再厉害，也不可能一拳打死纯阳武圣，何况这个时候，众人合围而来，压缩了王阳的空间，王阳想要再打出之前那样惊天动地的一拳已经难了。

    至于另外一批人，只有一个纯阳武圣，以及三个大天罡级数的高手，他们想着杨枯荣而去，想要暂时阻拦杨枯荣。

    四个纯阳武圣，五个大天罡，这已经是扶桑武术界的精华所在了。

    其中这四个纯阳武圣里，有三个岁数已经过了百岁，还是上个时代留存下来的高手，五个大天罡里，也有三个年岁在八十岁以上，只有剩下的两个人稍微年轻一点，一个是六十岁，一个是五十四岁。

    这些虽然不是扶桑武道界全部的高手，但也是精华所在了，可以说扶桑武道界里，七成的精华都在这里，由此可见，扶桑武道界，究竟凋零到了一个什么程度。

    现在，两边人都在争分夺秒，若是王阳先被打死，杨枯荣也难以逃掉，但反过来，如果杨枯荣先解决了几个高手，那大黑天还有扶桑武道界的这些人，一个都跑不掉。

    只有神月晴川，这个时候依然是波澜不惊的跪坐着，神色宁静平和，好似什么都没有发生一般，风轻云淡。

