    埃利奥特专门为汤姆举办的一场宴会在今晚就要开启，汤姆站在窗前，看着底下的人忙碌着，心中没有任何的波澜。

    这场宴会自自己来到这里后，埃利奥特这个男人就已经提过，本以为他已经忘记，没有想到在三周后就突然地举行。

    而自己自那一次和库里接触后，就再也未曾与之见面，倒是和杰里有过几次的接触，倒是不似从前那般的凶狠，看见自己时还会有点局促。

    汤姆不知道这个男人是怎么回事，他也并不在意，他想的是，今晚的宴会，应该并不会如同想象之中的顺利和单纯，看来是这个男人又想要干什么了！

    “汤姆，今晚你是主角，怎么还站在这里？”

    说话的是帕莎，自从上一次的训练营事件后，女人就经常过来与汤姆说话，可以看出，这个女人的一切都与这个家中有着格格不入的态势，但是却能够聪明地隐藏着自己内心的真实想法。

    汤姆知道，帕莎是想要离开这个家族，离开这个被埃利奥特所管辖的地带，她向往着外面的世界，他不知道这个女人为何唯独对自己有差别，可能仅仅就是因为，自己是从外面的世界前来。

    视线透过窗户，看到外面的世界已经彻底暗下，楼下的灯光已经亮起，甚至于，来来往往的人群正在觥筹交错，热闹非凡，似乎自己这个原本应该称之为主人公的人不在，这个场面也是很热闹。

    “天黑的真快！”

    汤姆脚步微转，准备出门。

    “汤姆！”

    帕莎叫出了男人，神情略带着点紧张，看着汤姆的背影，嘴唇蠕动，显然心中已是纠结不已。

    “什么？”

    汤姆扭头，看着女人这般模样，微有些疑惑，但是想到之前女人对自己的善意，也就耐下了心，站在原地看着她。

    “没什么，你下去吧，想来父亲可能都等急了！”

    帕莎笑了笑，看着男人的眸子中是一抹坚定。

    不等汤姆回答，就大步朝着门口走去，在擦过汤姆的时候，手中一动，神色不变，身影迅速地消失在了男人的视线之中。

    汤姆神情微凝，感受着手中突然出现的一个小物件，微垂着眉，再次回到了窗户前，看到的就是帕莎已经站在了院子里，端着一杯酒静静地喝着，神情平淡。

    来到洗手间，汤姆站在门后，不经意地踉跄了一下，将手中的东西迅速展开，看了一眼，小心酒水！

    只是简短的四个字，却是透露出今天的晚宴并非想象之中的那把简单。

    伸出一只手，撑着房门，缓缓地站直了身子，面上没有丝毫的异样，缓步踱到马桶前，放水，冲下，一切都消失不见。

    “汤姆，来！”

    埃利奥特红光满面，身后跟着的是几天未见库里，在看到汤姆的时候，眼中划过一丝暗芒。

    汤姆迎了上去，看着男人这把模样，心中知晓，又是要介绍自己了！

    脸上带着固有的冷硬，跟在埃利奥特身旁，穿梭在各个人群之中。

    手中端着的酒杯一直未曾动过，晃动着的血色酒液，像是在时时刻刻昭示着自己的危险和魅惑。

    “大少爷是不会喝酒吗？怎么这杯酒一直未曾动过？”

    库里看着汤姆的手中的酒杯，语气疑惑，似乎并没有什么其他的异样，只是纯粹的一句问话。

    汤姆微微眯了眯眼，“身体有些不适罢了！”

    看向一旁已经注意到了自己的埃利奥特，汤姆珉了抿唇，神情淡漠，没有丝毫的慌乱，“库里叔叔这么关心我，还真是感谢，这杯酒不如就当做我孝敬您的吧！”

    说着，就将酒杯伸到了男人的眼前，眼中是纯真的的浅薄，轻易就能够看到深处，没有其他的多余想法。

    库里视线在汤姆身上扫过，最终收回，嘴角微勾，显然是顾虑到了埃利奥特在场，不然早就已经爆发。

    将抵在眼前的酒杯接过，一口饮下，“大少爷，感谢！”

    “应该的！”

    汤姆全程都表现的极为镇定，他料想过，若是真有人想要对付自己，应该是不会用这么明显的手法，甚至是被帕莎这个女人看到，但是既然提醒了自己，那么就有必要去防备，毕竟，自己的生命只有一次，好不容易走到这一步，能够在报仇的道路上逐渐地逼近，他不能就这样失败！

    全程看着的埃利奥特能够明显地感受到两人之间的气息流动，那种压迫感，让他猜想到了什么，但是最终，他也并未多说，毕竟一个是自己最信任的手下，另一个则是自己属意的继承人，这两人之间的矛盾，并不是自己能够解决的，况且，现在的他还健在，只要自己还在，这个家就不会变乱，至于之后的事，相信汤姆，他会处理地很好。

    “父亲，那边有人想请您过去一趟！”

    杰里这个时候将几人之间的沉默打破，气氛一下子变得通透起来，似乎此时气流都开始流动。

    埃利奥特顺着他的手指看去，是自家老朋友，当初在危机时刻帮助过埃利奥特家族的人，脸上露出得体的微笑，“汤姆，跟我过去看看！”

    说着，就大步朝着那方走去。

    汤姆错开了库里，跟在了男人身后，似乎并没有丝毫的影响。

    杰里能够感受到刚刚这里气氛的凝重，但是又不知道具体的事情，只能将疑惑的视线落在了库里身上，看着男人，“库里叔叔，刚刚怎么了？”

    “没什么，杰里少爷好好去玩吧！”

    库里露出一丝笑意，转身，同样大步跟了上去。

    杰里看着三人的背影，心中疑惑，但还是不再多言，朝着自己好友前去。

    远处，帕莎看着这一幕，眼中的深意逐渐地加深。

    汤姆，你到底是不是呢？

    我可真是不想再等下去了啊，实在是太累了！

    你为什么要回来呢？外面不好吗？

    还是说，你真的只是为了这个家族的钱财而来？

    汤姆，我希望我没有看错！也不枉费我冒着生命危险去给你传递这个消息。

