    宋桂兰倒是没想到，这个偷钱贼还有这种颠倒黑白的本事呢！

    在他都被抓赃的情况下，还能编出这种瞎话来忽悠人呢！

    最可恨的是，偷钱贼的话也不是纯粹的瞎编，他还加入了真实的事件。

    把宋桂兰打赏卖艺两块钱的事儿给拿出来说事儿，并且还有别的目击人，他的话还有点符合逻辑能说通！

    宋桂兰气的直翻白眼呢！

    不过，在村子里跟没皮没脸村妇百战不败的宋桂兰，当然也不会输给一个小毛贼了。

    “你这个小毛贼，还真是会编瞎话了！我给卖艺的钱有什么错吗？看了人家的表演，给钱那是天经地义的事儿，不给钱算啥，那是白嫖！我们家这么多孩子呢，我是按照人头给的，有多少钱能比上孩子们高兴划算？我愿意给，碍着谁了？说我是托？托给钱能一下子给两块？能给两毛钱就不错了！再说了，我给完了钱，别人都学着我一人给两块了吗？还不是该白嫖还是白嫖？说我是托儿，我托了啥了？编瞎话你能不能打点草稿？”

    宋桂兰歇了口气，继续的说道：“我看你这个小毛贼，是在卖艺的摊子前就盯上我了吧？知道我能拿出两块钱，所以觉得我有钱才来偷我的吧？你要不说你知道卖艺的事儿，我还想不到这块儿呢！你个小毛贼，你是彻底的暴露了！我劝你还是老实交代犯罪的事实，争取宽大处理为好！少在老娘这里给我泼脏水！想跟老娘斗，你这个臭贼还嫩的很！”

    宋桂兰就跟一个连发炮一样，一开火就响个不停。

    听着她这个理论的架势，虽然说不是纯粹的骂人，但是这其中的脏字儿还真是不少。

    并且这架势，一看就是在村里常吵架的！

    在这个年代的乡下，哪个村里没几个这样的厉害农妇？

    何队长也是乡下人出身，从小也见识到不少，对宋桂兰也挺怵的。

    不过，虽然宋桂兰一副盛气凌人的样子，但是说话的时候却不是那种不讲理的泼妇，还是有理有据的。

    何队长没亲眼看到到底是谁偷钱，一时间还觉得两边说的都挺有道理。

    再说了，他的心里也对卖艺的人有偏见，也觉得不能冤枉了本地人。

    这种双方各执一词的事情，着实有点难办。

    他现在有点犯难了，不知道到底该怎么处理好。

    “不然这样，我们去派出所吧！”正好这里是镇上，派出所就在一里开外。

    这种事儿他不想管，不如交给派出所处理。

    宋桂兰心想，她好好的丢了钱，怎么还要弄到派出所去？

    再说了，人家卖艺的小伙子好心帮忙抓贼，还连累人家也去派出所？

    这个管事儿的可真是无能！

    宋桂兰心里这么想，可面上不带出来。

    “领导，这人赃俱获的，您这么英明也能看出来，把这个吃臭贼送去就得了，我还得带着孩子回家呢！这个卖艺的小伙子人家也得继续卖艺吃饭呢！”

    偷钱贼虽然也不想去派出所，但是现在他只能一口咬定自己的无辜，不然肯定是要被拘留的！

    “胡说，我才是被抢钱的！你们是一伙儿的，抢我的钱……”

    眼见着双方争执不下，何队长很愁。

    这个时候，一个甜甜的小奶音响了起来：“这位小偷叔叔，你说钱是你的，你有什么证据呀？”

