林浩在舞会结束后就回家睡觉了，但这一夜沈家众人却是睡不着了。在沈志远跟沈老太太故意的泄露下，南江市的小圈子里一夜之间都知道了，沈家攀上了九州集团的新总裁，真正的总裁。而且这个消息越传越广。

其实沈家是没那么大能量的，但对于此刻的南江市来说，九州集团完全是如日中天了，一个公司镇一城都不为过。尤其是现在九州集团笑话了萧家，李家以及疤六的势力后。整个集团的实力更是突飞猛进的增长。

而九州集团真正的总裁官方的宣布是在三天后才正式露面，但就是因为这样，所以现在每一个关于九州集团新总裁的消息，都会引起整个南江市的关注。

所以当第二天醉酒的沈志远醒来之后，看到手机上推送过来的新闻时，他自己都懵了。昨夜他不就是跟几个要好的朋友说了几句吗？怎么现在都上了新闻了？沈志远看着新闻在铺天盖地的报道着，沈家小姐昨夜跟九州集团神秘霸道总裁一夜情的关系……

看完了新闻后，沈志远又看到手机上多出来了几十条的短信，上百条的微信消息。上面全都是跟他祝贺的，就等着三天后沈家公司解封，重新崛起的事儿了。

沈志远一看这些消息，赶紧起床，匆忙的洗漱了下，就赶到了沈老太太那儿。然后就发现家里居然有人。也是几个老头老太太，在跟沈老太太高兴的聊着天。

其中一个鬓发斑白的老头看见沈志远后，十分亲切的对沈志远说道：“志远啊，你小子生了个好女儿啊，以后可得多多照顾照顾我们了啊……”

沈志远笑笑说：“陈叔叔说笑了，那以后您看咱们以前的合作？以前您可是我们沈家最大的合作伙伴啊……”沈志远的语气有些幽怨跟讽刺。

陈姓老头赶紧打了个哈哈说道：“那个啥志远啊，以前呢都是误会都是误会，哎，我们也是被九州集团逼得没办法啊，你说我们这小家小业的，哪能跟九州集团那么大的庞然大物对抗啊，哎……”陈老深深的叹了口气。也是一脸的辛酸跟无奈，你说以前他落井下石就落井下石吧，但谁曾想江少铭倒台了？而且沈家的二小姐又跟九州集团真正的老总关系不清不白的，哎……所以他只能一大早亲自过来给沈老太太道歉来了。

沈老太太见陈老脸色尴尬，就赶紧站出来笑着打圆场，狠狠的瞪了沈志远一眼说道：“志远你说什么呢！论辈分你也得叫陈老一声叔！以前的事过去了就过去了，不许再提！陈家一直是咱们沈家的好朋友！听到了没！”

沈志远赶紧笑着给陈老陪了个不是，陈老也借坡下驴的说了几句客气话，恭维的话。然后就跟着另外几个人走了。大家都知道沈志远跟沈老太太有话要说的，毕竟谁让人家是沈若雪的父亲呢？从今天起，谁不知道沈若雪将会是南江市最尊贵的女人呢？

等到那几个外人走后，沈志远向着门外狠狠的吐了口口水：“呸，什么东西！我沈家落难的时候，你们怎么不来？别说你们不来了，我们去登门拜访连见都不见！狗东西！”

沈老太太赶紧给沈志远拍了拍背：“好了好了，行了，人不都是这样的么，你该成熟了。你现在别着急，昨夜那事有点大，我们先等等九州集团的官方怎么说，要是他们出来辟谣的话，这事儿就麻烦了啊……”沈老太太眼神深处多了一丝忧虑。

沈志远闻言一愣，好像还真是这么回事。现在经过一整夜的发酵，昨夜他女儿跟九州集团新总裁开房的事儿，恐怕整个南江市都知道了。这要是对方不满意，他们沈家就完了。所以现在他们也不能高兴的太早，一切就看九州集团的官方今夜会不会出来辟谣。

……

上午十点，林浩来到了九州集团的总裁办公室。只是一路上他都看到九州集团内部的员工们一个个的都在窃窃私语着什么。等到了办公室坐下后，林浩就对江少铭问到：“今天怎么回事？出什么事了吗？怎么下边的员工都没心思工作了？一个个的在那讨论什么呢？”

江少铭闻言，一脸的尴尬，他也不知道该怎么跟林浩解释，毕竟昨夜让林浩跟沈若雪见面的这个馊主意，是他想出来的。但他也没想到居然一夜之间，就闹得满城皆知了……

“说啊！看你那吞吞吐吐的样子，还是九州集团的总裁呢，你丢不丢人！”林浩见江少铭不说话，也是一阵无语，这小子欠收拾啊。

“那个，那个现在整个南江都在疯传，昨夜您跟沈若雪的事儿！新闻都满天飞了，现在沈若雪恐怕是整个南江市风头最盛的女人了……”江少铭无比尴尬的说道，然后把自己的手机递给了林浩。

林浩看着江少铭手机上推送来的新闻，嘴角也是狠狠的抽搐了几下，有些无语的道：“那些新闻记者都是吃饱了撑的没事干了吗？一天到晚的报道这些花边新闻？就特么不能多干点实事？报导报导那些为国家付出的人？”

对于林浩这个问题，江少铭还真是没法回答。现在是流量社会啊，商业公司为了吸引眼球，获取流量，不都这么干么？

江少铭沉默了一会后，对林浩小声的问道：“那大哥，现在整个南江市的人都在议论这事，你看要不要我们官方辟谣一下？”

林浩点了根烟，手指敲打着桌面，缓缓道：“算了吧，你现在宣布更是火上浇油罢了。就这么着吧，不回复不表态，就让沈家那群势利眼们开心几天吧，反正大后天晚上，一切就都不攻自破了啊……”

林浩眯起了眼睛，这个消息他确信不会是半月湾的王璐璐泄露出去的，王璐璐知道他的真实身份，不只是南江这边的还有天海那边的。所以就算是给王璐璐一百个胆子她也不敢在外边瞎说。

那既然不是王璐璐说出去的，就只能是沈家人自己标榜自己的了。当真是自作孽不可活啊……真的是嫌弃自己死的不够快，不够惨啊……