    在商言商。

    现在能谈的也只有这些，两人谈话完毕，方乾也将一些重要的事情记在心底，拿着一块仅供两人之间联系的天音令走了。

    “大掌柜，真的要这样做？”

    随着方乾离开，吕波易身边出现了一位中年男子。“如今的周天星门就是吞金兽，只进不出。况且，他们那边的领地资源匮乏，这钱砸进去，莫说二十年，就是两百年都不一定能够回本。”

    那是十万金血石！

    一枚金血石是一百万两黄金。

    所谓资源匮乏，那就是地上没灵草，地下无灵矿，就算做生意，那你也得地盘足够庞大。然后讲究细水长流，这些生意甚至连路边摊可能都得算上。

    吕波易轻轻转动着手中的那枚金血石，很平静的道：“你觉得方乾值多少钱？”

    中年男子言道：“按着屠皇阁的价格，如果屠皇愿意出手，大概值五千。”

    这个价钱，可就不是谁都可以出得起的了。

    “以前是觉得方乾的成长速度很快，现在是觉得，这个人很有能力。”

    吕波易缓缓道：“你觉得我们是赔？我却不那么觉得。新皇年轻，喜欢折腾，也是意气风发的时候。即便生意上无序扩张，大家多少也都给点面子，退让一步。也就是说，在生意上，只是回本慢了一点，可十年之内，绝对可以赚回本金。其次，在以后的时间里，只要他活着，他就有义务保护我。生意上，只是时间问题。但是其他时候，多一位皇来保护我，你觉得这叫赔本？”

    中年男子意外，倒是没有往这想。“可要是方乾三五年内出了事情呢？他年轻气盛，招惹是非的事情是肯定避不开的。”

    吕波易淡然道：“这次和方乾见面之前，我已通过他人找道皇求了一卦。道皇只说了一句话，经得起大起大落，方可见雨后彩虹。也许，方乾未来的道路未必是一马平川，可贵在坚守。另外，你可曾想过，有多少年没出过这种没有太多关系的皇了？”

    “多久了？”

    中年男子沉默，那真是很久了。

    在方乾之前，天门剑皇、风族风皇，都算是‘新皇’。

    老旧更迭的速度是非常慢的，否则星皇、牛皇这样的老人早就退出了。

    可就算是天门剑皇这样的，哪一个不是背景大的吓人？

    吕波易继续道：“人生就是一场豪赌，金钱于我来说，确实永远只是外物，因为我想要的，钱财都买不到，能做到的，我都没什么兴趣。”

    中年男子点头，吕波易第一个压的是无双公子，所以愿意帮他。

    这第二个压的就是方乾！

    “年轻就是好啊。”

    吕波易掂量了一下手中的金血石，缓缓起身往外走去。“他走的越远，我的利益就越大。就算他的路断了，那些生意我们也可以直接拿回来，赔本这种事情是不存在的。”

    方乾急匆匆的赶回周天星门。

    太忙了！

    真的是焦头烂额，他一路上将吕波易的那些话吃透。

    他知道自己是被利用，可那也无所谓，因为起码自己有那个价值，最主要的是，这件事情是双赢。

    周天星门原来的人再度聚集在一起，方乾将吕波易的意思大概说了一通。

    这话让贾必真等人沉默，每一个人都在思考。

    许久，贾必真才道：“我们因为人少，所以早就没了层次之分。”

    如今，人要多了，有些事情就必须考虑进来。

    那些门派的内门、外门之别，其实也是在调动大家的积极性。

    内门弟子好处更多，那么你外门的人就更加想要进来，想进来就要努力修炼，这就是积极性的表现。

    如果大家都混杂成一堆，那既然好处都是一样的，又何必斗争？躺平就好了。

    贾必真再度道：“而且，年轻人去做事情，哪怕闯下大祸，这后边还有我们，有你方乾，有师尊坐镇。大不了出去公开道个歉，也没什么大不了的。”

    到那时，就是皇和皇对话。

    面子，还是要给的。

    就比如说水皇，你总不能够和一个小姑娘计较吧？

    那太掉价！

    “全部交给他们。”

    贾必真深吸一口气，“方乾，你心中的想法是？”

    方乾道：“萧清颜吧。”

    贾必真笑了，“说实话，你们俩小时候的理念是完全不合的。”

    方乾笑道：“那也不妨碍她做掌门。”

    甄不胖笑道：“从你嘴里说出这话，我们也都很安心。”

    就怕你们自己人也闹起来，那不是丢脸，而是伤心。身为长者，最怕看到的就是那种事情。

    方乾再度道：“我所想的就是，将这一切事情都交给年轻人来做。”

    当然，他也很年轻，不过他说这话的时候自然也没把自己考虑在其中。

    “萧清颜做掌门，陆北机灵一些，史仁有不少见识，所以他们两个当副掌门。”

    方乾继续道：“外门那边，交给陆南、刘百家、董笑三人来处理。首先，陆南的性子沉稳一些，更容易处理最混乱的外门事务，刘百家的话，他没什么坏心思，不会乱搞，董笑自然就更加不用说了。”

    几人点头，牛皇言道：“继续说。”

    方乾道：“我与三位师尊都做内门长老，牛皇前辈和星皇前辈，稳坐太上长老一位。”

    贾必真却道：“宁芷柔，你不考虑一下？”

    方乾笑道：“我没往她身上想，况且，这些年也只是在培养她，她也没什么……”

    崔蓝心却道：“传功长老吧，宁芷柔心细，愿意为她人着想。”

    哪里不知道方乾要避嫌？

    以后人多，人多就会口杂。

    方乾微笑点头，“行吧。”

    这一日，叫来萧清颜，所有人一起出门，正式宣告了下一任就职的一切事宜。

    萧清颜却是真的愣住了，一整天都没有缓过劲来。

    大师兄竟然真的没有和她争掌门之位！

    陆北更是傻眼，自己也能当副掌门？就自己这点能耐？

    史仁耸肩，说了句，“以后可就有得累了。”

    全部新人！

    周天星门掌权、做事的一代，除了史仁之外，全部都是新人。

    这大胆的做法，也让许多人疑惑不解，他们到底想要干什么？

