    当然，这是朝廷的钱，跟陆尘没有关系，陆尘的钱要开始造船，还有各地建钱庄、仓库跟钢铁厂、水泥厂。

    “李现兄弟，现在我们的半旬刊发行量有多少？”

    “这个月很多，印刷三千本，基本能卖完，主要是很多盐商来买的，他们一买就是很多，估计是寄回去。”

    “嗯，我会让学院，专门每期写一些文章，进行科普。”

    “科普？”

    李丽质不懂这个词。

    “哦，就是普及一下一些科学的知识，就是各种知识。”

    “首先，要将0~9这十个数字，跟乘除法给散播出去。”

    李丽质点点头说道：‘这办法很好，这些知识太有必要传播出去了。”

    李丽质也知道这些知识的重要性。

    跟李丽质谈了一些半旬刊的事情，李丽质又去忙了。

    “科普之路，漫漫啊。”

    半旬刊，一期才三千本，本来应该两千本都不到。

    尽管定价只有几十文钱的，但是底层百姓不是不识字，就是买不起。

    “看来，要让学院专门成立一个教研组，并且写出一些科普书籍来。”

    这些，陆尘肯定更有经验的，但是他没有那么多的时间去做这些。

    要改造大唐，就必须弄这些。

    李丽质走了之后，陆尘唤出系统。

    “搜索木船的制造技术。”

    陆尘找造船技术。

    他找了很久，然后用积分兑换了一套技术。

    “真贵，需要两千两百积分。”

    造船技术，是一整套的。

    一千多吨的排水量，绝对可以出海，可以远航。

    这技术图纸，资料有上千页纸张。

    陆尘要拿去，让人复制两份，要是丢了，可是重大的损失。

    “有了这东西，有了钱，明年，我大唐的船只，就要远航了。”

    陆尘安排人去复制。

    接着他在工程学院上课。

    上了三天课，李世民来了。

    陆尘下午的时候停课，然后专门在自己的院子里见了李世民。

    “老李，看你脸色有些疲惫，最近忙什么呢？”

    李世民坐着，学着陆尘躺着。

    躺了一会儿，觉得浑身放松了一下。

    “还是陆兄弟你会享受啊。”

    李世民感慨一声，起来喝了一口水。

    “陆兄弟，乌堡内的军队，全部配上了上等的武器，最好的铠甲。”

    “这些，都是精钢打造而成的，整个大唐军队，只有这样一支。”

    这些都是高炉炼钢，练出来精钢打造的。

    数量有限，先装备给了李君羡的军队。

    本来，李孝恭是不服的，应该装备给他的一万军队，到时候可以他就可以成为抵抗薛延陀的中坚力量。

    但是，李君羡提出比试一场之后，李孝恭率领的军队被打败了。

    他们进行了几场比试，上百人，数百人，千人，数千人不等的几场比赛。

    结果，李孝恭输的比较多。

    他率领的都是精锐，而李君羡带的是新兵。

    这输了，李孝恭顿时就没有争的底气。

    “怎么，真的会打起来？”

    装备了前线的军队，自然是要准备打仗了。

    “铁翼那边，带了呼延庆等人，两次进入乌堡内。”

    “果然，交易的时候，这呼延庆的俘虏里面有不少细作。”

    看来，陆尘的计划是成功了。

    “现在，呼延庆名为联络，实际上已经经常待在忻州城、太原城等地区。”

    “交易的时候，我们选了一个地方，只要过三道关卡，这三道关卡，都直接送一箱子的金币。”

    “巨额的贿赂，他们应该就相信了。”

    这是好事啊。

    成功骗了他们。

    “不过，陆兄弟，关于如何用酒精燃烧甚至爆炸，恐怕只有你懂，所以今年下雪之后，你要去一趟，亲自布置。”

    现在，还是夏末，倒是不用着急，但是必须开始准备了。

    “没问题，我让人按照我的要求开始准备。”

    酒精对存放有要求。

    陆尘让他们避光，低温，并且不要堆积在一起，以免碰撞。

    让他们单独修一个库房，远离其他库房，哪怕爆炸了也不会损失惨重。

    平常，派一队的人在那打理。

    李世民很高兴。

    “我收到情报，一些部落，确实去攻击其他部落了。”

    “他们去攻打突厥的另外一部分。”

    “会不会大战不知道，但是至少仇是结下了。”

    “上次，我们送来了三千多个俘虏，都是精壮。”

    三千多。

    这是好东西啊。

    “老李，以后我需要大量的劳力，或者送去矿山，或者送去搬运货物，运输货物。”

    “到时候，如果抓到大量的俘虏，得分我一部分，我将他们散到全国各地去，保证他们没办法叛乱。”

    李世民点点头，他知道，陆尘现在许多地方都有产业。

    需要的劳力也很多。

    如果能抓到俘虏，肯定都是精壮，他们不懂什么技术，干劳力最合适。

    “明年会不会打起来不知道，但是他们已经上当了，概率很大。”

    “一个冬天，如果存储大量的白酒，还有钱粮，这对他们的吸引力很强。”

    “朝廷让铁翼他们小心防守，做出严防死守的姿态来，这样更容易迷惑敌人。”

    五千军队，装备精良，他们更相信那里真的会囤积大量的物资。

    “嗯，下个月，我就去一趟，检查通道，另外试验一下酒精爆炸，仔细制造，肯定让他们损失惨重。”

    现在，朝廷有钱。

    陆尘也有钱。

    办起事情来，什么都方便。

    最近，李世民跟他的大臣们，一直在推演。

    一旦，敌人南下，怎么关门打狗。

    他们一定会想办法从走私通道进来。

    他们不知道的是，等他们进来，就会进入李世民他们的视线。

    李世民已经制定了许多计划。

    冬天的时候，会有一些商队，被困在了北方地区。

    其实，这些商队，是他们假扮的。

    如果没来，那么运过去的物资就卖掉。

    如果敌人来了，那么这些物资就可以作为作战之用，直接从后面包抄他们。

    “陆兄弟，我们不知道他们会有多少人来。”

    “但是，如果很极端的情况下，他们会十几万人来，八万到十万的概率很大。”

    李世民也是经过计算的。

    一旦，他们的汗王，要想统合各部，一起南下劫掠，解决内部矛盾，这是最好的办法。

    那么，大概会派十万军队南下。

