    丰元十五年的杏月，即二月，武楚放低姿态派使臣前往燕蜀赔礼和谈判。同时派使臣至桑兰国，桑兰国并未出兵，它拒绝大齐的借口是王子在武楚为质。

    它已两次拒绝大齐，拒绝燕蜀一回。

    千万别以为它是独善其身，它其实在观望，哪边风强倒哪边。定远侯和严公谨，亦即太子太傅觉得它还可以争取一下，万不能让它也被大齐、燕蜀拉走。

    至于派谁为使臣，几位老臣争论不休。伍太尉认为它畏武不畏德，应派宋皓去。丰元帝哪能同意？宋皓可是一员猛将，正在严防死守国内有人生乱。

    孟丞相提议，派自己的孙子孟轲去。

    “司荆能言善辩，聪明能干，然文气太重，只怕桑兰国主不仅没把他放在眼里，指不定将他绑了交给大齐。”客卿章含摇头否决。

    毕竟，孟轲的祖父乃武楚的丞相，分量不轻。

    身为武楚朝重臣之孙，落在桑兰人的手里，其利用价值比他出使的目的更吸引人。

    “要不，让庆王之孙凤阁去？”伍太尉见大家在讨论使臣的分量，于是道，“听说此子胆大心细，且时常在民间走动，指不定能说动桑兰国主弃暗投明。”

    然而，章含依旧摇头：

    “说句得罪陛下的话，凤氏王朝在诸国君主的眼里，威望甚微……”

    这些年，面对大齐的侵扰过于被动，且内乱总是按不住。诸国对北苍的敬畏之心日渐消退，倘若今天这一战武楚自己无法解决，九州诸国能把武楚撕喽！

    “这不行，那不行，你身为客卿倒出个法子啊！”伍太尉是个大老粗，着急时说的话不怎么客气。

    凤子王孙都不够分量，那其他臣子更不可能了。

    “章含，你有话不妨直言，”丰元帝说罢，瞅了太子一眼，“哪怕让太子前往，朕也不怪你。”

    “能为武楚出力，儿臣绝无怨言。”太子当即表态，冲章含拱手道，“先生若有计划，但说无妨。”

    “太子乃一国储君，怎能轻易出使？”章含回太子一礼，神情犹豫地望向正在一旁静听的定远侯，“……”

    众人瞬间明白了什么，尤其是伍太尉，吃惊地一手指着定远侯，一脸不可思议的瞪着章含：

    “先生该不会让定远侯出使吧？”

    定远侯：“……”

    噗，心情正复杂的章含被伍太尉这句话闹得，揪着胡子瞪眼道：

    “荒唐！定远侯乃武楚的镇国之将，他出使，恐怕未到边境，桑兰那边已被吓得与大齐、燕蜀结盟了！”

    其他人分量太轻，那也不能把定远侯推出去吓唬人啊！

    “陛下，侯爷，”章含分别朝二人施礼，建议道：

    “臣以为，出使桑兰之人，由定远侯之嫡次子北月邕担任最为合适……”

    甭看北月邕如今一副闲散小吏的姿态，他不仅有文魁之才，还曾在年少无忧时，在国子学举办的“百子评说”的会场之上驳倒一片学官，包括博士祭酒。

    那时候的他尚年轻，不懂收敛，在评场之上言辞犀利，慷慨激昂。听得学子们热血沸腾，恨不得亲眼见证那些惊心动魄的伟大场景。

    那次之后，国子学的学生少了一半，他们纷纷辞别父母离家远行。誓要踏遍九州列国，亲自去见证北月邕对各国时势的分析，以加深对百家学说的理解。

    名留书册的诸子百家已成为历史，如今的天下属于他们这批年轻人的。

    他们要创造新的奇迹，名留千古。

    作为鼓动者，北月邕更想周游列国，增长见闻。孰料，那次名声大振之后，他成了国家典藏室的一名小吏，从此被困在小小的典藏室中，再也没离开过。

    将他变相圈禁的原因，众所周知，心照不宣罢了。

    如今突然将他推出来，身为父亲的定远侯不曾为之动容，仅神色如常道：

    “能得先生赏识，是犬子的福气；他能为国效力，也不算白活一场。然本侯担心犬子没见过世面，恐无法达到出使的目的，让陛下和众臣失望。”

    “你就甭谦虚了，咱在此说三道四有啥用？”伍太尉急得很，生怕大家推来让去的耽误时机，道，“成不成的，得让他试过才知。”

    其余几人面面相觑，不知该不该认同章含的建议。

    让侯世子去吧，万一他跑了呢？到时陛下怪罪，谁出面担保谁倒霉；不让去吧，一时又找不到合适的人选。

    “父皇，儿臣觉得可以一试。”太子凤丘倒是果断得很，“儿臣与侯世子倾谈过，发现他谈吐不凡，言之有物且人品敦厚稳重，定能不负重望，平安归来。”

    无论北月邕是否皇室的质子，他是定远侯之嫡子的身份摆在那儿，够让桑兰君臣头痛的了。杀了他或把他交给大齐、燕蜀，必定引来定远侯一族的报复。

    即使桑兰不答应结盟，至少北月邕能保住性命，换其他人去就未必了。

    章含的提议一出来，丰元帝的心里就已经赞同，但不好表态。如今自己儿子挺身而出为北月邕说话，正中下怀，于是望向定远侯：

    “阿彦，你认为如何？”

    定远侯即刻单膝而跪，朗声道：“臣父子愿为陛下，为武楚效犬马之劳，但凭陛下差遣！”

    就这样，当天的巳正，侯世子北月邕正在藏室整理书册，忽闻内官前来宣旨，朝廷命他以天子侍中的身份出使桑兰，择日启程。

    他：“……”

    顶着一张懵懂的脸，下意识地谢恩领旨，连内官嘱咐他赶紧回去准备准备时，犹记得不住点头称是，谦逊得很。

    直到内官走远，他还捧着圣旨继续一脸懵懂，引人瞩目和暗暗耻笑。

    却无人留意到，他诚惶诚恐地捧着圣旨的手在微微颤抖，握紧，青筋微显……

    二月中，侯世子北月邕与皇后的娘家子侄夏守林，以使臣的身份秘访桑兰。并带去桑兰王子兰木奇的亲笔手书一份，被桑兰国君奉为座上宾，礼遇有加。

    说是秘访，不知为何传到了大齐君臣的耳中。大齐国君连忙派人到燕蜀，由两国使臣同往桑兰逼迫他们把交出二人。

    偏在此时，由北月礼率领的大军突袭大齐的军营，将其打了一个措手不及。而他原先驻守的城池之上，竖起了定远侯专属的火焰纹图腾的大旗。

    定远侯也出来了！

    他不曾因丧子之痛而衰弱，一如既往的英勇无双。他驻守于西南部边境，调兵遣将，将燕蜀带来的小国小部落吓得闻风而逃。

    燕蜀也想退，但和谈正在进行中，到嘴的肥肉舍不得扔。

    而武楚出动定远侯不过是虚张声势，实际上已经是强弩之末，国库空虚，粮草难以为继。久战对武楚不利，朝廷只好忍痛放弃被齐、燕攻下的那几座城池。

    等到桃月，亦即三月时，派往各国谈判的使臣相继归来。除了对大齐死心塌地的几个小国，其余使臣皆达到劝退的目的。

    包括侯世子北月邕，桑兰君臣同心同德，对大齐、燕蜀的使臣阳奉阴违，把他和随从们安然无恙地送返武楚。

    而燕蜀是得了便宜立马退兵，大齐又成了孤家寡人一个。依附于它的小国力弱，但聊胜于无，陪着大齐的军队坚守原地。

