    福威镖局，后院。

    正在带娃的王夫人一脸惊愕的望着自家大儿。

    “今日就要走？”

    林安逗弄着摇篮中的弟弟妹妹，他漫不经心道：“嗯，武林中有一件大事发生，我需要过去一趟！”

    作为武林盟主，一些事情汇报到他这里，还是需要他来拿些主意。

    先前他观看完了信件中的内容, 除了告知这些事情之外，就是少林方证大师希望林安这个武林盟主出面。

    若是以往，这种和他没有关系的事情，林安是懒得去掺和。

    自认为武功足够自保，而且还在稳稳提升，对周边一些事情他也有些忍耐不住。

    林安这次归海一刀入魔杀少林长老事件。

    其中缘由不用别人告诉他，他也知道。

    归海一刀少年时, 父亲无缘故死去，他查到少林一长老有牵扯。

    于是便前往少林询问那长老。

    然后遭人陷害。

    嗯, 归海一刀是遭人陷害的。

    就是不知道这一次，归海一刀是不是被人陷害？

    林安逗弄着弟弟妹妹，看着他们不停咯咯笑的面容，他也开心不少。

    他看完书信，心中便生出离开福州城前往少林的想法。

    走之前，便来告诉娘亲一声。

    王夫人看着很认真逗弄弟弟妹妹的大儿，她叮嘱道：“既然是大事情，那你要小心一些！”

    雏鸟大了总要高飞，再者大儿现在早已经不是什么雏鸟了。

    “娘，我会小心处理事情的！”

    林安又逗弄了会儿弟弟妹妹，才告别娘亲。

    离开的事情他也告诉了仪青、仪琳还有无仇。

    仪青、仪琳是要跟在他身边。

    至于无仇，林安本想让他留下。

    奈何无仇执意要跟他。

    于是来时四个人，出门也是四个人，一行四人前往少林寺。

    路上不言表。

    半月时间，四人便赶到嵩山少林。

    他在少林门下台阶报出身份，一名小僧人便去上报去了。

    林安站在台阶望着少林寺大门。

    他心中想着的是归海一刀。

    在京城时，归海一刀的武功只能说称得上半步一流那种, 称不上太强。

    现在能被少林僧的僧人认为是凶手，那显然是武功有着很大的提升。

    不然，少林僧人不会认为归海一刀是凶手。

    没有亲眼所见，他也不怎么确定。

    少林僧并没有让林安等人在门外等候太久。

    当少林大门再开，一众僧人在方证大师的带领下，主动来迎接林安。

    方证方丈主动对林安施礼，给足了面子。

    林安也是言道客气客气。

    两人三言两语，便把话题转移到了这次事情重点。

    也知道了这次死掉的人是谁，文德殿主持了空大师。

    林安听到这名字，颇感奇妙。

    他记得在第一，了空才是少林方丈。

    啧，奇妙。

    虽然其妙，不过他该问的还是需要问一下。

    “是否有人亲眼看到是那归海一刀杀了了空大师？”

    “这……”

    方证大师摇头。

    但是他身边一人开口道：“当时就那归海一刀与我师兄呆在一起，除了他之外，没有第二个人！”

    “对了，我师兄身上受的伤，一看就是被雄霸天下所伤！”

    “那归海一刀一定是趁着我师兄没有防备，偷偷对我师兄下手！”

    一脸三句话, 句句是重点。

    林安扭头看向这位僧人。

    方证见此主动介绍道：“这位是了凡！”

    林安没问其他, 依旧是先前的那个问题：“那了凡大师有亲眼所见？”

    了凡摇头：“亲眼倒是没有亲眼, 可除了他之外, 也没有别人！”

    他说完，又道：“再说那归海一刀，本来就走火入魔，心智不清，他看到我们之后就逃走了！肯定是他！”

    林安瞥了了凡一眼，他没有争辩。

    而是扭头对方证大师道：“那你们知道归海一刀所在吗？”

    方证摇摇头：“自从那一天他逃走之后，就不知道他去了哪！”

    林安沉思了一下，直接道：“下达通缉令吧！”

    方证大师听到林安的话，为微微颔首，手中称是。

    他身边的了凡，更是脸色一喜。

    屠魔大会还没有举办，武林盟主就直接下达了通缉令。

    他第一次觉得武林盟主比较杀伐果决。

    “盟主英明！”

    林安没有接话。

    接下来日子，林安暂时居住于少林客院。

    陆陆续续不少门派的掌门人，或者一些能代表门派的长老也赶到了少林。

    当人到的差不多后，林安在少林这个场地，召开了所谓屠魔大会！

    武林对归海一刀的通缉令，也渐渐扩散开来。

    ……

    某郁郁葱葱的竹林深处，有一小院。

    被下了通缉令的归海一刀，此时就在这个小院当中。

    除了归海一刀之外，还有着上官海棠和一名穿着僧衣的女尼。

    此时的归海一刀正坐在地上，嘴里不停的念着心经。

    上官海棠和另外一名女子望着归海一刀，她们的眼中都有着浓郁的担忧。

    尤其是上官海棠，她刚刚从外面回来。

    她本来就在愁义父进了天牢，现在二哥也被江湖通缉。

    大哥现在在想办法营救义父。

    而她则是来照顾二哥。

    上官海棠想到二哥一旦出去，立马就会暴露位置。

    她现在有些不知道该如何是好。

    她看到二哥那走火入魔的样子，就连她都不敢确认二哥有没有杀死了空大师。

    不过二哥说没有，那她相信绝对没有。

    她知道现在能够帮助二哥的唯一办法，就是找出杀害了空大师的真凶。

    上官海棠想到自个要是离开去调查是谁杀害了空，那二哥就会没有人照看。

    她需要有人帮助。

    可有谁能够帮助她呢？

    上官海棠心中想了一大圈，最终确定了一个人。

    “如果他要是愿意的话，那就好办一些了！”

    ……

    林安住在少林寺，也去看了被杀害的了空。

    从伤口上，只能看出是刀伤。

    至于是不是雄霸天下，他也不确定。

    毕竟，他没有见过这刀法用出来的模样。

    这一日，林安正在院子里练习轻功。

    突然一人出现在强上。

    林安看到来人，他眉头挑了挑，随后想着道：“怎么不走正门，怎么翻墙呀！”

    上官海棠被林安说的脸色微红，不过现在是非常时期，她也不在意这些。

    她直接从墙上跳下：“海棠见过武林盟主！”

