    “怎么了，装不下么？”龙婵兮看他犹豫，疑惑的问道。

    陈立干咳一声，把宫女们先挥退。

    然后低声问道：“我能随身带东西这个能力，你有没有跟别人说过？”

    系统仓库可是他很重要的一个特殊能力，目前为止只有原始海岛上的自己人知道。

    如果外面的人也都知道的话，那他可就要少了一张底牌。

    龙婵兮看他紧张兮兮的样子，想了想，摇头道：“好像没有。”

    “确定？”

    “唔……确定！”

    “那还行。”

    陈立松了口气。

    左右没有别人在，他直接将龙婵兮的行李收进了系统仓库之中。

    本来就快要装满的格子，终于被塞满了。

    “这是我的秘密，你可得替我保守好，不要告诉别人。”他对龙婵兮吩咐道。

    后者点点下巴，“嗯嗯，明白！”

    “那走吧，你父皇估计还不知道你这么快要走，得过去和他说一声。”

    “我早晨就让人告诉他了，他说可以，不过要带上几个侍女伺候我，我给拒绝掉了。”龙婵兮回答道，脸上带着邀功请赏的意思。

    “拒绝？为什么要拒绝？”陈立有些疑惑。

    龙婵兮道：“你不是不想让人知道海岛在哪里吗？当然是去的人越少越好了。”

    陈立：……

    “话是这么说没有错，但问题是你们皇室已经知道海岛的确切位置了啊……去一两个其实影响不大的。”

    带上侍女的话，有人伺候她的生活起居，肯定会方便得多。

    龙婵兮听他这么一说，才知道自己有点自作聪明了。

    撇了撇嘴道：“那我不管，反正我已经严词拒绝父皇了，有你照顾我就行！”

    “那你可得做好被散养的心理准备。”

    陈立回道。

    “啊，这……”

    龙婵兮顿时小脸一苦，弱弱的道：“那……那我带一个？”

    “你自己考虑。”陈立说道。

    而后便带着她先去找天龙大帝。

    天龙大帝此时正在批阅奏章，皇帝这份工作还是挺忙的。

    好在还有免费打工仔太子殿下帮忙分忧解劳，相对来说可以偷个懒。

    陈立和龙婵兮一起过来，天龙大帝知道宝贝女儿要出远门了，眼神略有些担心，同时也挺舍不得。

    于是吩咐道：“陈立，吾只有这么一个女儿，你可以好好照顾她，不能让她受了委屈啊。否则就算你本领再高，吾也定不与你善罢甘休！”

    陈立点头道：“陛下只管放心，过段时间我定还你一个无比健康的宝贝女儿。”

    “嗯……你们此去……需要多长时间？”天龙大帝问道。

    陈立算了算，“两地往返路途就要最少一个月，再加上治病的一个月时间，两个月是最少的。而且我那边也有不少正事要处理，可能还会拖上一些时日。”

    现在是1月月底，两个月后就快4月了。

    他和二皇子约好6月底碰头，7月初出发赶往丰饶祖地。

    如果龙婵兮不是很急着回来的话，可以等6月再送她回来，省得多跑一趟，浪费一个月的往返时间。

    “这么久……”

    “区区几个月，不算久了。公主的病若是不治，再拖下去的话她最多只剩三年时间，陛下应该明白孰轻孰重。”陈立道。

    天龙大帝叹了口气，只能点头同意。

    他想提供舒适的船只和船员，送陈立两人去原始海岛。

    但陈立拒绝了，表示自己有更快的赶路方法。

    天龙大帝知道他有一只能骑乘的巨型鸟类，速度很快。

    但一想到自己的女儿要和一个男人紧密贴身的共乘一骑，他的心情就有些不舒服。

    换做平时，以他的帝王脾气，肯定不会允许这种发生。

    但陈立不是一般人，哪怕他身为碧蓝帝国的帝王，也得给几分薄面。

    毕竟现在是他有求于人。

    没过多久，陈立和龙婵兮就离开了御书房。

    “还需要跟谁告别吗？”陈立问她。

    “没有谁了，我母后，还有叔叔婶婶，太子哥哥，二哥，悦儿姐姐他们都已经知道了。”龙婵兮回道。

    今天一大早，她就挨个去道别了，为的就是节省时间！

    “那咱们……直接走？”陈立道。

    “可以呀，怎么个走法？”龙婵兮激动的搓搓手，有点好奇他会用什么方法带走自己。

    “先找个没人的地方把我的大雕放出来。”陈立回道。

    上古角雕在系统仓库里，随时可以取出。

    不过为了少点麻烦，还是不要暴露在外人眼皮子底下比较好。

    龙婵兮对他“知根知底”，倒是不需要多防这一手。

    “直接回玉林宫吧，我住的地方人最少！”

    “嗯，行。”

    陈立当即同意。

    “话说回来，今天怎么没看见二皇子和龙悦？”途中他忍不住问了句。

    之前这两个家伙还挺活跃的，没想到今天都潜水了，连个泡都没冒。

    龙婵兮解释道：“二哥今天出去帮理事衙门抓坏人了，听说来了个非常厉害的高手，有可能是杀害大炎使臣的真凶，只有他才能对付。悦儿姐姐……说是今天身体不舒服，我早晨过去找她告别她都没出来见我。”

    “呃，非常厉害的高手？该不会是……”

    陈立听到“高手”的消息，听得微微一怔，自动忽略了后半句话。

    他暗忖，能够劳烦二皇子亲自动手的，恐怕……只有古云棠吧？

    刚好古云棠擅长用飞针，专业对口，非常适合作为嫌疑人。

    而且她还有个侄子在碧蓝帝国当镇国宗师，只要“一不小心”把她的行踪说出来，二皇子肯定会去抓她。

    不管那些使臣是不是古云棠杀的，她都有很大概率成为背锅侠！

    想到这，陈立不禁有点想去现场看看，尽量帮古云棠说几句话。

    可又一想，以他现在的身份，去给人说情、做担保，好像也有点不合适……

    古云棠可能会遇到一些麻烦，不过性命肯定是无忧的。

    她是飞仙门的创始人，又有武皇、灵渡仙子两位传奇强者挚友在，碧蓝帝国就是再强势，也不敢轻易动她。

    既然如此，去不去帮忙都一样，干脆还是别瞎掺和了，省得事情越搞越麻烦。

    想清楚个中关系，陈立便不再犹豫。

    回了玉林宫之后，便从系统仓库里将上古角雕放了出来，准备离开。

    看到这大鸟，龙婵兮兴奋得差点跳起来。

    “好英武的大鸟，我们就是骑着它去原始海岛吗？”她满脸期待的道。

    陈立点了点头，旋即又摇头。

    “我骑着它回去，你嘛……只能骑几分钟。”

    “呃……为什么？”龙婵兮很不解。

    陈立耸耸肩，“没办法，它负重有限，驮着咱们两个根本飞不了多远。”

    尽管龙婵兮身材娇小，长年虚弱的身体可能连80斤都不到。

    但再怎么说也是个大活人，加上陈立，妥妥的过200斤，上古角雕就算完全成年，驮起来都有些吃力，更何况现在。

    “那我怎么办？”龙婵兮苦着脸问道。

    “上去再说吧，不会让你难受的。”陈立回道，旋即把她抱上了上古角雕的飞行鞍具之上。

    紧跟着自己也跳了上去，拉过固定身体的安全锁扣，将两个人严严实实的贴在一起。

    感受到两个人恐怖的重量，歼十同学的内心有点崩溃。

    但是在陈立的命令下，它还是不得不努力的蹬脚跳跃，煽动翅膀，朝着天上飞去。

    

