
洛心似看施工图的时候，阿里先生风风火火的跑回来了。他没敢直接去洛心似旁边，倒是先跑到钟催催那儿去了，俩人嘀嘀咕咕半天，阿里先生才回到洛心似这边。

这次玩大了，本来许君帮他铲平了大老李的障碍，他却让人家心上人受伤了，虽然不是伤筋动骨，但总归是擦破皮，这无异于在许君的心尖上画龙卷风，黑暗了他的天地，本来就腹黑，阿里这回岂不是闭上眼就是天黑，永无光明了？

“小河豚，你有夜盲症？”

“抱歉阿里先生，给你惹麻烦了。”

“不会不会，是我没注意。”

阿里先生大呼小叫，非要请大家喝奶茶，洛心似点了一份加大杯的冰淇淋咖啡，阿里先生给大魔王也买了一杯，换作平时他从不巴结许君，即便是今天他帮自己搞定了大老李，他都没想过感谢他，但是洛心似磕破了膝盖这事太吓人了，办公室的大家没见到今日许君恐怖的表情，现在想起来他都心颤。

茶饮到了，阿里先生没敢自己送进去，央求Alice帮忙送给许君，Alice给了他一个OK的手势，他才稍微安心。

下班时间到，洛心似扶着桌子站起来，膝盖虽然还疼，但是也不至于走不了路。

她刚移动了几米，许君就从办公室出来了，自然的扶着她的胳膊。

办公室的员工已经习以为常，许老板明目张胆的偏爱，想当年他可是洁癖到不准任何人碰他的笔，更别说与他有身体接触了，小河豚妥妥的打破了他的各种不可以，果然心上人的小宇宙能摧毁所有禁忌。

洛心似有点不好意思，但看大家都没什么反应，只当大家都没注意，也就随他扶着。

到了电梯，她觉得自己今天已经耽误许君很多时间了，总是不好意思再打扰他，关键是怕许君觉得自己太麻烦，把她扔出珺先。

“我自己回去吧。”

许君没吱声，带着她进了电梯，按了负一楼，然后再拉着她到车里，这个家伙的行为完全没法拒绝，但不说自己现在这个情况，就是自己正常的时候也抵不过他拎着自己，人又不胖，真不知道这力气是哪里来的。

上车之后，许君的一系列流程非常自然，情侣路飞驰，直到托管门口。

“我去接她吧，你在车里等着。”

“不行！”

许君看着她，不知道为什么不行。

“接她的时候会打卡，照片会直接传进我姐的手机，她看到男人会发疯的。”

许君绕到副驾驶，把她扶出来，讨厌的托管有很多级楼梯，进去之后又要下几级楼梯，上上下下的设计也是奇葩。

洛心似接了若若，若若第一眼就看出她不一样。

“你怎么了？一瘸一拐的？”

“磕到了，没事。”

没事才怪，漂亮哥哥一直站在后边等，看起来伤的不轻。

许君把她扶回车里。原本只是平常接送，但他们不知道的是他们走后，托管所有老师都在指指点点：

漂亮的人都聚在一起了！

原本以为她和她小姨都好看，连她们家男人都这么帅！

基因无敌了。

若若一直在车里问来问去，洛心似耐心的一点点回答她，不知不觉就到了若若家车库。

“漂亮哥哥你来我家越来越熟练了。”

“嗯，回家时注意监督她，伤口不能碰水。”

若若仔细听着，她这个笨笨的小姨真是鲁莽，幸亏有一个细心的哥哥。

许君一直扶着她进电梯才走。

洛心似回到家，膝盖虽然疼，但是心里美滋滋的，看起来他没责怪自己。

“小姨你在和哥哥谈恋爱吗？”

“哪有！小孩子别乱说！”

“没有的话他为什么总是送你回来，为什么对你那么好！”

“他是我老板，怕我生病......旷工呗。”

若若嫌弃的看着洛心似，她脑子有问题，一个小学生都看出来了，她还是榆木一块。

其实洛心似并非傻，她只是不敢往那方面想，他长相清奇，声音好听，有专业够技术，连家世都落她十万八千里，用许母的话来说自己是癞蛤蟆，人家是天鹅。瘌蛤蟆只配仰望天鹅，怎么能在一起？

洛心似本来想做饭，若若看她一瘸一拐的，说要吃披萨，洛心似就叫了外卖，没做饭的晚上，她有大把时间，终于像个年轻人一样窝在沙发里刷了会儿手机，刷来刷去还是刷不掉许君在她脑子里留下的印记。

看山不是山。

看水不是水。

看手机不是娱乐。

看二建不是知识。

都是许君的脸，妥妥的相思不自知，还以为自己今天被吓到脑子了。

二建的书就在那里，她一个字也看不进去，满脑子都是黑暗里他的关切，那是真的吗？话说她的后知后觉可不是盖的，晚了六个小时的回味，回味里五光十色，酸酸甜甜。

同样酸酸甜甜的还有许君，他回到办公室，拉开抽屉吃着吊兴干，这东西的确挺好吃，怪不得小姑娘一颗接一颗。

不过这个小笨蛋竟然连信息都不发一个，他握着手机等到晚上也没等来她的消息。

洛心似的消息没等到，倒是筱彬彬发信息过来了，程润泽投标了筱氏集团旗下的设计标的，价格压的很低，筱彬彬说已经没有利润可言了，因为不知道程润泽又在耍什么把戏，所以筱彬彬知会一下许君，虽然筱彬彬会想尽一切法子退了程润泽的标，但是程润泽释放的信号非常明显，抢珺先的业务没商量，甚至已经到他最好的朋友这儿了，摆明挖墙脚！

许君到筱彬彬那边看了丰泽的标书，不用精算师审核，许君一看就知道这份标书没有任何利润，光设计师们的工资都不够。

“你说他怎么想的？”

“筱氏与许家的关系剪不断理还乱，他肯定是想趟浑水。我怀疑他知道这次许董的局。”

“你是说他俩联合？”

“有可能，我还没证据，不知道他到底要干什么。但是很多事情太巧合了！还有，你要怎么退掉这份标？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181622"  chaptername="第107章  满脑子都是帅哥">加入书签</a>
</div>
