    第36章 交战

    黑山山势不高，但地势险峻，东北两侧都是悬崖峭壁，南侧则是顺流而下的涂水。

    要是想登黑山，只有西侧才能上。

    三年前，黑风寨贼头田方带着十几人来到黑山，见黑山半腰间地势平坦。

    便带着人在这安家，顺便打家劫舍。

    堂琅县令数次派人剿灭黑风寨，都被田方依靠地势，挡住了县兵的攻势。

    见打不下黑风寨，再加上钱粮耗费过多，便任由田方在境内作威作福。

    三年的时间，田方的势力发展很快，人数很快扩张到三百多人，只是兵器少得可怜。

    不过，田方现在应该只有两百人，毕竟牛武带着一百人，折损在张睿的手里。

    ……

    “爹，打吧！”张仲看着眼前人数起码比己方多一倍的山贼，眼里没有一丝惧怕，甚至有些兴奋

    张睿瞧了一眼过于兴奋的儿子，没有下令，而是皱着眉头，盯着面前的山贼，心里暗暗盘算到底打不打？

    没错，他犹豫了，毕竟对面的山贼实在是太多了。

    不过他现在不打也得打，因为对面从涂水村逃回来的漏网之鱼认出张睿。

    “大当家，就是他杀了二当家。”一个山贼指着人群中的张睿。

    田方盯着张睿，眼里冒着怒火，咬牙切齿道：“好啊，没想到你自己找上门来。”

    “兄弟们，除了那个满脸胡子的壮汉，其他人都给老子杀了。”

    田方要活抓张睿，要好好的折磨他，以解心里的怒火。

    田方身后的众山贼，一个个张牙舞爪的朝着张睿一行人冲过来。

    张睿见他们先动手，也不拖延，对着己方一百人下着最后的话：“兄弟们，山贼动手了，都给我上啊！”

    话音刚落，张仲怒吼一声，举起手里的破刀，率先杀了上去。

    而他身后，跟着五六个不怕死的壮汉。

    同时，一旁的徐盖把箭矢搭在大弓，慢慢地将弓弦拉动，双眼死死盯着冲在前的田方。

    徐盖轻喝一声，弓如满月，“嗖”的一声，锋利的箭矢射去。

    可惜，田方命不该绝，一个山贼替他挡了这一箭。

    看着脚下被箭矢射中脖颈的手下，田方吓得冷汗直流，要不是手下突然冒出来，自己怕是死了。

    同时也意识到，对面有神射手盯着自己。

    为了小命着想，他不动声色的往后退，躲到人群中就不被神射手盯上。

    再说徐盖见田方躲过这一箭，暗骂一声，便拿起插在地上的长柄斧头冲了上去。

    张睿没有上，他提着刀催促剩下的人往上冲。

    双方距离越来越近，这时，黑风寨十几个拿着弓的山贼纷纷搭弓放箭，十几根箭矢朝着张仲等人射来。

    幸好他们的箭术不像徐盖那么准，不然张仲等人被射成筛子。

    不过他们也不好受，张仲脸上被箭矢擦伤，俩人被箭矢射中大腿与肋骨，暂时失去战斗力。

    最倒霉的是另一个人，他被两根箭矢射中胸膛，当即倒在地上死去。

    张仲看着脚下的尸体，以及俩人的惨叫声。

    他不仅没被眼前的惨相吓倒，反而握紧手里的破刀，迎着一个身形瘦弱的山贼。

    没有任何的招式，直接朝山贼的脑袋劈了下去，山贼心生恐惧，举起手里的镰刀想要挡住。

    奈何人高马大的张仲，他怎么能挡的住，只见山贼连刀带人被劈倒在地上。

    接下来，张仲给了山贼一刀，朝着下一个目标杀去。

    这会，跟在张仲身后的徐盖，也带着人杀了上来。

    这家伙杀人更是恐怖，用斧头把一个山贼居然劈成两半，血更是四处乱溅。

    第一次见到这种情况，让双方的人都不知所措，甚至有人弯着腰吐了起来。

    很快意识到，自己是来打仗的，于是找准一个认为能打得过对手厮杀起来。

    不可思议的是，张睿的一百人，居然跟山贼的两百人打得有来有往。

    其实这也正常，毕竟敢杀人的只有那么几个，其他的都是隔着几米远，举起手里的武器，你骂我一句，我说你一句。

    位于后方的张睿，见张仲杀掉一人，朝着贼首杀去。

    田方不是吃素的，他一刀解决掉面前的敌人，拿着刀同样杀了上去。

    一时间，双方打得有来有往，谁也奈何不了谁。

    张睿看着那人跟张仲不相上下，双手下意识的得握紧，生怕他出现意外。

    这时，张睿发现有人陆陆续续的往后退。

    张睿怒了，自己的儿子跟人拼命，你们居然贪生怕死。

    他面无表情的拦住这些人，持刀划了一条线，道：“越过这条线死。

    还有，都给我往上冲杀山贼。”

    一个满脸肥肉，手拿杀猪刀的胖子一听，不屑道：“今天大爷就越过这条线怎么了？”

    这话一出，胖子身后的三人“哈哈”大笑。

    “你...”

    胖子瞪着双眼，右手指着张睿，一两秒之后倒在地上。

    这是怎么回事？

    原来张睿趁着胖子没有防备，朝着他的胸膛一刀刺去，接着又一脚踹倒。

    张睿握着滴血的长刀，眼神冷漠的盯着他们，道：“还要我再说一遍吗？”

    三人紧张的吞了口水，竟同时转身朝着山贼杀去。

    毕竟跟山贼打起码有条活路，留在这，何屠夫的尸体还沥沥在目。

    “啊！”

    一声惨叫在战场上响起，张睿顺着声音看去。

    一身是血的张仲，疯狂的朝着田方挥刀。

    而田方则是连连后退，握刀的右手却已经不见了。

    这是怎么回事？

    就在刚才，在徐盖的协助下，张仲找准机会，趁机一刀砍了田方的右胳膊。

    要不是田方的心腹拼死保着，他早就死在张仲的刀下。

    田方忍着疼下令：“走，我们回寨。”

    下完令，田方疼的昏死过去。

    两个心腹架着昏迷的田方，往黑风寨的方向走。

    同时，张睿一方人见贼头受伤，士气高涨，纷纷杀向山贼。

    一时间，山贼恨不得爹娘多生两条腿。

    这时，一手持刀，一手持盾的精壮矮小的山贼挡住追击的人。

    这家伙非常勇猛，一会的功夫，竟杀了己方的三个人，而他却一点伤都没有。

    众人心生恐惧，只好把这个山贼团团围住，谁也不敢动手。

    (本章完)

