    望江市郊区，华联超市。

    唐龙一脸颓废的蹲坐在地上，身后跟着的唐婉一家声若寒蝉。

    地上被拆开的食品包装袋散落一地。

    “嗤。”

    皱巴巴的香烟熄灭在水渍中，唐龙猛然站起身子，扭过头瞪向小弟唐天：

    “你他吗的不是跟我说，只要发消息出去，林安就一定会回复吗！？”

    “我他吗的发了二十几遍！弄死了七八个人，就连我都差点被抽干！”

    “林安呢？”

    “基地呢？”

    “到现在连个毛都没有看到！”

    “这上面都到处找他露头了，人呢？！人呢！？”

    “啪！”

    唐龙一巴掌扇在唐天脸上，眼神中满是杀意。

    觉醒者的力量之大，几乎把唐天直接扇晕了过去。

    “别打别打我儿子！”

    唐母心惊胆战的哭天抢地，坐在轮椅上不住的拍着大腿。

    唐龙恶狠狠的瞪了唐母一样，反手抽出腰间的匕首。

    自己怎么会鬼迷心窍，听了这家伙的鬼话。

    要不是他硬撑着一口气，又运气好找到了这家超市。

    他怀疑自己就差点挂了！

    “老太婆，再吵老子把你的皮一点点割下来！”

    唐龙难以抑制心头的怒意，只觉得自己堂堂一个觉醒者如同小丑一般被人戏耍，可笑。

    唐天浑身颤抖的捂着脸，一嘴的牙齿被打落了一半。

    血水滴落在掉地的牙齿中，说话含糊不清：

    “哥...没！我没..我真没骗你啊！”

    声音带着哭腔，唐婉顾不得心中的害怕急忙扑倒小弟身上，苦苦求饶。

    “唐哥，唐天真的没有骗你！只是我们也不知道为什么林安不出来啊！”

    “说不定他没看...”

    “没看你马勒戈壁！”

    唐龙一脚踹在唐婉小腹，只觉得这些人简直是在侮辱自己的智商。

    杀了，杀了他们！

    杀了这几个废物，自己一个人逃命也省事的多。

    他看到了频道里，望江军区已经在招揽人手。

    相信以自己的能力，混口饭吃还是不成问题的。

    “咔嗒”

    他残忍一笑，手中的弹簧刀弹出。

    把自己当猴耍。

    那么简单弄死他们，难解心头之恨。

    正所谓希望越大失望越大，他这几天来一直都幻想着凭借救下唐婉一家的功劳一步登天。

    他对政治不敏感。

    只知道谁都重视龙安基地。

    官方的发言他没看懂什么意思，也不在意。

    语气冰冷，用词严厉也很正常。

    那可是官家，官腔不都是这样？

    末日前你就算再牛逼，千亿富翁也没资格让上面入眼，更别提专门讲话了。

    至于林安久久不出现，频道内一片骂声也很正常。

    他也想骂！

    自己带着唐婉一家三口逃命，不就是等着林安出现拉上关系吗？

    哪怕不是同一个人，你好歹也让我死了这个心啊！

    唐天浑身哆嗦，他看出唐天眼中的残忍。

    毫不怀疑，这个变态真的会一刀一刀割掉自己的肉。

    昨天唐龙就是这么逼那些人的，不发消息就割鼻子，割嘴。

    最终硬生生逼死了剩余的人。

    也无怪唐龙如此暴躁，换做是谁弄死一堆人，甚至拼着差点把自己抽干。

    结果发出的消息屁用没有。

    这种打击感实在太大了。

    唐龙手持小刀，缓缓蹲在唐天面前，压抑着怒火：

    “我算是想明白了。”

    “这个林安肯定不是你姐夫。”

    “如果真的是他，肯定早就主动发信息找了。”

    “就算他有什么顾忌，不愿在聊天频道出声。但总归看到他未婚妻几个字时，私聊我一下吧？”

    “我他吗刷了二十多条，这破玩意还有搜索关键词的功能。”

    “他但凡上点心，真是你姐夫肯定会注意到我发的消息！”

    “我也是煞笔，居然信了你那么幼稚的理由。”

    “他吗的，当兵的那么多，叫林安的那么多，你说的那破理由算个屁！”

    “唰！”

    刀光一闪。

    一片半只手掌大小的皮肉硬生生被割了下来。

    “啊啊啊啊啊！啊！”

    唐天惨叫着捂着肩膀，痛哭流涕。

    下身传来阵阵尿骚味。

    “别叫，还有好多刀呢...”

    唐龙冷笑一声，继续出刀。

    余光中唐母浑身哆嗦，看见自己儿子被割下肉后差点没吓晕过去。

    “唐哥，唐哥！求你别杀我弟弟，他真的没想着骗你啊！”

    唐婉跪在地上，心中充满了恐惧和莫名的怨毒。

    自己当天就不应该打电话叫唐龙过来，她本想着叫来这种人能教训林安一顿。

    没想到反倒是害了自己，与其这样一刀刀被活活割死，还不如自己了解。

    早知道末日会爆发，要钱还有个屁用。

    要是林安就是龙安基地的林安，她现在是不是舒舒服服的当着林安夫人，坐拥一方势力，享受着众人的吹捧？

    哪里会像现在一样，饭都吃不饱，担惊受怕，甚至连死的痛快些都做不到？

    有些怨毒。

    她想不通林安凭什么因为一点小事就抛下自己一家。

    我都要跟你结婚了啊，你身为姐夫照顾小弟一些怎么了？

    唐天不懂事，难道不该让着点吗？

    甚至，如果不是林安和那人同名同姓，搞得自己小弟误解了。

    事情也不会发展到这个地步吧？

    大不了唐龙不管自己一家子了，哪里会生出这么多事。

    极度的恐惧下，她本能的寻找起怨恨的对象。

    唐婉发现这一切的一切，都是林安所害...

    林安但凡大度一些，像个男人，就不该跟自己“生气”。

    林安没有动手，自己也不会叫来唐龙。

    没有叫来唐龙，说不定自己一家子就被别人给救了。

    莫名的，她不敢恨眼前的唐龙，反而恨起始作俑者林安。

    随着唐龙再次出刀割下一块肉，唐天突然像是想到了什么，撕心裂肺的大喊一声：

    “唐哥！唐哥！我想到了一件事！”

    “我绝对有办法证明我姐夫就是林安！”

    唐龙冷笑一声，将刀尖的皮肉丢在地上。

    唐天强咽下口水，肝胆欲裂，连忙出声：

    “我以前偷我姐夫钱包时，我在里面看到过一张折好的纸条！”

    “上面用黑色水笔写着龙安两个字！后面还有一串数字！”

    “我当初以为那是他哪个账户，还去试了好几次！”

    唐天声嘶力竭。

    也许在死亡的恐惧下，他突然想起了这处细节。

    “龙安！你想想看！我姐夫要是跟龙安没关系，凭什么写下这个字！”

    “对...对了！我钱包里有抄下来的纸条！”

    “我当时怕忘了，就在纸上抄下了，然后丢在钱包里留着!”

    唐天强忍着肩膀上的痛楚到处翻找自己的钱包。

    唐龙闻声一愣，还未等他出声，只见唐天飞快的递出一张纸条。

    “找到了！您看！您看！”

    唐龙接过纸条，惊疑不定。

    缓缓打开，里面赫然抄写着：龙安-99067。

    纸条边缘有些毛糙，看起来放了有一段时间。

    唐天生怕他不相信自己，连声解释：

    “您想想看，这纸条我不可能现在伪造的吧？”

    “我编是绝对编不出来的！这个纸条一看就是放了有段时间。”

    “您想，他是不是一定和龙安这两个字有关！龙安基地！肯定是我姐夫弄出来的！”

    解释合情合理。

    还未等唐龙回过神，窗外突然传来震耳欲聋的枪声和喊话。

    “这里是望江军区，第三救援小队！”

    “请当前区域幸存者，尽快和我们撤离！”

    地面震颤，超市外不远处。

    几辆装甲车上士兵们操纵着机枪开火，阻拦丧尸。

    几名觉醒者站在车顶警戒。

    上百名身穿制服的士兵持枪护卫着平民。

    唐龙猛然抬头，望向窗外，眼中闪过狂喜。

    然后死死地攥紧手中的纸条。

