    南依依又咳了几声，她缓过来后就拿起手机。

    她也很想知道，事情怎么会变成这样。

    之前她可是私下联系过万程昱的，万程昱也亲口答应过她，一定会让南域平一直留在他们家的医院，谁来都别想带走他。

    可为什么南鲤那么轻易的就给南域平办理了转院，甚至这件事万程昱都没有通知她？

    她之前就想联系万程昱了，可是因为担心北堂司爵会多想，更加误会她跟万程昱的关系，所以她一直都没有动作。

    “还不快点看看，你的奸夫是怎么敷衍你的？”北堂司爵讥讽的说道。

    南依依心里更加委屈，她已经跟北堂司爵解释了很多遍，她跟万程昱是清白的，可北堂司爵就是不信。

    或者说，他更愿意相信她跟万程昱之间有什么，这样，他就可以坚定的认为是她对不起他，这样，他对她做什么，都可以理所当然，不由有任何心理上的负担。

    “我……”她开口想要解释，可却被北堂司爵很不耐烦的打断了。

    “你跟你奸夫怎么样，我一点都不关心！”北堂司爵厌恶的说道，“南依依，你最好搞清楚，我们之间只不过是交易！

    你用留下南鲤，换来了北堂少夫人的位置！要是这件事没有转机，你就等着离婚吧，没有其他可能！”

    南依依痛苦的深吸一口气，知道再继续纠缠这个问题也没有意义，她打开手机，看了那条短信。

    接着，她怔怔的看着短信，久久不能言语。

    北堂司爵不耐烦的一把夺过手机，他冷哼一声道，“让我看看，你的奸夫都说了什么！”

    短信的确是万程昱发来的，他在短信里向南依依道了歉。

    他的确是跟医院院长打了招呼，让他们留南域平在医院治疗。只不过南鲤他们找了他的哥哥万程枫，万程枫让医院帮南域平办理了转院。

    万家这些明处的产业，还是万程枫的话语权更大一些。所以，南鲤他们就顺利的办理了转院。

    看完短信，北堂司爵的脸色更黑了几分，他一把抓住南依依的手腕，窝火的问道，“我问你，南鲤和万程枫是什么关系？万程枫为什么要帮她？！”

    南依依痛的差点落下泪来，她更加心寒的看向北堂司爵，到了这种时候，北堂司爵居然什么都不关心，只知道吃南鲤的醋？

    她苦笑一声道，“我又不是姐姐，我怎么知道？不过她为人那么坦荡，想必跟万程枫绝对没有什么不清不楚的关系吧？万程枫会听姐姐的，也一定是因为他为人很善良吧？”

    北堂司爵气恼的松开了她的手，看着他更加愤怒的神色，南依依知道，她成功刺痛北堂司爵了。

    北堂司爵现在很不信任她，她说什么，他都不信，甚至还会反着听。

    所以，她没有说南鲤的坏话，但是却说了一个连她自己都不信的理由。万程枫要是很善良的话，他能力压万程昱，成为万家真正的掌权人？

    很显然，北堂司爵也是这么想的，他气恼的对着南依依吼道，“你们姐妹两个都这么不安分，万家的人有什么好的？值得你们两姐妹这么惦记着？！”

