    “阁下一定要如此赶尽杀绝吗？”

    姬家老祖看到叶尘追了上来，顿时满脸惶恐之色。

    叶尘的实力之强大，远远超出了他的预料之外，他怎么也没有想到，联合七大家族强者，以及七颗神珠合璧，竟然依旧败在了叶尘的手下。

    叶尘冷冷一笑，

    “你若是不来找我麻烦，我原本也没想动你，要怪就只能怪你咎由自取！”

    说话间，混沌幻灭碑已经再次祭出，便要再次朝姬家老祖狠狠拍落下去。

    姬家老祖见状，眼眸中顿时闪过一抹疯狂之色，

    “小子！这是你逼我的！”

    “光明献祭！！”

    轰隆隆！

    随着姬家老祖一声暴喝，他的周身上下，顿时爆发出一道璀璨无比的白色光芒，将周围无尽的黑洞，照耀的犹如白昼一般。

    “无所不能的天意啊！请接收我最虔诚的献祭，惩罚与您为敌的人类吧！”

    随着姬家老祖一阵吟唱，周围的黑洞的空间，甚至是整个幻灭星域，似乎全都开始剧烈颤抖起来。

    紧接着，

    一股伟岸的力量，猛然灌入姬家老祖的体内，令他的气息瞬间发生质变，就好像是完全变成了另外一个人。

    “不好！”

    混沌幻灭碑的器灵，顿时惊呼了一声，声音再次传入叶尘的脑海之中，

    “没想到啊，这家伙竟然从光之元珠中，参悟出了光明献祭之术，而且居然沟通到了幻灭星域的意识！”

    叶尘顿时一愕，心中掀起惊涛骇浪，同时又疑惑不解，

    “一片星域也有意识？”

    混沌幻灭碑器灵幽幽道：

    “这片星域被封印了近一百个纪元，而且与修真界完全隔绝，诞生出自己的意识，也并不稀奇，就好比那些小世界，一定时间之后，就会诞生出天意一样！”

    “小辈，虽然这片星域的意识，远远无法和那些小世界的天意相提并论，但是在这片星域之中，就是绝对无敌的存在，这下你怕是有麻烦了！”

    混沌幻灭碑的声音，才刚刚在叶尘识海中落下，那承载了幻灭星域意识的姬家老祖，此刻犹如世间主宰，低头俯视着叶尘，犹如俯视蝼蚁，

    “小子！老夫本不想走到这一步的，要怪就只能怪你，不给老夫留活路！”

    “现在老夫将自己的性命，献祭给了这片星域的天意，就是为了和你同归于尽！”

    姬家老祖说完这话，眼眸中透着浓浓的怒火，同时抬起手掌，朝叶尘狠狠拍落下来！

    轰隆隆！

    这一掌看似普普通通，但是其中所包含的力量，简直深不可测！

    叶尘猛然感觉，这一掌就仿佛是，整座幻灭山，朝自己砸落了下来，似乎自己在对抗整个世界！

    “永恒之体！”

    叶尘一边迅速暴退，同时第一时间想要跳出规则之外，来躲避这强大无比的一击。

    然而很快，

    叶尘发现自己这立于不败之地的一招，这一刻居然完全失灵了！

    “怎么会！我居然无法跳出规则？”

    到了这个时候，叶尘顿时开始有些慌了。

    永恒之体，如今是他的最强底牌，如今却突然失效，这个打击对于叶尘来说，实在是太大了！

    “没用的！在这一方世界之中，天意是绝对主宰，你身处其中，就要被它用规则限制，除非你能破开这方星域！”

    混沌幻灭碑器灵，再次开口向叶尘解释原因。

    “这……”

    叶尘听完这话，顿时感觉到了前所未有的巨大危机！

    眼看对方那一掌已经拍落下来，已经无计可施的叶尘，只好先祭出吞天鼎，想要先抵挡片刻。

    彭！

    已经迈入准神器级别的吞天鼎，在对方的那道巨掌之下，竟然连万分之一秒都没有坚持住，就被生生打爆，瞬间化成了一堆废渣！

    而叶尘，也顿时遭到反噬之力，直接喷出了一口鲜血，心中不由得一阵绝望，只好又祭出混沌幻灭碑，全力抵挡了上去！

    轰！

    混沌幻灭碑毕竟是混沌灵宝中的顶级存在，终究还是替叶尘挡住了一掌，不过石碑上的光芒，却一下子黯淡了许多，显然同样受到了巨创。

    而叶尘则再次狂喷一口鲜血，整个人的气息也一下子低迷了许多。

    凝聚了整片星域力量的一击，即便是混沌幻灭碑，抵挡起来也有些勉强。

    “怎么会！你竟然抵挡住了天意攻击？这怎么可能！”

    姬家老祖见叶尘居然没死，同样感到无比的意外。

    要知道，如今他将自己的一切，献祭给了这片星域世界的天意，他现在就是这个世界的绝对主宰，他就是天！

    他可以调动整个幻灭星域的力量，来对付叶尘。

    他本以为到了这个地步，杀死叶尘，应该是一件轻而易举的事情，怎么也没有想到，叶尘居然能挡住天意一击！

    这简直就是名副其实的要逆天啊！

    “老夫献祭天意，应该可以动用三次天意之击，我还就不信了，你难道能挡住天意的三次攻击？”

    姬家老祖低吼了一声，已经再次抬起手臂，整个星域世界的力量，再次汇聚到姬家老祖的身上，然后又朝叶尘狠狠拍落！

    而且，这一掌的力量，似乎比之前那一掌还要强大！

    叶尘此时已经受了不轻的伤势，可是面对这天意一击，叶尘只能硬着头皮，再次祭出混沌幻灭碑，抵挡了上去。

    轰隆隆隆隆！

    这一次，叶尘连人带碑，直接被对方这一巴掌扇飞了出去！

    不但叶尘瞬间变成了一个血人，浑身血肉模糊，连混沌幻灭碑上，竟然也出现了一道细微的裂痕！

    与此同时，被封印在混沌幻灭碑之中的混沌兽，似乎也察觉到有机可乘，居然也在这个时候，开始蠢蠢欲动，想要冲破封印而出！

    “小辈！若是那家伙再来一下，连我也救不了你了！”

    混沌幻灭碑器灵的声音，再次在叶尘的识海之中回荡开来。

    然而，器灵的声音才刚刚落下，那姬家老祖已经再次出现在叶尘的头顶上空，气急败坏的吼了起来，

    “小子！老夫还就不信了，你还真能逆天不成？”

    轰隆！

    天意之击，再次降落！