    东海，霜月村。

    一道道炊烟升起，温馨再次弥漫在这个小村子。

    映着夕阳，一道不高的身影，腰间斜挎着一柄长剑，站在一棵参天巨树的树枝上遥遥的望着不远处的山贼老巢。

    他慢慢抽出腰间的长剑，手指轻轻划过剑脊，不过这柄剑与其说剑，倒不如说刀，因为它是单面开刃的。

    听耕四郎说，它叫和道一文字。

    是原著中的那柄契约之刃，大快刀二十一工，刀身刀鞘皆为白色，长度大约88公分。

    尽管这一年下来，他有在锻炼身体，但是这柄刀对他来说，还是有些略长，好在不妨碍他正常使用。

    他和古伊娜年纪相当，要比索隆大两岁，今年有十一岁左右的年纪，因为经年锻炼的缘故，倒也有一米六左右了，所以说这柄刀对于他来说，只是略长。

    不过对上那些山贼倒是也够了，拥有见闻色的他很快就将那个山贼巢穴一览无余。

    该说不愧是东海吗？

    四海之中，唯有东海最弱，甚至连个像样子的大海贼都没有，是象征和平的海域。

    还是说不愧是卡普，一双铁拳将整个东海犁了一个遍，海贼都成了稀有物品。

    整个山贼巢一共有一百二十七人，大多是青壮男子，只有零星的几个女人，不过看起来，她们似乎并不好，东泽猜测这几个女人大概是这些山贼抢回来的战利品罢了！

    乱世之中，弱者根本就没有选择的权利！

    思及现世的诸多种种，东泽轻轻叹了口气。

    山贼巢穴只有一把枪，剩下的都是刀，唯一的一把枪在山贼王的手里。

    想来是他控制底下人的手段罢了。

    毕竟冷兵器和热武器在人本身都十分弱小的情况下，孰强孰弱不言而喻。

    “唉！”

    一声长叹随着风声飘散，东泽借着已经开始昏暗的亮光从树上滑了下去，提了口气，悄无声息的向山贼巢穴摸了过去。

    此处依山而建，虽然简陋了些，但是却背靠山势，易守难攻。

    可惜的是这些山贼这些年来算是养尊处优，已经没了警惕心，哨岗之上连个人影都没有，让东泽轻而易举的摸了进去。

    这也从侧面说明了东海之地的安详与太平。

    不过今日此地要染血了。

    山贼人数不少，东泽并没有打算要和他们硬碰硬，他又不是那种热血上头便不管不顾的人，一人vs一百二十七人，还是慎重一些好。

    虽然最后一定会短兵相接，但阴沟翻船的几率会降低很多。

    于是东泽找了一个角落，静静等待着夕阳西下，等待着夜色的降临。

    很快，日头就降落到了地平线以下，夜色笼罩了整个小岛。

    东泽静静的站了起来，伸了伸有些僵硬的四肢，打算开始推进自己的计划。

    就在这时，东泽眼睛一眯，耳边传来两道声音。

    醉醺醺的两人在聊着荤话，东摇西晃的走了过来！

    内容大致上是他吹嘘自己感觉又行了！之前自己多威猛！迎风三丈远什么的！

    ......

    听着两人的交谈，东泽眼睛一眯，眼中流露出几分杀意，他们说的事情他大概也猜到了。

    长刀出鞘，刀身与刀鞘滑动的声响让身前不远的两人浑身一麻，这种声音他们可谓是在熟悉不过了。

    “是谁在那！！”

    两人倒是没往那一方面想，毕竟这么长时间，根本就没有人反抗过他们了，他们早就养成了唯我独尊的性子。

    可惜这一次他们失算了，回答他们的不是声音，而是一道飒飒剑光。

    两人眼前闪过一道圆弧形亮光，紧接着眼前就是一暗，尘归尘，土归土。

    “漫山尽归魍魉物，我辈何惜手中刃！今日扬刀，送尔黄泉！”

    见到这两个人，东泽眼神突然变得有些冷，虽然知道这个世界有些混乱，但是亲眼见到又是另一回事儿。

    由于夜色的原因，东泽没有注意到，在他的眼前的光幕上，那行暗淡的小字，拔剑术熟练度由一开始的1/10000悄悄地变成了21/10000.

    夜色渐浓，东泽身影静悄悄地隐入黑暗之中，一场悄无声息的杀戮拉开了序幕。

    “啊~~~”

    东泽再次将山贼枭首，不过却轻轻叹了一口气，落单的人已经越发的少了，剩下的大部分都聚在了一起，所以要想不惊动其他人就不太容易了。

    不过现在这处山贼老巢已经被他送走了一大半的人了，剩下的人对他来说，压力减少了大半。

    这一声尖叫打破了夜晚的寂静，不过却也不妨碍东泽再次动手，在山贼尚未回过神的时候，东泽再次斩杀一部分人。

    当然也包括那个唯一拿枪的山贼王。

    他尚未掌握武装色，又没有吃恶魔果实，对于现在的他来说，热武器便是最大的威胁，所以在知道无法继续苟之后，他当然要首先解决对自己来说威胁最大的人了。

    山贼王虽说是这群山贼的头头，但是实际上的战力并没有比那些普通的山贼高多少，毕竟只是一个还需要枪来巩固自己地位的头目。

    不过这也让他省去不少麻烦，若是此刻他身处伟大航路，不说山贼了，就连那些平民百姓也都会有枪支弹药。

    至于原因嘛，自然是为了自卫了。

    伟大航路不仅天气极端的恶劣，并且那里也是海贼们的狂欢之地，所以对于那种情况倒也不奇怪了。

    假若这里有超过五十杆枪，那他绝对会是另一种打法了，好不容易觉醒了金手指，他不会让自己陷入无法挽救的险地。

    此时此刻倒也算是庆幸，这个山贼的老巢里只有一把枪，这也让他的报仇轻松了不少。

