    铁石铠回到家，一向安静的石院，今天难得地颇为热闹。

    　　听声音，竟然是一年没见的儿子回来了。

    　　而且好像还有客人。

    　　作为一个全职妻子的阿兰，今天竟然十分开心，一直在拉着一道身影在说话。

    　　当然主要是阿阳的母亲在说话，另外那人只是偶尔点头搭上一句话，阿阳这臭小子终于是回来了。

    　　一年不见，这臭小子不会是领了一个儿媳妇回来了吧。

    　　这臭小子十五岁刚满三四个月呢，离成年还早，不过既然把人家姑娘都领进了门，那应该八九不离十。

    　　事实上不仅阿爹铁石铠这么想，阿母在见到儿子总算平安回来的时候，本来还想狠狠教育一下，这臭小子一走便是一年有余，现在终于回来了。

    　　可当她看到儿子身旁跟着的那道身影之后，什么对儿子的思念之情，完全被她老人家抛在了脑后。

    　　一年不见，儿子的身高都快赶上他阿爹了，不过这不是重点。

    　　重点是儿子身旁的这个闺女。

    　　这闺女身高腿长的不说，身材也是纤腰翘臀很好生养，最重要是长得那是非常非常漂亮。

    　　阿母当年在铁石部那也是一枝花啊，可要跟眼前的闺女比起来，那根本没可比性。

    　　看样子十七八岁，比儿子大个两三岁，没事，大点会心疼人照顾人。

    　　这妞被阿母一顿“收拾”，除了修为如何阿母没什么兴趣打探，柳玉家院子里那棵大柳树有几个枝丫都快被打听出来了。

    　　大战结束后，石阳养伤花了小半个月，真罡境的一掌，还是给他造成了不小的麻烦。

    　　之后又跟柳玉去了一趟流云部，当然他没有现身，只不过蜕凡“中期”的闺女现身之后，把流云部的族长柳辉，还有柳玉的几个兄弟姐妹都惊呆了。

    　　这一年不到，柳玉直接破了两境，简直就是神话中的神话，好在她已经按石阳的吩咐压制住了实力，要是把她蜕凡大圆满，比自己阿爹还要强很多的真实实力表现出来，那不叫神话，那得吓死人。

    　　之后一个月柳玉都在陪家人并且沉淀一下极速突破后的实力，石阳则是找个地方自己安心修炼。

    　　一个月之后，柳玉辞别家人，因为这一趟，两人要走的路很远很远，没办法久留。

    　　芒山，只不过是二人的起点而已。

    　　而石阳之所以把柳玉带回来，有两大原因。

    　　一，既然是拐走人家闺女，可自己年龄不到还不适合干点别的，所以得留在身边，别被其他人拐跑了。

    　　二，那就是有这位跟着，阿母那边便可以直接攻克了，到时候离家也有了很好的借口。

    　　果然，二人回来之后，阿母除了吃喝，基本都不管他，一天天就拉着柳玉这个“儿媳妇”嘘寒问暖的，仿佛儿子石阳才是个外人。

    　　看着石阳整天事不关己高高挂起的模样，柳玉是又气又羞，气这家伙完全不管自己，净由着他家阿母拉着。

    　　羞的是，这位伯母完全就是把自己当成了自家儿媳妇，什么话都说，什么事情都问。　　偏偏在长辈面前，她总得维持一个好形象不是？关键阿兰伯母做的饭菜都太好吃了她并不想拒绝，要不是自己修为到了如今这种层次，在铁石部多待几天绝对会长胖。

    　　铁石铠到院门口的瞬间，两个小辈都感应到了他的到来，阿母没什么修为自然感应不到，可看着石阳完全无动于衷的样子，便知道来人应该就是这个少年的阿爹了。

    　　铁石铠看到儿子之后只瞟了一眼，真血五转了，呼，好家伙，这小子比老子还要猛啊，不愧是我的种。

    　　然后，再看了一眼阿兰拉着的闺女之后，铁石铠便跟自家老婆一样，把那小子当成了一个透明人。

    　　于是，阿母走过的流程，阿爹几乎又走了一遍，除了一些老爷们儿不好问的，出身来历之类的，他一样没落下。

    　　不过聊着聊着，阿母开始嫌弃阿爹了，于是两个老爷们儿被赶出家门了。

    　　“臭小子，这一年多前还是淬骨后期，如今都快换血大圆满了。”铁石铠带着儿子在部落溜达，不时有人跟他们父子打招呼，可丝毫不影响他们两个吹牛。

    　　“换血大圆满算什么，跟人家提鞋都不配。”石阳想着大荒中的那些强者，天才，如今的他确实还很弱。

    　　“什么不配，我儿子这份天赋，在铁石部历史上都是独一份，在芒山都可以名列前茅。”铁石铠可不乐意了，臭小子在老爹面前还这么谦虚干什么。

    　　“阿玉都蜕凡中期了。”石阳毫不客气地打击着阿爹。

    　　铁石铠一听就想跑回家，可转念一想，看儿子淡定的模样，这话应该是真的，可也没什么担忧的，儿子这么淡定，看来是吃定那丫头了。

    　　十七八岁的蜕凡中期，自家儿子眼光还真毒辣。

    　　刚刚他没好意思细瞧人家闺女，还真没看出她竟然是跟自己同级别的高手。

    　　还好没说出什么指点之类的话，不然真交手起来，自己还真不一定打得过这闺女。

    　　流云部是吧，铁石铠依稀记得，他们的族长，那位蜕凡大圆满的大高手，好像也叫柳辉？

    　　“阿玉是流云部族长家的闺女？”铁石铠惊讶道。

    　　“是。”少年扶额，阿爹您这反应也太快了吧。

    　　于是，接下来的一个月，简直就是父慈母爱的一个月，儿子扔一边就是了，他们更喜欢“儿媳妇”。

    　　逼近年关，柳玉带着石阳辞行。

    　　该走了，家里虽好，连柳玉都舍不得离开对她那么好的伯父伯母，可芒山太小，他们的目标很大，想要实现目标，便不该贪图这份小安逸。

    　　“阿玉这是要带这臭小子去见父母？对，到了年关了，确实该拜访一下亲家，臭小子让你阿爹给你多备点礼物。或者干脆让你阿爹陪你过去？”阿母一惊，然后又是一喜。

    　　“不用了，阿爹阿母。”石阳赶紧阻止，“我们就是去拜访学习，然后就在大风部那边历练历练，短期不回来了。”

    　　然后又是一阵寒暄，二老才目送两个小辈离去。

    　　“放心吧，阿玉虽然漂亮，天赋也好，可咱儿子也不差，到了大风部那边应该会很快崛起的。”铁石铠看着老婆，这是儿子第二次不在家过年了，天才要走的路注定跟普通人不一样。

    　　两位长辈并不知道，二人可不是简简单单在大风部历练，他们要去的地方，远的根本就无法想象。

    　　这一个所谓的“短期”，便是十年之久！

    　　在家的日子很安逸很快乐，可他们注定不能贪恋。

            石阳回头，铁石部终于不在视线中了。

    　　“阿玉，这是我离家，你怎么表现得比我还伤感。”看着低头不说话的柳玉，石阳先打破了沉默。

    　　“首先，伯父伯母都对我极好，我伤感是应该的。”柳玉一想到这脸上便飘过一丝红晕，她十八了，是大姑娘了，自然懂得石阳父母的意思，她发现自己从最初的羞涩，到后来竟然有些习惯了两位长辈对她的好。

    　　“其次，你带我回来纯粹是为了挡枪与甩锅的吧。”少女愤愤道。

    　　“什么挡枪甩锅的，你想多了。”少年有些心虚，这傻妞不傻了，这都看出来了。

    　　“哼，挡枪就算了，已经过去了，伯父伯母都对我极好，可以抵消了。”柳玉有些急了？“若是伯父伯母以为是我拐带你离开个三五年的，到时候得怎么想我啊。这真是天大一口黑锅。”

    　　“你想多了，只要我俩能活着回来，二老绝对不会责怪你，顶多削我一顿。”石阳赶紧把锅接回来。

    　　“哼。”柳玉只能嘟嘴不满冷哼。

    　　……

    　　“前辈，我们怎么离开这芒山？”第一次花了一个月才赶到大风部，如今蜕凡大圆满的两人只用了三天便赶到。

    　　“上次我们在妖庭，我发现那妖庭中有一座废弃的传送阵，我们过去看看能不能修复，然后再决定去哪里。”金猴的声音响起。

    　　“不是去青云兵部啊，传送阵又是什么东西。”石阳一直以为金猴前辈说离芒山最近的便是那一座名为青云的兵部，没想到竟然不是。

    　　“若是靠两条腿，当然应该选青云兵部了，十万里地儿，要是半路没被那些洪荒异兽或者异族吃了，花个三五年还是能走到的。”金猴淡然地说着。

    　　十万里，别看从铁石部到大风部千里地三天便到了，那十万里一年怎么也走到了。

    　　可芒山是什么地方？山旮旯而已。这里的凶禽猛兽数量修为都极为有限，而且就目前而言也根本对二人造不成什么威胁了。

    　　大荒之中，二人随便遇到一头洪荒异种或者一些强大异族，眨眼间就得丢了小命。

    　　不去人族聚集地，对目前的二人而言，是不可能的，哪怕是真魂境的强者，独自穿越大荒也是极其危险的举动。

    　　“传送阵，可以将人瞬息之间传送千里，十万里路也不过几个呼吸的时间。”金猴道。

    　　“那前辈是有目标了？”金猴前辈这么说，肯定有了第一站的目的地。

    　　“金阳将部或者天虎将部吧，目前的你们还不适合去更广阔的世界，将部不高不低，作为起点勉勉强强。”金猴记得西南域群的几个将部传送阵坐标，这两个是最近的，可以做一下考虑。

