    

    不过，虽说本来是无意，但是两个人的对话，还是吸引了卫宗的注意。特别是他们提到的……那东西？

    “那个东西？到底是什么东西？”

    卫宗回忆着刚才两人的对话，眉头微微皱了起来。

    “他们是有着明确的目标来这里的？是为了拍卖某件东西？”而现在，拍卖行就只剩下最后一件拍卖品了，也就是说，他们的目标……是那最后一件拍卖品？

    “还有王烈！”卫宗又想到了王烈，目光朝着王烈装扮成的老者那边瞟了一眼。只见此时此刻，王烈的呼吸也微微急促了起来，似乎在期待着什么。

    “之前王大力跟我说王烈的目标是这拍卖行中的某件拍卖品，可是从拍卖会开始到现在，他就根本没有出过价，也就说，他的目标……也是这最后一件拍卖品？”

    想到这里，就连卫宗的兴趣都被勾引了起来。

    “这最后一件拍卖品是什么，居然会成为这两个人的目标？”

    卫宗没有疑惑多久，很快，他就知道了答案……

    这一次，没有侍女上来，而是王大力带着一众甲麟卫走上了拍卖台，接着，两边的甲麟卫走到两边，虎视眈眈看着下面的众人。

    就在众人好奇究竟是这拍卖品是何等宝物，居然让拍卖行如此如临大敌的时候，只见王大力一脸凝重，示意身后两人将一个箱子抬了上来。

    虽然箱子并不大，但是两名万钧境的甲麟卫抬着，居然有一种十分吃力的感觉。

    让人不得不好奇，这其中……究竟是什么东西？

    咚！

    箱子落地，就连整个拍卖行都微微震颤了一下！

    “这么重！”

    “里面是什么东西？”

    显然，这个神秘的箱子已经成功吸引了众人的注意。

    吴远当着众人的面，轻轻打开了这箱子，里面……是一颗表面刻录着繁杂花纹的铜钟。

    “钟？难道这是什么高级别的元器吗？”众人看着那铜钟猜测不已。

    “不对！”

    卫宗却敏锐的感觉到了不对劲之处。

    “拍卖品不是这铜钟，而应该是……铜钟里面封印的精魄！”

    这铜钟虽然也不错，但是绝对不至于成为压箱底的拍卖品。倒是它其中的那精魄，隐隐约约透露着一股强大的气息。

    卫宗敏锐的感知到，里面被封印的那精魄……有些不一般啊！

    果然，就在卫宗心中思考着的时候，就听见吴远轻声道：“诸位，大家不要误会了，拍卖品不是这铜钟，而是其中的山神精魄！”

    “山神精魄？”

    听到这个名字，不少人脸上露出了迷惑的表情。

    “这是什么东西，完全没听说过啊！”

    “就是，就是！”

    只有少部分人，露出了若有所思的表情。

    “果然是山神精魄！”白行之眼中露出了兴奋的光芒，对着身边的少女道：“看来那人没有骗我，山神精魄会出现在这拍卖会上。只要得到了这山神精魄，我晋入命魂境的时间恐怕会大大缩短，到时候，我说不定会成为本宗第一个晋入命魂境的年轻一带弟子。”

    “嗯！嗯！”

    少女兴奋点头，她是发自内心为他高兴。

    与此同时，装扮成老者的王烈也是露出了兴奋的表情。自从刚才那箱子搬进来之后，他那灼热的眼神就没有离开过。伴随着箱子打开，他的呼吸也是越来越灼热了起来……

    两人的反应都被卫宗看在眼里。

    “看来他们都是为了这山神精魄来的，有了这个东西的帮助，他们从极意境修炼到命魂境的时间就会大大缩短，甚至，就连在命魂境的修行时间也会加快……”

    这山神精魄确实是一个好东西，两人为此而来也说得过去，但是不知道为什么，卫宗的直觉告诉他，这件事……没有这么简单！

    “诸位，稍安勿躁，容老夫为大家解释一下这山神精魄的来历以及作用！”

    另一边，吴远对着众人道：“诸位，想必大家也都清楚，万物皆有灵。除了人能修炼，那些飞禽走兽也能修炼，最终成妖。这些都是众所周知的，但是，大家可能不知道的是，其实……那些没有生命的，大到一座山，一片海，小到一块石头，一株小草，其实也是可以修炼的！”

    “这怎么可能？”

    众人议论纷纷，一脸的不信，吴远的话，算是触及到了他们的盲区。

    “我知道你们一时不肯相信。”吴远苦笑道：“但是事实就是这样的，这些山也好，湖也好，在长年累月的日精月华的照耀之下，是有着一定的几率产生自己的生命的，而他们产生的生命，就被称作……精魄！只不过，精魄一般都隐藏在最深处，一般人根本察觉不到，也无法将其抓出来罢了。”

    “而我们拍卖的这个……”说着，吴远的目光转向了这铜钟，朗声道：“它就是一座山脉经历了无数年的日精月华的照耀之后，产生的山神精魄！”

    老者这么一番解释，众人倒是有些将信将疑了起来，不像刚开始，一点都不信了。接着，有人好奇问道：

    “说了这么多，这精魄到底有啥作用啊！”

    “问得好！”吴远笑了笑道：“经历了无数年才能产生的精魄，自然是有着大用的。不瞒诸位，这精魄，对于命魂境的修行有着莫大的好处。如果你是极意境武者，有了这精魄，会提前领悟一些命魂境的法则，修行到命魂境的速度会大大加快。

    若你已经是命魂境的武者了，在这精魄的加持之下，修行速度同样会增加。而且，在精魄的帮助之下，你的修为也要比一般的命魂境武者要雄厚不少，实力远比一般的命魂境武者强！”

    听到这么多的好处，这个时候，别说白行之和王烈了，其他人的呼吸也急促了起来。看着这铜钟的眼神，都一个个变得灼热无比。

    然而，听了吴远的解释，卫宗的眉头却一点点变得紧锁了起来。

    “不对！他根本就是在胡说八道，精魄，根本就不是这么产生的！”

    卫宗心中暗道。

    感谢书友“诸葛水风rx”投的一张月票，感谢书友“雨中d孤影”投的两张月票，感谢书友“小姚669w”投的一张月票，感谢你们对本书的支持，牛湖拜谢！

