    吕尘这一剑直接对着叶霜的脑袋劈了上去。

    突如起来的这一剑让叶霜显然有点慌乱，慌乱的后退了起来，顿时就出现了一个踉跄的举动。

    而这个踉跄在吕尘眼中就是一个最大的破绽，剑气流动，剑息律动。

    “全是破绽！去死！”

    蛮荒剑直接封锁了叶霜所有的退路，丝毫不给对方任何一点机会。

    “放肆！”

    一个中气十足的突然响起，然后吕尘就看到叶霜身前出现了一个人影。

    “吭！”

    一个沉闷的声音突然响了起来，对方只用了一只手就将蛮荒剑给挡住了。

    犀利的剑风直接在对方手中回旋了起来，血光突然从中爆裂了出来。

    然而吕尘在这一刻却感受到了前所未有的压迫感，连人带剑瞬间后撤。

    只可惜依然晚了一步，一个拳头递出，吕尘顿时有种置身于波涛汹浪的大海之中，整个人都是摆动了起来。

    然后便是一个拳风轰击到了吕尘胸口，吕尘整个人都是倒飞出了数十米。

    最后才勉强翻滚落地，脸上是一副难看的表情，嘴角都是溢出了血渍。

    “真是无耻！”

    吕尘擦去嘴角便的鲜血，用极其怨恨的目光注视着万水。

    万水的表情异常的阴狠，很是意外的看了一眼受伤的手，“竟然伤到我了！”

    而在这时候，田黄和黄有为才姗姗来迟，挡在了吕尘面前，用一种极为严苛的语气质问万水。

    “姓万的，你这个王八蛋，竟然不守规矩！你自己说的话竟然都不遵守，这就是你们苍云分院的信誉吗？”

    “王八犊子，你竟然还敢对吕尘出手，你要不要脸！既然你都这么不要脸，那我也只能对叶霜出手了！”

    黄有为和田黄两人的反应极大，都是有一种说不出的怨恨。

    看到吕尘挨了一圈，田黄立刻就升起了护犊子的行为，之前对于万水的恐惧，在这一刻也算是消散了，颇有一种随时想要和对方拼命的感觉。

    周围的众人这时候也发出了一丝淡淡的嘲讽，他们都没想到万水竟然真的不顾自己的脸面选择出手。

    不管如何，今天他们苍云分院的脸面算是丢的干干净净，甚至可能连苍云学院的脸面都丢掉了一小半。

    实在是丢人呀！

    万水脸色铁青，很是愤怒的看了一眼身后的叶霜。

    叶霜满脸通红，今日这一败可谓是让他的尊严都输掉了，剑断人输，他的脸面，万水的脸面，乃至是苍云分院的脸面可都是输灭了。

    吕尘这一剑就像是砍去了苍云分院的遮羞布一样，露出了苍云分院上下的羞耻。

    “这个仇我们苍云分院记住了，吕尘！日后你必然会死在我们苍云分院的手中！”万水直接指向了吕尘。

    吕尘满脸轻松，丝毫不在意的笑道：“是吗？日后我必然会去你们苍云分院好好讨教一下，新仇旧怨到时候好好讨教一下，以后别让我再碰到你们学院的学生，否则我见一个杀一个，即便是你们那些长老我也照杀不误！”

    “好！好！好！既然你敢如此放狠话，那我今日必然杀你，即便是不要这张老脸，我也不能让你活着离开这里！”万水突然改变态度。

    苍云分院的众人一下子全都出现在万水身侧，当真是一副将大秦书院的人全部都歼灭于此。

    这种剑拔弩张的行为让本来还在看戏的那些人，感受到了一丝不太对劲的意思。

    两个书院这是要开战不成？

    “大齐书院愿助苍云分院一臂之力！”

    钱八的声音默默响起，随后他和齐鲁便是公然来到了万水身边。

    这一下子万水身边就有了七位剑王级别的强者，这种实力直接可以碾压大秦书院了。

    大秦书院这次倾巢而出，出了林阡陌没来，所有剑王可都是到了，田黄最强，其次黄有为，剩下两位只是普通的一品剑王而已，年纪已大，实力自然强不到哪里去，即便是算上吕尘，他们也就五位剑王级别的强者。

    面对以万水领衔的七位剑王强者，不管是实力上还是数量上，他们都是落了一大截，更何况他们还有五个高级别剑灵境修士。

    所以不出意外的话，大秦书院必输！

    吕尘也是有了一丝小小的危机感。

    旁观的那些人自然不蠢，这种局面下，没有人会出面相助，面对表露杀心的万水，他们可不想去得罪苍云分院。

    当然也没有人愿意在这时候做所谓的和事佬，实力不够也是原因。

    但是田黄却丝毫没有半点忧虑的感觉，态度突然变得前所未有的强硬，简直就像是变了一个人一样。

    “万水！你脑子是不是有点问题？竟然敢对我们有想法？我看你是脑子进水了吧？信不信我让你们这些人全部走不出这里！”

    被人如此辱骂，万水的表情再一次变得狠辣了起来，整个人的气息都是变得浑厚了起来，让人有种说不出的愤怒。

    吕尘看向田黄的眼神都变了，极为怪异的瞪着田黄，不明白田黄的态度为何突然变得如此的强硬？

    正常来说，田黄势必会和对方拉扯说好话，最后以一种不了了之的态度结束此事。

    但现在却是一反常态。

    古怪呀！

    “田黄！你竟然敢威胁我？”

    万水已经在开始卷袖子了。

    田黄丝毫不惧，轻轻踩了踩脚下的地面，以一种无比自傲的语气说道：“也不看看你们现在是在哪里？这是大秦的国土，这是大秦的疆域，你们也敢在此横行？谁给你们的胆子！”

    “是大秦又如何？今日我要杀你们，依然能杀！谁来了都不给面子！”万水猛然怒喝。

    田黄笑眯眯的说道：“我就知道你是这种人，所以我就直说吧，你可以杀了我们，但是你们绝对离不开大秦，大凉城出来已经聚集五万秦军，如果他们看到我们没有出现，那么你们可就别想离开这里！就和我们一起陪葬吧！”

    听到这句话，在场所有人都是流露出极为惊恐的表情，他们不知道田黄口中的你们是不是包含他们？

    这让所有人都议论了起来，甚至已经有人开始劝说万水了！

    

