    后来总是跟韩雨柔一张桌子吃饭，她轻声细语，活脱脱的仙女，倒是衬托得他一无是处。

    如今还是这样。

    她低着头吃菜，举止优雅，耳中的白珍珠坠子在灯光下鲜莹光洁，她肩膀瘦削，脖颈修长，有几缕碎发落了下来。

    容锦承盯着她看了几分钟。

    韩雨柔一抬头，他又收回目光。

    她大概是意识到他刚刚在看他，漆黑漂亮的眸子微微动了动。

    “你真得不要吃虾吗？”容锦承戴上一次性手套拿了一只，煮熟的龙虾格外诱人，是撒了辣椒的红色，故意道，“闻着很香啊，不吃岂不是很亏，夏天吃这个最有意思。”

    “不吃。”

    “你该不会是不想剥吧？是不是怕吃一手龙虾的味道？”容锦承挑眉。

    韩雨柔：“……”

    “早说，我帮你剥就是，我很拿手。”容锦承挑眉。

    他反正一直都是正经事干不了，歪门邪道很在行。

    容锦承麻利地剥开一只虾，掐断尾巴，挑开壳，迅速剥出白白的虾肉来。

    他还贴心地帮她蘸了汤汁，这才丢到她的碗里：“尝尝。”

    “不吃，不要给我剥了。”韩雨柔拒绝。

    “你先尝尝。”

    韩雨柔这才吃掉那块虾肉，味道是不错，麻辣里带着五香佐料，很特别，还掺杂了秘制的调料。

    容锦承心情不错的样子，笑起来，又剥了几只。

    韩雨柔一心还想着潘文广的事，眉头微蹙。

    “你还没有告诉我，潘文广是个什么样的人，我该如何应对他。”她问。

    “小人一个呗，跟以前的我差不多。”容锦承倒也不掩饰，“但我现在跟他不一样，不是一丘之貉，你别误会了。至于办法，我帮你想想，要是你信任我的话。”

    韩雨柔现在哪里还有人可以信任。

    她沉默。

    容锦承看向她的眼睛：“相信我吗？”

    “你帮我想想办法吧，要是潘文广不再纠缠我，我请你吃饭。”

    “……”容锦承默，“我看上去像吃不起饭的人？”

    “我可以买一份礼物给你。”

    “哦，钢笔吗？我不要，我又不爱念书。”

    “……”

    容锦承把白白的虾肉儿放在她的碗里：“你把它们吃掉吧，很美味。”

    好吧。

    韩雨柔没法拒绝。

    拿人家手短，吃人家嘴软。

    容锦承喝了点啤酒，额头上冒出些汗珠，有点热，但很舒爽。

    “以前在斯坦福念书的时候，也是在美国，每到炎炎夏天，我就喜欢和几个塑料朋友去海边租一栋非常大的别墅，一群人在高高的露台上喝啤酒烧烤唱歌，一玩就是一个通宵。”容锦承想起以前，哑然失笑，梦一样。

    韩雨柔没说话。

    容锦承像是自言自语，兴致上来了，话也变得多起来。

    “你肯定跟我不一样，你在剑桥念书的时候是个成绩优秀的乖乖女吧？柔柔弱弱，很多男生追那种。”他其实从来没有听韩雨柔说过她的事，因为她不会跟他有任何交流，哪怕他们在一张床上睡过两年。

