    但是云中鹤忽然停了下来，脸色猛地一变。

    “怎么了？为何停下来？”冷碧道。

    云中鹤目光望向冷碧，本能地想要问她问题，一个非常关键的问题。

    月亮火在哪里？

    所谓的月亮火就是火药，这是云中鹤专门送给井中月的礼物，而且在这个世界也算得上是威力惊人，所以来到柔兰城之后，井中月一定会制造许多火药。

    但没有问出口，云中鹤赶紧闭嘴。

    不能问，因为这是接下来的杀手锏，绝对绝对不能让人听到。

    那么火药在哪里？需要云中鹤自己判断。

    基于对井中月的了解，这个炸药应该在大殿，而且应该在黄金王座之下。

    甚至还远远不止。

    这是一个疯狂的女人，时时刻刻充满了毁灭的冲动在。

    云中鹤道：“量子，你用最快速度计算一下，井中月会将火药埋在哪里？”

    九号精神病人量子道：“王座之下，百分之九十五。”

    “冷碧大人，你凑耳朵过来，我和你说一件秘密。”云中鹤道。

    冷碧微微一愕，美眸顿时露出了敌意。

    云中鹤便凑上去低声道：“快去准备，准备点燃王座下面的月亮火。听到我喊出救人一命胜造七级浮屠，你立刻点燃！”

    冷碧不由得一愕，一下子完全反应不过来。

    “快去，快去……”

    然后，云中鹤道：“先生，快去保护两个宝宝。”

    这话一出，袁天邪稍稍犹豫了片刻，然后化作一道影子一般朝着王府的另外一个方向冲去。

    此时，冷碧这才明白，出事了，出事了。

    云中鹤刚刚走进王府，就有强烈的不安感。

    而且袁天邪也在耳边示警：“王府之内有敌人，而且是我的故人，所以我嗅到了熟悉的气息。”

    然后立刻让九号量子推算，然后得出了一个可怕的结果。

    大西帝国太子李纣，有七成的可能性已经潜入了这个女王府之内。

    ………………………………

    云中鹤经过大殿的王座，绕到后殿，开启机关。

    暗门开启，出现了地下通道，云中鹤走了下去。

    深入地下几十米，来到了密道的尽头，这里是一扇石门。

    云中鹤上前，推开石门。

    “啪啪啪啪……”

    里面传来了一阵鼓掌的声音，紧接着烛火被点燃了。

    这密室里面依旧是一具琉璃棺材，而且仅仅关闭着的，里面放满了寒冰。

    艳绝人寰的井中月，依旧静静躺在那里。

    但是密室里面还多了一个人，他坐在椅子上，身后站着一个黑袍人，果然出现了这个可怕的局面。

    这是一个俊美无匹的青年男子，万中无一的美男子，而且还是东西混血，充满了异域风情的美男子。

    他怀中还抱着两个宝宝，此时正在逗着宝宝。这是双胞胎宝宝，粉妆玉琢，漂亮到了极致。

    云中鹤终于见到了这两个宝宝了，这就是他的儿子和女儿，现在才七个月。

    没有想到竟然是在这个环境见到两个宝宝。

    心肝宝贝啊，爸爸来了。

    而此时两个宝宝满脸委屈，充满了畏惧，乌溜溜的大眼睛盯着云中鹤，扁着小嘴仿佛随时要哭出来的样子。

    两个宝宝很害怕，尽管还小，不懂事，但是两宝宝也知道此时抱着她们的是坏人。

    见到云中鹤的时候，两个宝宝更委屈害怕了，眼泪直接就落了下来。

    “大周帝国的敖玉是吗？幸会幸会。”对方道：“你可知道我是谁吗？”

    云中鹤道：“大西帝国太子。”

    “对。”对方道：“我是大西帝国太子，当然在你们东方世界，我们依旧是西凉王国。大炎皇朝时期我们是西凉诸侯，被大炎天子赐姓李。现在你是想要知道我在东方世界的名字，还是西方世界的名字呢？”

    云中鹤道：“西方世界的名字。”

    大西帝国太子道：“我叫阿尔塞斯。”

    这个名字？听上去像是《魔兽世界》里面的阿尔萨斯，但其实不是，曾经有一个波斯皇帝就叫作阿尔塞斯。

    “当然，我东方名字叫李纣，或许你听起来更加顺耳一些。”大西帝国太子道：“我们是第一次见面，但我却已经听过你的名字了，对你的才华非常仰慕。”

    云中鹤此时心中冒起了许多疑问。

    “无霜公主为了救她的姐姐，便去大军营地找我了。”大西帝国太子道：“你觉得她是去做什么的？”

    云中鹤道：“嫁给你，换取地狱妖姬的解药。”

    大西帝国太子李纣道：“不，不，不，这证明你不了解她。她是去刺杀我，并且要强夺解药，因为她对自己的武功非常自信。当然，她也应该自信。不过非常可惜，她杀掉的只是我的一个替身，而且我已经设下了天罗地网在等她，不出意料的话，她应该已经落网了。武功就算再高，也敌不过几百名强者吧。”

    两个小宝宝已经要哭出来了，大西帝国太子李纣轻轻摇晃，哄慰道：“哦，不哭，不哭。”

    接着，他朝云中鹤望来道：“我明明长得非常英俊，为何这两个宝宝就是害怕我呢？”

    这对双胞胎宝宝，朝着云中鹤张开了双臂，其中姐姐甚至说牙牙学语了。

    “抱抱，抱抱……”

    “怕怕，怕怕……”

    云中鹤的心真的融化了，眼眶直接就热了。

    小宝贝，不要怕，不要怕，爸爸一定就将你们安然无恙救出来的。

    “敖玉公子还真是面善，小宝宝看到你都亲近。”大西帝国太子道：“无霜公主的武功确实太高，有她在的话，寻常人还真的很难闯入这个女王府。现在她闯入了我的大军营地，而我潜入了女王府，真是很有意思的呢。”

    此时适应了这里面的光线，云中鹤越发觉得这大西帝国太子真是绝顶的美男子，甚至和云中鹤原本的面孔差不多妖，两只眼睛本能露出邪光，一张面孔比女人还要漂亮。

    “敖玉公子啊，我一直都很不忿的，我们明明是大西帝国，为何称我们西凉王国呢？”大西帝国太子李纣道：“几十年前，我们明明打得大周帝国称臣上供了，结果你们还是矮化我们。”

    云中鹤道：“这种情形要结束了，大周帝国皇帝陛下曾经说了，不要再自欺欺人了，大西帝国就是大西帝国，不要再称什么西凉王国了。”

    大西帝国太子道：“这个时候是不是应该用一个词，礼崩乐坏。”

    这个词乍听上去很不准确，但实际上很精准。

    东方三大帝国尽管明争暗斗，但是在有些事情上立场却非常统一。

    比如彻底杜绝白云城登陆东方，又比如坚决矮化西凉王国。

    但是现在这种立场已经崩溃了，大周帝国和白云城暗通款曲，而且也不强调大咸帝国和白云城的异族邪祟标签了，而且也准备承认大西帝国了。

    大夏，大赢，大周这三大帝国，某些规矩已经开始崩坏了。

    “敖玉公子，几天之前我的鹰隼传来密信，说你私自闯入迷迭谷山洞，必死无疑了。”大西帝国太子李纣道：“但是第二天，又传来了一份密信，说你从迷迭谷山洞出来了，这就让我非常错愕了。”

    云中鹤也非常错愕啊，当时迷迭谷之外，没有看到有人监视，就算有也逃不过袁天邪的法眼啊，他是何等之牛逼啊。

    难道是迷迭谷里面有大西帝国的卧底？这也不大可能啊，云中鹤总共接触迷迭谷的人不超过四个人而已。

    “不要多想了，你进入山洞之前，脚下踩着的不是有很多尸体吗？里面未必每个人都彻底死了。”大西帝国李纣道。

    原来如此，大西帝国的密探竟然躺在一堆尸体里面，而且这是山谷之内，袁天邪上了黑名单不能入内，所以才没有发现。

    “敖玉公子，迷迭谷不杀你，我还是能够理解的，因为你之前得了重病，迷迭谷判断你必死无疑，在他们的记录中你也已经死了，结果你却活着进去了，他们看走眼了，所以破例一次，不杀你。”李纣道：“但是那样的话，他们应该立刻将你赶出来，而不是几个时辰之后再送出来。我想请问，你成功拿到地狱妖姬解药了吗？”

    云中鹤面孔一颤道：“拿到了。”

    大西帝国太子道：“那么请你交出来，好吗？”

    云中鹤犹豫了片刻，然后将地狱妖姬解药瓷瓶掏出来，递了过去。

    大西帝国太子李纣想要接过来，但是他双手都抱着小宝宝。

    于是，李纣身后的那个黑衣人上前，拿走了云中鹤手中的地狱妖姬解药。

    “敖玉，我大西帝国买断了地狱妖姬三年的使用权，而且还封锁了解药，也就是说你想要拿到解药，需要付出七十功勋值。”大西帝国太子李纣道：“关于迷迭谷功勋值你或许不知，对于需要的人来说完全是价值连城，能够赚到十个功勋值都了不起了，而你是凭什么赚到这七十功勋值的呢？”

    云中鹤犹豫了很久，这个时候应该撒谎吗？应该撒什么样的谎？

    “我做了试药，人没有死，而且有明显效果。”云中鹤道。

    “试药？”李纣道：“星辰药剂，你试过了？竟然没有死？”

    星辰药剂？这是什么东西？就是迷迭谷用了无数代价，用了十几年研发的新药剂吗？

    李纣道：“你可知道，几大帝国送了多少死囚到迷迭谷试这个药吗？整整几千人，全部暴死，无一例外，你竟然没有死？”

    云中鹤道：“我不知道这些，我服用下去之后，只觉得全身仿佛要炸裂了一般，紧接着整个人仿佛要彻底飘飞上了天空，然后就昏厥了过去，几个时辰之后才醒过来。”

    大西帝国太子李纣眯起眼睛望着云中鹤，并没有说话，也没有表示相信或者不相信。

    “卡侬，用我们的解药去救井中月女王吧。”李纣道。

    “是。”那个黑衣人道，上前掀开了水晶棺材的盖子。

    大西帝国太子李纣又道：“算了，敖玉公子，你好歹也千里迢迢弄到了解药，还是你来喂她解药吧。不过你要小心，千万不要触碰到井中月女王半根手指头，否则我会砍掉你双手，她是我的太子妃之一。”

    然后，那个黑衣人卡农又将地狱妖姬的解药递给了云中鹤，不过不是云中鹤之前给的那一瓶。

    云中鹤打开瓷瓶盖子，顿时一股子辛辣的味道充斥室内。没有想到这解药竟然是这个味道，而且是火焰一般的颜色。

    对准井中月艳丽如火的嘴唇，云中鹤倒下解药。这火焰一般的药液一点点流入井中月嘴里。

    倒完之后，云中鹤立刻后退几步，静静等待。

    这解药是不是有效？能不能救活井中月？

    并没有什么悬念，静静两分钟后，井中月先是恢复了心跳和呼吸，然后猛地睁开眼睛。

    “砰！”

    一声巨响，整个水晶棺材直接迸裂，艳绝人寰的井中月如同蝴蝶一般飞了出来。

    她第一眼见到了云中鹤，美眸猛地一抖，瞬间心乱如麻。

    但是第二眼，她看到了两个宝宝被大西帝国太子李纣抱在怀中。

    瞬间，所有的杀气全部收敛了，原本她是直接要朝李纣扑杀而去的。

    “砰！”旁边的一个桌子，直接被她的真气击打得彻底粉碎。

    “井中月女王，你醒了？”大西帝国太子李纣道：“请你记住，敖玉公子费尽千辛万苦，奔波近万里救了你。”

    井中月落地之后，娇躯一阵摇晃。

    “地狱妖姬药力太狠了，虽然你服用了解药复活过来，但起码还要十天左右，才能完全恢复武功，不要太着急。”李纣道。

    井中月觉得浑身依旧麻痹，而且头痛欲裂，忍不住伸手去按自己的太阳穴。

    不仅如此，她眼睛都看不大清楚，看人都是朦胧重叠的。

    “你就是李纣？”井中月道。

    “对，我就是李纣。”大西帝国太子道：“希望我这个夫君没有让你失望，当时在大雪山时我对无霜公主惊鸿一瞥，便念念不忘，发誓就算走到天涯海角也要找到她，迎娶她为妻。没有想到没有找到她，倒是先找到了井中月女王，这真是我们前世注定的缘分。现在我不仅找到了你，还找到了你妹妹无霜公主，上天对我实在太好了，让我得到了你们姐妹这对绝世妖姬。”

    “对了，井中月女王，你可知道你中的毒为何要地狱妖姬吗？因为我们买断了三年的使用权，顺便还买断了命名权，所以这个毒药就是专门为你准备的，为你命名的。”李纣继续道：“你妹妹无霜公主现在应该已经落入我的天罗地网了，我很快就可以迎娶你们姐妹入门了，以后你们两女共同侍候我这个夫君，我们一家三人好好过日子。”

    井中月冷道：“我只有一个丈夫，他已经死了，我不准备有第二个丈夫。另外，立刻放掉我的孩子。”

    “是我们的孩子。”大西帝国太子李纣道：“这对双胞胎宝宝太可爱了，我娶了你，还附带送了两个宝宝，我直接就成为了父亲，这是在太幸福了，你放心我会对这两个宝宝视如己出的，女孩会成为天下最瞩目的公主，男孩会成为国王的。”

    然后，李纣对着两个宝宝道：“宝贝，喊爸爸，喊爸爸！”

    “妈妈，怕怕……”宝宝扁着小嘴，朝着井中月张开双臂，终于哭了出来。

    井中月寒声道：“放我的孩子。”

    这一发怒，她再一次头痛欲裂，就仿佛要炸开一般。

    “别发怒，别发怒，药效还没有完全褪去。”大西帝国太子李纣道：“井中月女王，我再一次正式向你求婚。”

    “我说过，我丈夫已经死了，我不会再嫁。”井中月冷道。

    李纣道：“美人啊，我这个人一贯来都是非常和蔼的，不到万不得已是不愿意做出伤天害理的事情。但你要是不答应嫁给我，那你就是逼着我伤天害理了啊。”

    然后，他目光望向怀中的两个宝宝。

    “这两个小人儿非常脆弱的，我只要内力轻轻一吐，后果不堪设想吧。”李纣道：“井中月，你若不答应嫁给我的话，那我就很难不失控，我这内力轻轻一吐，这两个小宝宝多可爱啊，你这个妈妈于心何忍啊？只怕会痛悔终身吧。”

    这话一出，井中月要炸了，云中鹤也要炸了。

    禽兽，灭绝人性的禽兽，竟然用两个孩子来逼迫井中月嫁给他。

    云中鹤颤抖道：“李纣太子，不如到外面去说如何？这里空气越来越稀薄，两个孩子受不了了。”

    大西帝国太子李纣眯起眼睛看了云中鹤一眼，然后一笑。

    “行，行，行……”李纣道：“两个小宝宝是有点喘不过气了，赶紧上去，赶紧上去。”

    然后，李纣抱着两个宝宝率先走了上去。

    那个黑衣人卡侬就跟在身后，两个人若无旁人地上去。

    云中鹤赶紧走在李纣的前面，但是他经过井中月身边的时候，失去了一道眼神。

    他和井中月是夫妻，所以很多时候，一个眼神就能说很多话。

    “两个孩子，我来救，你配合。”这是云中鹤眼神流露的意思。

    井中月看似没有任何反应，落在最后面。

    只见她猛地一掌，朝着黑人卡侬背后拍了过来。

    “砰！”

    一阵巨响，那个卡侬如同纸鸢一般飘起来，让井中月这一掌落空了。

    此人武功竟然如此之高？井中月虽然身上毒药之效没有完全褪去，武功剩下不到一半，但也非常惊人啊。

    寻常顶尖高手被井中月这一掌拍下去，就算不死也要废了，而这个卡侬却轻而易举飘走了。

    此人是谁啊，武功逆天到这个地步？

    …………………………………………

    几个人回到了地面，来到了女王府大殿上。

    大西帝国太子李纣看到这个黄金王座，本能地坐了上去，双手依旧抱着两个宝宝。

    而此时整个大殿内，已经乱成一团了，地面上躺着几十具尸体。有井中月麾下的女护卫，也有敌人的尸体。

    袁天邪还有四个黄天教高手，被几十人包围了。

    这些人是谁啊？连袁天邪都拿不下来？

    袁天邪武功何等之高啊，就算以一敌十也应该轻而易举拿下啊。

    “卡侬师妹？”忽然袁天邪喊出了李纣身后黑衣人的身份，冷笑道：“堂堂天龙阁的大师，竟然去为一个蛮夷效命了吗？今天还真是巧啊，两位师兄，一个师妹，都被我见到了。”

    这话信息量太大了。

    李纣身后这个黑衣人是袁天邪的师妹，而且此时和袁天邪对战的竟然是他的两个师兄？

    天龙阁？这又是什么？袁天邪创建了黄天教，怎么又是天龙阁的弟子了？

    黑衣人卡侬道：“袁师兄，你又比我们好得了多少？天龙阁曾经最天才的弟子，不也成为别人的鹰犬了吗？”

    “诸位天龙阁的高手，你们要叙旧能不能找另外的机会？”大西帝国太子李纣道：“我正在向井中月女王求婚呢，井中月，现在局面你也看到了。我得到了天龙阁众多高手的效忠，这个天龙阁你或许不了解，但你知道白云城有多么厉害对吗？但几十年前天龙阁才是天下武道圣地，而且非常巧了，在传说中天龙阁第一代主人也曾经去过圣庙。”

    “说来也真是可怜啊，几十年前天龙阁主竟然要去准寻先祖的脚步，要去寻找圣庙，于是带领天龙阁高手出了远门，走遍天涯海角去寻找圣庙，结果一去不回，杳无音信。天龙阁的高手们纷纷离开山门，其中一部分人就效忠了我大西帝国。”

    竟然还有这么一段历史？难怪袁天邪用了二十年时间去寻找圣庙，或许他不但是要找到圣庙，还想要找到天龙阁主。

    袁天邪冷笑道：“两位师兄，二十几年前你们武功明明超过我的，如今两人联手都不是我的对手，真是让人失望啊。”

    李纣道：“井中月女王，你该做出选择了。是不是要嫁给我，如果你不答应的话，那你可以和你的两个宝宝告别了，真是太遗憾了。”

    “我要开始倒计时了，五，四，三，二……”

    这个大西帝国太子李纣笑容满面，但是目光残忍，双手开始凝聚内力，轻轻放在两个孩子的头顶上。

    只要井中月不答应嫁给他，他就吐出内力。

    从来没有见过这么天生邪恶之人了，完全践踏了人性底线。

    云中鹤高呼道：“慢！”

    “李纣太子且慢，我们做一个交易，你放掉两个孩子。”云中鹤道：“我用一百迷迭谷功勋币和你交换。”

    李纣微微一愕，一百功勋币？

    你敖玉究竟付出了什么啊？迷迭谷不但给你地狱妖姬的解药，而且还给你一百功勋币？

    李纣当然知道，迷迭谷功勋币是何等价值连城？

    云中鹤直接从怀中掏出了十个迷迭水晶币，李纣一眼就看出来这是真的。

    云中鹤直接上前，将一百迷迭币送上去，放在李纣的手中。

    “一百迷迭功勋币，我给你了，但是需要两段匹配的密语，你还能用这一百功勋币。”云中鹤道：“放掉孩子，我就告诉你密语。这迷迭谷的功勋币有多么价值连城，你非常清楚。”

    而此时，隔壁的某间密室之内，冷碧正屏住呼吸，竖起耳朵，等待云中鹤高呼的那一句：救人一命胜造七级浮屠。

    她手中拿着蜡烛，前面就是长长的几根引线。

    九号量子没有算错，在这个大殿黄金宝座下面，埋了上万斤的火药。

    只要点燃引线，两分钟之后，黄金王座下的上万斤火药就会猛地爆炸。

    只要云中鹤喊出信号，冷碧立刻点燃引线引爆火药。

    大西帝国太子李纣坐在黄金王座上，目光落在这一百功勋币上，确实价值连城啊。

    稍稍犹豫了两秒钟，李纣道：“敖玉公子真是宅心仁厚啊，我成全你的善良，我把这个女宝宝给你。”

    然后，李纣将双胞胎中的姐姐递给了云中鹤。

    云中鹤赶紧抱了过来，心肝宝贝一般抱在怀中。

    这个女宝宝长的好可爱，好漂亮啊，长得和云中鹤真的很像的。

    而且刚才她一直在哭，被云中鹤抱在怀中之后，立刻就不哭了，胖乎乎的胳膊搂着云中鹤的脖子，不断哽咽，委屈极了。

    云中鹤抱着女宝宝来到袁天邪面前，道：“抱着宝宝，赶紧走，离开这个魔鬼越远越好。”

    袁天邪一愕，然后抱着女宝宝，直接退出了殿外。

    大西帝国太子李纣道：“井中月，我手中只剩下你一个宝宝了。但我相信他还是可以威胁你的吧，毕竟也是你亲生骨肉啊。对于你来说，一个宝宝和两个宝宝做人质，应该没有什么区别的吧。”

    “井中月，是否嫁给我啊？我又要倒数了啊，倒计时结束，我的内力吐出了……”

    “五，四，三，二……”

    李纣又将手掌放在了男宝的头顶，姐姐被抱走之后，这个小宝宝更害怕了，哭得更厉害了。

    云中鹤高呼道：“慢！李纣太子，我们再做一个交易。”

    宝宝在李纣手中，云中鹤当然投鼠忌器，只要将两个宝宝都从李纣手中救出来，他立刻下令，高呼救人一命胜造七级浮屠，彻底引爆火药，把李纣这个禽兽炸飞上天。

    大西帝国太子李纣道：“莫非你还有迷迭功勋币和我交易？”

    云中鹤当然还有一百个，但是现在用功勋币交易已经没用了。

    刚才李纣之所以答应交易，完全是因为一个宝宝和两个宝宝作为人质，对井中月的威胁都是一样的。

    “不，我用另外一个东西交易。”云中鹤道：“不久之前，你们大西帝国刚刚爆发过一次天花，整整死了两三万人，整个郡都被彻底封锁了。而且每隔几年时间，你们大西帝国就会爆发一次天花，给你们带来巨大的重创。这百年以来，你们西凉王国被天花夺走的人命，至少也有几十万了吧。”

    李纣目光不由得一缩。

    天花确实是大西帝国之痛，尽管东方的三大帝国也饱受天花之苦，但大西帝国更加严重，简直是噩梦，因为感染天花而死的何止几十万？

    如果能够彻底解决天花，那对整个大西帝国来说，完全具有伟大的意义。

    这种价值完全不是一个美人能够比拟的。

    大西帝国太子李纣道：“你能救治天花？”

    云中鹤道：“天花是一种瘟疫，我有一种办法，能够轻而易举让整个大西帝国所有人终身都不会感染天花，让整个大西帝国彻底战胜天花，永不感染。”

    李纣寒声道：“我怎么相信你？我为何相信你？”

    云中鹤冷笑道：“不然你以为我为何能够得到地狱妖姬的解药，而且还能得到一百迷迭谷功勋币？当然是我献上了防御天花之法。”

    这话一出，李纣太子目光不由得微微一缩。

    大西帝国太子李纣道：“如果能够战胜天花，那对我大西帝国确实有无比巨大的价值，哪怕一个城池来交换都是值得的。但是我又想要你战胜天花之法，又想要迎娶井中月，又担心你只是吹牛，那应该怎么办呢？”

    然后，李纣露出一阵邪笑。

    他从怀中掏出了一瓶药，直接倒入了男宝宝的嘴里。

    “不要……”云中鹤和井中月疯地冲上前去。

    “砰！”卡侬猛地一掌劈了过来。

    “我杀了你们，我将你们碎尸万段。”井中月哪怕头痛欲裂，双眼迷离，也依旧疯狂地和黑衣人卡侬战斗在一起，每一招都是同归于尽的架势。

    她尽管和人拼命战斗在一起，但是所有精神都凝聚云中鹤这边。

    因为云中鹤刚才暗中说了，救孩子事情交给他，井中月配合就可。

    双胞胎中的男宝宝被李纣喂下药之后，整个人立刻昏迷过去，面孔变得酡红起来。

    “这是地狱妖姬，我买断了三年的。”李纣道：“当然这个宝宝还小，所以我只给他喂下了百分之一的分量，所以他也有大概十几天时间。十几天内如果没有解药的话，那就难讲了。而现在只有我才有地狱妖姬的解药了，也就只有我才能救这个男宝宝了。”

    云中鹤嘶声道：“何至于此，何至于此啊。”

    大西帝国太子李纣道：“十几天时间，足够我验证你治疗战胜天花的法子了，也足够井中月和无霜公主嫁给我了，足够我们洞房花烛几十次了。”

    然后李纣道：“敖玉，我可以把孩子给你。但是你要把治疗战胜天花之法交给我，另外呢……我们西域有一种非常迷人的舞蹈，被称之为脱衣之舞。我想要让井中月美人在这个大殿内，单独跳给我一个人看，就算是我们成婚之前的福利，如何？”

    井中月停止和卡侬的战斗，目光拼命盯着自己的宝贝儿子。

    李纣冷笑道：“井中月，跳脱衣之舞给我看。”

    云中鹤道：“李纣太子，我答应把防御天花之法交给你。”

    他拿出了一张纸条，递给了李纣。

    李纣那过去之后，惊愕道：“竟然是这么简单吗？”

    云中鹤道：“是否有效，你验证便可以了。”

    李纣道：“好，验证有效，并且井中月姐妹嫁给我，洞房花烛之后，我就给这个孩子解药。”

    然后，他将男宝宝也递给了云中鹤。

    云中鹤赶紧抱过来，朝着外面飞奔。

    抱着男宝宝，他冲到了殿外，继续放在了袁天邪的怀中。

    一并交给袁天邪的还有一瓶地狱妖姬的解药，这一瓶才是真的，刚才他交给李纣的那一瓶只有瓶子是真的，里面解药是假的。

    李纣这个畜生只给男宝宝喂了百分之一的地狱妖姬而已，所以解药应该也只需要百分之一左右。

    而且这么短时间内服下解药，应该不会有什么后遗症。

    “百分之一剂量左右解药，快走，快走，快走。”云中鹤道：“一定要远离大殿。”

    袁天邪是用药大家，不需要云中鹤吩咐的。他二话不说，抱着两个宝宝飞奔离去，一下子就蹿出了几百上千米。

    终于将两个宝宝都救出来了，接下来可以将李纣这个禽兽炸飞上天了。

    ………………………………………………

    云中鹤重新回到大殿之内。

    大西帝国太子李纣道：“井中月，跳舞给我看，肚皮舞，脱衣之舞，迷人万千。你不跳的话，我就不给解药了，现在只有我才有地狱妖姬解药，就算现在去迷迭谷也来不及了吧。你的儿子毕竟才几个月大，未必能扛这么多天。为了救你的孩子，请你给我献舞吧！”

    云中鹤朝着李纣拜下，高呼道：“我给您奏乐，我给您奏乐。”

    然后云中鹤拼命用拳头敲鼓。

    就这他暂停敲鼓，再一次高呼道：“李纣太子，请你给出解药吧，救人一命胜造七级浮屠啊！”

    云中鹤发出了信号。

    此时，大殿边上密室隔间的冷碧终于得到信号了。

    立刻用蜡烛点燃了引线，通往王座下面万斤火药的引线。

    李纣禽兽，一定要将你炸飞上天。

    ………………………………

    注：今天更新一万六千多，竟然写到早上八点多，简直了。

    最后一天了，帮我保住分类月票奖，月票给我好吗？感激涕零

