    “来了！”

    这个名字通报一出，展示厅内凡是有点见识的都打起了精神，不过不同的是，一般人都只是抱着看热闹的心思，而导师和那三大家族的小辈则是要观察敌情....

    敌情这个词用的并不过火，是事实，因为夜魔家族优秀的后辈光明正大来星空学院，不光光是来挑衅和抢资源的，也是来打击他们魔兽学院的....

    学院必须对万族公开，这是联邦规定，如星空学院、神奥学院这种学校虽然对本族有偏袒，甚至会有霸凌欺压外族天才的恶性事件爆出，可那得看对方什么身份。

    如果对方身份是同等级别，哪怕是神奥学院那种完全偏袒自家嫡系的家族氏学院，也没那个胆子做得过火。

    而对方敢送自家最优秀的嫡系过来，你就只能以优秀的晚辈来回击，用其它手段，那大家族的脸可就真的没了....

    迪兰院长坐直了身体，和众多导师一起默默的看着这贺兰家的嫡系后代一步步惬意的走上了舞台。

    这种其它皇族势力派优秀子弟来竞争对手势力学院立威的情况并不是没有，上一届他们星空一族的木兹尔家族就干过这种事.....

    是的，就是如今那个被同胞各种鄙视的大种马：凯尔.木兹尔.....

    作为战士系子弟，直接跑到夜魔一族的皇室学院：夜幽学院战士系参考，并在那一届出尽了风头，将一众夜魔系战士子弟踩在脚下，为星空精灵一脉争了好大一口气。

    那时候的凯尔可是民族英雄，走到哪里都是万人追捧，甚至在夜魔一族内部都有不少支持者，据说后面还帮夜魔一个王室嫡女肚子弄大了跑了回来.....

    不过抛开那风流韵事不谈，凯尔的确是星空一族战士系的翘楚，也因为他，这些年星空精灵的骑士面对夜魔族的战士时，都自觉高了一头。

    没想到风水轮流转，如今轮到对方来搞事了.....

    迪兰很是严肃的观察着对方，偏偏对方选的魔兽学院，如果当初凯尔在夜幽学院干的事能在这里重演，那他们魔兽学院这一届可能要背大锅.....

    要知道，当年凯尔大出风头之后，夜魔一族内部可是把那一届战士系学生骂成了狗，甚至有新闻直接说那期战士系是历代最废物的一代！

    实际上内部人员都知道，那一届夜魔战士系一脉子弟并不差，有几个大家族嫡系资质非常可观，一度被评估组列为危险潜力种子。

    即便凯尔资质极为优秀，可要说高出那些嫡系太多也是不存在的，可他偏偏是最强，击败了所有，这导致了那一期几个嫡系子弟直接社死.....

    如今凯尔是星空皇室大统领，而当初在夜幽学院与他争锋的那些嫡系子弟则是直接隐出了公众视野，老老实实在家族里当起了内部长老，平日都不怎么出门的那种。

    导致那一代青黄不接，现今很多夜魔族的重要的战士职位都是老一辈在担任，可想而知凯尔在那一次影响有多严重！

    如果同样的事在星空学院上演.....

    迪兰甚至都不敢想，今后魔兽学院会被骂成什么样子！可偏偏.....这小女娃娃是有这个能力的！

    哒哒.....哒哒.....

    对方穿着夜魔一族特有的幽晶高跟鞋，在舞台的水晶上发出清脆悦耳的声响，配备那绝美的容貌，让人不知觉的就跟着她的节奏在走。

    而最吸引人目光的，便是对方肩膀上只轻轻舞动翅膀的夜幽魔蝶.....

    所有导师都谨慎的眯起了眼睛。

    夜幽魔蝶，远古夜幽之地才有的高阶种，属于夜幽十大危险物种之一，在外界，这种蝴蝶又有冥蝶之称....

    哪怕是星空皇室的花灵，也没听说过谁敢在幼年期就去动这种远古种的存在.....

    远古....代表着曾经的宇宙规则，和现今极不相融，是一种以单纯强悍便能违逆宇宙一直活到至今的可怕物种，任何带着远古字样的异种，都是强大和危险的象征，比如龙族，比如一些远古的异魔.....

    比起众多导师的凝重，贺兰娜娜却显得格外惬意轻松，仿若在走自己的后花园一样，一身黑色长裙，整个人也如一只偏偏起舞的黑蝴蝶.....

    “贺兰娜娜见过各位导师......”小姑娘走上台前，笑容如嫣，但越是这般自然，越是让导师们眉头紧皱。

    对方从头到尾散发出的那种自信，让他们有些不安......

    而贵宾席位置，三大家族的达蒙、帝诺斯、迦南则是脸色冰冷，对方这种嬉笑的态度，似乎完全没把他们当回事，有些狂妄得过分！

    “你要展示的，可是你肩上的夜幽蝶？”倪兰导师直截了当的问道。

    “正是......”贺兰娜娜礼貌行礼答道。

    “传闻你十岁就驯服了这只夜幽蝶，这些年就没试过再给点惊喜？比如驯服只阴阳鱼什么的？”

    “导师说笑了.....”贺兰娜娜笑吟吟道：“人家年纪还小，驯服一只幽蝶是运气好，哪能那么不知好歹继续去冒风险？何况阴阳鱼这种东西，没有星级，哪敢去碰？”

    “那看来你还是有自知之明......”倪兰冷冷道：“那么便让我们见识一下吧，十岁便被你驯服的夜幽蝶，成长到什么地步了吧.....”

    “是.......”贺兰娜娜听着对方话也不恼，笑吟吟的继续行了一礼，随即站直了身体，用手轻轻点了点自己肩膀的灵蝶！

    原本安静无比的灵蝶微微抬头，突然一股极为冰冷的气势从那小小的身体里散开，随即下一秒，整个展示厅突然出现一股如重力般的磁场压力！

    所有观众席的学生瞬间感受到了极为恐怖的压力，那股压力并不是单纯的重力，而是来自心理上的！

    “糟！！”

    倪兰等一众导师瞬间反应了过来，这小夜幽蝶居然是稀有的魔种！

    来参考的魔兽学徒都在那股压力下变得脸色苍白，连动弹下都无比艰难，仿若喘不过气一样，可他们没注意，更遭罪的是自家魔宠。

    那些学徒身边的魔宠一个个趴在地上，浑身抖得跟筛糠一般，且瞳孔直接涣散，变得呆滞了起来！！

    倪兰直接起身，正打算强行制止对方的时候却被两只手分别按住了肩膀。

    回身一看正是面色凝重的迪兰院长和大教官蓝晨。

    “院长？”倪兰焦急道：“再这样下去......”

    “已经迟了......”迪兰眯着眼冷声道.....

