    第259章 第12.3掌 少女梦想的破碎（二）

    要开始了吗？

    宦妙晴重新观察了一下四周的情况。

    和她熟悉的星罗王都夜晚没有差别。

    不，要更冷些。体表的温度正在极速下降，她本来穿的就有些单薄，如今她一边走着，一边缩了缩身体，努力把还算纤细的手按进袖子里。

    在远方，厚重的云完全成了墨。但，在黑色浓墨中，一丝血红从云缝隙中晕染开，大恐怖仿佛就蕴含其中。

    “这种时间段进入墓地，还真有一番风趣呢。”

    走在旁边的伏丝琪冷不丁的吐槽道。

    “是、是吗？”

    “咦？难道你不这么觉得吗？”

    宦妙晴倒是没有体会到伏丝琪的情绪。

    是对墓地有些畏惧吗？

    的确，现在这个时间上，也有许多恐怖故事，会发布在报纸上，也有专门的故事报纸，好像它们都会把墓地，描绘成一个很阴森，恐怖的地方。

    宦妙晴却觉得，那些对于魂师来说，算不了什么。

    因为，他们掌握着力量。

    他们一行人浩浩荡荡，齐刷刷通过墓地黑铁栅栏门。

    印象里，宦妙晴这是第一次近距离进入墓地呢。

    按照星罗人的风俗习惯，人们死后是会直接安葬的。

    “如果要是采取火化的方式，应该就不会出现这种情况了吧？”

    宦妙晴露出一丝坏心的笑。

    很快，他们进入贯穿整个墓地的中心大道。

    下午刚刚下过一场血雨，因此这里十分泥泞。

    宦妙晴好在有很长时间锻炼习惯，所以，几遍手不利用魂力，还是可以很好的控制自己行走方式。

    旁边的伏丝琪则不停嘟囔，抱怨着。

    “真是的。这路也太难走了吧。回去这双鞋子肯定要扔了。早知道这样，今天就穿廉价些的鞋子了。”

    呃。宦妙晴很想问，现在应该关系的是这个问题吗？

    四周竖立起的墓碑几乎都一样。

    但是有的年代十分久远，已经有了风化迹象。

    宦妙晴看向前面走着的士兵们，稍显安心。

    她原本还以为，孙克敌会让他们这些征用魂师，走在前面开路呢。

    但是，因为地方开阔，他们完全就没有先后，只排列成了两排。

    宦妙晴对于这种站队，其实很不赞同。

    像是这样，如果遭遇了危险，正常情况下，他们很难发挥出各自的优势。

    魂师之间的配合人数不宜过多，最佳的应该就是五到七人。

    当然，宦妙晴也是从初级魂师学院毕业的魂师，她的成绩也很不错，只是她放弃了进入中级魂师学院的方案，选择早些赚钱。

    但是，依靠着初级魂师学院的知识，她就可以比，绝大多数魂师活的更久。

    呼——————！

    空中挂起了风。

    刺骨的风笔直的侵入人的心神。

    宦妙晴嘴角一阵颤抖。

    寻找所谓不死者的过程十分枯燥。

    他们就顺着道路行走。

    逐渐，夜幕降临了。

    这里并没有安放魂导灯，所以一片漆黑。

    今天的月亮被乌云遮住了。

    大地漆黑一片。

    走在前面的普通士兵们，把他们腰间的剑收起，换起能够长时间燃烧的火把。

    城防军都有配备照明用魂导器，但是，为了能够在第一时间战斗，他们都需要依靠普通火把照明。

    好在进来的普通士兵数量足够多。

    这片墓地未免太大了。

    大概转了有半个小时的时间，宦妙晴原本紧绷起的精神，也伴随着长时间的紧张而松懈下来。

    而相较于她内敛的情绪，一边的伏丝琪已经开始出声抱怨了。

    士兵们在孙克敌的带领下，还都是井然有序。

    被征用的魂师，都保持着紧张的表情，小心翼翼的观察着四周。

    “出现了！”

    什么？

    前方孙克敌的声音突兀响起。

    略显急促的声音，让征用魂师中的一部分乱了阵脚。

    宦妙晴的精神瞬间绷紧，她踮起脚尖，目光从一部分魂师肩膀上穿过，然后她就看到了十分难以置信的场景。

    大概是在他们的左侧。

    那里有几个墓碑，墓碑的后面就是坟墓了。

    咔嚓～的声音响起。

    泥泞的地面开始出现裂缝。

    原本坑洞中的水洼内，储存的血色水开始蒸发。

    蒸发的血色水，形成了妖娆血红雾气。

    妖娆雾气朝着缝隙渗透。

    眨眼间，一条森白的手臂破土而出！

    轰！

    裂缝瞬间变成了塌陷大坑。

    一具骸骨钻了出来。

    紧接着是第二具，第三具，第四具，第五具。

    开什么玩笑！

    怎么能这么密集的把人葬在一起！

    宦妙晴一时间甚至忘记了不死者的存在。

    但是，恐慌的氛围还是在一瞬间生成了。

    “那、那是什么！”

    一部分魂尊，即便是之前听孙克敌讲述过不死者的事情，但亲眼目睹后，还是忍不住，伸出颤抖的手指，指着那一具具森白，扭曲的骸骨，忍不住大喊。

    “废物！它们都还没攻击过来，你喊什么？”

    孙克敌转过头，他带着使用特殊材料打造的头盔，几乎把他的整张脸遮挡过来，一双鹰隼眼眸，狠狠地瞪着叫喊的魂师，并且大声训斥着。

    那魂师面色涨红。

    大概是听到了，又或者是发现了这些人。

    刚刚破土而出的不死者，转动空洞的头颅，应该算是目光，硬生生的瞪过来。

    “哎呀，虽然我一般都是来者不拒，但这东西，让我心里产生了好大的排斥。”

    伏丝琪用吃惊的语气说着，但，绝对不是慌乱。

    宦妙晴则眯起双眸，她在分析不死者的行动。

    不死者朝他们走来。

    行动步伐十分缓慢，甚至说有些呆滞。

    它们有的是完全白骨，有的则还穿着下葬时的服饰，其中甚至好混杂着一个，身体干瘪黑漆漆的不死者。

    “把它们全部消灭掉！”

    孙克敌大喊了一声。

    然后他附近的城防军都冲了出来。

    普通士兵们虽然也畏惧，但还都能稳住，举着的火把也没有凌乱。

    很快。

    几具不死者冲了过来。

    咔咔咔。

    宦妙晴觉得这是不死者的笑声。

    看着它们抬起下颚发出声音，宦妙晴忽然觉得，它们好像并没有想象中的可怕。

    在她印象中，最厉害的，能够对魂师造成伤害的，除了魂师以外那就是魂兽了。

    魂兽的可怕在于它们也拥有技能，并且，本身它们的爪子等东西，就是十分锋利的攻击道具。

    但是这群不死者却没有那些能够带给魂师伤害的东西。

    城防军迎上了不死者。

    他们并没有第一时间使用武魂攻击。

    而是取出自身携带的魂导器武器。

    大部分都是剑，不过并不是常规意义上的长剑，而是便携性更高的短剑。

    注入魂力的一瞬间，短剑爆发出不同的光芒。

    光刃劈出，魂力形成的光刃，就从剑刃上直接甩飞出去，划出弧线，打在不死者身上。

    骤然间，一个走在前面的不死者，遭遇到了集火，瞬间就被打成了粉末。

    “真有钱。”

    宦妙晴看到他们人手一把魂导器不由得惊叹。

    城防军配备的魂导器等级其实并不高。

    只有二级。

    但是，这些魂导器却能够发挥出不亚于自身武魂的作用。

    原因也十分简单。

    他们城防军并不是每一次出动都使用武魂，更多的事情，其实只需要魂导器就可以解决。

    武魂发动还需要一定时间，但是魂导器只需要沟通魂力，然后就可以瞬间发动了。

    紧接着，城防军调换攻击目标，眨眼间就把这几具不死者给消灭了。

    这一幕让征用魂师们，忽然觉得，这些不死者好像也没有太具备威胁性。

    就是他们第一次见到这个，感觉到新奇的同时，也有些畏惧吧。

    “这些就是我们今天晚上狩猎的目标。现在还未完全入夜，所以出现的也只是一小部分。我们城防军就可以消灭。但是你们这些招募魂师，就不要觉得这次任务十分简单。不然，你们要是死了，那报酬就只能变成抚恤金了！”

    孙克敌走上前，监察了一下被消灭的不死者。

    同时转过头来，单独对着这些招募魂师说道。

    说完，孙克敌也不再继续说，而是命令城防军已经普通士兵，继续前进。

    而后面的招募魂师，路过刚刚消灭的不死者时。

    他们都驻足观察了一会。

    “这不就和普通的骸骨一样吗？”

    虽然被魂导器打成了粉末，但还有一些是掉落的完整骸骨，魂师们都分析了一遍。

    宦妙晴观察的也很仔细。

    至少，在她观察的结果中，并没有发生任何异常。

    就真的像是，这些东西是普普通通的骸骨一样。

    在又走了一段路程后。

    又遇到了一批不死者，数量来到了十多具。

    这次，由城防军解决了一部分，剩下的则是他们这些招募魂师出手。

    宦妙晴瞅准了一个游离在外侧的骸骨。

    她立马释放出自己的武魂。

    她的武魂是控制系的，名为沉沦光环。

    算是一种器武魂。

    在她释放后。

    一个颜色流淌着薰衣草色的光环，在她的掌心形成。

    她的身上也环绕起了，白，黄，黄，三个魂环。

    下一刻。

    她把沉沦光环举起，身上的第二魂环亮起。

    百年魂环发动。

    “精神沉沦！”

    紫色的光环从她手里飞出，准确的落在不死者森白头骨上。

    然后，不死者的动作开始变得迟缓，然后下一刻，轰！

    伴随着炸碎的声音，前进的不死者瞬间炸成了粉末。

    宦妙晴露出了恍然的表情。

    “这个东西好像还有灵魂。我的第二魂技具有压制灵魂减缓行动的效果。如果是没有灵魂的存在，是不会受到我这个魂技的影像。”

    刚刚宦妙晴使用了第二魂技，在减缓不死者行动后，印证了自己的想法后，她就立马使用了自己的第一魂技。

    牵引第二魂技形成的沉沦光环，直接炸碎！

    当初，她获得第一个魂环后，她一直都没有搞清楚自己第一魂技的效果，那段时间，让她一直觉得，自己是不是彻底完蛋了。

    但，当她吸收了第二个魂环后，第一魂环也被她发现了具体效用。

    “小妹妹挺厉害的吗。”

    伏丝琪投来欣赏的目光。

    她刚刚也瞅准了宦妙晴出手的不死者。

    刚想出手的瞬间，宦妙晴就利落的解决掉了。

    “还好。”

    宦妙晴可不是因为被他人称赞就会沾沾自喜的性格。

    眨眼间，十几具不死者就又被消灭了。

    一些招募魂师在尝试消灭不死者后，完全不担心了。

    “呼。从听完这个任务后，我心里就十分慌乱。原本觉得这些东西肯定会很棘手。但是没想到，这些东西完全没有什么怕的吗。死了的家伙，那就永远在地下沉睡嘛！”

    “啧。你这话说的可不对。要是没有它们，我们还赚不了这么丰厚的报酬呢！”

    “哈哈哈，是啊，这话说的完全没错！”

    宦妙晴知道，魂师就是这样的一群人。

    有了一点成绩就会沾沾自喜，感觉自己得了大便宜，包括她自己也是这样。

    不过，她看向前面的城防军，包括孙克敌这位统领。

    他们只是在严实的头盔下，投来些许不屑的目光。

    总之，因为招募魂师们出手后，他们完全消除了对于不死者的恐惧。

    不过，这也是非常正常的情况。

    刚刚的战斗，即便是低等级的魂尊，都可以只使用自己的第一魂技，然后对不死者造成一击必杀的攻击！

    当面对一点都不需要担心的局面，大概谁都会选择乐观，而不是继续保持没有必要的担心吧？

    “好了，不要浪费时间，继续巡视！”

    孙克敌丢下冷冷的一句话，然后就带领着士兵们继续前进。

    招募魂师们也抓紧跟上，他们可没有照明的东西，如果被落在后面，那可就不好了。

    宦妙晴却没有那么乐观，她仍然保持着最低限度的警惕。

    而，接下来，他们都还没有前进多远，就遇到了一大批不死者。

    数量大概有二三百个。

    齐刷刷的森白色，在黑夜的映照下，显得十分诡异。

    它们身上居然都没有泥土，和之前的好像不大一样，它们身上环绕着一层淡淡的妖艳红色，并且，速度，力量，身形，都和之前遇到的小批量不死者大相径庭！

    啊呜！

    夹杂着破风声的呼啸袭来，给人一种置身阴森之地的感觉，让人汗毛炸裂。

    前面的城防军以及普通士兵瞬间被白色的不死者洪流冲开。

    宦妙晴他们很快也被波及到了。

    所有人分成了一块块小战场。

    在前面的还有时间应对，而宦妙晴被冲散后，就只剩下了一直现在她身边的伏丝琪了。

    还来不及搭话，诡异的不死者就举起森白的骨掌，狠狠拍了过来。

    (本章完)

