    玩家们还在给小萝莉庆祝开店时。

    木卫二地下海某遗迹处

    六只灯笼大小的蓝色瞳孔露出

    犹如巨龙般的体型，庞大的肉翼翅膀，削尖的脑袋上，长着6个丑陋带着粘液的眼球，

    眼球发出蓝色幽能光芒，睁着六个巨大的眼睛，三个脑袋张开巨大的嘴，仰天嘶吼。

    “呀~~”

    周围一众小一圈的巨型虫兽，纷纷被巨吼吓得匍匐在一旁。

    一个浑身破烂的脑虫正在哭诉。

    “嘶..（大王，这群可恶的蚂蚁，抢走了我准备献给您的宝物，您可要为我作主啊~嘤嘤嘤....）”

    六个眼睛转动，望向一旁的两角巨虫。

    “嘶..”（幽烬，我们的领地，出现了蚂蚁？）

    “嘶.嘶..”（是的，大王，在星球另一面的放逐区，昨天袭击我们的蚂蚁就在那里。）

    幽烬眨巴着十几个眼珠闪烁蓝光

    六个眼睛眯眼，这货是什么基因链，眼睛比劳资还多，真是讨厌。

    “嘶..”（虫神祭祀迫在眉睫，不得出任何意外，将他们，乃伊组特！！）

    “嘶.嘶..”（好的大王，没问题大王！）

    幽烬扭动身躯欲要离去。

    “嘶..”（等等...）

    “嘶..”（还有什么吩咐吗？大王！！）

    “嘶..”（以后见我，不许睁开所有的眼睛。）

    ？？？

    ...

    繁华一群人来到兵工厂

    如今的兵工厂比初始增添了几项功能

    【兵工厂】

     1.锻造武器

    2.重铸武器特性

    3.打造悬浮载具

    4.附魔矩阵（NEW）

    F系列装备：狂炎光剑（白）

    E系列装备：幽能脉冲光剑（蓝），尖刺铠甲（蓝）

    附魔光刻（1阶段）：（消耗100光能晶块）

    光剑附魔

    1.长度调节（∞）：自由调节剑刃长度，最长1.5米，功耗每0.1增加10%，最高150%

    2.高功率光能（1阶段）：增加剑刃的能量功率，威力增加10%，同时功耗增加10%

    3.发射矩阵（1阶段）：增加光剑能量的传导性10%，使玩家更容易斩出远程光刃，节省消耗能量10%

    装备附魔

    1.能量抗性优化：下限增加5

    2.物理抗性增幅：下限增加5

    3.震荡阻尼器：减少来自敌人的范围伤害

    “这附魔很有意思啊，不是传统的附加属性，而是多功能性的”繁华摸了摸下巴。

    “按照尿性没那么简单，肯定有坑。”环境沉思道

    “你们这些喜欢动脑子的，就喜欢三思而后行，我来直接试试”

    哈尼磊逮着机会口嗨一波。

    顺势直接将新手光剑放入兵工厂中，

    “光剑已收纳，请选择功能。”机械声响起。

    不废话，直接选择附魔光刻。

    众人也被吸引，仔细盯着出口，看看会有什么效果。

    哐当...哐当

    兵工厂开始运作了起来。

    然后...

    he~~tui~~

    兵工厂嫌弃吐出新手光剑。

    机械鄙视的声音响起“初始光剑无法承载附魔光刻，请不要继续无脑尝试，感谢配合！”

    ？？？

    所有人一愣，哈尼磊瞪大眼睛

    “纳尼？它在鄙视我吗？？它是在鄙视我的对吧？初始光剑咋了？？感情初始光剑就不配拥有了吗？”

    哈尼磊顿时不满嚷嚷道。

    众人一阵捂额

    “我来吧”梅枝酒岚直接将蠕虫之语扔了进去，直接选择附魔光刻。

    “检测为异域武器，附魔槽0/5，请选择附魔光刻项。”

    直接选择仅有的三项。

    “本次附魔300光能晶块，检测拥有免费附魔资格证，本次附魔费用全免。”

    不一会，蠕虫之语再度出现在众人眼中。

    【蠕虫之语】（附魔1阶段）

    属性省略..（详情见二十一章）

    附魔光刻：

    1.长度调节（∞）：1.5米内自由调节

    2.高功率光能（1阶段）：威力增加10%【每+1增加威力10%】

    3.发射矩阵（1阶段）：能量传导性增加10%，节省消耗能量10%【每+1增加10%】

    “果然如此，如同强化一样，梅馆长，你再放进去试试。”环境露出果然如此的表情。

    梅枝酒岚点点头，再度放了进去

    “兵工厂只开放1阶段附魔，后续开发需自行摸索，详情前往训练营学习光刻阵知识。”

    “瓦特？还有坑？？这玩意搞这么复杂干啥，我已经看的眼花了”哈尼磊晃了晃脑袋。

    “果然，武器的品质会影响附魔槽。”

    环境也尝试进行附魔，看着自己幽能脉冲光剑上的两条附魔槽。

    一群人捣鼓下来，总算将新功能摸索完毕

    各自选好自己想要的附魔。

    “走，去训练营看看”

    一群人辗转，来到训练营。。

    【训练营】

    1.自创技能训练（木桩人）

    2.基础训练：光剑基础训练，格斗基础训练，身法基础训练。

    3.秘术训练：光铠--基础铠甲形态

    4.阵法训练（NEW）：光刻阵

    众人随即进入试试最新的光刻阵。

    训练营内

    “你要用光来制作一个图形”空灵的声音回荡在训练空间。

    “居然是数据模型，将无数个节点连串在一起，形成相应的触发效果！！”

    繁华看着眼前的金色书册上的文字，顿时陷了进去。

    光刻阵总纲演变的数据线条，在不规则涌动。

    繁华在深奥的知识海洋里游动。

    他回想起第一次战役的组合模型，第二次战役的斥力模型。

    再次睁开眼。

    “我懂了，我已经接近了”

    “叮，您已领悟光刻阵（总篇），请继续前行，开拓光刻阵领域。”

    “您已获得技能：光刻笔”

    “您已获得称号：光刻学者”

    “您已添加副职业：光刻阵师（1阶）”

    走出训练营

    繁华抬眼望去，顿时吓了一跳

    “喔唷...都什么玩意？？”

    只见几个人纷纷头发凌乱，左飘右摆的，整一个疯子。

    “你们都在干嘛？？乞丐化妆大会？？？”繁华翻了翻白眼。

    “我们在琢磨光刻阵”迪迪威闷声闷气道。

    “受你的斥力启发，我发明了一个悬浮光刻阵”环境拨了拨挡在额前的刘海道。

    “但就是有点缺陷...”

    繁华一愣“悬浮？？”

    环境点点头“你看”

    环境使用光能凝聚光刻笔，再唤出一块方块石头，将道道炽白线条刻画上去。

    如同纹身般印在石头表面，环境伸手灌注光能，线条顿时像活了起来。

    神奇的事情发生了，石头竟然凭空悬浮。

    “这和你们这样又有什么关系呢？？”

    “emmm，我尝试将它刻画在脚底，你看！！”

    环境将线条刻画在脚底后，整个人一下子螺旋升天，消失在原地。

    ？？？

    “这....”

    繁华惊呆了，好端端的，你怎么就飞了呢？？？

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，二鞠躬，打赏用来攒女装给你们直播。

