    聂言发现，自己还是低估这些队员们的实力，就像带头大哥七仔，平时他专司治疗，从没见他PK过，因而聂言并不清楚他的PK技术如何，现在却是见识到了。

    在四个盗贼的追杀下，依然丝毫不乱，给最近的盗贼一个恐惧，给第二个人上诅咒，然后圣盾抵挡。以他的技巧，PK掉两三个盗贼绰绰有余。

    这技术，分明不比一些精通PK的法师差，之前他觉得，带头大哥七仔只要撑住一段时间，在十几秒内不被人干掉，他就有机会杀掉那几个盗贼了，没想到带头大哥七仔能做到如此程度。他对带头大哥七仔的实力，这才有了比较直观的了解，毕竟是前世的七大神牧之一，若是手头没点拿得出的活计，那才是怪事。

    一个牧师，就是要做到像带头大哥七仔这样的程度，无惧PK，才能真正地成长起来。遇到危险的时候只想着依赖队友，那是完全不行的。

    “他们快追上来了，我们赶紧跑吧。”聂言道，地上的装备也没时间捡了，这些纵横天下的人，估计也爆不出什么好装备来。

    聂言等人借着对地形的了解，时而穿过熔岩洞窟，对纵横天下发动偷袭，时而在丛林间穿插，跟他们玩猫捉老鼠，纵横天下的人拿他们一点办法都没有。

    聂言等人越杀越多，杀红了眼。

    官方网站上，一条条回复。

    ‘10:29，杀人数278’

    ‘10:58，杀人数308’

    ‘11:27，杀人数323’

    ......

    虽然每次增加的不多，没之前那么恐怖，但也是极为惊人的，纵横天下的死亡人数稳步上升，而聂言等十个人，还是一个没死。之前那些玩家们对聂言等人，仅仅是佩服，现在却是真正的敬畏了。十个人竟能把一个公会逼到如此程度，牛人部落还真是让人畏惧。

    纵横天下的人被打怕了。他们心惊肉跳，不知道聂言等人何时何地会出现。

    聂言等人犹如幽灵一般，每次出现，都能杀掉十几二十个人，然后等纵横天下的人围过去，发现对方又消失了踪迹。

    “草，他们是怎么做到的！”黑卓被气得不轻，暴跳如雷，看着不断上升的伤亡人数，他郁闷极了。

    驭龙冷静地想了一下，这已不是隐形药剂能够做到的了，问题可能出在他们脚下的熔岩洞窟，难道这帮人有什么方法穿过下面的熔岩洞窟？

    纵横天下的人实力太弱，而且人数太少，无法控制住整片熔火森林，他们压根就挡不住聂言等人的偷袭。纵横天下已是进退不得，要是退出熔火森林，更是惹人笑柄。

    至于这次事情的策划者凯旋帝国，也会因为纵横天下而蒙羞，明眼人谁还看不出来，纵横天下是凯旋帝国在背后操纵的？这次事后，凯旋帝国的声望将会降到最低点，而他们的对手牛人部落，声望渐隆，再给牛人部落一段时间，凯旋帝国真的要黯然退位了。

    驭龙想了一下，让纵横天下这样折腾下去，那十个人的杀人数只会越积越多，要是一过千，那无疑是成就了牛人部落的声名！千人斩！那将会在官网上引起多大的反响！

    驭龙跟破天商议了一下，到了凯旋帝国不得不出手的时候了。即便围堵不住聂言等人，也要将聂言等人彻底赶出熔火森林，不能让他们在熔火森林继续嚣张下去！

    聂言等人又猎杀了十多个纵横天下的人，然后退了回来，他们以稳妥为先，每次杀伤一些纵横天下的人，转身便走，绝不逗留。

    这时聂言的语音响了起来。

    “你们快点从熔火森林退出来！”郭怀给聂言发消息道。

    “怎么了？”聂言问道，如果不是发生了紧急的事，郭怀不会如此紧张。

    “大量凯旋帝国的玩家开始进入熔火森林了，他们是朝你们去的。”郭怀道，他不得不为聂言等人的处境感到担心了。现在聂言等人的安危，牵动着整个牛人部落玩家们的心。

    听到郭怀的话，聂言眼睛一眯，闪过一道杀机。他好不容易搞出了这么大的动静，终于把凯旋帝国的人引来了，纵横天下的人不过是凯旋帝国的马前卒罢了，就算杀了再多纵横天下的人，凯旋帝国也不会感到心疼。这回正主终于来了。

    “放心吧，我们不会那么容易被逮到的。”聂言笑笑道，随意地扫了一眼牛人部落的群聊栏，无数牛人部落的玩家们都在支持着聂言等人，并且召唤聂言等人回来。

    骑士的挽歌：致涅炎老大的一封信，尊敬的涅炎老大，你们快点回来吧，在所有公会兄弟们的眼里，你们的安全才是最重要的。你们已经杀了五百多个纵横天下的兔崽子，你们是牛人部落的荣耀......

    甘蔗：老大，快点回来吧，我们想你了.....

    如此等等，虽然在郭怀的弹压下，牛人部落的玩家们不再想着组团冲进熔火森林，但他们还是非常担心聂言等人的安危。

    聂言看了公会里玩家们的话，莞尔一笑。

    “凯旋的人来了？”带头大哥七仔看向聂言，问道。

    聂言点点头。

    “他们来了多少人？”璀璨刀光愣了一下，问道。

    “大概有两三万的样子。”聂言道，如果有两三万凯旋的玩家，差不多可以把熔火森林控制住了，聂言等人想要偷袭他们，基本上不可能得手。

    如此巨量凯旋的玩家在熔火森林里设防，他们还敢去偷袭，要是被凯旋的人发现了，还能往哪逃？

    聂言不会傻到拿鸡蛋去碰石头。

    “接下来我们怎么办，要不要回去？”带头大哥七仔问道，有的时候，退一步也是一种策略。他们已经取得了这么大的成果，退回去牛人部落就算赢了，但要是十个人全挂在这里，那就等于被凯旋帝国的人扳回去一局。

    他们这些人每个人的击杀数都至少过五十了，多的人甚至过了百，要是被挂掉，说不定要掉个五六级，这损失太大了。

    “我送你们回去。”聂言笑笑道，这些人都是公会的精英，挂掉一个对公会来说，都是巨大的损失。

    带头大哥七仔眉头一皱，在揣测聂言这句话的意思，难道聂言不回去？

    “你有什么打算？”璀璨刀光问道，聂言该不会准备一个人对付凯旋的人吧？

    “你们放心吧，我可不会拿自己的等级和装备开玩笑。”聂言道，他心中早有定计，之前的一系列举动，只是这个计划的前奏而已。

    凯旋帝国，感受一下牛人部落的怒火吧！

    “聂言，我盯住凯旋帝国的精英团了，他们正在下阴影沼泽！”郭怀兴奋地道，好不容易掌握到凯旋帝国精英团的动向，他们恰好在这个时间点下阴影沼泽。

    “盗贼团组建起来了吗？”聂言问道，郭怀的动作应该没有那么快。

    “暂时还没组建起来，不过已经有五十多个人了，他们都是以往表现不错的盗贼。不过他们对付凯旋帝国的精英团，应该已经足够了。即便没办法把他们全干掉，也要让他们掉层皮，不要让他们以为牛人部落是好欺负的。”郭怀自信地道，这五十多个盗贼，都是公会的精英力量，都签过协议，已经拿到了公会里最好的装备，PK技术绝对不弱。

    “如果不是合适的机会，不要轻易出手，以免打草惊蛇！”聂言道，凯旋帝国既然敢对牛人部落的精英团下手，他们自己的精英团肯定非常警惕，不太容易被逮到，所以不出手则已，一出手就要一击必杀！

    “这个我明白。”郭怀道。

    聂言等人进入了熔岩洞窟，然后朝熔岩森林外面的出口方向走去。

    “路上你们要小心点，可能会遇到凯旋帝国的人，最好先找个地方躲起来。”聂言对带头大哥七仔等人道，然后转头叮嘱sun：“你要多注意了，只有你一个是盗贼，帮他们多探探路。”

    sun重重地点了点头：“涅炎大哥你放心吧。”

    “要是我们十个人都完好无缺，活蹦乱跳地，估计凯旋帝国的人要气得七窍冒烟了。”夏虫语冰笑道，大家气氛轻松了不少。

    “这次赚大了，捞回来567个，一个没死。”杀不死的坏蛋道。

    在黑暗的洞窟中穿梭，地底的热气一股一股不断地往上冒，空气都是滚烫的。

    “这鬼地方，太热了。”黑白等人不禁抱怨。

    “这可是个好地方。”聂言神秘一笑，却是没有再说什么。

    众多剧毒蛇蝇纷纷避退，一行人很快出了熔火森林区域，很快就要到熔火森林外面那个出口了。

    熔火森林里，无数凯旋的人汇聚了过来，足足两三万之多，整个森林里到处都是凯旋帝国的人，几乎到了五步一岗、十步一哨的地步，森严的设防，只是为了将聂言等人找出来，然而他们想不到的是，聂言等人已经在熔火森林外面了。

    ~~写得有点慢，发得晚了，不过还是完成了任务。200章了，继续一万二，求月票，求推荐.....(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

