

    殷勤受宠若惊的，去了他父亲叫他去的地方。

    殷英的别墅。

    殷勤在门口等了一会儿。

    他也不是很清楚他爸为什么会在他姑姑家。

    他姑姑都已经把他们家逼成这样了，他爸还能够和他姑姑这么来往，他爸是缺心眼吧？！

    这么想着。

    就看到他爸和林夕梦一起从他姑姑的别墅里面走出来。

    卧槽。

    现在什么情况。

    林夕梦怎么可以把他爸搂得这么紧？！

    他爸终究还是狐狸精给够印了吗？！

    殷勤脸色有些难看，他连忙从驾驶室下车。

    殷彬带着林夕梦直接过去。

    殷勤就这么盯着林夕梦，眼神很不好，看得林夕梦有些毛骨悚然。

    “殷勤，你来啦？”林夕梦很是温柔的开口道，嘴角还带着笑。

    殷勤从林夕梦的身上转移视线，对着他爸有些暴躁，“你疯了吗？你现在和林夕梦在一起，你是不是从此以后都不想和覃小姐破镜重圆了？！”

    “我的事情你不用管。”殷彬脸色很黑。

    “反正那也是你自己的事情，你老头子高兴就好。”

    殷彬什么都没说，打开车门直接坐了进去。

    林夕梦跟着也打算坐在殷勤的小车上。

    殷勤直接阻止了她。

    林夕梦有些尴尬。

    一瞬间又笑得很自若，“殷勤，以后我们就死一家人了。现在我和你父亲在一起，我也就是你母亲，我会把你当我亲儿子看待……”

    “得得得，你还是别占我便宜了！林小姐，你就算和我爸在一起了，我们也没关系，能够坐进我小车的，只有我妈覃可芹。”

    林夕梦脸色真的是无法控制的难看。

    她暗自咬牙。

    总有一天等她真的完完全全掌控了殷彬之后，她一定要让殷勤后悔他现在对她的如此态度。

    她笑了笑，“阿姨知道你一时之间接受不了，阿姨也不逼你。殷彬，那我就自己先回去了，我在家等你。”

    殷彬微点了点头。

    林夕梦转身直接走了。

    殷勤看着林夕梦看上去良家妇女的样子，整个人就有些不是滋味。

    他爸到底是疯了吗？

    放着他妈不要还是要和这个林夕梦在一起！

    他转身回到驾驶室准备带着他爸去喝酒，顺便问问到底什么情况，他再笨也觉得这事儿有蹊跷！

    刚准备坐进去。

    “殷勤。”一个男人的声音在叫他。

    殷勤转头，看着李文俊此刻也从他姑姑的别墅中走了出来！

    他脸色很难看。

    李文俊三两步的过去，站在殷勤的面前。

    “怎么着，凤凰男飞上枝头开始上天了？”殷勤讽刺。

    李文俊没有因此而激怒。

    他反而笑着说道，“殷勤，我叫住你就是想要提醒你一下，别去管季白心的事情了，你还是好好过你的日子吧！”

    “关你屁事！”

    “我是好心提醒你。现在你看看你们家的情况……”李文俊带着些鄙夷，“当初不是狠狠威胁我要让我身败名裂吗？现在你看我不是好好的？！”

    殷勤冷笑。

    所以，来嘚瑟了。

    “你看你父亲就比较聪明，知道逆来顺受！你现在还在挣扎个什么，你乖乖的来你姑姑面前认错，还能让你享受以前的生活，否则……”李文俊笑得阴险，“否则，你也会感受到我曾经所遭遇的一切！被人瞧不起，被人贬低，被人践踏……”

    “李文俊，别高兴得太早，风水轮就转的！”殷勤冷声，“再说，殷英终究是我姑姑，是我亲姑姑，你说要是我真的去讨好了我姑姑，你说我让她抛弃你她会不会愿意？”

    李文俊脸色一下就难看了。

    殷勤讽刺道，“你终究也就是一个小白脸而已，说直白一点，你就是一个陪睡，在我和你面前，你觉得我姑姑会选择谁？！”

    李文俊那一刻雅雀无言。

    殷勤转身，丢下一句话，“你还是好好想想，接下来你该怎么学会自保吧！”

    坐回驾驶室，殷勤开车扬长而去。

    玛德！

    虽然怼了回去，此刻整个人还是不爽得很！

    李文俊这个贱人，终有一天没好下场！

    他气呼呼的开车。

    殷彬习惯了坐在后座，此刻心情似乎也不太好，一言不发。

    殷勤开着车带着他爸去了夜场。

    此刻还早，锦城的天没黑，夜场人也不多。

    他们开了一间VIP包房，就两个人。

    父子两人。

    两个人各自拿着自己拿一瓶酒。

    殷彬脸色阴冷的一直在喝酒，一句话都不说。

    殷勤忍不住问道，“爸，你到底怎么了？突然说要我陪你喝酒！喝酒就喝酒吧，你板着个脸做什么？！你到底怎么了？”

    殷彬睨了一眼自己儿子。

    他说，“没什么。”

    “你看上去不像没什么啊？！”殷勤直白。

    “你喝你的酒！”

    “喝酒的时候还摆架子你有意思吗？”殷勤不爽的嘀咕着，那一刻直接坐过去很自若的一把把住他老爸的肩膀，就死一副咱们是哥们的样子，“喝酒的时候就应该这样，称兄道弟！酒桌上才没有父子！”

    殷彬皱了皱眉头，那一刻难得的妥协了。

    殷勤说，“说吧，殷老头，是不是被我妈刺激了？”

    一副明白人的样子。

    “没有。”

    “我妈说今天找你离婚来着？要不要我为你庆祝一下终于回到单身狗的行列了！”

    “我没离。”

    “我就知道这是的作风。”殷勤喝了一口酒，就知道他爸死都不会轻易离婚。

    殷彬白了一眼他儿子。

    “要不要回去我劝劝我妈？”殷勤问。

    “你觉得有用嘛？”殷彬喝着酒，一个人，自顾自的喝了很多酒。

    “那倒也是。”殷勤点头。

    他妈对待他爸这件事情上，好像是没有什么余地的。

    “要不然，你来个霸王硬上弓！”殷勤突然建议，“女人不是都需要征服的吗？拿出你的霸王雄风……”

    “没用！”殷彬直接打断他儿子的话。

    殷勤一怔。

    什么叫没用？！

    他陡然一个激灵，“你用过了？！”

    殷彬喝酒，没有回答。

    但是沉默就是默认。

    这这这也太劲爆了。

    他爸哪里来这么大的魄力的。

    “结果怎么样？”殷勤问。

    “结果怎么样你不是看到了？”殷彬反问，脸色很不好。

    果然覃小姐不是那种说征服就能征服的女人。

    殷勤不禁打量着殷彬，满脸审视。

    殷彬被看得不爽，“你要说什么！”

    “你是不是不行啊？”殷勤忍不住问。

    殷彬一口酒在嘴里差点没哟喷出来。

    “你乱说什么！”殷彬声音很大。

    任何阶段的男人，大概最不能容忍的三个字就是“你不行”吧。

    殷勤抿了抿唇，“那我妈为毛那么反感？”

    “我怎么知道！你妈的生理结构和常人是一样的吗？”不说还好，说起来就一肚子气！

    他到底哪里不好了？

    覃可芹要在他们发生亲密关系后的第二天就说离婚！

    他当时差点一口老血没有喷出来！

    那晚上他虽然有些醉了，但整个夜晚他记得很清楚，覃可芹分明没有自己变现出来的这么冷漠！

    然而。

    然而第二天当他喜洋洋的出现在她面前的时候，她居然说离婚！

    居然说离婚！

    越想越气。

    殷彬一直不停的在喝酒。

    殷勤就这么看着他爸，看着他突然很是狂躁的样子。

    他那一刻也不再多说了，陪着喝酒。

    反正在他爸和他妈这件事情上，他肯定是帮不上什么大忙的！

    夜晚有些深了。

    殷彬和殷勤都喝了不少。

    两个人靠在沙发上，歪歪倒倒的。

    殷勤实在喝不动了，他醉醺醺的说道，“殷老头，我没想到你酒量居然这么好？嗝，你说你怎么喝这么多，把我都给喝醉了……”

    殷彬这一刻其实也醉了。

    他眼前的画面都是摇摇晃晃的。

    但是他这辈子就是习惯了装逼，习惯了把自己颓败的一面隐藏起来。

    所以那一刻他还还自己站了起来，让自己尽量保持平衡。

    他说，“走了。”

    殷勤真的是好难才爬起来的。

    他跟在他父亲身后，两个人坐在轿车上，夜场的职业代驾送他们回去。

    两个人在车上都没有说话。

    估摸着谁开口谁就会吐出来，所以彼此就这么控制着，空着自己胃里面剧烈的翻滚。

    轿车到达殷家别墅。

    殷彬和殷勤下车，其实两个人走路都是S形，但两个人就是谁都不说，压着牙关跌跌撞撞的走进别墅大厅。

    大厅中，已经昏暗寂静了。

    此刻有些晚了，所有人都睡了。

    殷彬和殷勤迷迷糊糊的上楼，殷勤就这么看着他爸，看着他爸直接走向了他妈的房间。

    殷勤揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    那一刻他真的很想提醒殷老头，别去自取其辱了？！

    算了。

    殷老头好不容易把自己喝醉了，不借着酒疯撒撒野怎么行！

    这么想着，殷勤就往自己房间走去。

    走了几步突然觉得。

    他爸都能进他妈的房间，他为什么不能进路小狼的房间。

    反正他们都快结婚了。

    睡一张床不是理所当然的事情吗？！

    这么想着，身体就已经往路小狼的房间进去了。

    与此隔壁房间内。

    殷彬直接就打开了覃可芹的卧室房门。

    覃可芹是因为还没有入睡所以还没有锁门，想着一会儿还要去看看孙子的，此刻就看到殷彬一身酒气的出现在她房间。

    她脸色有些难看。

    殷彬也没说话也没对覃可芹说什么，整个身体就直接倒在了覃可芹的床上，没脱衣服没脱鞋子，还在床上滚了两圈！

    覃可芹隐忍的看着他！

    她才换的床单，才换的床单？！

    她转身直接走出了房间，真的就一句话没说。

    殷彬睁开眼睛，看着覃可芹离开的背影。

    他就知道这女人，不管他什么状态可能就算是他要死了，她也会无动于衷！

    那一刻他却没有离开。

    就算覃可芹讨厌他又怎么样？！

    他就是要在她床上恶心死她！

    想着，身体还在她床上不停的翻滚。

    覃可芹再次回到房间的时候，殷彬把自己滚睡着了。

    此刻甚至还在打呼噜，声音还不小。

    她脸色真的是极其不好看。

    而身后跟着的人是林夕梦。

    覃可芹刚刚出去一方面是不想和殷彬在一个房间内甚至一个屋檐下，另一方面是打电话通知林夕梦然后在大厅等她。

    林夕梦看着殷彬躺在覃可芹的床上脸色变了又变。

    好久才沉默着上前，扶起殷彬。

    殷彬感觉到有人靠近，想都没有想就以为是覃可芹。

    所以闭着眼睛一下就把面前的人给压在了身下，甚至有些急切的，嘴唇就靠了过去……

    “唔。”林夕梦整个人一怔。

    回来这么久，他们从来没有过这么亲密的举动。

    她就这么睁大眼睛看着面前近距离的殷彬。

    心跳很快。

    覃可芹就这么冷漠的看着。

    其实她不是看不下去也不是不可以给他们地方亲热，但是这是她的房间她的床，她怕自己会恶心死！

    她说，冷冷的说，“换个地方行不行？”

    声音，有些熟悉。

    熟悉的，就传入了殷彬的耳朵里。

    总觉得这个声音不是从身下人发出来的，而是……

    那一秒，他猛地睁开眼睛，然后看清楚了自己面前的女人。

    他整个人瞬间从床上弹起来。

    似乎连酒醉都清醒了，就这么直直的看着林夕梦衣衫不整的样子！

    他脸色真的很难看。

    他刚刚对林夕梦到底做了什么？！

    他以为是覃可芹。

    他以为在这个房间里面会出现的人只会是覃可芹。

    一想到这里。

    他身体突然僵硬了，僵硬的转身，转身看着站在他身后不近不远距离的覃可芹，看着她面不改色的就这么看着他。

    “覃可芹。”殷彬叫她。

    “嗯。”覃可芹应了一声，“现在酒醒了？”

    殷彬点头。

    解释的话在嘴边，一直在嘴角就是说不出来。

    “酒醒了就离开吧。”覃可芹冷冷淡淡，似乎丝毫没有因为他刚刚的举动有任何反应。

    殷彬脸色一沉。

    林夕梦从床上下来，连忙过去扶着殷彬，她说，“我们走吧。”

    殷彬没走，纹丝不动。

    那一刻眼神就这么覃可芹。

    覃可芹也不怕他，依然保持着她的淡漠，回视着殷彬。

    没错。

    这一刻他是清醒了。

    突然就很清醒了。

    突然就能够想到，林夕梦为什么可以出现在这里？

    他开口，声音有些冷，“你就这么想让我离开，和其他女人离开是吧？！”

    “嗯。”覃可芹点头，“你打扰到我休息了，而且这是我房间！”

    殷彬狠狠的看着她。

    覃可芹也带着些不耐烦，“下次喝醉了别走错地方了。我才换的床铺，现在又得换了……”

    “妈的，覃可芹！”殷彬突然上前，一把将覃可芹桎梏在一边的墙壁上。

    覃可芹身体扭动。

    殷彬的蛮力，她根本就挣扎不开。

    覃可芹狠狠的看着他，“你做什么？！”

    “做什么，做昨晚的事情！”殷彬一字一顿。

    覃可芹满脸的厌恶，毫不掩饰。

    殷彬气急攻心，那一刻真的被覃可芹如此排斥他的样子激怒了，他想都没想直接就亲了上去。

    覃可芹不停的反抗。

    身体一直在墙壁上摩擦，避开殷彬的亲吻。

    林夕梦就这么看着殷彬对覃可芹的强迫。

    说什么，说什么……覃可芹狮子大开口要股份才离婚，明明是殷彬舍不得，明明是殷彬不愿意离婚！

    否则，否则怎么可以对覃可芹这么失控。

    她好像从来没有见过他对谁这样过？！

    以前他们还在交往的时候，以前他们也有过一晚缠绵的时候，也都从来没有看过殷彬这样。

    她眼眶很红。

    红到有些狰狞！

    到底，到底覃可芹有什么好，可以让殷彬对她这样，这样……

    “哐！”房间中突然响起剧烈的声音。

    林夕梦瞪大眼睛看着眼前的一幕。

    看着覃可芹似乎好不容易拿到了床头上的台灯，然后一下直接打在了殷彬的头上。

    殷彬撕咬着她脖子的身体，突然顿住了。

    那一刻突然觉得眼前一阵黑一阵黑的，头上一阵痛一阵痛。

    他努力的压抑自己，压抑自己不要倒下去，不能倒下去！

    他就这么狰狞恐怖的看着覃可芹，看着她此刻满脸愤怒的模样。

    缓缓。

    一道温热的液体从头顶上流了下来。

    血流过了殷彬的脸颊，看上去很吓人。

    覃可芹却就是可以这么默然。

    那一刻她甚至可以很平静的说道，“放开我。”

    殷彬没有放开她。

    但也没有用力桎梏她。

    因为这一刻已经没有力气了。

    整个人都要晕倒过去了，他根本没力气再去对覃可芹。

    反倒是林夕梦突然反应了过来，她连忙上前去扶着殷彬，“殷彬你没事儿吧，你都流了好多血，你都流了好多血！”

    殷彬就好像感觉不到痛一般，没有说话，但是身体轻飘飘的。

    “我送你去医院，我送你去医院！”林夕梦都快被吓哭了。

    殷彬眼眸却一刻都没有放在林夕梦身上，他就这么一直看着覃可芹，看着她无动于衷的样子。

    “你是不是很想我死？”殷彬突然问她。

    覃可芹微微动了动喉咙，“你死不死和我没半点关系，所以不存在什么想不想。”

    所以对覃可芹而言，他只是一个无关紧要的人而已。

    他的生死对她而言毫无感觉。

    他点头。

    点头那一刻，整个人更晕了。

    猛然。

    他也不知道是不是气急攻心或者真的是伤势所致，反正下一秒就真的晕过去了。

    如果不是林夕梦眼疾手快，此刻可能就真的摔地上摔死了！

    反正，反正覃可芹绝对不会伸手扶他。

    他晕过去那一刻很清楚的看到，看到覃可芹的冷漠无比。

    再次睁开眼睛的时候。

    殷彬已经在医院了，医生给他什么都巴扎好了，他睁开眼睛就看到林夕梦眼眶都哭肿了的样子，看到他醒过来整个人很激动，”殷彬怎么样，现在感觉怎么样？医生说你再不醒来就要给你做脑补CT了。你现在还有哪里不舒服吗？”

    就是很关心很关系。

    殷彬是多少年没有接受到过这种温暖了。

    他到底还在为自己挣扎什么。

    他伸手，伸手主动握着林夕梦的手。

    林夕梦整个人一怔，随即将殷彬的手紧紧的窝在手中。

    两个人如此画面，覃可芹就这么淡漠的看着。

    她转身直接走了。

    本来也不想来的，但是林夕梦一副要死要活天都要塌下来了的样子，她不得已才和林夕梦一起扶着殷彬去医院，本来她想着去叫她儿子送的，后来一想殷彬都喝成这样了她儿子也好不到哪里去！

    也就自己开车去了医院，然后整个过程陪伴。

    医生说殷彬头上只是皮外伤，但不知道为什么会昏迷不醒，如果今晚上再不醒，可能问题就大了，需要照脑部CT看看里面是不是伤到什么了！

    好在他醒了。

    她也不是表现的那么无动于衷，不管如何，如果殷彬有什么她也得负法律责任！

    她一句话没说直接离开了。

    殷彬就这么看着覃可芹的背影。

    这个女人，这个女人可真的是，冷血啊！

    ……

    翌日。

    殷勤一觉醒来。

    他动了动身体，突然摸到一个不明生物。

    不明生物的手感似乎还不错。

    他这么一边抚摸着，缓缓的睁开了眼睛。

    睁开眼睛就看到路小狼躺在他旁边，他的手正抚摸着她的手臂。

    殷勤一下弹跳起来，“路小狼，你怎么在我床上！”

    路小狼看着炸毛的殷勤。

    此刻头发乱糟糟的，显得有些滑稽。

    “这是我的床。”路小狼解释。

    殷勤左右看了看。

    好像真的不是他的床。

    “那我怎么会在你床上？”

    “你自己爬上来的。”

    “怎么可能？”殷勤死活不信！

    路小狼也不想和他多说。

    反正殷勤的脑部结构和大多数人都不一样。

    路小狼起床去浴室洗漱。

    殷勤看着路小狼的背影。

    路小狼也是不怎么在乎自己形象的人，早上起来的时候头发乱糟糟，睡衣都是七零八落的，而他看着她的背影却莫名有些发神……

    是不是真的禁欲太久了，看着母猪都能上树了？！

    他这么想着，也从床上爬了起来，然后走向路小狼没有关门的浴室，站在门口看着路小狼刚刷完牙此刻正在洗脸。

    他到底是怎么会对路小狼越看越顺眼的？！

    路小狼对于殷勤的审视也没有太多情绪，她洗完脸之后又把手再次洗了洗，然后直接掀开自己的衣服……

    我去！

    殷勤眼睛都要直了。

    他转身迅速的就离开了。

    他其实知道路小狼只是要清洗一下自己的身体方便宝宝宝吃奶而已。

    他那一刻却莫名心血澎湃。

    她深呼吸，调整自己的情绪离开路小狼的房间。

    覃可芹刚好也从自己房间出来，看着自己儿子从路小狼的房间出来有些奇怪，“你怎么从这里出来？”

    “我就不能和路小狼睡吗？”

    “……”好像也不是不可以。

    只是。

    覃可芹表情严肃了些，“剖腹产三个月不能……”

    “我知道！”这点常识他还是有点的。

    而且出院的时候医生拉着他说了整整一个小时的医嘱，特别是这一条反复说，他想不记得都难。

    他就纳闷了，他看上去是那么欲求不满的人吗？！

    再说，路小狼那个样子，他就算欲求不满也不会对她……

    脑海里面突然想起了刚刚路小狼的样子。

    好吧。

    当他前面什么都没想。

    “对了，我爸呢？！”殷勤突然想到。

    昨晚上两个人喝醉了，是一起回来的。

    他好像还记得他爸去了他妈的房间。

    趁着酒醉说不定还可以天雷勾地火……

    “医院的吧。”

    “什么？！”殷勤直直的看着他妈，“你让我爸都进医院了？”

    居然都送医院了？！

    “一点小伤而已。”覃可芹轻描淡写。

    “小伤？”殷勤不相信的看着她，“你也知道我爸一把岁数了，你就不能让他稍微悠着点，说是小伤，现在这么大岁数了小伤也是大事儿……啊！”

    殷勤抱着头。

    他妈要不要这么粗鲁。

    “想哪里去了！”覃可芹冷声道，“有那个时间还是好好陪陪小狼和你儿子，不该你操心的事情你还是少管！”

    “……”殷勤瘪嘴。

    覃可芹也不再多说，直接走开。

    她在想，经过昨晚的事情之后，离婚应该很简单了！

    ……

    拘留所。

    宋知之依然在这里面被强制关押着。

    虽然法庭上证据几乎可以证实她的无罪释放，但因为有些证据还在审查所以不能取保候审。

    但这个时间应该不会太长。

    她这么等待着。

    铁门突然打开。

    宋知之转头，一个狱警冷声道，“有人要见你。”

    这个时候，谁要见她？！

    她没有抱任何期待，跟着狱警走向了审问室。

    审问室里面坐着一个男人。

    宋知之看着他。

    男人也这么看着他。

    他手指微动。

    审问室里面狱警恭敬离开。

    与此，他用手指了指墙壁上的两个监控摄像头。

    宋知之当然知道，他在示意把这个东西关掉。

    宋知之心口微动。

    总不至于在这种地方，杀人灭口吧。

    她紧紧的看着面前的男人，君明瀚。

    昨晚所有一切，君明瀚才又把视线放在了宋知之的身上。

    宋知之看着他，“君先生亲自来见我，我真的是受宠若惊，请问君先生是有什么大事情吗？”

    君明瀚嘴角笑了一下。

    他没想到，宋知之这个女人在这样的环境还能够这么来讽刺他。

    就真的不怕他一个动怒杀了她吗？

    他说，“是有事情和你商量。”

    商量？

    君明瀚如此大的身份地位，和她商量事情？！

    君明瀚显然也看清楚了宋知之眼底的不信。

    他直白道，“你的案子基本上可以确定你的无罪了。季白间比我想的还要厉害。”

    宋知之依然不动声色。

    她可不觉得君明瀚有着好心来专程告诉她这个好消息。

    君明瀚接着说，“不如，我们谈谈合作吧。”

    宋知之皱眉。

    这句话从君明瀚嘴里说出来都让人觉得不能相信。

    “我很少和人谈合作，基本上从来没有主动和谁合作过，你是第一个。”

    “我是不是应该倍感荣幸？”

    “我知道或许你不相信我会突然来找你，你觉得我们立场不对是吧？！”君明瀚问她。

    “君先生不妨有话一次性说完，我怕我太蠢理解不了君先生深层次的含义。”

    “你太谦虚了，我想说什么，或许我现在想要什么，你清楚得很，不过也无妨，既然是我主动，我就说明白也行。”君明瀚说，直截了当的说道，“你是不是想要报复钱贯书和叶温寒。”

    宋知之倒没想到，君明瀚可以说得这么直白。

    君明瀚淡定自若，“虽若现在你的证据可以完全证明你的无辜，但并不能指证得了钱贯书，钱贯书肯定会找替死鬼，这点你应该也会猜到，而我说这些只是为了告诉你，我可以让他和叶温寒身败名裂，甚至锒铛入狱！”

    “你的条件是什么？”

    天上不会掉馅饼。

    而且刚刚君明瀚说得很明白，他想要合作。

    “现在的局势你这么聪明你一定知道，我和君明御水火不相容，早晚都会经历一场大战，至于鹿死谁手就看谁的能力最强！而显然，季白间的存在威胁到我了。”

    所以，是因为季白间。

    “我有两个想法，你可以听一下喜欢哪个。”君明瀚似乎也不是拖泥带水的人，“第一，你帮我拉拢季白间，让季白间成为我的心腹，我保证会重用他，让他一人之下万人之上！我知道季白间一直想要商管机构，我可以把商管给他，我也可以保证，如若我能够当上统领，我们官家绝对不会插手商管所有事情，和以前一样，两个机构独立存在，共同支撑整个炎尚国的发展！”

    宋知之听着。

    默默地听着。

    君明瀚是想让季白间背叛君明御跟着他？！

    显然，不可能。

    季白间答应了的事情，绝对不会轻易改变。

    “第二。”君明瀚似乎也考虑到了这层因素，不缓不急的又说道，“第二，你跟着我，季白间依然跟着君明御，由你来帮我解除掉季白间对我的威胁。我能够给你的好处是，我保证让你父亲宋山坐上商管总舵人的位置，同时保证你弟弟宋知道和我妹妹君明曦的婚礼，甚至可以给你弟弟在官家谋取官职，让他在炎尚国有一席之地！”

    反正，都是围绕着季白间。

    季白间的锋芒毕露，果然成了众矢之的。

    以前他一直隐藏着自己，是不是就是不想面对这一天，面对这一天成为官家战场的一个牺牲者。

    她咬牙。

    “当然你可以考虑一下。”君明瀚说，“突然给你说，你会有些接受不过也是常理。而你到底要选择季白间还是选择你父母，这都看你自己！其实我个人更喜欢第二种方式。”

    宋知之淡笑了一下。

    她说，“君先生，如果我两种方式都不选择呢？”

    君明瀚脸色一下就沉了下去。

    他知之的看着宋知之。

    “诚然，君先生给我的条件很诱人，不管是拉拢季白间还是陷害季白间，你开出的条件都让我很是心动，但是！你给我们的这些，君明御也可以给我们，我为什么还要去多此一举？”

    “你最好想明白，现在的局势到底谁比较有优势？！”

    “当然是君大少爷你！”宋知之不否认，“可是，受人之托忠人之事，如若时不时的就改变的主义，我们能够背叛君三少爷，也自然可以背叛君大少爷，君大少爷肯定也知道这个到底，而知道这个道理还来拉拢我们……”

    宋知之笑。

    那个笑容意味深长。

    就是在提醒君明瀚她知道他的不怀好意。

    君明瀚这么聪明的人自然一下就听了出来。

    宋知之在怀疑他的诚心。

    他狠狠的看着她。

    宋知之显得很自若，“君先生还是不要浪费你的时间了，没什么事情我也回牢房了。”

    “宋知之。”君明瀚叫着她。

    “嗯？”

    “你就真的不想报复钱贯书和叶温寒？这次可是他们一手设计，你就任由他们逍遥法外？！”

    “讲真的，钱贯书和叶温寒我根本就没有放在眼里，他们现在做的所有小动作也不过就是跳梁小丑而已，根本不值得我们大动干戈，早晚会作死，只是时间问题。”宋知之说，口吻很淡漠，“君先生不是也是发现了他们的无能，才选择另选盟友的吗？”

    就是在讽刺他。

    讽刺他，以为她什么都不知道。

    君明瀚咬牙。

    看着宋知之丢下一句话之后，就这么潇洒的离开！

    看来，想要拉拢宋知之还真的不是一件很顺利的事情！

    只是！

    也不知道宋知之在她亲人和季白间的面前，会选择谁？！

    他眼眸一紧，嘴角露出无比恶毒的笑容。

    ……

    商管机构。

    叶温寒在自己的办公室里面。

    昨天的上庭让他整个人处于极度压抑的状态，今天依然如此。

    一想到宋知之无罪释放的场景，他就恨不得杀人。

    宋知之，宋知之！

    他咬牙切齿，内心扭曲到了极限。

    与此，房门外突然响起敲门的声音。

    叶温寒强迫自己冷静，冷静着说，“进来。”

    楚溱推门而进。

    叶温寒示意楚溱把房门关了过去。

    楚溱关上，反锁。

    叶温寒此刻从办公椅上站起来，过去直接拉着楚溱的手。

    楚溱也不反抗，就这么温顺的跟着叶温寒坐在他办公室的沙发上。

    “找我有事情吗？”楚溱问。

    已经很长一段时间叶温寒没有主动见过她了，很多时候都是她主动，以汇报工作的各种理由去主动见叶温寒，而叶温寒对她好像隐约有了些不耐烦。

    现在突然主动找她，让她内心受宠若惊。

    “就不能单纯的想你吗？”叶温寒在楚溱耳边，说着情话。

    楚溱脸一下就红了。

    她主动地靠在叶温寒的肩膀上，“我都以为你现在身份换了不想要我了！”

    “说什么傻话！”叶温寒喃喃，他说，“我现在也是因为被逼无奈，等我真的什么都顺了，我就娶你。”

    楚溱心口跳动很厉害，“可是我还没有离婚……”

    “不急，等我确定了日子再离婚也行。现在离婚，你爸肯定会打死你，但是如果我能够和你在一起结果就不一样了！”

    “嗯。”

    “就是……哎！”叶温寒突然叹气。

    “怎么了？”楚溱紧张。

    “昨天的上庭你也在吧，你也看到了，现在宋知之还是耀武扬威得很。”

    说起来，楚溱也是满脸怒气。

    都已经到这个地步了，宋知之居然还可以起死回生。

    “钱秘书长说了，如果连宋知之都不能摆平，我也没有资格坐上商管掌舵人的位置，我现在压力好大！”

    “可是现在人证物证俱在，我们能怎么办？”楚溱问。

    叶温寒嘴角拉出一抹冷笑，转瞬即逝。

    怎么办？

    在弄不死宋知之的时候，当然是让你成为那个替死鬼！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉，明天见。

    福利有的福利有的，需要的评论区顶置进群。

    宅等你哦！