    胡越不可思议地看着杨泽，他就这样败了，他刚刚施展的可是地阶武学，地阶武学再怎么不堪，也要超过任何的玄阶武学。

    可杨泽手上刚刚施展出来的，明明只是玄阶武学，就靠着这么两门玄阶武学击败了自己，自己在这两门玄阶武学面前，结果是一败涂地。

    刚刚要不是最后关头杨泽留手了，胡越根本就没有怀疑，杨泽可以靠最后一指击杀自己，那一指的力量，已经足够洞穿自己的心脉了。

    擂台之下，现在一片寂静，所有人看着杨泽的目光也发生了变化，强如胡越，身为内院三杰之一，没有坚持几招就败了，而杨泽看起来，更是一点伤势都没有，这就证明两人的实力，有着极大的差距。

    太强了，一个四品武者竟然这么强大，可以碾压他们，完全震撼了他们的心神。

    他们平日里都认为自己是罕见的天骄，放在外界也是一方人物，可遇见了一个更加妖孽的人物，却是给他们带来了重重的打击。

    “你赢了。”胡越运功勉强封住自己的伤口，从地上挣扎地站了起来，虽然他的心中有着自己的一份傲气，但他并不是一个输不起的人，输了就输了，他自然是敢承认的。

    “客气了，不知道另外的两位现在是否能够现身？”既然对手已经放下了身段，杨泽自然也不会咄咄逼人，他现在只想赶紧让另外两人现身，再将他们一一打败。

    “怕是没有这个机会了，他们两个离开武院已经有半年多的时间，一直在外执行任务，到现在还没回来。”胡越摇头说道。

    杨泽这才明白为什么自己都说出那样的大话都没有人跳出来，原来这是因为根本就没有人了，哪里跳的出来。

    看来这一次也只能够做到这一步了，内院三杰就剩下一个胡越在这边，还被他以极快的速度给直接打败了，余下的人中，也没有谁能够做他的对手了。

    做到这一步的话，只能说是勉强完成了目标，毕竟没能将内院三杰给全部打败，终究还是差了一点，底下众人中，肯定还有人心里不服气。

    胡越在其他内院弟子的搀扶下去了，杨泽站在擂台上面，看着周遭的这些内院弟子，开口问道：“还有人要上台赐教一番的吗，今日杨某就全部接下了。”

    回应他这句问话的是寂静，死一般的寂静。

    这些内院弟子又不是傻子，他们当中如今最强的胡越都被打败了，他们再上去和杨泽交锋，那不是自找罪受吗。

    瞧见这一副安静的台下，杨泽又说道：“既然现在没有有意见的人，那我希望以后武院内部不要出现什么不好的声音，若是被我发现有什么不好的声音出现，那我就会依据门规行事。”

    杨泽自然也不是什么善人，要是真的有人敢来随意招惹他，他肯定是不会坐视别人在外破坏他的名声，对于这种人，他会毫不留情的出手将镇压下去。

    这番问话，依然是没有任何人应答，形势比人强，杨泽既然已经展现出了超越他们的实力，他们自然是不会出头讨打，至少现在如此。

    当然后面会发生什么事情，那就不是现在可以预判的了，杨泽也没有去想还有什么人会闹事，对于他来说，任何一个敢闹事的人，直接出手镇压下去就行了。

    从擂台上跳了下来，杨泽几步间就落在了武天洪的身旁。

    就在他转身要走的时候，那被人搀扶着的胡越却是开口了。

    “杨泽，今日虽然我服你了，但叶炎和牧震他们两人还没有回来，若是他们两人得知了这个消息，肯定会向你发出挑战的。”

    杨泽没有想到胡越居然还会在这个时候提醒自己，顿时对胡越的印象有了不少改善，胡越提到的这两人，应该就是和他齐名的另外两位了，回道：“多谢提醒，不过他们要是敢挑战我的话，让他们尽管来，来几个我都接下了。”

    胡越见到杨泽那副自信的模样，也是不再做声，看着武天洪带着杨泽离去了，当然武天洪在离去的时候还嘱咐了几句，要胡越好好养伤。

    不管怎么说，胡越都是内院中的天骄弟子，比不上杨泽这种妖孽，却也是不可多得的，武天洪自然也是会比较重视。

    还是坐着宁平长老的船离开，等到杨泽上岸之后，回头看了一眼，浓雾包裹着内院，内院看起来依然是很神秘，但在杨泽的心中，内院的神圣地位却是降低了许多。

    “哈哈哈，是不是觉得这内院好像也没有那么厉害。”武天洪在一旁问道。

    杨泽点了点头。

    “其实不然，是因为你的实力太强了，现如今的同阶武者中可没有几个人配做你的对手的，同辈人中就更不用说了，像你这样的妖孽，整个九州能有几个，怕是除了你之外就没了，四品大圆满杀五品初期，这谁敢想。

    你以后的对手可不是他们，你要找的对手都是五品武者，这样才可以激发出你的实力，可不要去在乎一个内院了，他们虽然也是人杰，但比起你来，可是差远了。”

    听着武天洪的话，杨泽的心中才悟出了一些，原来不知不觉中，自己已经不是曾经的那个弱小少年了，眼界和格局，早已不是先前所能够比的了.

    “走吧，该做的事情也都结束了，接下来我就带你去你的洞府。”武天洪说话间，直接卷住了杨泽的身子，带着他飞向缥缈峰。

    对武天洪来说，杨泽的飞行速度还不够快，还不如他出手拉一把来得快，这件事情杨泽现在可是没有放在心上，因为他刚刚听到了洞府二字，他终于可以永远一座属于自己的洞府了吗。

    在缥缈武院中，唯有达到了长老那个级别的才能够拥有一座属于自己的洞府，杨泽终于也是到这个级别了。

    落在了缥缈峰上的一处空地，杨泽的前方出现了一座洞府，门口布满了灰尘，看起来是很久没有人居中了。

    “师尊不住在缥缈峰上，他老人家平日里都在闭关，联络师尊的办法等他忙完之后他会来跟你说，而身为师尊的弟子，洞府都会在山背后寻一个。

    这处洞府是如今山背面剩下的最好一座洞府，我就直接把它给你了。你觉得如何？若是不行的话，还有其他的洞府，我可以带你一一走一遭。”武天洪问了一句。

    “不必了，大师兄办事我还是放心的，我相信大师兄的眼光。”杨泽笑着说道。

    他这话说的实际上是实话，缥缈峰他是一点都不懂，就算是他自己来挑也不知道要怎么挑选，武天洪可是武院院长，平日里又坐镇缥缈峰，对于这里肯定是比他要了解的多的，让他选一个就好了。

    “既然如此，这是你最新的身份令牌，还有长老手册，你现在所享受的权利和义务里面都有写，你回去好好研究一下就行了。

    我也没有什么需要交待给你的了，说到底，身为师尊的弟子，若非是我挂着一个武院院长的身份，我本来应该是很清闲的，除了修炼之外，就算是几年不露面也没有什么问题，现在这个好处，你是可以好好享受的。”

    武天洪脸上露出了一丝苦笑，他这说的倒是心里话，杨泽也相信他说的这句话，不坐在那个位置，根本就想象不出那个位置需要承受的压力。

    只有真正一人在外走动过，杨泽在明白九州的局势根本就不像表面上那么平静，镇州势力又能如何，站的越高，所承受的风也是越大。

    可以选择的话，他觉得自己清闲下来好好修炼是一件很舒服的事情。

    “行了，我还有要事需要处理，你自己进去吧，我们都是武者，也没有配备什么仆人什么的，以后要什么就自己出去，想找我的话，上缥缈殿找我，我洞府就在缥缈殿之后。”

    话说完后，武天洪的身子一晃，很快就消失在杨泽的视线范围内了，杨泽看着自己的这位大师兄跑的这么快，也不知道是不是真的有要事处理。

    不过这也不是什么要紧的事情，赶紧去收拾自己的洞府，那才是一件要紧的事情。

    拿着武天洪给自己的洞府令牌，杨泽很容易就将洞府大门开启了，这洞府令牌是入门的关键，也是开启整个洞府中枢的关键，只要手持这个令牌，就可以控制洞府的大阵。

    缥缈峰上的洞府阵法可不是外面的那些能够比拟的，这里的阵法直接和缥缈峰的阵法相连，极限威力极强，更是和洞府主人的实力息息相关。

    进入洞府之后，杨泽很快就转了一圈，发现这洞府还是很好的，心里也是颇为满意，各种设施齐全，外面看起来很脏，内面却是很干净，应该是武天洪派人打扫过的原因。

    不过这些还不是杨泽最看重的，杨泽稍微看了一遍洞府之后，直奔练功房而去。

