    大周的早朝时间，向来是寅时二刻，朝臣们也是提前一个时辰在午门等候。

    可今日刚过子时，他们便齐聚在宫门外头。

    城门上的鼓声还未敲响，这些老臣子们的扼腕叹息，已如潮水一般喧闹震天。

    夜里凉风不止，可徘徊在长春宫绣鸾阁外的内监总管，刘元海，此时却急了一脑门子汗。

    圣上刚在谢贵妃寝殿里头歇下，自己这会儿通传宫外头的消息，恐怕又要惹得龙颜大怒。

    “啪——”

    绣鸾阁内一个茶碗摔在地上。

    吓得院内守夜的宫女们忽地跪下，伏在地上。

    “混账！真是混账！！”

    圣上气恼的怒吼声，随之传了出来。

    “混账”这两个字，刘总管今天已经从早听到晚，那摔碎的茶碗也是收了一个又一个。

    说的也是，陆家今日是大大的坏了规矩，下了皇家好大的脸面。

    而燕王殿下，竟也一改往日贤德，与那陆家姑娘私相授受。

    可夜里头，燕王府却又抓获数名刺客，送入刑部大牢。

    这其中深意，刘总管是想破脑袋也悟不出来，只咂摸了一下嘴：说不准，这就是两家合谋的一场戏啊……

    “刘元海！”

    正在腹诽之时，却听殿内圣上唤了一声。刘总管豁然吸气弓身，便进了绣鸾阁。

    萧靖禹正身着寝衣，坐在软榻上：“怎么闹到了前朝？”

    “回圣上，诸位大人已等候多时，企盼圣……”

    “太后都默许了，他们想干什么？翻了天不成？”

    “事关皇家声誉，现下陆姑娘已被诟病有失体统，不堪当亲王正妃……”

    见圣上捏着眉头，疲累不已，刘总管便识时务地闭了口。

    一个是自己最为倚重的皇弟，一个是重臣家眷，又曾被父皇赐婚。

    萧靖禹既不想他们打的不可开交，也不愿看他们如糖似蜜般要好。

    可如今这形势，若不将燕王妃扶正，恐怕会被天下人说皇家欺负功臣。

    想起宫外起哄的朝臣，便更是气恼：“这些个老顽固！平日里朝堂之事也从未见他们，这般勤快！”

    “圣上保重龙体。”刚被吵醒的贵妃谢敏敏，寻声从内室走来。

    萧靖禹抬头，见她正纤腰袅娜地端茶过来，便拉她坐在自己身侧。

    “夜还深，爱妃怎么不多睡一会儿？”

    “圣上如此烦忧，臣妾怎么睡得安稳？”谢敏敏轻启朱唇，“臣妾倒是有些想法，不知可否说得？”

    “这是朕的家事，爱妃有什么想法，不妨直说。”萧靖禹抿了口热茶，低声说道。

    “既然是家事，那依臣妾所见，圣上何不做个顺水人情，成全他二人？”谢贵妃捏着帕子，点了点唇角，“此事本就名正言顺，先帝爷早有赐婚，太后她老人家还说，让臣妾们一早去见见王妃……”

    萧靖禹点点头：“朕本来也想，既然事已至此，明日便叫人将王妃的册封礼行了，可现在怕是没那么容易成事。”

    谢贵妃听圣上如是说，便明白他烦忧的原因：“原来是这样，臣妾倒有一法子，只是圣上可要恕臣妾大不敬之罪。”

    “无妨，说来听听。”

    萧靖禹向来对谢贵妃偏爱有佳，即使她真的有什么过错，也从未斥责。

    毕竟，谢敏敏身后，还有一个太傅和一个谢家。

    谢贵妃嫣然一笑：“若是家事，便不可在朝堂商议，御花园的迷……”

    说到重要之处，声音渐渐低不可闻。

    刘总管见圣上满面春风，便从长春宫退了出来，将一早备下的燕王妃宝册金印取在手中。

    只是，那王妃的吉服尚未制成。

    今日太后召见，若她只着常服，即便带上点翠凤冠，怕也免不了要被后妃贵女们揶揄一翻。

    “哼哼哼~”刘总管含笑眯眼。

    也难说，这太后和谢贵妃，究竟是想帮这位燕王妃呢，还是想看她出丑啊？

    寅时，天刚蒙蒙亮。

    陆挽澜便已梳妆完毕，备好茶，恭敬地站在淑太妃的房门外。

    她深知，若想在王府里获得助力，这婆婆的大腿是必须要抱的。

    淑太妃虽是武将之后，却生的端庄娴雅，看起来应该是个好相与的人。

    而且昨晚她对自己，数次欲言又止，难道有什么悄悄话想说？

    没过多久，太妃的侍女便请陆挽澜进屋。

    “儿媳见过母妃。”

    虽然跋扈，可到底是贵女，陆挽澜对宫规礼仪还是熟悉的。

    “快快起来。”见她曲膝要跪，淑太妃连忙制止，“你如今身子重，不要动不动就行大礼。”

    “身、身子？”陆挽澜有些凌乱。

    “好孩子，在母妃这不用拘着礼。”

    这好不容易进门的儿媳，此时拘谨非常，乖巧的很，哪里似传言中的母老虎一般？

    陆挽澜还没反应过来，便被她拉到身旁坐着。

    “母、母妃，这茶……”

    淑太妃笑了笑：“好好，我喝了便是。”说完，端起茶碗仰头就干了。

    这操作，让陆挽澜不由得震惊，母妃竟是个豪放的女子？

    “母……”

    “来，把我给澜儿准备的礼物拿来。”淑太妃拉着儿媳的手，又招呼侍女端来一个赤色锦盒，“母妃知道你什么都不缺，这是我亲手雕的。”

    陆挽澜接过一看，锦盒内装着的，是两枚赤玉印章，刻着小篆明纹，一个是“晏”字，一个是“澜”字。

    赤玉触手生温，字迹线条刚劲利落。

    “母妃，这是您雕的？”陆挽澜惊奇，一个久居皇宫的太妃，竟还会篆刻的技艺。

    “娘娘一夜未眠……”

    身旁侍女正要说话，却被淑太妃一个眼神制止了。

    “母妃进宫前最喜欢舞刀弄枪了。”淑太妃满面和蔼，握着陆挽澜的手却一直不肯松开，“入宫后，便只能用刻刀刻字打发日子了……”

    先前淑太妃不曾想到，自己一直讨厌的准儿媳，竟是个这样伶俐勇敢的丫头。

    见她对晏儿痴心一片，竟是越看越喜欢。

    可此时，这个丫头心里却左右为难。

    怎么母妃也听信了传言？这下误会大了！还是应该说清楚才对，不然岂不是辜负了她这番心意？

    想到此处，便“咕咚”一声跪了下来：“挽澜实在担不起母妃如此厚爱。”

    “这是怎么了？”

    “那、那身孕其实……”

    “什么？”淑太妃更是迷糊，“身孕怎么了？”

    “是……”

    正要说出口，却听房门嚯地被推开。

    屋内几人向门口望去，见萧晏之头戴九旒王冕，身着青衣纁裳，双龙在肩，俨然是盛装打扮：

    “本王还以为王妃去了哪里，竟不想是来打扰母妃歇息。”

    萧晏之打扮的庄重肃穆，虽然不苟言笑，可还是让陆挽澜不由得咽了口口水。

    不愧是姐看上的人啊。

    见他恭敬走进，向淑太妃行礼：“母妃，孩儿今日要带王妃进宫，给皇兄和太后请安，就先行告退了。”

    “好，去吧。”淑太妃点头。

    陆挽澜刚要行礼，便被萧晏之拽了出去。

    一路无话，直到被拖到卧房门口，萧晏之才开口：“你就穿这个进宫吗？”

    “不然呢？”陆挽澜故作不以为然，反问道。

    “回你房里，把吉服换上，我在马车里等你。”说完便迈开步子离开。

    如果萧晏之此时回头，一定会被陆挽澜得意的笑容气到。

    “迟铮，找人帮我换上。”

