    通过这几天的交谈，崔志勋也是大概知道了他这个大姐夫的想法。

    其实经过崔家这一家子一番接一番的劝导，凯恩基本已经差不多应下来了。

    今天来看一看，只是走一个过场，顺便熟悉一下他未来的工作环境。

    “怎么样？还可以吧？”

    回到自己的办公室，崔志勋让小秘书给他们倒了杯水。

    “嗯，很不错，而且生机勃勃。”

    凯恩很认真的评价着。

    “那好，关于职位以及更多的待遇细节，我都让人准备好了，你可以看一看。”

    谈到这里，那就是公事了。

    该认真严肃还是得认真严肃一点的。

    “看一下吧！”

    崔志勋拿出一份文件递给了凯恩，这是他准备好的合同。

    凯恩则接过合同仔细地观看了起来。

    就在凯恩静静地看着合同的时候，小秘书端着两杯水放在了两人的面前。

    然后俯身贴在崔志勋的耳边说道：“唐总来了。”

    唐宁？

    不是说明天才回来么？

    崔志勋有些疑惑，不过还是让她进来了。

    一进门，唐宁就看见了靠在桌子上百无聊赖的玩着手机的崔志勋和正在埋头在那里专心致志看着文件的凯恩。

    看到唐宁，崔志勋顿时笑道：“回来了？”

    “嗯！”

    唐宁应了一声，看了看凯恩，然后把疑问的眼神投向了崔志勋。

    “正好，我帮你们互相介绍一下吧！”

    崔志勋会意，直接招呼着凯恩道：

    “这是我们起点集团的副总裁唐宁；这是凯恩，即将上任的中央战略室部长，同时也是我的姐夫。”

    崔志勋为两人介绍完后，凯恩这才对着唐宁伸出了手。

    “你好唐总！”

    “你好凯恩先生！”

    两人互相打了声招呼。

    随后凯恩继续看他的合同，而唐宁眼中疑问的目光就更重了。

    崔志勋则是苦笑了一下道：“晚点我在跟你解释，有什么要紧的事嘛？”

    “没有，就是想来通知你一下，后天要召开股东大会。”

    唐宁抿了抿嘴道。

    中央战略室部长？

    怎么突然就冒出来这么个东西？

    以前崔志勋事提到过这些，但是这怎么就突然找来了一个部长呢？

    都不跟她们这些高层商量一下的嘛？

    唐宁心中怨气满满，不过现在不方面，晚点肯定要跟崔志勋好好抱怨一下。

    哪有这样的。

    “后天......”

    崔志勋无语了。

    后天的事为什么要现在说？

    而且这不是秘书的工作么？

    你一个副总裁专门跑过来就是为了说这个？

    “那我先走了，晚上见。”

    说完唐宁就直接离开了，临走前还提醒崔志勋说别问了晚上的解释。

    其实她只是想过来跟崔志勋见了面而已，毕竟是新的一年第一次见面。

    她还准备了礼物，上次崔志勋很意外的送了她一份礼物，怎么也得还一份。

    只是有外人在，不太方便拿出来罢了。

    唐宁像阵风一样来了又走，彷佛根本没出现过。

    好一会儿，埋头看着合同的凯恩才抬起头来对着崔志勋笑道：

    “没什么大问题，很棒！”

    他以一个打工人的身份去看的这份合同，这都没找出问题，那就说明崔志勋准备的这份合同确实诚意满满。

    “当然，我总不能坑自家人吧！”

    崔志勋也笑道。

    不对，什么叫不坑自家人？

    他从不坑人的好吧？

    “这样吧，我带着这合同回去再考虑一下，你懂我意思的。”

    凯恩对着崔志勋挤眉弄眼，颇有些不正经。

    “我懂！都行！”

    崔志勋秒懂。

    什么考虑一下，不就是拿回去给自己老婆看一眼嘛？

    虽说是自家人，崔志勋不会在这上面动什么手脚。

    但是凯恩还是很懂女人的，坑不吭的不重要，起码你的态度得到位。

    这不，晚上回去之后，拿到合同崔允贞看都没看一眼，而是笑着埋怨了凯恩两句。

    说什么对自家人都不放心......

    但凯恩看着她那笑开了的样子，就知道这一波没毛病。

    还是那句话，坑不坑的不重要，反正那怎么说都是崔允贞的弟弟。

    但是态度这东西，你还是得到位。

    你得表现出你尊重她，愿意跟她去商量这些大的小的事。

    别看崔允贞看都没看合同还抱怨了凯恩两句，但是看女人不能光从表面上看。

    你得看她做了什么，之后的反应。

    所以第二天，凯恩有些疲倦的出现在了崔志勋的面前......

    ......

    凯恩离开后，崔志勋就去找唐宁了。

    轻车熟路的来到唐宁的办公室，其实就隔了一层而已。

    一进门，崔志勋就熟练的走到沙发上坐下，往后一靠双手搭在沙发肩上笑道。

    “找我有事？”

    看着崔志勋的这个坐姿，唐宁好气又好笑的撇了他一眼道：

    “你过来这边，我有东西给你。”

    有东西给我？

    崔志勋有些好奇地起身来到了办公桌前的椅子与唐宁面对面坐下。

    双手放在面前交叉握住，下巴搭在上面，一副期待的样子看向唐宁。

    意思很明显。

    见到这一幕，唐宁笑了笑，然后从桌子下面的抽屉拿出来了一个小礼盒。

    放在崔志勋的面前，比划了一个请的手势。

    不会又是戒指吧？

    看着这包装精美的小礼盒，崔志勋胡思乱想着。

    “不打开看看吗？”

    看着崔志勋半天不动作，唐宁直接问道。

    “额......好的。”

    崔志勋顿了一下，还是选择了直接打开。

    反正他跟唐宁又没什么过于亲密的关系，有啥好怕的？

    两下打开了这小小的礼品盒，看到里面的东西后，崔志勋直接就愣住了。

    “这是？”

    看着静静躺在盒子里的小玩意，崔志勋真的是哭笑不得。

    “钥匙扣啊！巨蟹座的哦！”

    唐宁直接伸手把它从盒子里拿了出来，然后对着崔志勋伸出了手。

    “愣住干什么？把钥匙拿给我。”

    看着崔志勋盯着自己的玉手愣神，唐宁娇嗲道。

    这时候，她就跟个恋爱中的小女人一模一样。

    哪还有半点大企业高管女强人的样子。

    “没有，我就是没想到会是钥匙扣。”

    崔志勋尴尬的笑了笑，然后把自己随身带着的一串保险箱钥匙拿出来递给唐宁。

    现在房子基本都是什么密码指纹锁了，用钥匙的确实少了一点。

