    “呼……”

    森夏暗自松了口气。

    看起来反响还是很不错的。

    黑暗之魂1现在的完成度很有限，但是王城亚诺尔隆德的一部分已经做好了，BOSS和部分怪物拿出来做个演示也是没有问题的。

    森夏这边的黑暗之魂，故事剧情只考虑了原本世界线的1、3两个作品，至于黑暗之魂2……嗯，没有宫崎英高的黑魂，根本不算黑魂口牙！

    无论如何，用现在仅有的资源能够做出这么一个演示来，森夏这边已经是尽力了。

    毕竟，他们不仅仅只是单纯做一个黑魂而已，在之前，他们也用这边的素材做了另外一个演示……嗯，就是那个双人狩猎的游戏，那个游戏其实也是用黑魂换了个贴图和动作，然后改了一下调色和光影，就这样上的，而且场景什么的，也非常有限。

    怎么说呢……

    嗯，放卫星！

    森夏之前的动作，就是和这边一起，将一颗颗的卫星发射到外太空，给玩家一点希望。

    至于什么时候卫星能够落地……今天的天气不错呢，哈哈哈哈。

    宫崎英高这边的演讲，反响似乎很不错。

    现今为止最好的游戏画面，还有那种黑魂独有的格调与要素，这些都是无比吸引人目光的地方。

    “接下来还有恶魔之魂和血源诅咒系列……”

    看到眼前的情况这么好，森夏的大脑自然而然就开始发散思维了。

    而此时此刻的观众们，则依然在被游戏所惊讶。

    此时此刻，宫崎英高正讲述到这个游戏的网络内容，入侵系统、援助系统还有讯息系统。

    在游戏之中，玩家不仅仅可以自己游戏，还能够前往别的玩家所在的世界，入侵对方，然后杀死对方。

    除此之外，玩家也能够选择帮助其他玩家，在特定的地点，玩家能够召唤出其他的玩家或者NPC，然后大家一起PK或者一起攻略BOSS。

    而第三个讯息系统，则是玩家能够留在地上的信息。联网的玩家，可以在网络上看到这些讯息，有些讯息是其他玩家留下的攻略提示，也有些讯息是大家的心得，当然，玩家也能够赞美太阳或者留下“居然是讯息”这样的信息来逗弄其他的玩家。

    这些互联网上面的内容并不算很核心，但是对于玩家们而言，却有着不小的吸引力。

    这样的内容，当真是前所未有的体验。

    竟然还有这样的操作？

    这种奇妙的想法，出现在了大家的脑中。

    RPG游戏的进化是一个很奇妙的过程。

    在最早期的时候，RPG游戏，甚至需要玩家自己来绘制游戏地图才能够记住游戏中的内容，后来，RPG游戏之中，有了剧情、等级等等元素，而在现在，游戏之中又有了动作要素，而Animic则在游戏里面添加了前所未有的网络社交系统。

    “我一直很好奇，为什么天海家的那小子竟然会把网络系统看得那么重。”

    在泥轰，躺在病床上的大川功正看着电视之中的直播，而千羽正雄此时则坐在他的身边。

    “他说过一句话。”千羽正雄眯着眼睛看着画面。

    入交昭一郎也在灯塔国，在游戏介绍结束之后，他也会登台亮相，为新的主机站台。

    “什么话？”

    “社交为王。”

    “社交……？社交……！”

    “社交”这两个字，一下子就将森夏那边的策略说透了。

    从QICQ的平台建立，到不遗余力的推进网络游戏的进程，森夏的战略核心，在这个时候汇聚成为了两个字，那就是“社交”。

    “这么说的话，他之前所做的事情，也都明白了啊。”大川功有些感叹。

    在森夏接手之前，大川功也自己调查了一下森夏这边的事业。

    但是怎么说呢，森夏的事业，除了动画产业之外，其他部分的内容都很奇怪。

    森夏在不遗余力的推进各种网络平台的应用互联，线上线下的交流也是接连不断。

    特别是当大川功知道森夏在某东方大国做的事情之后，他更疑惑了。

    森夏在某东方大国那边，真的是不遗余力的在推广游戏，大街小巷窜网吧。

    一般来说，某东方大国那边是盗版最严重的地区之一，世嘉在那边都没怎么赚钱，而森夏这边的动作却更奇怪，他将自己的正版压低到和盗版比肩的水准，然后还走街串巷的在网吧推进互联网游戏的销售，甚至于，有人充值之后，网吧老板自己都能够有提成。

    这种事情，在霓虹金这边的人看来，是很不可思议的。

    但是跳出这个圈子，范围扩展一下，便不难发现，森夏的游戏都是依托于秘银平台和QCIQ软件，甚至可以说，只要联网玩了“秘银阵营”的游戏，那就绝对离不开这两个套件，一个游戏平台，一个交流平台。

    ——哦，对了，秘银阵营是业界的一个称呼，森夏这边通过秘银游戏平台团结起来的这些游戏厂商，被外人称之为秘银阵营或者秘银势力。而在这之中，越来越依托于秘银平台存在的厂商，尤其是以那些小黄油厂商为主，例如Elf、叶社等等，这些游戏厂商，他们在网络上的销量逐年提高，这让他们越来越看重网络渠道，不过也因此，有人将这个阵营称之为Gal阵营或者米（美）烧（少）酒（女）阵营，虽然这个阵营里面最多的都是糙汉子……

    “森夏很注重玩家之间的互动与交流啊。”

    大川功毕竟是商业上的巨雄，所以在千佳老爹说完之后，他立刻就醒悟了过来。

    原来，这就是森夏想要做的事情。

    “可惜的是，卡普空并没有打算做街霸的联机版。”

    千羽正雄摇了摇头。

    卡普空和世嘉很铁，所以他们愿意给世嘉开发生化危机系列，但是在前阵子，世嘉这边找到卡普空想要做街霸网络版本的时候，他们却并没有同意，在卡普空看来，街霸活跃的主要场景是街机，如果大家都能够在家里和其他人一起玩到街霸这个游戏的话，那势必会影响到街机版本的销量。

    “这和卡普空自己的利益相关，他们不会轻易同意的。”大川功也知道这件事情绝对不可能轻易就实现。

    “但是你猜森夏那个时候怎么说——”千羽正雄说道，“他说，街霸这个游戏正在失去光芒，而卡普空并没有看到。”

    ——街机终将没落。

    不，街机已经开始没落了。

    “嘛，不过我看卡普空也快同意了。”千羽正雄眯着眼睛看着电视。

    “哦？怎么说？”大川功好奇的看着这边的千羽正雄。

    “因为我觉得森夏提出的方案很不错，如果这个方案能够实施的话，卡普空在网络上赚到的钱，或许会更大。”

    千羽正雄计算过了，他发现英雄轨迹这款游戏单月的利润并不算很多，但是把每一个月的流水加在一起，那就很可观了，而更可怕的是，这个游戏的每月流水，并不是在减少，而是在增加。

    要知道，一款单机游戏，无论如何销售，它总的销售趋势肯定是递减的，但是英雄轨迹这个游戏，却是递增的。

    不只是英雄轨迹而已，包括森夏在某东方大国上线的几个游戏，也全部都是如此。

    卡普空虽然拒绝了这边，但是他们却口嫌体正直的开始调查这件事情，而千羽正雄恰好知道这么一回事。

    虽然这个时候，“卡婊”这个称呼还没有流行起来，但是卡普空那种无节操的态度，已经开始渐渐显现出来了……

    “网络游戏真的那么赚钱呢？”连大川功也都在思考这个问题了。

    一款十万人在线的网络游戏，一年之后，其带来的利润，甚至能够之超过某些百万级的大作的利润，这种事情真的难以想象。

    但事实就是，现在已经有不少游戏厂商都开始跟风和模仿英雄轨迹这个网络游戏了，只不过这一切暂时还局限在PC平台而已。

    网络会不会是DC的出路呢？

    大川功也在思考。

    而此时此刻，卡普空的代表也上台了。

    台面上正在介绍的游戏，是明年年初将会在DC平台上发布的代号维罗妮卡这款生化危机系列的游戏。

    生化危机的粉丝还是很多的。

    虽然是早就已经公布的消息，但是现在在发售之前再次放出一波消息的机器，还是无比吸引人目光的。

    “好了，在我们听说了丧尸的消息之后，或许我们能够轻松一下。”

    在生化危机结束之后，黄磊上台了——其实这里本来应该是黑岛一郎上台的，但是他的日式英语，一般的灯塔国人根本就听不懂，这TM就尴尬了。

    没办法，森夏后来找到了黄磊，在将中式英文和日式英文对比了一下之后，森夏发现，黄磊的中式英文好像也不是听不懂的样子。

    所以到了最后，森夏拍板决定了：让黄磊上场。

    “为什么我们不轻松一下，来看一些可爱一点的僵尸呢？”

    说完话之后，屏幕上便出现了一个太阳花和一个僵尸。

    台下立马就轰动了起来。

    植物大战僵尸！

    “这游戏为什么这么火？”大川功有些不能理解。

    植物大战僵尸的粉丝很多，这个游戏同样是墙内开花墙外香的典型，在泥轰这边，知道植物大战僵尸这个游戏的人也有，但要说这个游戏在泥轰有什么反应嘛……那就没有什么了，人们大概会觉得这是一个挺好玩的休闲游戏，但却不会有太多的想法。

    但是灯塔国这边的情况就不一样了。

    在看到植物大战僵尸的图标之后，现场就欢呼了起来，那叫喊声，比之前黑暗之魂的时候都大。

    “当然，不只是如此而已，”黄磊微微一笑，“植物大战僵尸的1代和2代都会登陆DC平台，这是毋庸置疑的，但是我们现在要见到的，却并不是那种平面化的游戏，而是一点更有意思的东西……”

    听到这个声音，台下已经有了喊出声来了“花园战争！”

    “花园战争！”

    “花园战争！”

    “是的，这就是花园战争！”

    没错，这个游戏就是之前曾经放出过消息，然后因为DC萎靡不振，PS2不支持网络而一度被推后跳票的游戏：花园战争。

    “一口气拿出了这么多游戏……”

    大川功摇摇头，思维观念导致的差异，让他也无法理解某些游戏为啥会这么火。

    他拿起了自己旁边的一张表格。

    这张表格就是在森夏入主前后，他所拟定的游戏表格，这些游戏都将作为DC-P发布时候护航的重点游戏。

    这些游戏，有些并不是在今天的发布会上面会发布，但是却也已经开始进行开发的。

    例如那个名叫“喷射章鱼”的游戏。

    虽然只是一个代号，但是这个游戏的开发级别却是被排在前面的。

    此外，还有什么以撒的分离啊、命运黑手啊、怪物虐人啊这样的游戏在进行开发。

    当然，这里说的都是代号。

    “我一直猜测，这小子其实早有准备……”

    千羽正雄眯着眼睛看着台上。

    此时此刻，森夏并不在上面，但是千羽正雄却仿佛能够看到森夏的模样。

    “一口气拿出这么多游戏，而且他现在还在北美地区成立了几个开发组在秘密开发……他肯定是早有预谋。”

    如果不是早有预谋，为啥在自己去找他之前，他就给会社做好评估准备贷款了呢？

    这就好像是自己带着一瓶好酒去隔壁家串门，但是当自己来到对方家中的时候，却发现这位邻居已经准备好了小菜和小酒，电视开着，就等着这瓶好酒呢！

    如果森夏在这里的话，他一定会大呼冤枉，这TM真的是巧合！

    “先看着吧。”大川功说道，“我总感觉，你这个未来的女婿，恐怕才只是刚刚开始折腾而已……”

    或许在一部分人看来，森夏这边已经算是折腾得差不多了，又是新机器，又是重磅新游戏。

    但是大川功总觉得，这边好像没那么容易就这么搞结束啊……

    ……

    既然有书友说了，那就提一句。

    说洛斯里克的原因，是因为三代的玩家比较多，一代的王城其实是亚诺尔隆德，也就是三代的冷冽谷那块，而冷冽谷在一代则是画中世界，洛斯里克按照位置来算，是一代的大书库，法兰要塞则是黑森林，1、3的剧情发生在罗德兰大陆，二代是外传，在另外一个大陆。

    当年一代是开着修改器锁血过的……

    不过不用在意，这是森夏版本的黑魂2333

    好吧，其实一开始是在DLC屠了修女，然后顺手就写洛斯里克了，咳咳……

    总而言之，二合一。