    丹神秘境里面的小城镇此时变得非常冷清，原本在这里面的人都曾经欺负过方昊云，他们看见方昊云踏入傲世境，还把这里的傲世境全部干掉，担心会被方昊云清算，他们此时都纷纷逃离丹神秘境.丹神秘境被沈翔控制之后，就可以出去了，但却无法进来。

    而在之前，只能进来不能出去，所以这也是沈翔觉得丹神秘境比较安全的原因。

    “不知道其他人会不会来到这里，傲世神陵里面，这天鼎丹陵应该比较有名才对，如果有人听说这里面发生的事情，说不定会好奇要进来这里，特别是那些傲世天门的家伙。”

    沈翔在石碑里面闭关，想到傲世天门这强大的存在，心中就不免担忧。

    他的神海世界里面，忽然传出一声龙啸，他已经成功把其中一道六法尊魂修炼成傲世之魂，这和他之前设想的一样，六法尊魂会变成傲世魂兽！

    此时的青龙就是如此，拥有极强的傲世神力！

    “很好，和我之前猜测的一样！”沈翔此时心中很平静，他很快就能修炼出所有的傲世之魂，到时候他就是傲世境玄阶的修为了，即便免得傲世龙魔，他也没有什么压力。

    时间过得很快，沈翔在吃下大量的天地无极丹之后，突飞猛进，他神海里面的六法尊魂，已经全部进化成傲世之魂，那六头神兽此时都变成了傲世魂兽，都拥有非常强大的力量！

    “成功了，我现在已经是傲世境玄阶的了。”沈翔闭上眼睛，催动傲世之魂释放出傲世之力，进入他的傲世玄体之后，那股神力突然增强了，这种获得强大力量的感觉，总是让人那么激动。

    沈翔从石碑里面出来，此时他所在的这片森林中很是安静，这是一个非常安宁的地方，他很想在这儿清修一段时间。

    但是，外面却还有许多事情和强大敌人在等着他！

    沈翔出来之后，立即去找唐中杰和方昊云！

    而当他走出森林之后，却突然感应到有些不对，丹神秘境的空间突然波动起来。

    “老唐，方老！”沈翔急忙喊道，丹神秘境可是万道丹神弄出来的，应该很坚固才对，但现在却好像是被人攻击，而导致空间正在波动。

    唐中杰和方昊云听见沈翔的声音，就知道沈翔出关了，他们急忙赶过来。

    “这是怎么回事？我怎么感觉到丹神秘境不太稳定。”沈翔说道，他对空间力量的波动最为敏感。

    “外面有傲世境的强者正在攻击，虽然有些许不稳定的情况，但是丹神秘境肯定能支撑住的。”方昊云说道，他对这个丹神秘境十分了解。

    因为多年来，那些傲世境也不是没想过要轰破丹神秘境，但是却从来没有成功过。

    “会是什么人在攻击呢？”沈翔皱眉道：“可能是我对空间之力的波动太过敏感了吧，所以我才以为像是要被攻破了一样！”

    “根据我的经验，这应该是尊祖境后期的攻击，可能是之前从这里面出去的那些家伙，只有他们才会那么无聊的攻击这里。”方昊云说道。

    “对了方老，我之前和灵星进来的时候，有一个人把我们带进来的，那个家伙是什么人？”沈翔问道。

    “他是镇守这里的守墓人，不过你进入石碑之后，他就离开这里了，很早就走了，他的实力倒是挺强的，好像是傲世境的修为，我对他也不是很了解。”

    沈翔和方昊云还有唐中杰来到那块石碑旁边，沈翔之前就说过要试试看，能不能把这块石碑收起来，他觉得这石碑就是丹神秘境的根基。

    沈翔把手按在石碑上面，心中想着要把石碑收起来，他只是刚刚有这个念头，空间就突然有很强烈的波动，随后他只看见自己处于一个血红色的世界！

    这正是狂血之地！

    “天鼎丹陵不见了！”沈翔看着自己手中的小石碑，他没想到这竟然是一件神器。

    天鼎丹陵内部就是丹神秘境，但此时已经被他成功的收起来。

    方昊云和太尊境此时就在丹神秘境里面，沈翔立即把他们放出来。

    “狂血之地……前面那些家伙就是刚才攻击丹神秘境的家伙吗？”方昊云看见前方有人好几十人，这些人此时都非常的惊讶。

    他们刚才还在疯狂的攻击白光闪闪的天鼎丹陵，但是天鼎丹陵却突然不见了！

    “这都是一些什么家伙？”沈翔说道：“竟然那么拼命的攻击，他们难道想进去里面不成？”

    沈翔一眼看去，确定这些人不是之前丹神秘境里面跑出来的那批，那批人虽然都有尊祖境后期的修为，但气息却没有那么强大。

    “也不是龙魔和傲世天门的家伙。”唐中杰说道：“难道是这傲世神陵里面本身就有的人？”

    沈翔摇了摇头，因为之前孙灵星说过，这个傲世神陵里面的活人只有一个……虽然后来在丹神秘境里面看见了许多，但是在丹神秘境之外的活人，只有一个，也就是沈翔之前遇到的那个黑衣中年。

    “在这里可有许多个大墓，这些大墓应该都和丹神秘境一样，里面都有人，这些人现在都跑出来了！只是不知道为什么能跑出来，一般来说，都是那个墓被弄开才会出现这种情况的。”方昊云说道，当初他们这批人可是参与了建造陵墓。

    “没想到这狂血之地居然还有其他的墓！”沈翔说道：“我们走吧，看能不能联系到灵星她们。”

    孙灵星和龙秋沐早就离开丹神秘境，沈翔很久之前就给过她们传讯玉符，他不知道能不能在这里使用，毕竟空间受到了限制！

    想到这些，沈翔立即试试了使用空间之力，发现竟然可以使用了！

    “这是怎么回事？”他心中很是惊讶，之前他试过几次都无法使用，但现在却可以了。

    “难道是我踏入傲世境的缘故？”沈翔立即拿出六道神镜，进入六道时空里面去查看龙秋沐的命运之轮。

    他看不见孙灵星的命运之轮，但却可以看见龙秋沐的，他之前也用过这样的方法去找龙秋沐。