    “站住。”

    平静而不失威严的声音，从关卡后传过来。

    随之而来的，还有一股强者的气息。

    周舒心神微凝，虽只感受到气息，就知道此人实力非凡，还要超过五岛主，在无方城仙榜里也必定是前五前十的人物，和其他金仙截然不同。

    周舒立住了，拱手道，“晚辈周舒，见过三岛主。”

    那人缓缓道，“做什么去？”

    周舒神色恭谨，“刚刚加入黑沙坞，想出去立一番功劳。”

    “呵呵。”

    那人转过身来凝视着周舒，似笑非笑。

    周舒心神又是一震，那目光实在太过锐利，仿佛能穿透自己的身体，在他面前，自己好像毫无秘密一般，若非周舒早已将心神藏在道炉，怕是这一眼就要暴露出来。

    那人淡淡的道，“饕餮道修炼得不错，身上带了不少东西啊。”

    周舒轻轻点头，“不多带些，怕是保不住命。”

    还是第一次被人看得这么清晰，连饕餮道藏入的东西都被看到了，不过周舒也早有准备，重要的或是可疑的东西，全都放进了炼妖界里，而炼妖壶虽然很显眼，但收敛了气息又在身体里面，就算能看到模样也看不出它的具体作用，更不会想到里面竟然是一个界。

    不过，如果是玄黄界出身的仙人就不一定了。

    那人扫了几眼，“怎么没有仙屋戒？”

    周舒笑了笑，“有饕餮道了，仙屋戒对晚辈不适用，买了也是浪费仙石。”

    那人点点头，“过去罢，早点回来。”

    “是，不打扰前辈了。”

    周舒快步走过关卡，后背有些发凉，仿佛那目光还附在上面，趋之不去。

    走到港口里，仔细找了一圈，找了个看似最安全的，周舒离开了黑沙坞。

    加速飞出了散天三夜后，周舒才打开炼妖界，把剑老还有函若等人放出来，直到此时他才放下心，不然总觉得那目光紧随其后，自己的一切秘密都被他发现了。

    也不知道三岛主修炼的是什么法则，感知如此敏锐，也难怪大岛主会让他来镇守港口关卡。

    函若嘤咛一声，惊醒过来，看向四周，很是迷茫的样子，“啊，这是？”

    周舒淡淡的道，“出来了，如果没意外，你很快就能回无方城。”

    函若很是惊诧，“你怎么做到的？”

    周舒笑而不语，函若也不多问，摸着脑袋似有所思，“好像我做了个梦……”

    她喃喃了几声就没了声息，看着周舒发呆，周舒也不去理她，取出两张玉简和两个袋子，分别递给剑老和她，“剑老，这次就拜托你了，事关重大，绝不能出错。”

    剑老接过玉简，认真点头，“放心就是，我回去马上就去见守正。”

    “什么事啊？”

    函若茫然的接过来，不自觉的打开袋子，愣了下，“啊，黑沙菌？”

    周舒点头，“嗯，把这些带回去交给守正，黑沙坞的情况我都写在玉简里了，务必要快。”

    “只要能回去，我肯定做到。”

    函若点点头，看着周舒有些疑惑，“那你呢，周舒？”

    周舒平静的道，“我估计还能往外飞十几天，再多就不行了，然后就要回去，也只能送你们到那里，不过不用担心，城主那边早有布置，会派人到附近接应你们的。”

    函若情不自禁的道，“你还要留在那里，很危险啊！为什么？”

    “怕什么，有本宫在，任何危险都不用怕，你说是吧，周？”

    采盈找到了机会插嘴，一脸得意的飞到周舒身前，示威般的说着。

    周舒随手把她拨到一边，“这边的事你们不用管，你们把玉简带到就好，城主会有定夺的。”

    现在让周舒离开都不愿意，如果不出所料，等剑老函若把事情办好，城主必定会先发制人，到时仙城大战就要开打，而周舒在黑沙坞这边取得信任，同时又是无方城的卧底，两边都占着好处，何乐不为，就算冒很大的险，那也值得。

    函若滞了下，不说话了，只眼中带着很深切的担忧。

    采盈恨恨的瞪着周舒，气鼓鼓的也不说话。

    “你们抓紧时间修炼吧，我也要修炼了。”

    周舒走到房间里，取出昆仑镜揣摩起来。

    不得不说，他的天赋很有效，无时无刻不在钻研大慧经，即便是被关在泥犁殿的那段日子，如今他的大慧经到了粗通皮毛的程度，已经开始了解轮回法则，有时间用昆仑镜更要多加研习。

    黑沙坞。

    “什么，周舒离开了？”

    五岛主看着老者，一脸的焦急，“三哥，他什么时候走的？”

    老者不紧不慢的写着字，“十天前。”

    “三哥，你怎么不早说？你明知道我恨那小子，现在有机会解决他，为啥不早告诉我？”

    面对老者，五岛主满腔不满发泄不出来，只能喋喋不休。

    老者放下笔，淡淡的道，“怎么了，四弟，这就沉不住气了？”

    五岛主面色一滞，“三哥，我是有些心浮气躁，但你不知道，你小子实在可恨，而且解决了他，我就……”

    老者注视着他，眼神凝然，“如果他一走我就告诉你，你是不是早就追出去了？假使你就在黑沙坞边缘击杀了他，你以为平安会不知道，大岛主会不管？到时候你能有好果子吃么！”

    五岛主滞了下，无言以对。

    虽然和周舒只见过一面，但他看到平安那么照顾周舒，对自己又那么冷淡，对周舒已是恨得要发疯了，如果早知道周舒离开，肯定马上就追出去了。

    “你都是金仙了，做事要谨慎一些。”

    老者微微摇头，语气缓和下来，“放他走个十天，那又如何，难道你追不到么？到远点的地方解决他，不比在城边方便容易？谁也不知道是你做的，就算平安想到了也可以抵死不认，对你没有害处的。”

    “三个，你同意我去杀他了？”

    五岛主一脸喜色，只很快又摇了摇头，“都已经十天了，我到哪里去找啊。”

    老者森森一笑，“只是十天，有什么关系？给他十个月也跑不掉，我早嘱咐三岛主了，在那小子选的飞舟上做了阴阳印记，你带着阴阳符去追，还怕找不到么？”

    五岛主眼睛一亮，连忙拜倒，“多谢三哥！”

    老者皱了皱眉，“符拿去，早去早回，解决了他后专心做自己的事，别再管闲事了。”

    “知道！”

    五岛主接过符箓，瞬息不见。

    （PS：谢谢nuli8888的一直一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    