    酒尽，葫芦空。

    “酒没了…”

    酒兴过后，林凡恢复如常。

    “叮！传道受业，任重道远！”

    “叮！恭喜宿主获得新的荣誉称号，是否点亮？”

    “叮！恭喜宿主获得500亿经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境986重！”

    经验值：310亿/500亿

    “卧槽！500亿？我这是出现幻觉了？”林凡惊愕万分。

    也就喝了几口小酒，背了首诗，再随便耍了下剑，怎么就爆发系统奖励了？

    正懵逼着，十殿阎王同时跪拜。

    “我等冒犯失敬，理当受罚，却承蒙圣尊宽宏，受宠若惊，万分感恩。”

    “感谢圣尊造化圣恩，我等必当瞻前马后，效忠圣尊！”

    “我等虽为蝼蚁，但若圣尊有任何差遣，赴汤蹈火，万死不辞！”

    ……

    十殿阎王激动感恩。

    原以为在劫难逃，没想却反而得到圣缘造化，就是做梦也没来得那么虚幻。

    殊不知，林凡一见十殿阎王，形象大变，反而惊吓一跳：“等等，你们是谁？”

    “呃…”

    十殿阎王面面相觑。

    经于造化，十殿阎王不仅恢复法身，更是修为大增。

    “先生，是小阎…”阎罗王弱弱道。

    “小阎？”

    林凡这才醒悟过来。

    看到十殿阎王形象各异，自带凶相，林凡心里有些忌惮，唤道：“小阎，你过来。”

    “是…”

    阎罗王唯唯诺诺，胆战心惊，恭身上前。

    瞧阎罗王的怂样，林凡心里就没了惧意。

    细细扫视了阎罗王几番，越看阎罗王那马尾般的胡子碍眼，这不会是假胡子吧？

    阎罗王就像是在等待审判般，战战兢兢，虚汗直流，不敢抬头直视。

    林凡纠结已久，便一手扯向阎罗王的胡须。

    “恩？粘得还挺牢固的。”林凡感到诧异，便加大力度。

    阎罗王生痛，以为圣尊是要摘了自己脑袋，惶恐叫饶：“圣尊恕罪！小阎若是哪里做错了，甘愿受罚！”

    还知道痛…

    好吧，看来像是个人。

    “难道是我喝多了，以至于产生幻觉？”林凡迷糊了，致歉一笑：“抱歉，我只是想要检验你的功夫。不错，形象都弄得挺逼真的，像戏班子了。”

    原来圣尊又是在装糊涂…

    阎罗王如获大释，你装糊涂就装糊涂，不带这么吓人的。

    秦广王一个机灵，连忙奉承：“先生以酒赋诗，以诗赋剑，剑道传神，通天彻地，让我等深得造化，受益无穷，我等真心拜谢圣恩。”

    剑道传神？

    林凡脸红了，把我这么吹捧上天，看来这些装神弄鬼的家伙，拍马屁的功夫也是一流。

    “我就是借着酒兴，随便耍了手王八剑，你们别太认真。”林凡尴尬一笑，这些怂货的脑洞还真不是一般的大。

    要真是自己剑道通神，何至于龟缩在这小院子栽花种草。

    阎罗王可是了解林凡的脾性，暗暗传音提醒：“圣尊一向为人低调，隐姓埋名自然不喜外人打扰。所以各位要好好迎合圣尊的低调，一味奉承反倒惹得圣尊不悦。”

    “低调，是该低调。”

    秦广王他们暗暗点头。

    想来也是，圣尊修为与天道相承，又何须在意声名？

    若是圣尊有心扬名，只怕就是仙界天帝，也得恭恭敬敬登门拜访。

    明悟过来，秦广王他们颤颤巍巍的笑道：“先生说的是，是我们眼界小，庸俗了，还望先生见谅。”

    真怂！

    林凡翻了个白眼，就算他们真是鬼魂，那也是群胆小鬼，何足为惧。

    阎罗王眼珠子打转，从方才感悟的诗意中，不仅真情透露，甚至还带着几分思绪。

    对了，想起圣尊提到过嫦娥仙子。

    也许这首诗，正是给嫦娥仙女表明心意。

    阎罗王暗暗揣摩圣尊的心思，竟是圣尊有意，自得成人之美，势必为圣尊牵这条红线。

    只是作为地府阎王，又如何能如此轻易接近嫦娥仙子？又如何能博得嫦娥仙子的信任？

    毕竟，当年就连地位尊高的天蓬元帅，只因酒后调侃了嫦娥仙子几声，便被天帝无情贬下凡间为猪。

    所以要搭上这条红线，可得冒着极大的风险。

    就算圣尊没有直接点明，但为了报答圣尊造化之恩，阎罗王自得不惜一切代价，实现圣尊的心愿。

    想到于此，阎罗王恭身道：“先生，恕小阎斗胆，方才先生赋诗助兴，才华横溢，诗意神妙，可谓千古佳句，回味无穷。小阎虽饱读诗书，可跟圣尊比起，就好比蝼蚁望天，望尘莫及，万心敬仰。”

    秦广王他们一愣，听到阎罗王这一声火候十足的恭维，全身都起了鸡皮疙瘩。

    不是说要低调？不是说不要刻意奉承吗？

    可恶！

    秦广王他们心中郁闷，阎罗王百般提醒，不让他们去讨好圣尊，可阎罗王这嘴巴倒是比谁都要来的诚实。

    没办法，谁叫是阎罗王先入为主呢。

    林凡被吹得都快飘了，要说才华确实有，千古佳句也是真。

    但林凡只是感觉来了，随便背了首诗，竟然就被吹捧神化了。

    “小阎啊，要是你能真心走戏行的话，那你绝对能拿个影帝啊！”林凡讪讪一笑。

    影帝？

    虽然不知道什么是影帝，但阎罗王哪里承受得住帝称。

    “先生此言，实令小阎万分惶恐，在您面前，在下岂敢称高。”阎罗王哆嗦道。

    活该！

    秦广王他们幸灾乐祸。

    吹捧吹过来，让圣尊不满意了吧？

    “知道就好，做人要务实，要低调些。”林凡道。

    “是，先生教训的是。”阎罗王还不死心，又鼓起勇气弱弱说道：“不过，方才先生所吟诵的诗句，实乃惊艳，触动人心。小阎是真心崇拜先生文采，可否斗胆请先生赠一幅字画？”

    林凡无语，敢情你绕了一大圈吹捧我，原来是为了求一幅字画。

    不过说到画艺功夫，林凡也是拿得出手的，能够别人的赞赏，这也是一种成就感。

    “不错，算你有见识。”林凡笑道：“难得你有如此诚心，我便给你亲手作一幅字画。”

    “多谢先生，拜谢先生！”阎罗王激动跪拜。

    好家伙！

    秦广王他们满脸佩服，想不到阎罗王竟然如此胆肥，竟敢直接向圣尊求画。

    更让他们羡慕妒忌的是，圣尊竟然还答应了。

    早知如此，他们也学着阎罗王一样，脸皮要练得比猪皮还要厚。

