    时间一晃，七天转眼即逝。

    这日清晨，云鹤谷中一道道无形波动忽然从竹屋中翻涌而出。

    一时间，如同静湖中落入投石似得，荡漾起层层涟漪，一环又一环地向外扩散，消失。

    仔细看时，就能发现一点端倪，原来这些波动是一道道淡青色的灵机。

    须知灵机与灵气不同，灵机乃是天地本源之所化，当某处天地灵机足够浓郁时，才会从中衍生出丝丝缕缕的灵气。

    令人奇怪的是，云鹤谷的竹屋内，此时竟然自发地向外扩散本源灵机，这通常都是先天宝物出世时才有的征兆。

    若是此刻有外人在场，恐怕早就忍耐不住冲进去了，管它是什么宝物出世，先拿到手里才是王道。

    这种异象一直持续了半个时辰，就连谷中的各类灵禽，都渐渐地朝竹屋围拢过来，只见青鸾互依互偎，仙鹤阵阵起舞，翠鸟啾鸣，孔雀开屏。

    终于，一道爽朗大笑从竹屋中传来，这笑声如玉石铮鸣之音，向上穿透云霄，向前荡入竹林深处。

    跟着竹屋之门打开，一道清俊挺拔的身影自里走出，举目看时，只觉神朗气清，颇有出尘之姿。

    观其容貌，生机隐隐透体，眼中神意内敛，再看其面皮肤色，更是红润光泽，显然是此番闭关苦修，收获良多。

    此时的周游，终于在经历千辛万苦后，修成了九转玄功的第一转，木转之境。

    迈入木转之境的他，身躯已然坚如铁木，寻常刀剑难伤，再就是生机也比先前强大了数倍，一身恢复自愈能力远胜寻常修士。

    不仅如此，修成九转玄功的第一转境界后，周游还得到了自己的第一道天赋神通——花开顷刻。

    此神通还有一个名字，唤作枯荣一念，周游向清和真人请教后才知，原来这道神通施展之后，能够让百花瞬间绽放凋零，若施展者修为境界足够高深，甚至能让一切花草树木快速生长，并结出果实。

    当然，凭周游眼下的修为，还远远无法做到这些。

    按照清和真人的估计，如今的周游，最多能够对一两株花草施术，使其在几个呼吸内开花绽放，迅速催生到千年左右的药龄。

    不过其缺陷就是，在施展完神通以后，周游需要修养一段时间，才能将自己亏损的识念和元气弥补回来。

    本来对于这门神通术法，周游是有些失望的，在他看来，这道神通属实有些鸡肋，自己修道本是为了长生逍遥，又不是为了当一名出类拔萃的灵植师。

    然而当清和真人告诉他，这道神通其实还有着一个隐藏效果时，周游瞬间就变得喜出望外了。

    据清和真人介绍，修士每次施展完花开顷刻，再将亏损的识念弥补回来，其实是对元神和灵识的一种磨炼，时间久了，就能缓缓壮大元神，并将灵识磨炼的更加坚韧，也更加纯粹凝实。

    换句话说，周游今后每次施展这道神通，就相当于为自己以后的元神修行，提前打下了根基。

    要知道，对元神的修炼和提升，一向是最难的，稍有不慎就会酿成大祸，所以修士在境界浅薄时，没有人敢冒险修炼元神和灵识，否则就无异于找死。

    而周游如今有了花开顷刻这道神通，就等于提前掌握了一门磨练元神的秘术。

    往后周游施展此术时，既能够培养灵植药草，又可以修炼元神，简直是一举两得，稳赚不赔的买卖。

    周游在谷中闲逛了片刻，舒展了一下筋骨，忽然间他心念一动，转身便来到竹屋后面。

    在距离竹屋七八丈远的地方，横着一方巨大的青石，远望之下，犹如一尊睡卧着的弥陀佛像。

    周游绕着它走了一圈，端起下巴暗忖道：“看起来，这方青石该有七八千斤的样子，用来衡量一下肉身力量，倒是正好。”

    随即他迈步上前，两脚分开而立，接着挺胸深吸一口气，双手搬握住巨石的凹角，腰部、背部和双臂力量协调合一，大喝一声向上猛地搬举。

    下一刻，周游脚下噔噔噔，往后猛然退倒几步，险些仰身摔倒在地。

    “这也……太轻了吧！”

    周游回过神来，咂了咂嘴，随后又忍不住笑了起来，眼中遮不住的满是喜色。

    “这样看来，如今的我，单凭肉身便有了万斤之力，清和前辈果然没有夸大这门玄功的威力……”

    周游随手将巨石放下，又从乾坤袋里摸出一柄法剑，自从得了张道人给的乾坤袋，周游便将原来那只乾坤袋里的东西，一股脑转移到了新的里面。

    看了看手中寒光闪烁的剑锋，周游面色变得严肃几分，虽然九转玄功第一转修成以后，号称刀剑难伤，但周游还是想亲自试上一试。

    万一其中有什么夸张疏漏，自己将来对敌时，一个大意，岂不是白白给人当了木桩靶子。

    想到这里，周游右手缓缓举剑，而后往左臂轻轻斩落。

    只闻叮的一声轻鸣，法剑直接斩在了臂骨之上。低头看时，左臂上赫然出现一道殷红伤口，虽然不深，但还是有鲜血自里往外渗出。

    周游面色一黑，嘴角不禁微微抽动几下，“这传说中的铜皮铁骨，怎么这般不堪……”

    他话音刚落，就见手臂伤口处，忽然闪过一道淡淡青气，而后伤口竟然以肉眼可见的速度愈合起来。

    不到几个呼吸的功夫，手臂竟变得完好如初，只剩下一道长约寸许的浅浅印痕。

    正在他暗暗称奇的时候，心中响起一道讥嘲之声。

    “你刚刚修成的，乃是木转之境，这一转的优势，不在于金身不坏，而在于强大的自愈恢复之力。”

    “即便是现在，你身体的坚韧程度也足以堪比铁藜木。别忘了，你右手握着的，可不是凡品刀剑，而且景尘派赐下的上好法剑，如此一剑斩下，也只切开了些许皮肉，斩不动你的臂骨，你还不知足？”

    周游闻言一愣，而后略一思索便眉开眼笑道:“前辈一语点醒梦中人，周游受教了！”

