    破损的鱼人城堡内，盛怒之下的鱼人统领让所有鱼人倾巢出动，全力去寻找王若曦。

    而刚刚被飓风鲸鱼绞碎的陈风，只剩一滩碎肉漂浮在水中。

    可是，血污之中，一根金黄色的纯金项链慢慢落到地面上。

    【检测到玩家死亡，生命项链生效中，即将复活玩家，概率2%】

    ｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%｝

    【复活成功，玩家即将满状态复活】

    金色项链上一颗绿色的生命宝石缓缓散发出淡淡的光芒，笼罩在漂浮在水中的血污中。

    瞬间，时间仿佛倒流，上方的血污不再扩散，反而是慢慢收拢。

    只用了十多秒，一具男人的身体被凝聚出来，而且皮肤光滑，肌肉紧实，没有丝毫赘肉。

    陈风猛地睁开眼，刚刚吞没自己的飓风鲸鱼仿佛还在眼前。

    “我这是复活了？”

    不可思议的摸着自己的身体，刚刚身体被绞碎的疼痛感陈风可是一辈子都忘不了了。

    “还好！还好！一个不少！”

    手从腿间拿上来，陈风终于是确定自己复活了，只不过身上的衣服没有了而已。

    转头一看地上的几件物品吸引了陈风的视线。

    自己当时突然被飓风吞没，长刀和精铁弓箭都没来得及收到仓库。

    长刀这个白色品质的武器，已经被飓风磨成一块块废铁了。

    精铁弓箭因为是紫色品质，没有大碍，安静的躺在地上。

    捡起精铁弓箭，陈风又捡起一个已经碎裂开的项链。

    这是周灵睿的新手福利宝箱开出来的生命项链。

    有2%的复活概率，还好欧皇天赋给力，成功复活了自己。

    可惜，这个生命项链只有1点耐久，使用了一次之后就碎裂开来了。

    陈风暗暗后怕，幸亏有这条项链，才能保住一命，要是这种项链再来几条就好了。

    环顾四周，陈风发现，此刻鱼人城堡里空无一人，而那个已经打开的石箱里的宝藏正散落在地上。

    “运气来了挡也挡不住啊！”

    鱼人消失，陈风也能猜测到他们都去追王若曦那个女人去了，那这宝藏可就全归陈风了。

    鱼人追杀她，陈风可无所谓，之前她可是只顾自己一人逃跑。

    宝藏繁多，来不及细看，陈风一股脑的全部收进仓库，现在还是抓紧时间离开最好。

    “周灵睿，你和吉娜汇合了没有？”

    周灵睿还在外面呢，陈风差点把她忘了，发个消息询问道。

    “陈风！你没死？！？！”

    “怎么？你很希望我死吗？”

    “怎么可能！？之前我看你位置消失，还以为你死了你，呵呵！你没死真的是太好了！哦~对了，吉娜已经回来了，而且还带回来了汤昱成死后掉落的箱子！”

    陈风看着周灵睿发来的信息，心中不禁感到一阵温暖，字里行间，陈风还是能够到周灵睿对自己的关心的。

    现在众多鱼人四散出去寻找王若曦，有可能遇到周灵睿和吉娜，陈风想到这里，急忙发出消息。

    “周灵睿，现在鱼人巢穴附近很危险，你让吉娜带着你赶紧往外围先逃跑，被鱼人碰上可就麻烦了！”

    “那你怎么办？”

    “你不用担心我，我能在水下呼吸，有的是方法逃走！出了这湖，我就追上你们！”

    “好！那你一定要小心！”

    周灵睿这里，在得到了陈风还活着的消息后，喜极而泣。

    将陈风的吩咐对吉娜说明了之后。

    周灵睿用一根麻绳把自己和吉娜连接起来，避免触电。

    随后，吉娜带着周灵睿在水中快速的向湖边游去。

    看到周灵睿的位置越来越远，陈风松了口气，现在需要考虑的就是怎么离开这个地方了。

    偶然的，陈风又看到了王若曦的位置，此时她已经逃出去近千米远了，而且还待在一个地方不再动弹，估计是周围有鱼人，只能在水里保持隐身不敢乱动吧。

    不过，这和陈风可没什么关系，既然她那里可能有不少鱼人，那陈风此刻就朝着相反的方向，潜水准备离开。

    万一一会鱼人统领再次回来，看到宝藏消失，一定会再追击的。

    陈风出了鱼人城堡，一路在水底游动，不敢向上。

    在前进了几百米之后，雷达探测到周围有十多个鱼人的活动迹象。

    陈风放慢身形，眉头微皱。

    不能走这个方向了，万一惊动了鱼人，引来更多的鱼人，到时候就麻烦了。

    摇摇头，陈风又换了一边。

    可是他低估了低级鱼人的数量。

    整个鱼人城堡的鱼人全都出来了，在周围围成了一个巨大的包围圈，想要不惊动鱼人离开这个湖泊，极其困难。

    看着地图上四散的鱼人，陈风知道，短时间是没办法跑出去了。

    陈风干脆直接沉入水底，找了一块水草比较密集的地方，用大量的水草掩盖自己的身体。

    陈风决定还是先躲藏起来，等到鱼人返回城堡之后，没有危险的时候再离开。

    此时也没有其他事做，陈风还惦记着一股脑收进仓库中的宝藏呢。

    于是，打开游戏仓库，陈风看着刚收进去的物品，一共三件，一个个检查起来。

    【珊瑚精（紫色）】

    说明：由大量珊瑚提炼出来的珊瑚精，鱼人在身上涂抹之后，有进阶的可能，100%的概率将低级鱼人进阶成中级鱼人，1%的概率将中级鱼人进阶成高级鱼人

    评价：鱼人一族增强实力的圣物，只此一份

    有概率进阶鱼人的等级，看到这里，陈风忍不住惊呼，吉娜就是中级鱼人，如果自己把这个给她使用，再配合欧皇天赋，那吉娜是不是一定能够进阶成高级鱼人？

    想到高级鱼人强大的战斗力，陈风忍住激动，现在吉娜不在身边，要是在身边说不定使用直接升级成高级鱼人，也不用怕那个鱼人统领了。

    这个珊瑚精，还是逃出去和吉娜她们汇合再说吧。

    【被动技能：控水（蓝色）】

    说明：使用卡牌后，能够控制2升的水

    评价：控制这点水，也许可以给自己洗个澡

    又是一个被动技能卡牌，这种被动技能陈风很清楚，虽然看起来用处不大，但是真正使用的时候，应该还是很有用的。

    自己已经有一个被动技能了，这张卡牌可以考虑留给周灵睿。

    再看向仓库中最后一个物品。

    之前陈风还没注意，当仔细看了介绍，陈风的眼神瞬间火热。

    【幽能火炮（橙色）】！！！

