    王太卡推门出来，脑子里烦乱的想着事情，心不在焉的往前走，然后就感觉到一阵恶风袭来，肚子上被人捶了一拳！

    　　“哎呦！”王太卡下意识躲了一下，然后抓着那个袭来的小拳头，一抬头就看到了水晶那张小脸蛋上满是愤愤不甘的表情。

    　　“可惜！”水晶嘀咕着。

    　　王太卡一愣：“可惜？因为没打到我所以可惜？”

    　　水晶从王太卡手里抽出拳头，完全不搭理王太卡，只是一副自言自语的样子：“下次一定可以的。”

    　　“下次？你还想下次继续袭击！”王太卡简直疯了，真的是唯女子与小人难养也，水晶这个臭脾气，而且也太记仇了吧！关键是，为什么这么理直气壮的啊！麻蛋啊！谁给你的勇气！

    　　“你很吵唉！这里是医院。”水晶白了王太卡一眼。

    　　“我......”王太卡这时候算是真的知道水晶的厉害了，无奈的说道：“不是说好了没关系了吗！还这样干什么，不怕误会吗？”

    　　“你不会以为我正在找借口和你服软吧？”水晶一脸荒唐的看着王太卡：“我只是气不过而已！所以要把该报仇的，都要回来。”

    　　“啊？”王太卡一脸懵：“我没怎么你吧，就是那天说了那个话，我已经很斟酌用词了，一点都不严重好吧！”

    　　“可是......”水晶看着王太卡，一脸的怨念：“忍一时越想越气，退一步越想越亏！”

    　　王太卡忍不住要挥拳念诗了，警告道：“你别给我乱改词语，那是忍一时风平浪静，退一步海阔天空！”

    　　“那是对于你！”水晶也挥挥拳头：“早晚我会打回来的。”

    　　“哦，我的天......”王太卡感觉脑瓜仁都疼，这个世界上最惹不起的人，看来就是水晶了。王太卡从来没发现一个女生这么难缠。

    　　水晶看着王太卡，咬咬牙问道：“你没有把我卖出去吧？”

    　　“没有，你放心，一码事是一码事，这件事你打电话告诉了我，我确实很感谢你。”王太卡叹口气：“咱俩这关系，请吃饭就太尴尬了，回头我买点韩牛贿赂一下你吧！”

    　　“不用。”水晶倒是拒绝的痛快：“我也只是气不过，想让你去打击报复一下。如果你能顺便进了监狱，判个无期徒刑或者死刑什么的，我想我现在会更开心。”

    　　“我......”王太卡服气了，这的是记仇的臭丫头啊！不过这话他可不敢说，生怕水晶再记上仇。

    　　“走吧走吧，看也看完了。”水晶不再去看王太卡，转身离开，下意识的一撩头发。

    　　王太卡也想走，但是这个时候正好看到水晶身后的衣服上，原来也沾满了油漆。刚刚太着急，根本没有注意到。而且水晶前面并没有油漆，只有后面有。

    　　想了想，王太卡还是问道：“你刚刚护在了宋香菜前面吗？”

    　　“嗯？”水晶转过头，一脸茫然。

    　　“我是说......”王太卡顿了顿，说道：“谢......”

    　　“如果是类似于‘谢谢’之类没有用的话，那就不必了！”水晶好像知道王太卡想说什么一样，直接打断：“虽然这么打断别人说话挺不礼貌的，但是对于你我心安理得。这个世界上不是只有你在乎V欧尼，她还有家人、亲故这样的存在。别总是莫名其妙就摆出一副家长或者监护人的样子，好像你多厉害一样。其实讨厌死了。如果真的说谢谢的话，也应该是我对你说，毕竟现在我和V欧尼的关系比你亲近。所以......别期待了，我不可能对你说感谢的，我恨不得你快点和那些黑粉两败俱伤。好了，再见！”

    　　王太卡愣愣的看着水晶离开的背影，只感觉自己的横膈膜莫名其妙的开始阵痛！

    　　“这是女巫转世吗？简直就是一个小魔鬼啊！”王太卡捂着胸口，想着水晶刚刚的那些话，关键是自己居然还没有什么可以反驳的理由！

    　　王太卡确实是下意识的带入了自己的角色，以男朋友的身份和水晶说起来感谢。所以水晶说的没错，以目前的情况来看，自己和宋香菜还是认识的关系，而水晶和宋香菜是好姐妹加上队友。所以要说感谢什么的话，确实轮不到王太卡对水晶说。

    　　那么这么看，水晶给王太卡打电话，可能还真的是抱着让王太卡打架被抓走的想法呢！

    　　“我的天啊！这到底是有多恨我啊！”王太卡感觉要崩溃了，水晶就是一个小魔鬼啊！而且记仇，而且还喜欢打人，还让不让人活了！

    　　讲道理，王太卡来到韩国这么久，女生敢动不动就突然袭击王太卡的，真的只有水晶一个。其余的女生加起来，都不如水晶一个人动手次数多。

    　　“打我上瘾吗？还是说本来就是一个小暴力狂？”王太卡呼口气，也没办法再报复回去。全当是水晶小孩子脾气了，管不了，也不管了。

    　　“头疼！”王太卡无奈的离开了医院。

    　　出了门，王太卡掏出手机，给自己那位黑粉朋友打个电话，许久不见了。可是电话却关机了，没有接通。所以想劝说的话语也无处释放。好在网上的黑粉taika已经销声匿迹很长一段时间了。看来现在还在奔逃的阶段。

    　　怎么说呢？

    　　活该啊！

    　　王太卡叹口气，这件事只能就此作罢。

    　　有些事有些人就是这样，总是在不知不觉之中，就早已分道扬镳。

    　　可惜的是，当事人并不知道。

    　　......

    　　“呼！”

    　　知恩酱挎着自己的小包包下了飞机，因为是临时改的行程，所以粉丝们都不知道，自然也没有人接机。不过这样更好，知恩酱乐得清闲。

    　　因为坐飞机的缘故，知恩酱今天穿的很舒服，一件白色短袖，外面一件水绿横条纹的格子衫，上面还横跨了一个小巧玲珑的皮质小包，在活泼下还带着一丝俏皮。下身是百搭的牛仔短裤，脚上是一双简单舒服的凉鞋。

    　　头发自然的披在肩膀上，耳朵里塞着耳机，小巧的鼻子上架着一个大大的太阳镜，整个人看起来显得无比清爽可爱，还带着一点知恩酱独有的小性感。

    　　当然了，知恩酱很开心，但是她经纪人却有点惨。知恩酱的行李箱可不少，后面的经纪人韩特正一脸无奈的提着行李箱，不过看着前面欢快的知恩酱，也只能是默默笑着。

    　　没办法，真可爱，还是好好惯着吧！

    　　知恩酱掏出随身带着的小镜子，悄悄把墨镜摘下，然后对着镜子照了照，还不开心的嘀咕着：“臭恐怖分子，为了早点回来通宵拍摄，哦莫，都有黑眼圈了！哎一古，我好丑啊！”

