
　　时沐雪闻言，眸底顿时闪过一抹慌乱，转瞬又镇定下来。23sk.Com

　　她转头看向女生，微微一笑：“嗯，是罗凡的手机，刚刚有电话。我衣服不小心弄脏了，她去帮我拿纸巾了。”

　　“哦哦。”女生点点头，然后道：“我可以跟你们一起吗？”

　　时沐雪在心里骂了女生无数遍，随后努力扯出一抹笑：“好啊。”

　　女生开心的坐下。

　　片刻后，罗凡回来，把纸巾递给时沐雪：“沐雪，给你。”

　　时沐雪接过纸巾，柔声道：“谢谢。”

　　晚上。

　　时家别墅。

　　时沐雪待在房间里，垂眸看着手机屏幕思虑良久，并没有着急把消息发出去。

　　都怪早上那个该死的女生，如果不是担心她怀疑，她今晚就可以在超话中发帖曝光时浅了。

　　思来想去，时沐雪决定再等两天。

　　正好过两天，时耀荣为帝大捐献的钱便到账了，她在享受掌声的同时，时浅被网络攻击也是个不错的选择。

　　这样想着，时沐雪就没那么气了，唇角随即勾起一抹得意的笑。

　　时浅连续两天都待在创跃总部，最终确定了绝对巅峰新的创意。

　　这天上午。

　　时浅昏昏欲睡，脑袋一沉，便趴在桌上睡着了。

　　温可儿怔了下，见时浅趴在桌上睡着了，不禁笑了笑。

　　昨晚她们打游戏时间挺晚的，其实她也困，但却不敢像时浅一样直接就睡。

　　讲台上，是宋文博在讲课，他注意到时浅睡着了，却并没有说什么，甚至，讲课的声音，还稍稍压低了点。

　　只有温可儿感觉到，其他人并没有注意到。

　　时浅这一觉直接睡了一上午。

　　直到中午下课，温可儿才叫醒她。

　　时浅慵懒的睁开眼睛，抬头看了眼空无一人的教室，然后道：“下课？”

　　温可儿笑笑道：“已经中午了。”

　　时浅：“......”

　　她竟然睡了这么久！

　　“你要去餐厅吃饭吗？”温可儿问。

　　时浅点点头：“嗯，去。”

　　随后，两人一起去了餐厅。

　　周围都是议论时沐雪的，时耀荣捐给帝大的钱到账了，实验楼很快就会动工重新修建。

　　“唉，为什么我就不能是个富二代呢，我酸了，我羡慕。”

　　“也不是所有的富二代都能有个好爸爸呀，时沐雪他爸对她可真好，我都看见过好几次她爸妈一起来学校接她了，一看就是那种特别幸福的家庭。”

　　“时沐雪是独生女，那么努力，又那么优秀，不像别的富二代，就知道吃喝玩乐，人家爸爸可是把女儿当骄傲呢，能不宠着么。”

　　几个女生正说的起劲，盛栩忽然出现，咳了两声，周围顿时一片安静。

　　随后，他走到时浅面前坐下。

　　时浅垂着眸子，一脸淡漠的吃着东西，见前面落了人影，便抬起头：“盛栩！”

　　盛栩看着她，开口道：“别在这吃了，出去吃吧。”

　　时浅笑了笑：“为什么？”

　　盛栩静默片刻，然后道：“你不觉得这里很吵么。”

　　时浅淡然道：“没感觉啊，什么都听不到。”说着，夹起一颗青菜放进嘴里。

　　盛栩：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第267章 不觉得很吵么免费阅读。https://xs.23sk.com 