    第4o1章风暴，古星，萝莉（三更）

    ps：第二月的万字快坚持到了，真的很累啊。

    四周一片漆黑

    只有那么一句诗，在雷耀天的耳边不断的回响。

    “这是哪里？这到底是哪里？”

    雷耀天站在漆黑一片的空间中，不住的转身四顾。

    但，最终也没有看出个所以然来。

    “这到底是什么地方，有人吗”

    雷耀天大喊起来。

    有人吗……有人吗……有人吗……

    除了他自己的回声外，再也没有其他的声音。

    因为当他喊起来的时候，那不断回响在耳边的诗句也一下子断掉了。

    黑暗冰冷的空间，原本一片的寂静。

    这种寂静让人觉得毛，更让雷耀天觉得很不自在。

    呜~

    噼啪

    咔嚓蓬

    平地起雷，风卷云动之声霎时间涌起。

    原本寂静的黑暗空间之中，卷起了一道道的幽蓝色闪电。同时伴随着闪电的还有那浓厚的电磁磁场，这些磁场相互碰撞产生了噼噼啪啪的响声。

    一切都是那么的诡异，让雷耀天心下有些慌乱。

    他从来都没有遇到过这样的事情，同时他不知道自己还能不能从这个空间脱困。

    黑暗的空间一阵扭曲，忽闪了几闪后忽然变的明亮起来。

    雷耀天这是才看的清楚，自己好像站在宇宙的虚空之中。

    在周边满是一个个散着浩瀚洪荒气息的古星，这些古星体积硕大无比。有的古星上甚至还有巨型的猛兽环绕，那些猛兽不住的吞噬古星，让人看得头皮麻。

    这到底是什么怪物，居然能够吞噬行星

    而且雷耀天站立的这片虚空内，不停的吹起电磁风暴场，在雷耀天的眼前甚至吹毁了几颗小行星，让雷耀天见识了宇宙磁场风暴的厉害。

    好在这只是一些虚幻的影像，并不是真实的场景。

    如若不然的话，想来雷耀天在就死在这里的磁场风暴之下了。

    他可不认为自己比起那些小行星结实，这是完全不可能的事情。

    但是雷耀天此时心中纷乱如麻，他不知道这里是什么地方。同时也不知道应该采取什么办法，才能从这个鬼地方出去。

    “刚才自己遇到了强大的吸力，想来如果没有猜错的话，这个地方应该是那块碎片所拥有的空间。”

    雷耀天强迫自己冷静下来，仔细的分析了一下。

    越是遇到这种事情就越不能慌张，一定要让自己冷静下来。

    雷耀天不住的自己给自己灌输着这种念头。

    试着让自己的身体动了动，他现自己可以在这个虚空中自由的行走。同时微微的跨出一步，居然可以使得自己一瞬间横跨几个星域。

    乖乖不得了嘞。

    雷耀天平静的到处溜达，看看到底这里有什么古怪。同时也在暗自的思索着找寻可以回去的办法，争取离开这个诡异的地方。

    在这里雷耀天不知疲倦，也不知道饥饿，他就这么的一直向一个方向走去。

    雷耀天不知道自己走了多久，因为在这里完全没有时间的概念。

    无论走到什么地方，雷耀天看到的都是这个场景。所不同的就是古星所在区域的多少罢了，其余的完全都是一样的。

    古星上盘绕的巨兽，肆虐的宇宙风暴。

    雷耀天孤独的走着，就这么一直向前走。

    感觉像是过了一瞬间，但又像是过了万年。

    雷耀天终于现了一处最大的古星，他站在古星前停下了脚步。

    这个古星的体积，是雷耀天所见过的又有古星所不能比拟的。

    同时在古星之上，有一条闪烁着红色火焰的锁链，锁着一位双目紧闭神态安详的巨型萝莉……

    这个萝莉双目紧闭，衣不遮体。

    雷耀天不知道这个萝莉到底是怎么被绑在这里的，也不知道她到底是因为什么而被绑来此处的。

    作为雷耀天来说，在这个空间中能看到一个活人，真的是很不容易了。

    哪怕这是个巨型的小萝莉。

    “喂”

    雷耀天缓缓的飘到了萝莉的面前，大大的喊了一嗓子。

    萝莉的双目还是紧闭，没有一丝反应。

    雷耀天冲过去，在萝莉的耳边大喊大叫起来，同时还对其拳打脚踢。

    但，她就是没有一点反应。

    很久之后，雷耀天灰心丧气的退了开来。

    “也不知道这个家伙是不是死了？”

    雷耀天悲哀的看着那个被绑在古星上的巨型萝莉，心中一阵黯然。

    就在这个时候，一道甜美清脆的童音在雷耀天的耳边回荡了起来。

    “唔~大哥哥的运气很不错哟，居然得到了很不错的法宝呢。可惜啊可惜，你没有仙根，根骨悟性也很差，实在是……”

    这话不言而喻，还是说雷耀天垃圾呗。

    “是谁”

    雷耀天一惊，腾地站了起来。

    嘻嘻

    童音笑了笑。

    “不要紧张，我就在你的面前啊。”

    闻言，雷耀天看了看，现自己面前出了那个古星之外，就只有被绑在古星上的萝莉了。

    难不成？

    “别看了，真是个傻蛋。就是我啦，刚才你不还是对人家大喊大叫的嘛。”

    雷耀天老脸一红，吭哧了一下。

    “那个啥，刚才不好意思啊。”

    “算了，算了。”

    萝莉好像非常的大度。

    “我的时间不多，只能和你说几句话，你要听清楚哦。”

    雷耀天点点头。

    “你要努力的收集碎片，等到碎片集齐之后我就能脱困而出了。到了那个时候，我可以帮你对付敌人哦，我可是很能打的呢。”

    搞了半天，这个小家伙是想让雷耀天及其碎片，然后脱困。

    “请问你是谁？”

    唔~

    少女貌似沉思了一下。

    “我的头好疼，我记不起自己是谁了。不过我记得自己很厉害呢，总之很厉害就是啦。”

    少女想了半天每有想起来自己是谁，最后只是强调自己很厉害。

    雷耀天撇了撇嘴，心道：“很厉害还被绑在这里，切。”

    不过这些话只是心里想想罢了，他是不会说出来的。

    “记住收集碎片，帮我脱困，我们是有因果的，我能感觉的到。”

    少女的声音越来越小，渐渐的消失了。

    “你还没有告诉我，我应该怎么出去啊。”

    雷耀天再次的大喊起来。

    当他喊出了这句话后，猛的一阵强大的吸力将他带到了空中回到了本体。

    天神宫钱雷耀天的身体一顿，他涣散的目光重新的凝聚起来。

    “少爷，到底生了什么事情？”

    刚刚恢复神智的雷耀天，就听到了旺财关心的问候。

    “现在不是说这些话的时候，等到回去再说。”

    雷耀天恢复本体之后，系统的提示音响起。

    任务完成

    开启回程

    在众目睽睽之下，雷耀天四人被一阵金光包裹起来，随后消失在了天神宫前。

    自此，紫微斗帝宫在这片大6上，留下了神奇的传说。

    ……

    ……

    “碎片里居然还有一个小女孩？”

    回到了基地星的雷耀天，将自己遇到的怪事将给了旺财听。

    旺财听过之后表情惊疑不定。

    世界之心已经上缴给了位面交易系统，而那块碎片责被雷耀天留了下来。

    青紫色的金属碎片，表面上印刻着神秘的纹路，不时的闪过一丝紫气。

    雷耀天一直琢磨着，这到底是什么玩意。

    法宝？

    与印象中的不符。

    武器碎片？

    想来想去又不像。

    看来只能等到集齐了全部五块碎片之后，合成一个完整的物品之后，才能知道这是什么东西了。

    “也许，我们应该问问王虎先生。他们的阶位比您高，经历的事情也比您多。所以他们知道的事情肯定也很多，那么应该可以给出一些答案的。”

    旺财想了想后建议说。

    雷耀天认真的考虑的一下后，摇了摇头。

    “有些事情不能对其他人说，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无啊。”

    雷耀天觉得这个秘密，暂时还是不要对其他人说为妙。

    毕竟自己的阶位很低，同时力量也不是很强。

    万一引起什么窥视的话，那就非常的麻烦了。

    旺财想了一下后后，也觉得自家少爷担心的很对，便不再提议这个事情了。

    “咱们慢慢的寻找答案吧，我想总有一天我们是可以清楚谜团的。”

    雷耀天决定凭借自己的力量，去寻找心中的答案。

    此时的雷耀天与旺财正坐在山脉基地的湖边，湖水平静清澈，天空中金色的光辉洒在湖面上，显得波光粼粼。

    那块碎片，就摆放在雷耀天的面前。

    一时间，雷耀天与旺财二人沉默了下来。

    过了一会儿，旺财道：“少爷，您现在去北部星域接管职位，还是继续接任务下来呢？”

    “我想休息几天，然后继续接任务做一下好点。北部星域的职位什么时候都是我的，只要咱们蛮荒星域有足够强大的军事力量，谁还敢说什么吗？”

    雷耀天撇了撇嘴。

    “倒是位面系统中的任务，在我看来重要一些。而且我还需要在找到四个碎片，才能合成一个完整的物品呢。”

    想到自己还要集齐四块碎片这一点，雷耀天不由得头疼起来。

    先不说碎片爆出来的机率，单说碎片就算爆出来的，万一不是一个类型的这也是很麻烦的事情。

    毕竟交易系统中并没有说明，往后的碎片就一定能够爆出和这块碎片是一体的来。

    “旺财，四块碎片看起来是不多，但是我们根本就没有把握，一定能够集齐的呀。”

    雷耀天将自己头疼的根由对旺财说了出来。

    旺财点了点头道：“这的确是比较麻烦的事情，我们不能控制这一点。完全是随机爆碎片出来，因此集齐的可能性太小了。”

    旺财通过一番计算现，这个机率真的是非常的小。

    而且据他所知，在这么多的位面商人中，拥有完整物品的商人也不过就是那么几万个而已。

    虽然看起来很多，但是你要知道整个位面系统中，拥有多少位面商人啊。

    那可是数万亿兆数量的商人。

    由此可见这三万明拥有完整物品的商人，还真的是不怎么多。

    “少爷，您何不从位面交易系统中找一找呢？我曾经说过的，系统专门开辟出了一个区域，是用来得到碎片的商人们用来交换的。”

    被完成该这么一提醒，雷耀天想起了这个。

    “但是我现在没有碎片可以交换啊，毕竟我的手头现在就只有这么一个碎片。况且你曾经也说过的，得到了碎片的商人们只用来交换，而不是出售的。”

    旺财愁眉苦脸的点了点头。

    “真是麻烦，看来想要集齐四个碎片还真的是很难呢。”

    雷耀天长叹一声，道：“如果不是这么困难的话，想来碎片就没有什么价值了。也真是因为碎片难得，所以才显得弥足珍贵的呀。”

    就在这个时候，原本平静的碎片忽然爆出了一阵阵的青紫色光芒，将整个平静的湖面渲染的诡异非常，同时碎片慢慢的漂浮了起来。

    对于着突如其来的阵势，雷耀天一时间呆住了。

    不过，很快的他便反应了过来一把抓住了碎片，将其紧紧的抓在了手中。

    “可千万不要出什么幺蛾子，好不容易得到了一块碎片，你要是在莫名其妙的不见了，我可是得哭死的。”

    雷耀天小心翼翼的将碎片握紧，苦笑着自言自语。

    “少爷，你看天空那是什么？”

    闻言雷耀天抬头看去，只见原本蔚蓝的天空中，出现了一片漆黑的星空。

    同时在那片漆黑的星空中，闪烁着无数的繁星，组成了一条条很有规则的纹路。

    雷耀天倒是没有看出什么来，但是旺财的表情却变了变。

    “少爷，那片星空很熟悉的感觉啊，要是我没有记错的话应该是在哪里见过。”

    旺财说完闭上了眼睛，全力的运转内体的程序，查找关于那片星空的资料记录。

    过了好一会后，旺财深深的呼出了一口气，张开了眼睛。

    “旺财，这片星空带地有什么熟悉的？”

    雷耀天见旺财张开了双眼后，便急忙追问道。

    旺财神色诡异的侧过身子看着雷耀天：“少爷，这是神耀帝国的星域地图啊我查找了一下我的核心记录，现这就是神耀帝国的星域图，怪不得我说怎么这么的熟悉呢。”

    旺财的话让雷耀天也愣住了。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">