    此刻，没人知道，凯帝。天裔的心里已经盛满了怒火，是陈六合误打误撞的扰乱了他原本的计划。

    按照计划，他此刻应该手臂中弹，而那个由杀手乔装打扮的女记者，已经引爆了身上的炸弹，自毁当场，引起了能轰动国际的效应。

    而在那样的情况下，有贵宾受伤，差点丧命，又在车队必经途中发生了埪怖爆炸，这可是绝对的大事件。

    作为此次峰会的安全负责人陈六合，自然要承担全部的责任，要承受所有的指责，将被推到舆论的最中心！

    这将会给他带去致命的打击，就算不受到严厉制裁，也会被扒下一层皮，最好的结果，也是前途尽失。

    可是现在，他计划中的一切，都没有发生，那由杀手乔装而成的女记者，还没来得及开一枪，就被人当场击毙了，不得不说，这速度太快了，不得不说，炎夏的防卫力量太强了。

    一定有一名实力顶尖的狙击手，时刻守护在周围的某个制高点之上，及时扼制了这一切。

    “人皇，现在，任何外在的因素，都不在我的考虑范围之内，我只知道，刚才你想对我不利，并且已经率先对我动手了！”

    说着话，凯帝。天裔大步向陈六合走去，显然，他还不愿意放过陈六合，哪怕是他已经让陈六合身负重伤了，也没有善罢甘休的意思！

    明摆着，凯帝。天裔这就是在借题发挥了，他把心中的怒火，全都浇在了陈六合的身上，他也是想抓住这个机会，对陈六合做些什么，如果能够把陈六合狠狠的踩在脚掌底下，何乐而不为？

    更何况，这本就是陈六合主动送上门来的机会，他不喜欢浪费任何一个机会！

    “王巴蛋，你这是在扭曲事实了。”陈六合目光凶狞的说道，他是真的没想到，凯帝。天裔行事会如此果断，一言不合就大打出手，一鼓作气之下，直接就让措不及防的自己吃了大亏。

    “没错，我就是在扭曲事实，你有什么意见吗？”凯帝。天裔冷笑的说道，一副吃定了陈六合的模样：“人皇，跟我斗，你还太嫩了一些，我早就说过，你不具备这个资格。”

    “你知不知道你这样做的后果会是什么？”陈六合厉声说道。

    “不会有任何后果。”凯帝。天裔轻描淡写的说道：“是你主动找上我的，是你对我不敬在先，是你对我动手在先，难道还不允许我正当防卫吗？”

    “你，想在这里杀了我？你敢吗？”陈六合脸色一沉，声音凛凛的说道。

    凯帝。天裔嗤笑连连，道：“放心，我没那么愚蠢，不会在这种情况下杀了你的，不过，如果能让你半死不活的在医院里躺上几个月，倒也是不错的结果。”

    “没了你，就相当于少了一块拦路石，我做起很多事情来，就会轻松很多。再加上，你如果错失了这次峰会的机会，让云端的人失望了，你的前途必将暗淡，你将从此沉沦。”凯帝。天裔声音很轻的说道。

    闻言，陈六合眼神不断闪烁，阴晴难定，汹汹怒火几乎都快要喷薄出来了一般，他能想象到凯帝。天裔的歹毒心思，但不得不说，眼前这个该死的家伙，把事情想得当真透彻，机会把握的也十分精准。

    连续做了几个深呼吸，陈六合在极力调整自身的状态，剧烈起伏的胸口，弧度也逐渐小了下来。

    他目光凌厉的凝视着已经逐渐逼来的凯帝。天裔与老者，道：“想把佬子给击溃，也得你们有那个本事才行！”

    “如果是巅峰时期的你，或许还有挣扎几下的余地，可你本就身负旧伤，此刻再添新伤，拿什么跟我们玩？蝼蚁一只，挣扎的余地都没有。”

    话音落下，凯帝。天裔就猛然发难，他足下一点，身躯如炮弹一般冲向了陈六合。

    他很清楚，这里可是炎夏，这是陈六合的地盘，要在光天化日之下动陈六合，那就必须速战速决，唯有快刀斩乱麻一般的把陈六合击溃才行。

    否则的话，一定会有人来阻止他的行径，看看周围，已经有很多安保人员涌过来了。

    他要在陈六合的援兵插手之前，解决掉陈六合。

    陈六合面色一沉，也做好了面临一场激战的准备。

    然而，就在凯帝。天裔冲至陈六合身前不到两米距离，就要展开攻势的时候！

    徒然。

    “砰”的一声轻响，从天际炸响开来，声音不大，一般人根本无法听到，但陈六合跟凯帝。天裔两人，却是清楚的扑捉到了。

    同一时间，凯帝。天裔身前的地面，猛然炸了开来，碎石飞溅。

    低头看去，那地面遭受了重击，整个一大片都裂开了，裂纹密布，一个狰狞深彻的弹孔，清晰呈现在裂纹中央，细看还能看到，一枚金铲铲的弹头，深深的镶嵌在地底。

    狙击手！

    有狙击手介入了！

    这一枪之所以为打中凯帝。天裔，是因为，这一枪只是警告，是因为，凯帝。天裔拥有贵宾的身份！

    凯帝。天裔的脸色狠狠一拧，他回头，抬起头颅，看向了一处商业楼顶，他第一时间准确锁定了狙击手所在的方位。

    陈六合则是昂首挺胸的伫立在原地，他脸上勾起了冷冽的笑容，道：“你似乎忘了，这是在什么地方，想以这种方式来动我，你真是太心急了，脑子秀逗了。”

    凯帝。天裔眯了眯眼睛，回头凝视着陈六合，道：“看来，今天注定了会是个让人很失望的日子。”

    “这第一枪，只是对你的警告，我的人枪法非常精准，是你的贵宾身份救了你，若你再敢乱来，我不保证你会不会被下一枪打爆脑袋。”陈六合冷漠的说道。

    凯帝。天裔深深的看着陈六合，几秒钟后，才轻轻点了点头，站在那里，没有动手的意思了，而那实力恐怖的老头，则是站在了凯帝。天裔的身后半步，用一种森寒的目光盯着陈六合。

