    李鸢紧张忐忑的双眸立刻变亮，“噌”地一下站起来，“我爹娘他们出来了？”

    “李姑娘，稍安勿躁。”

    夏元琛无奈道：“就这么点时间，派人去官府提人都来不及呢，在下已命人探过虚实，令尊与令堂虽深陷牢狱，却未受刑，皆无大碍。

    此番王子荣之所以想要强娶姑娘，是因为姑娘手中的客栈，太多了，以至于王子荣生出强取豪夺之意。”

    “我就知道。”

    李鸢缓缓坐下来，深吸一口气，勉强恢复镇定，李家虽与时清郡主有些亲近，但家中上下在京城中连贵族都不算，她思来想去，也隐隐猜到是那些客栈惹的祸。

    “我以为自己藏得够严实了。”李鸢轻叹一声。

    “天下没有不透风的墙，”

    夏元琛摇头轻笑，“更何况那王子荣本就是贪婪之辈，手中小人颇多，找软柿子这种事，他可颇为在行。”

    言罢，夏元琛话锋一转，“此事，本楼替姑娘联系到一位隐秘势力的首领，那位似乎对姑娘的经商才能颇为欣赏，愿意帮您一把，不过也是有条件。”

    李鸢连连点头，“但说无妨，只要是李鸢能做到的，一定答应！”

    夏元琛微微颔首，心中却是暗道这李鸢倒是重情之辈，她回归李家满打满算也就两年半罢了，能为父母做到一步，殊为不易。

    不过，若是李鸢真能在止云阁获得地位，此番梦真楼也算是与李鸢结了一个善缘。

    “那位在信中提及，要求不难，不过却需要李姑娘亲自去见她。”

    夏元琛指节在桌面轻轻敲击两下，接着道：“若是姑娘答应，梦真楼这边送姑娘过去，挽救姑娘父母之事也会同时进行，相信不出两日，李家夫妻二人便能平安归来。”

    “我去！”

    根本不需要犹豫，李鸢一口答应。

    夏元琛点头，一点也不意外李鸢的选择，他招了招手将门外等候的管事喊进来。

    那一品管事进来，先是行了一礼，而后对李鸢说道：“还请李姑娘随小人走。”

    李鸢站起身，迟疑地看了一眼身边的陆云卿。

    “李姑娘，那位说了只让你一人去，可不能带上其他人。”

    夏元琛及时提醒。

    看到陆云卿微笑鼓励的神色，李鸢顿时一咬牙，跟了上去。

    片刻之后，贵宾室内只剩下陆云卿与夏元琛两人。

    李鸢一走，夏元琛顿时轻松不少，直接拿下面具笑道：“陆姑娘，相信小王爷也跟你说过止云阁，那止云阁指明让李鸢一个人去，我也不好违抗，还望陆姑娘能理解。”

    “无妨，既然沈澈相信止云阁，我便也相信。”陆云卿微微一笑。

    “与陆姑娘相处，真是自在。”

    夏元琛感慨一声，“楼主能与您相伴一生，也不知道他哪辈子修来的福分。不过话说回来，这次止云阁真是帮大忙了，若非他们出手，这次解决李鸢的事情，不会那么轻松，而且不仅如此。”

    说到这里，夏元琛嘿嘿一笑，“咱们这次也算是一箭双雕！什么都没付出，仅仅只需传递一个消息，就能让五皇子加入梦真楼，可谓是血赚！楼主要是知道了，一定也会很高兴的。”

    陆云卿：“……”

    看着夏元琛颇为自得的模样，陆云卿一时间不知该说什么，哭笑不得。

    当着本人的面占便宜，以后若真有一天她的身份暴露，也不知道他还能不能笑得出来？

    “既然此事梦真楼有十足把握，云卿也就不多留了。”

    陆云卿起身，一边说道：“若是李鸢还回到这里，麻烦告诉她，我在云氏商会等她。”

    “消息一定带到。”

    夏元琛起身相送，“陆姑娘慢走。”

    陆姑娘轻轻点头，转身走远。

    ……

    离开梦真楼后，陆云卿先是回到云氏商会，再通过云氏商会的暗道回到止云烟酒楼。

    “小姐，李鸢姐姐已经等了有一阵了。”

    定春小跑过来说道，陆云卿臻首，“我先上楼，再过片刻，你去请她过来。”

    “明白！”

    ……

    李鸢被管事一路引领进入街对面的止云烟酒楼后，顿时忍不住问道：“不是说隐秘势力吗？管事你带我来酒楼作甚？”

    那一品管事没说话，一直领着李鸢穿过热闹的大堂，来到二楼一间安静的房间内，才呵呵一笑道：“此处便是止云阁所在，路已带到，姑娘在此稍待，小人就先回去了。”

    看着一品管事二话不说转身离开，李鸢懵了。

    她和云卿，这是被人骗了？！

    “你便是李鸢？”

    正胡思乱想着，忽然有道清脆的声音自背后响起，李鸢连忙转身，看到定春，顿时紧张地点头，“是我。”

    “不必紧张。”

    定春安抚地笑了笑，“随我来吧，阁主大人已经等你很久了。”

    “好…好……”

    李鸢一想到即将面见一位大势力的首领，紧张地都开始结巴起来。

    定春见安抚没太大效果，便熄了继续说话的心思，带着李鸢一路上到顶楼，来到陆云卿的房门前，敲门道：“阁主大人，人已带到。”

    这一刻，李鸢紧张得心里砰砰乱跳，仿佛下一秒心脏就要从喉咙里跳出来。

    她承认自己经商手段是有一些，可明面上她名下的客栈数量并不多，只有一半，还有一半她分给了云卿。

    李鸢实在不觉得，仅凭那点儿小客栈就能获得这位“阁主大人”的青睐。

    莫非，这“止云阁主”乃是好色之人，看上了她？否则怎么会带她来酒楼房间，梦真楼的人还说这里就是止云阁，骗谁呢？！

    “进来。”

    便在这时，屋内传来略显清冷嗓音。

    李鸢下意识就觉得有些耳熟，但因为太过紧张，一时间却没能联想起来，只是想着这阁主是女子，心里重重松了口气。

    吱呀一声，门被定春推开了。

    李鸢一脸局促地踏进门槛，身后便传来关门的声音，她心里顿时咯噔一声，又开始往不好的地方联想。

    “愣着干什么？过来。”

    陆云卿一脸无奈地看着僵在门口的李鸢，她连声音都没伪装，李鸢也没从夏元琛口中听到“止云阁杀人不眨眼”之类的恶语，至于这么害怕吗？

    不过，她也能理解。

    李鸢与她不同，十几年的人生活得顺风顺水，天真烂漫，从未接触过阴暗面。

    害怕，是正常的。

    但若是无法适应，她可就要想办法以更加温和的方式让李鸢接受止云阁了。

    正如此想着，李鸢身子忽然放松下来，深吸一口气，抬头迈不步子。

    都走到这一步了，止云阁既然愿意帮她救爹娘，那怎么也不至于杀了她，还有什么好怕的？！

    一直畏缩不前，可不是我的风格！

    李鸢给自己打气到一半，看到坐在书桌前似笑非笑地倩影，一脸的慷慨就义瞬间化作呆滞，两只眼睛瞪得滚圆。

    她这是太过紧张，出现幻觉了？

    怎么面前这个人，看上去那么像云卿呢？

    云卿？止云阁主？！

    “怎么，换个地方就不认识我了？”

    陆云卿嫣然一笑，点了点桌边的椅子，“过来坐，我们慢慢聊。”

    李鸢愣了半晌，在逐渐认识到自己的闺中好友真的是一方隐秘势力首领后，终于忍不住狠狠掐了下自己的胳膊。

    “嘶……疼疼疼！”

    李鸢松开手，脸上立刻露出无比兴奋的笑容，三步并作两步在陆云卿身边坐下，鬼哭狼嚎起来，“哇！云卿你真的不厚道！什么时候悄悄弄了个大势力出来？还不带我玩，要是不解释清楚，我跟你没完！”

    “这可不是玩。”

    陆云卿摇头，神情微肃，“李鸢，我早就帮你当做止云阁的一员，只是你年纪还小，我本来的计划是让你再成长两年，人情世故看得多了，再逐步让你接受，没想到叔叔伯母会因为那些客栈遭殃，我思来想去，还是决定提前告诉你。”

    说到这里，陆云卿神情越发郑重，“你是我入京一来，唯一的朋友，我不想强迫你，所以加不加入止云阁，决定权还是在你手里。”

    “我加入！”

    李鸢毫不犹豫点头答应。

    “你先听我说完。”

    陆云卿无奈，“若是你一时头脑发热决定了，以后一定会后悔的。我创建的止云阁虽然不做人命买卖，但也不是善男信女的势力，平素见血的事情，也不少，甚至很可能被卷入凶险当中。”

    李鸢怔了一下，沉默片刻，却又很快恢复笑容，一脸轻松地说道：“我还当什么呢？原来就这个，京城这么繁华的地方，每年暗地里死的人还少吗？

    云卿，你可别小看我，我小时候在京郊乡下也见了不少，让我面不改色，我暂时还做不到，可心里真的一点也不怕。”

    李鸢笑得眉眼弯弯，“我扩张客栈的时候也遇到不少阻碍，人情世故看得多了，只要在这世上，你不想惹麻烦，麻烦还来惹你呢！我父母这次就是，平白受了无妄之灾，要是早就有止云阁庇佑，这种祸事肯定不会发生。

    再说了，云卿你手段怎么样，我不知道，但对自己人真的没话说，当初我开客栈的银子还是你给的，你却没有强取豪夺，还强行分了我一半客栈的份额，我跟着你肯定不会吃亏！”

