
　　蔓野山。

　　缅甸境内的一座矿山，到方铭和陈百万等人乘坐着车子来到这里的时候，到处可见废弃的房屋。

　　这里，曾经因为出产翡翠矿石而闻名遐迩，更是让得附近村落的百姓因此而大赚了一笔。

　　然而，矿产资源终究是会枯竭的，蔓野山在无节制的开采了几十年后，终于是什么都不剩下了。

　　附近的村民赚到了钱也都离开了村子，选择了去城市居住和生活，这也就导致了这里曾经的人声鼎沸的热闹不再。

　　“几十年前，当时这里可以说是人来人往，每天光是往返的拉原石的车辆都有好几十辆，不过现在却是可惜了。”

　　陈百万旧地重游，脸上露出缅怀之色，这里就是他事业起步的地方。

　　如果没有翡翠龙这事情，陈百万此刻应该是充满兴趣的回忆着曾经在这里的生活，但是现在他的心里惦记的是自己孙子的病。

　　尤其是当知道自己孙子这些年的痛苦全都是因为他当年所造下的孽，那种自责就更加的强烈了。

　　车子最后在半山上停了下来，一行人从车上走了下来。

　　“方小友，那个矿洞就是那里。”

　　陈百万手指着半山处的一个矿洞，整座山因为荒废的缘故已经是长满了荒草，那矿洞如果不仔细看的话还真发现不了。

　　“走吧，进去看看。”

　　方铭点了点头，带着陈家人朝着矿洞走去，矿洞里原本的矿灯也都没用了，不过好在的陈家人准保好了探照灯，几个年轻人一起打开探照灯，将整个矿洞都照的通明。

　　矿洞很深，而且是从半山腰斜着往下面挖掘的，走了差不多有十来分钟，陈百万才停了下来，指着石壁上的某处，情绪有些激动的说道：“就是这里了。”

　　顺着陈百万的手指着方向看去，众人脸上都露出了怪异的表情，在那石壁之上还真的有一个类似于龙的槽口，弯弯曲曲，还有那最下方也是跟爪子一样。

　　“可惜那个时候没有手机，不然的话你们就会知道那条翡翠龙有多么的震撼了。”

　　哪怕过去了几十年，回忆起当初挖掘出这条翡翠龙时候的场景，陈百万老脸上依然是有一缕震撼之色。

　　那种极品翡翠，还有那造型，这是任何一位雕刻大师都不可能雕刻出来的。

　　方铭目光盯着这石壁，而后手指更是放在了那槽口上，闭上眼睛用手指感受着什么。

　　陈家其他人看到方铭的举动，也都在一旁沉默不语，因为他们生怕会打扰到方铭。

　　几十秒后，方铭收回了手指，也是睁开了眼睛。

　　“没错，确实是大地之气，虽然已经有着几十年了，但依然是可以感受到一点。”

　　方铭朝着陈百万点了下头，而后目光却是看向了陈阳，因为他发现陈阳此刻脸上的表情有些不对劲。

　　“陈阳，你是不是有感受？”

　　“方大师，其实在来的路上的时候我这心里就有一种亲切感，越是靠近这矿山这种亲切感也就越强烈，现在在矿洞内更是，我差点都控制不住自己就想扑到这墙上去。”

　　听了陈阳的回答，方铭笑了，解释道：“很正常，毕竟你身上有这里的大地之气，而那大地之气又是在这里诞生的，这里就相当是你的家，回到了家当然会有亲切感，这一切都是你灵魂中的大地之气导致的。”

　　“而且这又一次验证了我的判断，你身上的大地之气确实是来自于这里。”

　　陈阳的反应让得方铭可以百分百确定了。

　　“方小友，那现在我们该干什么？”

　　“找，找出那大地之气。”

　　方铭眼中有着亮光，“那大地之气凝聚出来的翡翠龙被你给毁掉了，但既然能够凝聚的出来翡翠龙这样有灵性的东西出来，就说明这个地方肯定还会再有大地之气。”

　　“意思就是说，这里还会有翡翠咯，只要找到翡翠就可以了。”华明明总结了方铭的话。

　　“以存在的形态来说确实是翡翠，而且还是那种极品翡翠，那翡翠龙已经有了灵性，所以在被毁掉的那一刻，肯定是有遁走的。”

　　狡兔尚且有三窟，更何况是大地之气这样的存在。

　　“那就找人再继续挖，直到挖到翡翠为止？”

　　对于陈百万来说，如果是这样的话那就好办了，大不了他买下这座山的开采权，一座废矿区，相信缅甸政府不会拒绝。

　　“没有那么的简单，这事情最后还是要落在陈阳身上，不过在这之前，我需要……”

　　“唔栽头易系死枯撸撸木系……”

　　矿洞出口方向突然传来了声音打断了方铭的话，一位瘦弱的中年男子手持着猎枪出现在了那里，用防备神色打量着方铭等人。

　　“窝系瓜，一大西瓜，哈希不赤化……”

　　这是一位缅甸男子，陈百万见状连忙开口，他在缅甸待过一段时间，也是会说一些缅甸话。

　　一番交流之后，那缅甸男子才放下了枪，但神情还是充满了戒备。

　　“方小友，听这缅甸男子所说，这座矿山被人给买下来了，他是负责看守这座矿山的。”

　　“买下来了？”

　　方铭有些诧异，一座已经是被挖空了的废弃的矿山，有谁会花这个钱去买？

　　“我问了，是日本人买的，而且据说还是花了大价钱，就连这缅甸人都觉得日本人是钱多没地方花，花了十个亿买下这矿山二十年的开采权。”

　　“十个亿买一座被挖空的废弃矿山，日本人是脑子有病吧。”

　　华明明一脸的惊奇，其他人也都是一样的想法，如果说这矿山还没有开采，十亿这个价格还可以接受。

　　可这矿山都已经开采了几十年了，可以说是能挖的都挖走了，整个就是一座空山了，别说是十亿了，就算是一个亿都没有人会要。

　　这不是圈地，因为日本人买的是开采权，也就是说这矿山日本人除了拥有开采权之外再无其他权力，更不能将这矿山做其他用途。

　　唯独方铭在听了陈百万的解释后，脸上露出了思索之色，直觉告诉他，日本人买下这矿山的目的绝对不会那么简单。

　　“方小友，我去找买下这矿山的日本人交涉一下。”

　　矿山被人买下了，那么方铭他们自然就无法寻找翡翠了。

　　“先别急着交涉。”

　　方铭阻止了陈百万的想法，看到陈百万疑惑的神情解释了一句，“日本人的目的恐怕不简单，这样，侧面打听了一下日本人买下了这矿山后都做了什么。”

　　“这样啊……”

　　陈百万虽然不知道方铭为何会这么说，但是对于方铭的话他是不会反对的，当下点头表示知道了。

　　一行人在那缅甸男子的眼神戒备中走出了矿洞，而就在他们走下矿山的时候，山脚下，出现了五六辆车子，这其中还有着两辆是大卡车。

　　“日本人来了。”

　　第一辆车上下来几位身材不高的男子，而紧随着第二辆车的时候则是下来了一位穿着和服的老者，不用看也知道，这群人就是买下这矿山的日本人了。

　　日本人来了，那缅甸男子跑过去，然后指着方铭他们这边，嘴里说着什么。

　　“陈会长，按照我先前所说的说词，不要暴露了我们到这里来的真正原因。”

　　方铭目光落在了穿着和服的日本老者身上，眼瞳收缩了一下，而后恢复正常朝着陈百万交代道。

　　“好。”

　　陈百万点头表示明白，脸上带着笑容走在了最前面。

　　“你们是中国人？”

　　三田纯男目光打量着迎面走来的方铭等人，从缅甸男子的口中他已经知道方铭他们都是中国人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阁下会说中国话？”

　　陈百万有些惊讶，笑着说道：“我是一位翡翠商人，年轻的时候在这里当过矿工，现在老了，就想着回来这里看看，这些都是我的家人。”

　　“在这里当过矿工？”

　　三田纯男脸上的戒备之色略微收敛了一点，但还是质问道：“这矿山已经是被我们买下来了，现在是我们的私人地盘，你们这算是非常闯入。”

　　“真是抱歉，我们来的时候并不知道这些，我们现在就离去了，对了，我叫陈百万，在翡翠圈子里还算有点名气。”

　　“三田纯男。”

　　“原来是三田先生，那我们就告辞了。”

　　方铭走在陈家人的中间，他的目光落在那几辆大卡车上，下一刻，右脚突然往左边一伸。

　　“哎呦喂。”

　　华明明的痛叫声传来，因为方铭的脚刚好是将他给绊倒，摔了一个狗吃屎。

　　“真是不好意思，我不是故意的。”

　　方铭蹲下身子一脸的不好意思，伸手将华明明从地上拉起来，而在他蹲下身子的时候，他的目光却是从下到上瞟向那卡车。

　　卡车有绿布给遮挡着，但这种布并不严实，从下面往上看的时候可以透过一些缝隙看到卡车里面。

　　只是瞟了一眼，方铭的目光便是收回，一边道歉一边将华明明给拉起来，而三田纯男那边，仅仅只是皱了下眉倒也没有说什么，而那位穿和服的老者从头到尾都没有看这边一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第213章 日本人疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 