    万众期盼的三方和谈终于在中秋那日最后一抹阳光中落下了帷幕。

    而就在谈判的当日晚上，条款细节就被透露了出去，这燕京的茶楼里聚满了人，他们有识字的有不识字的，但都是来听热闹的。

    夜幕降临之后，就听前头案台之后的说书先生手中的惊堂木啪的一声拍下，嘴皮子一开：“诸公，今日我便不讲书了，便是讲讲那辽宋与那金帐国之间的恩恩怨怨。”

    台下顿时一片叫好声，而那说书先生喝了一口水便说了起来。

    要说这国与国之间的事，还真得点戏说的成分在里头，否则就是个枯燥无比，但这一戏说吧，那就听不得了。

    不过听不得归听不得，这帮人也别指望他们去分析国际局势了，大家听得开心听得热闹就好了，反正条款内容清晰明确就好了。

    “话说当时那蛮子百般抵赖，打算用强。却见那宋大帅抽出随身长枪，霎时间一点寒芒，枪尖便点在了蛮子眉心，将将好便悬在了那里，多一分蛮子便没了命，少一分却是少了三分霸气。”

    说到这里，那说书先生便顿了一下，拿起水杯喝水，台下的听众那叫一个愤慨，吵嚷着让他接下去讲。

    说书先生慢条斯理的用手巾擦了把汗才接下去说道：“只见那宋大帅单手持枪，顶在那蛮子眉心，口中轻言道‘好贼人，也不张开你的眼看看是在谁的地方，你鼻上那两个窟窿怕是用来喘气的不成！’”

    台下顿时一片叫好，赏钱哗啦啦的扔了上去。

    而在靠左边的一个台前，一位明摆着女扮男装的人正对着他身边的俏才郎在笑。

    “笑什么笑什么。”

    “笑你一点寒芒先到，随后枪出如龙。”妙言笑得咯咯响，但在这嘈杂的茶馆里却是好不唐突：“怎么样？公明兄，又当了一把英雄，爽不爽？”

    小宋咔咔嗑瓜子，也懒得搭理这厮，毕竟天底下要说谁会谁敢这么调侃他，那只能是妙言了。

    “好了好了，刚才你问到说高维生物的概念，我仔细想了想，大概就是这么个情况。”妙言笑着跟小宋聊着家常：“就假如我们是生活在一本小说里的人物，高维生物就是这本小说的作者、读者。他们可以在我们画舫相遇的那天就告诉我们，你会在621章把我给睡了，而且你还不管我的好感度满没满，就硬来，还把我弄疼了。对他们来说只是略微翻找一下目录而已，而对我们来说，就是先知，因为他们不受时间的限制，可以读取这条线上的任何信息。”

    “这样说我就理解了，就跟我们看弹幕突然看到前方高能四个字一样，对于我们来说很好理解，但如果对于的是剧中人，这前方高能四个字就是高维生物信息对吧。”

    “聪明。”妙言点头：“理论上就是这样。”

    小宋这时却沉默了起来：“你不是还玩着那个好感度吧？”

    “有的哦，你好感度-50，快归零了。”妙言一脸认真的说道：“你再不摸摸头，抱抱我，我就要生病死了。”

    “喂！你这个剧情是什么游戏的？你到底是在玩什么养成游戏啊！”

    “嘎啦game不都这样么？”妙言眼珠子转了几下：“反正好感度扣了，你看着办。”

    而正在他们说着这个世界只有他们两个人能听懂的内容时，台上的惊堂木又一次的响了起来，那说书先生开始说条款的内容了，但从他嘴里说出来还是挺奇怪的，于是乎妙言就让小宋给复述了起来。

    “其实宋辽对于草原的协议，基本上是五五开，不过辽国拿的是硬的，而宋国拿的是软的。听上去辽国占了便宜，但其实宋国的便宜才是最大的。”小宋喝了一口茶说道：“宋国和辽国分掉了草原三分之一的领土，现在大概……嗯，宋国吃掉了鄂尔多斯到包头这一片地方，辽国吃掉了乌兰察布到呼和浩特这一片地方。”

    妙言轻笑一声：“你好算计，产煤的地方都让你拿了，我辽国这边拿的都是第三产业区。”

    “张家口给辽国了啊，那地方可是你们北方门户好吧，你还要怎么样？”

    “我要怎么样？东三省我全要。”

    “行，东三省全给你都行，但你辽国得把国境线给我退到关外去，东北给你八百里，你中原就退八百里。”

    “好计谋哦，最后你再用经济蚕食我大东北呗。”妙言噘着嘴满脸不高兴：“你是看不起我东北咋的。”

    小宋诧异的看着妙言，妙言白了他一眼：“你瞅啥。”

    “这么好看的姑娘，一张嘴都是苞米碴子味。”小宋笑得也是咯咯响：“行了，这个事就不讨论了，不会坑害你家乡就完事了。”

    “那战争赔偿怎么说？”

    小宋沉默了一阵：“辽国拿了战争赔偿，我不知道辽国的北枢密院到底都是一群什么狗屎，真的……非要人家去当奴工，拦都拦不住。”

    “我会收拾他们的。”妙言眉眼一挑：“那大宋呢？”

    “宋国放弃了战争赔偿，但每年都需要提供两千匹良种的马匹，公母各一千匹，并且宋国每年会派遣三千人去学习畜牧，作为交换大宋会想办法在草原种植农作物，成功后种子、技术全部无偿交予金帐汗国，并且两国之间进出口再无关税，互为最惠国待遇。”小宋沉默了一下，然后突然笑了起来：“草原每年需要选拔一万人去宋国进行岗位培训，其中包括技能培训、文化学习。”

    “你……”妙言一愣：“你夺笋啊！”

    她总算知道这宋狗到底为什么会突然笑一声了，在外人看起来这并没有什么，而且也符合宋国一贯立下的人设，就是宽厚仁慈之类的设定。但这可真不是什么宽厚仁慈，甚至跟人沾边的事宋北云是一点没干。

    大家都知道汉文明是同化能力最强的文明几乎没有之一，道理其实很简单，日子过的舒服啊。

    天下除了变态和苦行僧，恐怕就没有以折磨自己为乐的人存在，人没有这样的文明自然也没有这样的，那宋狗这件事无异于两边互相交换人员，宋国的人送去草原、草原的人送去大宋。

    不用担心宋国的人叛变，因为谁没事会往更烂的地方叛嘛，而草原人在纸醉金迷的宋国日子长了，还愿意回去建设家乡的又有几个，最终帮着草原建设家乡的都是宋国人。

    到时再一通婚，后代都带着对大宋繁华无尽的向往，到了年纪就想办法去长安金陵这样的地方定居、学习，鬼才要回去那个苦寒之地过苦日子。

    而且说是技术交流，技术交流起码得是语言相通吧，现在草原上一共有十七种语言和文字，还没有像宋辽金这样书同文、车同轨，为了方便当然是用汉语。

    嘿嘿……兄弟，用了汉语那可就回不来咯。

    两代之后，草原上都是一群在学“君子有三费，饮食不在其中。君子有三乐，钟磬琴瑟不在其中……”的蒙古孩子。

    这是在给人家断根儿呢，这还不能叫什么软刀子杀人，因为根本没杀人。这就是在搞“把民族主义引流到正确的方向上”，玩全盘汉化。

    “还有，其实你可能不知道，我打算在宋国推广新一轮胡服骑射。”小宋摸着下巴：“让草原上接纳汉服很难，因为他们要工作劳动，汉服不太适合骑马，但让大宋接纳他们的习俗倒是不难，大家当个潮流接下便是了。”

    “你不怕被人说……”妙言皱起眉头：“说是搞文化入侵么？”

    “文化入侵？什么文化？夫中华也，入华夏者华夏，入蛮夷者蛮夷，他们才脱离原始社会多少年，这边到现在四千多年了，一个那达慕我们吃得下。君子六艺后面加上个博克偶巴依勒德呼，又能怎么样？”小宋笑着敲了敲桌子：“这才叫文化自信，你说是这个道理吧。”

    妙言沉默了一阵：“你先试试看吧，看看文化领域的人怎么说吧。”

    “说什么？”小宋在桌上画了个圈：“他们有什么可反驳的？那就来辩论嘛，百家争鸣都允了，这可是难得的转折点。不过辽国那边可能要糟。”

    “哈哈，宋北云，你小看天下英雄。”妙言戳了戳他胸口：“我自然能够处置，还有。”

    “嗯？”

    “快点把掉下去的五十点好感度给拉上来，不然不理你了。”

    “那该怎么拉，你给点提示。”

    “还没想好，今天我回去想想，不过你别指望蒙过去，你用强的，我早就说过不能用强。”

    “你讲道理啊，你当时都恨不得……”

    “你跟女人讲道理！”

    小宋叹了口气：“行吧行吧……”

    而在给妙言交代整个谈判进程之后，小宋也回到了休息的地方，却是没想到那司居然就在门口等着他，那司身上已经挂了露水，时间似乎已经不短了。

    “那司，你在这里作甚？”

