    半个小时之后，秦浪的车子出现在了姚乐的别墅门口，门铃响的时候姚乐还在楼上换衣服，简言之去开的门。

    看到简言之出现在这里，秦浪是一点都不觉得意外，笑了下：

    “hi，好久不见。”

    简言之让开门口的位置：

    “要进来坐坐吗？”

    “好啊。”秦浪走了进来。

    上一次匆匆过来劝说姚乐，让秦浪并没有足够的时间去看这栋别墅的装修和陈设，此时此刻看着眼前熟悉的一切，秦浪总觉得不太真实。

    简言之察觉到秦浪的异常，开口道：

    “你这是怎么了？”

    秦浪回过神来笑了下：“没什么，你是不是等下要和栖迟去吃饭？我送你啊。”

    “不用。”简言之说：“你开了辆两座的超跑来，是想让我趴在车顶上吗？”

    秦浪哈哈大笑，简言之根本懒得理他，径自坐在沙发上看手机。

    秦浪笑够了便走过来在简言之对面的沙发上落座：

    “你现在是栖迟的人了，她很早之前就跟我打过招呼说要你上我的戏，你不趁早巴结一下我吗？”

    简言之抬眸扫了他一眼，轻笑一声：

    “用得着吗？”

    “怎么就用不着了？”

    “或许吧。”简言之说：“但我觉得巴结你还不如去巴结顾总，她的话你大概也不敢不听。”

    秦浪：“……”

    经过上次的事情之后，秦浪和简言之的关系已经算是缓和了不少，虽然还是怼来怼去，但到底也没有之前那般势如水火了，或许有些人终究是要共同经历了一些事情之后才能看得清真实面目。

    简言之并非秦浪自以为的那种人，秦浪也并不是简言之所想的那般一无是处。

    但两个还是不能成为朋友，这一点彼此都很清楚。

    姚乐很快从楼上下来，和秦浪视线交汇的时候还有一点不自然，笑了下：“我好了，可以走了。”

    “嗯。”秦浪从沙发上起了身：“想吃什么？”

    “都可以。”

    秦浪笑了下没说什么，曲起了自己的手臂，姚乐看到了，静默几秒才走过去挽上了，简言之见此笑了下：“自然一点，别跟去参加宴会一样，出了这个门你们可就是正常男女朋友了。”

    姚乐点头：

    “门的密码告诉你了，你离开的时候直接关上门就行。”

    “好。”

    姚乐和秦浪离开后没多久，一个陌生的电话就打进了简言之的手机，顾栖迟说过让人来这边接她，简言之一开始以为是顾栖迟的助理或者是司机，却不想接听的那一瞬间就听到个熟悉的声音：

    “我已经到小区门口了，进不去，劳烦小师妹走出来？车牌江A.L0520.”

    简言之一愣：

    “沈老师？”

    “是。”沈知遇在电话那端笑了下：“我来接你。”

    简言之不敢让沈知遇等太长时间，挂了电话匆匆出门，但即便再快，姚乐的别墅到小区门口还是有一段距离的，十分钟左右，简言之看到了停靠在小区门口的车子，轻轻敲了敲车窗，继而打开车门坐上去。

    沈知遇在玩手机，闻声看了简言之一眼：

    “这么快？”

    “不快了。”简言之说：“让沈老师久等了。”

