    轰隆隆~

    洛天手掌压落在太祖石的时候，有意压制自身的修为，避免引起太祖石太夸张的光芒。

    太祖石是通过检验修真者的年龄、修为与根基，来综合判断潜力的强弱。

    一般而言，年龄越小、修为最强者，代表的潜力就越强。

    让洛天意外的是，他明明有意压制自身的修为，只释放出筑基境巅峰的修为，还是引起太祖石剧烈的震动。

    “看来是我吸收帝丹的能量，一身经脉、根骨得到极大的提升，所以就算我压制了修为，根基的潜力太强，也引起它的强烈反应。”

    洛天很快就猜出发生意外的原因，赶紧把体内的灵力涌入太祖石内，去强行镇压太祖石绽放出来的青光。

    其他人，都是恨不得太祖石能绽放出更强盛的光辉，好证明自己的潜力。

    如果潜力够强，就算因为实力太低，没能杀入比试大会前十名，也会被金日宗的使者破格录取。

    洛天却是截然相反，他担心太祖石的光芒太夸张，强行用灵力去镇压，硬生生把太祖石释放出来的大量青光压了回去。

    在洛天的压制下，太祖石只绽放十几米，跟谢大壮差不多。

    “怎么会这么差？”

    谢大壮瞠目结舌，虽然洛天的成绩合格了，但跟他预料中的成绩相比，天差地别。

    “天哥，我刚才听到青龙城主正在满世界找郭君，这要是被他查出来，我们该怎么办？”

    谢大壮在震惊的同时，也暗中传音给洛天，声音透着忐忑。

    他在洛天接受考验的时候，听到几个人讨论城主调查郭君的事情，惶惶不安了起来。

    “比试大会马上就要开始了，还是安心比赛吧，他没那么快查出来的。”

    洛天倒是很放松，倒不是说他笃定青龙城主查不出来。

    而是他见惯了大风大雨，早就锻炼出泰山崩于前而色不变的心境。

    他明白一个道理，不管他们担不担心，都改变不了结果。

    既然这样，那又何必为了思考这些事情，影响比赛的状态呢？

    “希望吧。”

    谢大壮可没有洛天古井无波的心境，内心不断祈祷着，不会被青龙城主查出来。

    只要他闯入比试大会前十名，成为金日宗的弟子，就算给青龙城主一百个胆子，也不敢出手对付他。

    至少，青龙城主不敢明面上对付他。

    因为，到了那个时候，青龙城主出手去动他，就是在挑衅金日宗！

    金日宗这个庞然大物，强者如云，随随便便派来青龙城的使者，就有三位金丹境，一位元婴境。

    金日宗若想对付青龙城，也就是弹指间的功夫罢了。

    在谢大壮心急如焚地等待下，比试大会的考核总算是结束了。

    太祖石的考核，一共刷下来四百五十多人，只有五十余人通过了考核！

    这些人中，有七位是半步金丹境的修为。

    剩下的修真者，清一色都是筑基境的修为。

    “白前辈，太祖石的考核结束了，一共有五十三人通过，有七个半步金丹境，其中这个叫做宿狂的修真者激发出七十多米的青光，潜力很强。”

    刘春辉拿着写满名字的名单，小跑到金日宗使者们休息的亭子，把考核的情况一五一十汇报出来。

    “七十多米的青光……没想到这一届的比试大会，还能出现这样的好苗子，不错、不错。”

    白苍风轻抚胡须，道出满意的赞赏。

    他是金日宗派来青龙城的最强者，拥有着元婴境的可怕修为。

    平日里目中无人的郭盛，此刻就老老实实站在白苍风的身后，乖巧到就跟一个下人似的。

    “城主，查到线索了！”

    一个下人脚步慌乱跑来，悄悄传音给郭盛。

    “什么！！！”

    郭盛听了下人的汇报，脖子的青筋猛然暴涨，体内灵力险些就要压制不住爆发出来。

