    乔斯年完全没兴致开口说话了。

    叶佳期笑了笑：“你什么时候回酒店啊？我在等你呢。”

    “再等半个小时。”

    “你和遇之晚上吃了什么？”

    “简单的西餐。”

    “等你回来。”

    叶佳期挂上电话，揉了揉小肚子，喝着杯子里的热茶。

    窗外是浩瀚的天空，云层很厚很朦胧，像是要下雨，月色忽有忽无，天上的星星也不多。

    差不多半个小时左右，乔斯年回酒店。

    他换好拖鞋，一眼就看到了坐在阳台边喝茶的叶佳期，一身白色的睡袍，长头发已经吹干。

    听到声响，叶佳期转过头来，隔着几米的距离，她笑着看了她一眼，站起身：“回来了？”

    “嗯，给你带了碗桂花双皮奶，港式的，要不要？”乔斯年扬了扬手里头精致的盒子。

    “要。”叶佳期很爱吃，她立马踩着拖鞋冲他跑过来，抢过小盒子。

    乔斯年宠溺地笑了笑，松开领口的纽扣。

    叶佳期踮起脚尖，“吧唧”亲了他一口，正亲在他薄凉的双唇上，他的唇边有淡淡的烟草味，很迷人。

    乔斯年猝不及防，搂住她的腰。

    叶佳期“V”领的睡袍领口因为动作幅度较大，微微敞开，露出今天刚买的内衣边角，黑色的。

    乔斯年喉咙动了动，眼底是不明的意味，良久才缓缓道：“睡觉穿什么内衣。”

    叶佳期蹭了蹭他的衬衫，在他的耳边呵气：“勾引你啊，要不……你帮我脱了？嗯？”

    乔斯年身体紧绷，浑身血液沸腾，四肢百骸间的细胞都在叫嚣着。

    受不了。

    不过紧要关头，乔斯年还是把手收了回去，只亲了她一口，勾唇：“你是故意的。”

    他可不上她的当。

    她来例假了。

    “是你教的，遇见不要脸的，你得比他更不要脸。开心吗？乔先生。”叶佳期笑意盈盈，拉好睡袍。

    “开心，和你在一起，怎么样都开心。”乔斯年看着她，眼底都是含情脉脉的温柔，嗓音低沉而有力，仿佛蕴藏着无限的宠爱。

    “和我在一起，是不是觉得自己年轻多了？”叶佳期道，“若不是你以前端着，故作矜持，也不至于一把年纪了才开心。”

    “你说的对……这是我至今都后悔的事。”

    “好了，你去洗澡，一身的烟味，你们两个又抽烟了。”

    乔斯年闻了闻：“还好啊，不重。”

    “好什么，去洗澡！”叶佳期推着他去浴室。

    乔斯年勾了勾唇角，在她的红唇上吻了一下，这才满意地进了浴室。

    叶佳期打开他买的双皮奶，用勺子挖着吃，奶香溢出唇齿，夹杂着桂花的清香，很好吃，回味无穷。

    她满足地坐在台灯下，看着墙上的壁画，心情很好。

    约摸过了十几分钟，浴室里水声停下，乔斯年喊了一声：“七七，给我拿睡衣。”

    “笨蛋。”叶佳期放下手里的双皮奶，给他找了一套睡衣，敲了敲门：“开门啦。”

    乔斯年接过，故意扣住她，将她压在朦胧的墙壁上，深吻。

