    赵昆嘿嘿嘿地阴笑着凑到了程三郎跟前。

    “瞧你那样，陛下是让你去给潞国公治病，才随便找了这么个合情合理的由头。”

    “还愣着干嘛，赶紧收拾收拾你那些治病救人的工具，随我入狱去。”

    听到这话，程处弼心中大恶，总觉得李叔叔这就是故意的。

    一思及此，程处弼觉得与其独乐乐，不如众乐乐，要死大伙一起死。

    自己总不难一个人孤单寂寞冷的跟那位心存死志的潞国公蹲一块，除了治病，就是在那大眼瞪小眼吧？

    “不不不，赵叔你先等下，小侄我得好好捋捋，嗯，就是救治潞国公的思路。”

    凭什么老子一个人进监狱，不行，真要就老子一个人因为盗伐皇宫方竹这样屁大点的事情被关进监狱。

    日后铁定会成为一干糙老爷们嘲笑的对象。

    一思及此，终于下定了决心拉人下水的程三郎凑到了赵昆的耳朵边小声地嘀咕道。

    “赵叔，光我一人进去不够，我还需要几个帮手。”

    “帮手？难不成，他们几个？”赵昆嘴角朝着不远处的邓称心还有程光和程亮一歪。

    程处弼脑袋摇得飞快。“当然不是他们，而是一些有份量的角色。”

    “例如吴王殿下，还有李震、李器之流，反正再多几个也没关系，但是至少得三个以上。”

    赵昆看着振振有词的程三郎，总觉得这小子是在算计人。

    但问题是自己在治病救人方面没有什么发言权，既然他都这么说了，自己还能咋办。

    “行吧，那你先跟我走一趟，你先进去，回头我禀报了陛下，再把你需要的人手送进来。”

    “赵叔，急也不急在这一时半会，我觉得我还是跟弟兄们一起进去更为妥当。”

    “……”

    看着坐在对面，振振有词的程三郎，李世民颇为无奈，不过这小子说的也不无道理。

    罢罢罢，为了薛万均卿的病，怕是只能由着这小子。

    “既然你觉得有必要，那这样吧，赵昆，你带着他去寻他要找的人，嗯，尽快把他们都送进监牢。”

    “至于吴王那里，老夫直接把他送进去就是了，处弼贤侄就不必出城了。”

    听到了这话，程处弼差点乐出声来，也不知道吴王到底是怎么得罪自家亲爹成这样。

    不过也好，有了这位优秀的皇家工具人兼牌友在，相信监牢的日子肯定不会寂寞。

    #####

    薛万均躺在监牢之中，随着这些日子的粒米未进，他的身体是愈发的虚弱。

    而且就连整个人的思维仿佛都已经停滞，每天，除了偶尔睁眼看看牢窗透进来的阳光之外，就是心丧若死地躺在床榻上。

    就在这个时候，薛万均听到了沉重的牢门的声音，莫不是三弟又过来了？

    他的脑海里边闪过了这个念头，就听到了一阵嘻嘻哈哈的笑闹之声传来。

    “？？？”肯定不是三弟薛万彻，但为何这些声音，让自己觉得耳熟呢？

    “哎呀，这不是薛二叔吗？居然瘦成这副鬼样子了？”

    “哇……薛二叔，薛二叔，你怎么样了，小侄叫你呢，能不能表示表示？”

    “那个谁，愣着做甚，还不赶紧把牢门打开，我们要进去先探望潞国公。”

    嘈杂的吆喝声此起彼伏，让正静静等待死亡来临的薛万均不乐意地皱起了眉头。

    已经听出来了，应该就是程三郎还有他那票狐朋狗友才对。

    只不过他们为何会出现在此？

    薛万均勉强地睁开了两眼，就看到了自己的床榻旁边，已经站着好几位晚辈。

    程三郎，吴王李恪，还有李震和李器。

    “……”薛万均看到这四个年轻人瞪大了眼珠子，好奇地打量着自己，心中越发的不乐意。

    可是身体实在是太虚弱，连喝斥声都发不出来，只能两眼一闭，爱咋咋。

    “？？？”可他才刚刚闭上了眼睛，就感觉到了有手指头蛮不讲理地扳开了自己的眼皮。

    还有人拿火折子在自己的眼前晃动。

    程处弼表情相当严肃地对这位已经饿的浑身没有半点力气的薛万均进行了仔细地检查。

    总算是确定虽然他整个人都有些处于脱水和营养不良的状态，而且程度还挺严重的。

    看看吧，自己翻他的眼皮，他却连想冲自己鼓眼珠子的力气都没有。

    “怎么样，处弼老弟，潞国公的情况如何？”

    “身体状况不是太好，看他现在这个样子，怕是连吃东西的力气都没有。”

    “那个牢卒，愣着做甚，劳烦你出去，找我的亲随，让他们把我的治疗箱给拿过来。”

    #####

    程处弼很快，就将那一套输液的用具，悬挂在了薛万均的牢房之中，然后抄起了针头，扎进了薛万均的胳膊上。

    不大会的功夫，那悬挂着的西域琉璃瓶中的液体，开始缓缓地注入薛万均的胳膊里。

    “处弼兄，你给潞国公输的是什么东西？”

    “这是葡萄糖和生理盐水，给潞国公补充体液和能量的。”

    所谓的葡萄糖，当然是真的葡萄糖，这玩意，程三郎是用最原始的葡萄糖制作工序搞出来的。

    就是当年葡萄糖的发明家所使用的物理办法，就是用少量的水润湿葡萄干将其软化。

    然后压榨被挤出的汁，经过提纯浓缩后，得到了一种糖。

    毕竟程三郎在后世只给病患输过葡萄糖，没输过白沙糖。

    但是葡萄糖的现代化制作方式他并不清楚，但并不妨碍他知道最初的葡萄糖是怎么搞出来的。

    随着液体的流入，不知不觉，薛万均渐渐地感觉到自己不仅有了继续睁眼的力量。

    还有了移动手指的力量，可除此之外，就没办法再指挥身上的任何一处。

    就在这个时候，监牢里边响起了很有精神的打牌声。

    李恪与李震和李器开始打牌，而程处弼还需要监测薛万均的身体体征。

    在第一瓶差不多五百毫升的液体被注入了薛万均的体内后。

    程三郎再一次用上了那血压计，薛万均的血压终于脱离了危险值。

    这个时候，程处弼看着了薛万均睁开了双眼，死死地盯着自己……

    那眼神就像是在说，你小子狗拿耗子多管闲事救我做甚？

