
　　银色蝙蝠安保公司，整个猎魔人大厅闹哄哄的一片。图灵的进入几乎没有引起注意，因为大多数猎魔人和他此刻的造型相差无几，狼狈地奔走在大厅之中：

　　不知所踪的猎人帽，满是灰尘的头发和面容，脏污的上衣和裤子沾满了干涸的鲜血，大大小小的伤势。

　　图灵提着装好“莉莉丝的棺木”的布袋子漫步在人群中，看着一些躺在担架上的猎魔人被送去约瑟夫诊所的通道，拉住了旁边一个同样狼狈的猎魔人：

　　“发生什么事儿了？”

　　“你还不知道么？狼人暴动，东区大火，玛士撒拉级的渴血者暴走，长老齐聚！我们昨晚的行动损失惨重！你怎么现在才从外面回……”

　　当转头看到图灵漆黑的头发，猎魔人话语一梗：

　　“是你？你没死？！”

　　图灵顿时皱起了眉头，那猎魔人接着说道：

　　“……先不说这些，海辛小姐可是找了你整整一个晚上！但我想你应该先去约瑟夫诊所，卡罗尔夫人已经忙得焦头烂额了！”

　　图灵提了提手中的“莉莉丝的棺木”，没再多说什么，转头走向约瑟夫诊所。

　　他在这里扮演的角色是医生，此刻的确是需要他的时候。至于昨晚得到的大量情报，还有手中的“卢恩圣器”，之后再说。

　　等图灵来到约瑟夫诊所的时候，门口已经堆积了不少病床。一些老病人都被安排在了外面。其中就包括小威尔士，而给予图灵魔药的大威尔士就在他的旁边，正在大声谩骂着一个笨手笨脚撞到盐水吊架的猎魔人，旋即他便看到了图灵。

　　在短暂的愣神后，他几乎是连滚带爬地从小板凳上站了起来，冲到图灵身前抓住了他的手掌：

　　“感谢老天，你没事儿！”

　　看大威尔士猛松一口气的模样，图灵紧皱的眉头略微松弛了一分。

　　“真的很抱歉！我太粗心了……我给你的那两瓶魔药不是‘猎鼻’，而是魔鬼之息！那是用来追踪长老级渴血者的！看到你还活着，我真是……”

　　这个光头汉子不断忏悔者，向图灵道歉。看到这一幕，图灵也就打消了那一丝疑虑。

　　这里的猎魔人对他的态度肉眼可见的恶劣，刚才被图灵询问情况的那位算是其中还算不错的。那两瓶有问题的魔药让图灵很难不怀疑是有心之举。

　　“没什么，我已经活着回来了。现在情况怎么样？奎茵在哪儿？”

　　“……奎茵昨晚找了您整整一个晚上，现在她在朱尔斯的公务室。总之，您没事儿就好。要是您因为我的粗心而丢了性命，老天，十个渴血者吸干我的血液也不足以赎罪……”

　　“如果真是如此，记得之后请我喝酒。”图灵拍了拍大威尔士，没有过多在意，在询问了卡罗尔女士的位置后，便进入了约瑟夫诊所。

　　对于图灵的到来，卡罗尔女士先是惊讶，随后便表示了庆幸。她明显也得知了大威尔士给错魔药的事情，并没有让图灵立刻加入工作，反而让他先去整理一番再回来帮忙。

　　图灵没有多说什么，迅速回到了自己的房间放下手中的卢恩圣器，在解决了卫生问题后返回了约瑟夫诊所。

　　昨晚爆发的异况让渴血者大量出动，即便有乌鸦信使的通知，大部分的猎魔人依然在外受伤并被开膛手杰克暴走的事件波及，虽然他们大多数人并不清楚其中的具体情况。

　　从黎明到中午，图灵都呆在诊所救治伤者。虽然看起来是被医生这个身份束缚了，但图灵没浪费这个机会。

　　在治疗途中，他不断熟悉着【混乱之治】的力量，并运用【猩红卢恩】来控制伤者体内的鲜血来辅助自己的治疗效果，愈发熟练，成果颇丰。

　　除此之外，相当一部分猎魔人也逐渐消除了对他异邦人外形的成见，那些受到他救治一些伤者也为自己之前的态度表示抱歉。当然，也有宁愿死都不让图灵触碰自己的人。

　　“你的伤势和其他人相比不算太重，最多一周就能下床了。”

　　“感谢您，灰狐医生。这些臭小子是真的不懂如何才能尊重一位天使，我现在甚至愿意把我的女儿嫁给您！”

　　“你那两百多磅的女儿嫁给灰狐医生？这就是你能拿出手最好的礼物了？”

　　“胡说八道，莱妮现在只有一百八十磅！”

　　“呵。我想灰狐先生应当更喜欢健康一些的。您说是么？”

　　头上绑着绷带的女猎魔人不屑地轻哼一声，并撩开自己的床单露出了小麦色的腹肌。

　　“然后你就会生下一个恶魔的孩子……”

　　“别他妈忘了是谁把你那恶心的肠子一根根塞回去缝好的，不知感恩的白痴！”

　　图灵无视了这些猎魔人之间的小争吵，面无表情地为那位有两百磅重女儿的壮汉打好绷带，正要起身离开病房，却发现周围的争吵突然安静了下来。

　　他转过身去，看到一席蓝衣的奎茵正站在门口，一动不动地凝视着他。

　　……

　　……

　　“你的衣服呢？”二人并行在走廊上，奎茵的眼中带着疲惫，侧视着图灵，同时也有些好奇他手上拎着的布袋子，里面传来叮当作响的声音。

　　“现在应该已经是布条了，我就扔掉了。”图灵已经褪下了白大褂，露出了里面还泛着焦黑的皮甲。

　　“昨晚是猎杀之夜，血爪氏族暴动，开膛手杰克暴走，东区大火。我们三分之一的人手都失去了战斗力，你是怎么活下来的？”

　　“这就说来话长了。不过我得到了一些重要信息，本来要向朱尔斯先生汇报，没想到会多出这么多的伤员，其中不乏和你一样的蓝衣猎人……”看了眼奎茵外套下摆上干涸的血迹，图灵顿了顿，“谢谢。”

　　“为了什么？”

　　“大威尔士告诉我了，你昨天找了我一晚上。”

　　“他胡说的，我只是随便找了找，黎明前就回来了。总之……你没事就好。”

　　从狼人暴动开始到黎明，这好像和一个晚上差不多……

　　图灵抽了抽嘴角，没再提这茬，只是再道了声谢。

　　二人来到朱尔斯的公务厅。这位白发肆意的老者此刻眼中沉积着些许疲惫，看到两人后脸上露出了微笑：

　　“听说你黎明的时候回来了，一直工作到现在……希望那些臭小子没有给你带来太多困扰。”

　　谷聑</span>“当然不会，我需要完成自己的职务就可以了。昨晚的情况很糟？”图灵回答。

　　公务厅此刻只有朱尔斯一人，无论是副会长，还是寸步不离朱尔斯的两个长衣猎人此刻都不见了踪影。

　　朱尔斯长叹了一口气：“我们损失了四名长衣，一名蓝衣重伤……他们都是拥有卢恩‘圣痕’的好手。好消息是，我们帮助那名游猎者结果了对方追杀的狼人领袖，将烂尾氏族彻底在伦敦城内清除，并得到了对方允诺的报酬。当然，你也活着回来了。”

　　圣痕？

　　图灵注意到朱尔斯口中新出现的名词。

　　“而针对昨晚的情况，他表示会通知其他地方的游猎者前往伦敦，为可能发生的大动乱做好准备，猎魔人团结的时候到了。不过，你们俩又到我这里来，应该不只是为了给我报平安的吧？”

　　图灵没多说什么，将手中的布袋子“哐当”一下放在了朱尔斯的桌面上，后者抬眼看了看图灵，伸手打开了布袋，面色狂震：

　　“这是？！”

　　“渴血者用来束缚开膛手杰克的镣铐，根据他们内部的来往信件显示，这东西是一件卢恩圣器。”

　　这一副卢恩圣器经过图灵的解析，其并不蕴含太多可剖析的技术，真正的精华还是在于卢恩银本身。

　　朱尔斯腾地一下站起来，抓起了里面的镣铐，眼中是难以抑制的喜色：

　　“莉莉丝的棺木……这东西在十年前就已经失踪了，没想到……会在开膛手杰克身上？如果你是靠着这东西活了下来，那也不算意外……”

　　正说着，他猛的回过神来：“等等，你扒了开膛手杰克的镣铐？”

　　一旁的奎茵也面露惊色，怔怔地看着图灵。

　　“这事说来话长……”

　　图灵将人血工厂中的事情简化了一番，并抹去了自己在其中的作用，把渴血者和狼人的事情简述给了朱尔斯。同时他也留了个心眼，并没有把阿克拉茜娅的重要情报透露出来。

　　后者听完又是一阵震惊和愤慨，坐在椅子上沉默了半晌。

　　“你说的人血工厂……这种东西实际上并不少见，但也不多就是了。没想到你会撞进那里去……你能活着出来，简直就是一个奇迹。老实说，你身上的奇迹有些太多了，多得让我都有些看不透。”朱尔斯看着图灵，长叹了一口气。

　　“这么重要的消息，你应该回来就告诉我……现在再派人去那里，恐怕已经迟了。”朱尔斯捏了捏拳头，“那些可怜的市民……但是你说的那封信件，有关于猎杀‘魔党’的信件，这可以让我们进一步扰乱那些渴血者氏族之间的关系，还有开膛手杰克……”

　　“魔党是什么？密党之外的渴血者组织么？”

　　“没错，但它们在很多年前就被密党和破邪同盟毁灭了。”奎茵出言，“那些渴血者和密党的信条相违，它们主动猎杀人类，四处作恶并开放饮血狂宴。那个时代经常会出现魔党屠村的惨状。当然，现在密党和魔党实质上已经别无二致，由于破邪同盟逐渐衰弱，它们根本不再需要坚守避世的信条。”

　　“昨晚发生的事情甚至涉及到了教会……猎杀之夜，开膛手杰克暴走，血族倾巢，这是自从梵卓被逐出伦敦之后所发生的最大动乱。我有预感，阿克拉茜娅很可能要现身了，而渴血者们必将有一场大动作……阿尔扎克，只有他接触过阿克拉茜娅，他知道怎么找到阿克拉茜娅，我们今晚就必须动身，救出阿尔扎克！”

　　“这不是个好主意，我们昨天蒙受了巨大的损失，至少也要再修整一天。”

　　奎茵出言反驳，朱尔斯也只能长叹一口气：“……你说的没错，一天，最后一天，我们不能再等了。我已经向另外两个盟会申请了援助，而游猎者们也会返回伦敦，如果救出了阿尔扎克，我们都还无法找到阿克拉茜娅……”

　　他顿了一瞬。

　　“伦敦，将会化为地狱……”

　　……

　　……

　　“事情真的会严重到这种程度？”

　　“会。”

　　图灵和奎茵离开了朱尔斯的公务厅，来到猎人大厅二楼的栏杆处，俯视着下方的猎魔人们。

　　“还记得我们第一次见面的时候，我告诉你的传说么？人类，渴血者，狼人，无论哪一方得到了阿克拉茜娅，都将迎来属于他们的盛世。

　　曾经破邪同盟也拥有盛况，甚至足以让密党屈服于我们，共同消灭作恶的魔党。而现在是渴血者的时代，无论如何，阿克拉茜娅都必须属于人类，否则迎接我们的，就只有地狱了。”

　　但我的任务，就是让阿克拉茜娅成为血族真祖，并完成她的使命，让这个世界属于渴血者。图灵心道。

　　看过了人血工厂的惨状，图灵并不认为将这个世界的未来交给吸血鬼会是一件好事。他也不认为自己就是个雁过拔毛的旅人，可以视这世界的生物为一堆虫蚁，所以他从来都有属于自己的做法。

　　无论最后结局如何，目前还是要先找到阿克拉茜娅。

　　“对了，刚刚朱尔斯口中的圣痕是什么？”

　　湛蓝的眸子瞥了眼图灵带着皮手套的手背，奎茵撩起袖子脱下自己的手套，将卢恩符文展示给图灵：

　　“这是我的卢恩，你看，除了形状之外，它似乎和你的没有区别。”

　　图灵点了点头。

　　“但事实上，这是一枚圣痕卢恩。”奎茵指着符文的一角，“我最初得到卢恩的时候，这里少了一划纹路。”

　　“每个人的卢恩都有所不同，一般都会得到独属于自己的一种符文能力，强大的猎魔人能拥有两种，而那些传承自古老家族的猎魔人，他们能拥有三种。这种人，后来都成为了游猎者。

　　虽然我传承自海辛家族，但我的天资并不如我的族人，在最初拥有卢恩符文的时候，我只有两种能力。但随着我的卢恩越来越强大，杀死的渴血者越来越多，我就拥有了圣痕。这多出来的一划纹路，便是一纹圣痕，它给了我‘衰老空气’的诅咒能力。”

　　“原来如此。”

　　如果说图灵自己的卢恩符文也可算在这个体系的逻辑内，那么他攀升的渴血者生物科技，就是双纹圣痕，为他带来了两种渴血者的力量。

　　“蓝衣猎人有一纹，那么朱尔斯呢？”

　　“双纹。”奎茵重新戴上了手套，并扣好腕部，“每一纹带来的并不只是能力，还有对我们本体力量的强化。更快速，更强壮，更敏锐。只是无法为我们带来渴血者那样怪物般的恢复力，因为只有非人才拥有那样的能力。

　　朱尔斯是我们分会最强大的猎魔人之一，他拥有游猎者级别的卢恩符文。但不是最强大的。阿尔扎克才是最强大的。他在成为猎魔人之际便拥有三种能力，在他遇害之前更是拥有了三纹圣痕。就算在整个人类之中，他也是最强者之一。”

　　语罢，奎茵看向图灵：“所以当我看到你徒手撕裂渴血者的时候，我才惊异于你的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百七十四章 圣痕猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 