    江小白递笔给这位工作人员时，她正在盯着江小白发呆，脸上有着痴迷和惊艳的神色，双眼一眨不眨的望着她的脸，像是被人点了暂停键。看到江小白给她笔，她下意识的就伸出手要接，但是手指动作却很僵硬，于是一个没拿稳，笔就掉在了地上。

    这一下，她瞬间回神了，赶紧慌张的要弯腰去捡，口中还在道着歉，“对不起对不起……”

    “不要紧，我来。”

    对面的人却比她更快的俯下了身，而且为了制止她，还伸手轻拍了她的手臂一下，动作很轻柔。

    江小白把笔捡起来，再次递给她，脸上仍是带着很自然的淡淡笑容，这不是职业假笑，就是一种礼貌的、恬淡的笑容。

    工作人员只觉得心中一颤，脸莫名红了。

    “谢、谢谢。”

    她小声的说道。

    江小白点点头，随口说了声“应该的”，然后就走到台中间去拍照了。

    工作人员一愣。

    应该的？

    其实掉笔的事，这是在今天发生的第二次了。

    第一次也是一个女明星，叫安娴，她今年二十四岁，也算是一个新火起来的女艺人，论起咖位是根本不及江小白的。

    而那次掉笔，不是因为杜娅的错，而是因为对方。

    安娴在写完签名后大概是急着要拍照，所以就胡乱的把笔往杜娅手里一丢，人则是转身离开了。

    哪怕笔被她扔到了地上，她也只是看了一眼，压根没有停留的就去摆POSE了。

    不过杜娅也没觉得这样不对，因为明星嘛，有点架子也是应该的，况且人家穿着礼服裙不方便，要是做出下蹲俯身这样的动作得多不雅观啊，所以自己捡就自己捡吧。

    可是现在同样的场景再现，江小白却是第一时间弯腰去捡了? 连反应的时间都没有? 像是下意识的举止似的。

    不，场景也不是同样的? 因为安娴那次的掉笔是因为她没给好? 但这一次却是自己没有接好，江小白她完全可以不用管的? 自己当时都已经低头要弯腰下去了。

    杜娅拿着笔，有些愣愣的看着江小白的背影? 只觉得手上的笔也变得很温暖起来。

    江小白倒没想到只是一个简单的动作就能让杜娅这么感动? 在江小白看来，这确实不是什么大事，自己递笔，对方没接住? 那她重新递就好了? 总归也不碍什么事。

    拍照时就很简单了，她摆个简单的POSE就可以了，就是端庄的站在那里，然后面带微笑，看向镜头? 等到他们咔咔的差不多时离开就好。

    “……江小白，我爱你！”

    忽的? 一道声音从近处传来，不仅江小白听到动静后一愣? 那些记者和摄影师们也都朝那个方向看过去。

    只见有一个摄影师姗姗来迟，却没有办法挤到拍照的C位处? 正在最外围那里干着急。

    大概是急中生智? 所以他就这么喊了一声? 然后高举相机，等江小白看过来时就迅速捕捉了镜头——

    站不到她的正前方又如何？只要能拍到正面就好了嘛！

    别说，江小白就是美，哪怕是这样突然的抓拍也美极了。

    记者兴奋的咧起嘴。

    江小白发现了他的用意，不禁笑了一声，然后朝他那边走了几步。

    随后，站好，给他时间拍照。

    对方一愣，然后眼中就流露出狂喜，忙对着江小白咔咔几声。

    “谢谢啊。”

    拍完后他不禁说道。

    江小白笑着对他点点头，然后就要转身下台了。

    可就在这时，江小白脚步一顿，眼神逐渐变冷。

    她看向台下的某个记者，对方不像别人那样高举相机，反而是更往下拿了一点，身体呈半蹲姿势，镜头朝上方，呈现出了仰拍的视角。

    正常拍摄是不可能用这种角度的，因为这样子拍照会非常死亡，用这种角度去拍哪怕一个仙子也不会多好看，反而会显得很变形。

    但这不是重点，重点是——

    江小白穿的裙子，并不长。

    别人的礼服大多都是长裙，因为这种裙子走路会更显得婀娜生姿，步态优美，有些人是长裙但是开叉的，但那也是长裙。

    江小白则是短款裙子，裙子只到膝盖的上方，这样一来，如果有人在下方这样仰视着拍照，那拍到的就会是……

    江小白正是留意到这一点，所以眼神就冷了下来。

    在这种场合，应该怎样表达自己的愤怒，并提出令对方销毁照片的诉求呢？

    直接说？

    那对方完全可以敷衍过去，说是他没拍到，或者是抵赖的不愿意删。

    江小白对此也没办法，她总不能下去跟人家闹，像泼妇一样吵架吧？这里这么多人，她还是要形象的。

    江小白也不知道对方拍到了什么，甚至她其实也不怕对方拍，毕竟是穿有打底裤的人，也不可能出什么丑，可是一事归一事，对于这个行为，她还是要计较的。

    江小白心思微动，随后就再次恢复了笑容，然后朝着台下走去。

    “你照片没了。”

    她口中小声说道。

    “小白姐，你是不是冷啦？”

    杨可儿看到她搓手臂这个细节后忙问道。

    她正要上台，看到江小白后就在擦肩而过时问了一句。

    “是有一点。”

    江小白微微一笑。

    “要小心哦，别着凉，你等我一下哈，等我签完我们回座位去。”杨可儿说着就走远了。

    而此时，刚刚拍到江小白的那个摄影师还正在偷笑。

    太好了，今天回去就有爆点新闻了——

    江小白在签名时走光！

    虽说这个走光图吧只是有点噱头，实际上也没啥露的东西，但是，有这个名头就已经够了啊，那流量就是妥妥的稳了！

    只要有流量，那别的，谁管谁呢？

    他仔细看了看照片，虽说他尽力的低了，可还是只能看到江小白的打底裤，而且这裤子，还挺长。

    emmm，这可就尴尬了啊。

    真是万恶的打底裤啊！

    他正在欣赏着，就忽的心中一惊！

    因为只见他的摄像机忽然间就黑了！

    他着急的去动，可根本就打不开！

    这，是怎么回事？

