    “我的乖女儿，你准备怎么办呢？”姚杰将手中的电报递给一旁的“雅典娜”娜塔莎说道。

    这一次的世界之行，姚杰说不干预，自然就不会干预，全由娜塔莎自己做决定。

    此时他们正在希腊王宫的大厅内。在他们身前的不远处，则是这座王宫的原主人，刚刚复辟没几年的现任希腊国王乔治二世和首相梅塔克萨斯。

    而在大殿的两侧，则分别站立着十二位身姿挺拔的黄金圣斗士。

    此时乔治二世和梅塔克萨斯正战战兢兢的不敢说话，静待着女神雅典娜的命令，不过心中却是思考着突然冒出来的姚杰是怎么回事。

    他称呼雅典娜为女儿，那他岂不是就是那位众神之王？

    我了个乖乖呦。

    本来一个雅典娜就够受的了，现在连宙斯都出来了，接下去还有谁？赫拉？哈迪斯？波塞冬？

    两人心中那叫一个苦啊。

    别看他们之前联名向全世界发布了通电，但那显然并不是他们自己的意愿，而是根本没有办法，他们的小命被对方捏在手里呢。

    就在几天前的夜晚，雅典市中心的雅典卫城山顶的帕特农神庙突然光芒大作，随即庞大的钢铁宫殿出现在了帕特农神庙上空。

    随即一道威严的声音响彻全城，自称雅典娜的娜塔莎，宣告了自己的降临。

    可以想象，整个雅典城内的人是多么的一脸懵逼。

    虽然希腊是欧洲极少数主体民族没有发生太大变化的国家之一，但是信仰方面却早就在一千多前和罗马帝国一起彻底的发生了改变。

    古老的奥林匹斯众神已经变成了一种文化，而非信仰。

    基本上只有极少数边缘的乡下地区，还保持着对奥林匹斯众神的信仰。

    结果你特么现在跟我说，雅典娜女神回来了？你咋不说你是米迦勒呢？

    所以一开始希腊人是不相信的，还觉得是什么人在搞恶作剧……唔，虽然某种程度上来说，这的确是恶作剧。

    作为国王的乔治二世和梅塔克萨斯自然也没有例外。

    不过宣告没过几分钟，大批的机器人在那些圣斗士的带领下占据了雅典城内的各个要点，轻易的击溃了那些试图反抗的军警部队之后，他们意识到，这并不是一个玩笑。

    但这个时候已经晚了，他们已经成为了娜塔莎的阶下囚。

    这个时期希腊的情况比较特殊，虽然在政治上，乔治二世和梅塔克萨斯都是倾向于英法的，但是这两人年轻时却都加入过德意志军队，接受过德式的****教育。

    所以这两人在位期间，希腊基本都处于独裁专制状态。

    甚至于在1973年国王被废除之前，希腊其实一直都是独裁专制国家。

    而这种国家状态，显然给娜塔莎控制这个国家提供了方便……控制住这两个人，基本上整个国家都掀不起什么风浪了。

    于是第二天一早，起床工作的希腊人就发现，真的变天了……

    当然这种变天也并没有在民间掀起太大的波澜。

    毕竟已经20世纪了，除了一些比较特殊的宗教，全世界大部分地区对于信仰方面已经没有那么的看重了。

    信上帝还是信奥林匹斯众神，其实并没有那么重要。

    而且现在的情况是，雅典娜出现了，上帝没有。

    所以在娜塔莎穿着雅典娜的装束，骑着巨龙在雅典以及希腊境内的主要城市兜了一圈之后，绝大部分民众默默的丢掉了自己的十字架。

    甚至于不少教堂的神职人员率先撤掉了十字架，转而换上了不知道哪里弄来的雅典娜雕像。

    嗯……我们是希腊人，信仰本土的上古神灵一点毛病都没有，这叫正本溯源。

    而当希腊的军队，在女神麾下圣斗士们的带领下，轻易的击败了“强大”的意呆利军队，占领了阿尔巴尼亚和马其顿之后。

    原本只是浮于表面的信仰转变，立刻变为了狂热。

    而这种情况，显然并不是乔治二世和梅塔克萨斯愿意见到的。

    毕竟娜塔莎这个雅典娜，越是被希腊人民所信仰尊崇，就代表着她对这个国家的控制更为深入，而这也代表着他们两个的权利的失去。

    要不了多久，他们两个就要从这个国家的统治者，变成可有可无的人了。

    但是他们能有什么办法呢？没有办法。

    “回复小胡子，结盟的事情就算了，我对欧洲其它地区没兴趣，但是地中海，只能是希腊的！”娜塔莎沉思良久，做出决定对候命的两人下令道“另外告诉小胡子，我们在夺取地中海之后，会对脚盆鸡宣战，让他选盟友多考虑考虑！”

    这个时候二战已经全面拉开，但是真正的邪恶轴心，历史上要在半个月之后才会正式签订盟约。

    而现在，这个轴心同盟应该是成立不了了。

    基本上希腊的下个目标就是意呆利，之前小胡子发来的电报已经表明了对方的态度。

    而关于脚盆鸡，只要稍稍透露点讯息，以小胡子的表现来看，应该不会那么头铁。

    只不过为什么要对脚盆鸡宣战？乔治二世和梅塔克萨斯却是一头的雾水。

    咱们希腊和那个国家八竿子都打不着啊。

    “这就不是你们需要关心的了，这涉及到奥林匹斯众神和东方神灵的上古盟约，来之前，东方的神灵拜托我做点事情而已。”娜塔莎摆了摆手道“其实你们两个不用太过担心自己的权利问题，事实上一些世俗的权利我并不是那么的感兴趣，到时候整个希腊的事务，基本还是要靠你们来操持，而且我看得出来，对于如今的希腊，你们是有不少贡献的，好好的为我做事，未来少不了你们的好处，等到我们掌控整个地中海，封你们两个当个什么亚平宁总督、土鸡总督什么也不是不可能。”

    嗯，对脚盆鸡下手，那是众神的事情，跟什么穿越者没关系，河蟹大神总不至于因为这点小事儿出手吧？

    听到娜塔莎的允诺，原本还因为自己即将失去的权利地位而心忧的两个人目光瞬间就亮了。

    亚平宁总督？土鸡总督？这俩随便哪个地盘都比希腊大好几倍了好吧？

    虽然知道当这两个地区全境的总督可能性很小，但是哪怕只是这俩地区的一两个行省大小，也不亏啊。

    “伟大的女神，我们愿意为您奉献一切！”

