    5月15日，大商国北海港……

    今日的北海港天气很好，整个北海港旌旗招展，彩旗飘飘，欢腾的民众挥舞着大商国的国旗和海军的军旗，云集在北海港造船厂两侧的码头与码头对面的海岸边上，一个个翘首以待，正准备一睹大商国最新一代的战列舰和皇太子殿下的风采。

    在造船厂的干船坞中，大商国最新一代的战列舰上挂满了彩旗和丝带，就像一个即将出征的战士，安静的等待着下水的那一刻。

    船坞的周围，权贵云集，观礼台上，大半都是穿着洁白海军礼服的大商国的海军将领和军官。

    除了海军的将领军官之外，船厂的负责人，工人代表，还有北海的地方官员绅士，钢铁厂代表，各研究院负责人，还有从上京城赶来的不少大人物都聚集在这里。

    只有坐在观礼台两侧，才能真正感觉到大商国这最新一代战舰给人带来的巨大压迫感。

    19800吨的排水量，仅仅是装甲重量就有5600吨，528尺的长度，77尺的宽度，还有战舰上那犹如钢铁森林一样遍布舰身的巨大火炮，让那停在船坞中的战舰，像山峦一样，充满了压迫感。

    初升的太阳照在那战舰上，在船坞的西北侧投下一片巨大的阴影，那阴影笼罩着一片位于观礼台边缘区域的地方，让坐在观礼台和附近的人，不得不抬起头，仰着脖子，才能看清战舰那雄伟的身姿。

    就在那片观礼台边缘区域的后面，被一排穿着礼服拿着步枪的海军水手们隔离开的，是观礼台上的那些大人物们侍从随员们呆的地方。

    颜夺正在一群侍从和随员之中，仰着头，看着那艘巨大的战舰。

    此刻的颜夺，已经没有了满头飘逸的白发，而是留了一个简短利索的黑发，还留了一点胡须，和之前比完全判若两人，颜夺穿着黑色的劲装，戴着帽子，腰间挂着短剑，既帅气潇洒又冷峻迷人。

    颜夺微微撇着嘴，眯着眼睛，看着那艘巨大的战舰，心中则在嘀咕着，看来这大商国的科技发展水平还可以啊，这种规模的战列舰都弄出来了。

    是的，只要炮弹的威力足够，没有几具血肉之躯可以和那巨舰大炮硬抗。

    当然，能对抗大炮的召唤师也是有的，只是，就算有这样的能力，也没有几个召唤师愿意去用神力和火药比消耗。

    而且，听说海军的这些战舰上，同样也是有驻舰召唤师的。

    对了，不知道夏平安和姜朵儿他们是不是也在空间传送的时候也发生了意外，被传送到了其他地方……

    夏平安恐怕想不到，自己这么短的时间就已经一阳境了，这次应该终于超过那个变态了吧，要是再次见面，自己应该能从他脸上看到惊讶的表情。

    想着想着，颜夺的思绪不由有些飘忽起来，嘴角也露出了一丝微笑。

    “兄弟，你是跟着谁来的？”

    颜夺的旁边，坐着一个体型有些发胖的中年男，那个中年男人用胳膊碰了碰颜夺，小声问了一句。

    中年男的话一下子就把颜夺的思绪重新拉回到了现场。

    “咳咳，我是林青伯爵的司机兼保镖……”颜夺偏过头。

    “林青伯爵，那个在北海有着几个码头和一只船队独并且占了与药王岛贸易路线的漂亮女寡妇……”中年男愣了一下，然后就羡慕的看着颜夺，挤眉弄眼，用男人都明白的那种语气说了一句，“嘿嘿，兄弟你好福气啊……”

    颜夺耸耸肩，同时看向远处的观礼台。

    在那个观礼台上的一个显著位置，一个穿着蓝色长裙，戴着白色手套和一顶女士的帽子，风姿卓越三十多岁的漂亮女人也刚好回过头来，和颜夺的目光碰了一下。

    女人含情脉脉一笑，颜夺也报以一个微笑，还挑了挑眉毛，努了努嘴，做了一个飞吻。

    那个女人的脸微微有点发红。

    唉，为了地球，为了人类，我只能牺牲自己了，我容易吗？

    颜夺自己都要快被自己的“牺牲精神”感动了。

    “太子殿下的飞艇来了……”人群中突然有人说道。

    然后所有人的目光，不约而同，几乎同时看向了天空之中的一艘飞艇。

    那是一艘银白色的一艘漂亮飞艇，正从北面飞来，万众瞩目。

    看到那艘飞艇，码头两边和对岸的人群之中，有不少人发出欢呼声，拼命的挥舞着手上的旗帜，不一会儿的功夫，那飞艇就稳稳降落在干船坞附近的一片开阔的空地上。

    一大群人就围了过去。

    颜夺他们在这里，没有凑过去的资格，只能看着飞艇的舱门打开，然后一个穿着华丽礼服的男人从飞艇的舱门处走了出来，朝着周围挥手致意。

    大商国的皇太子北堂忘川从飞艇上下来，身边跟着一队侍卫和一个穿着黑袍的老者。

    北堂忘川在和迎接他的人说了几句话之后，就来到了干船坞这边的观礼台，随着军乐团开始奏乐，战舰的下水仪式正式开始。

    大商国北海舰队的司令主持了仪式。

    北堂忘川发表了一个简短而又振奋人心的演讲，随后，由北堂忘川点香祭祀，并用手上的香点燃了挂在战舰舰首的一串礼炮。

    在轰隆的礼炮中，战舰舰首的彩蛋炸开，满天的彩带和香甜的酒水从战舰的舰首洒下，然后，那数万吨的巨大的战舰就顺着滑轨，直接从船坞内冲入到海中，在海中掀起一阵巨大的波浪，雪白的水花从海中溅起几十米高……

    观礼和围观的人群中爆发出热烈的掌声和欢呼声。

    满天的彩带纷纷扬扬的从空中洒落，不少彩带直接朝着北堂忘川的身边落去，只是突然之间，那千百片的彩带就变成了刀片。

    千百道刀片在如此近的距离之内，快如闪电，从四面八方，犹如风暴一样，朝着北堂忘川切割过去。

    这一下，猝不及防……

    战舰下水激起的巨大的浪花和波涛，一下子汹涌十倍。

    海水沸涌，波涛一下子变得有几十米高，变成巨浪，巨浪一下子就把那数万吨的战舰压了下去，然后朝着岸上拍打过来，那波涛和浪花之中，同时飞出了两条水光粼粼的百米长龙，张开大口，朝着北堂忘川吞噬而来……

    尼玛！

    颜夺都惊呆了。

    居然有人在这里刺杀北堂忘川，而且出手如此恐怖……

