        “我知道你要说什么，没错，你能成为高考状元的确出人意料，不过也是有一定的运气成分。比如你们这一届只有你一个英雄职业，其他都是精英职业，还有你的常识科目得了满分，难保没有阅卷老师的偏向……”

    聂空语速极快地说了一大堆像是背好的台词，最后歪着脑袋，似乎很艰难地说了一句：“……嗯，你确实很努力，有进步……”

    白晓文：“……”

    李淑仪：“……”

    众人：“……”

    老妖笑道：“队长，承认自己看走眼就那么难吗，谁没有看走眼的时候？我当初也不觉得小白能拿状元啊。再说这都过去的事情了，没必要再提。小白，你说对不对？”

    白晓文默默点头：以后要离聂空这家伙远一点，听说精神病是会传染的。

    “会长来了！”一声低呼，随后众人神色肃然。

    远远地，李北海棕熊般的身影走了过来。

    “会长怎么了，黑着脸，看起来不怎么高兴的样子。”

    “是啊，虽说本来就很黑……”

    低低的絮语声，在几十人的觉醒者队伍中响起，不过压得极低。李北海在超神公会的威望，绝不是随口说说的。

    “有多少人自愿参与的？”李北海问道。

    “在公会网站报名的成员，一共是四十八人，我打印了一份名单，”老妖把一页A4纸递过去，“刚刚数了一下人数，还差4个人就到齐了。”

    “约定的时间是早上七点半，现在是七点二十。再等10分钟！”李北海手一挥，“老妖，先把这次集结的任务跟大家说一说。”

    “好的。”

    老妖清了清嗓子，对着四十多名觉醒者说道：

    “本次任务，是清理基地市北面的两段道路，总长度129公里。按照觉醒者协会的要求，路两边各自延伸10公里，所有的变异兽群、灵界生物入侵怪群，都在清理的范围之内……”

    “是什么级别的路段？”皮肤黝黑，背着一面塔盾的觉醒者鲍文问道。他是公会队伍的主力成员，绰号黑熊，职位坦克。

    “两个都是C级路段，按照编号，分别是C31路段和C107号路段。”老妖翻看了一下说道。

    “没意思。”聂空嘴角撇了撇。

    “队长别要求太高啊，要是B级以上的路段，咱们能不能在规定时间内清掉也是个问题啊。”身材瘦削像是一只大马猴，绰号“华子”的觉醒者侯子华说道。

    官方每次组织清理道路任务时，都会按照道路威胁程度的大小，划分出A、B、C三个档次的路段。其中A级路段一般远离基地市，游荡怪群等级高、模板强大，而越靠近基地市的路段，游荡怪群就越弱。

    在这之上，偶尔也会有S级危险度的路段出现，一般都是出现了领主级怪物率领的怪群——这种强悍的怪群，一般来自荒野区深处。

    有些时候怪群失去了原本的生活环境，举族迁徙也是很正常的，只不过比较少见就是了。

    A级路段一般只接受甲级公会的投标，因为觉醒者协会认为乙级公会无法按时完成清理任务。

    然后，B级路段接受发展联赛名次靠前的乙级公会投标，而超神公会这样的垫底公会，就只能投标C级路段了。

    至于S级路段，除非超级杯级别的公会，否则是很难以一个公会的力量进行清理的。实力不够的基地市，往往都会组织各大公会的精干人员进行会战。

    不同等级的路段，所得的灵能点经费当然也有很大区别。而除了经费之外，能够完成A级路段清理工作的大公会，在基地市的地位也更高，会有一系列的隐性好处，就不一一列举了。

    白晓文回想起来，刚回归的时候，隐约听到李北海打电话，争的就是路段问题，希望能竞争到一个B级路段。但结果很明显，竞标失败，超神公会仍然只能清理靠近基地市的C级路段。

    这大约就是李北海黑着脸的缘故。白晓文对泰山大人还是很了解的，看起来粗豪，实则心中住着一个骄傲的小公举，肯定不希望超神公会被当做只能吃残羹剩饭的鱼腩公会，更何况这种路段竞标还牵涉到了实际利益。

    在最后几分钟，报名参加的觉醒者全部到齐。

    这种公会发起的集结活动，对觉醒者来说，是有百利而无一害的。

    先不说公会会按照觉醒者的出勤、杀死的怪物等等因素，给予相应的公会贡献值，就算没有贡献值，也可以把这种活动看成是有公会做后盾的荒野区探索，安全方面要比自己探索荒野区，高出一大截来。

    击杀怪物所得的收获，全部归觉醒者自己分配，就连变异兽的尸体的售卖所得，也会划拨给参与击杀的觉醒者。

    收益方面没有减少，安全性大增，还有公会贡献可以分……所以只要是有时间、有上进心的觉醒者，都很愿意参加。

    当然凡事有例外，有一些失去斗志，贪图玩乐的觉醒者，是很排斥这种集结行动的。

    公会高层对于谁勤奋、谁懒惰，心里当然也有一本账，那些不求上进的觉醒者，一旦过了合约期限，再想得到公会的续约，可谓难上加难。

    另一种让公会高层不愿意续约的觉醒者，就是“忠诚度”太低的人。这也很好理解，公会花费资源培养，觉醒者有能力有出息了，却被其他公会轻松挖走，或是直接跳槽……这对公会来讲当然是一个很大的损失。

    “会长，报名的48个觉醒者已全部到位。”老妖低声说道。

    李北海点头：“先分组吧。道路清理行动，各位应该不是第一次参加了……嗯，有两个第一次参加的，我会跟进指导，所以我和小白、淑仪编成一组，代号超神01。你们剩下的46人，按照自由结合的原则分组，每一组人数不限制，三人也可，五人也行。等到分组结束，再来挑选任务。”

    至于一组人数超过5人的情况，一般是不存在的。大家都是经验丰富的老资格觉醒者了，不是菜鸟，都知道人数太多的话，打怪掉落的宝箱价值缩水严重，反而会降低收益。

    李北海这个分组办法，也是历次道路清理行动的通用方式。觉醒者大多喜好自由，讨厌约束，这种自由分组方式正合脾胃。很多相熟的觉醒者，便开始呼朋唤友，三五成群地聚在了一起。

    最终，46人分成了14个小组，算上李北海这一组的话，共15组，代号分别是超神001到超神015。

    每个组选出一个等级最高的觉醒者作为组长，老妖分配了对讲机，用于联络。

    李北海从储藏空间翻出了几页资料纸：“两个C级路段，129公里的长度和20公里的宽度，一共有18个怪物聚集点，其中有3个大型点。另外15个聚集点威胁程度高低不等。”

    “老妖稍后会把资料的复印件发给每个组，除了大型聚集点外，你们各自选一个聚集点……至于先后顺序，就抓阄好了。不管哪个组，选的时候都给我掂量一下自己的实力，够不够吃得下……还有，后选的组，看到自己相中的聚集点被选走了，也别给老子骂娘，自己手臭怪不得别人……”

    “要是在选的时候，觉得资料里剩下的聚集点都搞不定，那就跟其他没选好的组商量一下，看能不能一起行动。实在不行，那就负责沿线巡逻。”

    一听到沿线巡逻，不少人都露出了苦笑。

    白晓文从老妖手里接过资料复印件，小声问：“沿线巡逻什么意思？”

    老妖把资料复印件快速分发完毕，转过头来道：“这两条C级线路，除了登记在册的18个怪物聚集点之外，还有一些落单的游荡怪物，甚至可能有哨站没有侦测到，遗漏掉的怪群。沿线巡逻，就是开车不断进行S型折线式的探索，将遇到的落单怪物杀掉，碰到无法解决的怪群就呼叫公会……明白了？”

    白晓文明白了，沿线巡逻所需的战力不高，但无疑是个辛苦跑腿的活儿，要在宽度20公里，长达129公里的荒野区左右颠簸，收益还不如怪物聚集点高，怪不得所有人都不乐意。

    不过，这也是实力决定的，如果有解决一个怪物聚集点的实力，当然就不用这么辛苦。

    “那剩下的怪物聚集点该怎么办？”白晓文问道。

    等记下来的聚集点就有18处之多，眼下一共15组，显然不够用的。

    “三个大型聚集点，是放在最后，由公会主力队伍解决的。大型聚集点，可能会有首领存在，怪物数量也极多，不好对付。为了每个公会觉醒者的安全考虑，会长肯定不会让哪个小组贸然挑战大型聚集点。”

    白晓文明白了过来。

    接下来就是抓阄了，每个组都想拿个靠前的序号，这样能够优先选怪物聚集点。而序号落后的人，自然要选别人挑剩下的硬骨头。

    关键是硬骨头还不一定有多少肉……

    一番忙活之后，老妖抱着一个黑色的匣子：“来来，里面有15个纸团，每个组派一个人来抓！”

    “我先来！”

    “我来！”

    一群觉醒者笑嘻嘻地涌了过去。

    白晓文耸耸肩，其实先抓后抓，几率都是差不多的，没有什么好争。另外，作为一个全能召唤师，白晓文可以应付任何一个怪物聚集点，这也是召唤师擅长闯荡荒野区的原因所在——没有明显的优势，但也没有明显的短板。

    等到都抓的差不多了，李淑仪过去抓了最后一个纸团。

    展开一看——1号。

    老妖乐了：“你们的手真够臭的，搞了半天，1号居然没人抓走。”

    一群觉醒者面面相觑，都有点郁闷。

    “好了，拿地图来……”李北海示意老妖展开静海市周边地图，“选哪个聚集点，你们发表一下意见。”

    李淑仪痛快地说道：“我听晓文的。”

    李北海：“……”

    白晓文看到李北海有点黑的脸色，赶紧补了一句：“我听会长的。”反正对他来说，C级路段的怪物聚集点，哪个都无所谓，就算是大型聚集点，在收集到足够的情报信息之后，白晓文也有信心对付。

    李北海满意地点点头：“嗯，超神001组是我带队，安全性不成问题，当然就要发扬一下风格，能打硬仗，擅长啃骨头……就蛛魔谷地，你们觉得怎么样？”

    白晓文和李淑仪都没有意见。

    老妖高声：“会长老大发扬风格，第一个选择了蛛魔谷地！”

    “会长太伟大了！”

    “老板一级棒！”

    一阵拍马屁的声音响起。

    蛛魔谷地，按照资料显示，是一片山谷，里面生活着一群天灾蛛魔。这群蛛魔有的栖息在天然生成的岩洞里，有的潜伏在山石之间的蛛网中央，擅长偷袭，非常难以对付。

    而且蛛魔谷地还有很多蜘蛛卵，一旦碰触到就会孵化出小蜘蛛，虽然攻击力不高，但数量极多，令人烦不胜烦。

    另外，蛛魔其实属于亡灵种，死后的皮肉也充满了腐臭气息，尸体是无法纳入强化食谱的，只能丢弃。从地球货币方面的收益而言，算是损失了部分收益。

    李北海摆手：“都别给老子拍马屁，抽到二号的是谁？赶紧选地！”

    抽到二号的是主力队队长，刀锋聂空。

    有李北海以身作则，聂空这个中二青年也不甘人后，道：“我选这个……蛮牛河湾。”

    又有不少觉醒者发出了赞叹的声音，蛮牛河湾也不是什么善茬，那群变异蛮牛皮糙肉厚，还有一对堪比匕首的牛角，群体冲撞起来，不被牛角戳死，也得被牛群踩死。

    “聂空放着这么多软柿子不选，非要选蛮牛群？”白晓文眯起了眼睛有点不解，不过他觉得聂空应该不至于这么二……

    虽然聂空一次次犯二，但那是社交场合，跟觉醒者方面的利益无关。现在是关系到收益的选择，如果聂空还是意气用事，不顾队友的感受强行挑选己方不擅长的对手的话，那他肯定活不长，更不会有如今高级精英觉醒者的成就。

    老妖笑道：“变异蛮牛，其实也是有弱点的。聂空队长的战斗风格，恰好克制这种变异兽，这个选择很聪明。”