
    魔灵谷最为强大的一部功法，属于圣道功法级别，要修炼那功法，前提条件，便是需要领悟死亡法则。

    但是，领悟死亡法则的修道者，极为的罕见。

    即便魔灵谷在整个龙渊星寻找领悟死亡法则的修道者，但寻找到的数量，也是极少，韶子曜所领悟的便是死亡法则，而他是他师尊，寻找多年，才好不容易找到的弟子。

    林辰的攻击，是以火焰那恐怖炽热的能量为主，特别是加上霸道绝伦的吞天龙炎，尽管他的攻击里，带着一丝死亡法则的气息，但却是一直没有被人察觉出来。

    但韶子曜自身领悟的便是死亡法则，对死亡法则的气息也格外敏锐，刚一交手，便察觉出来了。相比较于林辰的战力达到了逍遥境七阶的级别，他更惊讶的是，林辰明明掌控了一种威力绝对在圣火榜前列的火焰，说明所领悟的是火之法则，为什么，攻击里，又有死

    亡法则气息？

    “死亡法则？”

    林辰微微眯眼，他也是察觉到了，韶子曜攻击时那股恐怖的死亡气息，对方所领悟的法则，无疑，和他除了火之法则外，所领悟的那“灰色法则”相同。

    原来，那“灰色法则”，便是死亡法则了么？

    一旁，那对被绑起来的男女，停止了挣扎，目瞪口呆的看着眼前的一幕，没想到林辰竟然能和韶子曜打成一副势均力敌的样子，他们眼中，燃起了希望和哀求。

    “我明白了！”

    韶子曜突然满脸嫉妒，盯着林辰：“你竟然同时领悟了两种法则，火之法则，和死亡法则？”

    由不得韶子曜不嫉妒，要知道，领悟两种法则，原本就是极为罕见的了，其中竟然还有一种法则，是同样极为罕见的死亡法则！

    这种情况，简直如同奇迹，然而现在却是出现在了他的眼前。

    要知道，魔灵谷的谷主，便也就是同时领悟了火之法则和死亡法则，而魔灵谷谷主那惊人的霸道战力，便和这有着巨大的关系。

    韶子曜一直自诩为上天宠儿，现在却发现，对方天资比自己更强，他如何能不嫉妒？

    他简直恨不得取而代之，换成是他同时领悟火之法则和死亡法则！

    “是又如何？”林辰道。

    “你该死！哼！将天赋比我更强的人虐杀了，想想都让人兴奋！”

    韶子曜狞笑，身体兴奋得有些颤栗，身上不断涌出灰色雾气，最终他连身体都化作了灰色的雾气，看起来很不真实。

    周边树木，在碰触到他身体逸散出去的一丝灰色雾气后，便直接凋零，最终甚至化作粉末湮灭。

    林辰皱眉看了眼被绑在不远处的那对男女，还有地上的秦震、秦嫣和那婴儿，他直接朝着上空飞去。

    “想杀我，那就看看你有没有那本事了！”林辰冷哼。

    “别想跑！”

    韶子曜朝着林辰追去，两人眨眼间到了上千米高空。

    韶子曜双掌拍出，轰轰两声，从林辰两边出现两只由灰色雾气形成，高有十米的巨大手掌，同时朝着林辰撞去。

    林辰挥动轩辕枪，黑色火浪翻滚，狠狠撞在那两只灰色雾气手掌之上。

    轰！！碰撞处出现长达几十米的空间裂口，天地变色，黑色火焰和灰色雾气涌动，纠缠在一起，恐怖的能量余波朝四方涌去，远在几百里外的许多城镇，都迎来了一股恐怖的巨

    风。

    灰色雾气手掌，最终消失，韶子曜距离林辰的距离不断拉近着。

    “好强大的火焰，我怎么不知道，圣火榜上有这黑色火焰？”

    韶子曜眼皮一跳，惊叹吞天龙炎的威能之可怕，他看出来了，林辰的战力，很大的一部分是来自于这火焰。

    “孽龙针！”

    眼见韶子曜全速冲来，林辰眼神一寒，使用魂技，神念从他脑海涌出，化作针状，猛地朝着韶子曜脑袋刺去。

    韶子曜脸色一变，觉察出了什么，大喝：“鬼王铠！”

    灰色雾气涌动，旋即表面变得凝实，形成了灰色的铠甲，将他的身体，包括脑袋都给保护了下来。

    叮！

    孽龙针刺在那灰色铠甲上，发出金属碰撞声，紧接着溃散消失。

    “没想到，你竟然还会魂技，只可惜，除非你的灵魂达到圣境巅峰一转级别，否则的话，靠这魂技是伤不了我的！”

    韶子曜冷笑连连，他身上的灰色雾气忽然幻化出一个个面目狰狞的恶鬼，数量不断增加，最终将他所在的那一片空间都给占据。

    那些灰色雾气形成的恶鬼，纷纷对着林辰嘶吼咆哮，一副要将林辰生吞活剥的模样，庞大沉重的死亡气息涌向林辰。

    “九幽万鬼啸！”

    韶子曜一声嘶吼，无数灰色雾气形成的恶鬼，纷纷发出一声尖锐凄厉的叫声，旋即全部扑向林辰。

    那景象，无数恶鬼铺天盖地而来，如果换成一个胆小的，别说是还击了，只会直接被吓得瘫软在地上。

    之前，韶子曜所施展的“丧魂爪”和“鬼王铠”，都是二品武技，而这“九幽万鬼啸”则是一品武技，也是他的最强一招。

    林辰脸色一变，轩辕枪舞动出一道道璀璨光芒，最终一枪推出，一条几百米长的庞大黑色火龙飞出。

    “炎龙炮！”

    无数灰色恶鬼和黑色火龙碰撞在一起，如同彗星相撞般，发出骇人的爆裂声响，空间如同玻璃般劈碎。

    于此同时，无数恶鬼和黑色火龙，也是同时的消失湮灭。

    差别在于，韶子曜脸色毫无变化，而林辰的脸色则是白了几分。

    林辰的实力，在服用过“破厄丹”后，动用“火焰融体”，就连寻常的逍遥境七阶，都不是他的对手。

    但问题是，身为魔灵教内门弟子的韶子曜，并不是寻常逍遥境七阶，他本身就是一个敢越阶和逍遥境八阶修道者一战的妖孽。

    林辰虽然有着诸多手段，但想要凭借逍遥境三阶的境界战胜对方，终究还是有些勉强了。

    不过，如果韶子曜知道，林辰修炼的岁月，比他少了近两千年，甚至还不足他闭关一次的时间，多半也要吓得目瞪口呆！

    “你比我想象的要强，只可惜，你今天注定要死在我手里了！要怪，就只能怪你太倒霉，竟然遇到了我！”见到林辰脸色白了几分，韶子曜得意的笑了起来，俨然一副胜利者姿态。
