    可能初一是一年的开头,所以国人都比较忌讳，医院的人不多，像顾随朝这种感冒发烧还要来住院的人可能整个西华也只有他一个了。

    在医院门口的时候,沈向夕就碰到了唐立,他就坐在走廊的长凳上,低着头在看手机。

    “唐助理。”

    沈向夕走到他边上，叫了一声。

    唐立立马抬起头来，像是看到了救星一般,双眼发亮。

    “沈小姐你总算是来了。”

    还不等沈向夕,唐立已经走到了前面，他走了两步，又停了下来,转头看没动作的沈向夕。

    “沈小姐,顾总在这边，你跟我来。”

    他走回到沈向夕身边,开口道。

    沈向夕连忙跟了上去。

    顾随朝住的是单人间,生活用具一应俱全，办公桌上还有一束娇艳的玫瑰花,有阿姨在一旁做饭,这里怎么看也不像是医院，反倒高配的宾馆。

    合着这人是赶着上这儿来过年来了。

    。

    她低头看了看自己手上提着的袋子，突然之间觉得有点儿尴尬。

    门一推开,顾随朝就望了过来，他穿着病号服，倒是这屋子里唯一象征着医院的东西了。

    见沈向夕提着一袋东西,袋子紧紧勒着她的手,顾随朝连忙下床走到门口,伸手要去帮着提她手上的东西。

    沈向夕微微往后退了一点儿，把袋子往身后藏了藏。

    顾随朝也不觉得尴尬，站直身子，拍了拍她的衣服，开口问她：“冷不冷？”

    沈向夕摇头。

    唐立最是有眼色，把人带到之后立马就找说辞开溜了。

    顾随朝也嫌他在这里碍眼，巴不得他早些走。

    十二点整，做饭的阿姨把饭菜都摆放好，和顾随朝说了两句话，也离开了。

    一眨眼，屋子里就只剩下了他们两个人。

    “你袋子里是什么？”

    顾随朝忍不住问。

    沈向夕本来是在修剪玫瑰花，听他问，随口就答了一声：“饭菜。”

    顾随朝翻身下床，跑到书桌边上把袋子打开，笑容在看到那个粉色的饭盒时凝结在了脸上。

    他转头，看着专心致志的沈向夕，出了神。

    良久，沈向夕只觉得一个灼热的目光落在自己身上，她瞟了一眼儿，把剪刀重重的放在隔断台上，发出一声轻响。

    顾随朝回了神。

    “你还不吃饭？”

    沈向夕问。

    顾随朝把粉色饭盒拿出来，带着点儿不自信：“这是你给我带的吗？”

    “不是，是想把饭菜牵出来遛弯的。”

    沈向夕说着，走过去把饭盒拿了过来。

    既然他有饭吃，那这刚好可以给自己当午餐。

    还不等她走开，顾随朝也跟着站了起来，趁她不注意又把饭盒抢了回去。

    “你肯定是给我带的，你吃那个。”

    顾随朝指了指桌上的饭菜。

    沈向夕看过去，满桌都是麻辣鲜香的饭菜，怎么看都不像是给病人吃的，还有那个糖醋排骨，看看那个颜色就知道加了很多的酱油。

    ……沈向夕皱眉。

    没等她说话，一双温热的手从身后握住她的肩膀，带着她走到饭桌前。

    “赶紧吃，等会儿凉了。”

    顾随朝一边说，一边拿着碗给她加了饭。

    见沈向夕没动手，顾随朝拿过筷子，给她夹了块牛肉。

    “不合胃口吗？”

    他把碗朝她面前推了推，偏头，小声问她。

    “生病了就吃这些？”

    沈向夕也偏头，语气生硬。

    顾随朝眨了下眼，看着近在咫尺的沈向夕，连呼吸都变得轻浅了起来。

    他抬手，小心翼翼的靠近她的脸。

    她想侧开脸，顾随朝的另一只手却突然捧着她的脸，小声开口：“有雪花。”

    沈向夕眨了眨眼，只见他的手慢慢靠近她的睫毛。

    她眼帘微动，一点儿轻微的触感之后，顾随朝突然坐直身子，拉开两人之间的距离，一本正经的开口：“好了，现在已经没有了。”

    ……

    短暂的静默后，顾随朝把沈向夕带来的饭盒一一摆放在桌子上，然后不知道又从什么角落里端出一盘清炒的小菜。

    他低头，先是喝了一口洛莹熬的鸡汤，然后一脸满足的抬头来，看着沈向夕：“好好喝。”

    沈向夕还是拿着本来没动，见顾随朝望了过来，下意识的把碗里的牛肉放进嘴里。

    见沈向夕动了筷子，顾随朝笑了笑。

    天寒，饭菜麻辣鲜香，再加上早上只吃了几个汤圆，沈向夕的胃口莫名的还不错。

    只是想着这是顾随朝特意给她准备的，又有点心不在焉。

    “我……”

    顾随朝突然开口。

    沈向夕抬头，看了他一眼儿，顾随朝应该是想说话，不知道为什么又停了下来。

    时间仿佛停止了一般，整个空间静谧无声只有两人机械般的动作。

    “叔叔阿姨还好吗？”

    沈向夕忍不住打破这个有点儿诡异的氛围。

    “他们五年前就去世了。”

    顾随朝的手顿了一下，没有抬头，声音显得有点儿嘶哑。

    沈向夕捏着筷子的手紧了紧，瞳孔微微放大，也被这个消息吓到了。

    他们的身体明明那么健朗，怎么会突然之间就……

    “是意外，他们的生意出了问题。”

    顾随朝解释道。

    沈向夕抬头，朝顾随朝看了过去，他低着头，若无其事般在吃桌上唯一一盘炒青菜。

    ……他又在骗人了。

    沈向夕吃了一口白米饭，有点儿心不在焉。

    -

    顾随朝的感冒不是很严重，虽然他的主治医生说了一箩筐她听不懂的话，但是沈向夕知道，他就是昨晚冻感冒了而已。

    她帮顾随朝取了药，回到病房的时候他正坐在书桌前，做饭的阿姨又过来了，在厨房里忙活，除了做饭的阿姨，还有一个专门打扫的阿姨。

    “沈小姐，您回来了，您这个剪刀还需要再用吗？”

    阿姨望着她，可以压低了声音问道。

    “不用了，麻烦阿姨帮忙收一下。”

    沈向夕一边说，一边脱下厚重的羽绒服往里走。

    沈向夕的声音传来，视频里的人默契般的沉默了下来。

    唐立轻咳一声，想以此掩饰尴尬，顺手还拿起手机给顾随朝发了消息。

    顾随朝嘴角弯了一下，转身，挡住摄像头。

    “你回来了，外面冷不冷？”

    沈向夕衣服脱到一半，只觉得他语气中带着点儿欢喜，就问他：“有什么高兴的事儿？”

    顾随朝摇头。

    沈向夕垂眼，看了一眼儿他的电脑，电脑屏幕不大，被他挡得结结实实的，什么都看不到，她撇开眼，把药放到一边，往厨房里走。

    和阿姨交代了一下，沈向夕再出门来的时候顾随朝已经又端坐在那里，认真的工作了，至于他到底在做个啥，沈向夕也没怎么注意。

    她拿了外套和伞，出了门。

    时候不早了，好在没有继续下雪，天空也清明了一些。

    回到家，洛莹正躺在沙发上看电视，这恐怕是她一年到头唯一的假期了。

    “明天花店要开门吗？”

    沈向夕没话找话。

    “要开，怎么了？”

    洛莹坐起身来，看着她。

    可能是做了亏心事，沈向夕总觉得洛莹的眼里带着审视，浑身都不自在。

    “我和你一起去吧。”

    沈向夕坐到一旁的沙发上，开口。

    洛莹顺手把电视的声音调小了一些，调侃般开口：“不去看你那个重感冒住院的同事了？”

    ……

    “不喜欢吃酱油的同事，怎么就这么像顾随朝那小子呢。”

    不等沈向夕说话，洛莹就自顾自的又开了口。

    ……

    “不会就是这小子回来了吧？”

    洛莹又问。

    虽然沈向夕没说话，但只看她无奈的表情，洛莹就知道这事儿已经是八九不离十了。

    她起身，坐到沈向夕身边，握住她的手，拍了拍：“当年的事情我也知道一二，小顾对你也真是没得说，如果可以的话，妈妈倒希望你和他和好，免得一天愁眉苦脸的。”

    当年的事情……沈向夕突然来了精神，反手握住洛莹：“妈，到底什么事情，你能不能告诉我，我已经不是小孩子了。”

    洛莹愣了一下，随后重重的叹了一口气：“他爸妈做的都是不正当的生意，后来出了事儿，被仇家杀了，小顾呀是迫不得已才躲到国外，躲过了一劫。”

    ！

    仇家？追杀？

    沈向夕脑海里突然想起了那个慈眉善目的男人和温柔贤惠的女人，他们身上看起来甚至没有商人的功利性，做的却是不正当的生意。

    手机屏幕亮了起来，沈向夕如梦初醒一般，低头看了一眼儿，是顾随朝发来的消息。

    问她明天还过不过去。

    她本来没打算过去的，但也不知道为什么，鬼使神差的又说自己大概中午的时候才会到。

    很快，顾随朝回了一个可爱的小兔子表情过来，语气略显委屈：‘你不在，今晚的饭菜都不好吃了【大哭】’

    洛莹看到了屏幕上的消息，眯着眼一副十分嫌弃的样子吐槽道：“啧，这才几年不见，这小子怎么变得娘里娘气的。”

    沈向夕：……好像是有点儿。

    “我不管你们俩是什么关系啊，我好歹也是他阿姨，他以前可没少吃我做的饭，这回来了也不上门来看看我这个老太婆。”

    洛莹不服气道。

    沈向夕无奈，点点头把这事儿应了下来。

