    童心迈上台阶，察觉到男人跟了上来，忽然转身。

    她站在四级台阶上，骤然对上还在台阶下的男人，有种居高临下的睥睨感：“厉总，大半夜的尾随单身女人算不算性骚扰？”

    厉嘉衍被女人俯视着本就很不爽，再听到她的话瞬间冷眸深处卷起漩涡。

    他压下怒意，朝台阶迈上几步，冷声道。

    “之前的所有事不管是不是误会，都公事公办。私下里，我不跟你计较，你也不要得寸进尺！现在，我有正事要跟你谈！”

    童心抬手看了看腕表，又递到厉嘉衍面前：“下班时间，不谈公事！就算要谈，也请厉总去预约！”

    厉嘉衍咬牙：“私事！我们一天没有正式办离婚，你就还是我的厉嘉衍的妻子！”

    童心冷笑一声补充：“名义上的！”

    言落，她转身划开智能锁输入密码，开门就要进去。

    厉嘉衍正要跟进去，只见女人回身靠在门口，用手挡住房门，朝门外扬了扬尖尖的下巴。

    “有事外面说，免得你进来后，我还要打扫很久！”

    意思很明显……嫌他脏！

    厉嘉衍深眸锁住女人挑衅的眼神，用力捏了捏拳头，努力隐忍。

    好一会，他才拿出一张淡粉色邀请函给童心。

    见到邀请函熟悉的封面，童心心中有些诧异。

    这邀请函……怎么会跟云南笙那个一模一样？

    思忖间，厉嘉衍沉声开口。

    “当年我们隐婚的事，金爷爷金奶奶是知道的。当初爷爷去世时，二老来送过……”

    他话说到一半，就被童心冷声打断：“说重点！”

    她可没功夫听狗男人讲什么家族史！

    厉嘉衍森冷的眸光深了深：“二老金婚纪念日特意打电话来让我带你一起去。所以，这场戏，你必须陪我演完！离婚前，这是唯一一次，也是最后一次一起出席活动。”

    他说的清清楚楚，生怕童心误会了什么似的。

    童心一把将请柬扔在男人身上，轻笑一声：“没兴趣！”

    说完，就要关门送客。

    厉嘉衍面色一沉，伸手挡住了女人的动作，顺势抓起了她纤细的手腕。

    男人眸光寒凉，带着一身冷冽靠近：“童心，之前的事我都说了不计较了！我已经这么不要脸地低声下气来找你了，你还想怎样？”

    厉嘉衍高大的身躯骤然靠近，让人有极强的压迫感，堵得童心胸口闷闷的。

    她双手抵在男人的胸膛，一把将他推开。

    “谁要你的脸？你的脸很值钱？你去找别的女人啊！只要你厉总一句话，多少女人排队呢！”

    宋雨霏第一个就会报名的！

    童心愤愤然转身就要关门。

    厉嘉衍上前欲拦，却在伸手的一刹那，刚好不偏不倚地被门夹到了。

    “呃……”

    指尖传来一阵剧烈地压痛，厉嘉衍不由低呼一声。

    听到动静，童心愣了一下，垂眸看去只见男人修长的手指被夹得红肿了起来。

    哼……活该！

    童心不屑地看了眼厉嘉衍：“厉总，你有意思吗？居然对我这样一个下堂妇死缠烂打？结婚三年你都不屑找我演场戏，怎么反倒离婚了却想起来找我了？你不觉得你很可笑吗？”

    厉嘉衍强忍着指尖的疼痛和满腔的怒火。

    “我不想在金爷爷金奶奶那多做解释！你放心，他们绝对不会说出我们已婚的事，所以你必须跟我去！”

    其他任何局面他都可以应对，但在老人面前，他无法交代。

    童心瞬间被男人颐指气使的态度气到了。

    她白了他一眼，刚想怼回去，男人却又继续补充：“你真的不想跟厉氏合作了么？允许你在合作里多要几个点！”

    童心冷哼一声：“大可不必！这种靠不正当手段换来的利益，我童心看不上！”

    言落，猝不及防地伸出双手，用力将男人推了出去，重重甩上门。

    厉嘉衍看着那扇被紧紧关上的门，怒气直冲脑门。

    该死的女人！

    还真以为我厉嘉衍缺你这样一个女伴？

    他转身愤怒离开。

    ……

    明锐广场。

    宋雨霏和厉嘉茵手挽手，正在饶有兴趣地逛奢侈品店。

    厉嘉茵指了指香家专卖店橱窗里的一套裸粉色仙女裙，眸子里闪出精光。

    “雨霏姐，你穿这套一定美到爆炸！我哥这次要能带你去参加金爷爷金奶奶的金婚纪念日，摆明了是要当着所有人的面官宣呢！你可一定要做全场最美的那个，绝对不能给我们厉家丢人！”

    当初童心那个贱人虽然跟哥哥是隐婚，还不是没少给他们厉家丢人。

    她的新嫂子，必然要给她家把面子挣回来。

    宋雨霏心里得意的冒泡，面上却含羞带怯：“茵茵，你可千万不要这样说，我怕阿衍听到会不开心。我知道的，我根本配不上阿衍！”

    说完，还忧伤地垂眸绞了绞自己的手，模样别提有多委屈多隐忍了。

    见状，厉嘉茵遗憾地叹了口气。

    “哎！雨霏姐，你说你和我哥本来就是青梅竹马，要是当初就在一起该多好啊？怎么就半路杀出个程远来？”

    宋雨霏一听她提起程远，赶紧拉住她，左右看了看，好像很怕人听到的样子。

    “茵茵，你别说了！阿衍跟远哥哥感情一直很好，他要是知道你在背后这样说会生气的！”

    厉嘉茵赶紧用手捂住嘴。

    他哥要是生起气来……她是真的怕啊！

    片刻后，厉嘉茵才放下手，讪讪地朝宋雨霏笑了笑。

    “那不说那个，咱们去看衣服！”

    说完，径自跑进店里。

    宋雨霏笑着跟上。

    厉嘉茵进门，指着橱窗里的那套裸粉色套裙，扬着高傲的下巴吩咐。

    “把那一套拿下来！”

    服务员看了看她手指的方向，歉意一笑。

    “抱歉小姐，这套衣服是我们本季的广告款，是限量版只有一套，里边的贵宾正在试穿！”

    厉嘉茵当下不高兴了。

    她看上的东西……谁敢抢？

    更衣室。

    童心穿着那套裸粉色套装走出来，整个人都散发着柔美的光彩。

    姜子萱直接看傻眼了：“我的天！这也太美了吧？仙女下凡啊，我的乖乖！”

    她说着走上前，在闺蜜身前身后转了一圈，不住啧啧称赞。

