    贺娟叫苦连天，她从出生到现在，还从来没有这么累过。

    以前她年纪最小，上头有哥哥姐姐，家里的活计轮不到她。

    再后来，贺娇出嫁后，孟氏心疼她，大多数的家务活都是孟氏做了，比如做饭，比如洗碗收拾灶屋，还有喂猪喂鸡之类的活计，孟氏做得多，她也就是孟氏不得空的时候做一做。

    现在别的不说，就是给张春桃打下手的活，摘菜洗菜切菜，以前只要她做，不管弄成啥样，反正只要能入口就行，庄户人家哪里讲究那么多？

    可张春桃偏生那么讲究，规定了摘菜必须将黄叶子什么的全部去除，青菜要淘洗两三遍，不能有泥沙，切菜也要切得厚薄大小差不多。

    贺娟开始还想偷懒蒙混过关，张春桃看穿了也不说她，只等吃饭的时候，就将那没摘干净的黄叶子烂叶子，专门留给贺娟吃。

    还有若是菜里面有泥沙，张春桃会单独再做一个菜，这个有泥沙的菜，就只让贺娟一个人吃下去。

    碗要是没洗干净，灶屋没收拾干净，张春桃就不会做下一顿的饭菜，反正她不怕饿。

    在婚后整理嫁妆和屋子的时候，就将炕头那边隔出一个小间来，砌了一个小灶头，平日里上面随时烧些热水，还能热点馍馍面条吃。

    贺娟真不收拾干净，她就在小隔间里热点吃的垫垫她和贺岩的肚子，看谁抗得过谁？

    自然贺娟是抗不过去的，只能老老实实的再收拾干净。

    不仅如此，张春桃还会直言不讳地告诉贺娟，就她这样的，嫁到马家去，不等回门，只怕就要被休回来了。就是不休回来，马远志也不会喜欢这样邋遢不爱收拾的女人的。

    贺娟心中最重的就是马远志，她内心隐约其实是知道自己做家务不妥，以前没太大对比，如今有张春桃做对比，自然知道差距。

    为了马远志，倒是咬牙坚持了下来。

    这人都是欠收拾，先前孟氏宠着惯着，这么些年来，也没让贺娟学会。

    如今张春桃不讲情面，几次之后，贺娟这毛病就收敛了许多，摘菜洗菜切菜都有模有样了，就是洗碗也知道，先烧热水，将草木灰泡水里，用草木灰水洗碗筷，最后用清水冲洗干净，然后倒扣碗筷，让水流干净，上面还要盖上干净的罩布。

    到了过年前，孟氏和贺娟已经习惯了，每日早起先打扫干净院子，然后洗衣裳，做饭打下手的日子了。

    就是贺娟做事，乍一看，也能很能入眼了。

    孟氏看在眼里，虽然对张春桃还心中恼怒，可也不得不承认，被她这样调教了一个月，贺娟这才有了待嫁的模样。

    心里一面高兴贺娟这样子嫁到马家去，那马家应该挑不出什么不是来了吧？

    一面又心疼闺女受罪了，再看张春桃这个儿媳妇，还是百般的觉得不顺眼。

    听了孟氏夸奖的话，贺娟倒是高兴，自己这般能干贤惠，想来将来嫁到马家去，也能得婆婆青眼。

    更何况，她还时不时的托人送些东西给马家，给马远志，想来她未来的婆婆肯定会喜欢她的吧？

    却是不知道，本来马母对贺娟就有些意见，不过碍于贺家的情面，再者说了，亲事已经定好了，迎亲的日子都定下来了，贺娟目前看着也没啥大毛病，总不能随便就退亲吧？

    这也不是马母能做的出来的事情，那岂不是逼人家姑娘去死？

    只想着，大不了就算这未来小儿媳妇差点，她耐着性子好生教导也就是了，总归自己还不太老，还能看着几年呢。

    没曾想出了送酱这一事，贺娟本以为是讨好了马母，却不知道这马屁拍在了马腿上。

    马母先见马远志从贺家回来，就抱着一坛子酱，一问知道是张春桃见马远志喜欢，所以特意送他回家吃的，尝了尝，味道确实不坏。

    心里开始还是很高兴的，觉得这张春桃嫁到贺家去，倒也不坏，看着是个明白人，以后和贺家这个亲家，倒是能多来往些。

    可没过几天，贺娟又托人送来一坛子酱，开始马母还奇怪呢，这虽然酱好吃，也只是作为调料，谁家拿酱当饭吃不成？

    马远志带回来的那一两斤，仔细一点，能吃到过年去呢。

    好端端的，这贺娟怎么又送了一坛子？再一尝那味道，脸色就变了，这不是张春桃做的那酱吗？

    马母是什么人，娶了几个儿媳妇进门的人，又隐约听说了些贺娟的为人，立刻就意识到这里头的猫腻了。

    这是啥意思，借花献佛？拿着刚进门嫂子的东西来讨好未来婆婆？

    偏生看马远志还觉得贺娟一心只想着他，乐得跟个傻子一样，马母知道跟自家这蠢儿子说不通。

    索性也没说，只托人到杨家村打听了一二，然后就听了一耳朵的闲话，贺娟的风评不好，唆使亲娘要嫂子的嫁妆的话，就传到了马母的耳朵里。

    马母气得脸色都变了，她儿子就算喜欢这一口，以他们家跟张春桃的关系，厚着脸皮讨要个做酱的方子，能是什么难事？明年自家做一点，要多少有多少！

    用得着贺娟唆使亲娘，偷摸的将张春桃做的酱给送到马家来？

    当马家是什么？收贼赃的地方不成？

    这让外人怎么看马家？

    因此马母心里十分不喜贺娟，也不喜孟氏这个亲家母，可偏生现在已经不能退亲了，只暗暗心里发誓，等贺娟进了门，她可得好好给贺娟立立规矩，把她这性子给掰过来不可。

    马母心里的打算连马远志都没告诉，自然贺娟和孟氏无处得知。

    一个还在自我得意讨了马远志的欢心，一个只在担心，那些闲话也别传到镇上去。

    至于张春桃，已经懒得管孟氏和贺娟了，如今反正她们两人已经习惯了干活，就是她不在一旁盯着，也出不了妖蛾子了。

    因此也就撒开手，倒是得了空，就去赵嫂子家串门，让她带着在村里走走，跟村里的大姑娘小媳妇还有那些婆子们认识认识。

    如今还没到置办年货的时候，女人们是一年中最清闲的时候，太阳好的时候，大多会聚集在一起，纳鞋底子，做棉鞋棉裤，缝补衣裳什么的，顺便说些闲话，最是能拉近人和人之间的距离。

    张春桃虽然不会做衣服，如今也学着在纳鞋底子，想着明年了，给贺岩做几双鞋。

    她真要跟人打好关系，那准备也是充分的，带了鞋底子，还揣了一包炒黄豆，是当初做豆酱剩下的，用沙土炒熟了，嚼在嘴里嘎嘣的脆，就是有些费牙口和腮帮子。

