    白邱璟不想去医院，去医院太耽误时间了，他还有好多事没处理，万一他碰到他爸妈他该怎么说？

    可要是不去医院，真如助理说的那样越来越严重，生病了，那更是不行。

    他要是病了，白家谁撑着？沈知初谁护着？

    他肩上看着两个担子，哪一边都不能放下。

    在短暂的心理挣扎后，他最终还是选择跟助理去医院检查身体。

    上了车，白邱璟还强撑着身体给沈知初发了条短信，告诉她，他今晚加班不回去的消息。

    他不想告诉沈知初他生病去医院的事，怕他担心。

    但沈知初一向聪明，平时他都是打电话，这个时候他声音沙哑也没力气说话，发短信怕沈知初打来电话。

    他不放心又跟助理强调了一下。

    “不要把我去医院的事告诉沈知初，手机你帮我拿着，要是她打来电话或者发短信，你就和她说我在开会。”

    到了医院直接挂的急症，检查结果出来急性肠胃炎，饮食不规律，加上最近经常熬夜累着了，精神不好才让他的身体雪上加霜，另外还从他血液里检查出来了迷药。

    这药量，是个人吃了都会犯困，还是一睡能睡上一整天的那种，真不知道白邱璟是怎么坚持，或者是说熬到现在都不闭眼的。

    医生问：“你最近吃了什么？怎么还营养不良，低血糖？”

    白邱璟闭着眼睛没吭声，一旁的助理以为他是睡着了，替他回答说：“最近是饮食不规律了些，主要是白总他工作太多了。”

    “工作太多也不能饿坏身体啊，你这在严重点可是会吐血的，到时候就不是单单进医院检查了，而是住院了，严重的住一个月的都有，药我已经开好了，等会儿护士会送过来，另外营养食谱你可以上网搜一下，最近就不要吃忌口的食物，好好休息一天，对了……”说了这么多差点把最重要的事给忘记了。

    白邱璟还在休息，医生只能和助理：“医院这边还检查出来，你们老板血液里含有迷药成分在，他今天进医院的主要原因就是这个。”

    身体有迷药还硬扛着，不吃饭又喝带有刺激性的黑咖啡，所以才会吐出来。

    “迷药？”谁会有事没事的吃这个，多半是被人下药了，助理比较警惕，第一个想的是被公司里的人下药，比如被收买盗取紧急文件。

    可转眼一想，给白邱璟送饭和接咖啡的人都是他，不会给人有下药的机会。

    但事实就摆在眼前，谁会有机会下药？

    白邱璟今天连水都没喝几口，除了午饭就是咖啡，助理脑子转的飞快，心里寻思着，难道是来公司前被下的药？

    最大的可能，是在家里，可家里只有沈知初……

    助理越想越可怕，他看了眼睡在床上的白邱璟，然后把医生送出了门。

    白邱璟把手机给了他，屏幕是用沈知初的照片做的桌面，他不知道密码无法解锁，当然……就算知道了密码他也不能私自点开上司的手机看。

    手机里除了几条垃圾短信外什么都没有，这短信发出去都有一个小时了吧，沈知初居然还没回短信。

    等白邱璟醒来后已经是下午五点了，他睡了差不多三个小时。

    人还是昏的，有些缺水，声音都发不出，口干舌燥，胸口都在烧。

    助理连忙给接了一杯水，想要扶起白邱璟却被他一手给推开了，他还没虚弱到要人伺候喝水的地步。

    他撑起身背靠着床头，轻轻喘了口气。

    “白总，水。”

    白邱璟接过水杯，张嘴喝了起来，水杯不大，没几口就喝完了。

    “还要吗？”

    白邱璟点头，把杯子递过去。

    助理接过。

    喝了几口水润喉，喉咙舒服多了，也能发出声音说话，他看着助理倒水的背影，脑子一灵活想到的第一个就是沈知初。

    “知初发短信来了没有？有没有打电话，她知不知道我生病住院的事？”

    一口气连问三个问题都把助理给问懵了，助理没有回答，而是接完水后递给白邱璟，看到他把水喝下去放下杯子后才说道。

    “夫人没发短信也没回电话，可能现在正在忙，并不知道你进医院的事。”

    白邱璟先是松了口气，但当他看到窗户外已经昏暗的天色后瞬间觉得不对劲。

    “我睡了多长时间？”

    “三个多小时，现在已经五点半了。”

    “手机给我。”声音显然的急躁。

    助理赶紧把手机递给白邱璟，看着他打开手机划了划。

    果然跟助理说的一样，没有任何回复，这不是平时的沈知初。

    白邱璟当机立断的打了个电话过去。

