    第702章 拍卖，装逼范周成震   

    不用说，刚才这黄秘书坐在陈阳等人旁边的桌子上，已然将刚才陈阳他们的尴尬给看到了眼里！   

    “黄秘书，你不用替他们遮遮掩掩，你就说出来吧，到底是哪家企业如此不要脸！？”

    

    一群献出了拍品的人义愤填庸的声讨了起来，以此来彰显他们的慈善心，殊不知此刻他们已经偏离了慈善的初衷！   

    当然，里面不乏一些想要借着踩低别人抬升自己的人，想要借此来提升在商务部领导心里的形象！   

    “陈总，萧总，好像就咱们一家没捐，捐出拍品啊...”王海发面色惨白，满头大汗！   

    正所谓“宁落一村，不落一户”，全村人都不捐都没事，可偏偏就你家不捐，那可就不对了，光是唾沫星子都能把你给淹死！   

    而阳潇护肤品，却刚好处于了这个地位！   

    周成震看着旁边桌子上一脸焦躁的阳潇高管，脸上露出了一抹微笑，故意敲打了两下面前的杯子，吸引了一下萧潇的目光。

    

    “别暴露他们！”

    

    周成震当着萧潇的面，朝着黄秘书使了个眼色！   

    或不其然，黄秘书话锋一转，“算了，具体是哪家公司我也不说了，毕竟是自愿捐献。”

    

    周成震成功的在萧潇等人面前彰显了一把自己的实力，也意在催促萧潇赶紧喝下面前的酒！   

    萧潇不屑的嘁了一声，但心底却是再度打起了喝掉这杯酒的主意！   

    “黄秘书，你不用客气，快公布出来吧！”

    

    就在这时，一各身穿黑色格子西装的络腮胡站了起来，“他这是丢我们沪海企业的脸，大家说对不对！？”

    

    “没错！丢我们的脸！”

    

    “说出来大家一起抵制他！”

    

    “太冷血了，竟然连慈善事业都不支持！”

    

    黄秘书看着众人群情激奋，又看了看萧潇面前纹丝未动的红酒，眉头顿时一皱，“既然大家这么想知道，那我就只好说出来了，这个没捐献慈善物品的企业就是...阳潇护肤品公司！”

    

    话音一落，所有人的视线都集中在了陈阳等人的脸上！   

    “卧槽，我说是谁呢，合着是一个靠着狗皮膏药起家的小公司！”

    

    “没实力就别来参加，出来丢什么人，现什么眼！？”

    

    “真给我们沪海商圈掉链子，怎么有脸坐在这！？”

    

    整个楼顶的人都开始言辞犀利的攻击起了陈阳等人。

    

    “我们只是说不想将拍品交给工作人员，可没说我们没带东西！”

    

    陈阳微微一笑，挺胸抬头的站了起来，说道：“我只是担心我带的东西太过耀眼，让你们那些破烂都变得黯淡无光而已。”

    

    陈阳的话音一落，整个楼顶都爆发出了一阵哄堂大笑！   

    “卖狗皮膏药的果然都会吹牛逼啊！”

    

    “依我看啊，他们阳潇护肤品的黑泥面膜，也是吹出来的！”

    

    “小子，别光说不练，把你东西掏出来啊！”

    

    一群四五十岁的中年大老板、高管听着陈阳嚣张的话，十分不屑的吵嚷了起来。

    

    “你是阳潇护肤品的当家人，陈阳吧！？”

    

    黄秘书看了一眼手里的纸条，这才发现原来阳潇护肤品的负责任不是萧潇，竟然是这个看起来吊儿郎当的小子！   

    “是我。”

    陈阳淡然道。

    

    “既然你说已经将藏品带来了，那就干脆拿出来吧。”

    

    说着，黄秘书给旁边的工作人员使了个眼色，那年轻男子立马端着托盘来到了陈阳身边！   

    “黄秘书，我既然说了是能让所有人的拍品都黯淡无光的东西，那自然是不能现在拿出来，这样，你先拍卖其他人的，等最后再拍我的，我保证，会将其他拍品彻底压下去，如何！？”

    

    陈阳胸有成竹的看着她，丝毫看不出有说大话的迹象！   

    “陈总，我觉得我有必要提醒你一下，我们这次慈善晚宴所拿出来的藏品全都任凭自愿，就算您拿不出东西，我们也可以理解，但是希望您不要说谎！”

    

    黄秘书脸上依旧带着笑容，但任谁也看得出，她脸上的笑容是三分真七分假，眼神中也透着一抹幸灾乐祸之色，恨不得马上就撕破陈阳的谎言，让他在众人面前丢尽脸面！   

    “黄秘书，你说这话是想刻意针对我们阳潇护肤品公司吗！？”

    陈阳看着黄秘书，毫不客气的冷笑了一声，“我既然敢说能让他们的藏品全都黯淡无光，那就一定能拿的出与其相配的东西，你这么说我们阳潇护肤品公司，是迫不及待的想看我们出丑，还是说，你跟在座的那些人是亲戚关系，想要借着这次机会以权谋私，来打压我们啊！？”

    

    陈阳的声音掷地有声，直戳黄秘书的软肋！   

    在场都是人精，来之前自然都了解过黄秘书的来历，也知道她和周成震的关系，这要是被扣上了以权谋私的罪名，她这商务部秘书的职务就算是干到头了！   

    一时间，不少人都不由得警惕起了陈阳，没想到这小子年纪不大，竟然这么善于心计，三两句话就转移了众人的注意力，把黄秘书推到了风口浪尖！   

    黄秘书闻言顿时脸色一白，一双眼眸也不着痕迹的朝着角落里看了过去——在那里，正有一个跟她穿着差不多的男子眉头紧蹙的看着她，不用说也知道，那人一定是商务部的重要人员！   

    “陈阳，你别乱说！我只是善意的提醒你！我身为商务部的总秘书，自然会恪尽职守，你说你带来的东西能够碾压在场所有拍品，那你知道今天最贵重的东西是什么吗！？”

    黄秘书三言两语再次将话题引到了陈阳身上！   

    “我不知道，也不需要知道！因为他们的东西再贵重，也不会比我的贵重！”

    

    陈阳昂着头，虽然话说的霸道，但却依旧是一脸坦然，没有丝毫说大话的迹象！   

    狂！太狂了！   

    谁也想不到陈阳竟然敢说出这样的话，这可是意味着要跟在座所有企业为敌啊！   

    “好，陈总，希望等会你确实能让我们大开眼界了！”

    

    说完，黄秘书冷笑了一声，眼底亮起了一抹不怀好意的光芒！   

    刚才的拍品清单她都看见了，那最为贵重的东西，可不是随随便便就能压的下去的！   

    “好了，现在慈善拍卖正式开始！”

    

    说着，黄秘书就将舞台让给了之前的主持人！   

    陈阳左右看了看，似乎没看到有谁要来坐到第一桌上的迹象，恐怕今天宴会的主角，要等到拍卖之后才会出现了！   

    “好，大家都静一静，下面，我们有请第一件拍品！”

    

    主持人满面笑容，一个礼仪模样的女孩便端着托盘从下面走了上来！   

    “第一件拍品，是由鑫海建筑公司捐赠的明代新绛云雕！这是一块云雕镇纸，集合了明代顶级云雕技艺，采用了黄檀木进行雕刻，长九寸三分，宽两寸一分，高一寸，起拍价八十万，每次加价不得低于两万，采用阶梯竞价法，下面开始竞价！”

    

    “八十二万！”

    

    “八十四万！”

    

    “九十万！”

    

    ......   

    王海发抬头看了一眼前面的拍品，几十家企业送上拍品，第一件的起拍价就八十万，那到最后一家得值多少钱啊！？

    

    一时间，他不由得看向了陈阳，压低声音道：“陈总，咱们是真能拿得出来还是唬他们的！？”

    

    “当然是真能拿得出来了，这种事能胡说嘛！”

    陈阳微微一笑，十分不以为意的喝着面前的茶。

    

    王海发和公司众人一听陈阳真有好东西，立马来了兴趣。

    

    “陈总，到底是什么啊！？

    拿出来先让兄弟们开开眼呗！？”

    

    就连萧潇，都忍不住把目光集中了过来！   

    “这个...还不能拿给你们看，等会你们就知道了。”

    陈阳故意卖了个关子，十分神秘的眨了眨眼。

    

    一群人你看看我我看看你，甚至把陈阳从头到脚都打量了一遍，硬是没发现有什么值钱的东西！   

    “我说陈总啊，要跑咱可早点跑啊，别等到最后拿不出东西来丢人啊...”   

    王海发压低声音在陈阳耳朵边上说了一句，因为他实在没看出来陈阳准备拍什么！   

    “跑什么！？

    你就安心坐在这，我什么时候骗过大家！？”

    

    陈阳无奈的苦笑了一声，难道自己的信誉度就这么低吗！？

    

    王海发也无奈的笑了笑，只好硬着头皮跟陈阳一起喝茶！   

    拍品都是真东西，但全都没什么实际用处，所以陈阳也就没有出手，其他人更不用说了，压根就不是他们这些拿工资的人能买得起的！   

    “恭喜周氏护肤品集团的拍品，以一千万的价格被排出，这笔钱我们会抽取百分之十用于慈善事业...”   

    “等一下！”

    

    主持人的话还没说完，旁边桌子上便传来了一道阻止的声音，陈阳扭头一看，竟然又是周成震！   

    周成震站起身，先是整理了一下衣服，紧跟着便当着所有人的面，昂首说道：“百分之十太少了，我们周氏护肤品集团愿意将这件拍品拍出的所有拍卖款，都用作慈善事业！”

    

    周成震的话说的慷慨激昂，不知道的还以为他们家有多善良呢，殊不知这也不过是他们企业第一次捐款而已！   

    “装逼范！”

    

    陈阳撇了撇嘴，尤其是手下那些高管，更是个个翻着白眼，毕竟是老对手了，周氏护肤品什么德行他们比谁都清楚！   

    

