    “请所有的异能者接受军队调配，随时应对路上的突发状况。”

    顾兴顿了顿，又无可奈何面容沉重的说：“关于现有物资情况，我们目前所收集的份额只足够提供给一部分红色号码牌的人，至于白色的牌子请你们自行想办法。”

    南希这才拿起了自己的号码牌查看起来，这个在进入之后就给的牌子是红色的，他们所有人都是红色的，而身边有些异能者家属的号码牌则是白色的。

    关于这个分配，纵使有人不满意也没人敢说什么，能够离开这里到达一个安全的地方，现下能忍则忍。

    南希再环顾体育馆的时候，看到了抱着南渺坐在角落里的南阳荣。

    他比她想的还要快的做出了选择。

    南渺的脚被医生勉强给保住了，这是南阳荣已抛弃妻子的代价换来的活命机会，他与还拥有床垫睡觉的南希对视，眼里饱含痛苦恨意。

    南希向他扬起了一个礼貌微笑，恶意十足。

    在顾兴说完话后，体育馆内的灯就调暗了。

    所有人都要保证充足的体力来应对之后的艰难行程。

    南希与尤里共用一张床垫，暗下来的光线下，她将身上的薄毯盖过两人的头顶压低声音说：“眼睛不舒服可以先摘掉美瞳，我们的位置靠里，他们发现不了。”

    尤里轻笑一声，他将脑袋凑到了南希面前，黢黑的双眸翻滚着汹涌的暗流。

    毯子下的黑暗里，他忽然加重的呼吸声让她立刻明白尤里想干什么了。

    尤里好像理解错了她的意思，但不妨碍他想将自己做的事情进行下去。

    一个绵长的吻。

    一条薄毯子能遮盖住什么呢？除了将交织在一起的暧昧气息锁在毯子下的狭小空间外，薄毯清晰的将两颗挨在一起的脑袋够出来了轮廓。

    小皮趴在南希的背后，淡黄色的狗狗眼瞥了她一眼，眼尾耷拉下来，似乎快习惯这种场景了。

    小花舔了舔爪子，然后从地板上坐起，后背弓起一跃而上用力踩在了尤里的腰间。

    它的体重对于尤里来说跟没有差不多，但不妨碍他被打搅了。

    南希从这种暧昧的气息中挣脱出来，红着脸微瞪了他一眼，“别闹了，摘了美瞳再睡。”

    鼻尖还充斥着来自她身上的味道，尤里不满的舔了舔唇。

    南希从毯子里探出头来，看到已经跳下来的小花，它朝她喵喵叫了几声，南希伸出手摸摸它的脑袋，小声回答，“他没有欺负我。”

    “喵！~”

    体育馆内的吵杂声不少，南希安抚小花在身边躺下，又睡了回去。

    白天睡够了，晚上变得异常活跃的小三眼睛一眨不眨的望着南希的方向，他歪了歪脑袋大庭广众的问了她一个不想回答的问题。

    “亲吻的感觉舒服吗？”

    这充满求知欲的语气，让周围五米内的人都听的一清二楚。

    南希扯了扯嘴角，无语的回答，“不赖。”

    她钻回毯子里，并且恶狠狠的瞪了一只眼睛恢复成红色的尤里。

    他也没有太多的羞耻心，反而心情格外愉悦的向她扬起了唇角。

    靳修齐在边上笑都忍的很是辛苦。

    第二天清晨的时候，南希被一道提示音吵醒了，是来自小A的最新任务发布。

    “在下午四点前逃离华东市体育馆，随机营救下10个人。”

    “奖励：宝箱*1、随机属性点+3、老虎机*1、随机选择两种技能升级。”

    南希朦胧的睡意顷刻间被驱散。

    体育馆会被攻击？这算不算是一种灾难来临前的提示？

    她从床垫上坐起身，尤里在她有动静后的下一秒就骤然睁眼了。

    他坐在她身边，嗓音微哑，“你起的太早了。”

    南希回眸，压低声音说：“出新任务了，关于这座体育馆的。”

    尤里皱眉，“什么任务？这里要出事？”

    南希点点头，“嗯，下午四点前要我们离开这里。”

    她抬头看了一眼挂在场馆内的时钟，指向也不过是早上六点。

    不确定灾难会在什么时候来，但南希唯一可以肯定的是任务难度加大了，因为尤里的加入，她又快升级了，小A说过要提高难度。

    “现在走？”尤里重新带好美瞳。

    南希摇摇头，“我必须在灾难发生时逃生才符合任务条件，还要在出事的这段时间里救出10个人。”

    “那就靠军队，他们的武力可以给你很多便利。”尤里看了一眼远处大门口站哨的士兵。

    “嗯，等出事的时候看看他们会怎么解决吧。”

    等到差不多八点钟的时候，大多数人都起来了，他们的早饭吃的也是昨天士兵送来的饼干和矿泉水。

    一旦被自己给养叼了，大早上的啃饼干南希还真心没什么胃口。

    四个人吃完早餐，按照昨天士兵说的，他们要去临时搭建的窗口上填写自己的异能，以便军队来合理化的利用输出。

    就是一个军用棚子搭建起来的登记口，排队的人不是很多，异能者毕竟还是只占极少数。

    南希排在尤里前面，看着外面的铁网处依旧有许多人在等着想进来，大量已经被遣返的人久久不愿离去。

    对他们而言，这里已经是最安全的地方了。

    南希认真观察着外面的人群，忽然问道：“我们昨天被免去了抽血，所以现在检查一个人是否被感染，抽血就可以了吗？”

    当初在莫拉小镇的时候医疗设备可是什么都起不了作用。

    排在她前面的妇女回过头来，还向她投来了一个友好笑容，“他们有一个奇怪的仪器，把血放进去就能知道你有没有感染。”

    南希点点头，回了一个友好微笑。

    “国姨。”靳修齐主动向她打招呼。

    “那家车行的老板娘吗？”南希惊讶道。

    “嗯，他跟我说过你这个姑娘，也是你们我们一家才逃过一劫，虽然过程出了点危险，但好歹我挺过来了。”被靳修齐称为国姨的女人一脸和善，看着南希的眼里满是感激，她还伸出手努力在她面前凝聚了一个小水球。

    “等我等级提高点，以后在希望基地里给你们免费提供水。”

