
　　“我......我想起来啦！”

　　“好像刚才是有一辆电动车在我身边飞过，然后我就倒在地上了！”

　　“不是这两位撞倒我的！”

　　在面对着李风与林思敏的双重压迫之下，老大爷终于“想起”了事情的真相。

　　他认怂了，松开了紧抱李华天的手。

　　“我就说嘛，老大爷，不是我们撞倒你的，我们只是好心过来扶起你的！”

　　“现在你记起来就好了！”

　　李华天与方亦春也是没有多想,他们以为老大爷终于记得事情的经过，便松了一口气，不再被冤枉是他们撞倒这位大爷，那就好了。

　　但是李风与林思敏则是相视一笑，他们怎么会不知道这老大爷的心思。

　　“那么还需要我报警吗？”李风挥了挥手机，“让警察来调一下监控看一下事发经过吗？”

　　“不……不用了，”老大爷连忙摆手。

　　“不过老大爷你受了不少伤，还是要去医院看一下比较好。”

　　方亦春看着大爷见红的额头,还有受伤的手脚,露出了担忧的神情。

　　“对呀，打电话让你孩子过来吧，你这样怎么回家。”

　　李华天把电动车推到了老大爷身边，叮嘱了一番。

　　他们两位丝毫不介意刚才老大爷冤枉自己，反而是担心起了老大爷的后续没人来照顾。

　　“呵呵，我离家不远，很快就到了。”老大爷推着电动车，匆忙离开了。

　　“诶，大爷你还流着血呢，怎么就走了呢……”

　　李华天想要叫住大爷，要是他孩子不方便，大不了自己送送他，毕竟他还受着伤呢。

　　可老大爷哪里还听得见呼喊,他推着电动车，一溜烟就走了。

　　“诶，大爷……”

　　“妈，别喊了,现在这大爷跑得比我还快呢,别担心他了。”

　　李风笑着叫住了自己的老妈，自己的父母还是太老实了。

　　老大爷一走，那些围观的群众见没有热闹凑，自然也是一哄而散。

　　“这老大爷可真是糊涂呀，怎么会想到说是我们撞倒他了呢，当时我和你爸都不知道该怎么解释了呢，”方亦春先是揺头叹气，随后又兴奋拉起了隔壁林思敏的手，“幸亏小敏及时出现，不然我们都不知该如何是好。”

　　“我也是刚好路过，看见人影有点熟悉，便过来看看发生什么事，”林思敏礼貌地笑了笑，“没想到原来是伯父伯母被人讹上了。”

　　“我们被讹上了？”

　　李华天与方亦春有点懵，不就是误会吗，怎么就被人讹上了呢？

　　“爸妈，你们在葵城小地方,可能大家没那么多坏心思，但是这大城市的套路很多，与人之间还是要多留个心,别太相信陌生人啊。”

　　李风顺手地从爸妈手中抢过他们的行李，同时让他们注意一点，别被人骗了。

　　“这大城市套路这么深呀，还是我们小城市好呀。”

　　李华天与方亦春听得一愣一愣的，以前看见别人跌倒，过去帮忙扶一下，不是很自然的事情吗？

　　为什么现在变成了尔虞我诈的事情了，还要提防了呢？

　　时代变得太快，跟不上套路的脚步呀。

　　“如果没什么事的话，那么我就先走了。”

　　林思敏跟李风他们几人打了声招呼，便要离开。

　　但方亦春却拉住了林思敏的手，“哎呀，小敏，这么巧都碰到了，而且这时间也不早了，那就一起吃个家常便饭嘛，难得我出来花城一次，赏个面子，尝尝阿姨的手艺吧，呵呵……”

　　李风一听，头都大了，连忙打圆场，“妈，人家可是律师，忙着呢，别耽误人家工作了。”

　　“那个林律师，不好意思啊，我妈她……”

　　“你妈她煮的饭菜挺对我的口味，今天晚上我也不忙，可以尝尝阿姨的厨艺。”

　　林思敏却是在旁边浅笑了一下，答应了方亦春的晚餐邀请。

　　这下子，直接让李风惊呆了，他原本还想着帮林思敏说说话，让她好拒绝老妈的晚餐邀请呢。

　　没想到她竟然转过头来，答应了老妈的邀请，这实在是让李风摸不着头脑。

　　“呵呵，就是嘛，我今天刚好带齐了汤料，等下过去阿风家里之后，就让他们两父子过去市场买材料，今天晚上包你吃得开心！”

　　方亦春很自然地过去挽着林思敏的手臂，就像是抱着儿媳妇一样，然后自顾自地跟林思敏聊了起来，往小区的方向走去了。

　　李华天与李风则是跟在后头，颇有一家人的味道。

　　“看看你妈为了你的人生大事，多么地努力，你自己可要加把劲啊，别总像块石头那样，男孩子要主动一点才行啊！”

　　李华天撞了一下儿子的肩膀，然后给他打了个男人之间的眼色。

　　“你在说什么呢，老爸，”李风翻了翻白眼，“我跟林律师之间只是工作上的关系，大家都没有那方面的想法呢，你们可别乱搞东搞西的呀，她可是我的好战友。”

　　李风心里想着，要是自己的父母让林思敏一个不开心，她不接自己的案子，自己都不知道在哪里再找一个像她这么合作无间的好战友了。

　　“你这话说得，正所谓近水楼台先得月，日久生情嘛，”李华天笑了笑，“老爸也是过来人，怎么会不懂你们这群年轻人的心思，你就告诉老爸，你对林律师有没有感觉！”

　　“啊？！感觉？！”李风挠了挠后脑勺，“不好意思，真的没有考虑过这个方面呢。”23sK.com

　　“那老爸问你，你觉得林律师怎么样？”李华天有一种儿子长大了，是时候教一些他做人的道理了那种父辈的感觉。

　　“林律师呀......”李风摸着下巴，打量了一下走在前面的林思敏。

　　颜值高，身材好，想必没有一个男人对林律师外在的条件有任何不满的地方吧。

　　至于相处，虽说林律师平常的性格冷艳，而且对于很多事情非常较真，所以能够忍受其性格的人没多少。

　　但是这个方面，却正正让李风觉得这是一个优点，因为自己性格也是如此，加上拥有着系统的缘故，这让李风有一种找到组织的感觉。

　　只不过，这能算是喜欢吗......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，137.城市套路太深免费阅读。https://xs.23sk.com 