    云黛看他一脸病容，也不想说太多，让他分神。

    明敏回来了，她的心也就定了。

    只是，除此之外，她最无法释然的是庄云舒说的话。

    她说根本就没有什么拿蛊虫虚名的法子，即便用了，人也废了，变成了个蛊虫的傀儡。

    虽然庄云舒是在意识混乱的状态下说的这话，可云黛思来想去，觉得这个说法，比什么分享寿命的话靠谱多了。

    毕竟连慧远大师都不认可。

    云黛觉得郁闷，并不是因为庄云舒说谎。

    而是那种，希望落空之后的巨大的失望。

    这样的心情，实在难以言说。

    她虽然难受，很想找人说一说话，但也不能对病着的赵元璟说，徒增他的烦恼。

    他才稍微渐好一些呢。

    “……黛儿，说话呀。”赵元璟摇了摇她的手腕，看着她。

    云黛轻轻吸了口气，转身露出笑容，道：“虽说人都找着了，可罪魁祸首还没抓着呢。我这心里难免有些不爽利。皇上您说，这天下竟有人敢公然与我作对，我如何能咽的下这口气？”

    赵元璟笑道：“你啊，还是小孩子气性。前些日子，小皇叔不是才镇压下一波造反的匪民吗？他们尚且敢与朕，与朝廷作对。怎么就不能有人与你作对？”

    “话虽如此，总是不能甘心的。”

    “与朕说说，发生什么事了。”

    “你才吃了药，还是闭目养养神吧。看你这脸色，太难看了。”云黛说道。

    “朕难看吗？”

    “我是说脸色不好。”云黛笑道，“你也小家子气了，爱多心起来。”

    赵元璟道：“朕睡了这半天，哪里还睡得着，你与朕说说。”

    他拉她坐到身边。

    看他温柔浅笑的模样，云黛也有些舍不得走开，便笑道：“那好，你安稳躺着，我说给你听。”

    她把事情始末说了一遍。

    包括她为了吃下陆家，以庄云舒为饵，让陆一平进京，以及顾承安和顾承宁的失踪，明敏的受到牵连。再然后她去牢房灌醉庄云舒问出碧螺山庄，最终秦王找到他们的整个过程。

    说的很清楚，只隐去了她与庄云舒之间关于蛊术的那部分。

    这件事带给她希望，如今也给了她最大的失望。

    她倒不是不敢说，而是不想提。

    实在太失望了。

    说给赵元璟听，他大概也会觉得闹心。

    原想着这个法子，虽然不靠谱，起码可作为最后的退路。如今看来，什么都不靠谱，至于靠自己。

    赵元璟听完她的讲述，便把秦王传进来。

    赵纾进来先行礼，看见皇帝虽然面容还苍白带着病态，但神智清明，精神挺好，也就放下了心。

    “今天多亏了小皇叔。”赵元璟说。

    “这是臣分内之事。”

    叔侄俩关系不比寻常，也不必说那么多客套话。

    当初赵纾病着的时候，战事紧急，赵元璟身为皇帝御驾亲征。如今皇帝病了，赵纾也责无旁贷。

    他们俩之间拥有绝对的信任和默契。

    赵元璟问：“刚才朕已经听皇后说了经过。小皇叔在碧螺山庄，没有抓到陆一平吗？”

