    “老婆，我跟你说的这件事情明明这么严肃，你怎么就停不住了呢。”

    看着身旁丁瑶笑的花枝乱颤，江枫有些无奈的说道。

    “没什么就是感觉，你有些太小题大做，给人一种长兄如父的感觉。”

    丁瑶说完之后便笑眯眯的看着芽芽，“宝贝呀，你可得慢点长大，要是你长大了要去嫁人，恐怕你这个古板爸爸会接受不了的。”

    江枫连连摆手，随后解释道：“哪有的事儿，我只是跟你说一说而已！我又没打算干什么啊！”

    “行了，吃饭吧。”

    丁瑶给江枫夹了块红烧排骨，随后便不再讨论这件事情了。

    吃完饭之后江枫，还特意用通讯器给青鹰发了个信息。

    他实在是没办法做到完全无视的地步，与其胡乱猜测不如旁敲侧击几下。

    “青鹰晚上好啊，你在基地的教导工作进行的怎么样呢？”

    想了几分钟，江风实在不知道该怎么开口，只能随便找了个话题，从生活切入。

    大概过了半分钟之后，通讯器的信息栏里才多了一行青鹰的回复。

    “龙主，什么风把你给吹来了，晚上居然有空给我发信息？”

    青鹰还是像往常一样，不分场合地发展着幽默细胞，而且东问西答同样是他的拿手好戏，不过江枫身为龙门之主，自然对青鹰的性格了如指掌。

    当下便换了个口吻说道：“青鹰，安排你的训练做的怎么样。”

    青鹰唯一严肃的场合便是跟他下达的任务有关，所以想要问出真相还得从命令挂钩。

    “回龙主已经完成了百分之六十。”

    很快没过几秒钟，青鹰便回复了信息，而且口吻也变得严肃了起来。

    只是他没有想到，这个令他尊敬的龙主，竟然会这种方式打探他的八卦。

    “嗯不错，最近我有个任务要安排，你最近一个礼拜晚上都有空余时间吗？”

    江枫考虑了片刻，决定先了解一下青鹰后续的打算。

    “有的龙主，不论什么时候，只要有任务我一定会努力完成。”

    当江枫看到这宛如宣誓一般的回信，顿时就感觉两眼一黑。

    “我的意思是说任务谁去做都可以，你有没有空余的时间？”

    不过江枫不死心还是打算换一个方式询问道，如果能从中得知他每个礼拜和妹妹江灵的约会次数，也算是个不错的收获了。

    “只要您安排我都有时间。”

    看着上面的回信，江枫心中有个疑问。

    “这人怕不是个傻子吧，我妹妹那么冰雪聪明究竟看上他哪儿了。”

    这条路行不通，江枫也彻底对这件事情失去了耐心。

    “一边玩去吧你！”

    他略带赌气的回了一句，随后便关闭了手机。

    这个时候是晚上十点，丁瑶和芽芽都在房间里休息，他为了能问出个所以然来特意跑到安静的三楼来，结果却遇到了灵魂回答。

    正当他准备下楼回去的时候，却看到三楼阳台虚掩着的房门内，传出一道银白色的光芒。

    就像是月光穿透房顶洒在了走廊上一般。

    江枫心中一禀，立刻快步走了上去。

    整个财富小区安保能力超强，即使是一般的传武者也很难闯进来，如今三楼出现着莫名的光芒，着实是有些诡异了。

    他缓缓打开房门，面前一片漆黑只能依靠温柔的月光辨别周围。

    在阳台前面的围栏上，一只小动物正坐在上面，仰面对着月光不停吞吐。

    在那只小动物吐纳间，洒落的月光如同萤火虫一般一明一暗，极为神奇。

    “小狐狸？”

    江枫看到坐在围栏上的，正是被他关在一楼的狐狸。

    他原以为小狐狸会在沙发上休息，没想到居然半夜的时候跑到三楼阳台来。

    在听到江枫的声音后，护栏上的小狐狸浑身一哆嗦，立刻从上面掉了下来。

    在地上栽了个跟头，小家伙连忙爬起来一蹦一跳的来到江枫身边，讨好似的在他的睡裤旁边蹭了蹭。

    “现在女主人不在，你可以说话了！赶紧从实招来溜到三楼有什么见不得人的意图。”

    江枫抓住小狐狸的后颈，把她从地上提了起来，随后假装与其严厉的说道。

    他之前也曾经在古籍上听说过，成了精的动物会吸收日夜精华，但这种奇怪的场面他也是第一次见到。

    “今……今天月亮好，我想……修炼。”

    小狐狸张嘴唯唯诺诺的说道，同时还用眼睛打量起江枫，那他是不是真的生气了。

    “下次有什么事情向我报告绝不能私自行动！”

    江枫把小狐狸放下，叉着腰训斥道。

    “哦！”

    小家伙有些不死心，她刚才修炼到一半就被强行终止，在得到江枫的允许后重新跳了上去。

    江枫观察了几分钟，见这小家伙不会造成什么麻烦，也就不去管她，重新回到了二楼卧室。

    这小狐狸是他在银山游乐场遇到的，见她没有伤害过人类，才将其收留下来。

    只是不知道这小狐狸在长久之下接触人类，多次日月精华，性情上会不会有什么改变。

    虽然现在对他的话言听计，从未来谁也说不准。

    回到房间内，此时丁瑶和雅雅已经睡着了，江枫也感觉有一些累了，他当初为了将安全屋破坏，把藏在里面的李响揪出来，耗费了大量的体力。

    此时身体也出现了些许的酸麻之感。

    躺在床上江枫打了个哈气，同样沉沉睡去。

    三楼阳台，小狐狸趴在护栏上伸了个懒腰，看着如墨色天空中的月亮，眼眸中闪过一丝憧憬与迷恋。

    他能感受到自己体内的精力，每一天都在成长，恐怕用不了几年就能达到像银山孔雀怪那般的实力。

    寒风吹过，它浑身的毛发轻轻被吹起波浪，舒坦的眯缝起了眼睛。

    在这里，有好心的主人和可口的饭菜，以及一个固定温暖的住所，这已经是她目前所追求的极致了。

    在享受生活的同时，他对江枫的感恩之情也愈加浓郁了起来。

    夜色变得更深，整个燕都都陷入到了一片平静之中。

    但另一边的官方基地，却因为白天江枫的事情吵得不可开交。

    因为江枫所造成的影响实在太大，李家族长被灭的消息，纵使官方有意封锁消息，却依旧被部分人知晓。

    同样因为严重性，基地的高层需要连夜想出解决办法争取明天发布通告，平息事件。

