    俗话说，非我族类其心必异。

    虽然这话用在同为人类的歪果仁身上挺微妙的。

    不过，某种角度来看，林浅也可以不将他们当做人类来看待。

    在他们为了一己私欲，肆无忌惮伤害他人的时候。

    随着林浅越发深入，周围的恶念越发明显。

    出言嘲讽的人不多，不是因为它们懂得口德这种东西, 单纯是他们不会说人话。

    不知不觉间，一道淡红色的影子自林浅衣兜滑出。

    “黄皮小子，你是迷路了才会出现在这里吗？要不要我们来帮你找妈妈？”

    “哈哈！我们要是帮他……噗……”

    没有心情等这些杂种喷粪，林浅直接一拳落在说话那人的腹部。

    顿时，身高接近两米的高大白人弓下身子，眼睛瞪得几乎要冒出来一般。

    “混蛋！竟然敢动手打人！”

    他身边的其他人顿时呼喝起来，眨眼间便有四五人围了上来。

    这些人各个人高马大, 或许作为训练家的实力不怎么出色，但各个都是搏斗的行家。

    再这种多国汇聚的敏·感场合，直接放出精灵来交手，无异于在之前的世界中当场开枪。

    不过，如果仅仅是肉搏，却没这些问题。

    只要不闹出人命，都可以用打架来推脱。

    这些家伙一个个如此肆无忌惮，自然不会怕打架惹麻烦。

    实际上，他们都是被特意安排在这里，目的就是为了为难那些单人前来接受传承的异国训练家。

    一般神州人来尝试获取神兽传承的训练家，一般都是成群结队而来，这些白人想要找麻烦很容易闹大。

    林浅初来乍到便直奔传承而来，倒是撞到枪口上了。

    不过，这枪对他来说，有点软。

    “砰！”

    超能力的加持下，林浅直接一个飞踢落在大声呼喊的男人脑袋上。

    顿时，男人呼喊的声音被憋了回去，整个人则是晃晃悠悠的坐到地上。

    看这副模样，少说一个轻度脑震荡。

    林浅直接先手放倒两人，剩下的几人却丝毫没有露出惧意, 反而继续大声呼喝起来。

    林浅听不懂他们说的鸟语，不过大概还是猜得到，应该是类似于‘点子扎手，再来点人’之类的话。

    因为……

    眨眼间，他周围就聚集了十来人。

    “兵？”

    一两个人还看不出什么，人数一多，就能很明显的看出异常。

    十几号人聚在一起的时候，原本散乱的阵型瞬间完整起来。

    舔了舔嘴角，林浅没有惧意，直接迎着那十来号人冲了上去。

    “砰！”

    宛若虎入羊群，一群异国士兵组成的阵势，瞬间被林浅强行冲散。

    首当其冲的一人更是被当场撞飞出去，捂着胸口爬不起来，只能发出一阵阵痛苦的哀嚎。

    这一下，一群白人终于有些怂了。

    “别怕！都给我上！弄死他！”

    这句话，是有人用外语说的。

    林浅虽然听不懂具体是什么意思，却能感觉到那浓厚的恶意。

    瞥了一眼说话的人, 他才发现, 好像是刚刚被他用超能力吓了一次的家伙。

    这家伙也是M国的士兵？还是军官？

    不管是什么东西, 既然动手了, 林浅便没有放过他的心思。

    高级超能力，或许和动漫中那些能够瞬间移动，拥有堪比高级精灵战力的怪物们还有所不如，却已经让他的战斗力远远凌驾于普通人之上。

    使用超能力护住拳头，林浅每一拳说是千钧之力可能夸张了一些，但却足以重创一个提个高大的白人士兵。

    没几下，围上来的一支小队就被他单人干翻。

    “中国功夫！”

    听到人群中正字圆腔的惊呼声，林浅莫名感到一阵喜感。

    不过他还是对着惊呼的那人摆出一个李小龙经典POSS，同时嘴里发出一阵怪叫。

    “阿duo！”

    怪叫声一出，周围其他几个准备围上来的小队，顿时止住了脚步。

    当然，他们从心的原因其实并非林浅的怪叫声，而是那一地凄惨嚎叫的同僚。

    太惨了！

    刚刚过来的时候，他们也隐隐看到林浅看起来外行十足的动作，却每次都能精准避开同僚的攻击，反过来却每次攻击都能精准命中，并且一招就击倒一个壮硕的大男人。

    他们上去……真能打得过那个怪物吗？

    用大拇指在鼻子下面抹了一下，林浅不屑的冷哼一声，就准备继续向传承的方向走去。

    而就在这时……

    笼罩着全场的超能力，忽然发现角落里一个被吓尿的家伙动作颇为古怪。

    那个人把手伸进怀里，然后竟是取出了一把手枪！

    “砰！”

    林浅微微扭身，随后脚下用力，竟是三两步就冲到开枪之人面前。

    这人正是一开始被他吓尿的佐伊！

    短时间内两次被吓尿，才让怒火冲昏了他的头脑。

    反正在自己的地盘上杀死一个黄种人，以自己的身份也能压下……

    这样的念头，让他彻底丢下所有顾忌。

    然而，他万万没想到的是，林浅竟然躲开了那一枪！

    当然，这并不是说林浅的动作比子弹还快，二是他的超能力早就锁定了佐伊枪口的落点，并且在开枪之前就开始闪避，这才营造出仿佛躲子弹一样的诡异场面。

    眼看着林浅冲到自己面前，佐伊连忙想要继续开枪，然而……原本轻松扣动的扳机，此时却重的可怕！

    直到林浅冲到他面前，满脸恐惧的佐伊依旧没能开出第二枪，看起来就像被硬生生吓傻了一样。

    而林浅在淡漠的看了他一眼之后，瞬间扭动他的手臂，将枪口对准了他自己。

    同时，收回了自己附着在扳机上的超能力。

    “砰！”

    带着一脸恐惧，以及一裤子的屎尿，佐伊一枪蹦了自己的脑袋。

    两声枪响，顿时让这片空间躁动起来。

    一些真正的训练家连连后退，同时警惕的握住精灵球，而一些假的训练家则干脆掏出了枪，甚至还有人向着林浅冲了过来。

    眯了眯眼睛，林浅伸手抓住从天空中落下的手机洛托姆，然后放出沙奈朵。

    瞬间移动！

    不需要太多的沟通，沙奈朵带着林浅直接来到了传承所在。

    “爽啊！”

    活动了一下手臂，林浅一脸痛快。

    活了这些年，他不是没打过架，只是之前都是有输有赢，赢了身上也要落一些伤。

    一个人完虐十好几个彪形大汉，还是从未有过的奇妙体验。

    传承处周围，一些驻守的M国士兵则是被他吓了一跳，几乎瞬间便有几十把枪对准了他。

    林浅则是直接无视了这些东西。

    毕竟有沙奈朵在，几十个大炮也伤不到他。

    没有理会那些警惕的歪果仁，林浅直接靠近传承之地的所在。

    如果这座遗迹的主人是玛娜菲的话，它应该并没有将传承藏起来的打算。

    因为，传承之地，就在遗迹外侧最为显眼得的位置。

    一道散发着可怕威势的淡红色屏障，便是传承之地的入口。

    晃了晃自己的胸牌，示意自己有资格来接受传承之后，林浅不再理会周围那些紧张的大兵。

    而那些士兵在犹豫了片刻之后，也都老老实实的收回了枪。

    在这里随便开枪，是要承担责任的。

    他们这些普通大头兵，可担不起这份责任。

    而林浅则是大摇大摆的走了进去，丝毫看不出刚刚在外面揍了一堆人，甚至还顺便弄死了一个。

    实际上，林浅心中也不是很平静，但却又没有太多微妙的触感。

    这是他第一次杀人，虽然……那个男人的主要死因，是林浅撤掉超能力之后依旧在拼命扣动扳机。

    某种意义上来说，是个死不足惜的家伙。

    毕竟，他是真心实意的想要林浅去死。

    林浅也不知道那家伙哪来的这么大火气，当然……也是因为他不知道自己短时间内把人家弄尿了两次。

    走进传承之地的入口，便是一座长长的走廊。

    走廊中，充斥着浓郁的大地属性力量，那种感觉就仿佛回到了之前寻找三神柱的神殿。

    只不过，这里的能量，比三神柱的神殿更加浓郁。

    深入一段距离之后，一道淡红色的屏障拦在入口之处。

    林浅挑了挑眉头，心中大概有了些许猜测。

    大地属性的力量，能量却有着淡淡的红色……

    八成就是那位了。

    “就决定是你了！班吉拉斯！”

    班吉拉斯被放出来之后，目光顿时黏在那道屏障上。

    “去试试吧班吉拉斯，如果连你都不行的话，其他精灵恐怕更没希望了。”

    继承神兽的力量，最起码要拥有和神兽对应的属性。

    至于还有没有其他隐性的要求，林浅不知道。

    反正根据目前所获得的资料来看，没有地面属性的宝可梦，根本无法进入到神兽传承之地。

    班吉拉斯看了看自家训练家，然后微微点了点头。

    果不其然，神兽传承之地的屏障，并没有阻拦它的进入。

    看着班吉拉斯的背影逐渐消失在传承之地，林浅正准备离开，却忽然受到沙奈朵的传讯。

    ‘主人要是想要进去的话，我可以帮你哦！’

    “你能进去？”

    ‘我可以送主人进去，但是我自己却不行，里面的气息对我身上的力量十分排斥。’

    神兽气息本能的互相排斥吗？

    林浅思索片刻，然后微微摇了摇头。

    “算了，我们还是在外面等班吉拉斯好了。”

    然而，等了没多大一会，林浅就坐不住了。

    传承之地外面，隐隐传来一阵喧闹之声，而且……超能力者的直觉告诉他，这些人，貌似是冲他来的。

    大概是刚刚打人的事情闹大了？

    至于杀人的事情，他倒是不太担心。

    早在事情爆发之前，林浅就悄悄让手机洛托姆飞到天空，录下了全部过程。

    从一开始白人士兵的辱骂，到后面的拔枪杀人，无论怎么看林浅都是受到攻击的一方。

    话虽如此，人在敌方的地盘，他倒也不好太过嚣张。

    让沙奈朵在原地留下一道超能力印记，一旦班吉拉斯出来就能瞬间感应到，然后林浅和沙奈朵便直接离开了这里。

    这道印记能持续好几天的时间，只要沙奈朵还在这座遗迹岛当中，就能随时感知到印记所在之处的大致情况。

    离开之后，林浅没有耽误时间，直接前往另一座传承之地。

    这一次就顺利多了，一路上虽然也有人好奇的打量他，却没有人出手挑衅。

    他没带面具，又将沙奈朵收回了精灵球，只要不仔细看他的胸牌，谁也不知道他就是超能系道馆馆主林浅。

    就算偶尔遇到一两个知道他的人，也不会大肆声张，最多就是和几个亲近的朋友说一下别去招惹林浅罢了。

    一路来到另一座神兽传承之地的门口，林浅才终于被人拦下。

    “林馆主稍等一下，外面那群家伙闹得厉害，说我们有人在他们那边闹事，甚至还杀了人，不知道方不方便了解一下情况？”

    看着面前一脸和善的中年男人，林浅微微眯了眯眼睛，然后唤出手机洛托姆。

    “手机拿出来。”

    中年男人微微一愣，随即从善如流的取出手机。

    很快，手机洛托姆就将刚刚录制的视频传了过去。

    “还有别的事吗？”

    “没有了……”

    中年男人刚刚说完，林浅直接转身走进传承之地。

    “屁大会功夫就找到老子头上来，显然这些家伙早就知道事情发生的经过。”

    故而，林浅也懒得解释，更懒得理会刚刚那个男人究竟是什么态度。

    反正……

    视频掐在手上，就算真有人想要把他抛出去当弃子，也要看舆论答不答应。

    这一次，传承之地的走廊之中充满了浓郁的水属性能量。

    说起来，他手中倒是有两只水系宝可梦，但暴鲤龙却不在身边。

    于是林浅就只好留下美纳斯，所幸美纳斯不负众望的进入了传承之地，同样没有被阻拦在能量层外。

    老样子，让沙奈朵留下一道超能力印记之后，林浅便直接离开了。

    一方面是在里面枯等毫无意义，另一方面，他也想看看营地这边对刚刚那场混乱的态度。

    出来的时候，他没再看到之前那个油腻的中年大叔，原地只剩下一堆目不斜视的战士们。

    同时，他忽然发现有不少人在向着另一处传承地的方向跑去。

    拧了拧眉头，思索片刻，林浅跟在人流之后追了上去。

