    在电话中，桂正男对孙女讲道：

    “恩，非常大的麻烦。但不是因为抢注这一项专利，也不是因为诉讼，而是更大的麻烦。托西巴是强大的公司，但RTT现在还不是。你或许不明白，但你应该读过战国史，无论是我们的，或是夏国的战国史，当你选择放弃自己的权杖时，要么退离休养，要么成为战场上最前锋用来消耗的物品。”

    “无论胜败，被消耗的物品都注定要被消耗掉。”

    听完这话，桂正叶内心很难受。

    但她也明白，此时骑虎难下。

    桂正男又说道：“你丢了护照，这是天意。你暂时不要回来了，如果我有什么意外。你的废物父亲是没有什么用处的，照顾好你的母亲，我会留足你们未来生活的钱。就这样，找一个安静的地方暂时住一段时间吧。”

    挂断电话，桂正男无力的闭上了眼睛。

    他看到的真相是，原本是宅友财团下属的树下公司出手，这是一步非常阴险的棋，要么控制RTT游戏公司，要么毁掉。

    后来托西巴接手。

    相信他们背后有什么见不得光的交易。

    真正的幕后黑手，桂正男相信是尼索公司，而尼索正是宅友财团的另一个下属公司，传闻尼索公司要进军游戏业，但被RTT卡住了脖子。

    这一关能撑得过去吗？

    桂正男原本就没有信心，他劝过，却没用。因为他是负责技术的，不是负责经营的。

    眼下，白昊这一波诉讼。让桂正男不由的想到了白昊当年对托西巴的诉讼，或许又是一次障眼法。

    别说是桂正男。

    就是和白昊争斗过的托西巴公司也被这一波操作给整的晕晕的。

    什么情况，又开始诉讼了？

    小犬纯一郎坐在自己的办公室里，墙上挂的全是白昊的照片，桌子上摆着的，是他能打听到所有的白昊的资料。

    有人进来。

    一位老者。

    “小犬君，有什么建议？”

    小犬纯一郎微微的伏下身子：“专务，我分析认为，这是佯攻。”

    “很好。”听完小犬纯一郎的分析后：“作为公司执行役员去RTT游戏公司，这次诉讼要胜。”

    “哈哈依。”小犬纯一郎再次伏下身体。

    小犬纯一郎万万没想到，托西巴公司经历的两次危机，竟然让自己奇迹一般的升了两次职。

    第一次，虽然狼狈的从漂亮国回来，但却从部长升为本部长。

    现在，白昊又开战了。

    他又升到了执行役员。

    他不想打听发生了什么，只想去作好自己的事情。

    事实其实很简单。

    某位执行役员，也就是相当于漂亮国的董事会董事，心脏病犯了，给抬进了医院。

    打官司？

    呵呵。

    用白昊的话说，打个球的官司，挣钱最快乐。

    在漂亮国，约翰沃克发动力量开始挣游戏机与卡带的钱了。

    白昊呢，则借用了一点点约翰沃克的力量，成立了一个皮包公司，开始在漂亮国各州、市召兼职学生。

    这些学生干什么呢。

    发传单。

    好莱坞市，白昊租的五屋那栋房子里。刘红梅作为新成员，还有她的朋友冯秋兰也住了进来。

    但她们却无法参与到白昊现在正办的工作里。

    一间书房内，白昊正在布置任务。

    “这样，咱们的投递广告这样写，第一招满减，就是消费一千元减二百。”

    白昊说的是自己后世的经验，全是套路。

    刚说完，谢小语就说了：“一千美刀，那要买多少东西，是不是太多了？”

    “恩，八百，五百？这不是重点，等会再讨论细节，我说的是套路。”

    白昊果真用了套路这个词。

    白昊接着讲：“然后呢，预付五十，换一百代金券。写明，仅限大型家电使用。”

    “再有，大杀招。团购，某社区，大家们一起联合购买，我们打折，折上折……”

    筋膜枪，买大送小。

    电视机，买电视送多士炉……

    全是套路。

    白昊讲完后：“接下来的关键就在于，不要写传单最后的署名，在印刷的时候用一些感觉很象的图案，来暗示，这可能就是百思买的商店，或是福来士的商店。”

    谢小语不明白了：“这不是替他们作广告，还要咱们花钱？”

    “嘿嘿。”白昊笑了笑，然后坐在椅子上点了根烟。

    有个组员说道：“我查过货单，厂长说的那些赠品，打折品什么的，百思买已经没有存货了，特别是筋膜枪，完全没有。而多士炉，他们有很贵的漂亮国产的一台二百美刀往上的。还有华无饼机，那是咱们独家，过水热、电热水壶之类，他们应该没多少库存。”

    白昊这才补了一句：“所以，我没署名。但，That's awesome连锁商店有。”

    有人问了：“咱们与That's awesome，似乎没有备案合同，是不是负责商务的组没有谈好，或是还没有完成合同。”

    白昊说道：“这是我们的商店。九厂在开曼群岛有一个秘密的公司，其中就有这连锁店的股价。还有一部分是漂亮国基金公司、投资机构与个人投资的，以及许多漂亮国的电器销售精英，他们可能占到了百分之三十五左右。”

    在场的所有人无不惊讶。

    邬青道没在。

    在场的没有九厂组长级别的人，自然是不知道这个秘密的。

    白昊把一根手指伸到嘴唇边：“嘘，要保密。”

    白昊混淆了一种概念，只说九厂在开曼群岛有一个秘密的公司，却没说其实自己九厂之外自己才是大股东。大股东九厂与漂亮国投资机构之外，自己独占了百分之十的股份，其余的分给约翰麦克莱恩，以及原福莱士，还有百思买的精英们。这事组长们知道就行了。

    但对外，不能提及九厂，是以白昊的名义注册的。

    这一点，邬青道有详细的报告备案过，也是得到允许的事情。

    正聊着，焦辉来了。

    推门进来，往屋内扫了一眼，又退了出去。

    这是什么情况。

    白昊起身走了出去：“焦组长？”

    焦辉马上问：“老邬没在？”

    “没在。有事？”

    焦辉拉着白昊到了一旁的屋：“说个事。”

    白昊被焦辉这神神秘秘的反应给勾起了好奇心：“快说，快说。”

    “那个卡，我花了点钱。”

    白昊一下就没兴趣了：“这不算个事。”

    “恩，这么个事。”对其他人焦辉不好说，可白昊这边他还是能说的，几句话就把事情说清楚了。

    听完，白昊说道：“还当是什么事，我帮你保密，一会我悄悄给大师傅说，整一锅米饭，然后再整几个菜，让你先装了两饭盒。这事有什么，不过……”

