    第157章不会再见

    “算了，这种家人不要也无所谓，你还有我们呢！”宋秋秋安慰。

    苏小棠也开口道：“对，我们都是你的家人！”

    看着宋秋秋和苏小棠为自己打抱不平的模样，祁月冰冷的血液恢复了温度，“谢谢你们……”

    宋秋秋和苏小棠一起抱了过去：“自家人说什么谢！”

    宋秋秋还是觉得很气，“哎,我真是无语了，就说了几句话，至于吗？要不是因为大神，我们月宝才不会搭理他呢！年薪百万怎么了，我们月宝还没毕业呢，拿到的那些offer就已经没有低于百万的了好吧！谁稀罕他呀……”

    苏小棠喃喃：“说起来,大神好像很久都没有出现了啊……”

    “是啊！不过,他不出现才正常吧？之前三天两头就能见到，我才觉得奇怪呢！”宋秋秋开口。

    苏小棠连连点头附和，“倒也是……哪有神仙天天下凡的！”

    提到顾淮，祁月神色微怔，想起了今天陈景说的话。

    顾淮已经签了NT研究所，而她毕业之后肯定是要离开A市的……

    到时候，应该不会再见面了吧……

    ……

    第二天，体育馆。

    运动会如火如荼地开始了。

    祁月去准备比赛，宋秋秋和苏小棠则是做一些后勤工作。

    很快到了下午，祁月比赛的时间快要到了。

    宋秋秋急忙往祁月比赛的场地赶去。

    跑到一半，一对问路的夫妻叫住了她。

    “同学你好，请问射击馆怎么走啊？”一个中年男人询问道。

    “射击馆啊，叔叔,您前边右转直行三百米，然后……”宋秋秋正匆匆说着，看清问话的人之后愣住了，“您……您是……祁月爸爸……？”

    男人也愣住了：“同学，你怎么知道？你是……”

    这时,旁边的于淑华似乎是认出了宋秋秋：“哎呀,你是宋……宋什么来着？你是蓁蓁的高中同学吧？”

    宋秋秋听到这话,脸色有些不太好，开口道：“不是，我叫宋秋秋，我是祁月的同学。”

    于淑华有些好笑地开口道：“蓁蓁和月月是在一个高中的呀！你是月月的同学，不就是蓁蓁的同学？”

    明明她跟祁月的关系最好吧，这个当妈的第一反应不是她是月宝的同学，却说她是祁蓁的同学……

    宋秋秋听得心里别提多不爽，但碍于对方是长辈，只能憋着没说什么。

    “真是太巧了，同学，你也来看比赛啊？”于淑华问。

    “阿姨，我给我们学校做后勤的。”宋秋秋朝着两人看了一眼，本来不想跟他们多话的，但实在忍不住，还是问了一句，“叔叔，阿姨,你们是来看祁蓁比赛的吗？”

    于淑华立即露出自豪的神色,笑道,“是啊！蓁蓁今天有射击比赛,我们特意从外地赶过来的！”

    宋秋秋笑了笑，“叔叔阿姨对祁蓁真好，大老远跑过来，哎，独生女就是受宠啊……”

    听到宋秋秋的话，于淑华和祁万里都愣了愣。

    于淑华开口解释道：“蓁蓁不是独生女，我们还有個女儿呢，就是祁月啊，你不是也认识吗？”

    宋秋秋一副惊讶的表情，“啊？是吗？不会吧！祁月也是你们的女儿，亲生的吗？”

    (本章完)

