    “反对无效。”宋坦坦懒洋洋的往椅子上一靠，她决定的事，谁也别想阻止。

    “坦坦。”宋追燕进入警告模式。

    宋坦坦不吃这套，“除非你也别去，否则就别来劝我。”

    “坦坦我不去，你也别去。”叶墨寻说。

    “你去不去的和我有啥关系？我就是要跟着小姨。”完全不顾某人会不会因为她的话伤心。

    “没良心的家伙，那你干脆别上京城了，我不带你。”叶墨寻忍了忍，憋出这句话。

    “我自己骑马去，不用你带。”她就跟着大军屁股后头走，就算不识路也不用担心。

    钟青衣欲言又止，想劝又不敢劝，怕妻子会生气不理他，他就要出征了，这些天可不得多和老婆温存温存，若把她惹恼了，他只能去打地铺睡冷地板。

    最后谁也没说服宋坦坦，她大摇大摆的跟着叶墨寻他们一起上京，坐在宽敞的马车里，底下垫着软垫，怀里抱着个抱枕，靠在车厢上舒服的喟叹一声。

    突然，队伍后面传来一个女人叫魂般的喊声，“宋坦坦你给我站住，你竟然想瞒着我偷偷离开西凤。”

    “谁啊？”宋坦坦自己都好奇。

    从车厢窗口探出小脑袋一看，无语的翻了个白眼，她缩回身子坐直了腰，撇嘴道：“张清灵个阴魂不散的疯女人，又想干什么？”难不成想跟着一起上京？

    猜对了，张清灵的确是这么想的，西凤官员少，世家贵勋更是少的可怜，京城却不一样，她记得京城一块砖头随便砸下来都能砸到一个五品官员。

    她想许配给好人家，可不得上京城找去，西凤这个犄角旮旯的地方根本找不到她的良人，她必须上京。

    但她连马车都无法靠近，更别说见宋坦坦一面，士兵拿着刀把人拦住，她是一步都不能上前，最后只能恨恨的看着大军渐行渐远。

    今天张清雨正好上街要买几样首饰和布匹，身边跟着一个丫鬟，两人正要进首饰铺就听见熟悉的声音，那大喊大叫之人不是她妹妹张清灵又是谁？

    眼见着张清灵被官兵推倒在地，她跌在那又哭又喊的像个疯子，周围的人都对她指指点点，她尤不知。

    “灵儿你做什么呢？”张清雨跑过去扶起她。

    张清灵本想说管你何事，但转眼一看是自己的亲姐姐立马换了脸色，委屈的哭的更大声了，“姐姐你可算来看我了，你怎么都不来看我，我和慎儿过的好惨呐。”

    张清雨：“……”

    妹妹如此成何体统，就算如今张家落迫了，但她们姐妹从小被教养成大家闺秀，知书达礼的规矩早该刻在骨子里了，可惜二妹早没了当年的那份气性，心里只惦记着荣华富贵，却不记着世家大族的千金小姐都是如何为人处事的。

    罢了，说这些也没用，毕竟她们都回不去了。

    如今她自己不也向命运低头，嫁给了曾经最不屑的商户做儿媳？为了能好好活下去，她已经顾不得别的了，毕竟她年岁不小了，拖到了二十才嫁人，要不是她姿色好，还不能嫁进商家呢。

    是的，她夫家不仅是商户，也姓商，名富言，她相公容貌的一般，勉强算的上清秀，她看中的是他家中银子多，粮食也多，最重要的是，商富言对她极好。

    允诺她，只要她肯嫁他，就把家中的两个小妾打发了，以后也不再纳妾，只与她一人白首到老。

    就为这，她觉得嫁这人值，人生哪有十全十美的，张家已然沦为平民，她再不甘又能如何，还是要看清现实，好好活着最重要，能找到真心喜欢自己的人更难得。

    她死心了，看清了，可二妹还不死心，还想着以前的生活，想嫁家世好的人家，一拖也拖到了二十。

    “不对，你不是来看我的，你是来逛街的，”张清灵突然知道了什么，愤恨的瞪着她，“你带着丫鬟逛街也不来看看我和慎儿，你怎么能这样，出嫁前说的多好听啊，

    说什么嫁进商家都是为了我和慎儿，结果回门那天就给了我二百两银子，之后便不管不顾，看都不来看我们一眼。”

    “灵儿，我有苦衷的。”她婆母看不上她，刚嫁进去就时常被刁难，虽然相公多有维护，但相公要去酒楼做事，不能时时在家，护的了一时，有什么用？

    她的月银也不多，每月只有二两银子，亲戚家有喜事白事，老太婆都让她出份子钱，她若不听，老太婆就各种找麻烦，让她苦不堪言。

    “你有什么苦衷，有人疼，又有银子花，我看姐姐是过的太舒服了。”张清灵口无遮拦，　谁面前都不懂得收敛，就像所有人都欠了她似的。

    张清雨也不是面团性子，相反她性格是有些强势的，她不想忍的时候绝不会憋着，听着妹妹越发过分，她冷笑道：“我过的好你很难受？看着别人比你过的惨你就舒服了？”

    “我不是这意思。”张清灵感觉到她姐姐生气了，姐妹两生气时的表现完全相反，前者歇斯底里，一哭二闹三上吊的。

    后者却是越生气越冷静，整个人阴沉的让人喘不过气来，此时张清雨就神色阴鹜的吓人。

    “你什么样我还能不知道，清灵你也老大不小了，别再执迷不悟，这个世界不会围着你转，你只能靠自己，找个老实人嫁了吧，再拖下去只能嫁给老鳏夫了。”

    “不，我不会的，我一定能嫁给高门贵子的。”还在做梦呢。

    张清雨看她神情有些疯狂，拧紧了眉，心里有些担心这样下去，妹妹的会疯，“对了，慎儿呢，你自己跑出来，没带着他？”

    “他几岁了还要人带着？我不知道他去哪了。”张清灵无所谓的语气，让张清雨更加生气了。

    “以后你休想从我这里拿走一两银子，你再这样疯疯癫癫的我就不管你了。”不会再给她银子生活，自生自灭吧。

    张清灵有一瞬间真的慌了，姐姐要是不管她，那她上哪找银子去？

    “姐姐，你不能不管我，你若是敢不管我，我就上你婆家去闹，闹到你在婆家待不下去。”

    “啪啪啪”张清雨连打了三个巴掌才解气，这就是她的亲妹妹，为了一己之私，竟要逼的她在夫家待不下去。

    “是我太惯着你了，才让你越发不懂事，年纪渐长，脑子却不长，你若敢来闹我，我便找人把你绑了送到边关去，让你永远回不来。”边关正在打仗，去了就别想活着回来。

