    十五分钟，滔搏拿到第二条峡谷先锋，并且籍此集合四人之力强拆掉JDG中路二塔。

    自此，JDG的野区再不设防，成为滔搏的后花园。

    以至于看片哥的破败王只能眼睁睁的看着小天的盲僧将自己的野怪全部刷掉，随后在自己的目送下扬长而去。

    这种感觉，太淦了！

    “假如有一天再次回到野核版本，我一定要让你知道什么叫残忍！”

    看片哥内心OS。

    他这把打的太头疼了，从十四分钟开始，野区就不是自己的了，对面踏马一个泰坦都在吃他的魔沼蛙，最搞的是旁边还有三个大汉帮忙站岗。

    为了一个魔沼蛙，你们至于吗？

    他人直接晕了。

    这简直是打野的耻辱。

    “刚才有个小细节不知道观众有没有发现，滔搏的兄弟们在破败王的野区帮泰坦打魔沼蛙，这画面……说实话，如果我是卡纳维，我心态直接崩了。”

    管泽元杀人还要诛心，当着直播间那么多观众的面，揭开看片哥的伤疤。

    爱萝莉也点头：“是的，在这波野区的资源争夺中真的体现出了滔搏队内谁才是地位最高的那个人，渊子哥的泰坦享受到帝王级的待遇。”

    游戏打到现在，所有人都能看出来，滔搏已经开始乱玩了。

    就是整活。

    节目效果这块儿完全被他们拿捏了。

    游戏进入十八分钟，在经济碾压、等级碾压的情况下，滔搏选择加快节奏，利用1—3—1的战术分带，将JDG上下两路的外塔全部拔掉。

    JDG众人根本无力阻止滔搏的推进。

    20分钟，滔搏再分出Wayward的纳尔去带线给压力的同时，中野辅以及AD四人抱团Rush大龙。

    这一波他们的动向并没能瞒过JDG，或者说，滔搏也并不在乎JDG的想法。

    因为主动权，完全掌握在他们的手中。

    解说台上，管泽元同样意识到这应该是本场比赛最关键的一波团战。

    “JDG的人员在朝着大龙集结，他们选择要打这波团战。”

    “游戏进行到现在，也确实没办法了，只能够拼一波，如果这波团JDG能够寻到一个比较好的机会，先秒掉德莱文的话可能还有希望继续往下拖。”

    “但如果秒不掉德莱文，那现在阿水这个装备砍起JDG这几个人，那真是毁天灭地的。”

    爱萝莉：“是的，这应该是本局比赛决定胜负的一波团战，如果JDG打输，那被滔搏拿下大龙的话，以他们的脾气，应该是会利用大龙BUFF继续推进，并终结掉这一局比赛。”

    回到游戏之中。

    林渊的泰坦卡住蓝色方JDG野区通往大龙的隘口，而小上单Wayward也操纵着纳尔从中路赶了过来。

    在杰克的德莱文快要神装的情况下，滔搏打龙的速度还是非常快的。

    JDG释放探照视野，看到大龙已经被打掉一半，他们明白已经不能犹豫。

    女坦硬顶着压力，从侧方前压向龙坑，看片哥的破败王则是利用野区的果子跳到上河道的草丛中。

    69哥的酒桶、牙膏的维克托、希望哥的泽丽，全都将视野暴露在滔搏面前。

    “打龙还是打人？对面破败王从上路三角草绕过来了，他们想要拼惩戒！”大黄的小纳尔怒气控制的非常不错，马上就要变大。

    “先杀人兄弟们，看我开！”

    林渊一直都在等待一个机会，而现在，他等到了。

    Q技能疏通航道的一钩精准的命中了想要从侧翼包过来的酒桶，69哥还是老毛病，打团不喜欢和队友在正面，总想绕后当英雄。

    就像现在，在酒桶被开的瞬间，大龙哪怕仅剩不到三千的血量，但滔搏全员还是停手，放弃了到嘴的肉，回过头来跟上林渊的泰坦，打这波团！

    这样就让看片哥的破败王很尴尬，他本来想要在上面尝试抢龙的，但是滔搏停手不打了，反而开到了酒桶。

    他的位置没办法在第一时间赶到战场，相当于和队伍脱节的状态。

    再加上现在滔搏人均三件套，杰克更是快要摸出神装，巨大的经济领先已经不存在输掉团战的可能。

    “这波团战滔搏要打了，69哥的酒桶率先被泰坦开到，额……我的天啊，杰克的德莱文直接闪现过来跟伤害，轻描淡写的两刀、三刀直接秒掉酒桶。”

    “妈呀，那么大个酒桶直接没了，这是什么伤害！”

    爱萝莉：“是的，69哥的酒桶尽管出了一件小防装，可面对这个装备的阿水，真的没办法……”

    “而且在另一边，Knight的熬夜波比再次利用大招飞入JDG的后排，他的伤害同样也起来了，一套技能差点秒掉维克托。”

    “小天的盲僧同样天音波过来，利用摸眼的R技能猛龙摆尾将泽丽踢了回来！”

    “德莱文两刀收下这个人头！”

    “女坦想要阻止，但是局面已经溃败。”

    “kanavi的破败王利用大招冲入人群之中……但是已经没有后续了，被变大的纳尔拍晕在原地！”

    “这波团战滔搏完全不可阻挡，MISSING的女坦也走不了，JDG全员阵亡，被滔搏再次打出团灭！”

    “那么这样的话，胜利的天平已经完全倒向滔搏！”

    管泽元一口气解说了整波团战。

    爱萝莉也适时的接过担子，继续道：“好像不用打大龙了，滔搏中上利用TP分别将下路和中路的兵线推进JDG的防御塔。”

    “配合赶过来的德莱文，轻松的拆掉中路的水晶。”

    “JDG最早复活的酒桶也还有十几秒，再次变大的纳尔选择抗塔，那么JDG应该是来不及了，滔搏要一波结束掉这场比赛。”

    管泽元：“是的，在今天BO3的第一局，我们要率先恭喜滔搏，他们最终在21分30秒以18：0的大比分零封JDG！”

    ……

    “冰冰太猛了我焯，一刀一个小可爱！”

    “9哥倒了（哭腔）！”

    “这369的酒桶笑死我了，除了对线欺负一下新人，打团真的没用。”

    “德莱文两刀一个369，我的评价是——不如真眼。”

    “杰克坏事做尽，9哥都快被你打哭了！”

    “太集中在胜利上面了兄弟们，我们的热度只要稍微一赢就降下来了！”

    “赛后，69哥回去想了一晚上，还是没想明白TT究竟是怎么打赢滔搏的！”

    ……

    第一局比赛结束后，滔搏人员起身返回后台休息室进行一个短暂的中场调整。

    而在被白色月牙问及赢下这一局有什么感受的时候，林渊只回应了两个字。

    “有点简单。”

    这场比赛他们能赢其实真没什么好说的，就是两队的实力差距。

    上路大黄前面虽然被搞了两波，但是后面打团经济都是领先的，滔搏完全没人管他，但他能自己玩，自己发育，需要他发力的时候，他也能站出来。

    中路K皇同样是自己打出对线优势，然后支援了两波队友，拿到人头也起飞了。

    小天的盲僧这把也挺简单，就是围绕着下路打，操作不失误就行，玩着玩着就赢了。

    至于他自己的泰坦，上来就是打酱油的，主要是队友的状态太猛了。

    他就开局一个钩，后面负责搞气氛，激活队伍，然后关键时刻指挥的果断一点，队友就能带他躺赢。

    这种感觉。

    雀氏舒服。

    比他前世费劲巴拉拿冠军的时候可是轻松多了。

    毕竟在世界赛上能把FMVP奖杯颁发给辅助，可想而知队伍里面其他兄弟真的没有他亮眼。

    …

    …

    “我真想不到，滔搏vsJDG的第一局比赛竟然是以这样的方式结束，太离谱了只能说。”

    RNG前名宿，一声羊来开天门的创始人在某牙二路直播中发出这样的感叹。

    儿姿：“JDG最后一波有人在送，我不说是谁。”

    宁王：“姿态你这不要尬黑呀，这我真的要帮Kanavi洗一下好吧，这把他打的真没问题，主要是线上崩的太快，才五分钟JDG下路就开始二塔罚站，这你让打野怎么玩？”

    “来帮吧，自己节奏没了，不帮吧，下路炸了。

    “真没办法，最后那波他送不送都一样，队友全被杀光，已经结束了。”

    刚子哥：“确实，这把游戏五分钟德莱文就起飞谁顶得住？”

    …

    …

    某鱼解说二路。

    米勒也在直播中表示：“这渊子哥上来后滔搏下路对线确实太猛了，压制力给的很足，希望哥这把直接被打懵了。”

    世一教：“雀氏，就感觉上渊子哥和不上渊子哥，滔搏完全是两个队伍。”

    二哥：“嗯？马教你又在暗示什么？”

    一笔姐向来直言直语：“就是辅助差距啊，这还需要暗示，大家都看得懂比赛好吧。”

    二哥摊手：“可以，一笔姐还是勇的。”

    …

    …

    十分钟的休息调整过后，双方选手再度登台。

    “好的观众朋友们欢迎回来，接下来要开始的是滔搏VSJDG的第二局比赛。”

    “在这一局，JDG拥有优先选边权，他们选择了红色方，而滔搏是在蓝色方……”

    滔搏战队。

    杰克：“今天不想加班，兄弟们能懂我意思不？”

    KK：“+1！”

    小天：“争取20分钟前给他们拿下！”

    大黄：“那要不然这把白教给我们拿个究极前期阵容吧，20分钟赢不下来就寄的那种，兄弟们你们觉得怎样？”

    林渊：“好家伙，搁这搞竞速局是吧？！”

    白色月牙：“你们别赢一把就飘啊，我们现在积分很落后的，不能轻敌。”

    作为战队的主教练，白色月牙没有被眼前的胜利冲昏头脑，他非常冷静，甚至比任何时候都要稳重。

    作为第一局的获胜者，滔搏在心态上更加的放松与自信，而这也让他们在BP的选择上，可以更加的大胆。

    相反，作为失利者，JDG队员的心理压力不是一般的大。

    他们全队虽然在开赛前就已经有了心理准备，意识到可能打不过滔搏，毕竟在线上的训练赛上把把被干碎。

    可在上一局被当成玩具暴虐之后，整个队伍的气氛还是显得僵硬很多。

    下路希望哥打完回到休息室，人自闭了很久，差点和LPC一样被打的起生理反应，导致头晕犯恶心而去看心理医生。

    如今到了正赛的现场，听着台下那么多粉丝的欢呼与加油声，JDG还是有点想赢的。

    或者说，不想像上一局一样输的那么难看。

    有点丢人了说实话。

    再加上他们的教练红米又是一位非常有实力的冠军主教，在破局上，也琢磨出些新点子，这一把就是试验效果的时候。

    如果还是打不赢，那至少也是拼过了，不会像上一把输的那么难看。

    “这把加油兄弟们，证明我们的时候到了！”JDG队伍内的绝对核心69哥，从不善言辞的少年，也逐渐成长起来，开始反过来鼓励队友。

    “对面那几个弔人上把下手确实有点重了，一点江湖规矩都不讲，结束前都没人说送个人头，搞得我们被零封，这把一定要打回来！”

    膏子哥这会儿还在笑，明显可以算是JDG几人里最能抗压的，毕竟他睡眠很好，平常早早就睡了。

    “赢一把血赚，输两把不亏，这把冲了！“

    辅助Missing虽然是新加入JDG的，但他与队友相处的还不错，话是挺多的。

    ……

    解说台上。

    管泽元：“诶，第二局的BP它来啦！”

    “一上来，滔搏先是ban掉了凯南、飞机以及人马，和上一把的BP一模一样，但是，他们这一把是在蓝色方啊，我感觉人马没必要ban，小天可以一楼抢一下的吧？”

    爱萝莉附和道：“确实，但可能白色月牙有他自己的想法。”

    管泽元也不知道该说什么，继续道“额，好吧，那么再来看一下JDG的前三ban，他们是选择按掉锤石、女警以及德莱文，看来上一把杰克的德莱文给他们的压力太大了，不过这将德莱文都送上ban位的，恐怕也只有打滔搏了吧？”

    爱萝莉点点头：“好像是这样的。”

    “而在接下来的英雄选择方面，滔搏一抢金克丝，既然你们把她给放出来了，那我们就拿，杰克很自信。”

    管泽元：“是的，面对这一手，JDG在二三楼拿下厄斐琉斯以及泰坦作为应对。”

    “这手泰坦也有点以抢代办的意思吧，上一把毕竟林渊发挥挺不错的！”

    爱萝莉：“诶，是这样没错！”

    “好的，那让我们看一下滔搏哥会做出怎样的应对？”管泽元继续补充道。

    二三楼。

    滔搏秒锁杰斯与小天的盲僧。

    面对这样的选择，JDG的教练组有点难受。

    他们准备好的杀手锏，该不会被滔搏给识破了吧？

    “不太妙啊，对面好像知道我们要拿小法。”Missing皱着眉头。

    “别紧张，可能只是凑巧，上一把他们就ban了小法，很明显是留意过我们这一套体系的，待会儿看情况拿吧。”牙膏宽慰道。

    “好吧！”

    作为应对，JDG在三楼继续帮助看片哥选下破败王。

    管泽元面对这一手，也忍不住笑道：“Kanavi不服气啊，还是要选破败王来打，就是头铁！”

    爱萝莉：“我倒是觉得破败王不错，上把主要也不是打野的锅，没他什么事游戏就结束了。”

    管泽元：“可以，那我们就看一下这一把的效果好吧！”

    在两队前三选都确定下来后，第二轮ban选中滔搏在蓝色方选择按掉贾克斯以及石头人。

    这都是杰斯相对来说比较难打的英雄，也同样是69哥玩得不错的。

    同时，JDG也继续封锁林渊的辅助英雄池。

    “在滔搏前三选没有选择辅助的情况下，JDG选择ban掉蕾欧娜以及偏保护的英雄塔姆，而后在红色方四楼率先帮助69哥再次拿到酒桶这个英雄。”

    “这一把69哥选酒桶打杰斯的话，难道还要玩AP桶嘛，感觉这把要玩肉了呀，给兄弟们创造输出空间。”

    管泽元顿了顿又继续道：“而且我感觉，JDG这最后一手塔姆ban的也没必要，可以换成其他的。”

    “毕竟我们都知道林渊这个选手，喜欢主打进攻节奏，好像不玩像是塔姆、布隆这些偏保护类的英雄的……”

    但就在管大校话音未落。

    滔搏在四楼直接秒选瓦罗兰之盾！

    “……”

    一旁的爱萝莉强行忍着笑，差点憋出内伤。

    “我直接好家伙……言出法随了属于是！”

    “经典来了，管泽元为什么是神？！”

    “真就离谱，这人嘴开过光是吧？”

    “牛B，宝石这下水道英雄都多久没登场了，管大校的神力不减当年！”

    “球球管大校祝我这辈子都单身！”

    而在各大平台的弹幕上，观众也在疯狂的玩梗刷屏。

    同时，在解说比赛的画面中，也只剩下游戏内的音效，两个解说沉默了足有五六秒钟。

    最后还是爱萝莉打破沉默：“可以，管哥这波你怎么说？”

    管泽元也觉得离了大谱，但他还是嘴硬道：“我说的是布隆以及塔姆……不过说实话，宝石这一手，是我没有预料到的。”

    “没想到林渊的英雄池里还有这一手，可以，下次解说前一定多做做功课。”

    他调侃自己的同时，滔搏在五楼也帮助Knight再度拿下薇古丝。

    滔搏这样的阵容，让JDG打消了中路选小法的念头。

    因为面对薇古丝以及盲僧的中野组合，选出来就要坐牢，甚至在打团上，也没有那么大的发挥空间。

    最终，他们在红色方五楼帮助牙膏选下佐伊。

    这也是JDG无奈之中的选择。

    “A计划不成，那就只能玩莽的，启动B计划了！”牙膏在队伍帮他选下佐伊后笑着说道。

    解说台。

    “好的，两边阵容确定，马上将要进入游戏。”

    由于在BP上被滔搏看穿，JDG在阵容上不可避免的还是陷入了被动之中。

    他们所选下的阵容算不上强，只能说中规中矩，中路佐伊在德杯过后，已经很少有中单在现在的比赛上玩了。

    当然，滔搏下路选出的金克丝与宝石的组合，多多少少看起来也有点怪，线上比较弱势的。

    而在与打野的配合上，相比起上一把的泰坦，也同样会被动很多。

    不过JDG也不敢小觑林渊，毕竟他会玩的非常规的英雄太多了，总喜欢玩花的，谁知道这宝石选出来会不会有什么套路？

    ……

    对于旁人的猜测，林渊一概不知。

    他选择宝石的原因真的很简单。

    “对面这把肯定是无脑搞下，我和杰克抗压，你们打上中野就行了。”

    由于上一把不管下路，导致JDG下路被杀穿，所以这一把JDG必不可能让杰克和林渊继续爽发育。

    下路被疯狂针对，已经可以预见。

    所以在林渊的建议下，才会让大黄拿个前期比较容易滚雪球的英雄——杰斯。

    而K皇则是拿个容易和打野做事带节奏的英雄。

    全世界都知道他们要打上中野，这也是滔搏一贯的老传统，老战术！

    对此JDG也很清楚，既然这样，那我们就搞你们下路。

    ……

    “在渊子哥上场之后，滔搏几把的侧重点都是在下路，中野跟随下路起节奏，而这样的打法，也帮助他们不断的获取胜利。”

    “可在今天，在第二局，白色月牙选择变阵，要围绕新上单Wayward来打。”

    “虽然这名年轻的小将在第一局发挥不错，可是他究竟能否在第二局也顶住压力，帮助队伍打出节奏，我们拭目以待！”

    管泽元同样给出自己的想法。

    而在实时弹幕上，对于两队的BP，也有懂哥发表自己的看法。

    “选个宝石有锤子用，滔搏这把没了，大家散了吧！”

    “滔搏的BP依旧一股异味，白色月牙功不可没。”

    “脑瘫BP！”

    然而，有人骂，也有人不以为意。

    “冷知识，年后希然主持的比赛日，滔搏哥哪怕一个小场都没输过！”

    “更离谱的是，甚至没人见过滔搏哥的二塔！”

    “懂了，希然在，没意外！”

    “安啦，为了赛后采访，渊子哥会血妈C的！”

    “好家伙，我只是看个比赛而已，没想到还追上剧了！”

    “GKD兄弟们，这么一说，有点等不及了！”

    “上面玩尬的是吧，滔搏年后算上今天也才赢了三个小场吧？”

