    就在百姓们战战兢兢地猜测之时，有秦军士兵开始在大街小巷张贴安民告示。百姓们从安民告示上得知女王仍好好地呆在王宫之中，王宫卫队及秦军已经将叛军剿灭。百姓们渐渐地放下心来。不久之后，百姓们便三五成群地聚集在一起热烈地讨论着昨夜的战事，有的唾沫横飞说得绘声绘色，就仿佛他亲眼看见了似的。

    当天中午时分，火热的烈阳高挂在天空中。一支大军正从北面浩浩荡荡朝王都而来，当头的旗帜上绣着一个龙飞凤舞充满霸气的‘秦’字，其中一名银盔银甲脚跨白龙驹的秦军大将格外引人注目，此人不是别人，正是秦军西域主帅赵云。赵云的身旁有四人，其中一人是泰伦、另外三人分别是东部军、北部军、和拖坤左营的统帅。原来，昨夜，泰伦赶到左营的营地后，经过一番劝说，终于说服左营放弃无谓的战斗。随后，赵云率领精锐进入左营营地，紧接着派人与对面的东部军、北部军联络。大约一个时辰之后，赵云便率领反正的左营及东部军、北部军向王都开拔。至此，整个康居内乱算是画上了一个圆满了句号。

    大军留驻在城外，几名主要的将领则随同赵云从北门进入王都来到王宫大殿外。

    “将军，我希望能够亲自向陛下叩拜谢罪！”左营将军非常诚恳地恳请道。赵云道：“女王昨夜受惊不小，现在正在休息，不宜打扰！将军还是先回去休息吧！”左营将军犹豫了一下，朝赵云一抱拳，随同两名铁壁卫下去了。

    赵云对东部军、北部军的主将道：“两位将军还是先回军营中等候女王的召唤吧！”两人交换了一个眼神，面露犹豫之色。

    赵云明白他两人在担心什么，于是微笑道：“女王不仅是你们的女王，更是我大秦未来的贵妃，两位完全不必有不必要的担心！”

    两人不禁一愣，随即便释然了，朝赵云一抱拳，离开了王宫。

    “将军，若没有什么事，那我也下去了！”泰伦抱拳道。赵云点了点头。泰伦也退了下去。

    司马朗从大殿内急匆匆地冲了出来，“将军，事情解决了吗”司马朗迫不及待地问道。

    赵云点了点头，“非常顺利！我已经让他们各自下去了！东部军、北部军及左营人马驻扎在城外，左营将军被我安排在王宫边的一座庄院内！”

    司马朗点了点头，问道：“他们都没有要求要见女王吗”赵云于是将刚才与几将所说的话通司马朗又说了一遍。

    司马朗点头道：“如此最好！目前局势未稳，还不宜让更多的人知道女王负伤的事情！”

    “对了，女王还没有醒过来吗”赵云问道。

    司马朗笑道：“今天早上已经醒了，不过身体非常虚弱，只怕还得调养一两天！”

    听到这话，赵云才算是将心头的大石完全放下了，他之前还一直担心着。

    “差点把正事忘了！”司马朗一拍额头道。随即神情变得非常议案竖起来。司马朗将赵云拉到大殿中，对赵云道：“子龙将军，我终于逮住了那个在关键时刻帮助叛军打开城门的内！”

    赵云不禁眉头一皱，“是谁”

    “子龙将军只怕怎么也想不到，这个在关键时刻出卖女王的竟然就是一向‘忠心耿耿’的老臣相鹿云！”

    “是他！~，我还真没想到！他现在在哪”

    “我把他软禁在家中。将军可要审问他”

    赵云却摇头道：“现在没有这个必要了，而且怎么说这也是康居内部的事情，我们不好越俎代庖！”

    司马朗点了点头，“将军所言极是！”

    赵云扫视了一眼这康居的王宫大殿，一脸郑重地对司马朗道：“这王宫大殿代表的是王权，你我身为臣子，最好不要擅自在这里议事！”

    司马朗愣了一愣，随即便明白了赵云的顾虑，抱拳应诺道：“紧遵将军之命！”

    赵云吩咐道：“事情到此算是基本结束了，立刻向长史府和洛阳发飞鸽传书告知这里的情况！”“是。”司马朗抱拳应诺。

    赵云道：“我到军营去看看，你去办事吧，有什么急事，立刻禀报！”司马朗抱拳应诺。

    赵云从大殿出来，率领亲兵径直前往城内苍狼营的驻地。

    第二天清晨，远在洛阳的陈楚便收到了发自康居的飞鸽传书，传书只说了战事方面的事情，并没有提到康雅。陈楚当即飞鸽传书命令赵云，对于俘虏及康搏、康拓等人的处理，不要插手，由康雅决定，同时叮嘱赵云，严密监视北部三蛮族的动向，如有必要，可临机决断，不必请示。

    又过了一天，又一支军队抵达康居王都，这支军队就是鲜卑军团。他们之所以这么晚才赶到康居王都，是因为他们的战马都被赵云收上去配给了苍狼军团，也正是由于这个原因，苍狼营铁骑才能够提前赶到康居王都。

    这天，已经能够勉强行走的康雅在大殿中接见了众臣及将领，这让一直心怀忐忑的众臣不禁安心了。康雅赦免了拖坤以下众将的叛逆之罪，这让诸将在松了一口气的同时又深感愧疚及感激。

    康雅在丝露和两名女官的搀扶下缓缓从侧门出了大殿。“陛下，您的伤还这麽严重，为什么还要上朝啊”丝露问道，小模样一副要哭了的神情。

    康雅笑道：“我若不如此，只怕很多人都不安心呢！”丝露似懂非懂地看着康雅。康雅没有再理会丝露，望着湛蓝的天空喃喃道：“真不知道这样的日子还要过多久啊！”仿佛想起了什么，诱人的双眸中流露出温柔地微笑。

    赵云、司马朗在康居众臣的簇拥下出了大殿，好不容易将这群热情到过分的家伙打发掉，赵云抹了一把额头，很少有地骂道：“他妈的，比打仗还累！”司马朗深以为然地点了点头。

    一名传令官急匆匆地奔到赵云、司马朗面前，禀报道：“将军，收到北方边境的急报，一支蛮军突然进入康居境内烧杀抢掠！”

    两人不禁愣了一愣，司马朗思忖道：“他们可能与康搏、康拓早有约定，而他们此刻还不知道两人已经兵败被俘的消息，所以仍然依约出击！”

    赵云点了点头，“很有这个可能！”扭头问传令官道：“蛮军有多少人”“大概五六万人，具体人数还不清楚！”

    “好嘛！五六万！差不多是这三个蛮族所有的军队了！”赵云颇有些感慨地道。

    司马朗冷冷一笑，“还不是想捞取最大的战果！”朝赵云一抱拳，请示道：“将军，我们现在该怎么做”

    赵云稍一思忖，断然道：“事已至此，就用最简单直接的方法！”“出兵”

    赵云点了点头，继续道：“正好鲜卑军团也到了，我就帅鲜卑军团前去迎战。我把苍狼营留给你，你好好给我看着康居王都，特别是保证女王的安全！女王现在可不仅仅是康居的女王，而且是我们大秦未来的贵妃！”

    “将军，你就放心吧！”司马朗郑重地抱拳道。

    从王宫出来，赵云率领亲兵径直去了城外鲜卑军团的军营。

    第二天一早，赵云便率领五万鲜卑军团离开了康居王都北上。

