    “XX的，看哪呢？”

    小虎立刻就不乐意了，现在队伍里的四个女人，两个人是他的队长前辈，一个是偶像，一个是受人尊敬的大学老师，面对如此放肆的目光，提着刀就站了出来。

    “过来，小爷我弄死你。”

    别看在队伍里小虎总是逗大家乐，可面对外人的时候，除了梁初音之外就属他最凶，今天摆明了是叶钟鸣想锻炼队伍，小虎更是没有什么忌惮。

    叶钟鸣微微皱了皱眉，他到不是觉得小虎不应该回嘴，而是觉得如今的小虎面对现在的小刀，并不能占什么优势。

    小虎仅仅是一个一星进化者，而小刀不仅仅是进化者，还是个职业者，影刀手。

    一个以快速和鬼魅闻名的近身刀手类职业。

    前世，叶钟鸣就是吃亏到这个职业上，他完全跟不上影刀手的速度，空有刀手射手双职业，却拿人家毫无办法。

    “这小子交给我们对付！”

    章迪章静踏前了一步，超过了小刀。

    他们看见了小虎手中的锋之月。

    哪怕在皇族工会内部，白色武器的数量也屈指可数，几个人里，只有小刀这个颇受照顾的人才有那么一把。

    现在看到这个毛头小子那里竟然有如此级别的武器，眼睛都热了。

    皇族工会的正式成员拥有独占战利品的权利，把这个乳臭未干的人干掉，这把白色级别武器就是他们的了。

    小刀眼睛都竖了起来，他难道没看小虎提着的白色战刀吗！他看到了，也正因此而兴奋。

    现在章迪章静这对兄妹摆明过来抢生意，怒气已经抑制不住。

    “着急了？别呀，我这里也有。”

    夏蕾娇笑了一声，把自己的刀拿了出来。

    对面的四个人立刻表情各异。

    小刀是赤@裸@裸的贪婪，他就是这样的性格，他也不觉得事情有什么异常。而章迪章静则在贪婪之余，多了几分谨慎。

    能够拿出两把白色武器的队伍。肯定不简单。

    阿宽则把目光落在了叶钟鸣等人的身上，在他们背上腰间来回巡视，不知道在想些什么。

    “一起！”

    墨夜也拿出了锋之月，站在了小虎身边。她不能让自己人一个打两个。

    刚才还毫无表情的阿宽在看到墨夜手中第三把锋之月的时候终于动容，眼角都在跳着，他意识到，今天晚上的事情可能有些脱离了自己的控制。

    皇族工会是个区域性的半隐密组织，成员多是一些捞偏门的商人、夜场老板、矿主等等这些颇有经济实力。又不是完全正正当当的生意人，和平年代掌控着一些游戏、娱乐、模特等公司，养着不少能打能拼的手下，专门处理不好解决的麻烦。

    和平年代，他们的主要目标是赚钱，用一些来钱快、来钱多的方式，钻一些规则的空子。

    末世来临之后，由于工会的这种性质，这些人比普通人更快地适应了世界，并且用他们曾经对利益的灵敏嗅觉。开始占据轮盘资源。一边用打手们猎杀丧尸、控制别人的基地，一边飞速强化自己。

    这几个人，阿宽和章迪章静都是打手出身，只有小刀是当初皇族工会的会员后代。阿宽以前就靠着拳头吃饭，他对危险的直觉远比小刀这种富二代敏锐的多，当他看到一下子出现三把白色武器的时候，阿宽已经感觉背脊发凉。

    向前踏了一步，阿宽想要一起出手，可就在他想继续踏第二步的时候，却感到了一股极大的压力笼罩了过来。于是他看到对面那个领头的青年人目光落在自己身上。

    这是一种非常讨厌的感觉，他只在工会里的那位大佬身上体验过。

    他知道，对方在警告他，他不动。还可以寄希望于自己的三位同伴获胜，要是动了，就要面对对方的凶猛攻击。

    握了握拳，阿宽选择了不动。

    叮！

    碰撞声彻底打破了对峙，宣告着生死搏杀的开始！

    小刀的柳叶刀和夏蕾的锋之月撞到了一起。

    夏蕾轻笑了一声，双手握刀。猛然推了过去。

    锋之月是战刀，柳叶刀是匕首，夏蕾知道优势在哪里。

    小刀退了一步，脸色有些不好。

    他竟然感到了一股怪异的力量引开了他的攻击，他低吼了一声，手腕一翻，柳叶刀的光芒瞬间消失，同时他的身体也侧了过来。

    “鬼影刺杀。”

    叶钟鸣突然冒出了一句话，小刀本来行云流水的动作就有了刹那间的停顿。

    这个停顿非常非常短暂，短暂到几乎不可能被发现，可是在激烈的战斗中，足以让夏蕾有所防备。

    锋之月在一股巧劲之下，竖在了夏蕾的身侧，几乎是下一刻，小刀的柳叶刀就出现在了那里，刺在锋之月的刀身之上。

    两个人一起退了一步。

    夏蕾心有余悸，因为如果不是刚才叶钟鸣说话给小刀造成了影响，让她感到了危险，这几乎从虚空中刺出来的一刀就要插进她的脖子了。

    这个人，刚才还一脸猥琐地看着自己，可现在突然就下了杀手！

    更惊骇的是小刀，现在末世刚刚开始不久，职业者很少，皇族工会之所以有了这么多职业者，是因为他们运气好碰到了彩色轮盘。其他的幸存者中连职业者都非常稀少，就更别说知道职业技能的名称了。他没想到，连同伴都没透过的技能名字，竟然被人一语叫破。

    这个人是谁？怎么会知道这些？

    叶钟鸣当然知道，他前世就在这招吃得亏，那诡异的柳叶刀可以在短距离内以绝快的速度刺出一击，在消耗大量精神力的同时，让这招数如同瞬移般鬼魅，防不胜防。

    不过，鬼影刺杀消耗精神力可不少，如果小刀没有什么提高精神力装备或者奇遇的话，那么他在一天之内也就只能使用出这么一次。

    没有了鬼影刺杀，小刀即便是职业者。但是在夏蕾这样一个最优秀的武警进化者面前，他也绝不是对手，形势瞬间被逆转，夏蕾占据了绝对上风。

    另一边墨夜和小虎与章迪章静之间的战斗也开始了。和夏蕾不同的是，墨夜和小虎进化时用的是改良进化药剂，身体的素质比对手就高出一块，加上锋之月的锋利，两个人一开始就压着这对兄妹再打。

    章迪章静两个人被压得险情连连。发现阿宽并没有出手帮他们，一咬牙，也用出了职业技能。

    先是章静突然闪到了哥哥身后，紧接着大股的白色雾气就弥散开来，两个人的影子在迷雾中消失。

    墨夜和小虎背靠着背，警惕着四周的情况。

    一道亮光从一侧刺出，墨夜立刻横刀挡了过来，在相反的方向，同时有一道寒光袭来，小虎也不含糊。挡住了墨夜的背后，锋之月向着寒光背后的影子砍去。

    就在两个人觉得职业者的攻势不过如此的时候，一道虚影出现在了小虎身边，手里的长匕首微微上撩，就刺进了小虎的心脏。

    “迷雾行者，虚空之贼？”

    叶钟鸣在一边看着，心中喊出了两个职业的名字，他前世没和这两个人打过交道，所以之前并不知道他们的职业。

    迷雾行者是个副职业，主要用于辅助战斗。算不上什么好职业，不过虚空之贼还是不错的，用于偷袭有很高的成功率。

    “在职业者面前，普通进化者是脆弱的。”

    章迪脸上带着残忍的笑容。手中用力，就要把匕首捅进去。

    这是一把灰色级别的武器，虽然和小刀的武器比起来差上不少，但足以刺穿进化者的身体。

    小虎眼中闪过异色，锋之月突然收回顺势在章迪的脖子上抹过，战场上立刻就出现了‘嗤嗤’的声音。

    “我老大说你们就是一帮自以为是的傻@逼。现在我信了。”

    章迪捂着被切断的脖子，在这句话中不可置信的倒了下去，目光略过小虎的身体时，他看见了对面这个人外套下闪着灰光的防弹衣。

    “哥！”

    迷雾猛然浓厚了起来，可这一声悲鸣却暴露了章静的位置，墨夜的刀以最快的速度从那里切过，短暂的惨叫之后，迷雾退散下显出了章静被切开的身体。

    也就在这个时候，小刀感觉手臂一凉，他握刀的手就被生生切了下去，没等他叫出声音，锋利的刀锋就插入了他的眼睛。

    阿宽的手不受控制地抖了起来。

    这伙人的实力太强大了，竟然在没人用技能的情况下，轻松干掉了自己的三个同伴，这……

    本来从未觉得慕医生的延时不到是什么问题，可现在，阿宽却无比希望他们的出现。

    “皇族的会长是谁？”叶钟鸣缓步走到阿宽面前，问出了他最想知道的问题。

    哪怕是在前世，他也不知道皇族神秘的领头人是谁。

    阿宽看了叶钟鸣一眼，紧紧抿着嘴。

    “换你的命。”

    听到这句话，阿宽神色动了动，突然双拳轰向了近在咫尺的叶钟鸣，并且这一双拳头呈现出了诡异的金属色!

    小队的人齐齐前冲了一步，然后又停了下来。

    他们看到，叶钟鸣已经抓住了阿宽的双手手腕。

    “铁手切割者是吧，不过如此。”

    说着，双手用力，阿宽的手腕被齐齐捏碎，这个拥有铁手切割者的职业者在硬抗了一秒之后，就抑制不住剧痛和失去双手成为废人的双重打击，一边大叫着一边跪在了地上。

    “不说就算了，其实我也并不是太在意。”

    膝盖猛地抬起，重重撞在了阿宽的喉咙上，这个未来的八星强者头颅仰了一下后，就用了一种高难度的姿势，贴在了阿宽自己的后背上。

    叶钟鸣看了眼倒在地上的尸体，蹲了下去，手伸向了阿宽的腰间……(未完待续。)

