    卡蜜尔用力张开臂膀，机器臂发出嘎吱嘎吱的声响，竟是被她用手硬生生的撑爆。

    “一位得体的女士，会采用许多手段。”

    她以手撑地，用力一个按压，让自己的身体弹射而起，跳跃到机器人的头顶，脚上的利刃借机刺入机器人背部，将电流的发射器破坏。

    感觉到心脏的原初水晶再次供能，她腿部的刀锋亮起了橙蓝交接的光芒，腿脚在空中挥舞，纤细的利脚舞出了优雅的舞姿。

    但那锋利的刀刃，仿佛无坚不摧，将机器人削成了一块块，彻底肢解。

    “任务失败，我们该撤了。”

    卡蜜尔说完，两边的钩索拉扯住凯特琳和蔚，将她们拉拢到了身边。

    离他最近的杰斯也朝她这里靠拢了过来。

    “我们就这么撤了吗？”蔚心有不甘。

    “是我的问题。”凯特琳心情低落，她没起到任何作用。

    “要么打，要么跑，优柔寡断只会徒增伤亡。”

    卡蜜尔面无表情，但话里的意思已经很明确。

    撤！

    祖安这边的机器人和铁铠战士也并未上前，只是保持着戒备的姿势。

    维克托和希尔科心里都清楚，卡蜜尔实力太强，他们拿不下对方。

    只要没有给到卡蜜尔足够的压力，她就能逐个击破。

    卡蜜尔断后，其余几人快速向后撤离。

    等过了好一会，卡蜜尔最后深深凝望了一眼维克托和希尔科，大踏步向后离去。

    “我们这边结束了，希望金克斯那边能有好消息。”维克托面色一缓，遥望着皮尔特沃夫的方向。

    希尔科与他做着同一个的动作：“我相信金克斯，之前的火光和声音就是最好的证明。”

    “你打算怎么办？你的时间不多了，微光腐蚀了你的身体，我可以把你改造成机器，像卡蜜尔那样。”维克多回望了一眼希尔科。

    这几天的交流，他认可了这位祖安的掌权人。

    虽然对方的手段有些偏激，但心里却依旧是向着祖安，一直在为祖安的独立而奋斗。

    他相信祖安的未来会在希尔科的带领下好起来。

    维克托慢慢也明白了瑞恩的想法，他就是个科研人员，在科技研发岗位才能发光发热。

    他之前的很多想法都很不成熟，需要一个很好的领袖给他未来的研究方向。

    祖安有希尔科，未来有瑞恩，他很满意这样的结果。

    但希尔科似乎不这么想，微光的副作用让他痛苦的面色狰狞，但他依旧坚定的摇摇头：

    “人活着总得有些盼头。机器人，我还是我自己吗？”

    “一切为了祖安。”

    维克托将微光顺着针头注入进希尔科的眼眶，希尔科身体微微一颤，过了很久才缓过来。

    “活着为了祖安，死亡总得追求下自己想要的结局。”

    希尔科因为体虚笑起来很勉强，但其中却包含了某种温馨与期盼的情绪。

    “我尊重你的选择，如果你有一个好的接班人。”维克托叹了口气。

    他能理解希尔科，不是每个人都认为进化是光荣。

    “塞薇卡打磨一下是个好的人选，她爱祖安不弱于咱们，别看她性子急了点，但她一直是个明白人。像皮尔特沃夫那样发展，最后就会变得故步自封。跟着梅雷迪斯阁下，我们会有一个好的未来。”希尔科显然早就想过这个问题。

    “是啊，祖安会好起来的，跟着梅雷迪斯阁下，跟着诺克萨斯...”

    维克多回过身，有力的步伐踩在地面发出啪嗒、啪嗒的声响，就这么消失在了夜幕之中。

    ......

    菲罗斯庄园，家主房间。

    房间内部昏暗，没有一丝的烛光。

    斯蒂万静坐在家主的位置上，视线透着窗户向外。

    在不远处，同样是在菲罗斯庄园内，此刻正燃着通天的火光，夺目而又绚丽，不时还爆出几声轰鸣。

    这里，赫然正是金克斯任务中的第二个爆破点。

    但肇事者早已远去，空留下草坪还在燃烧的庄园。

    要不是他们家族的房屋有增幅科技保护，也早已被炸成了飞灰。

    砰！

    房门被人从外面打开，一身警长装扮的马可斯行了一个礼，恭声道：

    “菲罗斯家主，火势已经控制，确认无人伤亡。”

    “这是今晚第二起爆炸了，第一起我们死了一个议员，要不是我们菲罗斯有点底蕴，这会已经灭族了。”斯蒂万面色难看。

    “这是我的失职，我们的警备力量不足，岸防那边也被他们突破，驻守的执法官们全死了。”马可斯赔着笑。

    最近的事情让他的心拔凉拔凉，他早就后悔告诉杰斯静水监狱的事情了。

    祖安不仅独立了，皮尔特沃夫还一副不是稳赢的模样，而且杰斯看上去根本保不住他的家人。

    他心里有点庆幸，还好每天起床没在自己床边看见希尔科，或许对方忙的早把他这个小人物忘了。

    再到现在，今晚又发生了这种大事，直接死了一名议员，虽然不是人类，只是黑默丁格的造物，但那也是一名议员，皮尔特沃夫发展了200多年，从来没发生过这样的事。

    他已经有预感，他觉得自己该失业了。

    “今晚你已经做的足够了，我明天会在议会为你说情。”

    马可斯双目瞪大，不可思议的望着对方。

    “有件事需要你做。”

    斯蒂万的话一下拉回了马可斯，他心里有了估计，惨然一笑：

    “只要不牵扯到我的妻女。”

    “明天在议会上，将责任全部推给塔利斯和吉拉曼恩，是他们的擅自主张导致了今晚的事故。”斯蒂万淡淡道。

    “塔利斯和吉拉曼恩？”

    马可斯略微思索，就明白了对方的意思。

    今晚据说过河的议员有三个，今晚的事情除了他，那三个议员肯定也得负责，这很明显是弱化卡蜜尔在事件中的影响。

    他了然的点点头，拍着胸脯道：

    “我明白，明天我知道该怎么说。”

    斯蒂万点点头，使了个脸色，打发马可斯离去。

    房间恢复到空无一人，他深邃的目光望着家主房间内卡蜜尔的画像，眼神里充满了怀念。

    画像中里是卡蜜尔还未改造时的样子，黑色短发显得英气十足，端坐在座椅上尽显优雅与端庄，完全称得上是集完美于一体的贵族小姐。

    “姐姐，菲罗斯家族的机器总会有被淘汰的一天，去追逐属于自己的命运吧，这是我欠你的。”

    他目光闪烁，将桌上那封自诺克萨斯使馆传来的信件拿起，点燃，看着它烧成灰烬...

