    汗水不受控制的从身上流淌而出，微微轻风从周身流淌而过，带来一股彻骨的寒意。

    江宪、林若雪、凌霄子、方云野四人的身子都自然的颤抖了一下。

    随着他们的颤抖，那不远处的乌龟微微挪动，一股更加浓烈，更加深沉的压迫感骤然降临在他们的身上，让他们的心脏提到了嗓子眼，心中的一根弦蹦到了极致。

    江宪控制着自己的身躯，一双眼睛死死地盯着那已经苍老出现了许多褶皱的头颅。

    看着那浑浊充满血色的眼眸，内心中的紧张和恐惧，竟然逐渐的平复了下来。

    那一直才颤抖的身躯，竟然也逐渐的恢复了平静。

    “这是……怎么回事？”他心中有些愕然，不知道这是什么原因，但看着眼前巨龟，内心中原本的危机感竟然也随之消失平复了下去。眼前的巨龟，似乎只是在审视着他们，并不会出手。

    他心中隐隐有了这样的明悟，转头低声道：“不要紧张，它没有恶意。”

    没有恶意？你说没有恶意就没有？

    凌霄子刚想开口抬杠，却突然惊讶的发现，自身的恐惧感如潮水一般退去，颤动的身躯重新恢复了控制，他有些惊愕的看了看自己，又抬头看了看巨龟，目光最终落在了江宪的身上：“姓江的，你不会和这巨龟有什么亲戚吧？”

    “滚！”

    江宪眉头青筋跳起，恨不得给假道士嘴巴缝起来！

    “它是你祖宗还差不多，你们道士不经常用龟甲占卜吗？龙虎山后面的池塘中不还养着一群乌龟吗？说不定，那里面就有他的后代，而你沾染来了气息呢。”

    凌霄子登时无言，但就在此时，那一直看着他们的乌龟动了起来，缓缓的挪到了岩壁上的一个洞穴之中。

    随后那头颅冲洗探出，并逐渐的向着众人靠近。

    数个房子大小的庞然大物从空中移动而来，众人的心脏忍不住又砰砰的跳动，神经不由的绷紧。但这种感觉只出现了一瞬便消失了，感受到自身内心平静的几人相顾愕然。

    怎么会这样！？

    不等几人惊讶完成，那巨大的乌龟已经来到了江宪面前，张开嘴巴，一个微小的东西立刻从中掉落，砸在了地面上。

    “这是……给我的？”

    江宪又是一愣，他已经完全的摸不着头脑，和这巨龟相遇之后的变化让他内心乱糟糟的，根本捋不清头绪。见巨龟缩回脑袋，重新安静的趴在那里，闭上眼睛，他心中更是有些茫然。

    “先别管那么多了额，先看看巨龟给了什么再说啊。”凌霄子小心的从后面低声道。

    江宪点头，上前走了两步，带上一次性手套，将地上的东西捡了起来。

    “龟甲？”他眉头微挑，看着手中巴掌大小的东西有些意外，却又觉得在情理之中，随后翻过来一看，双眼猛地一凝，脸上的神色霎时间严肃了起来。

    “怎么啦？不就是一个龟……”凌霄子的声音戛然而止，看着江宪手中的东西，眼中也满是不可思议。

    林若雪连忙凑了过去，看到那东西的瞬间神色微变，但有了前面两人打底，很快的回过神来，但话语中却微微带着颤音：“这样模样，这种规格的龟甲，难到说，这就是……”

    “洛书？”

    “传说中洛书就是龙龟背负而出……”江宪眼中闪过思索：“如果说这是洛书也不是不能理解，但我总觉得不会这么简单。”

    “这一路来，大家看到这些种种玄奇，你们觉得，在历史上留下那么大名声的洛书，会是简简单单的一片龟甲吗？”

    周围顿时沉默了一瞬。

    是啊，他们这一路来，无论是始皇地宫，还是云梦泽或者是影子窖下方。那潜藏的东西都神奇无比，而这座地宫，眼前的巨龟更是给他们了一股从未有过的压迫感。

    河图洛书的神话传说几乎贯穿了整个华国历史，无论是代表的意义，还是其象征性都属于最顶尖的那一批。

    尤其是，这还涉及到传说中伏羲一画开天。

    经历了种种神奇的遭遇后，他们都隐隐发现，这种在传说中甚至能够影响历史的东西，绝对不会只是原本猜测中简单的龟甲。

    “你是说，这是仿品？”凌霄子一顿：“不对，这上面没有刻痕，好像是天生的一样……”

    “我没有说是仿品，我的意思是……”江宪停顿了一瞬：“龙龟会不会是远古的一个种族，他们背上有这种天然的图案，被伏羲发现驯养。”

    “至于最初的河图洛书……”

    “还需要咱们慢慢探寻才行。”

    “有道理啊……”凌霄子若有所思的点了点头，随后又摇了摇头：“先别管这些了，咱们现在安全了，赶紧进去那个洞吧？”

    “别等一会老龟饿了，突然想尝尝咱们什么味怎么办？”

    江宪点头：“好，那咱们就进去吧。”

    他话音落下，迈开脚步，带领着众人走入那洞口之中。

    啪嗒！

    脚步刚落在地面，一道彻骨的寒意登时席卷周身。众人忍不住打了个寒颤，刚张开口，一道白色的哈气便从口中传出。他们还没有做出多余的动作，一阵细密机括声登时响起。

    咔咔咔……

    齿轮摩擦，岩石碰撞，一道道声音登时在这里面响起。

    本来被寒意侵蚀身躯的几人登时神色一凛，浑身肌肉霎时间紧绷起来，目光死死地盯着周围的一切，随时准备离开。

    机括的声音越发的迅速，越发的剧烈，黑暗之中，突然一道幽蓝色的光线从前方透出，照的众人眼睛忍不住微微眯起。

    下一刻所有人的眼睛都倏然睁大，紧张的面部全部化为了愕然之色。那原本在眼中的谨慎此时此刻也全都化为了惊叹和震撼，眼前的场景完全超出了他们开始的想像！

    随着一道道震颤和声响的传出，他们目光看到的上方洞顶，那一排排的岩石缓缓的向着两侧挪移开来。

    而这挪移开来的岩石之间，一缕缕幽蓝的光芒从上方投射进来。

    在这幽蓝色的光芒后面，一片微浅的淡蓝色彩映入了他们的眼中。

    微波荡漾，水草摇动，那片幽蓝的色彩之中，一只只鱼虾在水中欢快的游动着，它们虽然距离幽蓝光芒不近，但那一个个身影依旧能够清晰的应在每一个人的眼中。

    但这些并不足以让众人惊叹，在他们目光所及之处，在那一片湖水的底部。

    一座座高大的宫殿正在这湖底沉眠。

    它们连绵成一片，共同构建出一副原始的城池。

    众人的心脏砰砰的跳动，他们扭过头，各自的眼中满是难以置信。一时间甚至不知道该说什么好。

    “我们，这是在抚仙湖的湖底？”林若雪扭头看着江宪：“我们从老虎山那里，走到了抚仙湖底？”

    这两句话说的有些混乱，也没有什么信息，但是江宪知道她的意思。看着林若雪点了点头：“没错，我们是在抚仙湖底，那里的那块阴影，就是湖中心的孤山岛。”

    “所以，我们真的透过这透明的水晶，看到了湖底的世界？”

    方云野有些不敢置信：“这可是不知道多少年前，他们……他们是怎么办到的！？”

    “不是水晶……是寒魄。”凌霄子眼睛眯起：“还记得我们之前感受到的冷气和森寒吗？全都是这些寒魄带来的，难怪会有和洲湖村类似的感觉……这么大一片寒魄，没有冷气就怪了。”

    “这里，可能原本就是一片寒魄的矿区。”

    “现在重要的不是这个吧？”方云野回过神，伸手指向湖底那一片片残破的宫殿：“最终要的，是这一片片的宫殿群！难道说，古滇国他们的遗迹是在这里？”

    “不可能，这绝对不可能。”

    江宪果断的摇了摇头：“就算是现在，想在湖底建造一座宫殿也办不到，古滇国在两千多年前，那时候是什么技术？他们不可能有这个技术。”

    “没错。”林若雪点了点头：“根据现在的信息和地质判断，抚仙湖在很久以前就形成了，也不可能是古滇国建造好后，经过地理变迁成为了现在的模样。”

    所以……

    众人的目光瞬间交汇，心中都有了一个共同的念头——

    抚仙湖底的古城，是史前时代铸就的！

    “如果那里是史前时代铸就的，这里的寒魄矿恐怕也不是后来的人发现的。”江宪缓缓吐了几口气，冷静下来说道：“甚至这里的整体通道的打通，也不是当初伏羲部落那一支迁徙来的人建造的。”

    “没错，他们应该是发现了这里，然后改造了这里，并且建造了机关。”

    凌霄子也回过神来，目光再次落在上方那晶莹剔透的寒魄上：“正是因为从这里看到了水下的场景，看到了那一座座宫殿，所以他们将这里座位了一个极为重要的祭祀地点。”

    “毕竟，水下的宫殿，能看到水下的场景，对于那个时代的人来说，和神迹也没有什么区别了。”

    

