    他现在无比后悔，不应该听爹的话，和叶家断了联系。

    怎么着也应该派个人去叶家走动，隔个一年半载的，给他们送点儿江南的土特产，顺便可以看看妹妹的女儿过得好不好。

    说起这事儿，他就觉得奇怪。

    爹奔个丧回来，怎么会突然让他们不与叶家联系了呢？

    可惜爹已经归天了，不能回答他这个问题。

    过了一会儿就开席了，贺之舟夫妻二人请叶怀远父女入席，一边跟他们介绍着各种菜品，一边不动声色的聊着家长里短。

    聊着聊着，就说到了贺素琴身上。

    “素琴打小就卖到咱们家来，当时跟她一般大的孩子有好几个，我娘让妹妹去挑一个合心意的丫鬟养在身边，妹妹一眼就挑中了素琴。素琴也争气，干活手脚麻利，对妹妹忠心，妹妹出嫁的时候也带着她。”

    贺之舟给叶怀远倒了一杯酒，笑道：“素琴做了你的妾室，她还算个可心人儿？”

    叶怀远想着自己此番能坐在这里和大舅哥喝酒，可不就是拜贺素琴所赐？要不是她和赵家扯上关系，非得让小女儿嫁去梁王府做妾，他也不会躲到江南来。

    “还……还行。”

    到底是家丑，他不想说，只是笑得很是勉强，回答就更敷衍了。

    “听说你让她做了夫人了？”

    “是的，两个儿子都是她生的，要继承家业的儿子，不能是庶出。”

    这时叶婉兮就开口道：“爹，你是不是忘了长青了？你明明三个儿子。”

    叶怀远僵住，不好意思的回道：“是的，我有三个儿子，后来府中有个妾室又生了个。”

    “瞎说，长青的娘就是个丫鬟，哪里算妾室？素琴不是不准你纳妾嘛？至长青的娘之后，府中哪个丫鬟还敢有做妾的心思？还是素琴厉害，掌家有方。”

    叶怀远的表情挂不住，一个劲儿的给叶婉兮挤眉弄眼，希望她能少说两句，给自己留点儿面子。

    叶婉兮偏过头去，高兴的吃喝去了。

    贺之舟夫妻观察着叶怀远的一举一动，渐渐的贺之舟察觉出味儿来。

    他当年的腼腆胆小不是因为年轻，现在的好脾气也不止是好脾气，而是他压根儿就没脾气。

    这下他们算是明白了，合着自从妹妹过世后，叶家就被那个丫鬟给掌控了。

    真是个厉害的，自己都是丫鬟提拔上来的，还容不下别的丫鬟。

    听着叶怀远的意思，他似乎都忘了自己还有个儿子，可见素琴的厉害。

    歹毒的妇人，欺负丫鬟生的儿子就罢了，竟然欺负到原配嫡妻生的嫡长女身上。

    贺之舟心里堵得慌，吃不下去了，他冷哼一声放下筷子，也不想再委婉的试探了，直接就道：“凉国公，我打算将素琴从贺家除名，从今以后，她就跟我们贺家没有任何的关系了，你看如何？”

    叶怀远一冷，“为何？”

    “哼，还为何？我们家没有敢爬到主子头上的丫鬟，妹妹定是看在多年主仆情义上才对素琴照拂，可她竟然敢欺负婉兮，显然是辜负了妹妹的一片心意，这样的人，不配姓贺。”

    “啊，她欺负婉兮？”

    叶怀远丈二和尚摸不着头脑，心想大舅哥定是不知婉兮在多厉害，素琴哪里能欺负她呀？可以说没人能欺负她，她不欺负别人就谢天谢地了。

    “大舅哥，您是不是误会了，素琴没有欺负婉兮。”

    正吃着喝着的叶婉兮不乐意了，放下筷子看向叶怀远淡淡的说：“爹，舅舅要将素琴在贺家除名，是贺家的家事，你继续惯着素琴你就惯着，跟舅舅没关系。哼，我舅舅可不惯着她。”

    “这……”叶怀远哑口无言。

    他是胆小一些，但并不笨。

    贺之舟突然说要将贺素琴除名，肯定跟女儿有关。

    “婉兮呀，这是为何呀？”他小心翼翼的问。

    叶婉兮淡淡的瞥了他一眼，“我看她不爽，她跟赵家勾结，早晚会出事，我不希望她将来惹出事来连累贺家。”

    对贺素琴与赵家勾结的事，叶怀远也非常生气。

    他该劝的也劝了，该说的都说了，但是每次他说的时候，贺素琴那儿道理一套套的，最后还将他说得无话可说。

    就拿彩霞给梁王做妾这事来说吧，明明是他们母女的错，跟她讲一通道理后，反而成了自己偏心，没本事让彩霞做正妻，真是骂得他哑口无言。

    “如果是这样……那……那就听大舅哥的吧，大舅哥，那是不是还得写封断绝书给素琴呐？”

    贺之舟说：“这是当然的，回头我写好了会交给凉国公，就劳烦你带回去给她了。”

    “好的。”

    饭后，叶怀远找着了机会就单独将叶婉兮拉到一边。

    “婉兮啊，你来贺家到底是做什么来的？能不能给爹交个底，让爹有个心理准备啊。”

    叶婉兮直言道：“让舅舅将素琴从贺家除名的。”

    果然是这样。

    “你咋没跟爹说呢？”

    “这是贺家的事，本来就跟你没关系嘛。”

    “你这……”叶怀远张了张嘴，最后无奈的叹道：“你呀，还真像你娘，有主意，想做什么就自己去做了，都不跟我商量的。”

    叶婉兮心想，纵然贺氏是个有主意的，啥事儿都不跟你商量，那也是有原因的。

    你这样子，和你商量了估计也跟没商量差不多。

    “你是不是还记着去年过年前那个事儿呀？下毒的事不是已经查清楚了嘛，那是厨娘干的，跟她没关系。”

    叶婉兮冷笑一声，“这种谎话也就骗骗你可以，宫里的毒药一个厨娘怎么拿得到？”

    叶怀远一怔，“宫里的毒药？什么意思？”

    叶婉兮淡淡道：“太医一眼就看出来那是宫里用来惩罚罪妃的毒药，你说呢？”

    叶怀远怔了半晌，“那……真是宫里出来的？”

    叶婉兮没吭声。

    “那素琴怎么会有宫里的毒药呢？”

    叶婉兮笑着反问，“那赵老夫人怎么会突然帮叶彩霞进梁王府呢？”

    “啊？还跟彩霞有关？”

    “不光跟彩霞有关，国子监怎么会突然让叶长禄去入学呢？”

