    与执笔画沙分别，林渊又回到了风吹沙。

    毒蝎狮骑士团没有放松对风吹沙的管制，反而变本加厉，大量的毒蝎狮骑士走上街道，行色匆匆，不知在忙些什么。

    这一变化，除了林渊以外，只有少数玩家注意到。

    林渊想了想，先联系了一下许久未联系的阎王，林渊顶着一个死徒者公会分部长的名头，但他不管事，分部事务都是阎王替他管。

    林渊乐得清闲，阎王也为能执掌分部大权而感到开心。

    这对双方都有利。

    接到林渊发来的语音，阎王颇为意外，他恭敬地询问道：“清明大神，你找我有什么事吗？”

    “没事，只是好长时间没去分部了，想问一问你最近分部可还安好？”林渊问。

    阎王答道：“一切安好，您放心吧。”

    林渊又问：“那最近有啥大事发生没？各大公会最近都在忙些什么？”

    阎王沉思片刻道：“各大公会最近还是老样子，就是第五军团和第六军团最近势头比较猛，抢占了不少公会的隐藏副本和资源点。”

    “那这些被抢占了隐藏副本和资源点的公会，有啥反应没？”林渊好奇。

    “第五军团和第六军团有军部背景，没人敢跟政府和军部对着干，大家都敢怒不敢言，唯独狂怒公会和镜花水月公会这两家，不会惯着军团公会，敢抢他们的资源点和隐藏副本，两大公会也会派人抢回来！”

    阎王将他知道的情况，如实汇报给林渊。

    第五军团和第六军团背后是军部，而狂怒公会和镜花水月公会的背后可是秩序！

    这两方势力，如今谁强谁弱很难判断出来。

    但等以后，秩序可是凌驾于政府军部的天选者组织！

    军部一直很羡慕秩序拥有大量的天选者玩家。军部领导倒是一直有从秩序挖墙脚的念头，可秩序有操控师在。

    无论军部开出多么优厚的条件，秩序的天选者始终不为所动。

    “还有一件事，据说狂神最近在疯狂练级，还去混沌镇和雷岩镇，给自己的全身装备强化到了+15以上，一身极品宝石，战力大增，相信用不了多久，他就会挑战您！”

    阎王沉声道。

    “好的，我知道了。”林渊淡淡道。

    他还真的没把这件事放在心上。

    狂神再强，也不是他僵尸军团的对手。

    挂断语音，林渊径直往皇宫方向走去，他准备去面见伽罗。

    有伽罗给他的令牌，出示给皇城守卫，可直接去风沙观。

    在几名皇城守卫的护送下，林渊来到了风沙观，当他一踏入风沙观的大门，伽罗如同鬼魅出现在林渊面前。

    四下无人，伽罗直接道：“你来找我，有何事？”

    “西漠国和蛇人帝国最近是不是快要开战了！”林渊问。

    伽罗眼中流露出一抹惊讶道：“你个小家伙，消息还挺灵通啊。”

    上一世，差不多也是入秋时分，国战开启。

    伽罗道：“根据密探汇报，最近这段时日，蛇人帝国秘密调动部队，集结于黑沙漠防线，蛇人是想要开战啊！”

    说完，伽罗看了林渊一眼，问道：“你来找我，应该也是跟此事有关吧，什么事直说吧！”

    “我听说，西漠国准备往蛇人帝国派遣大量的探子来收集情报.....”

    “你想去蛇人帝国当探子？”伽罗问。

    林渊点头道：“没错！”

    伽罗上下打量了林渊一眼，你是毒蝎狮骑士团的荣耀团员，又是以诡秘著称的黑暗道士，当个刺探情报的密探绰绰有余.....这事我准了！

    原本，收集情报派遣间谍这种事，一般都是由毒蝎狮骑士团负责。

    可突然发生了兰登一事，毒蝎狮骑士团出现蛇人奸细，导致皇帝不再对毒蝎狮骑士团信任，转而开始重用国师伽罗。

    上一世，有些幸运玩家，接到了潜入蛇人帝国当密探的任务。

    因为这个任务九死一生，一旦被蛇人发现，在蛇人的地盘，你想活着离开简直是不可能完成的任务。

    相应的，这个任务的奖励十分丰厚。

    就连身为重生者的林渊都有些心动。

    上一世时，林渊还有些好奇，为什么这个任务不是去找毒蝎狮骑士团接取，而是要来找国师伽罗接取？

    西漠国各大骑士团的职能，都在不朽官网上有写，有详细介绍。

    现在林渊终于明白了，是因为毒蝎狮骑士团内部出现了蛇人奸细，才导致皇帝对毒蝎狮骑士团失去信任。

    上一世，想要从伽罗国师手上接取到这个任务，还得完成国师的考验才行。考验很难，可以说是百里挑一。

    这一世林渊跟伽罗也算是老相识了。

    他想要接取这个任务，只是伽罗的一句话罢了。

