    两人一经合计，立马制定出一个计划。

    “凌晨卯时，传送阵前见！”

    说完，两人便暂时分开了。

    岳凡回到赌战堂后，开始做起了准备工作。

    他先准备了一套夜行衣，然后又花高价去买了一件隐匿性灵宝交给金萱，让她时刻带在自己身上，毕竟守卫传送阵的人是四位皇者境！

    如果不把金萱隐藏好，暴露的话，只怕今后他在这东域就没有任何安全的地方了！

    做完这一切，他又和赵管事谈了一下盲盒计划的展开，并且留下了五百万灵石作为启动资金，并且把诀窍告诉赵管事。

    这盲盒要想做的大做强，首先对于这盲盒中的奖品把控要非常严格，成本的占比不能太低，如果人们买了一段时间，发现一直亏损，而且亏损的还比较大，那人们就会失去购买的欲望了。

    其次就是对于平价的奖品要多，什么意思呢？打个比方说，一个盲盒卖两千灵石，但是放进去的东西，可以值一千八、一千九、甚至一千九百九都可以，这样人们就会觉得不是亏很多，而往往这些差价，就是利润点。

    当然，还要在盲盒中加入一些极高价值的物品，这些物品会极大的刺激消费，人们都有侥幸心理，万一大奖被自己买中了呢？

    对于大奖不能吝啬，一般在一批盲盒中发布的时候，其中要加入好几项大奖，获奖的概率不能太低，如果太低，也会失去购买欲望。

    最最重要的，就是补货原则，市面上的盲盒数量要维持稳定，只要有大奖被人买到，就需要及时补货，并且要以同等获奖概率去补货，这样，就会保持市面上的盲盒一直保持着大奖，从而刺激人们的消费。

    最后，还需要做一些防伪标识，防止某些人浑水摸鱼，用劣质的盲盒来冒充，并且把这些防伪标识告知每一个需要买盲盒的人。

    讨论完这些，赵管事也知道，这岳凡要离开月落城了。

    虽然岳凡今后不能提升实力，但是赵管事相信，这样一个少年无论到哪里，都会不平凡，至少在未来的这十年当中，他将还会是这片大陆年轻一辈的领路人之一！

    岳凡和赵管事谈论到了半夜，他看时间差不多了，就拜别了赵管事，独自前往传送阵。

    到达传送阵附近，就看见司徒浩南已经在等自己了。

    两人一见面，没有多说话，便一前一后向目的地而去。

    岳凡的主要职责，就是利用太极螺旋丸吸引那四个皇者境强者的注意力，而司徒浩南，主要的是去破坏封禁的阵法，两人分工明确。

    虽然岳凡看似很危险，但是没办法，对于阵法，他一窍不通，反而这司徒浩南不知道得到了什么机遇，对于阵法可以说是十分精通。

    他甚至连云岚宗藏宝阁那种级别的阵法都轻易破除了，自不必说这种临时的封禁阵法了，唯一的难度就是怎么摆平那四位皇者境的人。

    岳凡让金萱拿出一万灵石，他想先来一个试试威力，很快，一颗一万级别的太极螺旋丸就直接被他拿在手里，没有丝毫犹豫，直接丢出去挑衅那四位皇者境的高手。

    那四人见有人敢挑衅他们，也是不甘示弱，全部一个闪身去追岳凡。

    他们几人被派来守这传送阵，本来就无聊的快要发霉了，现在来了一个人居然敢挑衅他们，自然不会放过！

    岳凡见鱼儿上钩，立马转身就逃，他今天特意买了一双加速类的灵宝，并且让金萱帮忙催动，加上自己本身的速度堪比皇者境，一时间竟然甩掉了四人。

    司徒浩南见人被岳凡勾引走掉了，立即冲到阵法前开始破解阵法。他破解的速度很快，几乎是在几息时间内就完成了，在破解完阵法的一刹那，他直接一个闪身进去，开始启动传送阵。

    四人见传送阵的方向有异动，暗道不好，就立马开始原路返回。

    岳凡见司徒浩南成功了，也一个掉头直接向传送阵方向跑。

    等四人赶回传送阵，却是已经来不及了，此时岳凡和司徒浩南站在传送阵中央，直接消失在了原地。

    “老大，怎么办？就这么放这两个小畜生走吗？”

    “追！如果被宗门知道我们连这小小的传送阵都守不住，今后我们兄弟四人在宗门内的日子怕是不会好过！”

    说完，四人也立即开启传送阵，朝岳凡和司徒浩南逃跑的方向追去。

    此时的岳凡和司徒浩南被传送到了靠近南域的一个边陲小镇，走出这里，就算是彻底离开东域的地盘了。

    当落地的一瞬间，岳凡和司徒浩南还有点恶心干呕，上一次坐传送阵是有毕成坤保护着，这次他完全是自己传送，明显还有些不适。

    两人休息片刻后立即开始赶路。

    岳凡问过司徒浩南，为何要跟着他走，得到的答案是没地方去，觉得岳凡人还不错，所以想搭个伙，一起历练。

    当然，岳凡很无语，不过看司徒浩南的实力也有王者境，不算拖油瓶，勉强答应了下来。

    虽说岳凡和司徒浩南感觉这传送阵只是瞬间就到了，实则他们已经在虚空中过了一天一夜了，现在岳凡已经饿的前胸贴后背了，反观司徒浩南，这人已经王者境，已经可以达到辟谷的状态了，可见岳凡要吃饭，也只能无奈的找了家酒店开始吃了起来。

    酒足饭饱过后，岳凡只能拿出地图再次看了起来，由于现在的路线和原先的已经不一样了，他需要重新制定一个前进路线。

    根据地图上显示，现在如果他直接往中域方向去，起码要三年时间才能到达，且不说距离遥远，单就说这危险程度就不是他可以承受的。

    其中有一段必经之路，是要横跨死亡沙漠的中心地带，凭借他们两人现在的实力，无异于是送死。

    于是，两人立即选择了另外一条路，先前往南域，再从南域绕行至无尽海域，再乘坐无尽海域的船前往中域，这条路线用时短，相对安全，而且还可以躲避东域云岚宗和逍遥宗的追杀，实在是一举三得。

    选定方向，两人便朝着南域的方向疾驰而去。

