    护龙山庄

    护龙堂

    “义父，您没事吧？”玄字第一号密探上官海棠，脸上露出操心的神色。

    “没事。还好我没有低估曹正淳派来的人，他的碎心掌已经练得炉火纯青。”朱无视淡然一笑，表示自己没有问题。

    “干脆让我一刀杀了他算了。“面色冷漠的归海一刀出口提议。

    “别太自信，曹正淳练了五十年童子功，刀枪不入，无人知晓他的罩门在哪里，连我也没有把握杀他。”朱无视看着归海一刀劝诫道。

    “可他越来越猖獗了，手下掌控着锦衣卫和东厂，在朝堂上更是大肆扩张党羽，各部各局各司都有他的人。再这样下去的话，我们很难能压制的住他！这些事难道陛下都不知道吗？”上官海棠一脸担忧。

    “陛下当然知道，这才是陛下聪明的地方。当年先皇大行前赐我尚方宝剑，颁我丹书铁券，命我建立护龙山庄，就是要让我制衡宦官势力。

    但为君之道就是要掌握下面各方势力的平衡，运用异论相搅的帝王术，不能让一方太强，也不能让一方太弱。现在不仅是我要制衡宦官，曹正淳也在制衡我！”

    “曹正淳只是个阉宦，最多也就是权倾朝野。但我是皇族，不论是先皇还是现在的陛下都不可能完全信任我。”

    “所以义父才一直任由曹正淳在朝堂上广结党羽，排除异己？”段天涯若有所思道。

    “没错，我是在等他触及陛下的底线。他是天子的家奴，只有天子才有权力处置他。只要曹正淳做过界，陛下就会借我的手杀掉他。我们现在能做的只有尽力去搜集证据，然后等。”

    “要想成功，就需要忍耐。”

    --------------------------------------

    三天后

    “皇叔，你是真的能忍啊！”

    听完曹正淳的汇报，陈元化发自肺腑的感叹道。

    陈元化在出云国使团到来之前就准备好了一个太后的替身。因为是独子的关系，皇帝和太后感情还是很深厚的，很容易就让太后同意暗中躲起来，由替身来行事。

    接下来陈元化什么都没做，放任事情自然发展，任由出云国的使团兴风作浪，掳走假太后。在这之后铁胆神候的反应让陈元化感觉到假使团并非在他计划之内，应该是东瀛某些野心家的自作主张。

    因为如果是他的计划，那没必要让段天涯和海棠去趟这趟浑水。如果成了，作为辅政皇叔的朱无视完全可以大权在握。如果没成，凭借护龙山庄的业务能力，火也烧不到他身上。

    为了搞清楚事情的状况，朱无视还是派出了段天涯和海棠去监视出云国使团的动向，好规划接下来的行动。

    过程中段天涯半夜发现假利秀走出御花园中，在路过荷花池时跳下去企图自杀。段天涯为人善良，情急之下，顾不得自己在暗中监视，纵身一跃前去救她。

    假利秀乘机用发簪轻轻刺了段天涯一下。段天涯扶假利秀回房时，突然觉得全身酥软、滚烫，却中了假利秀的迷香膏。

    假利秀把衣服撕开，然后大喊引来侍卫。对于此事，陈元化假装恼怒，全程在曹正淳的煽风点火中配合众人演完一场戏，将段天涯关入天牢。然后命东厂、锦衣卫、护龙山庄一起调查，同时严令曹正淳不得提审，以免刺激神候。

    “从小培养的义子就这样被关入天牢，政敌还在整体砸眼前阴阳怪气的，脸上一点波动都没有，还是那一副忠心为国的表情，任谁看了都会觉得一身正气。

    难怪只有曹正淳能察觉朱无视的险恶，他俩一类人，心都脏！”对于铁胆神侯的城府，陈元化表示服气。

    “对于段天涯，朕也算是做了一件好事，坐牢总比被人当棋子好。虽然没有自由，但也没后面那些乱七八糟的事。等事情了结就再放出来，那时候倒是可以安排柳生飘絮和他接触一下。

    如果那样还能产生感情才是真爱嘛。柳生克星这个称号听起来挺厉害的，但他肯定不想要。”

    “朕可真是个大善人！”陈元化不禁感叹道。

    “曹正淳，现在利秀公主怎么样了？”

    “回皇爷，利秀公主心绪已经平复，不过皇爷既有怜香惜玉之心，何不移驾到利秀公主所居的毓秀宫慰问一下，未尝不是一种补偿。有了如此恩宠，想来利秀公主也就能安心了。”

    “嗯，有道理。走吧，摆驾毓秀宫，朕要去看看这位利秀公主。”

    对于这位“利秀公主”，陈元化是真的有点好奇。不知道下面的人给他上贡的美人姿色如何。这不是好色，身为一个帝国的皇帝，为天家血脉开枝散叶也是一项很重要的工作。

    对于安全问题倒是不用考虑，且不说他一身先天境界的修为在此世也算是高手，也不提还有曹正淳在一旁护卫，单就别人能派人假冒利秀公主，他自然也能派人假冒假利秀。

    可怜假乌丸到死都没发现假利秀也是假的。

    --------------------------------------

    第二天清晨，陈元化从毓秀宫出来，看着院子里的明媚的景象，直感觉神清气爽。

    “嗯，是个好天气啊！”

    “去了一个段天涯，该继续给神候添点堵了。要不把雄霸天下提前透露给归海一刀？算了，我这个人就是心善，喜欢大团圆，还是不给这个二愣子这么危险的东西了，干脆直接找个人把真相告诉他。”

    虽然自己没正儿八经的喜欢过谁，但陈元化总是对真心相爱的人很欣赏。

    “算算时间，皇叔也是时候发现素心不见了，正好可以离间他和上官海棠的关系，乘机撮合归海一刀和上官海棠，也不知道没有了巨鲸帮一行，上官海棠能不能接受他。我也只能做这么多了。”

    三大密探都没了，剩下的什么三十六天罡、七十二地煞，锦衣卫和东厂都能对付。到那时，就是该是和他老人家做个了结的时候了。”

    本着能帮就帮的态度，陈元化继续开始了他的搞事。

