    宗氏当然是不希望这里开商路的，毕竟宗氏所处地域贫瘠，这一直都是限制他们发展的重要因素，也是因为这事，宗氏财团才一直想要扩张。

    如果商路打开，将会有数不清的商队来到西北，178壁垒将越来越强大，正所谓一山不容二虎，哪怕178壁垒如今毫无扩张意图，可宗氏在178壁垒旁边能不害怕吗？

    当然，宗氏倒是可以继续培养新的土匪来掌控河谷地区，但以前是178壁垒张景林不在，所以壁垒暂代司令的人不想管壁垒以外的事务。

    而现在不一样了，张景林回来了！

    十几年前的178壁垒有多么强势，宗氏财团的高层可是历历在目，他们隐忍发展了十多年，如今若是再让178壁垒重新恢复十多年前的荣耀，那宗氏怕是要凉了。

    所以庆氏和杨氏如今打的那么凶，也不见宗氏南下占便宜，一方面是因为庆缜断了宗氏南下的捷径，二是宗氏忌惮178壁垒在侧，不敢异动。

    晚上周应龙带着他们找到一个背风的地方宿营，这周应龙似乎经常混迹荒野上似的，对荒野上的事情门儿清。

    任小粟如今有了黑药，伤势也就没那么疼了，但他还装作一副行动艰难的样子。

    他慢慢下车想要活动时，王圣茵还专门过来搀扶他，任小粟拒绝了，表示自己可以缓慢活动。

    倒是这王圣茵，一点也没在意他身上的血污。

    任小粟找了个土丘靠着坐下，忽然有人说道：“听说西南那边好多壁垒都破灭了，也不知道怎么回事，中原壁垒都还好好的呢。”

    周应龙乐了：“我给你们说，我有个好兄弟叫许显楚，只要是他去过的壁垒，除了我178的，其他全塌了！一开始大家都觉得他灾星，后来发现178没事也就没想那么多了，结果前阵子他一去88壁垒，88壁垒也塌了……”

    王圣知笑道：“他自己没事吗？”

    “那能有什么事，他都是在塌掉之前就离开了，跟他半点关系都没有，”周应龙乐呵呵笑道：“我这许显楚兄弟命硬，壁垒塌了他都没事。”

    “那还真是天选之人呢，”王圣知说道：“到了壁垒可否引见一下？”

    “哈哈，当然可以，”周应龙说道：“不过老许自己不认这个事啊，他说还有比他命更硬的，他都是在壁垒塌掉之前离开，所以没事，而他那个关系特别好的兄弟次次都没能提前离开，照样没事……”

    任小粟听了这话就知道周应龙说的是谁，他仔细一回忆好像是这样啊，自己去过的壁垒都崩塌了，连杨氏的88壁垒都不例外。

    不过这些壁垒倒塌应该跟他没什么关系吧……

    前面几个要么是地震所致，要么是李神坛为了复仇以及实验体入侵，就连88壁垒破灭也是庆缜为了就罗岚。

    跟自己真的没什么关系啊！

    此时王圣知听了周应龙所言更感兴趣了：“要是能见到你口中所说这位天选之人，那一定很有意思吧。”

    周应龙从车上搬了一箱酒下来问道：“你们喝酒么？我这羌（qiang）酒可是上好青稞酿成的，用的水都是雪山水，甘甜！”

    其他人都摇摇头，唯独王圣知说道：“我可以陪你喝点，不过178壁垒军中可以喝酒吗？”

    周应龙大大咧咧说道：“我们那地方，冬天轮休的时候是允许喝酒的，没酒暖身子根本不行。”

    “现在快要到夏天了，”王圣茵说道。

    周应龙想了想：“你们不告诉司令就好了，这酒可是我冬天攒下来的。”

    “可是178壁垒周边粮食产地应该不多吧，你们这青稞哪来的？”王圣茵好奇道。

    周应龙忽然不说话了，似乎这事是个很重要的秘密一般。

    任小粟也意识到，这178壁垒果然有秘密，青稞产地距离178壁垒并不近，如果真像外界所说178壁垒寻常情况不会出壁垒，那周应龙怎么如此了解河谷地区的流民聚居地，那这青稞是如何运到178壁垒的？

    周应龙转移话题道：“你们这次从中原来，是打算跟张司令做什么生意啊？中原的酒好喝吗？”

    “中原盛产的当然是粮食了，还有茶叶和布匹，”王圣知坐在轮椅上笑着说道：“但张司令最想要的东西应该不是这些，而是药品。”

    听到药材的时候周应龙眼睛一亮，行军打仗的人最清楚178壁垒最缺什么。

    外人不知道的是，他们确实很缺粮食，但他们其实并不缺肉，饿是肯定饿不死的。

    而药品这东西就太宝贵了，随便打一场仗，药品将决定伤员的存活率。

    任小粟恍然，难怪张景林这么想打开商路，而宗氏大概也猜到其中重要意义了。

    以前听张景林讲课的时候，张先生就说过，古丝绸之路的重要性，只不过时代不同，这丝绸之路上的商品也必然不同。

    当时任小粟还不理解张景林忽然提这事干嘛，如今看来，张景林对这事思考了很久。

    王圣知喝了两口酒便停了下来，王圣茵给他膝盖上盖了一块毯子。

    “酒量太差了，”周应龙小声嘀咕道，忽然间，他看向任小粟：“你喝酒不？”

    任小粟摇摇头：“不喝，我身上还有伤。”

    周应龙想了想：“伤口需要消炎，酒能消炎，你喝点酒伤口就不会发炎了，你看是不是这个道理？”

    旁边的王圣茵没好气道：“什么破理论，受伤之后需要免疫系统来应对损伤和感染，你喝酒之后麻痹了免疫系统就等死吧！”

    周应龙张了张嘴巴，受知识水平所限根本无法反驳王圣茵的话，最终只好小声对任小粟嘀咕道：“别听她的，她说的也不一定对，你听过关公刮骨疗伤没，人家武圣人关公受伤之后都喝酒……”

    任小粟无奈摇摇头，他倒不是怕对伤口有影响，而是他不想在陌生的人群和环境里失去清醒与理智。

    周应龙嘀咕道：“真没意思。”

    可就在此时，任小粟忽然听到远处有车辆穿越荒野时的引擎轰鸣声，周应龙放下了酒瓶冷笑道：“这宗氏的狗胆子，还真是大了许多啊。”

    “你觉得这是宗氏下令来袭击我们的人？”王圣知看向周应龙：“宗氏敢对178壁垒的人下手吗？”

    “这些年，宗氏发展很快，大概是有什么依仗了吧，”周应龙冷笑道。

