    听见天贤圣主的话，谢无心顿时愣住了！

    沈翔之前曾经向他了解过关于宇宙命格的事情，他万万没想到的是，沈翔竟然是拥有宇宙命格之人！

    而且沈翔还是一条“漏网之鱼”，因为照理说，拥有宇宙命格的人，都会被万宙山监视起来的，正常情况下，沈翔应该早就被盯上了！

    而现在，沈翔自己混入了万宙山，天贤圣主才说出来，说明万宙山之前并不知道沈翔拥有宇宙命格！

    “你确定？”

    谢无心还是有些不敢相信，他仔细回忆了下，沈翔确实非常的特别，甚至可以说很强大，有很大的潜力。

    如果真是如此，他庆幸自己之前很果断把沈翔送走，若是沈翔落入天贤圣主手里，那天贤圣主就赚大发了！

    “千真万确！”说话的是弈天圣贤，他说道：“我们可以用性命担保！”

    谢无心突然有些明白，沈翔为什么要杀弈天圣贤他们了，极有可能就是为了封口。

    但还是晚了一步，弈天圣贤和天罚圣贤，他们已经将此事告诉了天贤圣主。

    “把沈翔交出来吧！”天贤圣主冷声道：“他应该还在万宙山！”

    “哈哈哈……你们来晚了一步，我把他送走了！”谢无心大笑道：“沈翔拥有宇宙命格，我相信他一定能逃离你们的追杀！”

    天贤圣主脸色渐渐发冷，看起来十分的凶狠，就连谢无心都被这个女人的神情吓得后退了几步！

    他也很清楚天贤圣主为何如此愤怒，毕竟沈翔这个拥有宇宙命格之人，对于天贤圣主来说非常的重要。

    天贤圣主若是把沈翔抓起来送给万宙山那群上人，必定会得到重赏，再加上她有一定的靠山，到时候她的地位就能原地起飞！

    “天贤圣主，你有种就马上把我弄死吧！”谢无心大喊道，他现在已经无所畏惧了。

    “你不配我出手！”天贤圣主冷声道。

    她话音一落，就有十名高大威猛的壮汉站出来！

    他们身穿一套白色的晶体铠甲，散发出晶莹的白光，手持白晶大剑，朝着谢无心缓缓走过去！

    谢无心很清楚，这十名壮汉是天贤圣主门下很强大的圣贤，他们缓缓走过来的时候，步伐踏在地面，令整个大堂震颤。

    他们身上散发着逼人的气势，向前踏步的时候，令谢无心觉得像是十座巨山正在推移前进，仿佛能碾碎一切！

    “谢无心，你现在知道你是多么弱小了吧！”天贤圣主冷冷道：“你成为圣主如此多年，而在今日这场较量中，你都无法对抗我门下的圣贤，说明你这些年都在浪费万宙山的资源，所以你根本没有存在的必要，老老实实成为资源吧！”

    谢无心在颤抖，愤怒、恐惧、怨恨、各种情绪涌上来，令他一时间不知该怎么应对那十个强大的圣贤！

    天火圣贤是一名中年男子的模样，他此刻冷嘲热讽道：“谢无心啊谢无心，我追随你那么多年来，却没有得到什么提升！我现在追随天贤圣主还没多久，所得收获就远超你给我的！”

    谢无心愤怒看着天火圣贤，然后又看了看弈天圣贤和天罚圣贤，他之前就打算，无论如何都要干掉这几个家伙，但现在面对那十个强大的圣贤，他根本没有任何出手的机会！

    谢无心也知道天贤圣主门下有许多强大的圣贤，都从未想过强大到这种地步，如今只是十个圣贤，就能压得他喘不过气来！

    “哈哈，你是不是想杀我？”天火圣贤大笑道：“来呀来呀，你这个废物圣主……你别说杀我了，你连我的一根毛都碰不到！”

    “你真是个蠢货！沈翔明明是个拥有宇宙命格的人，你却把他放走了！”弈天圣贤也在嘲讽，冷笑道：“当然，我们早就知道这件事，但我们偏不告诉你，哈哈哈……”

    “看他的样子，恨不得要杀我们，但却什么都做不了！太窝囊了，太废物了，这种家伙，到底是怎么成为圣主的？”天罚圣贤呵呵笑道。

    谢无心真的是要气炸了！

    他想要杀过去的话，首先就得攻破前方那十个强大的圣贤！

    “作为挑战方，我是不能出手的！谢无心，你是应战方，你尽可能使用所有手段来攻击我门下的圣贤吧！”天贤圣主说道：“只要你今天能挡住，你就能恢复圣主之位！”

    谢无心当然也想挡住，但就算他击败眼前这十个强大的圣贤又能怎么样？

    天贤圣主门下还有很多个呢，他今天是应对不了的了！

    谢无心看着天火圣贤，咬了咬牙，然后突然原地跳蹿，如同一道闪电般，射向天火圣贤那边！

    与此同时，那十个雄壮的圣贤突然齐齐爆吼一声！

    吼声震荡出来的声波，直接将谢无心震了回去，令他无法冲向天火圣贤那边！

    “拿下他！”天贤圣主冷冷道：“等到最后，一定要让天火圣贤狠狠羞辱他！”

    十个出战的圣贤，再次爆吼，而且接连不断发出声波，同时加快步伐冲向谢无心！

    谢无心马上放出一个红色的圆珠，圆珠渐渐变大，最后如同一座小屋般大，朝着那十个圣贤冲过去！

    然而，这看似很坚固的巨大红色珠子，却一下子就被几把白晶大剑打飞，开裂掉落在地，直接报废了！

    谢无心马上意识到，眼前这十个圣贤的白晶装备，极有可能是万宙山那些地位居高的上人借给天贤圣主的！

    这种装备如此强悍，根本就不是天贤圣主现在能拥有的啊！

    天贤圣主这样根本就不公平！

    十个圣贤突然跳过来，从四面八方包围谢无心，看他们的样子，似乎要同时爆吼，用声波近距离冲击谢无心的魂魄！

    谢无心是插翅难飞了，对方的那身白晶铠甲，显然很坚固，他根本无法攻破这层防御啊！

    突然，有一个黑影飞闪而现，像是个飞速旋转的圆盘！

    那是六道神镜！在快速飞旋而来！

    飞旋的六道神镜，瞬间撞在一个圣贤的白晶头盔上！

    轰！

    一声巨响，那个白晶头盔直接爆裂震碎！

    沈翔从那条空间通道出来之后，就马上赶到这里！

