    “冰蒂亚...城主府...猩红之夜...”

    “看来帕尔瓦平时得罪的人还不少。”

    得知有足足三家在混乱三角洲上得了台面的组织盯上了帕尔瓦，李逸心头笑开了花。

    这已经远超他之前的预计了。

    毕竟帕尔瓦在混乱三角洲混得也不赖，而且还和米兰会都有些联系。

    就算有人真的相信了鬼王花的消息，也不至于起这么大的冲突。

    如今李逸【斩草除根】这个主线任务的进度已经到了5%，这说明那盯上帕尔瓦的三家组织下手极黑。

    “小伙子，你也是华国人？”

    大妈收下了李逸的钱之后态度明显改观。

    热情的和他打了个招呼。

    李逸收起了手机，微笑着回应道：“嗯，华国三湘人。”

    大妈有些自来熟。

    没了手机看短视频，倒是扯着李逸聊了好一会儿。

    一番交谈后。

    双方也算是有了一定的了解。

    大妈名叫刘梅，一个很普通的名字，家乡是三湘雁城，这地方倒是和李逸的目的地相同。

    “小伙子，你说你出手这么阔绰，为什么穿这么廉价的地摊货？”

    刘大妈终于是问出了自己心中的疑问，同时还在小声嘀咕。

    “我之前看你那模样，还以为是...”

    李逸闻言，神情有些复杂。

    自己当初给了那前台小姐好几百美金，结果对方就买了一身地摊货回来？

    不过现在自己也已经上了列车。

    想回去找对方算账的机会都没有了。

    “穿地摊货有什么讲究么？还是说我这身衣服是一种有特殊意义的服饰？小偷骗子经常穿的那种？”李逸随口问道。

    “那倒没有...”刘大妈连连摆手。

    李逸挑眉：“那您之前...”

    刘大妈闻言神色有些郝然。

    但还是笑了笑说道。

    “嗨，这不是我这人喜欢以貌取人嘛...”

    刘大妈也不遮掩，说话也直白。

    “之前我要是把手机借给你，你就会向我表示感谢，这话匣子一打开，就不容易收场了。再过一会儿，我们就会一道下火车。我行礼这么多，到时候你肯定会帮我提。我这人脸皮薄，你这一帮我提，我就会请你到我家做客，我家里有一个小女儿，她长得很漂亮...”

    听到这里，李逸有些懵了。

    刘大妈这人倒是挺坦诚，继续道：“见着我小女儿，那情况就坏了，她可是个花痴，你长得这么帅，一见钟情的可能性太大了...”

    “可是，你要知道，我是绝不会把女儿嫁给一个连手机都买不起，还一身地摊货的穷光蛋的。”

    “那现在您是觉得，我又有资格做您女婿了？”李逸打趣道。

    刘大妈摇了摇头：“不是。”

    “只是为了了解一些讯息，你就可以花钱买下一部手机，而且你刚才抽出那一叠美钞的时候，神色连一点波动都没有，可见这些钱对你而言根本不值一提...”

    “像你这样的人，是看不上我女儿的...”

    李逸听完笑了笑。

    这大妈观察仔细也不做作。

    倒也是个妙人。

    “得嘞，您在这坐着吧，我肚子有些饿了，吃点东西去。”

    和刘大妈打了个招呼，李逸大步迈向列车中部的餐车车厢，这一连串行动下来，他是粒米未进，如今还真是有些饿了。

    找到一个靠窗的座位坐下之后。

    李逸顺手拿起了桌上的菜单。

    列车因为条件有限，并没有多样化的餐饮供人选择。

    只供应各种价位的盒饭。

    不过李逸对吃食倒是没什么要求，随意点了两份价位最高的盒饭后，他便一边等着吃食，一边浏览着暗网的信息。

    而此时，这节餐车车厢两边门口的角落处。

    一群男女正在窃窃私语。

    “张师兄，那女娃怎么还赖着不走，这我们怎么下手？”

    “再等等。”

    那名被叫张师兄的男子皱了皱眉：“不要殃及无辜...”

    “师兄，不能再等了，现在车已经开到了也南国地界，再等半个小时就要驶入华国了，回到了华国...”

    白衣女子神色焦急。

    后面的话她没有说。

    但众人也都知道她是什么意思。

    犹豫了半晌，张师兄终于是咬了咬牙道：“关闭车门！”

    “是！”

    话音刚落，餐车车厢间的车门被关上，七八名男子从座位上站了起来，缓缓的朝李逸靠了过去。

    “诶，怎么关门了...”

    坐在李逸旁边的女生诧异的抬头。

    满脸不解。

    而此刻，已经没有人在意她的想法。

    餐车里所有人的目光，都聚集在了正在慢慢喝粥的李逸身上。

    “阁下好定力！”

    张师兄在李逸对面坐定，由衷称赞道。

    李逸喝了口粥，头也没抬：“你是谁？我好像没见过你。”

    “呵，我不过是无名小卒，阁下没听过我也正常。”

    张师兄甩出一张悬赏令。

    赏金处那一串串零直晃得人眼晕。

    “这个人，阁下想必很面熟。”

    叮。

    李逸喝完了最后一口粥。

    放下了手中的汤匙。

    “说吧，你们是谁，又是怎么找到我的？”

    说实话，李逸的确是有些疑惑。

    自己从逃出基地到坐上火车不过短短几个小时，样貌和气质在【幻影面具】的掩盖下，已经和之前全然不同。

    按理来说，应该没有人能在这么短的时间内准确的找上他的。

    “在下...锦山宗大弟子张明诚，见过前辈。”

    “锦山宗？”

    李逸想了想，耸肩道：“没听过。”

    “区区小宗，自是不入前辈法眼。”

    张明诚倒也实诚，直言不讳道：“我宗如今困窘不堪，特来向前辈借些钱财。”

    “在下身无长物，抱歉。”

    李逸言简意赅。

    “可我听说...”

    张明诚深吸了一口气，最终缓缓说道：“前辈的项上首级价值千万美金！张某不才，想借前辈首级一用！”

    啪。

    这是瓷碗摔在地上的碎裂之声。

    清脆悦耳。

    当然，这并不是李逸手中的瓷碗。

    就在不远处，那正在喝粥的女生，此刻呆愣在了原地。

    粥碗摔在了地上。

    手中握着的汤匙也在微微颤抖。

    千万美金...首级...

    这些词汇不断的冲击着她的内心。

    女生毕竟不是文盲，人也不傻，张明诚的话语，她自是明白什么意思。

    “杀人啦！救命啊！”

    尖锐的呼叫声响彻在车厢内。

