    下午两点多，王若华被江如月叫起床。

    “注意收拾一下，我带你拜访你钟青鸾阿姨。”江如月道。

    王若华不由一讶：“我们要去江城？”

    王若华对钟青鸾其实比较熟悉，每年都能从钟青鸾那里得到一笔不菲的压岁钱，还有过生日都收到不菲的生日礼物。

    只是从小学六年级后，她再也没见过钟青鸾本人了。

    “不是，就在青阳。”江如月道。

    顿了顿，她道：“她是钟鼎的妈妈。”

    “什、什么？！！！”王若华震惊得跳起来，“钟青鸾阿姨是钟鼎的妈妈？”

    “他们都姓钟？怎么可能？”

    她太匪夷所思了，完全没想到。

    江如月轻叹道：“钟鼎是单亲家庭。”

    听到这话，王若华突然间明白，为什么她妈妈对钟鼎这么关爱。

    她接受消化这个消息后，心底突然不由暗喜兴奋起来。

    钟青鸾阿姨是钟鼎的妈妈，那她和钟鼎的关系岂不是更亲近了？如果钟青鸾阿姨仍是非常喜欢她……

    “妈，我这就去刷牙洗脸！”王若华兴奋地道，一骨碌下了床，向洗手间冲去。

    江如月看着女儿高兴的背影，不由笑了。

    大半个小时后，王若华把自己打扮得漂漂亮亮的，并且不失高中女生身份和大家闺秀形象。

    三点钟左右，江如月开车载着王若华抵达钟鼎家的小区。

    不过，她没有打电话让钟鼎出来接，而是直接带着王若华进入小区，直到钟鼎家楼下为止。

    原因嘛，她要减少王若华正式见钟青鸾前，与钟鼎的交流。

    进楼要门禁，所以江如月只能在楼下按门号呼叫。

    不一会儿，楼门打开，江如月和王若华进入电梯，直达钟鼎家所在的楼层。

    从电梯出来，钟鼎的声音传来：“江阿姨。”

    江如月转目望去，看见钟鼎已经站在电梯门前等候了。

    “小鼎。”江如月温柔优雅地微笑道。

    王若华看着钟鼎，道：“没想到钟青鸾阿姨是你妈妈。”

    钟鼎对王若华笑了笑，然后请江如月和王若华向他家门走去。

    不几步，便是钟鼎家门，门是敞开着的。

    “妈，江阿姨来了。”钟鼎一进门口，就往里面扬声叫道。

    钟青鸾立即从沙发站起来，向门口走去迎接。

    很快，她看见与江如月有几分相似的王若华，还是跟以前小时候那么讨人喜欢和漂亮。

    “钟阿姨，您好，我是华华。”不用江如月提醒，王若华已经主动走在前，对钟青鸾礼貌地叫道，“能再见到您，我太高兴了。”

    钟青鸾满脸的笑容，目光温柔：“华华，你都这么大了。”

    “钟阿姨，这是我的一点小礼物，希望您喜欢。”王若华把提到手里的礼物送上去。

    钟青鸾笑道：“我肯定喜欢。”

    说着，她接过礼物，然后转手交给钟鼎，最后伸手握起王若华纤纤玉手，往客厅里带。

    在沙发坐下聊天后，王若华小嘴很甜，讨得钟青鸾欢笑阵阵。

    她本来就一直对钟青鸾有好感，一个年年都给不菲压岁钱和生日礼物的长辈，能不孺慕吗？

    何况，钟青鸾还是钟鼎的妈妈。

    有说有笑聊了一个多小时后，钟青鸾握着王若华的玉手，笑道：“你和钟鼎谈恋爱我支持，但不能影响学习哦。”

    “啊？”王若华不由一讶，连忙道，“钟阿姨，您误会了，不是我……”

    钟青鸾不由一笑，对江如月道：“华华脸皮还是挺薄的。”

    “脸皮太薄会吃亏。”江如月笑道。

    “妈——”王若华对她妈妈叫道，要澄清事实。

    岂料，江如月给了她一记严肃的眼神：“安静一点。”

    旁边的钟鼎也是吃惊，钟青鸾根本没告诉他江阿姨为什么登门拜访。

    下一刻，他接到江如月一个眼神，他顿时会意过来，以为江阿姨在帮他早恋做遮掩。

    于是，他出声对王若华道：“华华姐，过来，我有话跟你说。”

    王若华脑子都有点糊涂了。

    她离开钟青鸾身边，走到钟鼎跟前，钟鼎伸手拉她坐下来，在她耳边小声道：“今天上午，我妈提前到青阳，她看见妃雪在我家了。她怀疑我早恋。麻烦你帮我遮掩一下。”

    “可是，这样骗钟阿姨不好吧？”王若华道。

    钟鼎：“你帮我就是了，我答应你一个条件。”

    “那好吧。”王若华为难应道。

    钟青鸾看着钟鼎和王若华如此亲密地说悄悄话，不由转脸与江如月对视，两人会心笑了。

    继续聊了一阵，钟青鸾和江如月要私下聊天，就打发钟鼎和王若华去弹钢琴了。

    书房内，坐在钢琴前，王若华忍不住道：“没想到钟阿姨居然是你妈妈。”

    钟鼎嘴角上扬，挤出一丝笑容：“是吗？许多人都想不到。”

    谁能想到呢？他就是一个见不得光的私生子，连江城都不能待。

    王若华并不知道钟鼎和钟青鸾之间的矛盾，她以为钟鼎和钟青鸾关系应该很亲密，就像谢妃雪和谢阿姨那样。

    她笑道：“你妈妈看起来真年轻，竟有少女的感觉。你和她在一起，像姐弟。”

    “江阿姨看起来也很年轻，你和江阿姨在一起看起来也像姐妹。”钟鼎道。

    接着，他转移话题道：“你弹一首吧，我帮你听听有哪里不到位的地方。”

    王若华略作思索，开始弹奏一首钢琴曲。

    ……

    傍晚，钟鼎等四人一起出去酒楼吃饭。

    吃完饭后，还一起去KTV唱K。

    在KTV包厢里，钟鼎没唱任何歌，因为钟青鸾和江如月竟都是麦霸！

    王若华唱了两三首，那是钟青鸾把麦克风专门让给她的。

    晚上十点半，四人从KTV出来。

    临分开时，钟青鸾抱了抱王若华，让王若华明天过来玩，王若华自是答应了。

    然后，江如月和王若华坐上她的车子，由她家的司机开车离去，钟鼎和钟青鸾则坐上出租车回家。

    回到家，钟鼎准备进入房间时，钟青鸾叫住了他，让他坐在沙发上陪喝茶。

    目的当然不是喝茶，而是训钟鼎。

    “既然你和华华好了，就要一心一意。”钟青鸾严肃道，“上午那个女孩少来往。”

    “你江阿姨对你那么好，照顾你这么多年，如果你伤害了华华，对得起你江阿姨吗？”

    钟鼎面无表情道：“知道了。”

    知道了不代表他一定要去做。

    钟青鸾美目注视钟鼎一阵，觉得这个儿子没以前那么乖巧了，大概是长大了，进入青春叛逆期了。

    也是，都知道谈恋爱了。

    “时候不早了，去洗澡睡觉吧。”她轻叹一口气，道。

    钟鼎站起来：“妈，晚安。”

    然后，直接回房间关上门了。

    钟青鸾有些出神，她已经察觉到儿子与她有隔阂。

    自己对儿子确实亏欠许多，可她也没办法。

    如果她坚持把钟鼎带在身边抚养，她就会被家族完全边缘化。

    被家族完全边缘化了，她拿什么保障钟鼎将来的生活？

    现实社会是分阶层的，有的人的起点是别人奋斗一辈子，甚至几代人奋斗的终点。

    她出身钟氏世家，更清楚这种鸿沟有多巨大，有多难跨越。

