
　　两人赶紧抬头望去。

　　只见，一头擎天黑蟒从天而降，摧枯拉朽，所过之处，青铜枝宛如薄纸似得被轻易的压断。

　　那擎天黑蟒形状诡异，浑身布满鳞甲，恍若一头从天而降的真龙似得。

　　那一刻，看的两人脸色苍白，双腿发软，紧张到就连呼吸都忘记了。

　　他们太清楚这是什么东西了！

　　烛九阴，来自地底深处的霸主！

　　“凉师爷，你他妈的不是说，他们铁定没事么！妈的，怎么出来的是这一头怪物！”

　　老痒整个人都不好了。

　　真的是上了老痒的贼船。

　　他早就说要跑路了，这凉师爷非不让，这下好了，烛九阴出来了。

　　他们这下算是要完蛋了！

　　老痒使劲掐着凉师爷的大腿，好像在说，告诉我，这是在做梦，这是幻觉。

　　凉师爷被他掐的生疼，道，“不要慌不要慌，你看仔细一点！这烛九阴身上在流血，好像受伤了！不对，……不对，它是死了！”

　　“你在睁着眼睛说瞎话么？如果是死的，怎么可能从青铜神树里爬出来！你看看，那么大……那么恐怖……”

　　老痒指着掉下来的烛九阴对着凉师爷大吼起来！

　　而此时，他也看到烛九阴的身上好像有血迹流出来，再看之时，这烛九阴从青铜神树上下来的姿势，并不像趴下来，而更像是摔下来的。

　　“好像……真的死了……”

　　老痒望着从上边摔下来的烛九阴愣住了。

　　“它不死难不成还是我们死么？”

　　在烛九阴之后，则是林毅四人从青铜树上跃了下来。

　　砰的一声，那头烛九阴重重的砸在了凉师爷和林毅的面前。

　　那震人心魄的声音，听得两人手脚发麻，心神震颤，全都木在了原地。

　　片刻后，见到林毅四人下来，老痒忍不住的大喊道，“老胡，你们四个人太猛了！这么大的怪物都能杀死！看来，我们没有和你上去，太明智了！要不然，还成了你们的累赘了！说不定，小命都保不住。”

　　此时，四人看着老痒的目光，跟看什么似得。

　　还别说，演的还真的是那么一回事！

　　都到这会儿了，还在装。

　　下一季演员请就位，没有你我都不带看的。

　　论演员的自我修养，简直了。

　　“老胡，胖子，封路。”

　　随着林毅的声音落下，老胡和胖子将来时的路，拦住了！

　　“你们……你们……你们这是要干什么？你们是不是在里面发现了什么宝贝，不想跟我们分吧？然后想要黑吃黑？不要紧，我们不要宝贝，只要放过我们一马就好了！”

　　“还有，老胡，老胡，我们是战友！是过命的兄弟！你不能这么对我！”

　　老痒神情表现的格外的紧张，摆出一副不知道什么情况的样子。

　　凉师爷看到这种情况，反倒是一点都不慌，似乎一切全都在意料之中。

　　“四位，我们什么地方得罪你们了，就算是死了，也让我们死个明白好么？”

　　在这种地方，死个人什么的，太稀松平常了，基本上没有什么人会调查。

　　就拿在河水中的那个学生来说，即便外界有亲人，也只知道他们死在这里，却最终连尸体都找不到，更别提凶手了。

　　所在盗墓的时候，杀人夺宝，是很常见的事情。

　　所以，参与盗墓的人，一般都是知根知底的熟人，要不然不会一起行动。

　　“好！就让你们明白一点，小哥，拿给他们……”

　　林毅屁股上烛九阴的脑袋上一座，挥了挥手。

　　小哥将一张身份证递到了老痒的面前。

　　“我们在上边发现了一具尸体，而且在尸体身上，发现了这张身份证，身份证上的名字，写的是解痒，是你吧？”

　　“我？？？”

　　在小哥说到死尸和解痒上，老痒神色一滞，很快双手抱着头，一副极其痛苦的模样。

　　在挣扎片刻，他似乎响起了什么。

　　道，“我……已经死了……而现在的我……我三年前在接触到昆仑神树后，物质化出来的……”

　　老胡和胖子对望一眼，这个老痒说的，竟然跟困死山缝中的尸骨日记本上记录的差不多！

　　此时的他们，有些糊涂了。

　　到底有没有物质化！

　　如果没有的话，那为什么这个老痒，会知道死掉的老痒的秘密？

　　那物质化的秘密，是在老痒被困在山缝之后，才发现的能力，后来他就死了。

　　这说明，这世界上，除了他们四个人，肯定不会有第五人知道日记本的内容。

　　小哥也皱了皱眉，道，“难道物质化真的存在？那家伙说错了？”

　　林毅轻轻一笑道，“表演的不错，如果你真的是老痒物质化出来的，那你多半也拥有相对应的能力吧？我要求不高，只要你凭空给我变出来食物和水，我就相信你!”

　　老痒脸色一黑，眼珠子飞快的转动，道，“物质化的能力存在弊端，会导致失忆，我本来是拥有这样的能力的，可是现在随着我失忆越来越严重，已经失去了这种能力。”

　　林毅耸了耸肩道，“既然变不出来，我就理解成没有了！”

　　凉师爷看到这架势，脸色也微微一变。

　　根据他们的布局，林毅等人会在进入青铜神树之后，会产生幻觉，从而相信物质化这么一回事儿！

　　可再看如今的几人，哪有什么种幻觉的迹象啊。

　　一个个的，心里面跟明镜似得，尤其是林毅。

　　老胡见老痒在找理由不施展物质化能力，心里面也清楚，他根本不会物质化。

　　“你究竟是什么人？为什么要冒充老痒？”

　　老痒见事情暴露了，咬了咬牙，但却面不改色心不跳，十分自信的回答，“我不知道你们在上边遇到了什么，但是我就是我，我就是老痒！”ŴŴŴ.23sk.com

　　胖子冷哼一声，道，“还在狡辩，真正的老痒，已经死在上边了。你引诱我们来这里的目的是什么？再不老实交代，有如……有如……嗯，有如这头烛九阴！”

　　老痒深吸一口气，看了看前后包夹的众人，又看了看那条已经翘辫子的烛九阴。

　　无奈的苦笑一声，道，“罢了，我老实交代，我真的是老痒……”

　　胖子张牙舞爪的威胁道，“哎呀！耍我们好玩么？信不信，胖爷我把你丢进热喷泉里烫成死猪？”

　　林毅笑了笑道，“胖子，行了，别吓唬他了，他真的是老痒。”

　　“啥？真的是？￥%*（）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第374章：真假老痒免费阅读。https://xs.23sk.com 