
　　“嗨，嗨..误会，误会。”斯坦森猛然被一把枪顶着，吓得魂都没了，昂着头，身体后仰，双手举得高高，余光不经意间扫到江保健的时候，才大声的喊道，“江先生，我没别的意思，我想这肯定是误会。”

　　跟着她一同下来的女秘书也是吓得紧紧的捂住嘴，噎住了不敢说话，想叫而又不敢叫。

　　江保健上前道，“你一路跟着我们?”

　　脸色有点不好看。

　　“江先生，能不能先把枪收起来？”斯坦森很不自在。

　　“收起来。”江保健冲着一个刀疤脸点点头。刀疤脸很听话的放下来了枪，他也是白俄罗斯人，是跟着伊万诺夫一起来到美国的，对江保健自然也不陌生。

　　“呼...”斯坦森松了一口长气，放下手整整衣服的下摆，才道，“我就是想知道你们住在哪里，你知道的，如果迪赛尔主席问到，我不知道情况，他会怪罪我的。”

　　“这是我的名片，随时可以打我电话，不要再鬼鬼祟祟。”江保健给完名片，又到李和身边说了几句。

　　李和笑笑，浑不在意。

　　吴波醒来是在第三天，当他睁开眼第一个看到的是一个人正坐在床头边抠脚丫子，还不时的往鼻子上耸。

　　“小李子，你干嘛呢？”

　　“嘿，醒了？”李和赶忙穿上拖鞋，要用手贴上他的额头试体温。

　　“哎，离我远点。”吴波刚醒来没什么力气，可是脑子清醒，不得不用劲喊。

　　“怎么了，这是？”李和的手离他也就不到几公分，只能停在那里。

　　“你洗手没有！”

　　“我呸！”李和站起身道，“你也不闻闻你自己，躺床上五六天没洗过澡，都是一股馊味，你还好意思嫌弃我，也是没谁了。”

　　“还真是。”吴波歪着脖子朝肩膀上的左右闻了闻，想努力的支起身子，李和刚想过去扶着他，还是被他嫌弃的撵了，“李和同志，和我保持距离。”

　　“躺会吧，我去给你弄点吃的，吃饱了有力气就行了。”李和无奈。

　　“麻烦给我一杯水。”

　　“这会不嫌弃我脏了？”

　　李和递给他一杯水，他咕噜咕噜的喝完了。

　　“你怎么来了？”吴波自己把杯子放到了床头柜上，用胳膊肘做支撑，身子努力的移到墙面上。

　　“还不是担心你，别用这么感激的眼神看着我。”李和看着他欲言又止的样子，知道他想问什么，只是道，“赵青这是一天好几个电话，也是个败家娘们，不知道这国际长途有多贵，我都替她心疼。她是不容易过来，要不然早就来了。”

　　“谢谢了。”吴波苦笑道，“欠你太多了，我在想都该怎么还。”

　　“还？怎么还？你要是花姑娘还能来个以身相许，我要你个大老爷们还什么？”李和点着一根烟，塞到吴波的嘴里，“来，欢迎重新回到人间地狱，也就是早死早超生。”

　　吴波夹住烟，刚吸了一口，又重重的咳嗽了一下，好半会才缓过劲。

　　“终于活过来了。”

　　李和调笑道，“不错，咳嗽声很有力，还能活几十年。”

　　吴波犹豫了一下，还是道，“麻烦再帮我给她打个电话，省的她担心。”

　　“中。”李和打开门，冲门外的董浩交代几句，又把脖子缩回了病房。

　　“谢谢。”

　　“再听见这俩字，我可就骂人了。”李和装作不高兴的样子，继而问，“你这是怎么回事，我几天没见就吃上花生米了？人家也没收你子弹费。”

　　吴波看着烟圈，待散尽了，才重重的抽一口，又吐个烟圈，道，“哪天晚上，我口袋没烟了，就想下来买包烟。布鲁克林的富人区治安向来很好，都有警车巡逻，我没人让陪，就自己下来的，结果买完烟从商店出来，被一个人给一下子拉到了巷口，扯出好几米，我正要挣扎，就被枪给抵住，没再敢乱动，把口袋所有的美钞都给了他。”

　　“那为什么还要朝你开枪？”抢劫是以求财为第一目的，暴力只是手段，一般情况下都是不会乱开枪的，除非抢劫犯是个gay，还想劫色。想到这里，李和不禁燃起熊熊的八卦之火，“他想强攻，你誓死不从？”

　　“想什么呢？”吴波被李和说的很生气，就道，“他是想要我的手表，我没给，两个人争抢起来，他就给了我一枪。”

　　他看着自己空荡荡的手腕，又重重的叹了口气。

　　“你那破表又不值钱，给他就是了。”吴波一直戴着的就是块几十块的海鸥表，这抢劫犯的眼光在大晚上的也真不好。

　　“你懂什么，那是赵青送我的。”

　　“哦。”李和露出了然的表情，不过觉得吴波还是有点太死板，爱情固然价更高，可生命也不能随便抛啊，“你放心吧，抢劫犯肯定能找的到，我已经让伊万诺夫在找，肯定是那种惯犯，只要还在那一片混，就跑不了。”

　　话刚落音，两名警察进来，给吴波简单的做了一个笔录。

　　中午，李和从中餐馆叫来了一堆的硬菜，吴波的胃口还是有限，只是动了一点肉粥。

　　两个人还在闲聊，江保健的脑袋从外面探进来，“吴老板，外面有个女孩子来探望你。”

　　“女孩子？”

　　吴波正在疑惑，却见江保健让开身子后进来一个明黄淡雅长裙的女孩子。

　　“吴波，好点了没有？”女孩子墨发侧披如瀑，素颜清雅的面庞本来是淡淡笑着的，可是在看到李和的那一瞬间陡然杏眼圆睁，眸中仍映着惊愕。

　　不要说她，李和都有点愣了愣，只感叹世界太小了。

　　而且果然是女大十八变，当年的她虽然也出落的亭亭玉立，非常的漂亮，可是绝对没有现在这种春水清波流盼的感觉，

　　“汪雨同学，好久不见。”

　　还是他率先打破了僵局。

　　“你是李二和？”汪雨还是有那么一丝不确定，十几年的时光，一眨眼就过去了，恍然如梦。她实在不相信眼前这个穿着大裤衩子拖鞋的，一头短发的男人是当初那个满脸青春疙瘩痘的李和。

　　“哈哈，如假包换。”李和给她搬了一把椅子，“请坐，你真是越来越漂亮了。”

　　“谢谢。你变化也挺大的。”汪雨没有坐下，把手里拎着的水果放在桌子上，笑着看着李和。

　　“你们俩认识？”吴波在旁边疑惑了，他也是来美国之后，因为赵青经常托他从国内带东西给汪雨，才认识汪雨的。

　　“汪雨同学是人大的，念书的时候就认识了，我们还是老乡，不过是比我们大一届。”李和又不确定的问道，“你是八零年来美国的是吧？”

　　汪雨点点头，“是的，你记性还不错。”

　　吴波道，“在国内那我还真没见过她。”

　　“恩。”李和又问道，“在美国还好吧？”

　　“挺好，结婚了？”

　　“恩。”李和笑着点点头，然后比划道，“大儿子都这么高了。”

　　“哈，终于学会拱白菜了。”

　　“哎，怎么说话呢。”

　　哈哈大笑后，随即两个人都陷入了沉默。

　　“汪雨听说你升职了？”吴波见气氛有点沉闷，开始打破僵局。

　　“是的。”提到自己的工作，汪雨的眼神不一样了。

　　“恭喜你熬出来了。”吴波真心实意的祝贺，大部分银行的晋升体系都是大同小异，从analyst到associate，再到vp，都是非常难的，何况又是一个女性。

　　女性在华尔街向来就没多少地位。

　　“还成吧，不能跟你比。”汪雨心知是不能和吴波比的，哪怕她现在升职了，可是充其量一年也就十几万美金，她进门瞧着走廊里一大串的保镖和员工，觉得吴波是真的发了。

　　她偶尔也有点羡慕赵青，总有个投靠的怀抱，总有个依赖。

　　但是呢，尽管不能和吴波比，她这个收入也足够傲视群雄，在美国不敢说能怎么样，起码要秒杀国内九成九的人群，这个自信她还是有的。

　　“恭喜。”一直找不到话题的李和，也在旁边插了一句。

　　“你呢，怎么样，来美国做什么？”汪雨也问起来了李和的情况。

　　李和一指吴波，“我千里迢迢过来，还不是因为他，可把大家吓得够呛。我自己就是做点生意，凑合过日子。”

　　“反正比我这种飘着的强。”

　　“没回过老家？”

　　汪雨摇摇头，苦笑着道，“没，我挺想我爸妈的，可是总是不那么方便，没那么多时间，我想了，等存够钱就回去，也算衣锦还乡。”23sk.Com

　　“有时间回老家看看，这两年咱们省内变化挺大的。”李和看看时间，道，“晚上我请你吃个饭吧，大家在这里相遇挺不容易的。”

　　“好啊，我请你。”汪雨道，“你从国内来一趟不容易，我带你好好看看吧。”

　　“你说个地方，咱们晚上一起去吃。”至于谁请客这个问题，李和也不纠缠了，估计两个人都没付钱的机会，自然有手底下人帮着结账。

　　吴波插话道，“要我说，你们二位赶紧出去商量，我呢是没法去，就先休息一会。”

　　他的胸口还是隐隐的偶尔作痛。

　　李和拉开病房的门，绅士般的扬起手，“请，汪小姐。”

　　“谢谢。”汪雨不客气的先出了病房。

　　刚出医院的大门，李和点起来一根烟，她也跟着点起来一根女士烟，李和好奇的问，“什么时候也抽烟了？”

　　汪雨淡淡的道，“压力大的时候，习惯抽一两根。”

　　“女孩子还是少抽的好。”李和也是好意，或者说是想着法子接话，“想好去哪里吃没有？”

　　汪雨对着李和上下打量了一遍，“换身衣服吧。”

　　这身打扮只能进中餐馆和快餐店。

　　“没事，你说地方吧。”李和嫌弃麻烦，在美国有伊万诺夫和巴芙拉刷脸，他跟着进哪里都是畅通无阻，在国内更是不用说。

　　汪雨突然向他转向头，“有没有想过留在这里？不说多，一年挣个三四万美金是可以的，换成人民币就是二十万左右，你想想在在国内可是一辈子都挣不来的。”

　　“你让我猫在这里做黑户？”李和很诧异，想不到汪雨会提这茬。

　　“什么黑户不黑户的，这么难听，这是为了前途，改变命运的机会，你在国内别说做什么生意不生意的，能挣多少？我说实话，我父母干了一辈子革命工作，尽管省吃俭用，到现在的存款都没有超过二万块钱，等我哥一结婚，家底就祸害干净了。你想想，你要是能留在这里，你学历又不差，一边工作，再一边上学，熬个几年，就有可能拿到绿卡，你还年轻，还怕没机会？”

　　李和哑然失笑，“不能，老婆孩子都一大家子了，哪里还能这么折腾，我啊，还是得回去过我的小日子。”

　　“你这人怎么这么倔呢？”汪雨没好气的道，“你想想，等你条件好了，再把他们接过来就是。你说，真心的说，你来一趟美国容易吗?那签证可不好办，我听那些新来的人说，美国大使馆的门口还是整日整夜的排着队，多少人挤破脑袋想进来，你就这么回去，能甘心？在美国只要肯干，遍地是金。何况我再说句不该说的，吴波你们是同学，你在这里有他帮衬，比什么都强。”

　　“甘心。”李和回答的毫不犹豫，不过他觉得汪雨可能是误会了什么。

　　“那是我的车，看见没有，刚买的，可花了我三万多美金，在国内至少也要卖个二十多万人民币，你说，你在国内能买得起？能不能有点追求？”汪雨循循善诱，她还要继续说的时候，一辆平治停在了她的车的旁边，从车上下来的人让她有点不敢相信，她急忙对李和说道，“我遇到一个同行，你等我一会，我马上就过来。”

　　从平治车上下来的斯坦森刚看到倚靠在门廊柱子上抽烟的李和，正要和他挥手致意，却被冲撞过来的一个亚洲面孔的姑娘给打断了。

　　“斯坦森先生，你还记得我吗？”汪雨上前热情的和斯坦森握手，“我是巴克莱银行债券收益部的inka，Wang，前几天才给你打过电话，你还记得吗？”

　　“inka?我记得，很高兴在这里见到你。”虽然是美女当前，但是斯坦森的目光一直都是盯着李和，生怕一不注意就不见了，他可是担着重任而来。

　　“是的，斯坦森先生，关于500万亚利桑那咸水河工程债券，票面利率5%，到期时间2035年，我们买方出价4.55%收益率，客户卖方报价4.50%收益率，双方均不让价。”汪雨见斯坦森神色枷焦灼，显然是有事情要忙，她不得不在匆忙的时间里说出重点。

　　她的工作主要是一级市场的新发债券和促成二级市场交易，而斯坦森主要负责巴克莱银行现货债券，全部是自营交易，打交道的都是华尔街各大投行和她这种小银行。

　　“抱歉，抱歉，我想我们可以晚点再聊这个事情。”斯坦森看见江保健的车已经停在了李和的面前，显然是要出行。

　　他不顾汪雨的回应，直接越过她。

　　而汪雨居然有点不敢相信，顺着他的背影，看见他对着李和点头哈腰，堂堂巴克莱的董事居然还有点小害羞和拘谨。

　　她揉了揉眼睛，感觉有点花。

　　“李先生，你好。”

　　“有事?”李和感觉这货有点阴魂不散，在哪里都能看见他。

　　“迪赛尔主席向你发出了诚挚的邀请，希望你在他的庄园和他共进晚餐。”

　　缓缓向李和走进的汪雨怀疑自己是不是听错了？

　　开什么国际玩笑？

　　华尔街最有名的银行家迪赛尔要邀请李和？

　　她觉得有点幻觉。

　　对，一定是幻觉。

　　谁知道李和笑着指着汪雨道，“抱歉，我已经答应这位女士一起吃晚餐，所以迪赛尔的好意我只能心领了。”

　　斯坦森朝汪雨看过去，疑惑的问，“不知道你和inka女士是？”

　　“我们是朋友。”李和很肯定的回答道，“所以抱歉。”

　　他也没心情去陪个老头子吃饭，说些乱七八糟的客套话。

　　斯坦森急忙补充道，“李先生，当然是等你时间充裕的时候，时间由你来定。”

　　在一旁的汪雨有点怀疑人生，她没听错，这么谦虚的话是出自巴克莱的董事。

　　李和问旁边的汪雨，“你找这货有事？要是有需要帮忙的尽管开口。”

　　“哎，这家伙是管巴克莱银行债券的，自然要打交道。”汪雨说的的也是漫不经心，反正洋鬼子都听不懂中文。

　　斯坦森一脸迷茫。

　　“走吧，一起吃个晚饭吧。”李和向斯坦森发出了邀请。

　　“荣幸之至。”斯坦森狂喜，没有一点犹豫。

　　李和见汪雨要开自己的车，直接道，“把钥匙给我。”

　　不等她反应过来，就夺了钥匙，丢给了身后的保镖。

　　“那咋过去？”

　　李和指指已经拉开车门的劳斯莱斯幻影，“坐这个。”

　　汪雨浑浑噩噩的的上了车，觉得一切都有点虚幻。

　　“李二和，你到底现在在做什么？”

　　李和把背靠在椅子上，舒展了下胳膊，道，“就是做点生意。”

　　“不是小生意吧？”汪雨觉得自己很可笑刚才还苦口婆心的劝李和留在美国。

　　“还行吧，反正这两年算是赚了点。”李和也不知道怎么解释，说大了怕吓着汪雨，只是换了话题，“去吃中餐吧，这地方你熟，你说哪里好吃。”

　　“去唐人街吧，哪里有一家湘菜馆，很好吃的，我有空就去吃。”汪雨没再问李和具体的，她还是不怎么好意思问。

　　餐馆人不多，大概还没有到饭点，他们来的有点早。

　　但是餐馆不嫌弃他们早，还是热情的给他们沏茶拿菜单。

　　“你看着吃什么，随便点。”李和把菜单递给了汪雨。

　　“斯坦森先生，你看着点吧。”汪雨反而把菜单给了斯坦森。

　　“no，no，女士优先。”斯坦森很是谦让，这点眼力劲他还是有的。

　　“你不用惯着这货。”李和本来就嫌弃这货碍眼。

　　汪雨无奈的道，“我知道你喜欢吃肉，他这里的笋干炒腊肉很正宗的。”

　　她一口气点了五六道菜，等她点好，另外一桌的江保健等人已经吃上了。

　　李和这一桌的菜上的也很快，要的都是啤酒。

　　“这家味道还是挺不错的，我决定了只要在纽约，以后就认定这家馆子了。”李和这几天已经挨个换中餐馆，就没有一家合他口味的。

　　汪雨把鸡屁股夹给他，“这个给你。”

　　斯坦森大概明白了汪雨和李和的亲密关系，喝完三杯酒后，主动和她谈起了关于债券的事情。

　　汪雨自然是一阵高兴，她想居然得来全不费功夫，像这样的交易，平常谈个三五个月都是很正常。

　　而李和给了斯坦森一个算你识相的眼神。

　　饭还没有结束，斯坦森的秘书，一个金发妹已经抢先把单买了。

　　李和对着汪雨道，“你看，又省了一顿饭钱。”

　　“你真小气，明天我请你。”汪雨的脸上虽然是笑着的，但是心里的滋味只有她自己知道。

　　只是，她眼前对李和的所谓的小生意还是一无所知。

　　只能从斯坦森的态度和李和的排场中，让她感觉到李和的肯定不是小生意。

　　“我送你回去吧。”饭后，李和把斯坦森赶走，主动提出来要送汪雨。

　　“谢谢。”汪雨喝了酒，感觉脸颊烧得慌。

　　两个人一路无话，这里离她租住的地方很近，也就十几分钟的车程。

　　“你住这里？”李和下车后对着新式的小区打量了一遍，感觉位置还是很不错的。

　　“恩，刚搬过来的。”汪雨邀请道，“要不要上去坐下？我给你冲个茶。”

　　“不用。”李和摸摸口袋，什么都没找到，又重新爬进车里，拿出纸和笔，刷刷的写了一串数字，然后递给她，“有什么困难打我电话。”

　　汪雨站在路边看着他远去的背影，直到他上了车，车子消失在楼宇之间，心里一阵泛酸。

　　她自己都不知道自己到底失去了什么，有点怅然若失的感觉，浑身无力的上楼，开了门，把高跟鞋随意的一甩，站在窗口边，望着川流不息的车辆发呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，665、他乡遇故知免费阅读。https://xs.23sk.com 