    游戏论坛，玩家们在结束了一天的疲惫游戏旅程之后，聚集在这里痛骂亿马当先作为发泄的途径。

    “亿马当先这沙雕可真够狠的啊，这一下子得罪了排名第一第二的两位大佬，以后的日子恐怕不好过了吧？”

    “谁说不是呢！不过算上琮哥的四十万，傲天大佬的十万，还有那个付费帖子的钱，这沙雕一波起码赚了八十万往上啊！”

    “淦！为了八十万废了一个全世界独一份的游戏账号，真不知道亿马当先这沙雕是怎么想的。”

    仅仅三天时间，玩家们就已经形成了习惯。

    在论坛上，亿马当先也有了一个新的外号，就叫做沙雕骗子。

    “谁知道呢，如果他打算就此退游戏的话，呢肯定是赚了啊！八十万啊！够在帝都二环买个厕所了都！”

    “那如果他一直玩下去呢？按照恶魔天灾这款游戏的火爆程度，以后不会再有其他游戏比得过它了吧？这么算的话他岂不是亏死了？”

    “也是，你说这沙雕好好在恶魔天灾里当他的全服第一游戏商人不好吗？细水长流它难道不香么？”

    因为玩家们找遍了整个北境之城，就连深渊那边也翻遍了，就是找不到亿马当先，所以才会发展成现在这个样子。

    玩家们聚集在游戏论坛上，痛骂亿马当先。

    但其实这件事对于普通玩家来说并没有太大的影响，他们只是记得了亿马当先这个ID，知道他是行走的五万块。

    至于日常的游戏生活，并没有发生什么改变。

    而随着这件事的热度渐渐消散，玩家们也渐渐把注意力集中在了开发宝藏，收取魔法傀儡的事情上。

    尔德斯的宝藏虽然早就被发现了，但十几万玩家暂时却都没能找到激活魔法傀儡的办法。

    所有玩家都只能看着尔德斯的宝藏望洋兴叹，看着魔法傀儡望梅止渴。

    日子就这样一天天过去，如果不是有个玩家运气爆炸的话，恐怕激活魔法傀儡并进行收取的事情，还得再拖延一段时间。

    找到宝藏的第三天，也是亿马当先逃离北境之城的第三天。

    玩家一箭射爆，终于发现了激活魔法傀儡的办法！

    自从龙琮宣布宝藏由全服玩家共享之后，他除了下线吃饭睡觉，每天都将全部的游戏时间耗在了藏兵洞里。

    就算是游戏时间到了，他也会在论坛上寻找灵感，希望自己能够做那第一个激活魔法傀儡的玩家。

    功夫不负有心人，在这一天，他刚刚上线准备往副本那边赶的时候，却是接到了一个来自魔法工会的任务。

    这个任务很简单，就像刚组成小队的忍者，需要完成D级任务“找到大妈的猫咪”那么简单。

    花了十分钟完成这个任务之后，一箭射爆得到了一本秘籍——《魔法入门：从火球术到超星星爆发》。

    按照游戏官方的设定，玩家们是完全可以学习魔法的，只是需要换上人类皮肤而已。

    王晖制作的人类皮肤是神力制成，玩家们换上人类皮肤后，就相当于灵魂换了一个身躯，就不再是恶魔，而是完全的纯血人类！

    血统甚至要比神殿殿主还要纯正！

    当然，如果玩家们主动褪去人类皮肤，那就回自动换上恶魔身躯，重新成为恶魔。

    所谓的换上人类皮肤和褪下人类皮肤，不过是玩家们主观意识上的一个操作，真正的本质就是在更换两具不同的游戏身躯。

    而且更重要的是，因为每一个人类皮肤是纯粹的神力构成的。

    所以玩家们换上人类皮肤之后，就成了人类当中的天才！

    因为不管是身体强度、天赋才能还是思维敏捷程度，王晖打造的这些人类皮肤都堪称顶尖！

    简单的说，就是玩家们用人类皮肤来学习魔法，一学一个准！

    一箭射爆以前就知道这个设定，只是没有机会用到这个功能而已。

    毕竟他是弓箭手来着，没有学习魔法的必要。

    但最近不是想要激活魔法傀儡吗？所以一箭射爆拿到那本秘籍之后立刻就用几分买了一个人类皮肤，准备开始学习魔法。

    毕竟秘籍名字上的超星星爆炸，好像也挺厉害的样子。

    但让一箭射爆失望的是，这个所谓的超星星爆炸，并不是他印象中那种恒星爆炸直接毁掉一大片宇宙空间的魔法。

    它就只是比火球术强了那么一点点而已。

    不是亿点点，就是一点点！

    放下了对于超星星爆炸的执念，一箭射爆很快就掌握了初步的冥想法，并且进行了一次完整的冥想。

    一次冥想，一箭射爆顺利获得魔法能量。

    这对于玩家来说再正常不过，因为他们也只觉得这是游戏安排的流程而已。

    可对于魔法工会的魔法师们来说，却是能震撼他们好多年的大事！

    “哦！我亲爱的恶魔召唤师小伙计啊！您的天赋，我是说您关于魔法的天赋，简直就是……天才！哦！是的！您就是天才！”

    对于魔法工会的魔法师们来说，玩家们能在恶魔和人类之间转换，自然就是恶魔召唤师来的。

    被魔法师们夸奖的一箭射爆其实挺不好意思的，毕竟恶魔天灾的NPC极其真实，他在此前已经体验过了。

    原本他只是想试试看最近比较火的这个学习魔法的游戏内容，但却没想到居然被人夸了。

    这让他有些想要继续学习下去，毕竟魔法这种东西，对于玩家们这些中二青年来说，还是挺香的。

    只是学习魔法不像学习技能，只要点一下加技能的按钮就行。

    这是真的要玩家们一步步去阅读、理解，然后才能掌握魔法的真谛的存在！

    学会一个魔法的时间，都够玩家们点几万下加技能的按钮了！

    所以即便是十几万的玩家基数，也只有很少一部分拥有梦想的玩家们，在枯燥的魔法知识的海洋中畅游。

    一箭射爆愿称他们为魔法学霸！

    他也挺想成为魔法学霸的，只是就在他想要再买两本魔法书看看，继续深造的时候。

    有一个念头却无法抑制的浮现在他的脑海之中。

    “既然我现在有了魔法能量，那是不是能用这些魔法能量来激活魔法傀儡呢？”

