    日出东方。

    繁华热闹的金陵城，仿佛苏醒过来，人潮人海，车水马龙。

    霸气十足的骑士十五世，随着车流不断前行，距离香榭兰庭越来越近。

    此次离开，差不多一个星期。

    事情办得很顺利，而且得到了巨大的收获。

    “叮咚……”

    周毅的手机上收到一条信息，是在西伯利亚分开的夜泊桑发来的。

    夜泊桑在信息上告诉周毅，他已经安排人给周毅在瑞士银行开好了账户，而且把悉尼一行收获的资金，全部转到了周毅账户里，账户信息和秘钥稍后会加密发送到周毅的手机上。

    果然。

    几分钟之后，周毅便收到了加密信息。

    他打开后，登录下载好的银行软件，输入账户和秘钥，最终看到了账户里的资金数目，而这数目，让他变得有些呆滞。

    九亿八千四百三十万美刀。

    没错！

    是美刀。

    折合RMB的话，大约是六十亿左右。

    怎么会这么多？

    他明明记得，从听风情报组织得到了两亿美刀，其中一亿还是夜泊桑出的，另外从亨利·道格那里得到三亿美刀，除掉夜泊桑的那一亿美刀，应该只有四亿美刀才对啊？

    周毅想了想，拨通夜泊桑的电话。

    “老板，您找我？”

    “给我开的瑞士银行账户里，怎么会有那么多钱？”周毅询问道。

    “除了听风情报组织和亨利·道格那里所得之外，我们袭击拜月组织和樱草组织的时候，很多人用钱买命，其中有几个高层大户。”夜泊桑嘿嘿笑道。

    花钱买命？

    周毅没忍住翻了个白眼。

    国外地下组织的这种潜规则，还只是有意思。

    也难怪在那里，遵从的生存法则便是力量为王。

    有力量，就能出头，就能获取极多的财富。

    “早知道那些地下组织这么富有，咱们真该把整个西伯利亚各大城市都逛一遍，说不定咱们回来后，就能变成百亿富豪了呢！”周毅笑着开玩笑道。

    “老板，如果您愿意的话，我随时可以陪您再大干一场。”夜泊桑嘿嘿笑道。

    “你可拉倒吧！咱们这次是去解决麻烦，是在短时间内挑拨他们之间自相残杀，咱们最后得利，如果是抱着赚钱的打算过去，恐怕会遭到无数地下组织的高手追杀，说不定那个神秘的黑暗议会，都会有人对咱们出手。”周毅哑然失笑道。

    “嘿嘿，您说的是。”夜泊桑干笑道。

    “行了，你告诉我一个地址，回头我让人给你送过去一些好东西。”周毅笑道。

    “好……”

    很快，周毅挂断电话。

    香榭兰庭近在眼前，他心里隐隐激动起来。

    老婆孩子热炕头。

    那可是他的最爱。

    重新回来，他决定以后一定不要惹事，老老实实待在金陵城，做一个合格的丈夫，做一个称职的父亲，安安稳稳做好奶爸的工作。

    别墅里。

    唐婉系着围裙，端着早餐放在餐桌上。

    而唐苗苗和唐小蕊，则已经在桌前坐好，但她们的精神不是很好，哪怕香喷喷的饭菜端到了面前，也没能勾起她们的食欲。

    “妈妈，爸爸什么时候回来啊？小糖哥哥又走了，家里都没有人陪我们玩，好无聊的。”唐苗苗无精打采地问道。

    “应该快回来了。”唐婉说道。

    只是她的眼神里，多了几分担忧神色。

    周毅已经走了一个星期了，结果这一个星期里，没有半点消息传回来，甚至连个电话信息都没有，这让她心里暗暗着急。

    唐苗苗拿起筷子，忽然转头看向唐小蕊，问道：“小蕊姐姐，要不咱们再去小广场把胖墩揍一顿？”

    “啊？”

    唐小蕊飘忽的眼神立即看向唐婉，吓得脸都快要埋进碗里了。

    前几天，她们两个无聊，在小广场玩。

    结果一个十来岁的小胖墩想欺负她们，结果被她们胖揍了一顿。

    然后，她们回来便被唐婉狠狠训斥了一顿，甚至还带着她们去小胖墩家里赔礼道歉。

    “唐苗苗，你要是再敢打架，信不信我抽你？”唐婉怒道。

    “哎呀，我就是说着玩，妈妈你都教育过我们了，我们哪里还敢再打架啊！”唐苗苗悻悻低头。

    “哼……”

    唐婉冷哼一声，转身走向厨房。

    唐苗苗偷偷抬起头，看到母亲的背影，她这才对着唐小蕊吐了吐小香舌，低声嘿嘿笑道：“小蕊姐姐，原来打架那么好玩呢！以前那小胖墩欺负我的时候，我都打不过他，这次终于把他揍了一顿，看他以后还敢欺负我不？”

    “他要是再敢欺负你，我揍他。”唐小蕊鼓起勇气说道。

    “嗯嗯，咱们一起揍他。”唐苗苗嬉笑道。

    这时，一道声音传来：

    “宝贝女儿们，你们想要揍谁啊？要不要爸爸我帮你们助拳？”

    话音落下，周毅的身影已经出现在餐厅里，随着双臂张开，他直接把两个女儿从椅子上抱了起来。

    “哇……爸爸回来了，太好了，爸爸我想死你了。”唐苗苗搂住周毅的脖子，用力在周毅面颊的亲了一口。

    “爸爸也想你们啊！恨不得早点回来陪你们。小蕊宝贝，呐……”周毅把脸朝着唐小蕊靠了靠。

    “啵……”

    唐小蕊小脸微红，但还是在周毅的另外一侧面颊上亲了一口。

    “哈哈……”

    厨房里，唐婉的身躯一颤。

    她起初还以为是出现了幻听，随后便意识到不是，是他回来了。

    因此，她连碗都不端了，直接冲出厨房，冲进餐厅。

    是他！

    自己思念、担心了一个星期的坏家伙。

    周毅看到唐婉，立即把两个女儿放回到椅子上，然后张开双臂箭步上前，直接把唐婉给抱了起来。

    “老婆，想我没？”周毅没有索吻，更没给唐婉回答的机会，直接亲了上去。

    “呜……”

    唐婉简单回应后，便推了把周毅，绝美脸庞上浮现着红晕，带着几分羞涩没好气地说道：“干什么呢？女儿们都……都看着呢！”

    “看呗，爸爸妈妈恩恩爱爱，她们也觉得幸福啊！”周毅嘿嘿笑道。

    “不正经。”唐婉捂了捂滚烫的面颊，转身就朝厨房跑去。

    “老婆别走啊！我给你带礼物回来了，保证你会喜欢。”周毅笑着叫道。

    “爸爸，我也要礼物！”

    “我也要……”

    【作者有话说】

    第十一更。我废了，看来年纪过了三十五，智力体力耐力都不行了，没完成，汗颜无比，大家在心里骂我几句吧，千万别留言骂我，我怕影响心情后面更写不出来（尴尬）。不过，刚刚突然发现，本月更新量，竟然比上个月多了十万字，还算……小小的欣慰吧。

    祝大家元旦快乐，新的一年里身体健康，万事如意。

