    欧洲媒体。

    英国《队报》

    《惊掉人的下巴，都来不及捡起来！红军上尉许竟然改打前锋！克洛普魄力十足！》

    《前锋许，梅开二度，一个助攻，双红会在安菲尔德完胜曼联！》

    《渣叔这是无人可用？还是早有预谋？》

    《BBC》

    《红军上尉正式改名为前锋许！》

    《首次打前锋就贡献精彩进球和助攻，许当之无愧的金童奖得主！是近几年，含金量最高的金童！》

    《每日邮报》

    《亮瞎我的狗眼！红军上尉一夜之间变成前锋许！梅开二度外加一个助攻，双红会上完胜曼联！》

    西班牙《马卡报》

    《一名后卫改踢前锋，第一场替补登场梅开二度，干掉红魔曼联！真刺激！》

    《西班牙体育》

    《皇马错过的不是一名后卫，是一名天才前锋？还是，直接错过了一位全能球员！》

    意大利《罗马体育》

    《踢前锋的后卫，这不是一个笑话，这是一个打脸！》

    《米兰日报》

    《利物浦不是乱来，渣叔有魄力，许有实力！赛季末伤兵满员，短兵少将，缺少前锋的红军，许果敢担起锋线进攻的旗帜！》

    德国《图片报》

    《你们都看错了，许不是一名后卫，他实际上的身份是前锋！》

    《踢球者》

    《隐藏在后卫队伍里的前锋，许告诉你，世界第一右后卫已经不能满足他，他要成为世界第一前锋！》

    华国媒体。

    《前锋我强哥，就问你怕不怕？》

    《球场上的多面手，我强哥不但是世界第一右后卫，还准备冲击世界第一前锋！》

    《这不是开玩笑，这是真的！许强，成为了前锋！在利物浦无人可用的尴尬地步，强哥开启他前锋制霸道路！》

    足坛史上确实不少球员从各个位置，改打前锋。

    说起来不奇怪，但如许强这般，隐隐约约位居世界足坛第一右后卫，突兀改打前锋，就很惊讶啦！

    整个世界足坛都震动！

    况且，许强还用让人瞠目结舌的半场替补表现，征服全世界！

    让人看出许强的进攻天赋！

    有一个问题，顿然席卷整个欧洲足坛豪门！

    当初放弃许强不断压价的豪门后悔不已。

    为什么？

    因为用买一名后卫的钱，去买前锋，多划算！

    是啊！当时许强报价都是以后卫价格为准，现在奖项拿多，踢出来，状态极好，价格高起来，但那仍旧是后卫价格！

    后卫价格购买前锋，心理价格落差可大呢！

    无形中，当初放弃许强的豪门皇马他们，血亏一波！

    原来这小子是隐藏的前锋！

    亏大发了！

    说起来，豪门俱乐部也不傻。

    有人就提出过当初在多特时期的许强，购买过来，改打前锋的意见。

    当初忧虑当然是许强伤患问题，一直迟迟没有决议下来；其次许强改前锋是个未知数，风险极大。

    两者相加，导致当初豪门兴致盎然。

    现在却悔到肠子都青。

    利物浦血赚！

    利物浦高层都想不到，许强改打前锋，效果出奇的好！

    赶紧的，跟多特蒙德商量一下买断的协议，启动买断条款。

    虽说早就商谈，但现在要加速啊！

    许强所表现出来的价值，大大出乎利物浦俱乐部意料，本来还打算用时间磨一下价格，现在好啦，强哥直接用半场比赛，推平所有阻碍。

    如今的利物浦不知道是喜是忧。

    喜的是对许强他们有优先权，能尽力把他留在队伍里。

    忧的是许强所表现出来的价格，远远高于之前协议买断身价，这就不好谈了！

    怪许强表现太厉害？太耀眼了？但又巴不得如此！

    人啊，真是个矛盾体！

    两天后，英足总杯展开八强战的争斗。

    欧联杯双红会刚完毕，利物浦就前往曼市进行本月第二场双红会，客战老特拉福德。

    这场足总杯，克洛普很干脆直接，让全体主力阵容都轮休，差点连自己都不亲自带队去曼市。

    带上一批年轻人，浩浩荡荡出发老特拉福德。

    摆明就是放弃！

    多线作战，渣叔不得不如此选择。

    联赛身后狐狸城死死咬住不放，稍有不慎，冠军旁落。

    如今利物浦球迷最期待的是什么？

    英超桂冠！

    二十五年！

    足足二十五年，利物浦遥不可及，多次近在咫尺的英超冠军奖杯，均无缘捧起！

    仿佛往日的繁荣鼎盛，逐渐离开这个城市！

    自克洛普入主后，利物浦球迷看到了他们的真命天子！

    看到了，这位德国人的豪迈，桀骜，激情，带来了冠军的希望！

    有谁在赛季末端能大胆将世界第一右后卫，改造成前锋的魄力？

    相信足坛不缺少胆大的奇迹！

    但在英超，怕且屈指可数吧！

    球迷对渣叔的喜爱，对他弟子许强的钟爱，在安菲尔德表现得淋漓尽致。

    球迷激动，俱乐部激动，冠军奖杯就在眼前！

    适当的放弃，为了英超冠军，克洛普拎得清！

    范加尔也将重心偏移到联赛去，毕竟如今曼联联赛争四保留希望，需要努力拼搏一下，才能上去。

    上面有曼城、阿森纳、热刺，曼联压力甚大。

    掉出欧冠席位，范加尔帅位不保，曼联收入降低，连续两个赛季都无缘欧冠，对下赛季各方面都造成很大影响。

    导致足总杯八强赛的双红会，两支队伍派遣基本上都是替补和小年轻。

    双方战成1-1平局。

    有趣的是利物浦青训出来阿诺德，贡献一脚精彩远射，扳平比分！

    加时赛，范加尔忍不住派遣主力上场。

    最终在加时赛力克利物浦，曼联在足总杯上成功晋级。

    范加尔赢球却心情不好，感觉就是渣叔送给他们的一个晋级名额！

    人家利物浦都不尽力踢，一位主力球员都没，全小年轻。

    拱手送给你的才可以晋级，要不然，曼联要晋级还是挺难的。

    当然，利物浦球迷也这样吹嘘。

    利物浦球迷都很少人前往老特拉福德观看比赛，赛前渣叔就透露出主力全部修整。

    还去干嘛?

    等一周后的欧联杯第二回合再去支持也不迟！

    因此，不仅范加尔，整个曼联全体上下赢球晋级，脸色都难看，嗟来之食啊！

