
　　“可是你却一次一次的叫我失望，顾尧，你这次的计划又失败了，嗬，我算是明白了，为什么顾祁岩根本不把你放在眼里，当做竞争对手看待。”

　　她冷冷的嘲讽道，说出来的话就像是一把尖利的刀，狠狠地扎向顾尧的心脏。

　　她无视男人瞬间变得冰冷的眼神，冷笑了一声而后继续道，“因为你根本就只是个废物，什么事都做不成，所以你那几个哥哥才会全都不把你当回事啊！你知不知道为什么顾祁岩能这么成功的得到你父亲的欣赏认可么？那是因为他够狠，够有本事，可是你，什么都没有，呵呵·······”ŴŴŴ.23sk.com

　　话还没说完，她的脖子就被男人狠狠掐住，几乎夺走了她的全部呼吸。

　　这双眼，冷厉到令人不敢直视。

　　这样的顾尧，是她从未见过的。

　　“你再说一遍？”

　　男人额间青筋凸起，眼神冷厉如冰，叫人无法逼视，“顾灵悠，你不要以为我宠着你你就可以为所欲为了，刚才的话，你他妈再说一遍！？”

　　“咳咳，你·······放手······放，放开·······我······”

　　就在顾灵悠以为自己就要这样被男人掐死的时候，钳制在脖子上的手缓缓松开。

　　顾尧眼神狠厉的看着她，起身。

　　穿好衣服，顾尧回眸冷冷的瞥了床上喘气的女人一眼，撂下一句，“顾大小姐这么有本事，居然也只能通过和别的男人上床这种轻贱的方式，来······”

　　“啪！”的一声脆响，猛然窜起的顾灵悠狠狠的一巴掌甩向顾尧。

　　“顾尧，你别把自己太当回事了，不过成年男女之间的互相取暖而已，你别以为自己有多大的本事。”

　　看着眼前这张美丽的脸，顾尧心底涌起一股自嘲的感觉。

　　原以为夜夜的相处，他已经算是足够了解这个女人，可先下一看，竟是陌生的很。

　　他从来都没有了解过这个女人。

　　“还有，”顾灵悠浑身赤果的站了起来，嘴角轻轻挑起，走到衣帽间拿起一件睡裙，一边穿一边道：“你还真以为自己是个什么重要角色么？我不过是想要看看你能帮我做到什么程度，另外，在没有和傅斯哥哥在一起之前我确实需要一个男人，刚好而已·······”

　　她动作妖娆的走到男人身后，在他陌生不解的眼神里攀附上他宽厚的背，“嗬，你呀，还是好好儿的回家当你哥哥的好弟弟去吧，至于怎么解决那个女人的事·······嗬，我们之间的关系，到此为止，我不想再看到你。”

　　说完这句话，顾灵悠的脸色顿时冷冽如冰，披着披肩，动作聘聘婷婷的转身下了楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第608章 轻贱免费阅读。https://xs.23sk.com 