    第5章废武魂，平底锅

    “也不知道张浩会觉醒武魂，不过先天满魂力，想象觉醒的武魂应该不会太差。”

    “切，同样是超越先天满魂力又能如何，难道还能比六翼天使还要强大？”

    “也对，六翼天使已经是武魂的天花板，这世界上，哪有什么武魂，能跟天使武魂相比。”

    “哎，可惜，张浩生错了时代，如果晚生十年，他绝对是武魂殿举世瞩目的天才。”

    “可他偏偏，跟千仞雪生在了一个时代，而且还是同龄，这个时代，都注定是千仞雪的时代，没有张浩什么事。”

    张浩还没有动，仅菊斗罗一句话，周围的少年就感慨了起来。

    六翼天使的光芒太过于强盛了。

    这是任何武魂都没有办法相比的。

    张浩不以为意走了上去。

    千仞雪一头就扎进了张浩的怀中，柔声细语的说道：“浩哥哥，雪儿相信你，你的武魂，一定是最强武魂。”

    “没事的雪儿，浩哥哥一向自信，你不用担忧。”张浩平静的安抚千仞雪。

    而后站在了六角星芒之中。

    此时不管是广场上代觉醒的少年，还已经觉醒以邪月胡列娜为首的天才，又或者是教皇殿内的千道流，比比东，所有人的目光都集中在了张浩的身上。

    “小殿下，你可千万要为教皇大人争口气啊。”

    就连菊斗罗，也在走近张浩之后，小声的说道。

    “菊叔叔，你放心吧，我，张浩，才是武魂殿的未来。”

    “我，张浩，才是那个带领武魂殿走向巅峰的人。”

    “武魂殿会注定在我的手中，一统斗罗大陆，成为斗罗霸主，任何挡在武魂殿前方的人，注定会成为我的垫脚石，成就更辉煌的我。”

    张浩自信的道。

    “嘶！”

    而听到张浩这些话。

    下方的少年一个个倒吸了一口凉气。

    他们第一次，从张浩口中听到如此霸气十足的言论。

    配合上之前的爆表，纷纷被张浩的霸气所折服。

    “果然，这才是他嚣张跋扈的样子。”

    “不愧是武魂殿的小殿下，这才是他该有的模样啊。”

    “张浩好帅啊，如果能嫁给他，那该有多好。”

    “可惜，他跟千仞雪，郎才女貌，天造地设，没办法插足啊。”

    周围的人一阵阵的惊叹。

    菊斗罗也不多做耽搁，迅速的启动六芒星，为张浩觉醒武魂。

    金色的光芒再次笼罩了张浩的身体。

    刹那间的功夫。

    随着张浩撑开手，将武魂释放了出来。

    “嘶！”

    “天哪，这不可能，这怎么可能？”

    “不，我不相信，这不是真的！”

    “张浩可是超越先天满魂力的天赋，怎么会这样，这不是真的。”

    所有人的目光都在此时凝滞了下来。

    不敢相信他们所见到的是真的。

    因为这完全没有理由，先天魂力的等级与武魂的强大成正比。

    可是他们看到了什么。

    不敢相信，这对他们的打击，实在是太大了。

    教皇殿内。

    “不，这不是真的。”

    比比东双手颤抖的盯着广场，甚至都不看视频了，直接观察广场上的实际情况。

    这一刻，她的心中接近奔溃。

    这么多年，她将所有的爱都给了张浩。

    她对张浩充满着憧憬和期望。

    不仅如此。

    他也想将张浩培养为下一代教皇继承人。

    他想要打破武魂殿这种非人一般的传承方式。

    可是现在，比比东绝望了。

    张浩的武魂，太过于废了，她，可以改变任何事，但没有办法改变一个人的天生武魂。

    “哈哈哈，这是什么，平底锅，不错，很强，的确很强，比比东，张浩不愧是你寄托重望的人，连觉醒的武魂，都是如此的强大啊。”

    却是另一边，千道流看到张浩觉醒的武魂之后，兴奋的大笑了起来。

    没有什么比现在这个结果，更让他高兴的事情了。

    “比比东，安心的做你的教皇，不要再想别的事情了。”

    千道流再次开始训斥与指责模式。

    “六翼天使才是武魂殿的未来，雪儿才是武魂殿的未来，其他的事情，都是虚假。”

    “毕竟，雪儿才是你的亲身女儿啊，这个也不知道你从哪里捡来的人，哪里能跟雪儿相比。”

    此时的千道流，别提有多高兴了。

    “一切，尘埃落定，比比东，安心当你的教皇，不动其他心思，你依旧是武魂殿，最尊贵的教皇。”

    说着，千道流就要离开。

    可就在此时。

    广场之上。

    一阵眩晕的感觉袭来。

    整个武魂殿，唯一清醒的菊斗罗，额头上却渐渐的冒出了冷汗。

    人间清醒菊斗罗，无比震撼的盯着张浩。

    因为他在引导之中，发现张浩的体内，不仅蕴含着一种武魂。

    甚至于现在，他也不明白，那些武魂到底是不是真的。

    只能极力的去引导，帮助那些隐藏在张浩体内的武魂一个个的觉醒。

    “老菊你在干嘛？”

    旁边的鬼斗罗疑惑，明明张浩已经觉醒了武魂了。

    可是菊斗罗竟然还没有停下来。

    菊斗罗此时眼中已经没有了别的事情，连鬼斗罗说了什么都没有听到。

    随着魂力的进一步涌入张浩的身体。

    嗡的一声。

    张浩的左手中，再次冒出来了一件令所有人都震惊不已的武魂。

    “昊天锤，噗，昊天锤，我去，这什么情况，张浩是昊天宗的人？”

    “双生武魂，天哪，张浩竟然是双生武魂。”

    “一个武魂是平底锅，另一个武魂是昊天锤？”

    “昊天锤武魂啊，这可是仅次于六翼天使的武魂啊，这，不可能。”

    广场上的少年惊呆了的瞅着张浩释放出来的武魂，两只眼睛都要瞪出来了。

    原以为张浩要以平底锅收场，可这转瞬间，就冒出来了一个昊天锤武魂。

    现在，张浩不仅是双生武魂，而且还有一个强大的昊天锤武魂。

    不可思议。

    难以置信。

    不过，随着昊天锤的出现，就连菊斗罗都有一时间心神失守。

    并不是昊天锤有什么自主能力，而是，昊天锤，就代表着昊天宗。

    他看着长大，在自己肩头上玩耍的小殿下，竟然是昊天宗的人。

    菊斗罗不相信这是真的。

    “不，不对，还有武魂，小殿下的体内，还有武魂没有觉醒。”

    不过菊斗罗对张浩，那也是情谊很深的，感应到张浩体内还有别的武魂没有觉醒，觉得这件事，并不简单。

