    陈友好把自己的怀疑甩开，对柳夕稔说道：“可能这个机关就在这个壁画上面，我们只不过把它想的太难了，我摸了摸，它就开了，想来啊，有些时候不能够把事情想得太难了！”

    他没心没肺的说着。

    “不……我刚刚也摸了那壁画的，没有任何的反应！”

    “什么？”

    陈友好有些惊讶，这事儿好像是有点儿说不通啊。

    “这壁画应该是只有你碰了才有反应吧？

    这个里面或者原本就是一条死路，本就不该有这样的生路，也许是这样吧。”

    柳夕稔的话在陈友好的心里面掀起了惊涛骇浪，不过他现在也没有具体的去想这个问题，这几年发生在他身上的神奇事情也不少，他还不至于因为这个就觉得有什么大不了的。

    入目的是条长长的走廊一般的地方，两边还是翠玉葱葱的一种绿色植物，陈友好伸手摸了摸，居然是活的？

    他们在地底下，在这个地方这些个植物居然也能够长得这般好，看起来是不一般啊。

    “我们赶紧离开这里吧！”

    陈友好脸色匆忙，心里有些着急，这个地方的一切看起来极为诡异，他不想继续留在这里了。

    两人就没有再出声，就这样匆匆忙忙的走着，那条路虽然也是黑的，但是陈友好是看得见的，他现在出来后，浑身上下也不觉得冷得厉害了。

    “果然是那个八角型的地下屋子的缘故，不然我怎么会冷成这个样子？”

    陈友好心里有一一种说不出来的感觉。

    “啊——”    突然前方传来一声尖叫声，石破天惊一般，陈友好心头一震，不知道为什么，她觉得这个声音很像隽云的声音。

    只是入目的好像是一条长长的吊桥，两个人站上去，这吊桥就左右四处摇晃。

    “隽云，是你吗，隽云……”    陈友好面色焦急，这会儿心里全是悔恨，他怎么能够一个人走开呢，要是隽云在路上遇到什么事情了怎么办？

    “隽云——”    他着急的往吊桥那边走了几步，吊桥就摇晃得厉害。

    “是陈老板吗？”

    许久远处传来一个期期艾艾的声音，陈友好停了下来。

    “是我，你们跟隽云和天昊在一块儿吗？”

    “本来在一块儿的，现在没有了！”

    那个声音里面带着几分害怕，陈友好心里一下子就急了。

    “什么叫本来在一块儿的，现在没有了？

    这是个什么意思？”

    “刚刚我们发现陈老板不见了，陈太太非常担心您，就往山洞里面过来找您，可是在里面我们就进到了一条非常狭窄的小路，看起来很是不舒服，我们就说要回去，可是陈太太没有找到您，心里担心得厉害……”    “说重点！”

    陈友好直接打断了他的话，他现在就想知道隽云和天昊去了哪里，会不会有什么危险？

    “我们到这里走上了这个吊桥，陈太太觉得走路有些害怕，就是李老板在扶着她走，走着走着……”    “我让你说重点！”

    这声音已经到了崩溃的边缘，他现在只怕是想上去直接撕人了。

    “重点就是……重点就是……”    他越说越害怕，本来这事儿就是想出来跟着在老板面前刷个脸，他们不想在刀疤面前唯唯诺诺了，想自己在老板面前刷刷存在感，可是没想到一出来就遇到这样的事儿。

    原来这人正是当时说看见陈友好往山洞里面过去了的那瘦瘦的小孩儿，名叫杨小壮，小名瘦猴，长得瘦小，胆子也小得狠。

    “你不用怕，实话实说，陈老板不会怎么样对你的，若是到时候上去了，你说不定还会有赏赐！”

    柳夕稔想了想，轻声细语的说着，她这个在这个时候还别说，是真的起到了安抚的作用，这人原本战战兢兢的，一下子真的没有那么紧张了。

    “陈老板，陈太太不知道被什么东西给抓住了，一下子被拉下了吊桥，李老板也跳了下去，刚刚阿坤说，若是老板都出了事情，他也不用活着了，也跟着跳了下去，我……我本来也想下去就陈太太和李老板的，可是我……我害怕……”    阿坤跟他说的，如果李老板和陈太太都出了事情，他们回去也不会有什么出头之路，反正都混了这么多年，不如跳下去，赌一把，说不得到时候他还可以成为李老板他们的心腹之人，那样一辈子就吃穿不愁了。

    可是杨小壮他心里害怕，害怕这一切根本就不像阿坤说的那样，跳下去他就会没命，那岂不是就会给人陪葬了？

    可是阿坤说了，他在外面无牵无挂，活着还要受刀疤的掣肘，这样的日子他受够了，这些日子他受够了，李老板不缺钱，可是他们缺的就是这种忠心耿耿为他亡命之人，所谓富贵险中求，不拿出点诚意，如何能够成功？

    可是他还是怕，若是真的下面是一条死亡之路，他下去可就真的是死路一条了。

    这样想着，陈友好就到了他面前。

    “他们是从这个地方下去的吗？”

    陈友好倒没有心思管他害不害怕什么的，心里在打什么算盘。

    “是……是啊……”    杨小壮心里面害怕，但是听见这么沉静的声音，他一时间也害怕不起来啊。

    陈友好转身就准备跳下去。

    “友好……”    柳夕稔飞奔过来，面色苍白，她没有想到陈友好是真的打算也跳下去啊。

    “这么高，跳下去会没命的，况且这个人说的话，未必可信，万一隽云根本就没有在下面呢？”

    这一刻她是真的慌了，她从没有想到，陈友好为了甄隽云可以连命都不要，想都不想就要跳下去，那个甄隽云就真的那么好吗？

    明明她离开的时候一切都是原本的模样的，可是为什么她回来的时候，陈友好就有了这样刻骨铭心的爱人呢？

    杨小壮一听别人对他的不信任，立马就对天发誓：“我……我杨小壮对天发誓，我绝对没有骗人，这陈太太真的在下面，李老板也在下面——” 

