    这天，叶深正在为宋城擦身。

    刚擦完，她口袋中的手机响起。

    脚步一停，她拿出手机看到是陈湘打过来的，心中略有疑惑，随即她划动接听键。

    “陈秘书，有什么事吗？”

    叶深的话音刚落，对面就传来陈秘书焦急不已的声音。

    “叶经理，你赶紧回趟公司，明远被叶氏截胡了好多项目！”

    闻言，叶深眉头紧蹙，嘴角微抿，眉眼间透出淡淡的不悦。

    这一年，她发生那么多事情，作为亲生父亲的叶建源一面也没露过，现在还来截胡明远的资源。

    可笑至极！

    “我现在马上回去，你别着急。”

    挂断电话后，她脸上的笑意消失殆尽。

    与护士嘱咐一番后，叶深匆匆离开医院。

    半小时后。

    她来到明远，刚下电梯就看到在电梯外焦急等待的陈湘。

    见叶深到来，脸上的忧愁总算有些许消散。

    “叶经理，您可算来了。”

    看到陈湘的模样，她抬手拍了拍她的肩膀安抚道：“别担心，有我在不会有事的。”

    两人一前一后走进办公室。

    叶深坐在主位上，看着眼前的合同，眉头微蹙。

    “叶经理，最近明远接触的电商以及房地产的项目，都已经被叶氏截胡，而现在叶氏的主事人是叶雪。”

    听到这话，叶深翻合同的手微顿，脸上还有一丝疑惑和惊讶。

    “叶雪，你确定？”

    闻言，陈湘点头应允：“我确定，我有朋友在叶氏工作，绝对不会有错的。”

    一瞬间，叶深嘴角微勾，但笑意不达眼底。

    她本以为这件事情是叶建源所为，但没想到竟然是叶雪，看来自己不在官场的时间里，发生了很多事情啊...

    “叶经理，我们现在应该怎么办？”陈湘适时地开口询问。

    这件事情对明远影响不小，她实在是没有办法，才会打电话给叶深。

    “不着急，我心里自有办法，你先去忙吧。”

    看到叶经理胸有成竹的模样，陈湘心中莫名多了一股信任，随后离开办公室。

    办公室再次恢复安静。

    叶深依靠在背椅上，手指轻敲桌面，放空了好一会儿，她才回过神。

    下一秒，她拿出手机给叶雪打了个电话。

    对面很快接通电话：“阿姐，你怎么想起来给我打电话了？”

    叶雪的话语中还夹杂着一丝惊喜。

    可落在叶深耳里，却是有种欲盖弥彰的感觉。

    “叶雪，我找你有事，下午我去叶氏楼下等你。”她的语气平淡，根本没给叶雪拒绝的机会，就挂断了电话。

    另一边。

    叶雪刚想开口拒绝就发现自己的电话被挂断，眉眼间有些慌张。

    ......

    下午，她将时间捏得很准。

    叶雪一出公司，就看到在外等候的叶深。

    叶雪脸上的神情有一丝惊慌，但转瞬即逝。

    她嘴角带笑地走上前，一把就想搂住叶深的胳膊。

    但叶深身子直接一歪，直接让叶雪扑了空。

    一时间，两人间的气氛有些尴尬。

    叶深率先打破这个尴尬，她神色淡淡看了眼叶雪，随即抬手指了指就近的咖啡店。

    “去咖啡店谈吧。”

    话音落下，叶深抬脚离开，再次不给叶雪拒绝的机会。

    见此，叶雪一咬牙，只能跟上。

    咖啡厅内。

    叶深与叶雪相对而坐，两人谁都没有先开口打破氛围。

    彼时两人点的咖啡正好端了上来，叶深垂眸搅了搅咖啡，随即开口道：“叶雪，给我个原因，趁我现在还把你当妹妹。”

    闻言，叶雪手一顿，脸上仍是装作一副疑惑的模样。

    “阿姐，你在说什么，我不懂你的意思。”

    看到叶雪这炉火纯青的演技，叶深直接笑出声来，抬手看了眼时间，她也懒得继续和她扯皮。

    下一瞬，叶深将陈湘收集到的证据直接放在桌子上，推到她眼前。

    “打开看看吧，你再不承认，我可真的不客气了，我的好妹妹。”叶深抬头与她对视，那冷冽警告眼神莫名地让叶雪一颤。

    随即，她缓缓伸手拿过桌上的证据，一一翻看。

    看着叶雪愈发苍白的脸上，叶深嘴角微勾。

    “叶雪，明远的项目可不是那么好撬的，你今日不给我个理由，我明日就能让叶氏破产你信吗？”

    “你别忘了，我的身后还有万城和宋家撑腰。”

    简单的两句话，直接让叶雪脸上浮现一抹慌张。

    “阿姐，对不起，是我一时利欲熏心，才想到这样的办法，是我错了。”这一番话说得很是诚恳，眼眶中还带有泪意。

    “啧，不知道的人还以为是我欺负你了呢。”叶深毫不客气地挖苦道。

    “叶雪，我警告你，我明远的项目你撬不起，三天之内，你若不把项目归还于明远，我让你吃不了兜着走。”

    “对了，记得给你背后之人带句话，下次想击垮我直接正面宣战，不要在暗地里搞小动作。”

    说完，叶深直接起身离开，徒留叶雪一人在原地。

    见叶深背影不见，叶雪连忙拿出手机拨通一个电话，响铃很久，对面才接通电话。

    “邱总，叶深已经发现我的计谋，现在当面警告我让我三天之内把吞下去的项目吐出来，我现在该怎么办啊？！！”

    现在只要一想到刚刚叶深冷冽的模样，叶雪就有些后怕。

    毕竟叶氏是父亲的心血，她不想叶氏毁在她的手里。

    对面的人听到这害怕的声音，嘴角勾出一抹嗤笑，毫不客气地讥讽道：“叶家二小姐就怎么点胆量？若如此不堪重用，这叶氏我也不想投资了...”

    对面说完就想挂断电话。

    闻声，叶雪连忙开口挽留：“别别别，我会办好这件事情的，请您放心，你千万别不投资...”

    “那我便期待叶二小姐的好消息了。”

    ......

    另一边。

    叶深从咖啡厅出来，便直接开车回到明远。

    陈湘一直没下班，在看到叶深回来，连忙上前迎接：“叶经理，您谈得怎么样了？”

    闻言，叶深微微摇头。

    “叶雪的背后怕是有高人指点，这几个项目你再去交接一下，能抢回来就抢回来。”

    “抢不回来就当喂狗了。”

