    林远也其实可以猜到会有一些观众或者是选手，对于自己的一个好奇，不过这并不算个什么事。

    林远心里暗暗想道：很快就让你们知道我的实力了，田径场上，靠实力说话，以实力服人。

    林远开始走向自己的道次——第三道，其他选手一一开始走向自己的道次。

    林远上前开始调试起跑器，调试完起跑器后的林远开始试跑。

    试跑出去二十米后，感觉没有什么问题的林远，从自己的道次走回了自己的起跑器后面。

    林远拍打拍打自己的大腿，抬头深呼吸，做出自己的上起跑器前的动作——咏春起手式。

    这种动作大概率是没有观众在意，亦或者观众都没有看到，毕竟林远就是八位选手其中不起眼的一位。

    而林远的身高，在二百米选手中，也没有在这组选手中特别吐出。

    林远开始上前踩上起跑器，双脚踩在起跑器上面，挺直腰背，抬起头看向远方，发愣了两秒钟左右的时间。

    而此时的国外的解说员也注意到了林远的这个样子，毕竟其他选手都已经做好了预备起跑姿势，而这位华夏红田径服的选手依旧还在抬头发愣。

    用轻佻的语气开口说道：“难道这位来自华夏的年轻选手第一次参加这种世界比赛，给吃惊到了，可不要耽误了其他选手的比赛呀。”

    这国外解说员的话，倒是让一些在看比赛直播的国外观众笑出声来。

    林远此时已经回过神来，做好了预备起跑姿势。

    “各就给位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部身体微微前倾。

    “啪——”八位选手犹如猎豹找准猎物，一触即发。

    林远蹬离起跑器时，快速蹬足地面，过渡加速度阶段。

    加速度埋头，身体做出微微前倾姿势，手臂快速摆臂，腿部发力做出蹬地动作。

    三十五米左右，林远开始缓缓抬头，其他选手略快于林远几步提前抬头，从加速跑阶段过渡到途中跑阶段。

    途中跑阶段，林远的速度继续在提速，途中跑阶段依旧是一个缓缓加速的阶段。

    弯道跑，观众还看不出一个大概，毕竟二百米，每位选手起跑的位置都是有一定距离的。

    根本就不知道到底是哪位选手处于领先优势，只有等到知道一百米，才可以看出到底哪位选手才是处于领先的。

    途中跑阶段，林远跑到了大概八十米左右，差不多达到了自己的极限最大速度。

    林远知道有接近十米的距离身体可以保持这个速度，然后就会开始缓缓走下坡路，开始进入缓慢的减速。

    准备进入直道一百米，林远准备做出最后的冲刺跑，林远率先进入最后直道一百米。

    而后是拉了林远大概两个身位的第五道选手。

    观众席上的观众没有想到进入是这个黄肤色的华夏选手第一个进入直道一百米。

    不过毕竟还有一百米，指不定是这个黄肤色的华夏选手太过急于表现自己。

    毕竟观众席上的观众都是那种世界对于亚洲的正常想法，所以没有观众会觉得林远的实力是真的强。

    九十米，八十米，七十米，林远将位居第二的第五道选手拉开了大概四个身位。

    六十米，五十米，四十米，林远已经将位居第二的选手拉开了五个身位左右。

    而观众席上面的观众都是一脸吃惊，至于观众席上的毛教练一副本应该如此的表情。

    毛教练这种教学水平，还是可以看出这一组的选手，不知道是实力太差，亦或者是心态不行，和林远平时的训练水平相差太大了。

    只要林远不是跑不下来，基本上就可以确定稳进二百米复赛。

    三十米，二十米，林远开始放水了，水入大海，满满的都是水。

    林远感觉到了自己身后没有急促的脚步，基本上可以确定自己已经将其他选手拉开了一定的距离。

    林远放水二十米，以第一的姿态率先冲过了终点线，而后才是落后了林远两个身位的第五道选手。

    此时看完了林远全过程放水的观众，都已经一时间懵逼了，这道华夏红这么快的吗？

    太不可思议了，不过没关系，在发愣了接近一分钟，观众还是爆发出了热烈的欢呼声。

    虽然林远哪怕是黄肤色的华夏选手，但是田径场上，强者就是应该获得观众的欢呼与赞美。

    林远继续向前跑动了几步，缓缓减速下来，停下跑道上，看着这观众席上来自四面八方的观众，都在有点没有反应的表情。

    知道这些观众都没有想到是这样子的结局，林远听着这参杂着观众欢呼声的成绩。

    “第一名，第三道选手，来自华夏的林远，21秒02，第二名，第五道选手，来自阿拉柏的阿尔萨尔法，21秒32，第三名，来自纱特的阿塞里，21秒46……”

    林远以小组第一的成绩轻松晋级二百米复赛，林远接过工作人员的运动外套穿上。

    没有想到工作人员竟然和自己搭话。

    “I had no idea you were so strong？”

    “Thank，The power of the Chinese red。”林远也是用自己相对比较流利的汉式英语发音，表达了自己想要表达的话语。

    让工作人员先是一愣，然后对着林远露出灿烂的微笑。

    林远也是回报这个工作人员微笑，毕竟这个工作人员是一个非常漂亮的异域妹子。

    别人怎么认为的，林远不知道，至少林远是这么觉得的。

    林远朝着田径场出口的方向离开了，毕竟不要影响下一组的选手比赛。

    明天上午是四百米预赛，还有下午的二百米复赛，时间相对比较赶，林远比完赛之后就回到了赛区组委会安排的住处。

    解决过了这晚餐之后，林远早早就歇息下来。

    而这波兰比得哥什当地的食物味道也是让吃惯了中餐的林远有些觉得古怪，索性有青华大学这边的专业人员亲自掌厨，味道更是说不出来，什么食材都是清炒，要不然就是水煮，很西方的做法，达到了营养的最大程度的保持不流失。

    毛教练第二天起的很早，倒是让林远有些意外，毕竟大部分时间，毛教练都是叼着面包就和林远一起赶往比赛场地。

