    “北辰仙帝派人搜查各界，必然已经知道此事。”

    修罗仙帝心中惊慌道：“玄魂说的没错，仙尊大人早晚会知道，一旦消息传出去，仙尊大人绝不会放过我，唯一的办法就是......”

    想到这里，修罗仙帝已经有了决定。

    为了活命，修罗仙帝不得不这么做。

    哪怕他是帝魂仙尊身边的红人，修罗仙帝也不敢保证，帝魂仙尊不会杀了他。

    “修罗仙帝，有何事禀报？”就在修罗仙帝惊慌之时，帝魂仙尊威严的声音突然传来。

    修罗仙帝浑身一震，旋即火速赶往大殿。

    大殿之中，看到修罗仙帝神情慌张，帝魂仙尊皱眉问道：“什么事如此慌张？”

    “启禀仙尊大人，玄魂为报仙尊大人不杀之恩，特地将宝贝青魂石拖属下送给仙尊大人，只是属下觉得青魂石很一般，有辱仙尊大人威名，所以才犹豫是否交给仙尊大人。”修罗仙帝连忙恭敬道。

    “青魂石？”帝魂仙尊微皱老眉。

    “正是青魂石，不过却蕴含着一股非常强大的力量，属下没见过这种青魂石。”修罗仙帝恭敬道，旋即取出散发青光的青魂石。

    “这是......灵魂力量！”感受到来自青魂石的庞大灵魂力量，帝魂仙尊老脸顿时大变。

    “非常庞大的灵魂力量，青魂石怎么可能有如此强大的灵魂力量？”大长老等人也都纷纷震惊。

    这绝对是他们见过最强大的青魂石。

    帝魂仙尊隔空一抓，青魂石直接飞了过去。

    “青魂石怎么会拥有如此强大的灵魂力量？玄魂从哪里得来的青魂石？即便是本仙尊，也不曾见过这般强大的青魂石。”帝魂仙尊又震惊又难以置信。

    “属下也不知道。”修罗仙帝恭敬道，心中无比惊慌。

    大长老急忙恭敬道：“仙尊大人，这股灵魂力量非同一般，似乎是由灵魂体提炼而成的灵魂力量，与炼丹师的灵魂力量完全不同，这股庞大的灵魂力量，可以提升修为。”

    帝魂仙尊微微点头道：“的确是由灵魂体提炼而成，如此庞大的灵魂力量，必然融合了数量庞大的灵魂体。”

    身为仙尊境界，帝魂自然能看得出来。

    “灵魂体提炼的灵魂力量？”修罗仙帝假装震惊，一副难以置信的模样。

    修罗仙帝已经想好了，假装什么都不知道。

    一旦出事，就把所有的责任推到玄魂身上。

    目光看向修罗仙帝，帝魂仙尊皱眉道：“这块青魂石非同小可，玄魂绝不可能收集到庞大的灵魂体，何况仙界也不曾有大屠杀。”

    “仙尊大人，难道是妖兽的灵魂体？”修罗仙帝猜测问道。

    大长老摇摇头道：“青魂石的灵魂力量，看不出到底是人类灵魂体还是妖兽的灵魂体，既然仙界没有出现大屠杀，那必然是妖兽的灵魂体。”

    “修罗仙帝，回去告诉玄魂，这块青魂石本仙帝很喜欢。”帝魂仙尊微微笑道，如此庞大的灵魂力量，对他修为提升大有好处。

    “是！仙尊大人！”修罗仙帝恭敬道，心中顿时松了口气。

