
    和王可儿说定了第二天的行程后，周士琦就此准备告辞离开，不过他在走之前，装作不经意的扫了一眼端木娜娜卧室的方向，眼底有浓郁的金光一闪即逝。

    嘴角微微上扬，周士琦翻手取出一颗赤红色表皮的灵果，而后将之递给王可儿，故意用很大的声音开口道：“可儿，我此来的主要目的是为了替我师姐向端木娜娜道歉，她下手一直都是没轻没重的。”

    “这颗灵果拜托你帮我转交给端木娜娜，这是我的一点小小心意，还希望她大人不记小人过，不要把这事放在心上。”

    “好了，要是没什么事我就先走了！”

    一边说着，周士琦一边冲着王可儿使了个眼色，又伸出手点指端木娜娜的房间。

    在愣了一下后，王可儿很快心领神会，她顺势接口道：“行吧，我会告诉娜娜你来探望过她的。”

    说完，两人很有默契的相视一笑。

    把周士琦送出大门后，王可儿刚把防盗门给关上，就听见身后有开门声响起。

    她回过身，一点也不意外的冲着端木娜娜扬起下巴：“既然醒了干嘛不早点出来，偷听人家说话可不是个好习惯。”

    “那啥，我刚醒，没听到多少。”端木娜娜脸上的神色一僵，而后她干咳一声转移话题，“哦，对了，你们明天准备去看房子？”

    “进展这么快的吗？都已经打算准备买婚房了？”

    王可儿的脸当时就黑了，这就是你所谓的刚醒，没听到多少？

    见王可儿气鼓鼓的瞪着她，端木娜娜讪讪一笑：“那啥，我真的刚醒，就听到买房这一段。”

    顿了顿，端木娜娜又道：“可儿，你想清楚没有，那混蛋不是脚踏两条船的吗？这样你都能原谅他，还准备和他结婚？”

    “可儿，你这脑袋该不会是被驴踢了吧？”

    “还是说，你被那混蛋灌了什么mihunyao了？”

    王可儿的脸已经黑如锅底了，你才脑袋被驴踢了呢！

    干嘛一直诋毁我们家老周？

    我们家老周才没你想象中那么不堪好不好！

    将周士琦告诉她的话有选择性的解释给端木娜娜听，王可儿不想暴露周士琦的秘密，她连叶紫然来自域外的情况都隐瞒了，只说叶紫然是周士琦的师姐，暂时寄宿在他们家。

    “原来是这样！”顺手从王可儿手里拿过那颗赤红色表皮的灵果，端木娜娜大大咧咧的咬了一口，随后眯着眼睛笑道，“这灵果可真甜，要是每次受伤都有灵果吃就好了，我宁愿天天躺床上。”

    王可儿真的是又好气又好笑，真是个贪吃鬼！

    见端木娜娜吃得香甜，周身都是果香，王可儿不免有些眼馋，心里忍不住有些埋怨起周士琦，也不知道给她也留一颗。

    ……

    “阿嚏！”

    打了个响亮的喷嚏，周士琦不由狐疑的摸了摸鼻子：“该不会是谁在骂我吧？”

    他摇了摇头，而后继续往商店街的方向而去。

    他此行的目的是为了给叶紫然挑选一部功能齐全的智能手机，这是他早就决定了的事情，只是一拖再拖，差点被他给遗忘了。

    买完手机，他又去进口食品商店买了点零食，一直给叶紫然这小姑奶奶吃拼夕夕上买的山寨货，他心里也有点过意不去。

    等到周士琦回到家，就发现自家爸妈已经回来了，而叶紫然正被他妈拉着问长问短，一副苦不堪言的模样。

    见到周士琦回来，叶紫然娇哼一声，侧过脸不去看他。

    周士琦摸了摸鼻子，神色有些尴尬，小姑奶奶这模样，一看就还在气头上呢。

    董惠洁和周建国都是过来人，自然是第一时间就发现了周士琦和叶紫然之间的小猫腻。

    相视一眼，董惠洁和周建国两人心领神会，而后两人直言准备去做晚饭，把空间都留给了周士琦和叶紫然。

    走到周士琦身旁，董惠洁张了张嘴，欲言又止，最后甩给他一个自求多福的眼神。

    而周建国拍了拍周士琦的肩膀，冲他露出一个意味深长的笑容来，流露出一副只有你老爸我才懂你的神色来。

    周士琦哭笑不得，你们两个够了好嘛！

    眼里都是戏，不去奥斯卡拿影帝影后真是屈才了！

    等到二老走后，周士琦干笑一声，而后腆着脸坐到叶紫然身旁，小声叫道：“师姐……”

    “哼！”傲娇的叶紫然小姑奶奶侧过脸，表示不要理睬你。

    不以为然的笑笑，周士琦将一马夹袋的进口零食放在茶几上，笑眯眯的道：“师姐，这是我给你买的零食，敲级好吃的哦，保证你从来都没吃过，吃完还想吃。”

    见叶紫然一双明亮的大眼睛忍不住要瞟向茶几上的进口零食，周士琦的嘴角微微上扬。

    将新买的手机也放在茶几上，周士琦轻笑一声道：“还有这部手机，是我刚刚去店里帮你挑选的。”

    “有了这部手机，只要不离开地球范围，不管你身处何方，你都能随意找我聊天。”

    “这是最近新出的最新款手机，8000万柔光双摄，照亮你的美。”

    “只有像师姐你这样倾国倾城、风姿绰约、风华绝代的女子才配拥有它。”

    忽然侧过脸来，叶紫然一脸幽怨的盯着周士琦：“长得再漂亮又有何用，有的人根本就不会欣赏。”

    嘴角微微抽搐起来，周士琦心中发苦，这话特么的叫我怎么接？

    有谁知道？在线等，挺急的！

    好在没让周士琦尴尬太久，叶紫然见他一直不吭声，有些气不过，一把抓起新手机和那一大袋进口零食，二话不说就冲回了卧室。

    一直在留意客厅动静的董惠洁从厨房出来，微微蹙眉道：“儿砸，又惹紫然生气了？”

    “不是妈说你，你怎么越活越回去了，我记得你初中以前对待女孩子还处处谦让，老师们还一直夸你有绅士风度呢！”

    “屁的绅士风度！”周士琦气鼓鼓的道，“真实原因其实是这样子的……”

    “记得那时候我才刚上幼儿园小班，有一次我和一个小女孩吵架，可她吵不过我，气得她一下子就把裤子给脱了，当时我都惊呆了。”

    “自那以后，我就处处让着她，因为我一直以为她是个残疾人……”

    “直到初中上了生理课我才知道，她特么就是个骗纸！”

    董惠洁：“……”

    【作者题外话】：晚了快一个小时，还请见谅！
