    第921章陪着你们一同领罚

    所有学生的视线全都齐刷刷的落在颜知许的身上，狂咽口水，神色紧张，担忧的心脏紧紧悬起。

    这寒冬腊月，天寒地冻的，一盆冷水泼下来的话身体绝对会承受不了的。

    有女生忍不住低泣。

    见颜知许迟迟不肯行动，汪启承嗓音拔高提醒道，“颜教员，我是这次的队长，还请你全力配合我的工作！”

    “行。”

    她颔首点头。

    瞥了一眼站出来内务不合格的人，眉头不见微蹙一下。

    踱步走到水龙头处，提起地上装的满满的一桶水，在众人紧张注视的目光下对准自己的身上泼下。

    “哗啦啦——”

    一桶水从头淋到尾，衣衫全湿，冷冰冰的贴在身上，寒风吹过间仿佛如坠冰窖。

    现场的人：“……”

    大家完全没想到她会这么做，一时间心情复杂，难以言说。

    颜知许手里提着空的水桶，“作为你们的教员，我觉得我理应陪着你们一同领罚。”

    “现在！全都给我排好队！”

    她凌厉的嗓音萦绕在耳边，单薄的身影在瑟瑟寒风里显得挺拔修长。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    黑夜里，灯光的照耀下，学生们高声回应，声音震耳欲聋，响彻云霄。

    看到这一幕，靳璇忍不住开口，“心智手段不错，这么快就让这群小崽子心甘情愿的臣服。”

    老汪之所以把泼水这项任务交给颜知许，存着的就是让她遭到学生们的排斥，抵触，厌恶，以此来逼迫她主动退出教员一职。

    不过没想到她情商不错，对自己也足够心狠，完美的化解了老汪的刁难。

    肖舒逸嘴角嗪笑，眼含深意地看了一眼靳璇，“未必是手段，有的人与生俱来就有着一种让人甘愿臣服的魅力，这种人被称为领导者。”

    两人随意的交谈，把目光投向手里提着水桶的人。

    颜知许拎着水桶，一一泼向这些内务不合格的学生。

    之前是由于光线原因，所以不太看得清她的面容。

    这一走近许多人都认出来了，他们的颜教员正是当红女明星颜知许。

    心中纵有千般疑惑，但都没开口询问，生怕又会遭到更加严厉的惩罚。

    “哗啦——”

    一桶冰凉的水泼在身上，霍凛的身体忍不住瑟缩了一下。

    他身体站得笔直，没抬起手去擦脸上的冷水。

    颜知许走到下一个的面前。

    周晓晓嘴唇蠕动，泪水氤氲，模糊眼前的视线，“教……教员……我……”

    哆哆嗦嗦的说了好一会儿，羞耻的一句完整的话也没说出来。

    颜知许放下水桶，右手的食指与中指搭在对方的手腕脉搏上。

    探听两秒松开，“生理期？”

    周晓晓连连点头，“嗯嗯嗯！”

    女生的体质本就偏寒，现在又是冬天学校宿舍简陋没有空调。

    如果一盆冷水泼在身上的话会遭不住的，还可能逼退大姨妈。

    “哗啦——”

    颜知许提起水桶倒水，泼在自己的身上，雨珠滴滴答答的落在地上。

    她声音朗朗，“你是将来的女飞行员，国之锐器，这种情况无可避免，只能极力克服，这一次我替你受了，下次需要你自己扛，知道吗？！”

    周晓晓泪水滑出眼眶，望着面前同样单薄的教员，内心后悔的同时也变得更加的坚定。

    “是！教员！”

    说完，努力把泪水憋回眼眶。

    (本章完)

