    格鲁失魂落魄地走了。

    其实格鲁个人是一直反对派某个出去抢夺码头的，但顶不住老大起了心思。

    毕竟黄金之子们消失了二十一天。

    一开始所有人都以为黄金之子们只是消失两三天时间。

    但随着时间流逝，五六天还不见黄金之子们回来，就有人起了心思。

    然后什么谣言都出来了。

    七八天的时候，就有人开始蠢蠢欲动，超过十几就已经开始小打小闹。

    十五天之后，几乎所有人都认为黄金之子不会回来了。

    其中有一条谣言最得人心，说什么生命女神觉得黄金之子们不太懂事，放弃了他们。

    而德尔邦城的贵族势力，能等到十七八天后才动手，就已经是很忌惮黄金之子了。

    毕竟霍克林克两人的疯狂行为珠玉在前，随后黄金之子联手击杀城主的惊人之举在后，让德尔邦城的一众势力，都心惊胆颤。

    但再强的威慑力，也随着黄金之子二十多天的消失而渐渐减弱。

    然后就是利益的诱惑力，在很多时候，要比威慑力更大。

    安多娜拉在旁边看完整个事情的经过，她带着一种后怕的心情说道：“别说他们，连我那时候都以为你们被生命女神放弃了。我甚至都已经有自杀的心理准备了。”

    自杀？

    罗兰一开始还以为这只是安多娜拉的夸张之词。

    但他看着安多娜拉，对方的表情很平静，甚至还带着点微笑。

    她的眼神，平静地像是井底的水面，无波无痕。

    罗兰的手颤抖了一下，他立刻明白了，安多娜拉没有说假话。

    她真的就是这么想的。

    顿时，他就有些感动，但也有一种无法形容的压力落在了肩头。

    霍克从虚拟舱中爬出来，揉了下脸，然后打开电脑。

    再登录上QQ，进入到公会高层群中。

    ‘群体视频聊天’的邀请已经挂着了，他立刻接通。

    半秒后，屏幕上出现了聊天视频窗，十四人的缩小视频画面出现在一个大窗口中。

    霍克点开会长的视频画面进行放大，同时压抑的声音从音箱中爆出来：

    “现在我不管你们的情况是什么，都给我记住一句话，我们银翼公会不怂。谁吃了我们的东西，让他们全吞出来，而且要翻倍，明白了吗？”

    没有人说话，但很多人皱眉头，包括霍克。

    银翼公会的会长是个中年人，长相很一般，但有气势，一看就是久居上位的。

    “东山，你负责法务的，这事我们可以让游戏官方进行赔偿吗？”

    一个秃顶的中年人摇头说道：“不可能。首先游戏只是内测，并没有进行游戏内容收费，我们无法在消费这一块做文章，另外就是官方早已经主页上申明，不支援现实的钱和游戏币互换，任何以现实钱和游戏金币进行兑换的行为，产生的任何利益纠纷，他们都不负任何责任。”

    会长不爽地说道：“但我们花钱买了虚拟抢，可以在这上面做文章吗？”

    光头中年男人无奈地苦笑道：“也难，虚拟舱只是连接设备，只要不是产品质量问题，我们都没有办法，况且这只是游戏内容出了问题。可偏偏游戏还是内测，没有公测，我们顶多能做的，就是说游戏内容出了问题，造成非常不愉快的体验，然后让游戏公司原价收回虚拟舱，顺势赔点精神损失费什么的小钱。”

    但这也是一个坏主意，现在虚拟价的价格，已经炒到三百多万以上了，原价退回……只有五万元，精神损失费什么的，撑死不过一万。

    加起来六万左右，2B才原价退给游戏官方。

    会长想了想，说道：“不管怎么样，官方那边还是得去逼一逼的。阿修罗，你负责外交的，去和其它公会合联，想办法一起对官方施压，人多力量大。”

    一个青年人点点头，没有说话。

    随后银翼公会长拨拨自己额头的小碎发刘海：“霍克，你那边的情况怎么样？”

    “和其它城市的码头一样，全毁了，能被抢走的东西全被抢光了，别说船，连麻布都没有留下一块。”

    “我记得你那边有个叫文森特的土豪吧，能不能游说他再给我们捐点钱，以后分红给他提高些。”

    霍克深深地吸了口气：“我们的损失很大吗？”

    “非常大，最保守的估计，也损失了两千万。”

    霍克沉默了，好一会他才说道：“文森特已经退会了。他连那一百五十万的捐款分红都不要了。”

    愣了一会后，会长的怒骂声响起：“霍克，你这是怎么回事，这么重要的会员，你怎么能让他随便退会！”

    霍克失落地说道：“他不想待了，我们拦不住的。”

    会长忍住自己的怒火：“霍克，把事情的经过说一遍。我要切切实实知道，那个土豪为什么要退会。”

    当下霍克就把事情的起因经过全说了。

    银翼公会众高层听完后，都沉默了下来。

    霍克的做法对不对，苏尔的做法对不对？

    从银翼公会的角度来看，是对的。毕竟屁股坐在这边，就当然得为公会考虑，由于摊子铺得太大，公会早已经开始缺钱了。

    能挣一笔是一笔。

    但带来的后果就是钱没拿到，还与F6反目。

    而文森特被迫站队，最后选择了罗兰的魔法塔。

    羊肉没吃着，反惹一身骚。

    沉默了大概快有一分钟，会长严肃地说道：“霍克，与F6的事情，我们暂且先记下。现在最重要的事情，就是想办法报复，并且让他们把我们的损失给吐出来。我记得德尔邦里实质上是我们银翼公会控制的地方吧。能不能把德尔邦城的税收也掌握在手里。”

    会长的意思，所有人都明白，用德尔邦城的税收，来弥补公会的损失。

    霍克摇头：“德尔邦城的税收，有三分之一是罗兰的，其它三分之二，是城主府的。”

    “为什么税收这么重要的东西，会分给F6的罗兰。”有高层直接发难了：“霍克你傻了吗？”

    霍克反驳道：“那时候利益分割，罗兰已经退让了很多很多，否则我们怎么可能拿到两座矿山，城市的一半粮仓，旧码头，还有治安官的职位。”

    “利益这东西谁会嫌多。”发难的高层继续说道：“既然那时候罗兰好说话，那么就应该继续趁热打铁，把税收权也弄到我们手里。你没有弄到，就是失职，什么能力也没有，白占了一个好职位。”

    “然后罗兰出工又出力，却什么也拿不到？当别人工具人？你真当别人是傻子？”霍克也火了，他心情本来就不好，当下就回喷道：“妈的，有本事你来，没本来就别BB，大不了我这副会长给你当。”

    这高层阴阳怪气地说道：“哟，开始威胁人了，一个不爽就摞胆子，你不想当的话，我当当也无妨的。”

