    自从木柄手雷出来的第一天，想要有强大的战斗力，骑马拿着刀枪厮杀，已经是落伍了。

    但是只有木柄手雷这个武器，是远远不够的。

    想要克制木柄手雷，其实有很多种办法。

    比如说偷袭，比如说尽可能的分成小股部队突击，比如说更大规模的作战，比如说防守作战等等。

    然后木柄手雷的近距离攻击范围，也是一个很大的问题。

    倭寇军队和室韦军队这一次受创这么大，原因就是他们基本上是在突击遭遇战之中遇到木柄手雷的。

    室韦更倒霉，大部分的伤亡是在避无可避的攻城战之中，在最近距离的厮杀之中，大量的被木柄手雷所杀伤。

    不然如果是两军正式对垒，你木柄手雷的投掷范围最多就是一百米，人家弓箭的射击范围动不动就是两三百米，你怎么比？

    再加上骑兵可以飞速的奔驰，在他们不断拉开距离之后，又反身回来射箭，你说木柄手雷又有多大的用处？

    所以如果大康军队因为这一次击败了室韦军队，就得意忘形的去进攻室韦的话，哪怕是有二十万军队携带木柄手雷去，恐怕都会落得惨败的下场。

    同理也可以用在西羌、回鹘和乞颜上面。

    草原人虽然在文化水准上不高，但他们千百年的生存法则就注定了，他们有着野兽一般的嗅觉。

    多吃亏几次，他们就能针对敌人的特点，找出应对的法子来。

    所以如果有清醒的认识便会明白，木柄手雷只适合在防守战之中、在大康境内作战有优势。

    一旦到了草原上面，木柄手雷的威力就会大大的下降，不值得寄予厚望。

    这一点，等到我给出陛下“战后总结书”的时候，一定要重点说明。

    免得他们骄傲自满，反倒是被人家杀得丢盔卸甲，最后损失惨重，使得我的各种计划落空。

    毕竟大康的人虽然很多，但是有经验的精锐士兵却很少。

    从现代而来的我明白，一个优秀士兵的培养，是要花费很多时间和功夫的。

    如果是从老兵开始转型培养，两三年就能有强大的战斗力。

    倘若是新兵，别看平日里训练人模狗样的，到了真正的战场上，能不能扛得住压力，能不能誓死拼杀，那都是两回事儿。

    大康的军队之中，我最看得起的禁军七卫，如今加上了后备役，总数还不到十万人，可谓是彻底被打残了。

    然后厉害一点的边军损失也很惨重。

    西北那边据说死伤在十五万以上。

    北方防线也有差不多七万多人的。

    东北边军最惨，山海关、宁远、锦州一线的守军，总计三十万人，最后就剩下四万多了。——这里面还包括紧急补充的两城共七八万的青壮。

    事实上东北边军可以用全军覆没来形容，一点儿都不夸张。

    你说说看！

    就这么一点兵，你还想去把室韦、西羌、回鹘、乞颜给横扫，真是做梦去吧！

    不过呢，如果从禁军中拿五万人给我训练，我有把握把他们训练成和现代子弟兵一样的精锐。

    可惜皇帝和大臣们都不敢这么做。

    他们连给柳铭璟两万人来训练特种小队都犹犹豫豫的，据说马上熊大宝和张勤就会回来，“协助”柳铭璟练兵。

    说得那么好听，不就是不想要柳铭璟在其中有巨大的影响力么？

    好了。

    略开这事儿不提，反正我知道柳铭璟也不可能造反。

    接着前面的说。

    想要克制住草原上的骑兵，其实终极杀器就是机关枪。

    几十挺机关枪那么一扫，成千上万的骑兵都没用，全部都得扑街。

    除此之外，那些什么步枪，无论是前膛还是后膛都不管用。

    所以直到一战过后，骑兵才基本上退出了主流的战场。

    因此我并没有梦想着一早就解决掉草原上的敌人。

    但我并不是没有朝着这个方向而努力。

    这就引出了第三点的火炮。

    火炮实际上已经开始在制作了。

    虽然表面上是在做舰炮，可是实际上在陆地上作战的也可以用。

    只不过是大小、发射距离、装弹大小不同罢了。

    目前为止，以最近二十年的科技水准来说，在陆地上最为实用的便是佛郎机炮，也就是那种电视里看到的，用两个小轮子车推着前进的小炮——在抗战中都经常有看到。

    说起来现代工业，哪怕是军工业，都是一个整体。

    佛郎机炮需要的轮子，我恰好做出了杜仲胶轮胎，可以更加方便快捷的运动，这样转移阵地起来就更加方便简单。

    然后同时我又制造出来了钢铁，有了优秀坚固的炮身，炸膛的风险就变低，射程和准星也会变好。

    最关键的是我还在不断的优化着火药配置，这就使得火炮的炮弹类型会不断的增加。

    这么一系列的东西全部拼凑在一起，崭新的、超越了这个时代的大炮，就会这么诞生！

    有了火炮，步兵打仗就不怕什么骑兵了——当年僧格林沁数万最精锐的蒙古铁骑决死冲锋，就死在了大炮、火枪兵和龙骑兵的联合绞杀下。

    然后有了火炮，我设计的四桅大船便更加有用武之地。

    不说一艘大船五六十门火炮，只要有一二十门，就足以轰碎所有的敌舰。

    当然了，这种水路两用的火炮，现在才刚刚起了一个头，连样品都没有打造出来。

    想要真正的做出实物，并且加以大规模运用，最快也得一两年的时间。

    小的佛郎机炮倒是能快一点。

    我希望它能赶上特种小队攻略南诏的战争。

    可惜现在的军工技艺还不过关，不然用上更加容易携带的迫击炮，那就更加牛皮了！

    想要有好的武器，弹药也是不可或缺的关键。

    现在还是做黑火药要更加方便快捷一些，中间再夹杂一些苦味酸炸药，效果就挺好了。

    黑火药需要的就三种东西，硝石、黑炭、硫磺。

    我的运气很好，朝廷定都在了京畿地区。

    京畿地区旁边不远的洛阳，有一个新安县，新安县便有我国最大的四大硫磺富矿之一，足够这个时代数十年的消耗了。

    至于硝石，在乞颜高原和西北草原上，有很多的土硝，前面都说过，清代在张家口便是有最大的土硝集散基地。

    但其实在我国的甘肃北部山区里面，也有很多的小型硝石矿。

    这些矿通常很小，储存量不多，寻找起来比较麻烦。

    但在这个古代，人工是最不值钱的东西，正巧那边的民众们很穷困，就把挖掘硝石作为给他们的一个重要收入来源，倒是两全其美的法子。

    如此三者齐聚之下，黑火药就有了重要的保证，到时候横推天下也便不成问题。

    ……

    接下来的第四个，也是一个种类。

    那便是外销产品。

    准确的说是可以有资格进行倾销的、旁人没办法取代的产品。

    香烟、白糖和胡椒都是。

    虽然不知道为什么胡椒到了这个年代还没有流行起来，我问了南洋、东洋、波斯而来的商人们，他们都说没见过。

    但这种发现对于我们来说是一个巨大的好处。

    因为作为香料之王的胡椒，是一种无论东西方都离不开的调味料。

    它的主要作用是去腥、调味、增鲜，具有温补的功效。

    无论是欧洲人还是海岛上的一群人，他们吃东西都不如中华优秀，经常比如杀了羊就这么剥皮扔进锅里煮，加点盐就吃。

    哪怕是现代都这样。

    可这样吃就压不住牲畜的本身腥臭味道，所以他们需要有一种东西，加进去就能压住这些怪味，吃起来会好吃一点。

    纵观所有的调料，确实是只有胡椒才能轻而易举的凭借一己之力做到。

    所以胡椒就成了最受欢迎的香料，价格一度是堪比黄金。

    我也不准备卖什么黄金的价格，直接就以十倍的价格来倾销胡椒吧，也给这些外国佬留条活路。

    只不过胡椒是两到三年才能成树，总计四年才会开始接出果实。

    以我的那个花园里面的胡椒枝干的情况，第二个五年计划能不能赶得上都是问题。

    因此我早在去年便已经给曾经给我花园进贡过花草树木种子、枝干的外国贵族们下了命令，拿着胡椒树的画像给他们，让他们去寻找国内有没有这样的植物。

    倘若是有，那就有多少要多少，重金收购。

    结果还是在东南亚的一个岛国上面，找到了胡椒树，一个部落控制得区域里，大约有上百亩的种植。

    他们本来想要给我运过来的，但奈何今年大半年都在打仗，海盗也出奇的疯狂，所以便没有成行。

    我期待明年春暖花开之际，成熟的胡椒树就能运送到大康。

    只要能成功的移种，可以减少我等待的时间。

    胡椒一时半刻不能成为我的王牌商品，但是香烟和白糖却是毫无疑问的，完全可以随着第一批的商船出海，卖到在马六甲海峡以内的每一个区域。

    今年在四川的烟草种植获得了大丰收，而海外的苏禄国，也在大批量的向我出售烤制好的烟叶，以此来获得更多的裕王府奢侈品——他们卖给别人，然后还得花更贵的价钱来买裕王府的各种神仙商品，根本就划不来！所以苏禄国国王从来不折腾，这就很好！

    这么做的话，依照烟草种植的扩展速度，两三年之后，一定能形成每年数百万条的出货量，卖到海外去。

    这还是去除了我大康需要的数量之后的出货量。

    香烟是不是畅销产品，问任何一个现代人都知道。

    只要男人挨上它了，十个至少有五六个会喜欢上。

    特别是在这种没有什么娱乐活动的年代，男人抽个烟，简直是快活似神仙的日子啊！

    相信我！

    到了那个时候，只用发愁烟叶不够多，生产速度不够快，根本满足不了大家的疯狂需求！

    这个要是做好了，可比瓷器和茶叶都要挣钱呢！

    这里插一句，我的倾销计划之中，肯定也有瓷器、茶叶、丝绸这些东西。

    只不过这些东西根本不用说，早就是生产成熟的拳头产品了，我只有让船只带着它们去卖就行，不用多去操心什么，所以才没有提及。

    至于最后一个白糖就不用说了。

    因为前两年裕王府的疯狂收购甘蔗，价格也给得很好，所以凡是能种植甘蔗的地方，都大规模的进行了扩张生产。

    要不是今年福建和浙江遭遇的倭寇的入侵，今年裕王府收到的甘蔗能翻倍！

    到了明年，没有了外地的入侵，这些甘蔗的产量还会逐渐增加，从而让裕王府做出更多的白糖来。

    如果说香烟只是男人的最爱的话，白糖就是男女老少一网打尽。

    这个东西是有多少能卖多少，如果产量少的话，根本连大康都走不出去，更别说卖到南洋，卖到马六甲海峡以西了。

    但话又说回来。

    我得最终目的肯定不是就近做生意，而是想要把这些商品卖到欧洲，卖到西亚，卖到非洲去！

    区区的亚洲市场根本不足以满足我，或者说是满足整个大康生产机器的倾销。

    可是！

    想要冲出马六甲海峡，冲破那些欧洲人的封锁，就需要牵涉到五年计划的最后一个环节了！

    四桅帆船和大航海！！

