    “五万而已，我李少玩的起！”

    李元基显然与林辰耗上了，继续跟着林辰，林辰看上什么，他就出手抢什么！

    “林哥，这家伙好像只苍蝇似的，要不要我！”

    刘少是彻底的不爽了。

    “没事，这家伙家里缺茅厕石，让他买吧，反正你也不吃亏，再说了，与这种人计较，那是自降了身份。”

    林辰随意走着，看上的石料与玉石商人选的截然不同，不管是色泽还是纹路，一看就是出不了好东西的，主要是，林辰并非奔着出绿而去的！

    李元基与林辰作对，结果买一个亏一个，大大小小又亏了三十多万了，他渐渐也觉得不妥了，如果说，林辰费尽心思看上的石料，他李元基抢了，哪怕没出绿，他也觉得值了！

    但是，人家摆明就是在耍他啊！

    哪怕是邱莹莹也察觉到不对劲了：“李少，何必与他一般见识呢，这么多钱打水漂，不如给我买些衣服更好！”

    “闭嘴，贱人！”

    李元基怒火中烧，狠狠给了她一巴掌，若非邱莹莹，他哪会这么倒霉啊！

    邱莹莹委屈的摸着脸颊，以前跟着林辰的时候，林辰虽然穷，但待她很好，而跟着李少后，李少虽然能满足她的虚荣心，可对她却如猪狗般使唤着！

    林辰带着刘少等人继续前行，突然，林辰终于察觉到一股浓郁的绿色氤氲在弥漫，这股氤氲之浓比之前所见的还要强烈百倍！

    只见角落的一处摊位摆着一块篮球般大的石料，只是这石料有着疙瘩，并且色泽，纹路更是普通中的普通！

    “老板，这石料怎么卖？”

    “一千五百块一斤，这石料估摸五十斤，五万块你拿走吧！”

    老板对那石料都不看好，懒洋洋道。

    “哈哈，眼瞎了不成，买这么一块垃圾石头！”

    李元基带着邱莹莹又走来了，这家伙似乎不出一口气不罢休般！

    “怎么？你看上了，拿去！”

    林辰冷笑一声。

    “本少不要！”

    这一次，李元基哪里还会上当，他冷笑道：“我倒是要看看你怎么拿出五万来！”

    邱莹莹刚刚被打了，她将怨气都发泄在林辰身上，不屑道：＂他哪里拿得出来，刷爆银行卡，将家里的房子卖了，估计才买得起！＂

    ＂穷就算了，更是没见识的土包子，五万估计是打水漂了！＂李元基接口。

    林辰一直懒的理这两人，但现在，他也对这两人是彻底的烦了：＂我哪有李少这么有钱，也哪有李少这么厉害，近乎两百万买一堆茅厕石头，呵呵，慧眼，慧眼啊！＂

    ＂你！＂

    李元基之前一直在懊恼此事，被林辰再度提前，气的大怒。

    邱莹莹见李元基吃瘪了，就想说几句，但是林辰对她一声冷喝：＂滚！＂

    这一声已带着玄气之威了，震慑了邱莹莹的心神，让她不敢再开口了！

    邱莹莹显然也没想到，曾经对她言听计从的林辰，发怒起来竟也这么的威严！

    ＂老板，切吧，工时不会少给你们的！＂林辰对老板道。

    老板见到刘少也在场，当下点了点头，有刘少在，他知道工时，石料的钱都不会欠他的，当然，对此石料出绿的成功率，他还是不太看好！

    因为这石头来自云南一处偏远小镇，许多玉石商人都看过了，确定仅仅是普通的石料，再者，以老板的经验也看得出，这石料的底子确实很普通！

    ＂这石头放了有好些年了，真是好东西，早就被买了，花五万买这石料，亏啊！＂

    边上有人叹气道。

    刘少微微皱眉，他虽然不懂玉石，但这里乃是他家的产业，以前没少来这里玩，他知道，大凡能出满绿的石料都有着色泽，纹路上乘的特征，当然，不乏一些意外出现，但是这种意外向来很少很少！

    他知道林辰是神医，可术业有专攻，林辰并非玉石商人啊！

    之前，他也提议过让手下的师傅帮忙挑，可林辰偏偏不肯，如今好了，吃了个亏，应该会收敛一些了吧！

    ＂啊，出绿了！＂

    锯条飞快在摩擦着，那老板突然一声惊呼！

    刘少全身一颤，之前脑海想的东西，瞬间消失了，瞪着老板手中的石料！

    石料渐渐被切开，露出璀璨晶莹的翡翠玉石，不管是色泽还是光泽都万中无一，特别是那股绿色，细看带点黄，又带点蓝，但仔细盯着之后却发现乃是翠绿，极为神奇！

    ＂刘少，这是祖母绿啊！＂

    那老板也是见识多广的人，他一手握着石料，手臂都在发抖！

    刘少倒吸冷气，这林哥在市场溜了半天，一直没有看中什么石料，结果难得赌一次，居然出了祖母绿，而且这么大的祖母绿，值多少钱啊！

    ＂祖母绿？＂

    大量的人聚集而来，全部抽着冷气。

    祖母绿，也被称为绿宝石之王，更是国际珠宝界公认的四大名贵宝石之一，并且有着驱邪护主之效！

    ＂祖母绿？＂

    林辰也大吃一惊，他所需的玉石与市面上的不同，但他没想到却挑出了祖母绿，而对祖母绿，他实际上也不太熟悉，但却听说过这个名字！

    ＂妈的！＂

    那李元基差点给自己狠狠来了三巴掌了，他之前一直与林辰作对，林辰看上什么就买什么，可偏偏这块石料没买，而唯一没买的一次就出了祖母绿！

    这运气太他么的背了！

    刘少大笑的对林辰道：＂林哥，你这运气也没谁了，这么大的祖母绿，价格不便宜啊，这样吧，你这祖母绿卖给我如何？＂

    ＂可以，不过，我想劳烦刘少替我做十几个玉佩，不需要多大，与一般的玉佩就行了，而且，等会我要带走几块碎料子！＂林辰点头。

    ＂这么大的祖母绿，能做的东西多了很，十几个玉佩而已，送你都没问题，这样吧，这块石料，我用三千万收了，你看合适吗？＂

    ＂三千万？＂

    林辰心中一突，他也没想到这祖母绿这么值钱，本来，他身上已是空无分文的了，结果转眼就变得拥有三千万在身了！

    即便林辰对钱财不是很在意，但这种暴富的感觉依旧让他犹如做梦般！

    ＂唉，刘少出手了！＂

    四周早已聚集了许多玉石商人，但见刘少开口了，他们只能暗暗遗憾了，否则，他们肯定用高价买下这绿宝石！
