    左重难得在处里，手头积累了大量公务，等把堆积如山的文件处理完已是傍晚，这浪费了他整整一天时间，看来果党不只是税多。

    会，也不少。

    .........

    他签完名字后将最后一份公文放下，抬起双手伸了个懒腰。这些公文里没什么有价值的情报，多是光头对地下党方面的陈词滥调。

    左一个将叛匪彻底剿灭在崇山峻岭中，右一个扩大优势、彻底赢得西南的战争，不管别人信不信吧，这谎话说多了自己也就信了。

    “科长。”

    这时，古琦敲门走了进来，抖了抖手上的报纸笑着说道：“福摩沙已经登报了，金陵晚报那边很给特务处面子，给了一个头版头条。”

    “拿来我看看，说来也巧，孟挺去沪上外调回来，这俩人在火车站碰着面了，一开始气氛还有点剑拔弩张，后来居然一起结伴走了。”

    左重一边说着八卦，一边接过报纸，立刻看到了上面的一条黑色加粗字体，非常醒目和吸人眼球。

    《英伦大侦探福摩沙先生今日抵京，调查金陵电厂副理沙律勋车祸身亡一案，言称必破此疑案。》

    沙律勋在金陵的商人圈子也算一个是知名人物，此人在咖啡店被撞身亡的事情传得沸沸扬扬，很多人都在猜测这事背后另有玄机。

    现在，英国人派来了他们的侦探，坊间的议论必然会愈发激烈，这就是他的目的，将这摊浑水搞得再浑浊一点，浑水才好摸鱼嘛。

    古琦在一旁补充道：“除了金陵晚报，其他一些小报纸也刊载了这条新闻，不是头版就是副版，估计到了明早，此事便会彻底发酵。”

    左重点了点头，新闻界就是唯恐天下不乱，为了销量定然会咬住福摩沙不放，有了这些人的帮助。自己便能知道对方的一举一动。

    他放下报纸，笑着问道：“对于孟挺，你是怎么安排的，一定要把中英两国之间的历史恩怨说清楚了，挑起民间对于英国人的反感。

    只有这样才能将他们二人的事情闹得更大，徐恩增想用孟挺吸引火力，咱们这样做也算是做好事不留名了，老古，是不是这个理。”

    “科长英明。”

    古琦听到科长的调侃，立刻捧了一个哏，官邸的报告他已经收到，知道徐恩曾的“计划”，也知道了科长为什么要将孟挺架在火上。

    他呵呵一笑解释起来：“孟挺方面，我决定让沪上的报纸出面支持此人，这样可以形成京沪之间的舆论对立，可以引发更大的关注。”

    这两天他想了很多，对于如何操控舆论也有了一些心得，总结起来无非是十六个字，制造矛盾、引发冲突、以点带面、全面突破。

    比如在这件事儿上，金陵支持一方，沪上支持一方，两地的民众在不知不觉中就被裹挟进来，只要论战一开始，就不会轻易结束。

    左重非常满意地看了老搭档一眼，能在这一行混出头，有几个是蠢人，自己不过是起了个头，老古便把剩下的事安排的明明白白。

    不可小瞧天下人哪。

    他靠在椅背上思考了一会，询问起古琦对于福摩沙的跟踪安排，虽然不怕对方查出什么来，可是情报科必须借此表达自己的态度。

    那就是告诉英国人一件事，到了金陵是虎得卧着、是龙得盘着，现在是民国，不是前朝，这块土地的主人是也只能是他们中国人。

    “报告科长，我安排了一支十人小队对目标进行保护性跟踪，为了避免误会，弟兄们都穿上了警察的老虎皮，在外围负责监视工作。”

    古琦创造性的发明了保护性跟踪一词，很好诠释了半公开保护的深意，警察负责保护客人这事没毛病，英国领事馆也无法说什么。

    左重微微颌首：“很好，人家远道而来，咱们要尽好地主之谊嘛，绝不能让福摩沙先生遇到任何危险，我看可以再派一个十人小组。

    这件事儿你现在就去办吧，让弟兄们把武器都亮出来，免得那些不开眼的小毛贼打搅到对方，有什么情况要及时汇报，不得有误。”

    “是，科长。”

    古琦说完带着报纸走了，现在情报科的业务并不繁忙。各股的人手很充裕，再说这种性质的行动不算太困难，交给新人执行就好。

    不过两支十人小组保护，这种待遇可不多见，戴春峰出门也不过是带了五个人，在这么多人的监视下，目标对他们没有任何秘密。

    与此同时，英国驻民国总领事馆内，民国人民的老朋友白龙度先生将一份报纸狠狠摔在办公桌上，朝着面前的福摩沙大声咆哮道。

    “该死的，伦敦的命令是让你秘密调查，无论沙律勋是怎么死的，是被谁杀死的，这件事都不能公开进行，可有这样的秘密调查吗。

    你知不知道金陵晚报在民国的地位跟帝国的泰晤士报一样，它有数十万的读者群体，恭喜侦探先生，您的大名将会传遍整个民国。”

    说到这里，他犹不解气，用力拍了拍桌面喊道：“我作为大英帝国驻华总领事，任务是与国民政府保持良好关系，共同应对日本人。

    可你们这样做，让我非常的被动，如果中国人询问，我该怎么解释这件事，一个普通商人死了也就死了，为什么要大费周章调查。

    在非洲、在南亚、在美洲，死掉的帝国商人还少吗，难道说他的身份不像外界知道的那么简单，福摩沙先生，你必须对我说实话。”

    白龙度气疯了，通过宫本英明失踪事件，自己好不容易跟民国高层建立起良好的私人关系，这事处理不好，之前的工作就白做了。

    对于沙律勋的死亡原因，他没兴趣知道，只是每年死在世界各地的英国公民有很多，伦敦方面为何如此重视，这一定有其它原因。

    所以他今天算是借题发挥，目的是搞清楚幕后真相，以目前的情况来看，这事儿恐怕跟军情二处脱不了关系，这帮黑暗中的老鼠。

    福摩沙看着报纸皱起眉头，早上在火车站遇到那个叫孟挺的中国秘密警察之后，他就觉得情况有些不对劲，哪有这么巧合的事情。

    据他从国内得到的情报，沙律勋被撞身亡和租界警务处特别部被车撞击，嫌疑最大的便是金陵政府，结果他刚到站就碰到了对方。

    现在看来，显然有人很不欢迎他的到来，企图利用舆论来逼自己离开，会是那位孟先生吗，还是那个叫特工总部的民国情报机关。

    福摩沙坐在椅子上扫视了一眼领事先生，淡然说道：“我来东亚是受了苏格兰场的命令，具体的原因，不是一个警督该知道的事情。

    而且您不觉得奇怪吗，我昨天刚从邮轮下船，就立刻坐上了前往金陵的火车，报纸怎么会知道我的行踪，这背后一定有人在推动。

    同时，这说明对方害怕了，沙律勋的死亡不是意外，是一件经过精心策划的谋杀案，至于凶手是谁，我目前已经有了一些小发现。

    您知不知道一个叫特工总部的部门，能不能向我介绍我一下这个部门的大概情况，比如他们的工作范围以及负责人的经历和风格。”

    嘶。

    白龙度倒吸了一口凉气，这件事儿果然跟情报领域有关，随即心中恼怒，凭什么军情二处犯下的错，要由自己这个外交官擦屁股。

    他越想越委屈，最后黑着脸回答道：“这是国民政府下辖的情报机关，主要负责政府和党派内部的情报，如公务人员的审查和甄别。

    对方的负责人叫徐恩增，据说是一个非常卑鄙的家伙，非常好色，同时心狠手辣，杀了很多地下党分子，是那位领袖阁下的亲信。”

    福摩沙听完，脸上露出了果然如此的表情，沙律勋的某些行为或者触碰到了国民政府底线，于是被负责相关工作的特工总部灭口。

    因为是秘密情报活动，伦敦不方便出面交涉，最好的办法就是让苏格兰场从刑事案件的角度，把幕后凶手找到，以此向民国施压。

    搞清楚了此行的目的，侦探先生偷偷松了一口气，对于一个经验丰富的侦探来说，知道了凶手的真实身份，再去寻找证据很容易。

    自己下一步的工作就是跟孟挺打好关系，看看能不能从对方口中得到一些线索，暗杀一位英国公民，不是一个小人物能决定的事。

    徐恩增。

    他的眼中闪过一道精光，就从这个人开始调查，一个情报部门的负责人，足以抚平伦敦的怒火，国王陛下知道后想必也会满意的。

    福摩沙想完立刻说道：“领事先生，能否麻烦您告诉我金陵最好的酒店在什么地方，我要邀请一位非常重要的客人，事关这次调查。”

    “饭店？当然可以。”

    白龙度有些狐疑，随即从抽屉中拿出一张名片：“民国大人物很喜欢去一家叫德鹤楼的地方，这里有他们的电话，你可以提前预定。

