
　　一大早，恩科放榜处，人山人海，无数学子和凑热闹的人汇聚于此，周边的茶楼、酒楼都是宾客满座，街道更是直接被挤的水泄不通。

　　“公子，快点快点，要开始了，此次恩科公子定能高中。”

　　人群中，朱孝廉由书童后夏在前面引着挤向人群最前面的放榜处，边挤边开口道，后夏一脸激动期待，朱孝廉也是心头澎湃。

　　十年寒窗无人问，一朝成名天下知！

　　这是多少学子的梦想，十多年乃是数十年的寒窗苦读，所期待所追求的，也不就是为了这一刻，登科及第、光宗耀祖。

　　“到了到了，公子，我们到了。”

　　两人几经艰难终于挤到人群的最前面，这时候恰好放榜的官员带着人和金榜从大门内走出来。

　　“公子，要开始了。”

　　后夏脸色一下子兴奋期待起来，朱孝廉也顿时心神一震，同时又止不住的生出几分紧张，虽然对于此次恩科考试结果比较有把握，但是考试这种东西，若不是等到最终结果宣布，又有几人敢保证自己一定能中。

　　“来了来了，要宣布了。”

　　“安静，大家都安静下来。”

　　周围人群也骚动起来，并自发的闭口安静下来。

　　“肃静。”

　　这时候走出来的官员也随之开口，环顾了一眼四周，见场面所有人都安静下来，这才继续开口道。

　　“此次金科恩试，除甲榜取状元、榜眼、探花前三名之外，乙榜取一百二十九人，并增取恩榜，取十九人。”

　　哗！

　　此话一落，尤其是听到最后的增取恩榜十九人，所有学子都是不由脸上露出振奋之色。

　　什么是恩榜，就是格外开恩、破格录取的榜单，正常情况下，天子试就是直取甲乙两榜的，甲榜雷打不动只取前三名，又被称为状元、榜眼、探花；乙榜人数不定，不过都会维持在一百二十人到一百三十人之间，这次乙榜取一百二十九人相比往届还算多的了。天籁小说网

　　而现在多出了一个恩榜多取十九人，这就代表着对他们这些学子而言，又多了十九个人的机会，怎能不高兴。

　　随即，文官正式宣读此次恩科高中者榜单。

　　“此次金科恩榜第十九名，云中郡，罗云县，张茂。”

　　“我中了！”

　　人群中立即一道狂喜的声音响起，那是一个两鬓斑白的老者，看起来都已经五六十岁。

　　“此次金科恩榜第十八名，琅琊郡.....”

　　文官继续宣布，很快将十九名恩榜的高中者宣读完，开始宣读乙榜。

　　不多时，乙榜也已经快要宣读完，整个现场也已经是有人欢喜有人愁，高中者欢天喜地，落榜者已知自己上榜无望的则是神色黯然，甚至已经有人痛哭出来。

　　“公子，怎么还没到你啊。”

　　人群中，书童后夏脸色忍不住着急起来，忍不住小声问道，因为到目前为止，官员念出的名字都还没有朱孝廉。

　　朱孝廉一颗心也是不由彻底提了起来。

　　片刻后，整个乙榜也已经念完，只剩下最后的甲榜。

　　“此次金科甲榜第三名探花，岭南郡，文和县，朱孝廉....”

　　嗡。

　　朱孝廉闻言顿时大脑一声巨响，只感觉整个脑海都像是一下子炸开，先是短时间的一片空白，紧接着就是狂喜。

　　“中了，中了，公子你中了，你是探花，公子你高中探花了。”

　　旁边的书童后夏更是已经惊喜的不能自已。

　　旁边的其他人也向朱孝廉投来羡慕的目光，有人上前道喜，就算如此，眼中也难掩羡慕，能高中甲榜，哪怕只是名次最低的探花，这意义，也已经远高寻常的进士。

　　“此次金科甲榜第二名榜眼，银川郡，广平，冯生......”

　　很快念到榜眼，朱孝廉闻声看去，顿见一个谦谦君子气的青年。

　　最后，只剩下最后的状元，只听官员继续道。

　　“此次金科甲榜第一名状元，银川郡，银川城，陈川.......”

　　“陈川，无双侯！”

　　人群中顿时出现惊呼。

　　“果然。”

　　远处刚刚高中榜眼的冯生暗道果然，他就知道，能胜过自己将他赶至第二名夺得状元的，除了陈川之外，应该不可能再有第二个人，当初在银川郡试之时，就是陈川超过了他夺得第一名解元让他屈居第二。

　　“无双侯。”

　　朱孝廉则是精神一震，脑海中不由自主的想到了之前画壁世界中的经历，到现在为止，他还有些不确定当初的画壁世界到底是真实还是虚幻，因为在画壁世界的最后，只有他一个人选择了出来回归现实世界，山贼孟龙潭和自己的书童后夏都选择了留在里面。

　　但是等他出来后，却发现山贼孟龙潭和后夏都依旧好好的在寺庙中，而且对于壁画世界里面的一切都一无所知，像是从来没进去过一样，通往画壁世界的门也彻底消失，壁画也一切如常没有变化，而那和尚也问他是不是傻了，陈川也不知所踪，这让朱孝廉一直怀疑当初的画壁世界是不是真的只是自己的一场幻梦。

　　.........

　　“污啦.....污拉......”

　　喜庆震天的锣鼓和锁啦声在街道上响起，一支长足数百丈的红色喜庆像是迎亲一样队伍出现在街道上，排场浩大，朱孝廉正带着后夏往客栈返回，迎面撞上退伍，赶紧退至一旁，看着队伍不由好奇的向旁边一个摆摊老板道。

　　“老板，这是谁家要结婚啊，这么大的排场。”

　　“公子还不知道啊，为感谢无双侯斩杀乱贼平定叛乱，陛下将朝阳公主赐婚给无双侯，今天乃是朝阳公主和无双侯订婚的日子，看到队伍中那颗夜明珠没有，据说这是海外进贡来的，全天下都只有这么一颗，价值无量，是陛下专门送给朝阳公主和无双侯定亲的。”

　　老板道，有些意外的看着朱孝廉，心想这事情居然还有人不知道，早在两天前，这件事情就已经在京城传遍，永安大帝为感谢无双侯斩杀乱贼、平定叛乱，特意下旨将朝廷长公主朝阳公主赵轻舞赐婚给无双侯陈川，今天是订婚的日子，具体完婚的婚事日期则还没有宣布。

　　“赐婚。”

　　朱孝廉闻言看着浩大的迎亲队伍，难怪这么大的阵仗，一个一国公主，一个名震天下权倾一方的无双侯，排场不大就有鬼了。

　　与此同时，街道的另一边，傅清风、傅月池姐妹也站在由仆从保护的人群中，看着整个迎亲队伍，傅月池眼中止不住的带着几份羡慕道。

　　“要是以后我结婚也有这么大的排场就好了。”

　　“你想得美，这可是皇上亲自赐婚，是长公主和无双侯的婚事，当今天下，还有谁能比得过。”

　　傅清风闻言没好气的打碎自己这个妹妹的幻想。

　　傅月池闻言顿时脸上露出几分失望，随即又似想到了什么眼睛一转道。

　　“姐，你说和你指腹为婚的马公子有没有无双侯那么英俊潇洒啊。”

　　“你也知道我和马公子是指腹为婚，从小到大见都没有见过，我怎么知道。”

　　傅清风闻言顿时又忍不住没好气的一番白眼。

　　“我想应该没有，无双侯文武双全、实力无双，传言长相之俊美更是古今难寻，很多人都说无双侯乃是当今天下第一美男子，想来马公子就算再出众，应该也比不上无双侯，无论是实力、长相、气质、才华......”

　　“诶，你怎么说话的，虽然我和马公子还没结婚，但好歹也是我的未婚夫，也是你未来的姐夫，哪有你这么说话的。”

　　傅清风顿时听不下去了，闻言忍不住没好气道。

　　“我实话实说嘛。”

　　傅月池小声哔哔一句，随即又看向整个定亲队伍。

　　“要是今后我嫁的人也能有无双侯这般好看这般出众就好了。”

　　“那你干脆直接也嫁给无双侯好了。”

　　“好啊。”

　　“无双侯可是已经有不少妻妾。”

　　“那也可以再娶啊，哪个有本事的男人不是三妻四妾。”

　　“你不是说将来要嫁的人只能娶你一个只能对你一个人好吗？”

　　“但是无双侯好看啊，而且还这么出众有能力，这么优秀的男人，就算多娶几个，也不是不可以容忍。”

　　“.......”

　　傅清风彻底无言。

　　.......

　　临江阁，陈川听着外面街道上由远而近的定亲队伍，心头也是无奈，有时候一个男人太优秀，真的会成为一种烦恼，不仅无数女人主动向你投怀送抱，就连男人都想当你老丈人或大舅哥，之前的何玉香是、吴青青是，现在连皇帝都要把女儿嫁给他，他能怎么办，总不能抗旨把，只能勉为其难的接受，他也很无奈啊。

　　永安三十一年，七月底，东太子秦王赵宗与西太子楚王赵政之乱平定，大乾史称两宫之乱，永安大帝有感无双侯平乱之恩，赐婚长公主赵轻舞于无双侯......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百三十六章：赐婚免费阅读。https://xs.23sk.com 