
　　苏晚未说完的话，硬生生咽回了喉咙。

　　对上男人漆黑深邃的眼睛，她抿了抿唇，接过碗，替他盛了一碗小米粥。

　　对方摆明了要她伺候的意思，她心里纵然不情愿，也只能忍着。

　　否则一会儿的谈话，怕是不能顺利。

　　想到她一会儿要与他谈的事情，她捏了捏手指，忍不住拿起筷子，替他布起菜来。

　　“夫君，这几道小菜挺爽口的，你尝一尝。”

　　“还有这道芙蓉虾饺，味道也不错……”

　　看着不断夹到面前碟子里的菜，傅璟琛愣了下，抬眸。

　　女子一手扶着袖子，一手夹着盘中的菜，殷勤地往他面前的碟子里夹菜，白净漂亮的脸上，透着几分娴静。

　　他顿了顿，没说什么，低头吃饭。

　　片刻后，见她还在给自己夹菜，他终于出声，“够了，我已经吃好了。”

　　苏晚闻言，只好停下了动作，心里悄悄吐了口气。

　　“走吧。”傅璟琛放下碗筷，淡淡说了句，便起身出了膳厅。

　　苏晚连忙跟了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了书房。

　　傅璟琛忽然想起一事，问道：“听说前两天你没空，故而没向林嬷嬷学茶艺，今天准备学了么？”

　　苏晚正在斟酌与他谈和离一事，冷不丁听得这句，她愣了下，才想起来这一茬。

　　“我没打算学。”她抬眸迎视向男人的眼睛，“我不喜欢茶艺。”

　　傅璟琛怔了下，对上她认真中透着倔强的眸，眉头蹙了下，想说什么，却忽然不知道该说什么。

　　她出身乡下，让她学习茶艺这样高雅的事情，是否会太为难了？

　　可她却能写得一手好字，面对贵女们的刁难，也能轻松化解，现在……还会给花魁写歌。

　　桩桩件件，都说明苏氏并非愚笨之人。

　　相反，她还很聪明。

　　可她如此聪慧，为何却排斥学茶艺？

　　他沉吟着，走到书桌后坐了下来。

　　正在这时，女子清脆的声音在屋中响起，“傅璟琛，我们和离吧。”

　　傅璟琛动作一顿，抬眸愕然地看向她，“你……说什么？”

　　苏晚不躲不避地看着他，“我想跟你和离，还望你能应允。”

　　傅璟琛好看的眉头皱起，片刻，想到什么，他声音缓了缓，“别胡思乱想，我不会跟你和离，你且放心。”

　　苏晚一愣，这男人是不是觉得她刚刚说的话，只是试探他的？

　　她眉头蹙起，“傅璟琛，我是认真的，你……”

　　“苏丫丫！”傅璟琛声音略微沉了几分，“这次你直呼我名讳便算了，但下不为例。”

　　苏晚一脸黑线，可既然今日已经将话说到这个份上了，她便不打算放弃。

　　于是她继续游说，“我是真心想跟你和离的，不是在试探你，你也不用顾忌我爹，我是经过深思熟虑后，才与你提的……”

　　“够了苏氏，我没有时间再陪你玩这样无聊的游戏！”

　　傅璟琛突然沉声打断了她的话，神色已有不耐，“我以为我上次已经说得很清楚了，没想到，还是不能安你的心。

　　那你且听着，你所有担心的事情，永远不会发生，丞相夫人的头衔，永远只会是你一个人的，除你外，不会有别的女人！这样可够？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第七十四章 除你，不会有别的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 