
“圆爱孤儿院？”

池北北看着这几个字，陷入了沉思，如果她没有记错的话，原书记载池明初就是在圆爱孤儿院长大的。

就连所在的城市也一样，应该是同一家孤儿院没错了。

顾延川见她半天都不翻一页，还以为她是在害怕，鼓励道：“小北，没事的，继续往下看吧。”

当年池家将池北北领养后，曾试图抹掉相关信息，但是顾氏是什么样的存在？在成功定位到池峰当年收养池北北的城市后，想把池北北的资料找出来非常容易。

现在这份资料讲述了池北北当年是如何被陌生男子丢弃在孤儿院门口，以及如何在医院里命悬一线，还有之后的池峰是如何声泪俱下地称池北北是他的女儿，并亲自把她抱回家。

包括当年的档案记录、那位孤儿院院长的亲笔书信、就医证明，还有监控录像和照片，证据可以说十分充足了。

池北北的视线久久地落在“丢弃”两个字上面。

丢她的人会是她的亲生父亲吗？

是因为嫌弃她身体不好，所以不要她了吗？

“小北，根据当年的监控录像显示，你是被一名男子丢在孤儿院门口的。”

说着，顾延川用手机播放了一段视频，幸运的是当年的孤儿院院长保存了池北北被丢弃的监控录像，否则这段影像早就被覆盖删除了。

“我们试图寻找监控中的这名男子，但是一无所获。”

顾延川没有说的是，似乎有另一波人也在寻找关于池北北被领养的资料，应该就是小姑娘之前请的私家侦探，好在他比那个所谓的侦探早了一步。

池北北皱眉看着那男子的举动。

四月份，乍暖还寒的时节，清晨六点钟，一名黑衣男子鬼鬼祟祟地将她放在孤儿院门口，之后头也不回地快步离开了，而她躺在地上2个小时后被孤儿院的工作人员发现，不久后被送往医院抢救。

很显然，这名黑衣男子对她没有半分感情，一点也不怕她就这么被活活冻死。

雪球看着那个男人如此绝情地把宿主丢在孤儿院门口，不禁问道：“宿主，你不会真的是被遗弃的吧？”

池北北沉默，她也不知道。

“小北，我让郭叔继续追查这个男子的下落了。”察觉到池北北的情绪有些低落，顾延川安慰道，“到时候我们找他问清楚。”

就目前所掌握的资料来看，小姑娘因为身体不好被弃养的可能性很大。

但是不管真相到底是什么，顾延川都要找那个男人算账。

“嗯，谢谢你，延川。”池北北攥紧了手中的资料，先不论她是否是被遗弃的，这份资料都帮了她大忙了，就等池明初作茧自缚了。

想来顾氏为了得到这些资料耗费了不少人力、物力，池北北觉得怪不好意思的。

“小北，池明初的资料你还没看。”提到池明初，顾延川显得有些兴奋，这回可抓到了那个女人不少把柄呢。

“好。”池北北接着往后翻。

顾氏找的资料十分齐全，详细描写了池明初从小到大的人生经历，就连她跟几个男生的暧昧聊天记录也都被扒了出来，其中就包括白天准备堵她的何伟。

顾氏还派人专门去了一趟国外，证实池明初所谓的在国外修养身体顺便在名校读书的事全都是捏造的。

顾延川丢下一个重磅消息：“小北，池明初是被夏老夫人故意丢在孤儿院门口的，为了不让池家找到池明初，夏老夫人还特意把她丢到了千里外的苏城去。”

“什么？”池北北诧异极了，“池明初不是夏老夫人的亲外孙女吗？”

顾延川点头：“池明初确实是夏淑玉的女儿。”

“当年池江墨带池明初出门，夏老夫人派人把池明初掳走丢弃，让池江墨成为害妹妹走失的罪魁祸首。”

顾延川也没想到未来的大舅哥竟然如此悲催。

“这十几年来池江墨一直替夏老夫人背锅。”顾延川摇了摇头，“怪可怜的。”

池北北喃喃自语：“原来如此。”

这就能解释得通为什么池江墨会对池明初充满了愧疚，以至于一次又一次地迁就她。

在池江墨看来，就是他害得池明初流落到孤儿院，所以他会想尽办法弥补她。

谁能想到幕后黑手竟然是夏老夫人呢？

所以夏老夫人为什么会丢掉自己的亲外孙女？

池北北怎么也想不通，问道：“夏老夫人为什么这么做？”

顾延川绞尽脑汁，想到了个理由：“小北，夏老夫人这个人就是封建社会的老太太，不排除她是因为重男轻女所以才丢掉了池明初。”

池北北皱眉，再重男轻女也不至于把亲外孙女丢掉吧？又不是养不起。

“但是夏绮云不是还好好地在夏家吗？”

顾延川道：“夏绮云是夏家大爷唯一的孩子，当然不可能随随便便丢掉。”

说的也是，小舅妈的儿子要在明年才能出生。

如今的夏绮云是夏家的独苗苗，夏家老夫人再重男轻女也不会迫害她的。

池北北心情复杂，就因为夏老老夫人这莫名其妙的举动，彻底改变了她和池明初的人生。

池北北仔细翻看了她和池明初进入这家孤儿院的时间，发现在她被丢弃的时候，池明初就已经在圆爱孤儿院里面了。

“延川，如果当年池峰没有抱养我的话，或许，他和池明初也不会错过。”

池峰去过很多家孤儿院，目的就是寻找池明初。若是当初池峰在圆爱孤儿院没有生出让她代替池明初的念头，他早就把池明初接回家了。

他后面的很多年都对圆爱孤儿院避之不及，想来是做贼心虚吧？

顾延川也嗤笑一声：“就是这个老狐狸害得自己和女儿失散十几年，也好意思怪在你的头上。”

“谢谢你啊，延川。”池北北将资料合上，凝视着顾延川，“现在有了这份资料，他们再也没办法诬陷我是假千金了。”

顾延川挠了挠头：“这是我应该做的。”

因为她是他的小姑娘啊，所以他绝不能让任何人伤害她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70394674"  chaptername="第一百九十二章  被领养的证据">加入书签</a>
</div>
