    小柚子抱着多多就跑。

    纪长慕莫名其妙，她在干什么？

    午餐时，餐厅里只有纪长慕和小柚子，就连知宝都不在家。

    钟管家让厨房给小柚子做了她爱吃的鱼，不过小柚子兴趣缺缺，连平日里最爱的鱼都没心情吃。

    纪长慕跟她吃过很多次饭，知道她爱吃鱼，见她不动筷子，忍不住问：“这鱼你怎么不吃？”

    “心情不好。”

    “我看你心情就没好的时候。”

    “你晚上跟我去长滩我心情就好。”

    “你为什么非要逮着我一个人？嗯？”

    “因为小柚子喜欢跟智商高、颜值高的人在一块玩。”

    纪长慕：“……”

    忽然就没办法生气、没办法发脾气了。

    他要是再发脾气，他就不是人了。

    这个小丫头总是有一套骗人的花言巧语，萌萌哒的小表情下是无辜的楚楚可怜，让人没法拒绝。

    “你很会哄人。”纪长慕淡淡道。

    “小哥哥不喜欢听真话？”

    “我总觉得你在骗我，为了骗我跟你出去，无所不用其极。”

    “那你喜欢被我骗吗？”小柚子撅着嘴巴，委屈地问。

    纪长慕又一次哑口无言。

    他不得不重新审视这个他眼中的幼稚小朋友，她也没那么幼稚，甚至，比他想象中会撩人。

    纪长慕嗤笑。

    小时候就这么会撩人，长大后怕是身边又是一堆哥哥弟弟，能好吗？还是说，她在学校里头撩惯了男孩子？

    这丫头真够早熟。

    “怎么不说话了嘛。”小柚子嘀咕一声，也不哄着他了，继续低头吃饭。

    不说话就不说话咯。

    她也不睬他好了。

    他们吃着饭，多多也在吃着猫粮。

    爸爸妈妈不在家，小柚子吃饭就很慢，喜欢一边吃一边玩，甚至玩手机。

    今天也不例外。

    吃了半碗饭后她就开始玩手机。

    她也有自己的小圈子和小群，她和小朋友们聊天，热火朝天。

    小朋友们大多不会打字，喜欢发语音，小柚子也是。

    沈隽正好在线，小柚子问他：沈隽哥哥，你吃过饭没有呢？

    沈隽：在吃，爸爸带我出来吃火锅。

    小柚子：哦，那你晚上还去看音乐会吗？不去的话，我们就去长滩吧。

    沈隽：爸爸妈妈非要带我去，说一票难求。

    小柚子：那你真得不考虑一下去长滩跨年吗？小柚子找不到人一起了。

    沈隽：你家里人呢？

    小柚子：他们都有自己的事，小柚子也不知道。

    沈隽想了想：那我考虑一下，要是不去音乐会，我跟你去跨年。

    小柚子：好的哎！等你消息！沈隽哥哥，你是小柚子的好盆友！

    沈隽：当然！

    小柚子心里头美滋滋，这才是真正的好盆友嘛。

    纪长慕拿筷子的手顿了顿，果然，她对谁都叫哥哥，跟谁都是好盆友。

    难怪问他去不去长滩，原来是找不到人一起了，还哄他说什么喜欢跟智商高、颜值高的人在一块玩。

    乔沐元的嘴，骗人的鬼。

    只不过纪长慕没想到小丫头年纪这么小就会骗人，真是不得了。

