    等早上沈余渊好不容易忙完之后想起昨晚没给江白术发晚安，忙拿起手机打算跟她说一声，却发现手机已经没电自动关机了。

    沈余渊想着反正也到早上了，跟她发晚安也不合适，他忙了一晚又累得不行，决定等他睡醒后再说。

    他一回到家余晚舟见他眼睛通红就又开始念叨：“之前就让你不要当医生，你就是不听，你看看你这样子！”

    沈余渊这种话听得多了，只是一笑，然后就去洗手间里洗漱。

    他洗漱的时候余晚舟就在一旁碎碎念：“儿子，你做医生这事我当时由着你，但是你娶媳妇这事就一定得经过我同意！”

    “那个江白术，凶悍又阴毒，我不过多说了几句，她就敢拿针扎我！以后你要是娶了她，我年纪大了身体有什么毛病，你天天在外面忙，她还不得天天在家里虐待我！”

    “还有她那个妈，第一次见面就动手打我！以后还不得天天打上门来？我活了这么多年，就没见过这么不狠毒加不讲道理的母女！”

    “这种人家，绝对不能和他们家结亲，谁娶了江白术，谁家得倒十八辈子的大霉！”

    沈余渊吐倒嘴里的牙膏泡泡和她讲道理：“妈，这件事情白术和她妈是有不对的地方，但是你那样跑到人家店里去闹，开口骗子，闭口泼妇，是个人都会生气。”

    余晚舟立即就开始抹泪：“你这话是什么意思？合着全是我的错？我不过是去看看未来的儿媳妇是什么样，顺便考验一下她，她就这样对我！”

    “你爸去得早，我辛苦赚钱供你上大学，想让你过上好日子，你现在就这样说我！沈余渊，你还有没有良心！”

    沈余渊每次听到余晚舟的这番话就觉得头都是大的，他只得说：“妈，你对白术应该有误会，白术真的不是你说的那种人！”

    “我不管！”余晚舟大声说：“反正我是绝对不会同意江白术做我的儿媳妇！她是中医，难道你忘了你爸是怎么死的吗？你爸他就是被中医给害死的！”

    沈余渊头痛地说：“妈，爸不是中医害死的，是你轻信了江湖骗子的话，错过最佳治疗时机，然后又遇到了医疗事故，爸才去世的！”

    “退一万步讲，就算爸是被中医害死的，那也和白术无关！我认识白术五年了，我亲眼看见她用中医治好了很多病人！所以这事我们不要混为一谈好吗？”

    余晚舟最听不得他这么说，直接就暴了：“你爸的死全是我的错！是我错信中医，错信江湖骗子！你明知道我这辈子恨透了中医，你为什么非要找个中医做女朋友？”

    “你们科室里那么多的护士，你找哪个不比江白术强！就那林诗语，长得比江白术好，屁股比江白术大，性格也比江白术好，你要是娶她，我二话不说就同意！但是你要娶江白术，除非我死！”

    沈余渊昨晚加了一晚上的班，早就累得不行，这会实在是没力气跟余晚舟吵，便说：“妈，等你心情平静了我们再来聊这件事情。”

    他说完想找充电线给手机充电，余晚舟以为他要充电给江白术打电话，余怒未消的她直接抢过沈余渊的手机从楼上扔了下去：“以后不许再和江白术联系！”

    沈余渊伸手按着眉角，只觉得头痛无比。

    母子二人第一次正式沟通沈余渊和江白术的婚事，以失败告终。

    沈余渊的手机被摔了个粉身碎骨，捡回来已经不能用了，没有手机实在是不方便，他这会累得不行也没精力去实体店买手机，就在网上随便买一台先将就着用。

    他买完手机就去休息，只是他才刚刚睡下没一会，家里的座机就响了起来，是江诗语打来的：“沈医生，二十一床的病人病情又恶化了，主任让你赶紧来医院一趟！”

    他顾不得许多，立即穿好衣服打算赶去医院，余晚舟从一旁探出脑袋来拦着他说：“你要去哪里？不许去找江白术！”

    沈余渊心累：“刚才你也听到了，是医院打来的电话！我的病人病情又加重了，我得立即赶去医院！”

    “哪来那么多病人？谁知道是不是你的同事打电话过来把你骗出去？”余晚舟瞪着眼睛说。

    沈余渊皱眉：“你怎么会这么认为？”

    “电视里都这么演的！”余晚舟回答。

    沈余渊无奈地说：“妈，你还是少看一点那种肥皂剧吧！”

    他说完推开余晚舟就走了出去，余晚舟还是不放心，开着车跟在他身后，见他确实是去医院，这才放下心来。

    只是她又想起他昨夜一夜没睡，今天在家里睡了四个小时不到，午饭都没来得及吃，又有些心疼，忙去医院附近的店里打包一份饭菜给他送过去。

    她到医院后沈余渊正在对病人进行急救，不在办公室，林诗语恰好过来拿材料，看到她便笑着说：“余阿姨给沈医生送饭啊！您真是一个好妈妈！”

    余晚舟每次到医院来的时候，林诗语都会甜甜地跟她打招呼话家常，她对林诗语的印象很好，便笑着说：“是啊，这孩子天天记挂着工作，不会照顾自己，只能我这个做妈的多操些心了。”

    林诗语忙说：“沈医生真幸福！余阿姨，今天医院很忙，沈医生这会估计没空吃饭，但是您放心，等他稍微闲一点，我一定喊他吃饭！医院里病毒多，您先回去吧！”

    恰好此时有病人在她的身边剧烈的干咳，她用手掩着鼻子说：“行，那我就先走了！你真的是太贴心了，以后也不知道谁有福气能娶到你。”

    林诗语笑着说：“阿姨过奖了，我还有很多地方需要改进。”

    正在此时，那边护士长在喊她，她忙跟余晚舟说了句“阿姨您走好，我先去忙了。”便匆匆走了。

    余晚舟见这里忙成一团轻轻叹了口气，朝病房那边看了一眼，忍不住念叨：“当医生有什么好的，天天累成这样！”

