

    抵制的热潮一下涌了起来，现场不少宋雅玲的粉丝，此刻整齐的大喊了起来，一个个振臂高呼，气势不俗。

    记者们的镜头赶忙飞快的拍摄了起来，捕捉着一个个画面。

    刚才还在热烈订货的商人们，此刻也是一个个面带忧虑之色，表情严峻了起来。特别是一些正在秋天集团这边准备签协议的商人，此刻落到半空中的手，一下停了下来。

    他们无法估计，如果秋天集团陷害宋雅玲的事情是真的，真的曝光的话。秋天集团的产品最终的结果会怎样。

    甚至于一些已经订了货的商人，此刻都开始考虑退货。

    原本在秋天集团前围得满满当当的商人，此刻一下散去了大半，全都来到了宁远集团这边。

    看到如此状况，台上的谢总和宋雅玲顿时脸上浮现出笑容，同时目光故意朝林秋涵和陈飞这边瞥来，眼眉挑动了一下，带着一抹挑衅之色。

    林秋涵此刻面带疑惑之色，朝陈飞看了过来。

    陈飞没有多说什么，只是对老婆轻轻点了点头，出声道：“老婆，相信我。”

    林秋涵点点头，脸上露出信任之色，然后面对记者的提问，朗声道：“这次的事情，不是我秋天集团指使的，更不是我们故意诬陷宋小姐。宋小姐肇事逃逸的事情，是她自己造成的，她自己要负起责任来，不要想着扯开话题。”

    此话一出，现场气氛不由得为之一变，紧张了起来。

    宋雅玲面色一沉，看向了林秋涵。

    谢总冷哼一声，出声道：“林总，你无凭无据说这样的话，是对宋小姐的无故污蔑，这是要负法律责任的。我要求你，现在马上向宋小姐和我宁远集团道歉认错，否则，我们将对此事追究到底。”

    随着谢总这么一番话语，现场宋雅玲的粉丝，此刻也一个个义愤填膺的嚷嚷了起来。

    “秋天集团道歉！”

    “马上道歉，下跪道歉！”

    “抵制秋天集团。”

    ………

    网络之上，更是翻天了。宋雅玲的粉丝一个个怒骂了起来，纷纷跑到秋天集团、霍冬薇和林秋涵微博下面进行怒骂和人身攻击。

    有些人更是直接开始号召人肉，查出林秋涵的地址，要去报复。

    如此紧张的气氛之中，林秋涵却仍旧面色淡然，根本没有一点道歉的意思，淡淡道：“我说的是事实，所以，我是不可能道歉的。”

    “你——”宋雅玲此刻怒了。

    谢总更是激动，直接拿起手机，拨打110的号码，马上就要拨打出去了，“林总，既然你不道歉，那么，我们让警察来处理这件事吧。”

    现场粉丝和网络上的粉丝，此刻排山倒海一般嚷了起来。

    “报警，抓人！这次，绝对要给秋天集团一点教训。”

    “不管是一点教训，要狠狠的教训。谁让她们污蔑我家雅玲的。”

    “最好抓进去关起来，让她秋天集团倒闭掉。”

    “抓起来，抓起来！”

    ………

    除了粉丝们的呼喊，更加糟糕的事情同时在发生。刚才本来还在观望的商人们，此刻不少涌了过来，纷纷找秋天集团这边退货，甚至于不惜亏损定金，也要撤销订货单，然后朝宁远集团那边涌去。

    第三方和行业工会的统计数据，也实时更新了起来。

    双方的数据不断的跳动着，宁远集团原本刚刚突破百万的订货量，此刻飞快的上涨，很快就达到了两百万。而反观秋天集团那边，刚才突破三百万的订货量，此刻急速下滑，已经只有一百六十多万了，而且看势头，似乎还在不断减少。

    一时间，形势对秋天集团来说，变得严峻无比。

    无论是现场还是网络前，无数人看着如此情况，等待着事情的进一步发展。几乎所有的人都认定了，如此状况之下，秋天集团自己没有翻盘的余地了。

    更有人摇头叹息，为秋天集团感到十分的可惜。

    本来，秋天集团这边三百万的订货量，已经能够吊打宁远集团，获得这场对决的胜利。但他们偏偏要玩这种阴暗的招数，结果得不偿失，不仅没捞到好处，反而让自己的优势瞬间化为乌有。

    一时间，骂声四起，叹息声也到处都是。

    谢总此刻已经放下了电话，得意的看向林秋涵，道：“我已经报警了，警察很快就来。林总请做好准备吧！”

    林秋涵看了看陈飞，此时，陈飞手机叮咚一下响了起来。陈飞拿出来一看，然后对林秋涵一笑，道：“来了！”

    “老婆，我们的反攻，开始了。”

    说话间，陈飞走了出来，站到刘大哥身边，看向宋雅玲和谢总，嘴角噙着一抹笑意。

    看到陈飞面带笑容的模样，宋雅玲不自觉的就想到了珠宝展览会上的事情，心中不由得咯噔一下，生出一抹不祥的预感来。

    不过，谢总倒是不知道展览会的事情，此刻仍旧信心满满，看着陈飞一阵冷笑。然后目光投向入口处，看到一群警察走来，顿时面带笑意，道：“警察来了，好戏开始了。”

    就在此时，陈飞也看到几个身影在警察身后走了进来，也随之笑道：“的确，好戏开始了。”

    谢总迎着警察走了过去，正准备向警察反映情况，将陈飞和林秋涵抓走。

    但就在此时，众人看到警察身后的人，不由得大吃一惊，发出一阵阵惊呼声来。

    “啊，他，他怎么会来这里啊！”

    “这，这位大人物竟然来这里了！”

    “事情似乎还有变化！”

    ………

    谢总和宋雅玲目光越过警察，看向身后的人影，定睛一看，发现来人竟然是孙永飞。

    看到孙永飞，宋雅玲的表情顿时猛然一变，身子都为之颤抖了一下。

    谢总却不认识孙永飞，不由得低声问道：“那是谁？”

    宋雅玲声音带着颤抖的回答道：“孙永飞，我们省城孙家的家主！”

    “省城孙家？”谢总咀嚼着宋雅玲的话语，突然想到了什么，顿时心中咯噔一下，表情大变，双目瞪圆，看向宋雅玲，“你说的省城孙家，是孙凤琴的那个孙家？”