    虚空万里震荡，星河翻覆！

    星宇深处，有雷鸣滚滚，那是混沌雷劫在轰鸣酝酿。

    君逍遥一语，惹怒了上苍！

    所有天骄都是瑟瑟发抖，面色发白。

    在这股天威之下，他们只感觉渺小如蝼蚁。

    “君家神子是疯了吗，与天对弈？”

    “哪怕再强者，都不可能忤逆仙域意志啊！”

    全场惊叹，全场震撼。

    君逍遥简直无所顾忌，轻狂到了骨子里。

    “何人能与天博弈，我君逍遥能！”

    “不但如此，我还要胜天半子！”君逍遥朗笑道，长发飘舞，仙气盎然。

    这一刻，君逍遥的英姿，深深刻印在所有人眼中。

    古往今来，妖孽无数，而敢向天挑战，与天博弈的，唯有君逍遥一个！

    “怎么，不敢吗？”君逍遥负手，踏立苍穹之上。

    轰隆隆！

    宇宙深处，雷鸣万千！

    亿万道雷霆交织，大道轰鸣，形成一片极为恐怖的景象！

    饶是杜拓至尊，在感受到这股天威后，也是脸色凝然。

    忽然间，有七道光华，从那宇宙混沌深处，暴掠而出。

    随后悬浮在君逍遥上空。

    众人定睛一看，发现赫然是七道印结。

    那印结，类似于证道之印，但又有所不同。

    气息，比起一般的证道之印，要强太多了。

    感觉像是几十枚证道之印，融合在了一起，形成了这七枚印结。

    不过比起数百枚证道之印凝聚成的天道王冠，还是差了许多。

    “那莫非是，证道帝印？”杜拓至尊看到这七枚印结，忍不住惊呼一声。

    这证道帝印，比起一般的证道之印要强多了，在以往帝路开启时，也曾有妖孽天骄得到过证道帝印。

    不过哪怕在之前最繁华的盛世，也只出世了两三枚证道帝印而已。

    现在，却是同时出现了七道，这简直令人迷惑。

    随着这七枚证道帝印出现，有大道天音开始响彻宇宙苍冥。

    “七皇帝印，逆君七皇，诛万古异数，得天道加冕！”

    这浩荡的天音，传遍了整个九天仙域。

    旋即，这七枚证道帝印，破开空间而去，散落进九天仙域的各个角落。

    没有人能捕捉到这些证道帝印的轨迹。

    也没人知道，哪些天骄能够得到这七枚证道帝印。

    “逆君七皇，莫非意思是，将会有七位天骄皇者，融合七枚证道帝印，对付君家神子？”

    “很有可能，你没听到吗，诛万古异数，得天道加冕。”

    “这话估计是说，得到了七枚证道帝印的天骄皇者，谁若能诛杀君家神子，谁就能够取而代之，得到天道王冠的加冕！”

    许多天骄都在激烈议论，眼神中带着极度的震动。

    仙域意志，接下了君逍遥的挑战！

    它布下了七枚棋子，欲要困杀君逍遥。

    谁能杀了君逍遥，谁就能够得到天道王冠的加冕，拥有必成大帝的资格！

    证道成帝的诱惑，没人能够抵挡！

    “有意思，太有意思了，这可是万古难得一见的博弈，君家神子与天道的对局！”

    所有人目光都是看向君逍遥。

    君逍遥可谓是向天挑战第一人！

    看到七枚帝印破空而去，君逍遥神情波澜不惊。

    “布下七枚棋子困杀我，这是想玩大逃杀吗，还是把我当成终极boss了？”君逍遥冷笑不语。

    这剧情，多么像七位勇士联合在一起，去斩杀恶龙。

    而他君逍遥，就是这条超级大恶龙！

    “呵，有意思，这局，我君逍遥接下了。”君逍遥衣袖一甩，横眉冷对苍天。

    他会让九天仙域意志，和所有人知道。

    这七枚棋子，在他面前，不堪一击！

    宇宙深处，混沌雷劫散去。

    显然，九天仙域意志，已经布下了杀劫考验。

    整整七位天骄皇者，拥有挑战君逍遥的资格。

    而能被天道意志选中的天骄，定然都是万古无一的妖孽，修为不会弱到哪里去。

    “仙域意志选中的妖孽，定然极为恐怖，若是再融入证道帝印，说不定真的能够对君家神子造成大威胁。”

    “没错，那些天骄，绝对都是终极古路上的禁忌存在。”

    很多天骄都是兴奋了起来。

    这种和天道的博弈，谁见过？

    “我一定要去终极古路，亲眼见证君家神子最后的结局。”

    “没错，这个大争之世，君家神子究竟能不能够走出属于自己的路，我很好奇。”

    这时，那天道王冠，在微微颤动，似乎要破空而去。

    君逍遥见状，冷语摇头道：“纵使不能融入己身，但，也是我的东西！”

    君逍遥抬手，万物母气鼎腾空而起，镇压向天道王冠。

    天道王冠剧烈颤动，释放大道光华。

    但万物母气鼎中，丝丝万物母气垂落而下，宛如万钧大山盖压而下。

    砰的一声。

    在巨响当中，天道王冠竟是再度崩碎为数百枚证道之印。

    这些证道之印，欲要爆射八方。

    君逍遥抬手而起，禁仙第三封施展而出。

    顷刻间，周围虚空烙印封禁符文，将这些证道之印拘禁。

    然后，万物母气鼎镇落而下，将数百枚证道之印，一股脑都镇压进而入。

    死寂……

    周围所有天骄，都是看得目瞪口呆。

    君逍遥也未免太霸道了。

    这简直就是从天道手里咬下了一块肉啊。

    “果然，神子就是神子，不按常理出牌。”有小巨头在苦笑。

    现在，荒天仙域这条帝路的所有证道之印，都在君逍遥手中。

    其他天骄，一枚证道之印都没有。

    一时间，许多天骄目光看向君逍遥，都是带着炽热之色。

    哪怕是一些男子，目光都极为炽热，像是看着绝世大美女一般。

    “那啥，主人，我最近缺证道之印……”九头狮子在搓爪子，干咳道。

    君逍遥见状，微微一笑。

    虽然他自己无法融入证道之印。

    但可以去终极古路，向其他天骄换取宝贝。

    或者给自己人用，都是不错的选择。

    君逍遥自然不会把这块肥肉扔掉。

    “圣依姐，洛璃，堂哥，还有羿羽，你们都过来，发证道之印了。”君逍遥微笑道。

    由此，整条帝路，出现了最为古怪的一幕。

    以往绝对不可能看到的场景，活生生出现在眼前。

    君逍遥简直就像是一个批发商，在甩卖证道之印。

    当然，这些亲人朋友都是不要钱的。

    至于其余天骄，一个个欲哭无泪。

    特别是那些和君家关系不太好，或者有摩擦的天骄，简直要内牛满面了。

    这太坑了。

    以往无数天骄，拼死拼活，豁了性命抢夺的证道之印，现在全都被君逍遥收入囊中，像大白菜一样送出去。

    人群中，一位绝美女子，颜如玉，更是咬唇跺脚，恨得牙痒痒。

    她也好想要一枚证道之印啊。

    该怎么打动君逍遥呢？

