
　　“赵老师，你去吧，你也看到弗兰德这个样子了……”

　　玉小刚看着弗兰德的样子心中也有点自责，说到底如果不是自己将小三跟小舞推荐到史莱克学院的话，史莱克学院依旧可以开办下去。

　　虽然不可能参加魂师大赛，并且不可能进入四强，就只是一个山沟里的野鸡学院,但到底史莱克学院也可以继续存在下去。

　　“都是你！要不是弗兰德因为你的原因将史莱克学院从索托成搬出来，也不会有这么多事！”

　　赵无极现在已经有些不理智了，一把揪住玉小刚恶狠狠的说道。

　　要不是这周围的人太多，赵无极就算不会动手也一定得狠狠的骂玉小刚一顿。

　　“对不起。”

　　一句对不起是多么的苍白无力，但是对于玉小刚来说这可能是他最大的让步了。

　　另一边唐昊在武魂城边缘处低语道“算算时间应该快要开始了。”

　　“武魂殿，昊天斗罗终究是昊天斗罗，哪怕断了一条胳膊一条腿,也能打的你们肉疼！”

　　“什么人！”

　　巡逻的守卫发现了唐昊，众多侍卫立刻将唐昊锁定住了。

　　“你是，唐昊！”

　　“认出来了？晚了！”

　　“昊天锤！给我死！”

　　唐昊直接祭出昊天锤，对着众多侍卫直接抡了过去。

　　“砰！”

　　“轰！”

　　这几个巡逻侍卫直接被唐昊给弄死了，巨大的声音立刻吸引了武魂殿中不少高手的注意。

　　独孤博，月关，鬼魅三人第一时间探查过去。

　　至于比比东手底下的另外两个封号斗罗则是全程看着小舞，防止出现什么意外。

　　比比东作为教皇，也不可能因为这么一点小事就出手。

　　供奉殿的其他人选择了观望，毕竟大供奉的命令只是让菊鬼两人帮忙，他们可不在帮忙范围内，谁知道贸然帮忙会不会引起大供奉的不满。

　　毕竟他们这些人还是背靠大供奉的，谁是靠山必须得分的清。

　　台上比比东说完，隐晦的看了一眼柳二龙。

　　‘蠢女人，该你出场了，别愣着了。’

　　‘哼,疯女人，我知道，用你多嘴？’

　　俩人的眼神极为短暂的对视了一下，信息交换完毕。天籁小说网

　　“教皇陛下,这不妥吧，毕竟她什么都没做。”

　　柳二龙脸上出现了同情与怜悯，同情可能是假的，但是怜悯一定是真的。

　　“哇，这份人谁啊！怎么同情...”

　　“闭嘴，你要是想死可别拉着我们！”

　　“怎...怎么了？难道她有什么背景？”

　　一时间所有人都在小声讨论柳二龙的身份，毕竟人的记忆总是不好的，不是所有人都能认出柳二龙的。

　　这不曹狄早就安排了人在人堆里，就是防止这帮人骂上头了。

　　再看看效果，相当明显了，这帮人知道了这是武魂殿圣子的贴身秘书一个个的都哑火了。

　　“圣子殿下的秘书？这可了不得啊！咱们可不能多嘴，不然万一圣子殿下怪罪的话，咱们就都完了。”

　　这就是以前曹狄的名声不好，让这些人害怕，这要是换做千仞雪，可不会有人管，这么多人,法不责众懂不懂啊！

　　但是面对曹狄这些人就不敢了。

　　因为曹狄是真敢收拾你,管你多少人呢。

　　谁让曹狄说过一句“法不责众？弱者就是用这种思维来限制强者,如果我的人被人这样要求我一定会让他将这帮人全部杀光，至于后果，我来承担！强者，不应该被弱者束缚！”

　　嗯，曹狄曾经装x的话不知道怎么的就传成这样了。

　　“二龙老师，最后时刻还是你站了出来帮我，谢谢你二龙老师。”

　　小舞现在感动的那叫一塌糊涂。

　　本来她都已经任命了，整个世界中仿佛失去了颜色，失去了光明，变得灰黑。

　　在这个时候柳二龙就好像是一缕光，让她的世界重新散发出光彩。

　　“二龙老师，你要是不是曹狄的人该多好啊！如果实在没有办法的话，我的魂环就算是给你也不给比比东！”

　　小舞很感动，已经有了在绝境之时献祭的苗头了，只不过对于柳二龙现在的阵营归属还有些抗拒罢了。

　　看着小舞感动的样子，比比东觉得自己该表演了。

　　没想到啊，有一天自己竟然会跟柳二龙这个蠢女人一起演习，这种事以前连想都不敢想啊！

　　比比东心中感叹着人生的神奇。

　　“柳二龙，不要仗着圣子曹狄就在这里得意忘形！你知道你这样做会给你家主人带来多大麻烦吗？”

　　比比东不明白秘书应该叫曹狄什么，只要来一句主人。

　　柳二龙的脸刷一下就红了，自己好像也没玩这么大的啊！难不成比比东在私底下跟曹狄俩玩的这么开放？

　　柳二龙自己也就叫过狄总，boss而已啊。

　　“哼，大不了以死谢罪罢了。”

　　这句话配合着柳二龙身上那视死如归的样子，还真将不少人给糊弄过去了。

　　只不过有点脑子的人就会想到，教皇怎么也不会就因为这么一点小事就发难圣子。

　　在说了，这魂兽有没丢，矛盾随时都可以解决。

　　那边小舞看着柳二龙的背影慢慢的红了眼眶。

　　“二龙老师，谢谢你，谢谢你！你跟妈妈好像啊！都是这般维护我，如果可以我真想当你的女儿。”

　　小舞仿佛在柳二龙的身上看到了自己母亲的身影，竟然想当柳二龙的女儿。

　　剧情啥，强行修正！

　　原著中柳二龙不就认下小舞当了干女儿嘛，现在这段剧情给修回来。

　　“来人，将小舞立即处死！”

　　“是！”

　　“你们敢！”

　　柳二龙七十八级魂圣的实力直接就爆发出来了。

　　直接震住了守在小舞身边的人。

　　当然这是小舞以为的，这俩人可都是封号斗罗，怎么可能被一个小小的魂圣给镇住呢。

　　一切都是演给小舞看的。

　　“二龙老师小心！”

　　小舞内心疯狂呼喊着，只是嘴巴的封印实在是太可恶了，愣是说不出来话，只有呜呜呜的声音。

　　“噗！”

　　柳二龙倒飞出去，倒在了小舞的身旁。

　　看着柳二龙吐血的样子，还有比比东那毫不掩饰的杀意时，小舞觉得都是因为自己才让柳二龙遭到死亡的威胁。

　　小舞毫不怀疑比比东会直接下杀手，自己想要阻止根本就没办法。

　　能够阻止比比东的可能就只有圣子曹狄了。

　　但是曹狄凭什么帮住柳二龙？就凭她的身份？代价太大，不抱希望。

　　除非！二龙老师拥有了自己的魂环，成为一名有着十万年魂环的魂斗罗！

　　想到这里小舞激动了，这是能够救二龙老师的方法。

　　她开始凝聚魂力，只不过她没有注意的是，这一次凝聚魂力这么的顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百二十九章 小舞献祭！免费阅读。https://xs.23sk.com 