    “几个不知死活的小家伙，也敢拦我？！”

    “我纵横大夏的时候，我杀得所有人胆寒，无人敢犯大夏的时候，你们还不知道在哪里！”

    “如今居然敢跟我叫板，不知死活！我再给你们最后一次机会，滚开……”

    “否则，死！”

    苏墓碑冰冷而狂傲的说道，力量在他周身涌动，仿佛吞吐不定的蛇信，让四人身体颤抖起来。

    四人彻底色变……

    苏墓碑太恐怖了，不仅仅是力量，整个人的自信、气势、甚至是杀气、血腥气，都远远不是他们能够比拟，甚至想象的……

    他们咬紧牙关坚持……

    但此时的内心，却已经松动，他们真的要为了陈朽，而与镇东王苏墓碑做对吗？

    他们已经做到这样的程度了……

    够了！

    剩下的不是他们不想做，而是已经无能为力了。

    他们，可以让开了。

    几人的内心都在松动，但或许是因为没有人先动，所以都依旧还在坚持……

    而看着几人苦苦支持，苏墓碑带来的人，此时却无比的骄傲，一脸的冷笑。

    几个不知死活的东西，根本就不知道镇东王的恐怖，居然敢跟镇东王做对。

    “这群家伙，恐怕是跟大夏王陆雄待久了，以为镇东王也跟陆雄差不多……”

    “陆雄，怎么能跟镇东王相比！”

    “虽然齐名，但根本就不是一个层次的！”

    “这些家伙，这次要吃苦头了！”

    他们低声的议论着，声音中都是鄙夷。

    不仅是鄙夷他们，也在鄙夷……

    陆雄！

    这让陈丰笑，顿时一脸的愤怒，狠狠的瞪视着他们。

    刘珉、刘御也一样，无比的愤怒。

    他们可以接受，这些人鄙视他们，却接受不了，他们连陆雄王座都鄙视……

    瞬间，三人咬紧了牙关。

    本来心里生出的那一点退缩的想法，瞬间消失得无影无踪，一种即使死在这里，也绝不退缩的想法从心底生出。

    他们要向所有人证明，他们不是孬种！

    不是能被镇东王吓唬到的人！

    绝不能……

    丢陆雄王座的脸！

    “呵呵，说他们几句好像还生气了呢？”

    “真是不知死活啊！”

    “镇东王要生气了，他们估计要很惨了。”

    “哈哈哈……”

    几人继续嘲笑道，让陈丰笑几人脸色更愤怒，却被镇东王的气势压着，无能为力。

    “你们……这是……找死啊。”

    苏墓碑再次开口了，冰冷的眼神仿佛冻结。

    这一刻，几人都感觉自己的血液，也仿佛冻结了，心里根本就生不出任何反抗的想法。

    “既然你们冥顽不灵，那我就只能，让你们知道，激怒我镇东王的后果了！”

    “你们，都可以躺下了！”

    苏墓碑冷冷的说着，抬起了手，然后下压……

    恐怖的力量在涌动。

    似乎下一秒，就要压向四人，将四人压垮。

    但就在这时，剧变骤生。

    嗡！

    在四人身后的陈朽，突然周身涌动起剧烈的能量波动，然后扩散开来……

    这样的情况，让苏墓碑顿时楞了一下，然后停下了攻击，饶有兴趣的看向陈朽。

    只见陈朽的气息……

    在迅速的变化，从武神巅峰的气息，向着王座的层次在进化着，转变着……

    “有趣，居然突破了！”

    镇东王低声道，脸色却依旧冰冷，没有丝毫波动。

    突破了，又如何？

    不过是武神突破到王座而已。

    而且突破了，就该醒了吧？

    “镇东王，小心这人突破，这人……”

    一个青年见陈朽突破，顿时神色有些急切，想要提醒他陈朽突破后，可能会很难对付。

    但苏墓碑直接挥手打断他。

    “突破又如何？在我的面前，依旧只是蝼蚁而已！”

    那人被打断，顿时无比着急。

    很想告诉镇东王，陈朽的实力不能以境界论之，他有泣血神刀，之前武神境界，就能在王座中逞威，若是成功突破到王座……

    但镇东王太自信狂傲了，根本就不听他的话。

    他也只能闭嘴。

    而陈丰笑四人，此时感受到陈朽的突破，气息的变化，顿时心里大喜，压力都感觉骤然轻了许多。

    突破了！

    这才不到十分钟，居然就真的突破了！

    他们却不知道……

    陈朽什么时候突破，完全是由他自己控制的。

    本来就是演戏而已。

    苏墓碑一来，他就已经知道了，只是他并未‘假装’醒过来，而是想看，苏墓碑到底要怎么样。

    也想看看，陈丰笑、杨秀武等人，到底会不会在苏墓碑的压力下，保护他……

    而结果，他很满意。

    所以，当四人快坚持不住，苏墓碑要对四人出手的时候，陈朽恰如其分的……

    ‘突破’了……

    他暴露在外的气息，从之前的武神，变成了王座第一阶段，灵元涌动……

    陈朽睁开了眼睛。

    他盯着苏墓碑，淡淡道：“镇东王，好大的威风！”

    说完，陈朽嘴角一翘。

    “陈老哥，杨秀武，你们让开吧，这事跟你们没关系，你们在一边看着就好，我倒要看看，镇东王到底有多霸道。”

    他说完，陈丰笑顿时身体一震。

    他有些担心的看着陈朽……

    虽然陈朽突破了，但要单独对抗镇东王，这是不是太自大了？而且这样与镇东王说话……

    万一镇东王暴怒，那陈朽他……

    “呵呵。”

    苏墓碑突然笑了起来，饶有兴致的看着陈朽。

    “就是你，打伤了我三个弟子？还敢坐在我的位置上，真是不知死活啊！”

    说着，苏墓碑又爆发气势，压向陈朽。

    但陈朽坐在椅子上，纹丝不动。

    仿佛苏墓碑的气势，在他的眼中就只是清风拂面一般，根本就不值一提。

    让他眼皮眨一下都做不到。

    这让苏墓碑，顿时楞了一下，王座第四阶段的杨秀武，都挡不住他的气势压迫……

    陈朽，居然毫不在意？

    “果然有趣，这样才有意思，免得别人说我以大欺小，恃强凌弱了……”

    “你打伤了我的弟子，你说这事怎么解决吧？我给你两个选择，一是你主动跪下道歉，二是我亲自帮你，打断你的膝盖，让你忏悔。”

    苏墓碑依旧狂傲道。

    陈朽嘴角一翘，淡淡道：“我选三。”

    苏墓碑眯起了眼睛。

    “你难道就不问问我，三是什么？”陈朽笑道。

    “是什么不重要，重要的是你在找死，在激怒我！如此不知死活，我也懒得跟你废话了！”

    “跪下吧！”

