    朱珠歪着脑袋，抿唇笑道：“往后余生？现在说这个还早呢，你还没过考核期！”

    聂磊惊愕：“还有考核期？”

    “那当然了，人家机关单位上班的新人还有三个月的试用期呢。

    一段关系，就像是鞋子和脚，到底合不合适，还得磨合看看。

    这可是关系到一辈子的幸福，自然要谨慎些。”朱珠微扬着下巴一脸傲娇道。

    聂磊顺势搂住了朱珠的腰，哑声询问她：“依你的意思，也要三个月的考核期？”

    朱珠轻轻推开了他，“不一定，具体时长得我说了算。”

    聂磊轻轻嘶了一声，也不知道是被朱珠刚刚推了下扯到伤口了，还是在抗议朱珠的‘霸王条例’。

    “怎么了？我刚刚弄疼你了？”朱珠僵硬的举着双手，生怕再不小心牵拉到聂磊身上的伤。

    聂磊趁机将环着她腰肢的手收得更紧了些。

    “没有，都是皮外伤，不碍事。”

    听他说得随意，可是朱珠却一点儿不觉得轻松。

    她低声道：“你坐好，让我看看你的伤口好不好？都伤到了哪里？”

    “不用看了，我不是说了么？没大碍！”聂磊不想让朱珠看到伤口上狰狞的缝线，怕吓着她。

    然而他越是不让，朱珠就越坚持。

    聂磊刚刚答应了对方要尊重、包容、理解、平等地对待这份感情，他拗不过朱珠，只好让朱珠看他身上的伤口。

    朱珠刚刚只知道聂磊肩膀上缠着绷带，那里缝了八针。

    没想到除了肩膀上的伤之外，他的肋下也被偷袭划到了一条四厘米长的口子，幸亏他及时握住了对方刺过来的刀子，没让那水果刀捅进去太深。

    除了这两处刀伤之外，他的后背和手臂上，皮下组织毛细管破裂，布满了大片的青紫，应该是被水管之类的钝器击打造成的，斑驳一片，触目惊心。

    朱珠都快哭了，她紧紧咬着牙，可是眼泪不听话，滴答滴答的掉落下来。

    “没事了，就是样子看着有点吓人而已，不哭了，啊！”聂磊小声哄着，帮她擦拭着眼泪。

    他刚刚就是怕朱珠会被吓到，现在一看，果然！

    “都这样了还说没事！”朱珠瞪他。

    聂磊勾唇笑得一脸自得，“你在担心我？朱珠，你心里是有我的对不对？”

    “你傻不傻？”朱珠一副无语的样子，“我要是没喜欢上你，你觉得我会委屈自己跟你处对象？”

    听到对方亲口承认喜欢上了自己，聂磊简直兴奋得要飘起来了。

    他眼神亮得仿佛能照亮整个世界。

    爱情，它就像是一阵龙卷风，聂磊希望它来了就不要再走，他想牢牢的抓住这一刻触手可及的幸福！

    “朱珠，你别动，再让我抱一抱，我觉得我幸福得像是在做梦！”聂磊再次伸手去圈朱珠的腰。

    朱珠看聂磊那副抱着自己就像抱着整个世界的模样，还真不忍心推开他。

    她虽然还没有对他上升到‘爱’的程度，但既然答应了聂磊要跟他处对象，那就得端正态度，以真心换真心，彼此不相负。

    两个人安静的相拥着，虽然没有再说什么柔情蜜语，但却有种岁月静好的味道。

    片刻后，朱珠瓮声翁气的对聂磊说道：“我得先走了，我表姐还在急诊室那边打着吊瓶，我得回家帮她收拾点东西过来，晚些时候，我再来看你！”

    聂磊恋恋不舍的松开了她，问道：“你表姐，她怎么了？严重么？有没有需要帮忙的地方？”

    朱珠按着聂磊在病床上躺下，怕弄到他的伤口，动作尽量放得轻柔，“没什么事儿，你安心养好你的伤最重要。”

    忽然想到开学在即，聂磊却受了伤，朱珠眼皮子跳了跳，忙问聂磊怎么办。

    聂磊只能老实将自己的打算交代了：“我只能申请推迟到校报道了。

    新生入学后，需要进行一个月的军训，我现在这个样子，也没办法参加。”

    “学校能批准你的申请么？”

    朱珠不知道现在的规定有多严格，她就担心华大若是不予批准，那聂磊错过了报到的时间，后果会不会很严重。

    聂磊脸上又露出了抹痞痞的笑，“批准就等伤好了再去上学，不批准的话......”

    “不批准，你待如何？”朱珠眉毛都竖起来了，‘威胁’的意味十足。

    聂磊忍不住笑出声来，伸手去拉朱珠让她别恼，又安抚道：“我是以总分第二的名次被华大录取进去的，现在受了伤也实属意外。

    学校领导不会不近人情到因此取消我的入读资格的，放心吧！”

    “那万一呢？万一不批准，你打算怎么办？”朱珠仍然有些担心。

    聂磊摸了下下巴，不以为意的样子，“那我就陪你再复读一年，到时候我们读一个班，考一个大学！”

    朱珠翻了个白眼，骂他尽胡说。

    聂磊也不逗朱珠玩了，只告诉朱珠，他会将一切都处理妥当的，让她安心。

    朱珠在住院部耽误了近一个小时，回急诊的时候，吴家欢第二瓶吊瓶都快打完了。

    见人还在昏睡，边上也有护士时不时照看两眼，朱珠忙匆匆骑上自行车回村里。

    此时已经临近傍晚了，朱志敏早在半个小时前回大溪村去了。

    朱珠将路遇吴家欢的情况简单跟李香兰和朱奶奶说完，就进了西屋打开了衣柜，找了一身自己穿的衣裳出来塞进包里，准备带去镇上给吴家欢换。

    李香兰一脸担忧的对朱奶奶说：“妈，欢欢这事儿，得马上跟大姐和姐夫送个信。

    晚点欢欢出院，姐夫要是能去接的话，也好一些，珠珠她一个人怕是没办法支应。”

    朱奶奶刚刚净害怕担忧了，这会儿听了儿媳妇的提醒，也觉得是该如此。

    “让玥玥跑一趟她大姑家，让汉良和大妹一块儿赶去镇上，接欢欢回家好好休养。”朱奶奶说道。

    李香兰应下了。

    原本这时候她自己跑一趟最好，可家里要做晚饭了，还有一些月饼没放进烤箱烤，她实在是撂不开手，只好让二女儿朱玥跑一趟大溪村了。

    朱玥听到是表姐出了事在镇上医院治疗，也没敢耽误，跑去村长家找刘桂芬借了辆自行车，匆匆就往大姑家报信去了。

