    柳婉唱很想知道陈铭的来意。

    但柳行空直接领着陈铭进入办公室，并且关上门。

    想跟着进入办公室的柳婉唱碰了一鼻子灰，对于陈铭她更加的厌恶了。

    柳行空也很想知道陈铭的来意，但他没急着询问。

    他热情地给陈铭沏茶。

    陈铭询问了下东升集团的情况。

    柳行空苦笑着表示，东升集团的情况不太好。

    因为下黑手让进击巨人副本退赛一事，所以东升集团现在声名狼藉。

    前段时间，陈铭拿出的五款神作，更是把东升集团的诸多玩家给吸引走了！

    当然，东升集团加入铭盟之后，各种负面情况获得了缓解。

    但较比以前，东升集团现在像是一个虚弱的巨人。

    听到柳行空的描述，陈铭点点头，“接下来，我会给你们量身定制一个副本！”

    陈铭的许诺让柳行空很欣喜，但他知道，陈铭不可能无缘无故帮助东升集团。

    如同柳行空猜测的那样，陈铭在这时候提出了要求，“如果可以的话，请你帮我一个忙。”

    柳行空点点头，“但说无妨！”

    陈铭认真地看着柳行空，“我听说，你与金象王国皇室的交情很不错。”

    陈铭竟然说出这样一件事，柳行空惊讶了下，陈铭说得没错！

    他的确与金象王国的皇室，的确存在深厚的交情！

    但这件事，即便是柳婉唱都不知道！

    想不到陈铭竟然知道这件事！

    柳行空自然明白，陈铭为何会知道这件事！

    唐破虏可是很看重陈铭，这件事绝对是唐破虏向陈铭透露的！

    他点头解释，“我与金象王国的国王，经历过一些极为危险的事，我们算是有着过命的交情！”

    他颇为疑惑地看向陈铭，“你提起这个事情，莫非你打算与金象王国的皇室接触？”

    陈铭笑着摇头，“我希望金象王国的皇室，帮忙警告一下吉川家族。”

    警告吉川家族？

    柳行空愣了下，他有些搞不懂情况。

    但很快，他眼眸里绽放出了一道兴奋的光芒！

    岛国11区正在发生的事，他自然是有关注！

    他看着陈铭，瞬间明白了一些事，“你该不会就是那个……”

    陈铭笑着点头，并且在唇边竖起食指，希望柳行空禁声保密！

    想起女儿柳婉唱刚才说的话，柳行空禁不住哈哈大笑！

    柳婉唱很讨厌陈铭，但十分崇拜那个CL！

    如果柳婉唱知道，陈铭就是CL！

    不知道她会是什么反应！

    “这个要求，不是什么难事。”

    “我这就拜托金象王国的国王处理这件事！”

    11区，吉川家族。

    伴随吉川大成的亲自出手。

    一切如同他想象的那样在发展。

    此时此刻，吉川大成的心情很不错。

    与秋山家族联姻，意味着吉川家族能进入真正的豪门圈子！

    吉川家族将会在他的手中大放光彩，吉川家族的未来将不可限量！

    然而，就在这时候，有工作人员急匆匆进入办公室。

    那个工作人员负责调查CL的身份，吉川大成以为调查有了结果。

    没想到工作人员说出这样一件事，“社长，金象王国的皇室，对我们发出了警告！”

    “金象王国的皇室？”吉川大成感觉有些不对劲，“他们为何警告我们？”

    工作人员尴尬地解释，“他们不允许我们继续调查CL……”

    “什么？”得知这件事，吉川大成被吓了跳！

    依照这样一种情况，足以证明CL的身份！

    或许CL是金象王国的皇室成员，他可能真的是个王子！

    当然，即便他不是什么王子，他与金象王国皇室的关系肯定不简单！

    毕竟，现在是金象王国的皇室，帮他出头！

    “这件事你确定吗？”吉川大成皱起眉头，“你确定向我们发出警告的人，真的是金象王国的皇室吗？”

    工作人员确定地点头，“对我们发出警告的人来自金象王国的大使馆，他提醒我们不要干涉CL的事，不然下一次，他们会向我们国家的执法部门抗议！”

    确认这件事，吉川大成傻眼了。

    纵观全世界，很多国家都保留了皇室。

    但大部分国家的皇室，都是吉祥物一般的存在，没有任何权力！

    而金象王国的皇室不一样，他们拥有实权，直接掌控着军队！

    吉川家族再富有，他们也不可能是金象王国皇室的对手！

    倘若吉川家族对CL出手的话，这样一件事瞬间会升级成为外交事件！

    到时候，不用金象王国的皇室出手，11区的执法部门会第一时间介入这件事！

    总而言之，遭遇到金象王国的皇室，吉川家族没有任何胜算！

    在这一刻，吉川大成不敢继续调查CL的身份了！

    秋山舞与CL很可能是恋人！

    吉川家族胆敢强行迎娶秋山舞的话，肯定会遭受到CL的报复！

    CL可是在通天城之中说过，他是吉川光招惹不起的人！

    当时，不管是吉川光还是吉川大成都没在意这句话！

    现在，吉川大成想起CL说的话，他禁不住有些害怕！

    他黑着脸，第一时间找到儿子吉川光。

    此时，吉川光正在试衣服。

    不久之后，他便要和秋山舞订婚。

    吉川光的心情很不错，父亲出马就是不一样！

    见到父亲过来，吉川光正想拍拍父亲的马屁。

    可他万万没想到，吉川大成突然伸出手，一巴掌扇在他脸颊上！

    火辣辣的一巴掌，把吉川光给打懵了过去！

    他捂着脸满肚委屈，搞不懂父亲为什么打自己。

    吉川大成怒火万丈，他再一次举起手扇过去，“你这个成事不足败事有余的蠢货，你得罪谁不好，你偏偏得罪了金象王国的皇室成员！”

    “你小时候便认识了秋山舞，但你这个没出息的狗东西，竟然迟迟无法拿下秋山舞！”

    “现在好了，秋山舞落入了别的手中，我们吉川家族想要融入豪门圈子，简直比登天还难！”

    “我为吉川家族做了那么多努力，我为你做了那么多，一切都付之东流了……”

    吉川大成很生气，他怒火万丈，吉川家族距离豪门圈子只差临门一脚！

    吉川光这个蠢货，他只要把秋山舞弄上床就行！

    可他耗费了那么多年，迟迟无法办成这件事！

    现在好了，吉川家族不仅无法进入豪门圈子！

    甚至还可能遭受到金象王国皇室的报复！

    这一切的一切，全都是因为吉川光不争气！

    吉川大成真的是越想越气！

    他恨不得直接把吉川光这个蠢货给弄死！

