    一架从西班牙马德里飞来的航班，缓缓降落在首都机场。

    没多久，杨阳和苏叶两人一左一右，牵着儿子杨光的手，在魏峥和温斯顿·博加德的陪同下，说说笑笑地出现，早就蹲守在现场的媒体记者立即都纷纷扑了上去。

    看到突然出现的媒体和球迷，杨阳一行人都感到有些意外，因为他们的行程并未透露，但也都见惯不怪了，于是苏叶带着儿子先走，魏峥和温斯顿·博加德陪着杨阳应付媒体。

    “杨阳，你的伤势怎么样了？能赶得上世界杯吗？”

    “当然可以，我觉得挺好的，没有问题。”

    “两天前，国家队打了第一场世界杯前的热身赛，零比零战平马其顿，你怎么看？”

    “我看了比赛直播，我觉得表现得挺好的，尤其是我们的防守，抓得不错。”

    “但我们的进攻错失了很多机会。”

    “是，这是一个问题，但我觉得我们更应该看到优点，不是吗？”

    “很多人都认为，是你的缺席导致了球队的进攻乏力。”

    “我不这么看，我们有不少实力出色的球员，例如高林，他在英超就踢得不错，冯晓挺也是，还有陈滔，他过去在多特蒙德是打替补，但最近一年，因为竞争对手受伤而改踢中场，我觉得他发挥得很好，克洛普对他的改造很成功。”

    “但高林错失了两次非常好的必进球，吴磊也没有拿出令人满意的表现。”

    “我们需要更加宽容地看待这个问题，因为联赛刚刚结束，大家都还需要时间调整。”

    在欧洲顶级联赛混迹多年，杨阳应付媒体记者的手法早已炉火纯青，尤其是国内媒体，应付起来就更加轻松了，他几乎总是在对方提问一结束就立即给予回答，就好像完全能够猜到对方想要问什么似的。

    这也让现场的媒体记者感到有些郁闷，因为他们很被动。

    “杨阳，能不能谈谈你对这一届世界杯的看法？”有一家国内权威媒体问道。

    杨阳这才重视了过来，点头道：“是的，这一届世界杯被很多人寄以厚望，但我想说的是，我们的足球水平并不高，足球发展不能一蹴而就，我们需要时间和积累，但我还是相信我们今年能够在世界杯的舞台上有一番作为。”

    “我觉得，我们有能力让世界感到震惊！”

    杨阳最后一句话说得掷地有声，铿锵有力，也让所有人都感受到了他的决心和自信。

    “能夺冠吗？”人群中有人起哄地问道。

    现场顿时一阵哄笑，显然都对这个问题感到好笑。

    中国队要在世界杯上夺冠？

    确定这不是在开玩笑？不是白日做梦？

    杨阳也是莞尔一笑，但却又自信地回道：“我无法回答这个问题，但我可以肯定的是，我们会尽全力去踢好每一场比赛，争取每一场胜利，至于能够走到哪一步，谁都不知道。”

    这话很坦诚，也很直接。

    中国队的实力就摆在那里，球员的能力也摆在那里，跟世界顶级强队的差距就在那里，这些都是骗不了人的。

    杨阳并没有回答任何关于世界杯成绩和目标的问题，他都避重就轻，因为他自己也没有把握，谁都不知道这一届世界杯会踢成什么样子，只能尽全力去踢。

    从二零一四年开始，在最高领导层的号召下，国内正在掀起一股浩浩荡荡的足球改革，不仅仅是联赛，还包括青训和留洋，这些都让人看到了中国足球积极向好的一面。

    而杨阳就是无数中国人的目标和方向！

    …………

    …………

    杨阳回国后，第二天就直接前往国家队报道。

    关于他的伤情，奎罗斯和国家队队医都已经跟皇马方面进行接触，皇马也表示将在世界杯期间，专门安排一名队医跟随中国队，专门负责杨阳的伤病调理。

    杨阳的归队大大提升了国家队的士气，所有国脚都对他表示热烈欢迎。

    打马其顿的这一场，杨阳因伤缺阵，这让国家队的前场进攻乏力，高林和吴磊都错失了多次得分良机，备受诟病，而现在杨阳回来了，虽说还在养伤，但却让球队找到了主心骨。

    杨阳在看到自己的队友时，依旧还是重申自己之前接受媒体采访时所说的那番话，他希望球队所有人都能够团结一心，再接再励，争取在巴西世界杯上让所有人都大吃一惊。

    “这一届世界杯我们会遇到很多老对手，例如阿根廷，他们都是以当年那一届世青赛的球员为主，例如萨巴莱塔，现在他改踢右边后卫了，还有比格利亚、马斯切拉诺和梅西等人，这些都是我们当年的对手。”

    “德国、荷兰和巴西也都是以那个年龄段为主，但很有意思的是，很多当年跟我们一起比赛的对手，如今都不在这些国家队了。”

    杨阳说这话的时候，周围一片安静，每一个人都流露出了思索的神色。

    足球是很残酷的，尤其是职业足球。

    当年参加世青赛的那些球员，无一不是所在国家同龄人中的佼佼者，无一不是受到重视和重点栽培的年轻新秀，可他们中有很多人，甚至可以说是大部分人，最后都泯然众人了，没有达到当年外界对他们的预期。

    最典型的就是米克尔，当年何等威风，可结果呢？

    就算是中国队，当年夺冠的那一支球队里，现在还能继续留在国家队效力的，不到一半，而且几乎清一色都是留洋，这也就证明了，当年杨阳极力推荐队友们留洋，是多么明智的一个选择，也保证了中国国脚们的竞争力。

    “我觉得，对我们来说，这就像是一场考试。”

    冯晓挺等人一琢磨，顿时都明白杨阳的意思了。

    “当年，我们拿下世青赛时，很多人都觉得，我们那是撞大运，是偶然，是运气，是巧合，甚至有人觉得是裁判对我们的偏袒和照顾，但现在，快十年了，我们也都成熟了，我们需要拿出表现和成绩，去证明自己。”

    “所以我才说，我希望我们能够在巴西世界杯上，让全世界震惊！”

    所有的国脚，不管有没有参加过当年那一届世青赛，都被杨阳这番话所感染。

    荷兰世青赛，那是中国足球的一段辉煌，尽管只是青年队比赛，但却是中国足球的第一座世界冠军，而九年后的现在，当年那一批青葱少年，如今都摇身变成了国家队的中坚。

    在欧洲俱乐部，他们有的是功能型球员，有的是角色型替补，有的是可有可无的边缘人，有的甚至已经到了被甩卖出队的地步……

    但他们每一个人都憋着一肚子气，都憋着一股劲，他们不甘心，不服气。

    杨阳说得没错，他们也曾经是世界冠军，哪怕仅仅只是青年队的世界冠军，但他们也曾经把高高在上的梅西给踩在脚下，让不可一世的阿根廷人、荷兰人、巴西人、德国人，在他们的脚下瑟瑟发抖。

    时过境迁，当年能做到的事情，也许现在已经做不到了。

    可他们愿意去尝试，愿意去拼搏。

    哪怕只是为了完成自己心中的那一个梦想，那一桩心愿。

    …………

    …………

    根据世界杯的三个小组赛对手，中国队专门针对性地安排了三场热身赛。

    马其顿是针对希腊，科特迪瓦则是安排了马里，哥伦比亚则是安排了哥斯达黎加。

    而在零比零战平了马其顿后，中国队随后又迎来了哥斯达黎加的热身赛，而这一次中国队凭借着下半场陈滔的一粒后插上远射，为球队攻入唯一一粒进球，最终一比零险胜哥斯达黎加。

    但在打完美洲球队后，中国队在最后一场热身赛，对阵马里的比赛，再度打得十分僵持被动，最终又是零比零战平了对手，而且全场十分被动。

    奎罗斯执教中国队以来，最大的特点就是重点抓防守，打整体足球，前场进攻则是围绕着杨阳来展开，但由于左肩伤势，杨阳三场热身赛都没有出场，这也严重影响到了中国队的比赛表现，尤其是进攻端。

    不过，利好消息就是，杨阳赶上世界杯没有问题，反倒是哥伦比亚的头号球星法尔考并没有入选哥伦比亚国家队名单，因伤缺席了世界杯，这也让中国队和其他两个小组对手都松了口气。

    从目前的情况来看，中国队所在的这个小组，三个对手实力都不俗。

    哥伦比亚就不用说了，虽然少了法尔考，但还有哈梅斯·罗德里格斯、杰克逊·马丁内斯、夸德拉多等欧洲声名赫赫的球星，科特迪瓦的年龄普遍较大，但德罗巴、科洛·图雷和亚亚·图雷等球星都不容小觑，中生代也有热尔维尼奥这样的球星。

    希腊相对来说牌面不强，可到底是曾经拿到过欧洲杯冠军的球队，整体实力很强，防守也非常扎实，这是从当年欧洲杯夺冠后到现在，一路传承下来的基础。

    如果单纯从实力来看，这三支球队都非比寻常，中国队不管是面对哪一支，都没有足够的胜算和把握，那就只能是每一场都拼尽全力，场场死磕。

    从过往的战绩来看，想要小组出线，最起码要拿到一场胜利和一场平局。

    奎罗斯的策略也很务实，全队防守，进攻就只能靠杨阳。