    或许是看出了陈刚的担忧红后接着说道：“能源这里我们完全可以换一个思路，建立能源传输链，剩下的能源就由星空级补齐。”

    “按照我们星空的配置能源溢出太严重，而且星空虽然装备了炮台可以提升它的攻击力，但是实际上相比于输出它的辅助能力才是关键，所以在装备上我选择牺牲几门炮台给他替换成能源传输系统，由星空为送葬传输能源，这样就能把送葬的能源问题解决了。”

    听到红后所说陈刚也仔细思索了许久最终同意了他的这个方案。

    相比于低级文明的舰船高级文明的舰船强大之处在于，它的防御本身就达到了一个非常高的境界，并且最为关键的是它可以根据实际使用的情况不同更改舰船的装备针对性的提升某一方面的能力。

    将那方面的能力发挥到极致。

    在拟定好方案之后，接下来的时间里陈刚继续抓紧时间制造舰船，并且他所有的舰船制造好了把装备更改了之后便将它开到了跳桥点随时准备跳跃。

    而此刻在敌人联盟那边所有的人也在针对这一次的战斗进行协商。

    因为这一次参与战斗的文明都比较多，对于资源的分配虽然三个五级文明说了算，但是你总归要给他意思一点，否则人家不可能白给你打工。

    考虑到这一点他们决定每个参与的文明根据文明程度不同，可以在战后获得掠夺敌人资源的百分之一到百分之三不等。

    不过哪怕是这样利益分配也出现了问题，当康和巨彘文明以隐瞒重要情报为由，一口咬定最少拿百分之三十的资源走。

    而这两个文明这么一分百分之六十的资源就没有了，而剩下的百分之四十蜚文明怎么算都有三十要落到那些小联盟手里那么他只能拿到剩下的百分之十。

    这他肯定不乐意呀，要知道他可是提前去干了陈刚一波的，一开始损失就不少加上后来一起去打的时候又损失了一点，就这点分配额哪里够的。

    想到这里他肯定不同意，而目前联盟的谈判也是因为这件事陷入了僵局。

    对于联盟里面的其他文明来说自己的利益是不可能拿出来的，对于高级文明来说他们也想要自己获得更多的利益。

    “我还是这句话！我至少要拿到百分之二十。”此刻在会议桌上蜚文明说道。

    对于蜚文明的要求其他文明自然是不可能答应的。

    “你还能要点脸，隐瞒了这么多重要的信息不说现在好意思开口就百分之二十？”对此当康文明毫不留情的讥讽道。

    旁边的巨彘文明也十分认同当康的话：“我们至少要百分之三十，少一点都不行！”

    “虽然我们之前是隐瞒了一些情报，但是我也将他们有三钛的信息公布了出来。”

    “最多他们就只有一两千万的稀有矿石能有多大的作用？而且仅凭这点无法让我们分出配额给你。”

    说着当康文明想了想又继续说道：“想要更多的配额当然没有问题，你们将停泄缠绕光束的技术共享给我们那么我们也不介意拿出自己的配额给你。”

    “你们应该很清楚这绝对不可能。”

    至于这三个大佬为什么没有拿那些低级文明下手，压榨他们的利益其中的原因也很简单，陈刚的舰队毕竟火力还是挺猛的所以为了尽量减少他们的损失，他们需要大量的炮灰船。

    而这些低级文明的舰船对于他们而言就是最好的炮灰。

    所以他们的利益暂时是不能动的，至于打完了动不动，或者怎么动就是另外一回事了。

    联盟就是这样，很多的事情从有计划到敲定需要耗费大量的时间，尤其是这种层层剥削严重的联盟更是如此。

    但是他们不知道的是他们每一次的拖延都是给陈刚喘息的时间。

    当然对于这样的拖延他们丝毫觉得没什么，毕竟对于短则十几年长则上百年的星际战争来说拖延一两年的时间实在太短了。

    并且不说一两年了，就算给他们十年又能如何？

    十年就能发展起来反败为胜了？

    四级文明不管你怎么发育，不可能在短短的十年就发展起来，哪怕你迎来了科技大爆炸你也需要时间去消化这些东西。

    而且之前的一场战斗你也需要时间去恢复，你还得是有资源才行，一个星系的资源采集空了够你造多少船？

    你造船也要大量的时间。

    而且要知道联盟的成员他们的舰船可是他们几十上百年的储备，你就靠拖的这一两年就能追上？很不现实。

    所以对于他们而言拖延个一两年对于他们而言都无关大雅。

    但是他们不知道的是陈刚的文明和其他的文明有着本质上的不同。

    就拿科技提升来说吧，只要有积分可以购买到不少有用的科技，只要有蓝图他不需要像常规文明花费十几年甚至上百年去研究解析蓝图。

    他只需要花费积分很快就能将蓝图科技解锁。

    或许对于一些常规的文明来说他们研究出了奇美拉级，那么在进入下一个阶段之前他们可能会主要使用这艘船了。

    因为光是这艘船都花费了他们大量的人力物力才研究成功，哪怕深入研究他们也只会在这艘船上做出改进使得它的功能大大的提升。

    但是研究其他同级别同功能的其他船这种事基本上不会去做了，因为可能他们的科技就只能到这个程度了，哪怕下一艘船研究成功，但是和奇美拉比起来估计也到差不差，甚至说还不如奇美拉。

    那么他们花费这么多的精力和时间去研究其他船干什么？

    但是陈刚不同，奇美拉不满意，立马换成艾奥。

    因为他有系统，所以他可以随意切换，可能你研究出奇美拉的文明主要走的路线是重甲路线，所以在装甲系统的研究上比较深入，如果让你研究机动性能方向的船对于你来说很难。

    但是对于系统来说却很容易，所以陈刚可以随意的替换不同的船只，哪怕两种船的科技方向是两种极端。

    并且对于蓝图的研究是很简单，在系统的帮助下哪怕是两个极端点也能很快的研究出来，不需要像其他的文明那样需要从头开始一点一点的推进。

