    

    “西南一代，虽比不上京都和江南繁华，但也是与南方小国接壤的地方。”

    “这一片与南方诸国的生意往来颇多，这些往来，于瑜国来说，也是一件好事。”顾瑾渊随意挑了个位子坐下，同时也抬手示意姜晏平跟他一起坐下，“所以，这附近的道路问题，我想亲自去看看。”

    “陛下一心为国为民，臣自当奉陪。”一听顾瑾渊所言，姜晏平便立马严肃起来，“不知…您打算何时去看？”

    顾瑾渊一双琉璃眸子微动，略一思索，便弯唇道，“择日不如撞日，就今天吧。”

    “好。”姜晏平点头，“那我这就去安排！”

    “先不急。”姜晏平都已经从座位上起身，抬脚准备走出去了，但却在迈步的那一瞬，被顾瑾渊给叫住了，“那边过会儿再去看都行，现在，我还有件别的事情想询问一下伯父。”

    “您但说无妨。”姜绾平闻言，只得重新坐了下来。

    同时，他面上的严肃神色，也在此刻变得更浓。

    查访官道及周围情况是件重要事，还能排在这件事前面的，可能…

    “伯父不要紧张，那件事情已经过去了，我就是心中一直有个疑惑。”顾瑾渊葱白的指尖轻轻点在桌面，抿唇沉默片刻后，他方才道，“之前，你藏在绾芸家书里的那份名单，是哪里来的？”

    “是个年轻人给我的。”姜晏平说完，又补充道，“那人应当是个密探吧？他帮我带过好几次绾芸的信。”

    “是。”顾瑾渊颌首，也不隐瞒，“那是我的人，是我让他去豫州查找官员贪污的证据，观察凉州灾情的。那时绾芸念家，我便顺便让手底下的人，帮她带了家书回来。”

    “本来，家书与密信是分开放的，他们也不可能把这些事情搞错，但最后一次…”

    说着，顾瑾渊也不免蹙起眉头，“绾芸很确定，那封家书确实是你的字迹。那名单又是怎么回事？你放进去的？”

    “是我放进去的。”姜晏平直言道，“不过，那名单并不是我写的，而是平日里给我送信那密探塞给我的。”

    “他塞给你的？”密探把自己探到信息交给了一个跟此事没什么关系的人？这算怎么回事？

    思虑片刻之后，他又蹙眉问道，“当时具体是个什么情况？你把当时的情况，原原本本地说一遍。”

    “是这样的…”姜晏平捋了捋思绪之后，便缓缓叙述道，“平日，我晚饭之后，总习惯出去走动一下。走累了，便会在路边随便找个小摊子歇歇脚。”

    “第一次给我送信的人，是京中下来巡查的官员。他问到我这习惯之后，便跟我约定了一个地点，让我以后都去那边歇脚。”

    “如此，便会有人过来，与我接头，替我送信。”

    “之后，也确实是那样的。在那边等了几日后，便有人过来，收走了我的回信。同时他也告诉我，之后有什么信要递，便可来此等他。”

