    林晚认识陆子池的这个人的时候17岁，正在上高中。

    那天下了晚自习，她在家门口敲了好久的门都没人理她。

    她下楼，站在小花丛前面往上看。

    客厅拉上的窗帘里，透出一丝微弱的灯光。

    她突然就明白了，林母并不是不在家，只是不想让她进门而已。

    她身上没有钱，也没有别的亲人，只好沿着小路往学校的方向走。

    运气好的话，她可以赶在门卫锁门之前溜进去。学校那么大，总会有可以让她过一夜的地方。

    相遇的故事很俗套。

    她穿过一条无人小巷的时候，黑暗中突然窜出两三个不良少年，要不是陆子池突然出现把她带走，她也不知道那天晚上之后自己会变成怎么样。

    后来她打听了好久，终于知道那晚救她的男孩在相邻两条街的学校上学，成绩优异、家世显赫的天之骄子。

    林晚成绩算不上很好，还是咬牙努力，追着他考进了医科大学。

    本以为这样一步一步...终于可以离他近一点。

    ......

    “林晚，林晚？”

    有人伸手在她眼前晃了两下，打断了她的回忆。

    喊她的同事指了指不远处的办公室。

    “护士长让你过去一下。”

    林晚嗯了一声，放下手中的本子。

    “等等！”同事突然喊住她，压低声音提醒道，“她好像心情不太好...你多保重。”

    林晚轻声道谢。

    护士长本就对她颇有微词，那天林松来闹了一顿之后，她早就做好了被骂的准备。

    一进门，护士长就把一份意见表扔到她面前。

    “林晚，有病人家属投诉你态度恶劣。”

    她接过纸快速地扫了几眼，心中苦笑了一声。

    这个病人在医院住了大半年，因为治疗效果不理想，他女儿几乎已经把所有接触过的医生护士都投诉了一遍，没有哪个领导会拿她的意见表当真。

    护士长当然知道得很清楚，她只是想要找个发火的借口罢了。

    林晚也不准备辩解什么。

    收好意见表，态度诚恳地道，“我知道了，以后我会改进的。”

    护士长原本准备好了一堆的话，就等着林晚为自己辩护的时候抛出来斥责她。

    谁知道她软绵绵的，根本不打算接茬，反倒让自己先噎了一口气。

    护士长顿了顿，语调僵硬地呵斥道，“你知道就好，下次再有人投诉我就要按规定扣你工资了！还有，上次那种让家属来医院闹的事情最好不要再发生，既然在这里上班，就要遵守这里的规则！你也不是第一天刚来的新人，很多东西不用我一点点教你了吧？”

    “.....是，护士长。”

    林晚就像是个聆听老师教诲的三好学生，垂着脑袋，态度谦逊。

    护士长却因为原本就堆积许久的火发不出来，更加烦躁。

    她走到林晚面前，语带不屑，“副院长的确特意交代过我要多照顾你，少安排你值夜班，林晚，我不知道你是怎么攀上他的关系的，但我告诉你，别想着因此就能在我这里享受特权待遇，我可不吃这一套，医院也不是你们林家的！”

    林晚有些疑惑，“副院长？他为什么......”

    “怎么，现在来装不认识是不是有点晚？”护士长打断了她的话，冷笑了一声，“你这种女人我见过不少，自己家庭条件一般，为了金钱权力就去攀附男人，副院长你不敢承认，李元明李医生你总否定不了了吧？”

    林晚感觉护士长越说越离谱，特别是提起李元明这个人渣。

    她忍不住辩解道，“我和李医生什么关系都没有。”

    “哼，前几天聚会，你前脚刚出门他后脚就跟着出去了，而且还都没有再回来。我们这么多双眼睛，你真当我们都是瞎子？”

    “那是因为......”她急匆匆开口，说到一半又停了下来。

    要怎么解释？

    说她被李元明单方面骚扰了很久，那天还差点被他强迫？

    连对苏晓都难以启齿的事情，面对怀抱敌意的护士长，她感觉更开不了口。

    她的突然沉默，在护士长眼中就变成了无法狡辩。

    “李医生的确相貌堂堂，家里也比较有钱，像你们这样年纪的女生多少都会对他心动。但我要告诉你的是，他已经结婚了，是有家庭的人，你还是好自为之吧！”

    林晚走出护士长办公室的时候心情抑郁到了极点。

    就算是个软泥捏出的人，被这样凭空污蔑了半天都会有些脾气。

    先不说副院长怎么会认识她这么一个小员工，还特意交代要照顾她这件事。

    李元明从那天晚上之后，就一直刻意躲着她，工作上不可避免的接触也变得规规矩矩。

    她还以为自己再也不会被李元明再次恶心到了。

    直到听到今天护士长的话，她确信这个男人没少在人前诽谤自己，至少在护士长那里肯定说过不少。

    真是个人渣！

    她巡了一圈房回来，心中还是有些忿忿不平，但想到那人无赖的模样，又不愿意去找他对峙。

    中午休息的时候拉着苏晓，把护士长说的话吐槽了一遍。

    “其实，”没想到苏晓听完，为难地看了她一眼，小心翼翼地说道，“这个流言已经传了好几天了。她们都说聚会那晚你俩单独出去约会了，有人还当面问过他，他没否认......”

    林晚一愣，“你怎么都没告诉我？”

    “你这几天也不怎么跟我讲话，我看你情绪很低落，还以为你早就知道了，只是不想和我聊这件事......”

    说到这，苏晓扭头扫了一圈，确认周围只有她们两个人才压低声音问道。

    “小晚，那天晚上你和李元明真的在一起？......我不是不相信你的意思，每次有人在我面前说这件事我都帮你解释说肯定是假的，但那天晚上，你俩的确是一起不见的......”

    “我和他什么关系都没有！”

    林晚立马态度坚决地撇清关系。

    接着把那天晚上发生的事情，一五一十地告诉了苏晓。

    苏晓听完也气得骂了几句脏话。

    “以前只觉得他态度轻浮，没想到竟然是个衣冠禽兽！”

    想了想，长叹了口气，“小晚，现在怎么办？又没什么有证据指控他，但任由他这么颠倒黑白下去，你在医院的名声就全没了。”

    林晚皱眉，一时间也想不出什么好办法。

    “你说，他都已经知道你和陆子池的关系了，怎么还敢这么嚣张，真就不怕陆子池报复他吗？”

    苏晓的话让林晚心里咯噔一下。

    对啊，李元明并不知道她和陆子池的关系正摇摇欲坠，他怎么就敢这么肆无忌惮地这么造谣？

