    第543章跟酒鬼没什么道理可讲

    江沅虽然觉得自己进实验室的机会不大，不过身边人都在努力，自己不努力好像也不太说得过去。所以最近一段时间也都天天跟着图灵泡在图书馆里。

    这天，自习到一半江沅突然收到陈恬发给她的短信。让她去学校附近的酒吧一趟，只说让她快点，也没说什么事。

    江沅打过去，那边却提示关机了。

    江沅随即收拾东西，不忘对着图灵招呼了一句：“恬恬找我，我先走了。”

    据她所知，陈恬她们班有个女生过生日，请了大家去酒吧玩。对方突然找自己定然是遇上了什么麻烦。

    虽然四人同住一个宿舍，但明显江沅跟陈恬还有管彤的关系更好。

    倒也不是刻意排挤图灵，而是图灵大部分的时间都会用在看书和学习上，除了上课之外，有一大半时间都待在图书馆，周末放假都会回家，很少在宿舍。而且，很多时候不是不叫她，而是叫了她也不会去。

    所以大多时候陈恬和管彤有事情会直接找江沅而不是图灵。

    图灵闻言只是看了她一眼，眼神微微有些复杂，不过并没有说什么。

    这个时间点，酒吧里人很多。江沅一踏进去，就能感受到里面人声鼎沸。

    江沅找了一圈并没发现陈恬还有管彤的人，正准备拿出手机再试试给两人打电话，就看到一个喝醉的身影摇摇晃晃走过来，直接撞掉了她手上的手机。

    江沅蹙了蹙眉，弯腰捡起手机，正准备离开，却被后者一把抓住了手腕，借着酒劲拉到跟前，俯身凑近她道：“美女，别急着走啊，你刚才撞到了本少爷，是不是应该要道个歉？”

    对方整张脸都恨不得凑到江沅跟前，闻着对方身上扑鼻的酒气，江沅的眼神不由冷了几分道：“麻烦放手。”

    明明是对方撞到了自己，却被说成是自己撞了他，这人分明就是在耍无赖。

    不过江沅也知道跟酒鬼没什么道理可讲。

    对方却抓着她的手不放，“不如陪本少爷喝一杯怎么样？只要你陪本少爷喝一杯，本少爷自然会放你离开。”

    “抱歉，我不愿意！”见对方不肯放手，江沅懒得和对方废话，直接反手回牵，抓着手腕的手腕猛地向后折去，后者瞬间痛得变了脸色。

    “痛痛痛，你快放开我！”

    江沅冷眼看了对方一眼，她无意把事情闹大，随即松开了对方，拿着手机转身离开。

    后者甩了甩被抓疼的手腕，眼里清明一片，哪还有之前醉酒的模样，随即掏出手机打了个电话道：“曾哥，那丫头到了，不过比较难搞，怎么办？”

    手机那头传来一道喝骂声：“蠢货，这种事情还要来问我。难搞你不会想办法？不过就是一个小丫头片子而已，这你都搞不定？你不是号称‘酒吧猎艳无敌手’吗？总之，我今晚一定要看到人。实在不行，我再叫几个人去帮你。”

    后者道：“行吧，我再想想办法，今晚一定把那丫头送到你的包间。”

    (本章完)

