    帝国进入高速发展时代，对资源的需求是急剧增加，即便是西伯利亚这样的广袤土地也在十余年被消化的差不多。

    更别提东南亚地区这不过是两百多万平方公里的土地。

    谁也不知道一一块处女地会在多长时间内被消化干净，谁都想扑上去抢夺一份利益。

    为了让这块新获得的土地尽可能的利用消化起来，帝国中枢是忙碌的，迫切要施展自己一生所学的帝国学子也是忙碌的。

    相反，作为大明皇帝的朱由校此刻则是最轻松的，这个国家已经发展到了他最理想状态，各种制度已经被他建立。

    他不用再去想尽办法去打破桎梏与常规，也几乎没有所谓的政治敌人，他的政治威望随着帝国的财富增加而增加。

    因此，这些年来，朱由校开始把注意力集中到保养自己的身体，并享受生活方面，他开始让卫所兵发掘着传统医学的奥秘，并为他在性的方面享受更大的乐趣而又不影响身体。

    是的，大明皇帝朱由校比之前更加堕落了，在几年间，他又纳了许多妃嫔，甚至还让李定国把英国皇室女子给秘密送到了京城。

    不过，人们都忙着捞钱，没人去管皇帝陛下在一夜间春风几度。

    而朱由校也没去管自己子民是否在争夺利益表现的是否不够矜持和不够文明，他除了能够保证自己的生活足够奢侈与腐化以外，权力足够膨胀以外，已经无力控制这个时代的发展方向。

    对于帝国进入资本时代后出现的周期性经济危机，他也不担心。

    因为对于大明这种托拉斯帝国而言，他只能通过无限制的扩张才能解决周期内带来的就业率下降和市场消耗不够大的问题。

    东南业刚刚占领，兵部已经把矛头瞄向了乌斯藏或者亦力把里。

    在原本历史上的资本主义帝国也会在发展后期不得不进行对外扩张而爆发世界性大战，但在原本历史上的二十世，资本主义帝国不止德国日本等这几个，所以扩张进程中势必会遭到其他强大资本帝国的阻止，从而导致这些托拉斯帝国反而因为战争陷入更加严重的危机，甚至直接损失多年积累的财富，便宜了一些新兴崛起的资本帝国，使得人类总财富大大减少，人类各国间矛盾也更深，和平的代价也更重。

    而在这个时代，资本主义帝国只有大明一家。

    本该提前出现资本主义政权的英吉利现在正在半殖民半封建的社会里挣扎。

    所以，大明可以毫无焦虑的继续他的扩张之路，不用担心自己会有任何一个对手。

    大汉民族此时在脱离了儒家这个只会教会人懦弱与麻木的鸡汤哲学的压制后就像是一头睡醒了的猛虎，开始露出他原本最狰狞的獠牙，同时也将他最令人骄傲的雄姿表现了出来。

    汉文化开始无限制的随着军事扩张而传播到全人类社会圈子中。

    大明现在就代表整个人类社会，大明进步就是人类社会进步，大明财富增加就是人类财富增加，大明统一世界之时就是宣布人类社会因种族与民族不同而出现的矛盾消弭之时。

    当然，可能多元文化变成一元文化，但并不代表在变成一元文化后的将来，在汉文化的基础上不能诞生出更多元却又同系一宗而不至于发动战争的地域文化出来。

    值得称道的是，在大明开始进入蒸汽朋克的世界后，汉语的诗、词、曲、赋、戏剧、小说等或阳春白雪或下里巴人的文学并没有因为沉寂，相反，随着印刷技术的发展以及文化知识的普及后，文学依旧成为谁都离不开的精神食粮。

    如果说，在此之前，文艺青年只局限在士大夫阶层的话，那么现在文艺青年几乎各个阶层都有，各种诗社雅集层出不穷。

    兰亭、梁园、滕王阁等文学意味极重的景点成为大热之地，再加上大量殖民地地区新附子民对汉学的接受后，以汉字为基础的文学作品更是如雨后春笋，不停的冒了出来。

    而且，朱由校是赞成让这个世界多一丝诗歌的温情的，所以朝廷也拿出更多钱来资助人们创造，在文学领域，并没有分你国民还是奴工，你只要能创造，就能得到很大的赞誉，一些亡国的新附国民倒也能创造很多不亚于李煜的哀词来。

    除此之外，人们也愿意为这些文学作品买单，花些钱听听戏看看小说或者卖些某某人出版诗集，对于当今大明而言是比较热门的消费方式。

    第一第二第三产业的发达促进文化产业的兴起，这也很正常的事。

    如果说唐朝诗歌的发达是因为仕途所需，宋朝词的兴起是因为市井出现的话，那么现在大明各种文体的再次兴起则直接是金钱的刺激。

    很多人开始靠这个为职业，靠这个发家致富，甚至政府也开始靠这个增加税收。

    大明礼部尚书陈子龙成曾言，人类社会所有的战争争端都因为语言的不同而导致交流不畅所致，所以世界只需要一种语言就够了，多凄美的爱情故事或多壮丽的励志故事都能用一种语言表达出来，而最好的表达的方式自然是最为博大精深的汉语。

    他的这个观点得到了大明各个阶层的赞同，几乎每赴任新占领地的官员先做的都是涤除当地的文字。

    因而到现在，从最北端的西伯利亚到最南端的澳洲，都能看见汉字的身影，暹罗国的佛塔、东吁国的皇宫都被重新以汉字命名。

    李白的诗，苏东坡的词，马致远的曲，被传唱在北冰洋，同时也能在巴厘岛出现。

    宋徽宗的鹰，赵子昂的马，也正被苏门答腊和爪哇等地的新学子们模仿。

    大明本土身份进阶靠数理化或政史地经洋洋精通，而在这些新归附地，得靠能背的几首诗词，能创造出几篇文章。

    什么新文化运动，主张白话文改革，什么新型诗体，什么短文超长篇小说，各类文化领域的新东西不停地出现，朱由校只是让东厂把控一下思想言论，其他的也懒得管。

    