    第123章我就知道你说的都是假的

    他不想让那么好的她过那么不好的生活。

    所以现在他什么都不能说。

    “看吧，我就知道你刚才说我对你很重要都是假的。”

    池幻转身往前走去，不想再理他。

    她就不明白了，为什么他不愿意承认喜欢她。

    既然喜欢，就应该大大方方说出来，就算有什么困难，两个人可以携手一起面对，他把所有事都藏在心里，什么都不愿意对她说。

    上辈子他是这样，这辈子他还是这样，所有事都自己扛。

    黎渊无言以对，沉默了良久才说，“我送你回府吧，铃儿估计还要好久才能赶上我们。”

    “回府之后呢？”池幻仰头望着他漆黑如墨的眸子，“你回你的墨园，然后我们就再也没有交集了是吗？”

    这话落下，黎渊久久没有回答。

    他不说话，她就等着。

    时间一分一秒的过去，气氛忽然陷入了尴尬。

    “我们……”黎渊薄唇微微勾起一抹好看的弧度，“我们怎么可能不再有交集呢？同在京城，不是吗？”

    “所以你的意思是，以后不会再来找我了？”

    池幻硬生生扯出一抹笑容，忍着心里的不舍问出这句话。

    上次，他就那么久没有来见她，如果不是她要参加晚宴的话，估计他还不会来找她。

    现在晚宴结束了，他也没有什么必要来找她，应该再也不会来了。

    黎渊最看不得她这将哭未哭的模样，眼睛和鼻尖全是红的，眼眶里蓄满了泪水，好像随时都有可能掉下眼泪。

    她知不知道，她这样子多让人心疼？

    黎渊也不知道说什么，只能转移话题，“我先送你回府吧。”

    他拉着她的手腕就往前走，却被她推开，“我不需要你送我回府，你告诉我，你是不是以后都不想再来找我了？”

    “我们每个人都有自己的事情要做，我也不可能一直有时间……”

    “好，我懂了。”池幻努力扯出一抹笑容，不想让自己的眼泪掉下来，“既然如此，那我就不耽误你的时间了，我可以自己回府。”

    黎渊却执意要送她，“太晚了你一个人不安全，我送你回去吧。”

    尤其是刚才宸王又对她有那般举动，他担心宸王会派人来阻拦她回府。

    “我说了，不需要。”

    池幻扔下一句话，转身离开。

    她走的很快，步子也迈的很大，像是生怕他追上来一般。

    黎渊知道她不开心，便也没有紧紧的跟着，只是隔着不远不近的距离随着她一起走，只有看她平安到家他才能安心。

    走着走着，池幻的步子慢了下来，眼泪也不受控制的往下掉，刹那间小脸上全是泪痕。

    她不明白，她到底要怎样做他才能对她说一句喜欢，她不明白他什么时候才能不对她如此冷淡。

    难道就因为上辈子她识人不清伤他伤的太深，所以这辈子就要受到这样的惩罚吗？

    不管她怎么努力，不管她说什么做什么，他都无动于衷，甚至还想跟她划清界限。

    她真的不知道还能做什么。

    或许是她想得太多，重来一世不一定能得到自己想要的。

    (本章完)

