    云染看着圆桌上，那一小堆金黄的小山，唇角微微上扬。

    有了这堆金银，青荷院能恢复原貌。

    她大致算了一下，青荷院面积不小，买材料，请人工什么的。

    要将院子恢复成从前的样貌，也只是勉强够用。

    到最后，也不会剩下什么。

    今时不同往日，她的全系灵根是个巨坑。

    她必须要准备一些银钱傍身。

    才能把握住更多，提升实力的机会。

    云染思索了一瞬，从怀中拿出，她昨夜炼制的三品高级培元丹，递给云隐。

    “这东西在云川城，能卖出去吗？”她问道。

    云隐接过丹药一瞧，顿时一怔。

    他道：“三品高级丹药，在云川城这样的地方，实属罕见。”

    “确实不好售卖。”

    这也是云染担心的问题。

    她之所以把这东西拿出来，是觉得云隐在这方面更有经验。

    他可是仅仅一天，就把她那些初级丹药，全数卖出去的人。

    她相信他的实力。

    云隐沉吟片刻，忽然抬头看着云染，道：

    “不过有一个地方，定然可以将它卖个好价钱。”

    “什么地方？”云染眸光一亮。

    云隐：“闲云拍卖会！”

    “闲云拍卖会？”念着这几个字，云染的记忆中出现了一个大型的拍卖场所。

    这地儿，原身以前去过。

    那时候她年纪还小，只是进去长见识。

    闲云拍卖会背后的东家，据说是浮云国皇室成员，财大气粗。

    也不知道是不是真的。

    不过，各大城邦中，几乎都有它们的分部。

    而且，没有任何一个灵修大家族，能撼动它们的地位。

    这样的场所，确实不失为一个卖丹药的好地方。

    云隐道：“没错，就是它。”

    “闲云拍卖会，每月中旬会在云川城进行一次拍卖。”

    “这两日，正好就是月中。”

    闻言，云染目光一凛，道：“好，咱们就去那儿！”

    “过两日，我跟你一起去。”

    “顺便瞧瞧，拍卖会上，有没有咱们用得着的东西。”

    两人正说着话，外面突然传来丫头怯怯的呼唤声。

    “小姐！”

    云染抬头向门外望去，便见四时提着食盒，站在门口探头探脑。

    她的肚子也适时“咕噜噜”叫唤起来。

    云染尴尬地看了一眼云隐，见他面色未变丝毫。

    她便当作他没有听见，问道：

    “你吃早膳了吗，要不要一起？”

    说完，她吩咐门外的四时：“放那边湖心亭，我马上来。”

    云隐自觉是个男子，不方便打扰云染用膳。

    约定了两日后一早，一起去闲云拍卖场，便告辞离开了东三院。

    云染抄起手，饶有兴致地，看着云隐离去的背影。

    云家竟还有如此识趣的人。

    还真难得！

    ……

    两日后，云染刚用过早膳，云隐便出现在东三院。

    看起来，像是算准了时间来的。

    云隐告诉她，闲云拍卖场这个时辰已经打开了，不过要午时三刻才会开始拍卖。

    此时，正好可以进去鉴宝。

    闲云拍卖场，是一个独栋的三层楼房，位于云川城南面，一处僻静巷子内。

    建得跟宫墙似的，气势磅礴，金碧辉煌。

    尤其是匾额上，那几个嵌进去的纯金大字，充分展现出它背后东家的财富底蕴。

    这栋楼，在这条巷子里，也算是标志性建筑物了。

    虽说地段偏僻了些，但来往行人却不少。

    云染注意到，这些往来行人，个个脚步轻盈。

    他们的目的地，似乎都是这座闲云拍卖场。

    见行人陆续进场，云染和云隐也加快了脚步。

    两人正要进去，门口一左一右的守卫，却突然将他们拦住。

    “他们都能进，为何独独阻拦我们？”云染眸中隐含温怒。

    云隐见状，目光警惕地盯着两人，面色略微有些尴尬。

    他侧头正要同云染说什么，便见其中一个守卫身子一侧，用手中长矛指了指他背后的一块漆黑木板。

    云染的视线被长矛指引，往那木板上看去。

    待她看清那上面的一排字，顿时满心不忿。

