
　　医生代表着专业，主西代表着权威，有时候权威是不得不让步于专业的。对于

　　医生的话，主西不能不听，好将转院的想法作罢，沉声说道“医生，不论付出什么

　　样的代价，你一定要把张霞给我救活!”医生重重的点了点头，说道“救死扶伤

　　这是我们医生最起码的职责，即便是主西您不说，我也会尽我最大的奴隶。只不

　　过，我们只是普通的医生，却不是神，总有力尽的时候，所以，如果我们到时候让

　　主西您失望了，还请主西您多多原有1”医生看出张霞的身份不简单，否则也不可

　　能惊动这么多大人物，聪明的提前给主西打了预防针。

　　主西没有理会医生的小聪明，因为他的脑海中此时正在回荡着一个字“神!”

　　不知道为什么，医生刚说自己不是神，主西的脑海中立即就闪过了张强的身影。张

　　强是神吗？其实这个问题困扰主西已经不是一天两天了。主西是坚定的马克思主义

　　无神论者，从来都是只相信科学，不相信鬼神。可是当张强做了一件又一件让他觉

　　得匪夷所思，其中有些更是人力所无法完成的事之后，主西的这种无神论栩论调开

　　始不由自主，悄无声息的生了转变。这种转变有时候让主西自己都觉得有几分荒

　　唐，可是除此之外，主西再也找不到合适的理由去解释这所生的一切。

　　“主西？”看到主西在自顾自的呆，医生小心翼翼的问道。主西回过神儿

　　来，摆摆手说道“你去救治张霞。尽你的全力!”医生点了点头，急急忙忙的转身

　　回书重症病房了。如今林然最不愿意看到的事情还是生了，林然的脸上写满

　　了无奈，对主西幽幽的说道“主西，事到如今，您拿个主意吧，这件事，到底告不

　　告诉强子？如果告诉的话，以强子的脾气，会做出什么来，根本就是我们所无法预

　　料的。可是如果不告诉张强，等到张弓虽自己得到了消息，后果恐怕会更加可怕!”

　　主西沉吟了片刻，猛一雏眉，说道“这件事一定要告诉张强。张霞是他唯一的

　　姐姐，他有知道这一切的权力。更何况，张霞现在处于极度危险之中，或许能帮她

　　摆脱如此险境的人也只有张强了。老林，你这就给他打电话吧!”林然听了，转

　　头看了柯振纲一眼，显得有些为难。显然，这个电话一旦拨出去的话，那柯振纲可

　　就真的是危险了。柯振纲明白了林然目光中的含义，苦笑了一声，幽幽的说道“

　　我这是自作自受，怨不得旁人。您就打吧，我也是时候喝下我亲自酿出的苦酒

　　了。”

　　看到林然还在犹豫，主西沉声说道“老林，你就打吧!有我在这里，我相信

　　强子会给我一些面子的，大不了到时候，我们两个一起向他求情，强子毕竟不是好

　　杀之人，心底宽厚，或许能饶过他。”说着，主西将目光转向了柯振纲，缓缓的说

　　“柯振纲，你给我听好了!这件事情结束之后，希望你能得到足够的教训。改变

　　对你那宝贝孙女的教育方针。如果再生类似的事情，我绝不会再帮你1”柯振纲

　　满是颓废的点了点头，幽幽的说道“放心吧主西，这一次，我是真的尝到教训

　　了二”主西摇了摇头，冲林然使了个眼色，林然这才掏出了电话拨打起粼

　　北京林家别墅里，张强就好像是一只热锅上的蚂蚁，心中始终有一股强烈的不

　　安的感觉，可是他却一时搞不透，这不安的感觉是缘何而来，所以只能焦躁的来回

　　踱着步子。随着时间一点点儿的流逝，晓正平也开始感到不安起来。时间已经过去

　　了这么久，主西和林然亲自出面，在他看来，事情应该很快解决了才对。可是一

　　直到现在却是连一点儿动静也没有，而张强却在变得越的急躁，这让他如何能不

　　着急？

　　“不行!我不能再这样干等下去了，我要行动!”张强转了几圈儿，猛的站

　　定，声若洪钟的说道。这正是晓正平所害怕的，此时一听，急忙从沙上弹了起

　　来．快若闪电的拦在了张强的面前，大声说道“不行!强子，听我的话，再等一会

　　儿!我想，林老爷子和主西一定会给你一个满意的答复的。”张强摇了摇头，说道

　　“不!我已经等了很久了，不想再漫无目的的继续等下去了!”

　　“强子，你听我说!一’，晓正平的话还没说完就被张强给打断了，张强转头

　　看向他，哟哟的说道“我知道，您之所以拦着我不让我行动，其实就是为了保全柯

　　振纲对不对？”张强的话正中晓正平的要害，让他根本就无话可说，当场愣在了那

　　里，神色很是有些尴尬。晓正平是晓涵的父亲，同时也是他的岳父，加上晓正平为

　　人很正派，张强对他十分的敬佩。又怎么忍心看他为难。淡淡的笑了笑，说道“

　　爸，其实自从您和老爷子对我讲了柯振纲的事迹之后，我对他也是蛮钦佩的。如果

　　他不是做的太过分的话，我是不会把他怎么样的。您租老爷子的这个面子我是一定

　　会给的。”

　　听了张强的话，晓正平的心中一松，笑着说道“既然是这样的话，那你就听我

　　的，暂且忍耐，多给主西和老爷子一点儿时间。”正当张强还在犹豫的时候，林

　　然的电话便打了过来。为了安全起见，林然的电话没有直接打给张强，而是打给

　　了晓正平，希望晓正平能充当传声筒和缓冲剂。可是，林然太低估张强的能力

　　了，方圆百里之内，只要张强愿意，哪怕是一只蚊子都休想逃过他的耳朵

　　所以尽管晓正平特意躲了出去才接电话，但是效果却和林然直接与张强对话

　　没有丝毫的区别。接通电话，晓正平急忙问道“老爷子，到底怎么搞的啊？都这么

　　久了，还没搞定？我这边儿强子可是已经火儿了，我恐怕是坚持不了多久了。”

　　晓正平的话音刚落，那边儿便传来了林然的一声长长的叹息，这一声叹息，直让

　　晓正平的心就好像是被丢进了冰窖里一般，凉了个通透。晓正平轻咽了口口水，喃

　　喃的问道“老爷子，难道就算是你和主西亲自出马，也摆不平他柯振纲？”

　　林然冷哼了一声，说道“他敢!现在柯振纲可是乖多了。只是天有不测风

　　云，我估计也是命中该着，就在一切都开始缓和的时候，最不可能的事情却生

　　了。张霞在被柯振纲的人强行带回北京的途中出了车祸，现在生命垂危，正在医院

　　里抢救一”“什么!？怎么会这样？”晓正平直以为自己的耳朵听错了，满是惊

　　骇的嚷了起来。忽然间，晓正平又意识到声音太大怕会被张强听了去，急忙收住了

　　声音。然而他现在才想起这一点，一切都已经晚了。他的声音还没等完全收住，就

　　猛然感觉到自己的手里一轻，他手中的电话就如同张了翅膀一般，自动的脱手而

　　出，远远的飞了出去

　　晓正平满是错愕的追寻着电话飞走的轨迹，在轨迹的另一头，他惊骇欲绝的

　　现了一脸凝霜，浑身冒着冷气的张强，一颗心顿时跌入了谷底，猛的沉了下去

　　强子，你一”晓正平满是错愕的喊了一声。张强却没有理会他，而是面色冰冷的

　　将电话放到了耳边。电话中此时恰好传出了林然的声音，只听他说道“正平，不

　　要喊，不能让强子听见我们的对话!”林然的话音刚落，张强的嘴里就出了一

　　声冷笑，幽幽的说道“老爷子，恐怕已经晚了，我已经什么都听到了！”

　　电话中猛然传出张强的声音，林然着实是被吓了一跳，差点儿没将手中的电

　　话给扔了出去。林然毕竟是经历过无数风雨的人，脑子转的极快，看到张强已经

　　知道了这件事，再隐瞒也只能是徒劳。林然急忙理智的说道“强子，你听我

　　一”“您还是先听我说吧？为什么要瞒着我，我姐姐受伤的事？”张强打断了

　　林然的话，沉声问道。林然皱了皱眉头，沉吟着说道“其实，我们原本也没打

　　算瞒着你这件事，只不过这件事太突然，我们怕你一时接受不了，所以想先告诉正

　　平，然后再由他转告你一”

　　“你们如此用心良苦，是不是因为我姐姐她伤的很重？她～一她还活着吗？”

　　张强的声音前所未有的多了一丝院乱，听的让林然心中倍感难过。叹息了一声

　　林然缓缓的说道“你姐姐现在的确伤的很重，医生们正在全力抢救，我相信，一

　　定会有奇迹生的一”“我姐姐现在在哪里？”张强根本就无心听林然如此罗

　　嗦下去，迫不及待的问道。林然没有隐瞒，爽快的将他们所在的医院地址告诉了

　　张强。他的话音还没完全消失，张强的身影就诡异的消失在了晓正平的面前。

　　正当晓正平奇怪张强去了哪儿的时候，在林然的面前，突然出现了张强的身

　　影。林然和主西已经见怪不怪，见到他走来，急忙迎了上来。此时的张强面色铁

　　青，一双眼睛中闪烁着的满是怒火与滔天的恨意，看的主西和林然心中凉的直

　　打哆嗦。“强子，你听我说一”林然走上前来，想要抓住张强的手，结果却被

　　张强给躲开了。正当林然为张强的表现而心生忧虑的时候，张强径直的走向了柯

　　振纲。

　　眼见此时的张强宛如凶神恶煞一般，脸上满是愤怒，仿佛要将柯振纲给生吞活

　　剥，就连经历过无数次战斗，早就见惯最凶狠敌人的柯振纲，此时的心也不由得提

　　了起来，下意识的向后退了几步。看到柯振纲有危呱殷德毫不犹豫的插到了两人

　　的中间，将柯振纲牢牢的护在了身后，大声的吼道“你胆敢伤害我们柯司令，我就

　　杀了你!”殷德的话刚一出口，张强的手就挥了出去，二造看不见的神力一闪而

　　过，殷德就好像是一个被打飞的棒球，足足被击出了数丈远。如果不是有墙壁挡住

　　了他一路看,谁知道他会不会被张强这一巴掌扇飞出地球。

　　赶苍蝇般的赶走了殷德，张强右手伸出，遥对柯振纲，手掌徐提，柯振纲的身

　　影诡异的摆脱了地球的万有引力，徐徐的升到了半空中。柯振纲张牙舞爪的挣扎

　　着，想要努力的回到地面上去，然而只可惜，他一个凡人之躯，如何能摆脱的了张

　　强的女蜗神力，接连挣扎了几下之后，便飘浮在空中不再动了，就好像是一只待宰

　　羔羊般的看着张强，双眼之中不时的闪过饱含着惊惧的光芒。

　　张强面无表情的盯着他，冷冷的说道“大名鼎鼎，只手遮天的柯司令，你大概

　　做梦也没想到，我们会以这样的情形见面吧？”张强的声音冰冷刺骨，让人听在耳

　　朵里，心中十分的不舒服。就连主西和林然等人都为之动容，更别说是柯振纲

　　了。这一刻的感受，是他这一辈子都不曾经历过的，只希望就此死去的好。心中的

　　恐惧不停的翻滚着，仿佛一只野兽要将他活活的吞嗡

　　柯振纲从来都不认为自己会怕谁，即便是面对主西，他也只会感到理亏，却从

　　来不会害怕。然而面对起了杀心的张强，柯振纲是打心眼儿里感到了害怕。如果他

　　能早点儿体会到这种恐惧的颤栗的话，相信他也不会落到这步田地了。柯振纲就好

　　像是一只蚂蚁般的捏在了张强的手上，只要张强愿意，随时都有可能要了他的命。

　　所有人的心思在这一刻，都不由得提到了嗓子眼儿，就连主西和林然也不例外。

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十五章 柯家风波！（十九）免费阅读。https://xs.23sk.com 