    对白夭的巨大反应，卞沉渊还愣了一下，看着她兴奋得要跳起来的模样，直接伸手将她揽入怀中，邪肆一笑：“就亲一下，是不是太少了？”

    白夭脸色一红，“导师还在这里啊，等出去了再说。”

    当着光粼玉的面，这样不太好吧？

    “那行吧。”卞沉渊放开了白夭，唇畔带上了更为邪气的笑容，等出去之后，看他不好好讨一笔利息回来。

    这几日下来，白夭每过一个时辰，都会观察光粼玉的状态，值得一提的是，他体内的灵力虽然没有那么充盈，但是身体机能都开始慢慢恢复正常，萎缩的经脉也恢复了大半。

    在第七天的时候，白夭感觉时机已经成熟，光粼玉现在身体的状态已经达到了不错的状态，已经可以将冰种和火种给吸出来了。

    白夭拿出了牵星炉，直接将它倒扣在了光粼玉的心口处。

    只见一红一蓝的光芒在他心脏处亮起，开始四处乱撞着，白夭还喂光粼玉服下了一枚丹药，稳住他的心脉。

    卞沉渊见了那牵星炉，神色有些许异样，不过因为白夭背对着他，她并没有发现。

    只见那两道光芒在不停地挣扎着，两种力量同时爆发了出来，光粼玉身下的床都开始结起了冰霜，空气中又炙热无比，有些让人无法呼吸。

    白夭一边给光粼玉渡入灵力，一边焦灼地等待着牵星炉将那两个东西给吸进去，但是那两个东西貌似有些顽固，已经一分钟过去，它们还在挣扎着。

    而光粼玉浑身巨颤，他眉头紧皱，要不是白夭之前给他温养了经脉，他这会儿怕是就要毙命！

    卞沉渊也来到了光粼玉身边，在白夭看不见的地方，他抬手敲了两下光粼玉的腿，一股灰色的力量融入其中，迅速抵达他的心脏。

    “咻！”

    在三秒之后，那冰种与火种同时被吸入牵星炉中！

    “这么快！”白夭面色一喜，连忙察看光粼玉的状态，发现他的心脉处有些许损伤，不过好在没有受伤太严重，木灵珠里的生命之力正在快速帮他进行修复。

    光粼玉的身体状态还是有些虚弱，但是整体已经无碍了。

    为了确认是真的没事，白夭反复查探了好几次，发现实在没有其他情况，便放下了心，现在只要等光粼玉醒来就好了。

    白夭收回了牵星炉，发现牵星炉中竟然还有那冰种和火种。

    “咦，竟然没被炼化？”白夭看着那两个还在跳跃的冰种与火种，按道理来说，不应该吸进去就被魔无笑给吃了吗？

    难道那臭老头最近挑食了？

    “小徒弟，这东西含有别人的魂魄，好像还有些强，我吃不下的。”魔无笑的声音传入白夭的脑中。

    而白夭下意识地一惊，别人的魂魄？该不会是光粼玉的吧？

    白夭连忙转身，又给光粼玉察看，上看下看，他看起来也很正常啊。

    “小夭儿在看什么？”卞沉渊问道，竟然这样一惊一乍的。

    “这冰种与火种内含有魂魄，我在确认是不是光粼玉的。”

    “给我看看。”卞沉渊将牵星炉拿了过来，里面两枚还在跳跃的冰种火种好像是有一丝灵魂的气息，不过十分不明显得仔细探查才能查到。

    “那不是光粼玉的魂魄。”卞沉渊说道。这魂魄倒是有些奇怪，看其魂魄的强度，是来自忘念之地的。

    “不是？那就好。”白夭放下心来，既然不是光粼玉的魂魄，那便没什么问题了。

    那这冰种与火种又是怎么一回事？它们又是怎么进入光粼玉的体内的？

    白夭将这两小只捞了出来，放在手心观看，一冰一热的温度让她的手有些僵硬。

    “所以这魂魄怎么会在冰种火种身上的？”白夭仔细观察着这冰种与火种，难道不怕这魂魄遭受两极之苦吗？

    “我倒认为，这冰种与火种，是为了那个魂魄而生的。”卞沉渊低声道，这冰种与火种的力量都是围绕着那魂魄而散发的，似乎就是用来温养这个魂魄的。

    白夭脸色一变，“那岂不是有人将这两个放入了光粼玉的体内，用他的身体来养这两个，从而来温养这个魂魄？”

    “是有这个可能。”卞沉渊点头，像这种方法，在忘念之地其实也不算少见，有些强者因为久久无法突破，便会做出这种丧尽天良的事情。

    只不过，他们这次貌似将念头打到了光粼玉身上。

    光粼玉身为九令级别的强者，应该是即将突破元婴，那种快要突破的气息，就是他们温养魂魄的最好温床。

    “我一定要将这个人捉出来！”白夭攥紧双拳，居然敢将主意打到光粼玉的身上！

    “好，不过你得先将这两样东西给封印，否则，对方可能会顺着气息找过来的。”卞沉渊道，但不巧的是，他手里目前还没有什么可以封印这两个的东西，但是......小饕餮手里有。

    “那我要怎样封印？”白夭也愣住了，她手里头也没有可以用来封印的东西啊。

    “你的小宠物之前在璇玑世界得到了一个大印，你可以问问它。”卞沉渊又坐了下来，他记得，那碍事的小宠物将一个能封印东西的大印给收走了。

    “大印？”白夭想了想，最终得到了一个结果，“难道是相王印？！”

    她的脸色震惊无比，小饕餮什么时候得到相王印的？她竟然都没发觉？想来想去，也只有那次在王宫里，她被阴的时候了。

    二话不说，白夭直接闪身进空间，去找小饕餮。

    此时的小饕餮正趴在一只绵羊身上，旁边还有白竹影在看着，他眼中满满的宠溺之色，曾孙啊，曾孙啊！每天只要看着小饕餮，他心里就倍儿高兴啊！

    “小饕餮，相王印是不是在你的身上？”白夭来到小饕餮身边，直接将它提溜了起来。

    【作者有话说】

    看到很多小可爱的花式催更啦，所以以后改成每天更四章。不过有时候因为会出门，那时候就只更三章，但是等我回家，就会恢复四更的。感谢所有喜欢丹妃的小可爱们，谢谢你们的支持！

