
　　东哈马尔前往锡格蒂纳其实有两条路，一条是陆上的道路，但是沿途要经过茂密的树林，路途坎坷，还要防备流浪者和野兽的攻击，因此海上的道路就显得安全便捷的多，仅仅半天的功夫他们便能够抵达。

　　“看，锡格蒂纳，铁骨比约恩的领地。“长船在行驶了半天后，抵达了锡格蒂纳的外海面，他们看见出现在眼前的城镇围墙和码头，许多战士欢呼起来，那是对传奇勇士铁骨比约恩的致敬。

　　“那就是铁骨比约恩所在的地方吗？“苏晨的心情也有些激动，毕竟曾经在影视作品以及字里行间中所了解的拉格纳的儿子们，现在却能够亲眼看见，不激动是不可能的。

　　“呜~~~。“龙首船船首上的号手，鼓起腮帮子用力的吹响了嚎叫，沉闷悠长的声音响起，像是回应着长船上的来客一般，锡格蒂纳围墙哨塔上也响起了同样的号角声。

　　“看，那是我的领主维斯比雅尔的旗帜。“此时站在赫罗夫身旁的使者，指了指在码头上收起风帆停止的三艘龙首船，那上面挂着旗帜正是维斯比雅尔的。

　　赫罗夫微微点了点头，他不由自主的眼神瞥向了另一艘长船上的奥萨女大酋长，但是这女人此时却神态安然自若，甚至朝着自己丈夫的长船方向挥了挥手，完全一副脱离险境，期盼投入自己丈夫怀中贤惠妻子的摸样。

　　“女人，真是天生的伪装者。“赫罗夫忍不住的低声嘟囔了一句，但也无可奈何。

　　“乒。“长船停靠在了码头上，船体重重的撞击在了码头上，赫罗夫率领着众人跳下了船，而苏晨和几名奴隶一起，将装着黑狼王的笼子弄了下来。

　　“啊，东哈马尔领主赫罗夫看看你，又长胖了。“忽然，码头上铁骨比约恩的间谍首领古德蒙德尔热情的走来，他上前狠狠的拥抱了一下赫罗夫，接着拍着他的肩膀说道。

　　“这不是胖，这是健壮。”赫罗夫显得也很高兴，他撸起了自己的袖子，露出了胳膊上的肌肉，对古德蒙德尔说道。

　　“你带来了什么，笼子里面装着一条龙吗？”古德蒙德尔和赫罗夫打完了招呼后，精明的眼睛立即注视到了苏晨带来的笼子，于是打趣的说道。

　　“没错，是在我的领地中抓到的一条黑色的龙，不要靠得太近，否则它会喷火的。”赫罗夫狡黠的眨了眨眼睛，对古德蒙德尔说道。

　　“真的吗？”古德蒙德尔一本正经的看着赫罗夫，就好像真的害怕从笼子里面出现一头龙般，“那我应该叫战士们敲响警钟，拿起弓箭和标枪，以应对这末日的野兽。”

　　“没错，你确实应该如此。”赫罗夫靠近古德蒙德尔，也严肃的说道，但是说完后两人同时停顿了下来，接着他们的面孔变得抽搐起来，紧接着几乎是同时爆发出了大笑。

　　“哈哈哈哈，你还是同以前一样有趣。”古德蒙德尔笑得眼泪都快出来了，他擦了擦眼角，拍了拍赫罗夫的肩膀说道。

　　“他是谁？”看着勾肩搭背离开的两人，苏晨有些好奇的询问道。

　　“古德蒙德尔，铁骨比约恩的间谍首领，人们都说瑞典的一只苍蝇出生，他都能够弄清楚，如果是比约恩要求他弄清楚的话。”正在绑着纤绳的诺斯战士，对苏晨解释道。

　　“如此爽朗的人，竟然是间谍首领？”苏晨微微有些诧异，毕竟间谍总是会给人阴郁的印象，但是古德蒙德尔更像是个性格豪爽的战士。

　　“不要被他的表面迷惑，没有人敢在他的面前说谎，说谎的人会被他扒掉一层皮，然后扔进粪坑里面受苦的。”诺斯战士对苏晨说道。

　　苏晨若有所思，果然拉格纳的儿子们不一般，仅仅一个手下便非同凡响，他们在锡格蒂纳人的带领下朝着领主屋宅方向走去，苏晨抬起头看向了锡格蒂纳的围墙，这里的围墙比维斯比的要高大的多，仅仅用牛皮是不可能攻破的，至少应该要用云梯和撞锤。

　　“怎么样，这里的城墙不好攻破吧！”就在苏晨跟着所有人进入木城门的时候，古德蒙德尔的声音从一侧传来，他连忙看过去。

　　这名铁骨比约恩的间谍首领，看上去有四十多岁的摸样，脑袋两侧被剃光，头顶留着一簇棕褐色的头发，从左侧的脑门处到脸颊上，用青色的染料刺着花藤的图案，他的双眼是绿色，偶尔闪着狡黠的光泽，身上穿着一件用皮革和铁片制作的护甲，外面披着一条脏兮兮的灰白色的狼皮。

　　“很高大，很结实。”苏晨淡淡的说道，他甚至不知道古德蒙德尔是什么时候出现在自己身边的，不由警惕起来。

　　“用牛皮攻城，虽然我也能想到，但是却没有想到你的那种方法，很奇特很新鲜。”古德蒙德尔对于苏晨的警惕毫不在意，他微笑着很自然的将手搭在了苏晨的肩膀上，两人的距离一下子拉尽，苏晨甚至能够问道一股子羊膻味道。

　　“不过是小聪明罢了。”苏晨微微摇了摇头，对古德蒙德尔说道。

　　“不用谦虚小伙子，在你这么大年纪的时候，我可没有你一半聪明，所以才会丢掉自己的手指。”古德蒙德尔举起了自己的左手，他的左手上少掉了小拇指和无名指。

　　“战斗中难免会如此。”苏晨并不奇怪，诺斯人生性好战，长年在战场上厮杀，丢掉性命都是常事，更别说残疾了。

　　“不，这不是战斗中丢掉的，而是我曾经对比约恩说谎的代价，但是我认为他是个公平公正的人，所以这个代价太小了，从此后我便对他忠心不二。”古德蒙德尔脸上意然挂着微笑，但是却让苏晨感受到了寒意，而这寒意比脚下的积雪要冷的多。

　　“…………”苏晨沉默不语，他微皱眉头，不明白古德蒙德尔为什么要告诉自己这件事，这是警告还是拉拢？

　　“你叫什么名字？”古德蒙德尔问道。

　　“我叫………”苏晨正准备告诉他的时候，前面的赫罗夫似乎发现了他们，于是大声的叫着古德蒙德尔的名字，古德蒙德尔立即笑着放下了胳膊，大步朝前走去。

　　“一会见乌尔夫，我期待你们为这里带来的新鲜玩意。“古德蒙德尔头也不回的摆了摆手，对苏晨说道。

　　“他是在耍我吗？“苏晨的心不由一沉，很明显对方把自己查的一清二楚，但是却故意逗弄似的，这让他很不舒服。

　　铁骨比约恩在自己的领主屋宅中接见了赫罗夫一行，他的领主屋宅中摆满了琳琅满目的物品，苏晨甚至惊讶的发现了几个黄金和银制作的十字架，不用问这都是从不列颠抢劫得到的物品。

　　“哈，我的朋友们，是诸神的意志使我们欢聚于此。“一个铿锵洪亮的声音在大厅中响起，那声音如同夏日的霹雳般响亮，苏晨等人忍不住的看了过去。

　　“铁骨比约恩，拉格纳的儿子，瑞典的国王。“苏晨的心中一凌，不由在心中说道。

　　铁骨比约恩的头发和胡须都用含有碱的东西涂抹成了浅白色，下巴上的胡须精心的编织成了五个辫子，他的双眼深邃而有力，宽阔的双臂，挺拔的身姿怎么看都不像是步入老态的国王，而他的身上穿着一件粗羊毛织衫，朴素无华，只有披着的一件金线刺绣的呢绒披风和黄金链扣，才匹配他的名声和地位。

　　“伟大的比约恩，瑞典的国王，乌普兰雅尔国，东约特兰雅尔国的所有者，我是东哈马尔的领主向您致敬。“赫罗夫急忙弯腰向比约恩致敬道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五十节、间谍首领的问候免费阅读。https://xs.23sk.com 