    一众厂卫闻言皆点头，身为朝廷秘谍机构，对这些破坏朝廷法度的江湖人可没什么好感。

    无所谓正邪。

    那边厢随着随着令狐冲参入战场，犹如虎入羊群，威不可挡，剑光漫空飞舞，好似一头吞魂夺魄的毒龙，夺走面前一个个敌人的性命。

    血花绽放，腥臭的血腥味儿弥漫全场。

    辟邪剑宗本就在人数上处于绝对的劣势，哪怕奋力抵抗，依旧被打杀得节节败退，在凄厉的惨嚎声中，残肢断臂乱飞，地面躺倒了一地死不瞑目的尸体。

    就这一炷香不到的工夫里，双方皆是伤亡惨重，差不多有着近两百人身死当场。

    辟邪剑宗门人也是仅剩下二、三十位残兵败将，覆灭局面就在眼前。

    便在此时，异变突起。

    嘭！嘭嘭！

    沉闷的响声在杀声嘶嚎的战场上并不起眼，似乎是什么爆开了，随之围困辟邪剑宗的正道武人之中，多个方位都忽然爆散开一团迷蒙的黄雾，这黄雾一与空气交融，便飞速扩散开来。

    猝不及防的一些武人沾染到了黄雾，立即感到皮肤刺痛，犹如针刺，口鼻之中恍如火烧，火辣辣的剧痛感涌来，紧跟着呼吸不畅，头脑眩晕，脚步踉跄起来，一下子连兵器都握持不住。

    呛啷！呛啷！

    兵刃器械接连坠地，一些个武人捂着喉咙，脸容扭曲，沙哑嘶吼：“毒烟！魔教的五毒烟！”

    嘶吼声响起时，忽然又有“嗤嗤”破风声发出，雨点般打在一些正道武人身上，这些人骇然失色，打眼探望，却见身上被一枚枚细若牛毛，黝黑如铁的细针穿透，伤处渗出滴滴漆黑的血液。

    “黑血神针！魔教的贼子……卑鄙……！”

    黑血神针的毒性远比黄雾强得多了，这些被细针伤到的人连三两个呼吸都未坚持住，被没了声息。

    “小心，我们之中藏了魔教恶贼！”

    方证，冲虚，岳不群等各派大人物亦是变色，方证厉喝一声，僧袍翻飞，带动他整个人一飞冲天，斜刺里落入左侧人群里，大袖挥卷，将黄雾荡开。

    僧袍下伸出两只枯瘦如柴的大手，掌影霎时间一化十，十化百，劲气呼啸之中，手掌连连拍动，只听得砰砰砰声响不绝，几条身影直接被掌力轰中，吐血横飞出去。

    “魔教贼子，果然心思歹毒，我等正教齐聚于此，也早就想过你们会有潜伏其中，却没想到你们藏了这么多人，而且还动用了五毒烟和黑血神针……。”

    方证翻手间击飞几人，脸上却没半点得色，反而是无比凝重。

    “哈哈，你们灭我神教，我神教又何尝不想将你们这些所谓正道一战全歼。”

    被方证掌力印在胸膛，胸骨碎裂的一名日月神教门人虽命不久矣，却是张狂大笑，口中喷血也是全然不顾，盯着方证等人像是再瞧一个个死人，“等着吧，教主会为我们报仇，我们只不过是先行一步。”

    唰！

    一道剑光飞来，宛似长蛇吐信，在这名[笔趣岛 www.biqudao.vip]日月神教门人脖子上一卷，其人头颅冲天飞起。

    一名泰山派的长老挥剑冷哼：“死到临头，还敢嘴硬！”

    方证却是瞳孔骤然收缩，厉声道：“小心！”

    声音未落，人已抢先扑出。

    冲虚，岳不群也像是发现了什么，人随剑走，迅疾如风的射向那泰山派长老。

    嗤！

    一声清脆响声，像是刺穿了一片树叶的声音，那泰山派长老脸上神情凝固，双目圆睁，一口雪亮光华的长剑从背后穿透了他的脖颈，自喉咙透出剑锋。

    剑锋淌血！

    剑光倏地再次裂开，泰山派长老浑身肢体四分五裂，朝着方证，冲虚，岳不群三人飞去，而在碎裂的肢体之后，是凌厉狡诈如毒蛇般的剑光。

    方证袖袍鼓荡，真气盈满，岳不群，冲虚掌中长剑闪动，同时与那道毒蛇样的剑光激撞，呼吸之间劲击了数十次。

    一条黑衣劲装的瘦削身影浮现，其人容貌清秀如女子，唇薄如纸，脸容苍白得似没有点滴血色，却给人一种危险之极的感觉。

    方证等人皆是心头一跳，而这一轮交击之下，来人以一己之力独抗当今武林三位顶尖高手，却是丝毫不落下风，剑光一收，人影在剑光之中“嗖”的一退，稳稳站定，沉默冷静的环顾全场。

    “魔教教主！”

    “林平之！”

    整片战场响起了连串惊呼，无数人将目光投向那黑衣身影。

    方证双手合十，瞧着这位继承了东方不败天下第一的名头，当世武林最大的魔头，也是吸了口气：“想不到竟是林教主亲至，不过林教主一人至此，是否太不将我等放在眼中？”

    岳不群踏前一步，长剑斜指，冷声道：“魔头狂妄，你是自寻死路！”

    林平之捋着鬓边一缕长发，漫不经心笑道：“这里又不是什么龙潭虎穴，我为何不能来？天下之间，我想来就来，想去就去，任我纵横！何况，谁告诉你们，我是一个人来的？”

    说话之间，他长袖一甩，只听“咻”的一声，似有一抹花火窜飞上天，嘭然声响中，在已经完全黑下来的夜空里炸开。

    光火耀目！

    就像是一个信号，在诸多武人色变之中，相邻的几条街区之外忽然传来了轰隆剧响，地面“嗡嗡”颤抖，似有许多人奔腾而来。

    这些人来势迅捷，不过片刻之间，外围一些正道武人就是失声惊叫：“魔教，全都是魔教的崽子，我们被他们包围了！”

    “什么？”

    众人齐颤，纷纷投目望去，果然见到四面八方涌出一道道精悍的身影，人影绰绰晃动，密密麻麻也不知来了多少人，但起码不会比场中的正道武人一方少。

    “怎么可能？我们早就安排了许多探子监视黑木崖，通达福州的几条要道，也都埋伏了探子，一旦有着魔教贼子踪影，立即就能飞鸽传书，他们怎么可能瞒过探子，将这么多人带入福州城？”

    一些宗门帮派的大佬们此刻也是骇然出声。

    方证叹息一声：“水路！他们走的是水路！”

    林平之淡淡道：“老和尚说得不错，我不过安排了两条船就将人马运了过来，接下来藏身福州城更是轻而易举，毕竟怎么说我林家也是地头蛇，有谁能比我更了解福州？”

    “好了，多余的废话不用提了，该送你们上路了！”

    林平之一挥手，冷漠道：“杀！”

    冲虚已退至方证身边，沉声道：“魔教有备而来，此番免不了一场恶战，还好我等也有朝廷的援手，除了厂卫一方的高手，更有几千卫所兵，现在应该请那位刘公公发令让卫所兵出动……嗯？！”

    说到这里，冲虚老道眼睛一下子瞪大，目光四下环顾，颔下几绺胡须摆动，惊声道：“刘公公呢？那位刘公公呢？还有那些厂卫高手去了哪里？”

    闻言，方证也是连忙探看四面，果然没了厂卫那帮人的影子，一瞬间，像是想通了什么，倒抽了一口凉气，脸色变得比发现被魔教反包围了还难看。

    “不当人子，不当人子！”

    以方证六十年参禅的涵养都不禁跺脚连骂。

    他哪里还能不明白，自己等人是被朝廷利用完，放弃了。

    只是五岳剑派以及那些三教九流的帮派也就罢了，竟然连少林、武当都成了弃子，这就让方证难以接受了。

    朝廷对于江湖的态度自然是以打压为主，只是这里头也有门道，即使同样是江湖门派，少林、武当的地位也是极其特殊的。

    在朝廷眼中，天下大大小小的帮派，甚至五岳剑派都属于野路子，说得不好听点就是占山为王的草莽一流。

    而少林、武当却是受到了朝廷特许，属于被诏安的。

    正因享受着朝廷特别的殊荣，少林、武当才能成为武林中的泰山北斗，当然，它们也成了朝廷制衡其它江湖势力的两枚钉子。

    但也由不得方证，冲虚等人多想了，魔教一方的人马已经如磨盘般压了过来，似要一举将在场的所有正道势力辗碎成肉泥。

    随着前列人马的接触，现场好似沸腾的油锅里浇了盆冷水，轰的炸裂开来。

    “杀！杀！杀！”

    “除魔卫道！”

    “护我神教，一统江湖！”

    喊杀声震天响动，宛似一道道滚雷，整个福州城都处于颤栗之中，无数平民百姓躲在家中瑟瑟发抖，不敢发出只言片语，唯恐外面那些杀红了眼的江湖人闯进来，大开杀戒。

    即使是城门位置都听到了剧烈的兵器交击，而那白面无须的中年人在一群厂卫高手的拱卫下，面色漠然的回望，似乎瞧见了隐隐亮起的火光，晕染了苍茫黑夜。

    “刘公公，三千卫所兵已经集结完毕，江指挥使随时等候您的调令！”一名东厂番子来到白面中年人面前，恭声说道。

    刘公公拿着张素白手帕擦了擦手，淡淡道：“还等什么？现在就出动吧！”

    “现在？刘公公，我们难道不等他们两败俱伤么？”

    刘公公冷哼一声：“三千名特地挑选出来的精锐，某家事前还为他们请了一千支鸟铳调配，二十门神威大将军炮，这样的精心安排，若还不能对付一群闯入瓮中的山野莽夫，那他们可就真的该死极了。”

    “那……那方证老和尚和冲虚老道还被围着，这两人和京城里的许多权贵有着结交，若真死在这里也是麻烦，要不要先救他们出来？”又有一名番子问道。

    刘公公摆了摆手：“不用，这两个老家伙功力深厚，要死哪有那么容易？就算死在其中也是为朝廷出力，少林、武当两派都是乖觉的，他们不敢怨怼朝廷，至于恨上我？哼！咱家一个断子绝孙的阴人还怕人恨么？”

    随着刘公公一声令下，卫所兵以最快速度出动，又有诸多厂卫中的高手在后压阵，“轰隆隆”的围向了正魔两道大战的中心。

    而此刻，战场中央林平之以一人之力独斗令狐冲，岳不群，方证，冲虚四大高手，但见四道人影上下翻飞，袭卷如风，速度之快已不是一般的江湖人能够想象。

    双方斗了足足一刻钟，令狐冲等人皆感心惊，没想到林平之竟如此了得，同样的林平之也是大受震动，他自觉此刻武功更在当年东方不败之上，以为足以无敌天下，没想到竟丝毫奈何不得这四人联手。

    其中尤以令狐冲最为难缠，初交手之际，令狐冲面对辟邪剑法诡秘迅疾的剑势还有些难以招架，可随着时间流逝，对方的剑势竟隐隐捕捉到了辟邪剑法的破绽，对他形成了压制。

    “这就是独孤九剑？”林平之要一统江湖，自然对江湖中各派厉害人物的武功有所了解。

    曲非烟，薛银铃两人在先前魔教众人围上来时，已经换了藏身位置，此刻站在百丈外房梁上眺望，摇头道：“辟邪剑法以奇诡迅疾取胜，所以首次遇到这种剑法的人，往往一着不慎就会被杀，若令狐冲只有一人的话，林平之或许已经杀了他了！可惜他还有三大高手帮衬，如今适应了辟邪剑法的奇诡和速度，即使他一人也足以跟林平之斗上一斗了！”

    这时候薛银铃突然拉了拉她的衣衫，曲非烟随着前者视线朝身后望去，不由面色一变：“银铃姐姐，你先离开这里，我去带林平之离开。”

    说罢，她身形一窜，如同灵巧无比的一只翠鸟，身影连闪，飞快抵达了战场外围，身形犹在半空之中，已经捏了几枚碎银在手，以漫天花雨的手法撒了出去。

    嗖嗖嗖！

    正在围攻林平之的令狐冲等人陡觉破空声起，来势迅疾，不由得剑光飞转，朝着半空连斩，只听得“当当当”脆响，半空中火花四溅！

    曲非烟冷喝道：“林平之，快走！”

    林平之目光一抬，看向了曲非烟，略微一怔，随即冷声道：“你来做什么？我不需要你帮忙！”

    “废话，你以为我想帮你，朝廷兵马围过来了！”曲非烟大喝道。

    “曲魔女？！”正在厮杀的人群中，有一些武人认出了曲非烟的身份，大声叫道。

    于此同时。

    轰隆隆！轰隆隆！

    半空震响，如同打雷一般，忽然就有一颗颗黑漆漆的圆球划破半空，裹挟着巨大的动能，不分正道邪魔，势不可挡的罩落下来。

    只见得那漆黑圆球疾射过处，撞在一个个武人身上，顿时筋断骨折，血肉横飞，犁出了一条条血肉泥泞的小路。

    竟是一颗颗实心的铁弹，铅弹！

    “炮弹！”全场刹那间杀声死寂，无数人呆呆望向那凄惨景象，脸上一片煞白。

