    “伊琳娜为什么在你床上？”卡米拉反问道，目光中带着几分不服气，虽然伊琳娜的确美貌如仙，但她也是貌美如花啊，凭什么她睡地板，伊琳娜就可以睡在床上？

    “而且，你睡了亚历克斯的女人，你就不怕他砍了你吗？”卡米拉的声音降低了几分，感觉自己突然抓住了什么重要的事情，连神情都不禁有几分紧张起来。

    “什么叫我睡了亚历克斯的女人，明明还没有睡过好吗！”麦格翻了个白眼，而且亚历克斯怎么砍他，让他挥刀自宫吗？

    看着卡米拉神神秘秘的表情，麦格大概猜到她在想什么了，有些无奈道：“伊琳娜公主住在餐厅已经是好多天前的事情了，因为她目前在混乱之城没有合适的地方住，所以暂住在餐厅，考虑到她的身份地位，所以她睡在了主卧，我睡在隔壁的隔壁的小卧室。”

    “嗯？”卡米拉有点懵，这事她怎么不知道。

    “老板，你们起来了。”这时，姬娜打着哈欠下楼来，看着站在厨房门口的卡米拉，有些意外道：“卡米拉姐姐，你也这么早就来了吗？”

    “姬娜，伊琳娜公主是不是住在餐厅啊。”麦格看着姬娜问道。

    “对啊，伊琳娜公主和艾米不是住在你的房间吗？”姬娜点点，然后道：“老板你如果觉得一个人住太孤单的话，可以搬到我房间来住哦。”

    本来有些窘迫的卡米拉闻言，又是瞪了麦格一眼，道：“渣男。”

    麦格：╮(╯▽╰)╭

    他能怎么办，来自兰蒂斯特的美人鱼公主，就是这样热情好客啊。

    伊琳娜带着艾米下楼来，米娅她们也陆续到了，给清洁工们送上热腾腾的皮蛋瘦肉粥，众人吃过早餐，麦格准备送艾米去上学。

    “老板，我要请一个长假。”雪莉尔跟上麦格，在门口看着他道。

    “嗯？”麦格有些意外的看着雪莉尔，暗夜精灵和伊琳娜都在混乱之城，他为什么还要请假。

    “有些家事需要回去解决。”雪莉尔看了一眼站在不远处的安娜，面上露出了几分歉疚，再看向麦格道：“安娜只能拜托你了。”

    麦格见雪莉尔不愿多说，也就没有多问，略一沉吟，便点头道：“行，安娜我会照顾好她，你自己注意安全。”

    “好。”雪莉尔点点头，转身向着安娜走去，蹲下身来轻轻抱住她，和她轻声耳语了几句，然后起身与伊琳娜单独说了几句，最后才与众人道别，然后便直接离去。

    “我会等你回来的，拜托，一定要回来。”安娜追到门口，看着已经登上马背的雪莉尔，红着眼眶说道。

    “放心，我会回来的，一定。”雪莉尔回头看着安娜，嫣然一笑，倾城倾世，然后纵马离去。

    “雪莉尔姑娘，你又要走了吗？”康斯坦丁从队伍中冲了出来，看着雪莉尔的背影叫道，不过伊人已远去，只留下了一个越来越远的背影。

    “一个悲伤的故事。”麦格有些怜悯的看了一眼康斯坦丁，骑着车载着艾米去上学。

    风之森林正在经历一场变革，雪莉尔，或者说是布卢尔的身份他已经从灰神殿的资料中了解，做为贝比利家族的公子，还与莎莉有着婚约再神，在这样局势动荡的时刻选择返回风之森林，自然有他的原因。

    布卢尔选择回去，他尊重他的选择。

    不过他既然成为了暗夜精灵的一员，在不久的将来，他们肯定还会再次相遇，或者说是站在同一条战线上战斗。

    送艾米去学校的路上，小家伙抱着他的腰，满是好奇的问道：“父亲大人，你喜欢母亲大人，还是喜欢卡米拉姐姐啊？或者是歌洛璃娅姐姐？如果要从他们里边选一个的话，你选谁呢？”

    “小朋友才做选择。”麦格有些轻蔑了笑了笑，“而我，除了你妈，还敢选其他人吗？”

    “如果选其他的话……可能会被打死的。”艾米想了想道。

    “你知道就好，下次可不能随便用‘又’这个字了。”麦格叹了口气，认真的说道。

    “哦。”艾米应了一声，又道：“可卡米拉姐姐确实是又睡到地板上了啊？”

    “好好，我们不说这个了。”麦格有些无奈的点头，把艾米送到学校，返回餐厅。

    早上营业结束后不久，门铃响起。

    正准备喝杯茶休息一下的麦格起身走到门口，打开门，被门外站着的数百熔岩巨魔震慑到了。

    “额……”麦格的目光落到了站在最前边的萨格拉斯身上，问道：“萨总，燃烧军团又扩招了吗？”

    萨格拉斯看着麦格道：“麦老板，他们都是我的族人，也都是燃烧军团的一员，从今天开始，就承蒙老板照顾了。”

    麦格也注意到这些熔岩恶魔男女老少都有，看样子萨格拉斯的确是把整个熔岩恶魔族都弄到混乱之城来了。

    不过当年威震一方的熔岩恶魔族，竟然只剩下这样一群老弱残兵，着实让人有些感慨。

    而且，麦格感觉萨格拉斯身上好像有了一些不同，除了突破九级之外，似乎还有一些气势上的变化，大概就是看起来愈发有王霸之气。

    “好说好说。”麦格笑着点点头，他似乎已经看到了一群腊汁肉夹馍的狂热爱好者们。

    肉夹馍对于熔岩恶魔族的好处，萨格拉斯曾直言不讳的和他说过。

    萨格拉斯性格直爽，做事也稳当靠谱，麦格对他还是十分欣赏的，如果腊汁肉夹馍能够帮到他们这个日渐没落的种族，让他们以燃烧军团的身份再度崛起，他非常乐意在能力范围内给予他们帮助。

    “不过，如果你们想要团购肉夹馍的话，可以不用那么多人来的，这样你们买的方便些，也不影响其他客人排队。”麦格又是提醒道，否则以后餐厅都是燃烧军团的专场了。

    “好嘞，以后最多十个人排队。”萨格拉斯憨笑着点头，得到了麦老板的点头，他们燃烧军团再度崛起已经不再是空想。

    送走了燃烧军团，麦格听到隔壁的打铁声，突然想起自己之前向墨白定制的那些机器，现在暗夜精灵闲着也没什么事情做，不如让他们及时投入到劳动中，还能自力更生，为燃烧军团的创造一些军费。

