    曾几何时，草长莺飞。

    让人瞌睡的午后，周道耷拉着脑袋望着窗外，耳边传来奋笔疾书的声音，以及那喋喋不休的教诲。

    无数的知识好似天书便灌入脑海，从右边耳朵进来，又从左边耳朵出去。

    那样的场景似乎早已成为光影，越行越远，渐渐模糊。

    当周道再次听到那熟悉如咒文般的话语，他的记忆瞬间如潮水般逆流回来。

    他呆呆望着眼前这位身穿布衣，赤足而立的青年，双目颤动。

    这场景，就如同当年他在课上瞌睡，耳边传来窃窃笑声，一抬头，便是那张严肃的脸庞，阳光下，光秃秃的额头泛着异样的油光，清风吹过，仅剩的一缕发丝随风飘逸。

    紧接着，一声怒吼，他便从睡梦中惊醒，带着课本，站在最后面。

    “你……怎么会？”周道有些难以置信。

    这种感觉前所未有，故人都说，人生欢喜，其中之一便是他乡遇故知。

    此时此刻，这世上怕是没有人比他更加了解这句话的真谛。

    周道上前一步，还是有些不敢相信，下意识说了句：“天王盖地虎！？”

    赤足青年微微一笑：“小鸡炖蘑菇！”

    “亲人啊！”

    周道双臂张开，猛地扑了上去，就在快抱住赤足青年的时候，狂涌的血气化为雷火法剑，生生劈向前方。

    轰隆隆……

    雷霆狂暴，业火灼灼，化为无匹剑芒，生生斩落。

    赤足青年微微一笑，身形如梦幻泡影，消失不见。

    “既见故人，何故出手？”

    赤足青年在供桌前再次浮现，他望着周道，依旧微笑而对。

    “装你妈，跟我摆迷魂阵，乱我道心？”周道冷笑道。

    从进入千神殿他就开始觉得不对劲。

    眼前这座破落道观分明就是平安镇，早已被强拆的那座。

    周道自小便在那里长大，就算化成灰都认识。

    进入道观，上面供奉得又是苍山落日的石刻。

    这些全都是周道内心最深处的烙印，纠缠一生，挥之不去。

    就在此时，这位神秘的赤足青年出现了，竟然与周道来自同一个地方。

    这已经触及到他灵魂最深处的秘密。

    一步一步，渐渐深入，这世上哪有如此巧合的事情？

    “就凭这些吗？你太敏感了。”赤足青年笑着道。

    周道抱着小黑猫，神色警惕，摇了摇头：“凭我的感觉，你就不是好东西。”

    他在平江城隐忍了那么多年，敬小慎微，早已养成了这种见风知草动的本能。

    “人类的感觉是最不可靠的。”赤足青年轻语。

    周道目光凝起：“刚刚我还不确定，不过现在我有十足的把握了。”

    说话间，雷霆奔涌，烈焰灼灼，可怕的剑光在周道身前崩腾。

    “为什么？”

    “因为你不是人。”

    轰隆隆……

    雷火同天，化为凌厉的剑芒，斩向赤足青年。

    后者身形闪烁，消失在原地，下一刻，便出现在道观门口。

    与此同时，周道如影随形，突兀地出现在他的身前，混洞真炁疯狂运转，于眉心处凝结，神芒如剑，裹挟着纯粹的毁灭之力，洞穿了赤足青年的身体。

    “周道，你很不错。”赤足青年微微一笑。

    似乎这样的攻击对他而言并没有造成任何实质性的伤害。

    他抬起手来，打了个响指。

    周围的一切如烟云消散，光景变化，另一番天地浮现眼前。

    周道怔然，露出不可思议的神色。

    末路黄昏，苍山落日。

    这里仿佛是天的尽头，远处的山岳古老寂清，好似一座丰碑，无情地矗立在大地之上。

    大日坠落，仿佛要将人间最后的一丝光彩都带入深渊。

    从此以后，茫茫红尘，唯有绝望与孤独。

    “苍山落日，这代表着什么？”

    周道轻语，他已经不是第一次见到这幅光景了。

    “这便是未来。”

    就在此时，赤足青年缓缓走了过来，与刚刚不同，他浑身沾染着血迹，冷峻的脸庞透着悲凉与沧桑。

    “未来？”

    “你便是你的未来，苍山落日，天地尽头。”

    赤足青年指了指前方。

    残阳如血，赤河流淌，无书的尸骸堆积如山，周围便是残兵断剑。

    一座座墓塚沐浴着如血的夕阳。

    其中一座犹如骨骼锻筑，造型奇特，上面扣着王冠。

    还有一座，其形如山，刻着妖异图腾，好似金色菊花盛开。

    ……

    血海尸山之上，唯有一道孤独的声音，端坐破碎的王座，旁边趴着一条狗。

    天地广大，似乎也只剩下他一人。

    他如同被人世遗弃的亡魂，孤零零地守在这里，永生永世，如同诅咒。

    “苍山落日，这便是你要的结果吗？”

    就在此时，一阵狞笑响彻，震动寰宇。

    周道心神大动，跃过天的尽头，那里有着一道伟岸的身影浮现，如天似渊，散发着不朽的威能。

    “渊祖！？”

    “你征战一生，到头来，也只剩下你一人而已。”

    讥诮的笑声传遍天地，在苍山之下响彻。

    “结局早已注定，你什么也改变不了。”

    轰隆隆……

    眼前的一幕焕然如真，那种感觉不断冲击着周道的心灵，融入他的神魂之中。

    这一切，便是真实，便是未来。

    他的神魂在战栗。

    那种孤独深入骨髓，仿佛与这个世界格格不入。

    一切的一切都将消亡。

    “周道……”

    小黑猫若有所觉，它并未深陷其中，出声大叫。

    “没用的。”

    赤足青年摇了摇头。

    “你到底是谁？”小黑猫浑身毛发竖起，立刻警觉。

    “人生在世，所执者，希望拥有以及害怕失去。”

    赤足青年望着周道，感受着后者神魂的波动。

    “所欲及所惧，皆为孽障，明心见性，方见诸神……”

    “千神殿！？”

    小黑猫心头大震，看着赤足青年，有些恍惚。

    关于千神殿，她也知晓一二，进殿拜神，怎么会有这样的波折？

    “他和任何人都不同。”赤足青年轻语。

    “苍山落日，他的未来必有大敌。”

    “大敌！？”小黑猫警惕道。

    “不可想象的敌人啊……如果有可能……”赤足青年喃喃轻语，看着周道，目光空灵。

    “勘破孽障，方见诸神，且看他自己的造化。”

    轰隆隆……

    周道的神魂产生了剧烈的波动。

    所欲及所惧，皆为孽障。

    对于他而言，这是不可不过的劫数。

    ……

    千神殿，神像林立，每一尊都藏在一座座晶格之中，香火缭绕，永不断绝。

    此刻，千神殿最深处。

    一座隐藏的晶格内，混芒黑暗中，香火闪烁，带来了唯一的光彩。

    萧离如同死狗般趴在地上。

    在香火的滋养下，他竟然奇迹般的活了过来，靠着最后一口气，从鬼门关前走了回来。

    “人类啊，不能超脱生死的存在，永远是这般弱小。”

    就在此时，一阵冷漠的声音在晶格内响彻。

    “谁？谁在那里？”萧离惊悚，看着空空荡荡的四周，最终，猛地抬头，目光落在了身前的神像上。

    缭绕的香火中，这尊神像显得朦胧虚幻。

    它的模样也很奇怪，周身缠绕着锁链，好似一具尸骸，身无形，脸无相。

    “你？”萧离有些不可思议。

    神像是信仰的凝聚，沟通天人的通道。

    他还从来没有听说过神像拥有意识的。

    这实在不可思议。

    “敕灵宫的弟子吗？真是可悲，被人抽骨，如同丧家之犬。”

    讥诮的声音再次响彻，透着深深的不屑。

    萧离双全紧握，内心涌起深深的不甘与屈辱。

    他此次出关，原以为可以靠着青冥妖骨大杀四方，彻底奠定威名。

    可是谁曾想，出师不利就败在了周道手中，还未进入千神殿，便被周道扒皮抽骨。

    此等大恨，纵然倾尽东海之水也难以洗刷。

    “力量才是这个世界的唯一。”

    冰冷的声音再次传入萧离的耳畔。

    失去了青冥妖骨，不要说击败周道，甚至他回到敕灵宫都会受到排挤打压，昔日的敌人绝对不会对她心慈手软。

    “我……”

    此时此刻，萧离从来没有对力量如此渴望过，只要能够重新获得压倒周道的力量，他可以牺牲一切。

    “奉献于我，你可以得偿所愿。”

    那诡异的神像再次传来奇异的波动，缭绕的香火好似深渊万丈，将萧离包裹。

    “我愿意奉献一切！”萧离咬着牙，发出了怨毒的嘶吼声。

    与其作为一个废物活着，倒不如拼一把。

    眼前这尊神像或许真的可以做到。

    萧离根本不知道，这是一尊藏在千神殿中，不为任何人可见的神像。

    早在太祖立千神殿的时候，便于此地埋下了种子。

    轰隆隆……

    浓烈的香火在神像的牵引下钻入萧离的身体，好似桥梁般将两者嫁接。

    萧离的身体经受着前所未有的蜕变，血气衍生，化为奇异的真炁。

    这种感觉前所未有，比起他融合青冥妖骨之时更加强大。

    此刻，他对于眼前这尊神像的力量深信不疑，变得无比虔诚。

    “伟大的存在，请让我知晓您的名讳。”萧离声音颤抖着问道。

    轰隆隆……

    晶格震荡，缭绕的香火将那尊诡异的神像深深掩藏。

    紧接着，一阵古老的话语悠悠响彻，仿佛洞穿了岁月光阴。

    “你可以称我为，渊祖！”

    ……

    千神殿，另一处晶格。

    东海侯愣愣地望着眼前的神像，即便早已踏入【归元境】，可是此刻，他的内心依旧涌起浓烈的羡慕和忌惮。

    缭绕的香火中，一尊威严的神像浮现，身后的石磨好似背负的苍天，三头六臂，手持法器，宝象庄严，传递出可怕的波动。

    纵然是他都感受到了强烈的压迫感。

    能给带给一名归元境强者如此的压迫感，毫无疑问，眼前这尊神像便是传说中的一级神像。

    大黑天明尊！

    “哈哈哈，这是【大黑天明尊】，传闻中，大日沉沦，诸天陷入黑暗，便是这尊神明掌控天地，孕育新的日月。”

    武苍山大笑起来，眼中透着兴奋与疯狂。

    任何一尊神像都有他的传说与神话。

    世代相传，记载昔日的辉煌与玄妙。

    大黑天明尊在诸多神像之中都属于传说级别。

    这尊伟大的神祇在大日沉沦之后，占据了天地。

    他的身躯化为无尽黑暗，掌控众生的命运。

    “一级神像，若是能给传承这尊神像，踏入真境界……就算是周道又算什么？”

    武苍山显露野心。

    一级神像，绝灭世间，能给获得这尊神像的认可，便是天大的造化，一旦成就玄功，别说周道，就算是早已晋升元王的炎君也要被他镇压。

    “哥哥，看着吧，看着我如何成就者世间最大的魔。”

    武苍山仰头大笑，前所未有的疯狂。

    ……

    “灾羽神！？”

    一座奇异的神像出现在武玄心的眼前，形如禽鸟，浑身的羽毛宛若烟云，散发着不详与诡异，就连周围的香火都开始扭曲。

    可怕的压迫感溢满了晶格的每个角落。

    这尊奇异的神像被永久地封禁于此，似乎只要流传出去，便会带来巨大的灾难。

    在古老的传说中，这是诸法寂灭，末日来历，灾难遍布大地之时方才会出现的奇异神鸟。

    “没想到我也能够获得一级神像。”

    武玄心望着【灾羽神】，发出了一声感叹。

    人的机遇实在太玄奇了，不久前，他还是个被周道废掉的侯府弃子。

    可是短短的数月，他不仅恢复了实力，吞噬了叶空的精华，甚至获得了一级神像，踏入真境，只在眼前。

    “周道，你也来了吗？如此，便可以压过你了吧。”

    武玄心喃喃轻语，一步踏出，便要立地突破。

    轰隆隆……

    就在此时，一阵剧烈的震动传来，地裂山崩，瞬间弥漫了整座千神殿。

    散乱的香火中，就连【灾羽神】像都发出一声啼鸣。

    “发生了什么？”武玄心面色骤变，不明所以。

    此刻，所有人身在千神殿中的人都感到了强烈的不安。

    千神殿深处，那神秘之地。

    一股恢弘浩大的气息冲天而起，冲出了千神殿，冲出了淘宝山。

    煌煌魏巍，如大日升空，印照天地。

    玄幻得光影中，苍山落日，周道睁开了眼睛，他望着天尽头的可怕身影，一步踏出，无有畏惧。

    横贯岁月的孤独又如何？

    亲友凋零，葬灭众生又如何？

    大不了献祭了这片天地，日月更替，万象复始，一切便还可以重来。

    轰隆隆……

    霎时间，眼前的光景尽都消散。

    周道的神魂仿佛神魂一般，绽放出刺破苍穹的异彩。

    他的内心前所未有的坚定。

    “大千世界何为真，也无恐惧也无忧……”

    赤足青年望着周道，无比的欣慰。

    他终于看到了那颗不破的道心，无惧无忧，踏灭业障。

    “明心见性，可见诸神！”

    赤足青年的身形彻底消散，来也无踪，去也无踪，似乎从来没有存在过。

    这一刻，千神殿的本来面貌彻底出现在周道身前。

    与众人不同，周道屹立中央，周身泛起无量光彩。

    千尊神像齐鸣动天，惊动苍山，震动京城。

    天空中，无数虚影闪烁，好似神像投影，恢弘广大，映照世间，全都朝向同一个方向。

    “那……那是什么？千神投影，朝立而拜！？”

    京城内，一道道可怕的气息冲天而起，不明所以。

    千神殿中，周道一声长啸，运转神通。

    一尊尊古老的神像泛起异彩，与之产生了共鸣。

    “他要干什么？”小黑猫骇然失声。

    叩神香弥漫而生，向着一尊尊神像缠绕而去。

    此刻，周道所行将是前所未有的疯狂。

    落日苍山处，诸神皆拜我！！

