    张雪怡抹了抹：“还有吗？”

    “你别听他胡说。”凉倩觉得得好好说说莫然了。

    “雪怡，刚刚那男的是谁啊？看起来蛮帅的，很有钱的样子。”林彭彭好奇问道。

    “这不是姐夫介绍的吗，刚刚吃了个午餐。”张雪怡轻笑道。

    凉倩都很震惊呀：“雪怡，你来的真的啊？”

    “我也不知道。”张雪怡耸了耸肩，表示也很迷茫。

    “好了，今天你们不是主角，我才是，掏家伙，干十二！”

    “彭彭，萧凡又怎么惹你了。”刚来的张雪怡还不知道情况，好奇问道。

    凉倩解释了两句，张雪怡难以置信啊，萧凡居然这样做了。

    所有三个女人得出了一个结论，男人没有一个是好东西。

    莫然觉得今天晚上要回去和凉倩好好聊聊了，这个东西到底是好还是不好。

    莫然开车，带着同仇敌忾的三个女人前往萧凡的公司，准备大干一场。

    来到公司才知道，今天周末不上班的。

    “要不要我帮你们查查？”莫然好奇问道。

    凉倩表示，这林彭彭正在气头上，你就别捣乱了。

    “好，你有什么办法没有？”林彭彭只想抓住萧凡问个清楚，其他的都不管。

    “照片发给我，我五分钟给你结果。”

    林彭彭将照片复制给莫然，而莫然拿到照片就发了个邮箱，然后就静等。

    大概五分钟后，邮件来了。

    “这是临海市绀碧酒店，还是个总统套房。”莫然啧啧两声，感觉这个萧凡会玩啊。

    “艹TM的，走！”林彭彭娇喝一声。

    凉倩忍不住在莫然身边说道：“你算是聪明一次，弄了个假的。”

    “真的啊。”

    “你再装我真要生气了啊。”

    “我……”莫然一阵无语，说真话你不信，说假话你全都信。

    绀碧酒店到不是在市中心，快到郊区位置，但也是临海市有钱人喜欢的玩乐之地。

    当四人赶到的时候，天色都快暗淡下来了。

    安保看见一男三女火急火燎走进，顿时羡慕那个男的啊，可以飞这么多个，好爽。

    走进电梯里，直接就去顶楼。

    “彭彭，等下别冲动，或许是个误会。”凉倩安慰道。

    “误会？我会让他深刻记住这个误会！”

    张雪怡也赶紧一旁安慰着，毕竟也懂，这种时刻肯定是非常难受的。

    莫然微微轻叹，林彭彭这个女人其实还不错的，什么样的男人会拒绝她呢？萧凡？这名字好像在哪里听过。

    叮咚一声，随着电梯门打开，林彭彭直接冲了出去，这一层就只有总统套房。

    就在林彭彭要敲门大喊的时候，莫然拦住：“我来。”

    莫然轻轻敲了敲门，里面真的传来女孩的声音：“谁啊？”

    “客房服务。”

    凉倩竖起大拇指，但这样好吗？要是里面不是萧凡怎么办。这个莫然就喜欢乱来。

    门一响，林彭彭顿时就冲了进去，然后就是！

    撒噗来世。

    只见屋里天花板上都是粉红色的气球，一个帅气的男人站在中央，捧着鲜花，带着笑容看着林彭彭。

    这人就是萧凡，在萧凡身边还有很多老同学了。

    郝磊、王海波、丁亮、柳一哲都在，甚至还有曾柔柔也在。

    此时的林彭彭有点傻逼了，感觉脑子不够用。

    后面走进来的凉倩也是被眼前的阵仗搞懵了，这是什么情况。

    张雪怡似乎能感觉到什么，为林彭彭开心。

    而当莫然走了进来之后，惊讶的就换成另外一边了。

    一切都安静了下来。

    萧凡等人呆呆地看着走进的莫然，虽然听说了，但这还是第一次看见，真鸡儿像。

    “虽然我不想承认，但这也太像了。”王海波扶了扶眼镜认真说道。

    柳一哲默默点了点头：“是啊，好像。”

    莫然看着眼前的众人，拉起凉倩的小手，仿佛是在说，现在这个女人是我的了，可不是你们心里的那个莫哥。

    看到这一幕，大家难以置信，班长这么快就放弃抵抗了？

    不会是因为他长得像才这样的吧！

    “你们这干嘛啊？”张雪怡似乎在转移话题，感觉不对劲。

    看到莫然和凉倩这样，似乎都忘记正事了。

    郝磊笑道：“雪怡，难道你还没看出来吗？十二这是要求婚了。”

    “哦？要向谁求婚啊。”张雪怡配合问道。

    柳一哲看着呆呆的林彭彭笑道：“当然是咱们班的火爆女王咯，居然被找到了，太厉害了！”

    萧凡深深吸了口气，这件事也是考虑了很久，以前是自己逃避，但感觉确实有点愧对彭彭，自己也应该给她一个交代，所以才有这么一回事，朋友圈的照片如果仔细观察，其实不难猜，以林彭彭那火爆脾气肯定会来的。

    拿出准备好的钻戒，还有鲜花，萧凡走到一脸懵逼的林彭彭面前，单膝下跪：“彭彭，我想让你当我的新娘。”

    林彭彭脑袋一片空白，不敢相信这是真的，做梦都没梦见过。

    “彭彭？”萧凡看着林彭彭眼睛里的雾水在打转，也是很过意不去，也许自己早就应该娶她了，还让她一直拖着。

    林彭彭抹了抹眼角，四处看了一下。

    “凳子在那。”莫然鬼使神差的提醒了一下。

    所有人都一脸懵逼看着莫然，似乎在问，你怎么知道凳子这个梗的？

    就连凉倩也是一样。

    莫然表示自己只是乱说的，感觉林彭彭是在找凳子。

    只见林彭彭顿时走到一边，掏起凳子都朝着萧凡砸去，这画面简直就和读书那天一模一样。

    不同的是，萧凡这次没有抵挡，甘愿被打，而林彭彭的气力也越来越小，随后将凳子一甩，在众人惊讶的目光下，一脚揣在萧凡的胸口。

    躺在地上的萧凡就这么看着林彭彭扑了过来，感受着嘴唇上的火热。

    “我艹，我们都还在呢，走走走，这干柴烈火估计高三就烧起来了，不然得憋坏了。”王海波赶紧带着众人离开，少儿不宜。

    最后张雪怡带上了房门，虽然在笑，但笑中也有苦涩。

    彭彭等来了她想要的男人，而自己却没有彭彭那种运气。

