    女子知道李梓说的什么意思，陷入了沉默。

    这种事，她是不可能去做的，她有自己的计划，但前提是要先晋升大罗，如果还是金仙，她什么都做不了。

    李梓顿了顿，“师妹。”

    女子点了点头，“嗯，什么事？”

    “刚才那个剑道道场，也没有人知道杨容的消息，如果下面几个道场也是一样，那你打算怎么做？”李梓颇显玩味的道，“继续找下去么？再深入就去龙界，魔界了。”

    女子想了想，“他一个金仙，应该不会去那里的，在周围找找吧，李师兄。”

    “也好。”

    李梓没说什么，两人很快来到下一个道场前。

    “这个杨容涉猎还挺广泛，居然还开了一个符道道场，一心多用啊，”李梓微微摇头，看向女子道，“师妹，修行者的精力是有限的，分心多用不是好事，最大的可能就是一事无成。”

    女子点了点头，“多谢师兄告诫，我知道的。”

    她凝视着道场门口做成符箓模样的招牌，似在想着什么。

    “明白就好。”

    李梓一面往里走，一面继续说道，“可惜符道已经式微，除了法符，在仙界已经没有什么用处了，不过在外域可能不一样，这里的修行者比较贫弱，对于符箓的需求还是很高的，一般的符箓对付异族也……”

    已经进了道场，他还是没有停，顿时有许多目光投过来，都带着几分愤怒。

    也难怪，在符道道场里面说符道的不是，就算你来自大宗门，也让人生厌，而且生厌的人还更多，更何况李梓满口都是对外域修仙者的轻视。

    几位修行者很快走过来，勉强压制了怒火，不咸不淡的道，“这位道友，你是来挑衅的么？”

    “啊？呵呵。”

    李梓这才注意到他已经进了道场，不过他一点也不在意，更不打算道歉，淡淡的笑了下，“挑衅？没有人值得我去挑衅，你们继续，我是来打听一个人的。”

    那几位修行者正要发作，主持道场的太乙金仙走了过来，笑着拱了拱手，“老夫吴有德，两位道友是来找杨师杨容的吧？”

    身为道场主持，吴有德早从前几个道场那里得到了消息，知道这两人的目的，也知道这两人不好惹，而且吴有德知道穆王最喜结交人才，自然也不会得罪这两人。

    李梓点点头，“是，请问道友有什么消息吗？”

    吴有德缓声道，“他的消息可能只有穆王清楚，如果道友在许昌界留一个月，应该能等到穆王回来。”

    “一个月啊。”

    李梓看了不停点头的女子一眼，似有所思的道，“我考虑一下，告辞。”

    吴有德笑着送了出去。

    刚一出门，道场里就传来一阵哄闹声。

    “没见过这么自大的家伙，眼睛长在头顶上了吗？竟然说符箓没有用处！”

    “不知道是什么宗门的，但肯定不如杨师！”

    “我看他是根本不懂符箓！”

    “没错，过去法符的确比一般符箓强，但在我们这里可不是，杨师教给我们的几种符箓，哪一种都不必法符差！”

    “对对，还有没教的几种更厉害！”

    “就那个什么八阵符，上次杨师演示过一次，符箓一用出来，整个道场三百多人一个都动不了了，其中有上百个金仙呢。”

    “还有个太乙金仙在，他也说自己被限制住了，都呆了，以前根本没这种体验。”

    道场里有阵法隔音，但这样的阵法显然挡不住那一男一女的探视，何况是有心而为。

    “无知不可怕，可怕的是既无知还自大，什么符箓能限制数百金仙，还包括太乙金仙？如果是，那一定是法符，看来那位杨容看来也是个沽名钓誉的家伙，故意用别人不知道的法符来推销自己的道场……”李梓也不生气，只嘴角带着一丝不屑，突然皱了皱眉，“师妹，你怎么了？”

    他注意到，边上的女子好像在发呆。

    “没事，我也不太懂符箓。”

    女子摇摇头，掩饰着心神的震动，八阵符，这个名字她不能再熟悉了，可不应该是阵法么？而且是来自玄黄界的独有阵法，仙界里都没有看到过的，怎么会出现在这里，那个杨师，难道也是从玄黄界来的？

    这一刻，她很想拿一张八阵符看看，当然她知道在师兄的监护下不可能做到。

    李梓微微一笑，“不分心是对的，说起来，这个八阵符，我好像在哪听说过类似的名字。”

    女子微垂下头，“哦，师兄真是博学。”

    每次低头时，她都感觉到一阵憋屈，甚而痛恨自己，过去她可是从不会低头的啊。

    但现在，她不得不经常这么做。

    如果不是她相信自己一定能摆脱这种命运，或许她早已经把低头当成了习惯，甚而不可缺少的一部分。

    就和那两个人一样。

    “对了，好像是来自你们那里的一种阵法吧，想不到流传到外域了，奇怪，这个阵法应该是被禁制的……”李梓仔细观察着女子的神态，好一会才收回目光，笑道，“我知道了，这个杨容还真是喜欢吹牛，仙界禁法也成了他吹牛的本钱，我现在觉得，师妹就算找到他也会失望。”

    女子抬起头，平静的道，“我想试试，他帮人晋升的消息都传到仙界了，也许真有本事。”

    “是要试试，能让师妹花了十几年来找的人，我也一定要见识一下。”

    李梓点了点头，漠然的面孔上，有一双望而生寒的眼睛。

    走了没几步路，又一个道场出现在眼前。

    “阵道道场。”

    李梓默默念出了声，脸上带着一丝喜悦，“师妹，这个杨容还研究阵道呢，这可是你喜欢的道，正好，我看看他的阵道道场有没有真才实学，放心，我不会戳穿他的，要想这么做，我早就能做了。”

    女子漠然道，“李师兄，你也学了阵道吗？你不是诚于剑的吗？”

    “你喜欢的，我当然要学一学。”

    李梓看着女子，毫不掩饰的笑了笑，“我学了不到一百年，也不费什么时间，只是额外看了看书，但我觉得，我的阵道多半是比这些外域的修行者要强的，比那个杨容也强。”

    区区阵道算什么。

    只要稍微花点精力，就能超越大多数人。

    因为他是真正的天才，曾经仙苗榜上排名七十一的天才。

    当然，现在已经不是了，按照规矩，几乎绝大多数金仙在晋升太乙大罗后一百年，就会自动退出仙苗榜。

    （PS：谢谢的nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）