    “就是就是，真爱不分先后，当初念念的父亲就是被逼着娶了墨清霜，真要论起来，这墨清霜才是第三者吧！”

    有人阴阳怪气地开口，嗓门扯得很大，生怕白央央听不到。

    白央央听到这话，无动于衷。

    赵海棠也跟着附和：“就是，几十年前的事情，谁知道真假，说不定就是有些人，仗着有钱有势，插足别人感情！”

    白念念听着这话，不动声色地看向了白央央。

    后者背脊挺得笔直，眼角透着几分凉意，手中拿着一支笔，漫不经心地转。

    赵海棠冷嘲热讽：“白央央，你妈妈离婚之后，有没有再嫁，你有没有继父之类的，就是那种死了老婆，离了婚的老男人，对你妈妈——”

    白央央听到这话，锐利的眼神射向了赵海棠。

    赵海棠的话还没说完，只见她手中的笔直直地朝着自己飞了过来！

    她想起上次那一只匕首，背脊直发凉。

    她想躲，掌心一疼。

    那一只笔直直地插入她的掌心，鲜血滚落——

    教室里安静一片，连呼吸都轻了几分。

    白央央直直地盯着赵海棠，“我母亲的事情，轮不到你来指指点点。”

    赵海棠疼得说不出话来，本能地看向了白念念。

    “念念，帮我……”

    她是为了给白念念出气，才会针对白央央的，现在事情闹成这样，她不能坐视不管。

    白念念也没想到赵海棠会说这些话，搬出了墨清霜，谁能忍？

    她深吸一口气，挤出了淡淡的笑：“姐姐，海棠口无遮拦，你别生气，她也是开玩笑的。”

    “你妈插足我妈妈的婚姻，生下你和你哥哥，还要逼我妈妈远走，你妈妈晚上睡得着吗？”

    “白正怀当年求着我妈妈嫁给他，他知道你在外面说，是我妈妈插足他的爱情吗？踩着我妈妈上位，还要说这些话，你们一家吃相可真好看！”

    白央央冷眸看着白念念，后者脸色煞白。

    白念念最忌讳的就是别人说她是私生女，偏偏白央央还要当着这么多人的面再说一遍，无疑是撕开她的伤疤，再撒一把盐！

    “姐姐，你——”

    白念念咬紧了牙根，脸色白得像一张纸。

    “怎么了，我开个玩笑，你应该不介意吧？”

    白央央看着她这副模样，心下掠过一抹快意，眼角一弯，抛出了灵魂质问。

    白念念被戳了伤疤，还要表现出大度的样子，深吸一口气，攥紧了拳头。

    “我知道姐姐是开玩笑的，我不介意。”

    该死，这笔账，她记下了！

    迟早有一天，她会让白央央付出代价的！

    白央央笑意更浓：“可惜了，我说的是实话，不是开玩笑的。”

    白念念如坠冰窖，脸色更差。

    就在此时，上课铃声响起，所有人都没心思看戏，转而听课。

    这一堂是专业英语课。

    对于学习者来说，一口流利的英语，是必须的。

    毕竟这个行业，出国交流是很常见的事情。

    老师走了进来，手里拿着一本书：“各位同学，早上好，咱们开始上课。”

    白央央打开书本，翻阅起了英语书籍。

    赵海棠吃了亏，不甘心，她将笔拔出来，狠狠地扔在了桌面上，想着如何才能好好地算计白央央，狠狠地出一口恶气！

    她盯着眼前的书籍，似乎想到了什么。

    恰在此时，老师姚莉挑了一段翻译，投射在屏幕上。

    “有没有同学想来翻译一下这段新闻？”

    姚莉环顾一周，没人举手。

    此时，赵海棠站了起来：“姚老师，咱们班来了新同学，不如让新同学来翻译一下？”

    一个乡下来的土包子，学习能好到哪儿去？

    若是当着大家面丢了脸，那她还有什么资格嚣张跋扈！

    姚莉听闻，“那新同学在哪儿？”

    “在那儿！”

    赵海棠指向了白央央，满眼都是挑衅。

    “新同学叫什么名字，能站起来翻译吗？”

    姚莉还是第一次见到白央央，看着少女的脸蛋，莫名有些好感。

    这姑娘，长得真好看。

    白央央压根没有将赵海棠的挑衅放在眼里，缓缓起身。

    一双杏眼盯着屏幕，流转之间，透着几分冷意。

    “老师好，我叫白央央。”

    不少同学都在等着看戏。

    毕竟都知道白央央是从乡下来的，谁知道乡下有没有接触过英语？

    “好的，白央央同学，你来试着翻译一下，可以吗？”

    姚莉笑意盈盈。

    白央央缓缓开口，嘴里蹦出了磕磕巴巴的英语。

    赵海棠一行人哄堂大笑。

    她就知道，白央央这个土包子，没本事！

    就连白念念都笑了，整个教室里陷入了起哄中。

    白央央站在原地，一张小脸透着些窘迫。

    这一幕落在赵海棠眼里，更好笑了，若不是因为还在上课，她都想把这一幕拍下来，发到网上去！

    让大家看看土包子的英语是什么水平！

    “安静，各位同学！”

    姚莉听着大家的哄笑声，不悦地蹙眉，低声呵斥。

    随即给了白央央一个鼓励的眼神：“加油，白央央同学。”

    白央央听着众人的嘲笑声，再听听姚莉的鼓励，下一秒，她眼角一抬。

    一口流利的英伦腔倾泻而出，让原本的哄笑声戛然而止！

    无论是英伦腔，还是翻译，都堪称完美。

    笑到一半的赵海棠僵住了，该死，这土包子英语这么好！

    白念念嘴角的笑意微微僵硬。

    翻译完毕，白央央缓缓坐下，看了赵海棠一眼，眼神里透着讥诮。

    赵海棠气得脸都白了，一拍手，结果碰到了伤口，疼得闷哼一声。

    姚莉看到她的表情，不悦地蹙眉：“赵海棠，你要么好好上课，要么滚出去！”

    她也是从学生年代过来的。

    知道白央央转过来，被孤立，自然也心疼她。

    对于赵海棠这样喜欢找茬的学生，莫名的不喜欢。

    赵海棠被训斥了，有些不甘心，但又是敢怒不敢言。

    课程结束，白央央拿着自己的书包离开教室。

    刚走出大门，接到了一通电话：“您好，我是珠宝设计大赛的工作人员，恭喜您，成功进入复赛，明晚八点，在城南体育馆举行复赛，希望您能准时到达。”

    白央央闻声，“我知道了，谢谢。”

    挂断电话，白央央一路离开学校，打车直奔战园。

    昨天和战北骁闹得很不愉快，但她不想放弃，更不能不给他治病。

    抵达战园，白央央敲开了大门。

    佣人看到白央央来了，没了之前的热情：“白小姐，战爷说了，让您以后别来战园了。”

