    当叶繁被张阳带到会议室时，会议室已经坐了好些人，除了已经见过的李主编以外，主位上坐着一个约40多岁，气质干练的女人，看着进来的叶繁和张阳，笑着点头打了下招呼，下手坐着另外几位男女。

    经张阳介绍，主位上的就是金丽虹社长，其他几位是另外的副主编和宣传策划的工作人员。

    叶繁已经把写真照片交给的张阳，礼貌的跟在座的打了个招呼，就在边上坐了下来，迎着金丽虹的目光感激的点了点头。

    张阳走上前去把照片拿给了金丽虹并道：“社长，这些就是照片，您看看。”

    金丽虹接过照片翻了起来，只见当先一人身着黑色飞鱼服，头戴梁冠，脚穿官靴，面色冷峻，左手握拳抬臂，右手持刀，刀背夹在左手肘关节处做擦刀状。

    曹馨身穿一袭红衣，右手抚心，在雪中面露悲的伤望着前方；曾梨身着青衣，手持油伞，面色迷离的抬头欣赏着梅花飘落；叶楚身着常服，神情侵略，左臂持小剑在前，右臂持长剑在后。

    后面则是其他一些单人造型的照片，以及多人合照，‘叶繁和曾梨两人唯美深情对视照’，‘战后受伤，样貌狼狈的叶繁在雪花中背着曹馨的守护照片’，‘叶繁和叶楚背靠背面露警惕的应敌照’……

    金丽虹满意的点了点头，看来也是被四人的颜值和照片的质量所征服。

    看完后把照片递给了李主编等人继续观看。

    待众人看完以后，示意众人讨论，叶繁也紧张的看着。

    “叶繁是吧，”金丽虹听完大家的意见后朝着叶繁说道：“我看了照片，挺满意的，大家也都喜欢你们拍的封面，来做新书的封面肯定很漂亮，你的方案我们大致上已经同意，接下来就是看策划那边在讨论下，看看选哪几张照片效果最好。”

    叶繁听完激动的站了起来朝众人道：“谢谢金社长，谢谢李主编，也谢谢大家对我的支持。”

    结束了会议，叶繁跟着张阳来到了金丽虹的办公室，郑重的感谢金丽虹的支持，在叶繁的刻意卖萌下，聊到后面已经互相叫着“金姨”和“小繁”了。

    到后面聊了一下写《绣春刀》系列的创作经历和下一部《昆仑》的进度，商量了一下接来的计划，看时间差不多了，张阳和叶繁就起身告辞了。

    回到家的叶繁放下心来，继续着自己的日常打基础之路，剩下的时间就是边写《昆仑》边等着《绣春刀》系列的正式出版了。

    等叶繁接到张阳的通知已是一周后。

    “社里面决定首册先印5000册，日报那边也会定时停止连载和说明。”叶繁听着电话里的张阳说道：“《昆仑》的稿子你记得写好了就第一时间拿过来，社里也讨论了，同意了你的这个方案。”

    叶繁开心道：“好的大舅，多谢了，找机会帮我问下金姨，有时间我约她到聚福楼聚聚。”

    叶繁说完便挂断了电话，从公共电话亭回家继续苦逼的码字，因为这关系到第二阶段的计划。

    ………………

    第二天，纪海向往常一样买了份《燕京晚报》，追更着《剑雨》。这次纪海没错过车，忍着看的欲望，上了公交车，看到好多人手上都拿着《燕京晚报》，和一个哥们对视了一眼，确认过眼神，都是追更的人。

    纪海这才一边扶着扶手，熟练的单手操作报纸，翻到了小说那一栏，津津有味的看了起来。

    ‘……江阿生把受伤昏迷的曾静安置在床上，……拿出了铁锹掀开了地上的石砖……此时转轮王的手下追到了此处……叶绽青拔出细雨剑看着江阿生问道：“你先死还是她先死”。江阿生回道：“谁要先死那也难说。”……雷彬看着江阿生从埋藏在地下的盒子里，抽出一把锈迹斑斑的铁剑嘲笑道：“这也叫剑啊”，叶绽青在一旁听到也面露不屑的嗤笑着。江阿生则面色平静的说道：“我这边，剑磨一下就好”……’

    纪海看到最后磨剑这里，还没往下看，就琢磨着‘这江阿生藏着剑？现在还磨剑？难不成他也是个高手？有点意思。’

    想到这的纪海就听到边上的哥们突然骂道：“卧草，怎么就要停止连载了，这孙贼，真是搓火儿，咦……”纪海听到这就没了声音，也赶忙朝下看去。

    ‘各位广大的读者朋友你们好，《绣春刀之剑雨》从明日起停止连载，本报会另外连载本书作者北派霸唱的另一部武侠小说《昆仑》，敬请期待。’

    读到这，纪海也忍不住小声的骂了起来，不过又看到下面还有一句，‘8月15日《绣春刀》系列小说实体书出版，燕京各大书店均可购买。’

    看到这纪海松了一口气，只要不是这个什么北派霸唱停更或者太监就行。

    纪海看了看日期想到：‘离15号还有几天，到时候去看看剩下的内容，好的话就买一套回家慢慢看，等明天，也可以先看看这个北派霸唱的《昆仑》成色。’

    此时因为追更《剑雨》的武侠迷们，看完今天的《燕京晚报》，大部分都产生了和纪海一样的想法，当然也免不了骂上几句狗作者，为了卖书故弄玄虚，孙贼！（作者：骂的北派霸唱，关我别惹德瑞啊什么事情？）

    时间来到了8月15日，这天纪海和虞关，就是那天纪海在车上确认过眼神的哥们，在那天痛骂狗作者以后，就惺惺相惜的成为了书友，今天相约着来到了新华书店来验书。

    “你说这梁文靖学了公羊羽传的“三才归元掌“后面能不能打的过萧玉翎？”纪海边走边朝着虞关问道。

    虞关想了想回道：“emm~~~，我看着，感觉像金勇《倚天屠龙记》的风格，梁文靖应该是能打的过，说不好还要跟萧玉翎不打不相识，最后成为一对，这《铁血天骄》不是说是前传吗，估计这后面正传主角就是他俩儿子呢。卧草！怎么这么多人？？？？？”

    纪海听到虞关的话，也朝小说区那块望去，放眼都是在看《绣春刀》展示书的人，有好多已经拿了书朝收银台去付钱了。

    看到这，两人快步朝那边走去。

    好不容易抢到一本《绣春刀之剑雨》和《绣春刀之刀山火海》，看着精美的封面，虞关感慨道：“这封面拍的不错，这两女孩好漂亮，这两男的还行，就比我帅点。”

    纪海闻言不由得一脸鄙视的看着虞关：“还比你帅点，能不能别吹了。你看看《剑雨》后面内容怎么样，我看下这本《刀山火海》”说完就自顾自的看了起来。

    ‘崇祯十七年，李自成进攻燕京，燕京失陷、崇祯帝朱由检自缢于煤山，终年三十四岁。……沈炼和北斋已在扬州定居二十多年……只见史可法对沈炼说道：“你我相识于燕京，我祖上世袭锦衣百户，我也曾落过燕京锦衣卫籍，你我也能称得上一声同僚，如今国难当头，泗州已沦陷，扬州即将被围，你为何不愿助我一臂之力？”……纪海看到这，了解了大概的背景剧情，朝着结尾翻去。

    ‘史可法和沈炼站在扬州城头，看着城外的多铎清军，面露坚毅……沈炼看着众将围着已经挥剑自刎的史可法失声痛哭，又看了看被破的城门，转身而去……一路艰难的回道了家中，看着面色温柔的北斋给他准备好了那件飞鱼服，眼带怜惜的看着她，默默配合北斋脱掉染血的盔甲，换上了那件保存许久的飞鱼服，拿起了绣春刀……沈炼走出门前，又回头看了一眼北斋……沈炼走到门口，听到水井传来‘噗通’的声音，面露悲色，泪水不知不觉留了下来，旋即紧了紧手中的绣春刀，落日下悲壮的孤影，走向了长街……面对着汹涌而来的清兵，沈炼双手竖起绣春刀，孤单的身影大喊了一声：“大哥，三弟，咱们兄弟今日又能相聚了，杀啊！！！！！”……

    纪海看到最后，眼眶有点酸酸的，合上书，跟虞关说道：“这书我是准备买了，你呢。”

    虞关抬起头来，看到纪海的表情问道：“你这是怎么了？《剑雨》后面写的也不错，看你的表情后面几部应该也挺好，40块虽然有点贵，但是我也准备买了。”

    说罢两人各拿起一套新书，走向了收银台。

    ……

    随着书籍的出版，叶繁也在关注销量和评价。

    当叶繁放学赶到华艺出版社，见到张阳赶忙问道：“大舅，今天情况怎么样？”

    张阳则笑道：“看把你急的，放心，今天的销售情况很好，大部分是报纸上追更的书迷，不过也卖了近一千册了，虽然有因为价格原因，散买单本的，不过基本上都能卖出去，社里面派到书店的人就还是按册统计，回来后说大部分顾客看了反馈比较好，我这不得刚得到消息，你就来了。”

    “那我就是放心了。”松了一口的叶繁道：“那按照这个情况燕京市里面5000册应该不够吧，其他地方还要发吗？”

    “本来社里打算明天其他地方也发一点，不过看今天这个情况，首册应该都会留在市里面了，下午就已经加急通知加印了，现在卖的这么好，得跟盗版商抢时间了。”张阳缓了缓打趣道：“这次社里面决定加印五万册，加大宣传，全国铺货，你小子要发达了。”

    叶繁不好意思的笑道：“那还不是多亏大舅你能帮我，不然没有华艺这渠道出版，最后就算出名了，也是便宜了盗版商。”

    张阳哈哈大笑道：“那不也得你自己有本事，小说质量好，封面也很漂亮，听说好多少男少女看了你们照片才买的。不然我也帮不了多少，现在可以让社里面宣传资源倾斜一点。好了，后面别这么着急忙慌的，你就放心好了，按照社里以前的经验，你的书肯定会大卖的，你就回去吧，后面有什么消息我在给你说。”

    “好的大舅，那我就先回去了。”叶繁经过这么一问，终于放下心来，开开心心的回家去了。

    ……

    随着时间的流逝，《绣春刀》销量的上升，口碑也逐渐发酵起来。

    《燕京日报》评：最新热卖的小说《绣春刀》不仅是一部优秀的武侠小说，也是一部结合了明朝历史背景下庙堂和江湖之间错综复杂的故事，有精彩的江湖武侠，也有庙堂权谋的战斗，有凄美的爱情，也有舍身为己的兄弟情义，更有悲壮的家国情怀……

    《明报》评：《绣春刀》不同于金勇先生的武侠小说，里面没有复杂的武功和江湖门派，既有沈炼三人偏向于实战的打斗配合，也有细雨这些招式精妙的江湖杀手，夹杂着各种爱恨情仇，颇有种新式武侠风格，不敢相信这是一位14岁的少年的杰作……

    《魔都晚报》、《扬子晚报》……等等一些报纸，都对《绣春刀》系列做出了客观的评价，当然也不乏一些报纸提出批评的声音，比如不相信这是一个少年写的书，比如《剑雨》写了较多江湖的精妙招式和打斗，但是在本传里面的打斗就是妥妥的硬派风格，相互之间联动少，就几个场景出现过一些人，剧情哪哪有不经推敲的地方，更有甚者看了现在叶繁连载的《昆仑》说他明显在模仿金勇，找茬说了一大堆等等。

    对此叶繁一概不理，有记者找上华艺想采访叶繁，都被叶繁给推掉了，不做回应，他可不想这么早就暴露在聚光灯下。

    深知后世宣传手段的叶繁明白，有争议才是好事，这样才能更好的宣传他的小说，带动更大的销量。

    短短一个月，加印的五万册在全国就已经售罄，更别说叶繁大本营燕京这边，就已经卖了1万多册，魔都因为经济发达，销量拍第三。

    羊城反而排第二，因为靠近港岛，武侠小说的氛围浓厚，销量比魔都还高，港岛因为华艺的渠道还不是很完善，供货数量少，所以好多港岛人在本地买不到，跑到羊城来买，带回港岛，这边也是盗版最先出来的地方。

    虽然因为封面的原因，盗版没法做到那么好看，但是对于像缺货和收入较少地方的人来说，这方面无所谓，所以在五万册卖了快一半的时候，华艺又加印了10万册，主打经济发达地区，其他地方则是跟盗版打持久战。

    另外湾湾那边也有人找来，想代理《绣春刀》那边的出版渠道，华艺在那边的渠道还不完善，主要渠道在内地，所以也在接触湾湾和港岛的合作商，华艺这次也是靠着叶繁，慢慢的打开了这两地的市场。

    当叶繁来到华艺，得知五万册卖完后，计算出来的稿酬有接近20万时，饶是前世过手了几千万上亿的金额，自己也赚过几百万的叶繁也不免激动，毕竟这是今生第一桶金。

    哪怕交完税还有十六万左右，还是90年代的十几万，第一桶金成功到手。

    当叶繁接过张阳递来的支票，听着张阳打趣让请客，叶繁激动的拍着胸脯说道：“大舅你放心，这周五或者周末，你帮我约下金姨他们，定个时间，还有舅妈和表哥，请你们吃大餐，不醉不归。”

    张阳满意的点了点头，虽然他也被社里发了不少奖金，但是肯定跟叶繁这个狗大户没法比，于是笑着问道：“那我去约人定时间，地点定在哪里聚？”

    “当然是聚福楼啊，还能是哪里，咱们都是亲戚，不得照顾下我爸妈？”叶繁一脸理所应当的说道，绝对不是叶繁抠，为了省钱，嗯，就是这样。

    张阳听完一脸黑线，聚福楼他们一家也没少去吃，听到还是这里，也挺无语，还以为会去东来顺，全聚德这种呢。

    不过其他人倒是去过的不多，叶繁说的也没错，张阳只好鄙视着看着叶繁，点头答应，不过转头就一个电话把叶繁给卖了。

    叶繁离开华艺动身前往聚福楼，准备找个理由忽悠张月或叶军，弄一个存折过来存钱，结果到了地方，就看到张月和叶军两人一起虎视眈眈的看着他。

    叶繁看到这个场景，顿时背后一凉，想到了临走时张阳玩味的表情，明白了什么。然后叶繁的表情就苦了下来，想到：‘第一桶金这刚到手就要没了？’

