    杨飞立刻在界面上写着程序，刚刚开始用九章编译器，在逻辑上还不怎么转得过来。

    他的手放在键盘上半天也不知道被敲什么。

    随后杨飞思量了许久，再敲下了几个字。

    陈潇看着飞打出的文字说道，“还是尽量要用简洁的语言，这样编译器的语音库才能够准确的识别。”

    陈潇说这话的时候，其实也在思考一个问题。

    汉语的确博大精深，也能够准确的表达意思。

    但是汉语的词汇量非常大，如果操作者随意组合，这会给积极识别带来一定的困难。

    目前九章并一起正在白度那里便往学习更多的语言知识，但受制于服务器性能的原因，特别是受制于芯片计算能力的原因，编译器对长难句的识别还不是那么的准确，对一词多义的理解也不是那么准确。

    这就会让编译器在运行的时候出现bug，也会加大工程师编写程序的难度。

    因此陈潇有一个计划，专门给编译器制定规范的语句使用库，这样一来既能够让工程师们尽快的学习和掌握九章编译器，又能够提高变成的准确性和效率。

    这件事陈潇放在了心里，准备在春节之后安排杨飞的团队去做。

    杨飞盯着键盘许久之后，总算是完成了一段小程序的编写。

    这段小程序是聊天群中邀请好友的功能，要是用C++直接编写，大约会耗费杨飞一整天的时间。

    就算是有整个团队共同编写，也需要大半天的时间。

    再加上后面程序测试以及修改bug的时间，可能需要两三天。

    但是现在免费只用了不到20分钟，就把自己想表达的的逻辑输入了进去。

    点击运行之后，杨飞期待有奇迹发生。

    非常可惜，编译器提示有大量的bug，杨飞第一次尝试，居然失败了。

    陈潇认真的看着杨飞编译的内容。

    果然和自己预料的一样，逻辑结构没有问题，最大的问题还是语言文字表达，没有被编译器的语言库所识别。

    在陈潇的建议之下，杨飞修改了自己的语句，让语句更加明了和简洁，少一些模棱两可的句子和多义词。

    杨飞又花了接近20分钟，对整个语句进行修改。

    随后他有一些心惊胆颤点击运行。

    杨飞纠结的并不仅仅是自己书写的语句能否形成完美的逻辑闭环，能够顺利的运行，而是担心这一次运行之后又不能成功，这就是打陈潇的脸了。

    结果让众人长舒一口气，代码运行的结果十分的完美，达到了众人的预期。

    因为这段小程序只是整个应用的一部分，所以说还没有办法通过应用的方式直观的来查看小程序的编写是否成功？

    但编译器经过逻辑和语言验证，没有错误之后，已经能够说明问题了。

    整个悦动互联的员工们都激动了，什么叫做效率？这就是效率，原本需要一两天甚至更长时间做的工作，现在不到一个小时就全部搞定，这怎么能够不让人激动？

    但是即便出现这样的结果，众人还是不放心，毕竟九章编译器是一个新兴的事物，如果九章编译器本身就出现了bug，那它显示运行成功也是错误的。

    最好的验证办法就是找到九章编译器所调用语言的相应代码，然后用其他编译器去验证。

    杨飞赶紧按照陈潇告知的办法去查找相应的代码。

    结果发现九章编译器调用的对应语言也是C++，这也确实证明了C++在编程之中有着广泛的应用。

    杨飞立刻查看着C++的代码，代码总共有数万行，这预示着工程量的确非常的大。

    杨飞首先让自己的团队分段检查代码是否准确，得出的结论，别让众人十分的惊讶。

     C++给出的代码和团队之前预期的一样，每一行的逻辑都十分的正确，指针的处理也十分的恰当，变量所在的位置以及应用恰到好处，甚至有一些巧妙。

    这一天语句如果把它当做是作文的话，那绝对是满分作文。

    不过肉眼查看并不能够得出最后的结论。

    最重要的还是运行查看是否有bug。

    运行之后，杨飞和大家都激动了。

    完美绝对的完美。

    整个代码没有一点错误，运行也十分的顺畅。

    测试运行之后，杨飞瞪大着眼睛，一脸都不可思议。

    毕竟几天的工作量，在短短的不到一个小时就搞定了，要是把九章编译器应用起来，那悦动互联的工作人员，其工作效率将得到极大的提升。

    之前陈潇说开发国产系统，大家认为只是说笑而已。

    从目前的准备工作来看，生肖是认真的，而且开发国产操作系统的工作大家或许真的有能力去完成。

    【影响力+15】

    【影响力+15】

    【影响力+15】

    大家想到要是长天科技真的能够开发出可以广泛应用的国产操作系统，要是大家利用九章编译器开发出功能更多实力更强大的工业类设计软件。

    那么夏国在计算机应用上必定能够达到在世界先进水平。

    就像陈潇说的那样，今后遇到互联的工程师们将会把更多的精力和时间用于思考和探索应用的逻辑结构上，而不是枯燥的敲击代码。

    编译器能够让工程师们天马行空的想象都能够变成现实。

    画面太美，不敢深想。

    忍了半响，杨飞才说道：“老板，你是永远的神！”

    陈潇笑着说道，“所以这个春节你们的日子不好过，因为有大量的工作需要你们去做，你们的春节假期也从七天缩短到三天，当年初二之后必须立刻赶回公司，当然加班费按照公司的规定，三倍！”

    陈潇安排的工作是详细的梳理Windows98系统的逻辑关系。

    另外就是探索九章编译器的标准语言库。

    第一项工作大家都没有问题。

    杨飞甚至立下的军令状，就是把 Windows 98的每个代码都吃掉，也一定要把该系统的逻辑关系给理清楚。

    但是第二个问题大家就比较困难了。

    杨飞苦着脸说道：“陈总我们可是理科生，而且是学习计算机的，我高考的语文才80来分不及格，不然都去燕京大学念书了，你让我们这种语文盲区梳理文字方面的东西是非常的困难呀！”

    杨飞说了这句话之后，陈潇灵机一动，心中大喜。

    对呀，专业的事情就让专业的人去解决。

    要修订九章编译器的语言库，就应该让文科生去搞定呀，特别是学习汉语言的文科生，只有他们才知道哪一些词语和语句表达更精确更完整。

    想到这里，陈潇忍不住骂了一声，他都从来没有想过学习汉语言文学的，居然可以过来搞编程！

