    “呼……”

    朱无痕轻轻吐出一口气，脸上带着平静的笑意。

    这剑意，就是他悟出来的，可谓是效果惊人。

    若是在往常，悟出这样的顶尖剑意，他必然是欣喜若狂，高兴的不要不要的。

    可是此刻，脸色却颇为平静。

    甚至只是微微一笑，并不太过在意。

    在这半个月之中，他已经悟出了很多类似的功法。

    更让他不解的是，他虽然自认为天赋惊人，但却还没有达到如此地步。

    “这就是星辰内核的作用？”

    “我明白了！正是这法宝，在不停的提升我的悟性。”

    “师傅让我得到精神内核，那就是开发我的悟性。接着又给了我那么多的机缘，所以我才会这么快的提升？”

    “多谢师傅！”

    想到这一点之后，朱无痕终于兴奋了。

    他冲着御膳房的方向狠狠跪倒在地，恭恭敬敬的磕了一个响头。

    师徒的关系现在还并没有确定，那现在只能用这种方法来表示自己的感激。

    “你小子，又有了很大的长进。”

    “现在已经稳坐第一了吧？”

    这时，一个灰袍老者背负双手，缓步而来，脸上满是欣慰之色。

    “林老。”

    “第一实在不敢当啊。毕竟有我师傅在。”

    “再说了，就算我是第一，你是第一的引导者，不管怎么说还是林老你最强。”

    朱无痕嘻嘻一笑，疯狂的拍着马屁。

    “你小子什么时候学的这么谦虚了？”

    “难得难得。”

    林老微微一笑，心中顿时很舒坦。

    这小子在得到庞大机缘，很快就进入了武王境界，同时位列剑王。

    难得的是不骄不躁，依旧保持着之前的那份纯净。

    这才是，最难能可贵之处。

    林老终于明白，为何九州界那么多的天骄，为何前辈偏偏看中了这小子一个。

    或许就是看中了这小子的这种品质。

    “对了，你虽然是无剑双修，但是最喜欢的还是剑法。”

    “只是，剑法方面有些贫馈，这样好了，我传你千里飞剑如何？”

    林老微微一笑，就准备拿出自己的顶尖剑术，传授给朱无痕。

    虽然他本身的实力只不过是武尊。

    不过，功法这种东西，不同之人使用就能够发挥出不同的实力。

    比如说，现在的朱无痕已经是武王境界，而且在剑修方面已经达到剑王，一旦使用千里飞剑，千里飞剑的效果，绝对会远远在他这五尊之上。

    “千里飞剑？”

    朱无痕挠挠头，看起来似乎有些为难。

    “看好了！”

    林老伸手一指，直接就不知道从何处召唤来了一把飞剑。

    那飞剑飞入半空之中的一瞬间，直接便是幻化成了数百把飞剑，以极快的速度攻击向了练武场的一个假人。

    那假人瞬间便是四分五裂。

    “这……”

    朱无痕一愣，瞬间满脸尴尬。

    “看傻了吧？这就是千里飞剑的威力，凭着你目前的实力，至少可以召唤上千把飞剑。”

    “我现在就把功法传授给你。”

    林老微微笑着，脸上满是慈祥之色，接着就准备毫不保留的把自己的功法给贡献出来。

    他有信心，凭着眼前这小子的悟性，不出一个月的时间就可以掌握千里飞剑。

    说不定，召唤出来的飞剑不只是上千。

    上万把也说不定！

    “不用了吧？……”

    朱无痕老脸一红，目光有些躲闪。

    不禁思考着，要不要告诉林老，自己现在随手就能够召唤几万把飞剑，而且这些飞剑的无论是速度还是威力，都远超他的千里飞剑。

    但是，直接说出来是不是有些太残忍了？

    “不用了？”

    “我明白了，这种剑法想要修炼成功，对你来说至少是需要一个月的时间。而对于普通人来说却需要很多年。”

    “以你现在的修为，那几个月的时间也不想花费了，对吧？”

    “那就循序渐进，先来一些简单的剑法。”

    “比如说四雷剑法！”

    林老微微点头，瞬间便是明白了。

    像朱无痕这样的天才，虽然表面上看起来很是沉稳。

    但是，难免会有些焦躁。

    什么剑法都想要一蹴而就，千里飞剑对他来说的确需要花很长的时间，他当然没有耐性。

    不如先给他一些花费时间少一些的剑法，让他慢慢的学习。

    循循渐进，就不会感觉那么的枯燥了。

    “四雷剑法？”

    朱无痕一愣，脸上又浮现出了一抹无奈的苦笑。

    “不错。”

    林老点点头，完全没有注意到朱无痕脸上的尴尬，继续耐心的解释。

    “这种剑法是一种可以进化的剑法，比较适合你来使用。比如我这种武尊境界，挥手招来雷剑，也只不过是四道惊雷而已。”

    “但是这种剑法，却完全不只是止步于此！以你的悟性至少可以悟出五雷六雷，乃至十二道惊雷！”

    “根据物性不同天赋不同，所能够召唤而来的雷剑，威力也绝不相同。”

    “据我猜测，你所能召唤出来了雷剑，应该威力很强。”

    林老深深吸了一口气，那目光之中顿时充满了期待。

    这种剑法虽然威力不如千里飞剑。

    但好在，修行这种剑法的速度很快。

    只需要短短半个月的时间就能够有所收获。

    再加上这种剑法，气势惊人，一旦修炼成功，就会欲罢不能，最终达到循序渐进的效果，到了最后会完成到何种程度，很是让人期待。

    “半个月？”

    “我看还是，算了吧……”

    朱无痕嘴角抽了抽，更加纠结了。

    要不要告诉林老，自己随随便便就可以召唤出上千道惊雷？

    可是如果直说的话，也未免太尴尬一些吧？

    不如给他一点暗示。

    对！

    有些话不能明说的时候，用暗示是最好的方法。

    既能够达到目的，又不会让对方显得太过尴尬。

    “林老，你记不记得七日之前，天空之中乌云密布，有无数雷点在乌云之中穿行。”

    “当时大家都以为，这是天降异变，无人在意……”

    朱无痕忐忑的暗示道。

    “我当然记得。”

    “我还曾经推测，是有强者在我朱雀皇朝的上空招惹雷电，不过皇主却说不必调查……”

    “等等！”

    “莫非！”

    说着，林老脸色一变，顿时醒悟，他用不可思议的眼神看向了旁边的朱无痕。

