    半小时后，

    江家，

    客厅，

    李燕茹在左，江大彪在右，以着簇拥状围在钟秋萌身旁，而桌上，陪酒的小菜已经就齐，炸至金黄的花生米，香气四溢的红烧猪蹄，色泽可口的可乐鸡翅，小青椒泡爪……

    “钟老板，你吃吃这个红烧猪蹄，这个是江睿最喜欢吃的，也就只有他妈妈会做。”

    大彪可热情了，为了儿子的前途，恨不得把全家家当往桌上摆。

    原来江睿喜欢吃这个的嘛……

    钟秋萌默默记下这道菜，两个热情的夫妻在旁边，她压根不需要动筷，碗里面就已经堆好了一众丰盛佳肴了。

    “谢谢，其实我吃不下这么多的……”

    “哎呀，没事的，钟老板，这些东西我调料放得都很少，不腻也不油，姑娘多吃点也没事的。”

    “那我就吃了。”

    钟秋萌其实也蛮馋的，面前的东西确实很香啊，哪怕是仙女，面对美食的时候也是难以招架的。

    “吃吧吃吧。”

    两夫妻这时候就像是去动物园看稀奇动物似的，筷子也不动，就眼巴巴的看着钟秋萌吃。

    钟秋萌夹起碗里的红烧猪蹄，一挑，挑开肉，猪蹄已经被煮的特别烂了，香味和着热气丝丝溢出来，再送进口中嚼一下，只觉得唇齿间弥漫的都是满足和幸福……

    “好吃。”

    “哈哈哈，好吃你就多吃点。”

    “钟老板，小睿在公司还努力吗？他如果有什么毛病您也别客气，直接骂，没关系的，他很有上进心的……”

    直接骂可还行？

    钟秋萌好想笑，但偏偏又担心失态，所以还是使劲的压住想要上扬的粉嫩唇瓣，道一声“我会的”，然后才和笑意晏晏的大彪干了一杯……

    ……

    “应该还没醉吧？”

    从浴室出来，远远的瞟了一眼钟秋萌贵妇一般的嫩白肌肤上泛起的淡淡绯红，江睿砸吧砸吧嘴便回了卧室，他还有一些事情要处理一下，等处理完了再说。

    可他一进门，李燕茹就从酒席上过来了，还特别鸡贼的，和做贼似的把门掩好了。

    “？？？”

    江睿一脸的懵逼，问她干嘛好端端的跑过来。

    李燕茹回瞪了他一眼，“小睿，妈问你件事，你必须实话实说。”

    搞什么呢……江睿心里好笑的这么想着，笑咧咧的把一些换洗衣服放下，说，“行，你问吧。”

    “她是不是看上你了？”李燕茹大气都不敢喘的问道。

    “谁？秋萌？”

    秋萌？？？

    我儿竟然敢直呼老板小名！

    好小子，有出息啊！

    李燕茹心里顿时一乐，“果然是这样，那钟老板是喜欢你对不对？我就说呢，她一个女孩子家家的怎么敢这么晚陪你回家，那儿子你，你是怎么想的？”

    这就看出来了，果然女人最了解女人，老妈的眼睛还是厉害的啊……江睿心里这么想着，回，“我和她已经在一起了。”

    “真哒？”

    “真的。”

    “那你们……那啥了没有？”

    “阿这……”

    老妈这么狂放江睿是完全没想到的，于是摇了摇头回，“还没有。”

    结果“啪”的一声，李燕茹直接一掌盖在江睿手臂上，训斥道，“你怎么这么没用！那钟老板那么优秀，你不用点特殊手段，她万一跑了怎么办？”

    好家伙，江睿直呼好家伙，很无奈的沉眸回了一句，

    “妈，我觉得我这样猴急大概率是遗传你的。”

    李燕茹愣了愣，最后笑得和朵花儿似的，

    “我是过来人，当然懂得这些了，这哪叫猴急啊，你一90后怎么活得比我这70后还保守。”

    ……

    ……

    是夜，

    十一点钟，

     1111号室的阳台边上，一夫一妻趴在栏杠边上，两双眼睛骨碌碌的使劲的往楼下亮着室内灯的车上偷瞄，同时还窃窃私语着。

    “你是说，小睿真和钟老板成了？”

    “是啊，我儿子真厉害……你这是什么表情？”

    “没有，我只是怕儿子被欺负，你想那钟老板那么有钱，以后过生活怕是……”

    “得了吧你，江大彪，我说儿子怎么那么怂，敢情全遗传到你这里了，以前让你去我家提亲你就这幅怂样，支支吾吾的不敢去……人家钟老板是有钱，但我觉得不像是那种花里胡哨的姑娘，再说了，儿子总不可能吃亏的。”

    “嗯……你说的也有道理……是我多想了……”

    “好了，别说了，瞅瞅他们在干嘛。”

    “太远了，瞅不到啊……”

    ……

    车上，

    微暖的车灯撒在钟秋萌雍容华贵的俏脸上，映衬的那抹因为酒精挥发而出的红晕更加醉人。

    不过萌姐姐还是没醉的，她只是静静地凝着身旁在回复信息的江睿。

    她比谁都清楚眼前这个男人这大半年的蜕变，这种潜移默化，如同平湖水面下的暗藏汹涌，让她忍不住惊讶，自豪，又有那么一点点期待。

    谁不希望自己的意中人是个盖世英雄呢，她没有勉强江睿这样，但江睿起势得太快，太汹涌，乃至于萌姐姐心里的期待都越来越大了。

    “刚刚和李雄生导演发了个短信，那演员是他帮忙找的，所以感谢了一下。”

    似乎留意到萌姐姐的目光一直停留在自己身上，自己这种把女朋友晾到一旁的行为也着实恶劣，于是江睿还是态度很认真的解释一句。

    “不用哄我的，我不是小女生。”

    钟秋萌玩味的勾了勾唇，尽显女王的从容和大气。

    不过男人就是奇怪，当女人越理智，就愈发的想要把她脱进情欲的漩涡。

    江睿心头一热，起身声东击西一句，

    “你嘴巴上有东西。”

    做势就要去亲。

    然而钟秋萌却是及时的抬起修长手掌阻了江睿胸膛一下，和江睿有过几次经验的萌姐姐宽松又从容，并不羞涩，只是眼含揶揄的凝着江睿含着汹涌绿光的眼眸道，

    “我喝了酒的，江睿。”

    “我又不嫌弃。”

    身旁有着钟秋萌的独特芳香和轻微的呼吸声，江睿提枪猛的往下压，顺利的含住萌姐姐软软糯糯的唇瓣，忘乎所以的咬了一下，好香，然后开始轻柔又密集的舔食。

    虽然心头火热，但动作却是轻柔且克制的。

    钟秋萌被狗子咬的那一下眸光还吃痛的顿了一下想拧江睿狗耳朵来着，但随后感受到江睿轻柔却又克制的舔舐，最后一双妩媚夹杂着春情的狐媚眼终于久违的漾出一抹柔情，像是认命又像是宽怀的轻轻阖上，两只白皙嫩滑的小手臂柔柔弱弱的勾住江睿的脖颈，包容又幸福的承受着江睿的重量……

    “萌萌，你张张嘴～”

    亲了有一会，钟秋萌竟然还不张嘴，江睿急得鼻息都是灼热的，正准备中场休息和萌姐姐商量一下。

    结果恍惚间却是听到阳台上传来的两声惊呼——

    “大彪，大彪！快来快来，亲上了！”

    ……

