
燕少柳少陪同小萝莉在回校的路上顺便下车去逛商场，提回很多东西，待回到青大，学生们在上下午的第一节课。

两俊少优哉悠哉的将车开到状元楼，下车后提出大包小包，一脸狗腿的等着小女生，意思很明显——送小萝莉上楼，然后当然就是死皮赖脸的赖着不走好蹭饭。

两帅哥的心思是司马昭之心路人皆知，乐小同学权当没发觉他们的意图，将背包单挂一边肩膀上，扛自己的绒毛玩具走向楼梯。

小萝莉娇小玲珑，抱着个大狗狗，那公仔狗狗的太大，不管怎么抱，不是大长毛腿快蹭地就是头与耳朵快拖地，看上去就像是一坨绒毛玩具在移动，燕行看得心情愉悦，又不忍见她被绒毛玩具“欺负”，将手里的东西交于一只手，伸手抓起绒毛玩具：“小萝莉，还是我来帮你抱玩具，免得一会蹭到楼梯阶上的灰尘。”

哼哼，居心不良。

听到燕帅哥那种欢快的语气，乐韵幽幽的吸吸鼻子，燕帅哥特意弄个超大号的绒毛狗狗给她，肯定就是想让她和玩具作对比，以此对比出她的个子有多矮。

人家已把绒毛玩具买回来了，又不能拒收，她干脆不跟燕帅哥计划，大大方方的撒手，让燕帅哥提走绒毛娃娃，自己只提自己的小背包，迈着小八字步儿，趾高气昂的爬楼。

孔雀！

瞅到小美女那昂首阔步的背影，柳向阳脑子里闪过孔雀的样子，小美女回到青大就得瑟起来，活脱脱像只骄傲的小孔雀。

小萝莉扔下绒毛玩具，欢蹦乱跳的开溜，燕行忍俊不住，唇角勾起，小萝莉生气的时候是拳头硬就是硬道理，不生气的时候可爱活泼，谁天天跟她一起生活，生活一定妙想无穷。

他一手提着几个很沉的袋子，一手帮扛着超大号的绒毛大狗，快步跟上小萝莉的脚步，跟着她矮子登楼梯——步步高升。

柳向阳特别兴奋，小美女今天没拒绝他们送她上楼，说明心情不错，晚上的晚餐又有着落的节奏。

两俊美不凡的大少爷跟着小女生爬到四楼，不费吹灰之力跻身女生宿舍小客厅，不用主人说什么，将提来的东西分开放，水果和饼干零食之类的放写字桌上，青菜类的放小冰箱旁。

放好东西，柳少去开暖气熏屋子，燕少溜到小萝莉看书的地方，将绒毛长耳兔和小黄鸭提到书堆上，将绒毛大狗狗放瑜珈毯上当坐势，摆放好，他还坐了坐，软绵绵的，不错。

安置好绒毛狗狗，燕少脱掉外套，顺势坐在地板上摸过一本砖头似的植物志，装模作样的好好学习。

柳少也依葫芦画瓢，将外套扔在一把椅子上，跑去抱本书啃，以示证明自己也是个有上进心的好青年。

回到自己的窝，乐韵将背包送去卧室，换身家居服，到小客厅一瞅，那两帅哥有模有样的捧着书本，装得还真像那么回事儿，她眯眯眼儿，不理会他们，进厨房拿电热水壶装水放小客厅，又去找药材。

找出几种药材扔壶里煮，又回到卧室，悄悄的反锁上门，先在宿舍里翻箱倒柜的折腾一顿，造成在找药材的错觉，然后溜回空间。

小灰灰跟着小狐狸在龙树顶的枝丫上睡觉，发觉主人回来了，吱吱欢叫着沿树身下溜，小狐狸默默的叹气，也慢吞吞的下树。

乐韵回到空间，观察一番，风风火火的摘药田里的果蔬，把那些不收就会老的蔬菜和瓜摘回。

小猴子速度太慢，小狐狸懒得浪费时间，将小猴子抓起来扔自己背上，背着小墨猴从龙血树上滑下来，穿过草坪到花圃石阶上，一个纵跃飞扑着跳到人类小丫头肩膀上，甩着毛茸茸的尾巴摇呀摇。

小猴子趴小狐狸背上，一只爪子抓着狐狸毛，一只爪子偶尔去掐点花朵叶子吃，自得其乐。

自己工作太忙，乐韵没空陪小灰灰玩耍，匀出十来分钟以最快的扫荡需要打理的作物，去洗手脚，跑到自己去太行山采药时捡回的酒坛边，绕着欣赏。

在捡到酒坛那天，酒坛内的酒还差两个月满二百年，当搬回空间放置这么久，它已经满二百年。

两百年的酒，表面一层凝胶似的红冻体，酒体呈果冻状，透剔如水晶。

绕着走了两圈，乐韵肉疼肝疼一片疼，她不舍得动酒啊！

可是，如果想解“醉仙”，必须要好酒，商店里能买到的高度酒远远达不到作解药原料的要求，唯有她收藏的这坛酒才够格。

如果没有这坛酒，短时间内她也凑不齐药让乐某人苏醒。

为一个臭男人要浪费自己的珍宝，实在太不合算。

心疼肉疼，疼得心在滴血的乐韵，摸摸心口，这是在挖她的肉啊，她能问燕帅哥要精神抚慰费么？

最终，还得忍着割肉似的肉疼，从自己的家什里找出两只没有任何砂眼和瘕疵的白瓷圆肚瓶，碗，勺子，再次用井水洗净，装在一只篮子里盖上毛巾，放在酒坛不远。

再去拿一盆水放一边，做好准备工作，拿只小凿子轻轻的敲打酒坛表面的泥封，将泥封层敲碎，剥落封泥，里面是一层红布，二层油纸，三层棉纸，再下面是嵌套式的软木酒坛盖子。

乐韵小心翼翼的启拨酒坛软木塞，尽量不震动酒坛，费尽九牛二虎之气才将坛盖摘掉，顿时，一股郁气扑鼻而至，那香，令人灵魂欲醉。

饶是从没品酒，她也能闻香辩品质，绝代佳酿，可遇不可求！她无意间得一坛是运气，如果要论价值，一口当值万金。

疼！

这样的好酒要舍出一点去配药，乐韵心脏抽疼抽疼的，因为心疼，所以倒没有被醉得神魂颠倒。

她没有醉，小墨猴吸了几口香气，眼睛迷离，摇摇欲倒，没坚持一分钟，软软的趴在小狐狸背上，两只小爪子还紧揪着小狐狸的毛发就那么睡着了。

酒不醉人人自醉，人没醉，小猴子醉了。

“好酒！”小狐狸闻着香味，眯起金色的眼瞳，此酒，勉强配得上供奉神族的贡酒。

“不要打酒的主意，否则剁你尾巴。”听到迷醉似的赞叹，乐韵骤然醒悟，恶狠狠的警告小狐狸，狐仙先眼馋她的墨缸，又夸她的佳酿，敢偷吃偷喝，她一定剁狐狸尾巴。

“哼，你以为人人都像小丫头你一样眼皮子浅。”小狐狸不屑的撇尖尖的嘴，他喝过的酒比这种酒好多了去，这酒只能算人间佳酿，在仙酿面前不值一提。

“有自知之明就好，敢偷吃东西敢偷酒喝，一定剥皮剁尾巴做围脖。”乐韵也不费话了，戴上手套，抱瓷瓶，拿勺子轻轻的划开酒面红色凝膏，勺起来装瓷瓶里。

装得小瓶红色凝膏状体，将瓶子密封，抱起另一只大一些的瓷瓶，用勺子将表面酒冻弄开，勺取水晶状果冻酒体，装满一瓶，密封瓷瓶。

取出些许酒，乐韵飞快的盖坛盖，捂得严严实实，再蒙绵纸、油纸，红布，又用从坛盖上剥下来的泥土和一些新泥，将坛盖重新用泥塑封起来。

密封好酒坛，洗净手，取小量井水将取酒的勺子冲洗干净，又往里水里添加了约有两滴水滴量的酒体，调匀，装在一只玻璃管瓶里。

主药有了，还需要此配料，找出一些药材，忙忙爬出空间，坐在卧室里，拿出捣钵捣敲。

燕行和柳向阳坐在小客厅，抱着书本装模作样的学习，耳朵则倾听卧室的声响，先听些杂乱的声音，然后安静了，他们猜着那是小萝莉在找药，调制。

又过很久，再传出细细碎碎的碰撞声，然后又没动静，过阵子，又是杂七杂八的声音，如此反复。

小萝莉不出来，电水壶一直在熬煮药，香味散开，中药味弥漫一屋。

燕行怕水煮干，差个十几分钟去瞅一瞅，当他又一次担心电水壶的水煮干跑去查看时，躲起来研药的小萝莉终于露面。

“小萝莉，这个好像快没水了。”看到小萝莉捧着玻璃管瓶架子和一些东西出来，燕行没话找话，硬是找出个话头当开场白。

“还没烧干，至少还有一碗水。”乐韵踱着小八字步挪到熬药的地方，拨掉电源，坐地上配药。

柳向阳麻溜的凑过去看热闹，两帅哥睁着眼睛，看小萝莉从几个小玻璃管瓶里倒药进一只大烧杯里，再拿烧开的药汤冲进去，然后再装进一只矿泉水瓶子里。

配制的药装满最小号可乐或雪碧瓶子的半瓶，墨绿色，除了药香，还有酒的郁香。

小女生调配好药，将瓶子放燕帅哥面前：“拿去给乐什么人喝，晚上喝一半，明早喝一半，第二次喝完药，不出半个钟就会醒来。”

看到小萝莉将药瓶给小行行，柳向阳内心拔冷拔凉的，解药配出来了，小美女是要赶他们走的节奏！

他不想走啊，他想蹭吃的。

你说，他们好不容易以拿解药为借口留下来，还没到傍晚，药制出来了，这……简直是在挖心哪，小美女就不能速度慢点，挨到放学时才完成，那样他们也就有足够的理由死赖着不走了啊。

心塞，想到晚饭又将成路人，柳少心塞塞的，难受。

当药瓶子推到自己面前时，燕行郁闷的心都酸了，就猜到会这样，小萝莉还是不想让他们蹭饭。

小萝莉不想收留他们蹭饭，他拼着不要脸，温声打商量：“小萝莉，我等晚饭后再送去，行不？”

“你们不赖我这里，随你们什么时候送去。”她没问要药费，两帅哥还好意思蹭饭？她用去大约三滴好酒，那三滴好酒普通人喝下去起码要睡七天，所以，酒不能直接喝，只能当酒头，三滴酒足能勾竞出十斤佳品，论价钱，比最上等的茅台还要珍贵。

“小美女，外面天寒地冻的，你就大发慈悲让我们在你里蹭蹭暖气吧？”柳向阳顶着张帅气的脸，眼神儿可怜兮兮的。

“越晚气温越低。”估计也就只有柳帅哥才能想得出那么蹩脚的理由。

“等到傍晚，人人都在外面走动，我们也就不孤单了，独冷冷不如大家冷嘛，人多，就不觉冷啦。”

“小萝莉，我们挨你这，不会影响你学习的。”

柳帅哥为留下来蹭饭，连脸都不要了，燕人也是一脸希翼的表情，乐韵算是败给没节操的吃货，哼了一声，收拾自己的工具，他们爱留就留吧，反正他们带了菜，她晚上就用他们的食材。

小萝莉没留人，也没赶人，燕行和柳向阳欣喜不已，麻溜的溜到书堆旁继续“看”书，小萝莉不轰他们，说明默许他们蹭饭喽，这个时候必须安份守己，当个安静的美男子。

收拾好工具，乐韵将私人用品送回卧室，再回到小客厅，看到燕帅哥放瑜珈垫子上大狗狗，嘴角抽了抽，当看到燕帅哥一脸讨好表情，她心软的没说教他，走过去，拿绒毛玩具狗狗当坐垫试了试感觉。

绒毛玩具狗狗很柔软坐着挺舒服的，乐小同学不讨厌，拿过自己需要扫描的书本，努力啃。

华夏国的下午，Yi国还是早晨。

米罗回到佛罗伦萨，他没有回自己家，而是与奥斯卡一起回教父家。

罗伯托在市里有房产，在市效还有一个小庄园，即种葡萄也种些蔬菜、水果，还有种麦子的田和可牧羊的草坪。

庄园需要打理，罗伯托聘请工人管理庄园，如果到繁忙季节会招临工帮收摘葡萄等事，平常由固定的八个工人常驻管理，除了种植物，还养有十来只羊，一群鸡鸭。

罗伯托养病需要安静安宁的地方，因此决定在小庄园静休，从机场直接回小庄园，当时已是凌晨，他们也没惊动工人。

早上，当恩佐老管家去取鲜羊奶时，工人们才知老先生回来了。

恩佐老管家吩咐不用厨师给老先生和少爷们做早餐，他和米罗、奥斯卡下厨，把东方小姑娘赠送给他们的饺子加热，再烧个汤和开胃菜，配上蕃茄酱，早上吃饺子。

奥斯卡早就对东方小美女包的饺子眼馋不已，当开动时，急不可迫的尝了一个，然后化身埋头客，再不管身外事。

罗伯托是个很讲究绅士礼仪的人，对于奥斯卡那种像饿了八辈似的吃相十分不赞同，待牙嚼细咽的吃完一个饺子，他立马就暂时将风度问题先搁一边，认认真真的开吃。

饺子有蘑菇馅，也有青菜肉馅，每一种口味都是那么的美味。

饶是在华夏吃过多种具有地方特色的饺子，四人觉得还是这次吃到的最令人回味无穷。

“米罗哥哥，东方小美女做的饺子好好吃。”饱餐一顿，奥斯卡眼巴巴的瞅着米罗，用意语与汉语相杂的话表达好吃。

“嗯，非常好吃。”米罗也然点赞，小乐乐太聪明了，会医，还会厨艺，完美的小萝莉一枚。

“米罗哥哥，以后，小美女会不会再请你吃饺子？”奥斯卡的心声只有一个：如果东方小美女再寄饺子给米罗哥哥，求分享。

“不知道哦，如果再去华夏的话应该会，我回国了可能性不大，食品不方便邮寄。”

“唔，还想吃。”奥斯卡闷闷的撇嘴，他能不能付邮费，然后请东方小美女把饺子航空过来？

当然，那话他可不敢当着父亲的面儿说，只能暂时将馋饺子的心思放下，等以后再论。

罗伯托享受一顿华夏美食，极为满足，等管家将餐桌收拾好，去庄园散步半个钟，又吃饭后水果，米罗和奥斯卡，恩佐老管家拿出从华夏带回来的药，拆出小包装，按要求把药包找出来，用从华夏打包回来的药砂罐熬药。

到八点，由奥斯卡和恩佐老管家守着熬药，米罗带着自己的行李和自己独有的一份饺子开车回市里，他没有直接自己的家，先在市里兜一圈，到一家银行附近等工作人员上班。

Yi国的银行早上九点开始营业，而Yi国人上班一般来说迟到是正常的，因此过了九点银行工作人员才上班。

等候已久的米罗帅哥，成为银行上午营业后的第一个顾客，他按照教父的吩咐，给小乐乐汇款。

在华夏时，他们原本可以给小乐乐转帐，不过，他和教父觉得还是回国后再打款比较好，在国外给小乐乐汇款就是外汇，小乐乐户头有多种币种，方便以后在世界各地行走用钱。

将钱存进小乐乐户头，米罗发信息，猜到小乐乐可能在忙着看书或学习，他没打电话，愉快的带上银行汇款手续凭证，开车回自己家。

因是跨国际汇款，所以要稍稍延点时间银行才有提示信息，米罗帅哥的短信几乎与银行短信前后跟到达款主手机。

手机短信提示声来时，乐韵还在聚精会神的啃书，在第二条短信来时才拿放写字桌台上的手机，第一条信息是米罗帅哥发来的，说平安回到佛罗伦萨，第二条是银行短信。

点开银行短信，看到入帐通知，眸子一亮，米罗帅哥帮他教父将一笔医药费存进她户头，整整十万欧元，等于七十多万人民币。

哇，她也有外币了！

看着那“欧元”两个字，乐韵眼睛一闪一闪的冒星光，有欧元的话，以后去欧洲游玩都不用再兑换外币，随时提取现金就行，米罗帅哥好体贴哇，连那一点都帮她考虑好了。

收到一笔外汇，心情大好，因为有两帅哥在，她不方便跟米罗帅哥聊天，回条信息，看看时间不早，愉快的去煮饭，做菜。

燕行、柳向阳不知小萝莉收到什么好消息，托其福，晚上吃到小萝莉给他们烧的最爱吃的菜，两人美滋滋的饱餐一顿，顶着满足的笑容离开女生宿舍，将解醉仙的药送到校外，交给来取药的兄弟送去监狱，然后才回他们的宿舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022006"  chaptername="第二百三四章  有外币啦（二更）">加入书签</a>
</div>
