
听了张禹的话，杨颖的心又是一暖，这个男人给了她无数的感动。她的心已经一次又一次的被这个男人融化。

正在她愣神的功夫，有一辆出租车开了过来，张禹一把抓起她的手，拉开车门，两个人上了车。

“师傅，这附近哪有卖汽车的？”张禹直接问道。

“你是想买二手车，还是买新车呀？”司机问道。

不等张禹回答，已经反应过来的杨颖连忙说道：“二手车就行。”

“咱不要二手车，咱们买新车！”张禹果断地说道：“去卖新车的地方！”

“那我拉你们去4S店。”司机说完，马上开车。

杨颖的手现在还被张禹攥着，她的小手在张禹的手中，能够感觉到这个男人的温暖。

她低声说道：“小禹，不用买那么贵的车，随便买一辆就好。”

“到时候你挑，反正不能买比那个女人便宜的车！”张禹任性地答道。

夏佩已经连续两次挑衅杨颖，就是瞧不起他们农村来的。所以张禹的脾气也来了，现在又不是没钱，所以绝不能让那个女人瞧不起。

马6是有名的二奶车，车并不贵，裸车也就十五万左右。

张禹不知道行情，杨颖却是知道的。她算是松了口气，只要张禹不冲动，买一辆比马6好点的车，也是条件允许的。而且这笔钱，杨颖自己就能出得起，都不需要张禹掏钱。

这出租车司机属实不是很靠谱，其实距离不远就有一家4S店，可他听张禹的口音不是本地人，所以没有去距离近的这一家，而是去了较远的一家，这样能多跑出来三十多块钱。

张禹是肯定不知道，杨颖的印象中，附近好像有一家4S店，但是她现在的手和张禹握在一起，心里光是陶醉了，哪有心思管司机往哪开呀。

出租车终于在一家4S店门前停下，付了车钱，张禹和杨颖下车，进到4S店。

马上有销售人员过来打招呼，张禹和杨颖穿的都算不错，张禹也没穿以前的那身，所以销售人员很是礼貌。“先生、小姐您好，欢迎光临，请问你们想选什么样的车。”

“都有什么样的呀？”张禹问道。

“本店有进口车和国产车，国产车相对经济实惠，进口车在价钱方面肯定要贵一些，但是性能也要优于国产车。”销售人员说道。

刚刚张禹听夏佩说过，他们充其量也就能买辆国产车。现在听销售员提起国产车，张禹马上说道：“不要国产车，要进口车！”

“那请跟我来，右边这些车都是进口车。”销售员做了个请的手势，领着二人前往进口车展区。

她一边走，一边给张禹和杨颖做介绍，进口车展区这边，是从低档到高档依次排列的，越往里面走，车就越贵。

他们这家4S店，基本上什么车都有，属于周边最大的4S店，经销的品牌也多。

在杨颖看来，买辆奥迪A4就行，不用太贵，反正不就是比夏佩的车贵么。听她这么一说，销售员马上带他俩来到奥迪车展区。

刚到这里，二人就看到了一个熟悉的身影。只见夏佩竟然站在一辆奥迪A6的旁边。

夏佩也看到了他俩，似乎是愣了一下，但随即就走了过来。

“你们俩怎么跑到这来了？”夏佩冷冷地说道。

“买车！”张禹理直气壮地说道。

“买车？国产车在那边呢，你们跑这边干什么呀？能买得起吗？”夏佩满是不屑地说道。

那销售员好不容易逮到一个客户来看车，她能看得出来，张禹和杨颖是诚心买车，夏佩这是什么态度呀。

销售员皱着眉说道：“佩姐，人家是来看车的。”

“这边的车，他们也买不起，你不用听他们瞎诈唬，折腾一顿，最后还得去国产车那边。”夏佩趾高气昂地说道。

张禹现在也来气，这是什么人呀，而且怎么不管在哪能都碰到。张禹故意说道：“原来你是卖车的，先前还以为你是什么了不起的人物呢！我们是来买车的，顾客就是上帝，你什么态度呀？”

“我就这态度怎么了？你也买不起，像你们这样的人，我见的多了！”夏佩被张禹的话给激火了，竟然说自己就是一个卖车的。

正巧这功夫，一个四十多岁，带着金丝眼镜的女人走了过来。

中年女人见到这边争吵，连忙加快脚步，嘴里说道：“怎么回事呀？”

“经理。”销售员看到这个女人，连忙礼貌地打招呼。

夏佩也朝女人点头，“经理。”

张禹一听二人管这个女人叫经理，马上说道：“你就是这里的经理呀，我们过来买车，你们这里的员工什么态度呀？”

“请问先生，不知道您指的是哪方面？”中年女人温和地说道。

“就她！”张禹指向夏佩，说道：“她见到我们之后，是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，张嘴就没句好听的。”

跟着，张禹又指了指旁边的销售员，接着说道：“她就在边上听着呢，你问她就好。”

中年女人看向销售员，刚要开口询问，可不等开口，夏佩就抢着说道：“经理，这两个人我认识，他俩根本就不是来买车的，而且也买不起车。不知道从哪里打听到我的工作单位，专门来无事生非。”

“谁知道你在哪工作呀？我们就是来买车的，什么叫买不起呀？”张禹忿忿地说道。

“你要是能买得起的话，你买一个我瞧瞧！你要是真能买得起这边的车，我现在马上给你俩跪地上擦鞋。”夏佩说着，指向自己右手边。

她旁边的车都是奥迪，再往里的话，还有更好，例如奔驰、宝驴什么的。

“你说给我俩跪地上擦鞋了哈，我现在就给你买一个瞧瞧，到时候你可别说话不算！”张禹大声说道。

“我说的，怎么了？就怕你买不起！”夏佩是彻底和张禹杠上了。

中年女人一看到这架势，不由得心中暗喜，这要是夏佩真用激将法卖出去一辆好车，似乎也不错呀。

所以，她没有出声，只是静观其变。

“那咱们走，你看我买不买的起！”张禹说着，拉起杨颖就朝里面更贵的车走去。

中年女人和销售员、夏佩都在后面跟着，想要瞧瞧张禹到底能买什么车。亦或，是不是吹牛X。

****

特别鸣谢：吊儿郎当，核资TV，很低调的路人，imbastar四位大大的打赏，以及五百多的推荐票，二十多张的月票。

话说今天也太给力了，一下子冲到了分类第7名，距离第六名只差一票，让我感动不已。

今天六章更新奉上，这是第四更。

有书友表示，一次性看那么多，熬夜太累，希望老铁分开发。所以，余下的两更，打算在上午十点更新。看看要不然以后分两个时间段更新？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482590"  chaptername="第203章  买车（第四更）">加入书签</a>
</div>
