此时的东方傲也身受重伤，奄奄一息。他与云风远远地对视一眼，眼神中充满了复杂的情绪。
两人在前一刻还是并肩作战的患难道友，现在却又互相忌惮，防备对方可能会临时起意杀人夺宝。因此谁先恢复伤势，谁便掌握了局势的主动权。
云风此时伤势严重，生命垂危。也顾不上隐藏实力，直接召唤出乾坤扫把，用其精纯的生命力进行疗伤。
乾坤扫把在云风的疯狂吸收下，前端的绿叶迅速地枯萎起来。
过了约半柱香时间，当所有的绿叶全部变黄枯萎后，云风的伤势也好了大半。
虽然他的身体仍旧很是虚弱，灵力也只恢复了两成，但是伤口已经结痂生肉，恢复了部分战力，他站起身开始打扫起战场来。
东方傲的疗伤方式与云风大不相同，他身家丰厚，各种高阶丹药一股脑地往嘴里送。本以为会先一步恢复行动能力，却没想到云风竟然有颇为不凡的疗伤宝物。
在修道界，疗伤宝物是所有物品中最为珍贵的存在。就算是以东方傲的身家，也未能拥有一件。
他望着恢复了本来面目的云风，心中已经大致猜到了云风的来历。这让他稍微心安了一些，幻剑宗是远近闻名的正道宗门。宗内弟子品行端正，行走在外多有侠义举动。
因此就算自己伤势较重，想必对方也不会做出杀人夺宝之事。
似乎是为了证实他的猜测一般，已经打扫完战场的云风，从地上捡到了几个散落的宝盒和储物戒指。
他将其中的两个宝盒和华真人的储物戒指丢给东方傲，自己则留了一个宝盒和金散人的储物戒指。
东方傲伤势稍有恢复，勉强站起身对云风抱拳道：“今日多亏小友相助，老夫才侥幸逃得一命。有宝物就好了”
说着他把一个宝盒和华真人的储物戒指一起丢给了云风。
云风没想到东方傲作为一个道长高手，竟能对一个筑基晚辈如此大方，他收起物品，由衷地感谢了几句。
随后两人一起仔细地检查起洞府来，发现除了一个巨大的金晶外，再无其他有价值的东西。
最后两人商议，金晶石归东方傲所有，他补偿给云风五千块上品灵石。
两人离开洞府前，东方傲用一张焚火符将华真人的尸体焚烧。而后又给华真人与金散人分别立了牌位，并简单布置了一个防御阵法。
两人最后又扫了一眼洞府，发现再无遗漏后才按原路返回，往烈日城中走去。
临近烈日城，已是午后时分。城外人来人往，热闹非凡。
为避免引起其他人疑虑，二人决定分开进城，待明日一早在天音阁见面议事。
云风现在的灵力可以勉强维持化形之术，他又变回粗莽汉子的形象回到客栈。
他坐在客房的床榻之上，吞下一颗幻剑宗特制的疗伤药丸，开始调息起来。
云风在脑海中，仔细地回想着此行的得失。
这是他第一次单独与道长高手作战。金散人乃是四窍金丹的结丹中期修士，就算在幻剑宗，实力也可以排进前百之列。
在对方神通尽出之下，他依靠玄冰之水和两把宝剑之利，勉强将其击杀。这说明他现在的实力足以与普通的道长高手相比。
不过此行也是凶险至极，九死一生的经历让他更加清楚自己的短处。
作为一名剑修，最大的倚仗便是自己的剑。云风已经拥有了两把上好的宝剑，不过以他如今的灵力，只够支撑紫霄火雷剑和霹雳五行剑各进行一次全力攻击。
如果这两把剑都无法击杀敌人，便会陷入极其危险的境地。因此他急需丰富自己的进攻手段，需要更多保命的武器来提升自己。
借助丹药之力，在经过两个小时的调息吐纳后，云风的伤势已经好了大半。
他拿出两个散发着光晕的宝盒和储物戒指，开始查看起此行的收获来。
他先抹去了两枚储物戒指上的残留印记，将神识探入查看。华真人的储物戒指中有数万枚上品灵石，几十万的中下品灵石和一些珍贵草药。
让他特别注意的是，在戒指角落中有一株炫彩的七叶草。该草只有普通人的手掌大小，却有七种不同颜色的叶子。
七叶草本身并不稀有，不过常见的多数是只有两到三种颜色的普通七叶草。只有七千年以上的才会拥有七种颜色，也被称为彩虹七叶草。
传闻吞食了彩虹七叶草的人，可以永久冻龄，永葆青春，效果比定颜丹还要好上数百倍。
云风心中大喜，他曾与叶落雪约定会去月女宗拜会。一直苦于没有适合的拜山礼物，如今正好可以把彩虹七叶草送予她。
金散人作为散修，储物戒指中并没有多少资源。总计只有寥寥的数万枚中品灵石和几本佛门法术。
不过云风却在里面，发现一张有些眼熟的地图。这张地图与鹰鼻老者给他的地图材质极为相似。
云风将两个地图拼在一起，发现竟然完整的拼接吻合。不过这些仍然不是全部的地图，似乎只是其中的一小部分。
为了避免不必要的麻烦，他将两枚储物戒指的物品整理到掌门指环中。打算明天去天音阁时，将储物戒指卖掉。毕竟一枚戒指也可以卖到五六万灵石。
云风收起戒指，准备打开这两个差点让他丢掉性命的宝盒。第一个宝盒打开，里面并排放着五把不同颜色的小剑。
在玉盒底部，写着几排金色篆字：“五行飞剑，可以组成杀伐剑阵。主攻击，口诀如下……”
云风面露狂喜之色，翠绿小剑主防御，五行飞剑主攻击。一攻一防，刚好可以弥补手段的不足。
他满怀希望地打开第二个宝盒，里面有三个药瓶。第一个药瓶上写着结道丹，里面装有一颗金色丹药。结道丹是筑基修士突破成为结丹道长的必备丹药。就连作为五大宗门之一的幻剑宗，每年最多也只会派发三颗结道丹。
第二个药瓶上写着引灵丹，里面是一颗散发着冰寒气息的蓝色药丸。引灵丹是修道界的顶级丹药之一，可以帮助普通修士重铸灵根，提高天赋。
云风得到玄冰之水后，已经具备了修炼水灵根的条件。如果能得到引灵丹的帮助，定可以成为资质绝佳的水火双灵根修士。
第三个药瓶外并没有字迹，里面装的是一颗漆黑如墨的药丸，云风并不了解丹药，暂时无法确认底有何功效。不过他还是小心翼翼地一起收入掌门指环。
这一次探险洞府遗址，虽然凶险异常，却也收获颇丰。富贵险中求，云风下定决心，在接下来的游历旅途中，要更多地寻找机会参与寻宝行动。