    第1章 林瑞

    南湖市第一医院，现在已经凌晨三点。

    在林瑞家人焦急目光的注释下，急救室的灯熄灭了，走出来的医生只是向他们微微的摇了摇头，便是离去，见医生摇头，林家人一个个面如死灰，一中年妇人更是直接就晕厥过去。

    半空中漂浮的林瑞见此，不由得身体一动，向着妇人飘去，双手向着妇人抱去，想要将她搀扶起来，只是他的双手却直接穿过了妇人的身体，不待他有其他的动作，一股庞大的吸力瞬间笼罩住他全身，随后他便失去了意识。

    再次醒来时，林瑞感觉身边一片粘稠，身体像是被束缚住了一般，根本无法动弹，而且耳边还不断有人在说着什么，不等林瑞仔细倾听，一股林瑞根本无法抵抗的困意袭来，让他瞬间昏睡过去。

    ——

    转眼十八年过去。

    滋`滋`滋，在一股微弱的‘电流’刺激下，林瑞缓缓的睁开了双眼。

    还没来得及查看周围环境，一股信息流注入了他的脑海，这十八年来的记忆一一浮现在心头。

    这一世，林瑞的父母都是武者，而且在武者圈子中也不是太弱的存在，都是中等战将级别的强者，只是在一次荒野区冒险中，突如其来的兽潮，导致了整个冒险小队的覆灭，包括林瑞父母在内，整个小队，六位战将武者都死在兽潮之中。

    “孤儿么？”林瑞心中喃喃一声，有些不知道说什么好，前世他年纪轻轻，还不到二十岁，就因为疾病‘血管流’被送到医院，可惜还是抢救失败，死在了手术台上。都还没来得及仔细领略一下那精彩的世界。

    好不容易上天垂怜，让他重生一次，却又成了孤儿，林瑞不知道是该哭还是该笑。

    愣神了好久，林瑞也无可奈何，毕竟事情已经发生了，自己没法去改变什么，只能是感叹一番自己的运气了。

    林瑞这才有时间去想自己来到的世界。

    吞噬星空，前世很火的一部小说，他重复看了好几遍，对里面的主角罗峰很是喜欢，杀伐果断，做事有原则有底线。

    对朋友不吝帮助，对地球无私奉献，后期甚至整个宇宙都是因为他才得以安全度过劫难。这一切，罗峰都可以说是做到了极致，唯一的不足之处可能就是走上强者路后对家人的陪伴不够了吧，但这也无可奈何，不走这条路，只有死路一条。

    回到现实，林瑞这副身体从小就接受着良好的锻炼，现在拳力已经近千公斤，速度也能稳定在26米每秒，而准武者考核的要求只是拳力900公斤，速度25米每秒，早就达标了。

    现在是公元2056年5月3号，虽然林瑞的身体素质已经达到了准武者的要求，但是准武者考核只有每月的一号才能进行，所以他也只能等下个月一号再去进行考核了，而且之后的武者实战考核更是每年只有两次，他还有的等。

    想到这里，林瑞也起身下床，他打算好好看看这房子的情况了。

    入目的是一个‘普普通通’的别墅，只是面积比他前世的家大了好几倍。

    这别墅一共有三层，还有地下室，第三层上也有超大型露台。总面积为500多平方。如果算上地下室、庭院、超大露台等，大概有800多平方了。

    这就是他这一世的家，这里是江南市扬州城的明月小区，极限武馆的武者专属小区。

    看着眼前的房子，林瑞也是一脸的感慨，前世一家七口人挤在一百平的房子里，爷爷奶奶，爸妈，弟弟妹妹，虽然小了点，但是住着很温馨，这一世房子虽大，但是只有他一个人。

    他现在还能住在这房子里，也算是极限武馆对武者的优待了。

    虽然他的父母已经死去三年，但是极限武馆也没那么绝情，不会说武者一死亡就将这房产收回，这样做只会让武者寒心，到时候谁还加入极限武馆，给极限武馆卖命。

    但是武者死亡之后也不可能说一直让你住着之前的房子，一般情况下之前的房子在武者死亡之后，家属还能居住上五年的时间，五年后也不是说就把你赶出去了，而是在这明月小区的武者家属院里面重新给你安排一处住下，居住环境肯定没有之前的好，但是也比外面大多数的房子要舒服不少了。

    林瑞的父母才死去三年时间，还没到搬家的时候，更何况林瑞本身武者天赋也不差，成为武者之后也会安排小区居住，林瑞也懒得换地方，到时候继续住在这里就好。

    当然，这里是极限武馆的武者家属小区，要是林瑞加入别的势力，如雷电武馆，地下联盟等等的话，这极限武馆安排的小区他自然也就没法住了，但在地球上，极限武馆可以说是最强的组织了，林瑞脑子坏了才会去加入其他组织。

    5月3号深夜，明月小区林瑞家的别墅，这别墅的二楼一共有四个超大的房间，分别是卧室、影音室、会客室以及超大的练武厅。这练武厅足足有一百二十平方，几乎占二楼总面积的一半之多。

    深夜时分，小区中的路灯光芒透过影音室的玻璃，折射进二楼的练武厅中。

    穿着一身宽松睡衣的林瑞静静的盘膝坐在地面上，面前是一块巨大的屏幕，他正在查询着和这个世界有关的资料。

    虽然大致剧情还能想起来，但要说全部都记得，那是不可能的，更何况这已经不是小说了，而是一个真实的世界，出现什么变化都不足为奇。

    “大致上和我知道的情况差不多，应该没有什么奇异的变化发生。”许久之后，林瑞轻轻松了口气，他就怕和他看的那些小说一样，来个什么时空旅行者，轮回者什么的，给这世界整乱了，到时候没了对剧情的熟悉，怎么死的都不知道。

    “按照我的记忆，这十八年的时间，自己一心都在武道上面，希望和父母一样成为强大的武者，没有什么特别要好的朋友。”林瑞默默想着，罗峰马上就要开始崛起，林瑞也要给自己想好规划了。

    ?  ?新人新书，大家多多支持

    ?      ps：如果有什么不合理的地方，或者是错别字，还请大家不吝指点

    ?  

    ????  

    (本章完)

