    “这是莫尔老先生的酒会，下周三，你别忘了去。”江悦来一边回答，一边往洗手间方向走去。

    看着邀请函上的内容，宋暖思绪慢了两秒后才想起。

    这位莫尔先生是她恩师的至交好友。

    转眼到了宴会那天。

    宴会地址选在了，南山莫家酒庄举办。

    到场的一大半人都是江城有头有脸的人物。

    宋暖安排好两个孩子后，她便准时出现在了这里。

    今晚穿的是她自己设计的一款礼服，中式旗袍样式，不同旗袍之处是裙摆处设计成了鱼尾。

    藏青色的面料，衬的冷白皮的肌肤愈发冷艳，乌黑的长发挽起，露出修长的颈部，面带微笑，浑身上下透着知性又优雅的气韵。

    觥筹交错的宴会厅内，人来人往。

    她的出现，让不少人眼前一亮。

    “这是谁呀？怎么没有见过？”

    “莫老家的酒会，能出席的身份肯定不一般。”

    “嗯，长的还真不赖，这身材这脸蛋比明星还好看。”

    面对议论和猜测，宋暖面含微笑，从容淡定的接过侍者递来的一杯香槟，独自走到一处长桌旁，微微抿了口。

    自从离开宋家后，她便很少出席这种场合，久而久之竟然有些不适应。

    离宴会正式开始还有点时间，宋暖便走到宴会厅外的长廊处，呼吸下新鲜空气，顺便给大洋彼岸的母亲打个电话，问问最近的情况。

    “宋暖？！”

    手提包刚打开，忽然一道声音从背后传来。

    宋暖拿手机的动作微顿，循着声音转身看了过去。

    不曾想，站在走廊一侧，叫她的人，竟然是宋玥。

    宋暖眉头微蹙，这个江城还真小，回来不到半个月的时间，竟然遇到宋玥两次了。

    她站在原地，不作声。

    宋玥快速的走到宋暖面前，压低声音，急切的询问道，“你怎么在这里？你来这里做什么？”

    她还以为自己看错了，不曾想真的是宋暖。

    “很明显，我是来参加宴会的。”宋暖笑着回道。

    “怎么可能？你哪儿来的请柬？”宋玥不相信。

    这可不是一般的酒会，这是莫家酒庄，江城最顶级的宴会场所之一。

    像宋暖这个没有身份的人怎么可能进的来。

    “这好像不需要你操心吧。”说话间，宋暖留意到宋玥脸上的神情不太正常，除了惊讶还有害怕。

    上次见面的时候也是这样。

    难道说，宋玥真的害怕见到自己？

    可这又是为什么呢？

    宋暖心头疑惑云云。

    宋玥望了一眼宴会厅，发现没有人注意到这边，她用力的抓住宋暖的手腕，“你赶紧走，这里不是你该来的地方。”

    她边说边想将宋暖拽出酒庄。

    今晚宋暖无论是妆容还是打扮，都特别让人惊艳。

    如果让宋暖出现在宴会厅上，势必会引起唐时言的注意。

    这样一来，她苦心五年的伪装就很可能被揭穿了。

    越想下去，宋玥越感到害怕。

    “我不会走的。”宋暖反手挣开了宋玥的牵制，冷艳的红唇一勾，顺势抓住了宋玥的手腕，稍微用力一扯，宋玥就自动送到了面前。

