    大厅中吵闹的声音更甚，周严的已经毫不客气的带人开始搜查，这本就是周慕寒的底盘，就算是私人空间没有监控，但照这样排查下去，最多半个小时，周严一定会查清楚是怎么回事。

    叶唯辰死死盯着面前的梁晗，他越是沉默，梁晗便越是恐慌，她心里清楚，现在能帮她的人就只有叶唯辰，否则一旦叶唯辰将今天的事情说出去，那不光她活不下去，恐怕就连梁氏也会一起跟着遭殃。

    想到这梁晗狠了狠心，她扑过来抓着周慕寒的裤腿，几乎是哀求着再开口：“叶唯辰，你想让我做什么？你说，你想让我怎么做你才肯帮我，你不要犹豫了，我、我没有时间了！”

    周严的人就在外面，随时都有可能冲进走廊，她甚至连谈判的时间都没有了，只能拿出利益去做交换了。

    叶唯辰眼底的恨意丝毫未减，但是在没开口的这段时间，他心里显然已经做出了决定，他居高临下的睥睨着梁晗，冷声开口：“我要什么你都给我？”

    “我给、我给！”

    梁晗急急开口，见叶唯辰有答应的趋势立马再次上前一步：“只要你帮我这次，你想要什么我都给你。”

    “那好。”

    叶唯辰忽然蹲下身来，视线靠近梁晗与她持平，但眼底的威胁和清冷却丝毫不减：“我要梁氏百分之十的股份！”

    “你、你说什么？”

    梁晗震惊反问，完全没想到叶唯辰口中的条件竟然是这个，梁氏的股份？那、那可是她手里最后的底牌，是她唯一能和梁音抗衡、和周慕寒周旋的底气，怎么能就这么交给别人？

    她冷静下来，语气慌乱：“不、不，这个不行……我可以给你钱，你要多少，梁氏账上的可用资金我都可以无条件转给你，但是——”

    “我只要梁氏的股份！”

    叶唯辰打断梁晗的话，他满脸寒恻，再也没有了昔日的温文尔雅和阳光，像是天生就是个嗜血如命的商人，根本没有任何感情可言。

    他说完这句顿了一下，抬起手腕看了一样时间，轻笑着看着梁晗：“我给你一分钟的时间考虑，若是答应，今天就把股份转让书签好给我，如果不答应，一分钟之后就是你噩梦的开始！”

    “我——”

    “倒计时开始！”

    梁晗心乱如麻，满脑子都是恐慌，这种慌乱甚至超过了梁父去世的那个晚上，让她完全不知所措：“不行，我、我手里只有百分之三十八的股份，上次已经分给了周慕寒百分之十，如果再给你百分之十，那我只剩下百分之十八……再加上我妈手里那百分之十五，我、我在梁氏董事长的位置就保不住了……”

    生死关头，梁晗的脑子倒是格外清醒了起来，她快速计算着手里的股份以及梁氏各位的大董事手中的持股占比，百分之三十三，甚至不到百分之四十，如果被董事会其他成员知道，那肯定会引起各种内乱的。

    不能答应，她真的不能答应！

    叶唯辰听着梁晗念叨的数据，便也明白她在担心什么，他一边看着时间一边开口：“你把股份转给我，可以不用对外宣布，我也不会让任何人知道，以后的董事会我也会一直让你代为出席，不会影响到你在梁氏的股份占比和话语权。”

    梁晗闻言抬起头：“那你要股份干什么，直接要钱岂不是更好……不对，你、你是想用股份威胁梁音，你、你还对梁音不死心是不是……”

    电光石火间，梁晗瞬间明白了叶唯辰要股份的目的，他只是想攥住一个能控制梁音的把柄，想要以后有机会用这些股份威胁梁音，毕竟他们心里都清楚的很，梁音现在最看重的东西，甚至是她嫁给周慕寒的原因，无非就是梁氏的股份而已。

    叶唯辰面无表情听着梁晗的推测，没有任何被猜中目的的不安，声音不变：“你还有十秒钟。”

    “你别傻了，梁音不可能因为这百分之十的股份就任由你摆弄，更不可能为了你放弃周慕寒！”

    “五秒！”

    叶唯辰说完直接收了手腕，不再等最后的一点时间，转身便直接朝外面大厅走去。

    就在他转过身眼看要迈向转角的时候，身后蓦然传来梁晗意料之内的喊声：“我答应——”

    叶唯辰站在原地，转过身看向梁晗，脸上没有任何的意外，情绪也没有任何的起伏：“今天晚上十二点之前我要看到股份转让书，如果你敢耍花样，那不但周慕寒不会放过你，我就会先弄死你。”

    扔出最后的威胁，叶唯辰算是和梁晗达成了最后的交易，他心里清楚这样做起事是对不起梁音的，但是没有办法，现在的他必须学会趋利避害，才能继续走向去，才能达成自己回国的目标。

    所以即使现在对不起梁音也只能认了，这些他以后都会补偿回去的。

    梁晗看不出叶唯辰的此刻在想什么，但她心里的担忧和恐惧却并没有因为两人的交易达成也减少太多，她抬头看着叶唯辰：“就算你能护住我的助理，不让周慕寒的人找到他，但周慕寒只要查到是他骗梁音进的那个房间，就一样能猜到是受我指使，到那时我要怎么办？”

    “你既然能做出这种事，应该不会蠢到一条后路都不给自己留吧。”

    叶唯辰开口，对于梁晗的为人和手段他心里有数，所以并不担心她说的这些话。

    “可是——”

    “没有什么可是的，我只是答应帮你保守秘密，不向周慕寒泄露此事，可没答应要帮你善后。”

    叶唯辰话说的直白，对于梁晗他没有任何同情和可怜的心情，而他也深知她根本不需要自己的可怜。

    果然，梁晗听了叶唯辰的话，几乎当下便做出决定：“这件事是魏兰和我一起做的，而且抄袭梁音作品的也是她，如果我的助理能咬死了是受魏兰指使，那就算周慕寒再怎么怀疑我，拿不出实际的证据，他也不能把我怎么样。”

    叶唯辰闻言微微蹙眉，冷笑一声：“你想的还真是周全。”

    想起刚刚在外面那个魏兰故意凑到自己面前说的那些话，叶唯辰心思的寒意更甚，女人心狠手辣起来还真是要比男人恶毒千百倍。

    “就按你说的做吧，该配合的地方我会配合你。”

    叶唯辰嫌恶的扔下最后一句话，看都不再看梁晗一眼，转身离开了走廊。

