    “啊……”

    突发剧变，一切却不过是电光火石间的事。　看最新最全包括尊血岛小半弟子的在场众人，瞬间傻眼错愕瞪视，有些反应不过来。

    事情发生得太快了，快得众人来不及反应，双方已经一言不合，直接开打，而且是全力开打，势欲秒灭对方的那种！

    眼看尊血岛弟子就要被秒灭，在场众人也只能干瞪眼，来不及也没能力阻止！

    “住手！”

    一阵如天如海的恐怖威压蓦然浮现，数道声若雷霆的暴喝声齐齐掠起，势若天威降临！

    天昏地暗，天旋地转！

    天心奥义、血海横空、巨掌遮天、咫尺天涯……

    连续四五道强大手段涌现，万钧一发之际挡在尊血岛弟子身前，抵挡托天众人攻击。

    “轰隆隆……”

    连绵爆响，光芒炫目，劲风呼啸！

    “啊！啊！啊……”

    数个惨叫声掠起……

    烟消云散，视线清明。

    五位仙帝蓦然浮现半空，威凛天地俯瞰众人。

    尊血岛十几位弟子，仅剩小半站立，为首的血无阳公子，披头散发，嘴角溢血，俊脸浮肿而掌印清晰；唯一的仙王，衣衫褴褛，颇为狼狈；四五位弟子呕血倒地，更有三位被斩成数段，横尸当场。

    很显然，托天部落的群起发难，是真正发飙，并非虚张声势。而五位仙帝及时阻止，却也没完全挡下！

    “托天混元大阵，起！”

    不待众人反应过来，两千多魔鳞巫卫，已经团团围住萧影，而且直接摆出大阵。隐现托天塔法相护住托天队伍。

    如此一来，即使有人想怒下杀手，除非五位仙帝一起动手，否则个别仙帝也无法轻易破除！

    “好大的胆子，真以为有蓝天帝后撑腰，就可以为所欲为吗？”

    悬空五位仙帝。一位血袍仙帝眼露刺眼血光盯着萧影叱道，浑身衣发无风自动，如血蛇曼舞，如血海波澜。可惜，有大阵守护，仙帝威压对萧影压根没作用。

    “托天大祭司！天落岛严禁动武，此乃天落海公认规矩，太放肆了吧？”

    其他仙帝也是脸色难看，萧影见过的天心岛仙帝。白发年轻人，语气不悦恼怒问道。

    “是吗？本座还以为天落岛已无仙帝，已经被尊血岛控制，连天荒府也被控制，本座想进天荒府办公事都不行了！”

    萧影冷笑一声，同样脸色难看，毫不客气反问道。

    白发年轻人等仙帝，眼神一凝。一时哑口无言。

    因为他们听出了托天大祭司的言外之意，此事确实是他们理亏。明摆着是暗中关注，却任由尊血岛弟子放肆，否则不可能如此及时出手阻止！

    话说回来，如果不是他们及时出手，那此事就真闹大了，血无阳等尊血岛被灭的可能性高达百分百。尊血岛岂会善罢甘休？！

    心思一转，白发年轻人明显不悦又头疼皱眉沉声道：“即便如此，托天大祭司也无需下此狠手吧？”

    “如无认错，前辈应该是天心岛秩序仙帝第五维吧？修行的是天心奥义之秩序大道吧？”

    萧影看似桀骜不驯地冷笑一声，看向白发年轻人失礼质问道。

    秩序仙帝第五维。姓氏极为稀罕，名字也颇为怪异，但“第五维”就是他的名字，第五是姓氏，维是名字。不只是在天落海，便是在无尽之海，乃至诸天万界，也是颇有威名，是堪比玄帝岛碧穹海帝的巅峰存在，也是此地天落岛修为实力最强的存在，乃天落岛八帝之首！

    “嗯？”秩序仙帝眉毛一挑，被直呼名字尊号而颇为不悦，却也没当场发作，因为他知道托天大祭司肯定还有下文。

    “前辈的秩序大道，就是这么修行？天心奥义，就是这么理解？本座也略懂天心奥义，这不是天心吧？已经失去公正，何来秩序呢？”

    果然，萧影紧随着迅速问道，口气大得吓人，有点教导秩序仙帝的意味。

    “哼！你算……”血袍仙帝冷哼一声，不屑叱道。

    话未说完，便被秩序仙帝摆手打断。

    萧影没理会血袍仙帝，依旧直视秩序仙帝，郑重冷声问道：“本座记忆若是不差。当年本座放过天心岛圣女……云岚仙子天心云岚，饶她一命，放她重返仙界。代价是……天心岛承诺过不会插手盘古天地之事，更不会主动与本座，乃至大桓天朝为敌，不知前辈是否知道此事？”

    秩序仙帝脸色微变，似乎猜到萧影的意思，却是郑重应道：“知道！”

    “嗯？！”

    简单一句话，却是一语激起千层浪，引得在场众人，包括暗自窥视众人，震撼诧异，没想到天心岛和托天大祭司之间，竟然还有如此特殊的关系。

    甚至，天落海八仙之一的云岚仙子，竟然曾经差点死在托天大祭司手中。最后是天心岛长辈出面，做下承诺才留得一命，这可是个惊爆大新闻啊！

    便是血袍仙帝等仙帝，也是悄悄对视一眼，恍然大悟。

    怪不得，当年降世盘古天地的各个势力代表，包括各个势力少主，基本全军覆没，被满天下（指盘古天地）追杀而欲赶尽杀绝！最后，却只有天心岛的天心云岚幸存下来，原来还有这秘密？！

    萧影恼怒嗤笑一声，问道：“那眼前算怎么回事？天心岛当年的承诺，还算数吗？”

    “托天大祭司的意思是？”

    秩序仙帝皱眉问道，又迅速接道：“只要是天心岛的承诺，自然算数，永远算数！本座及天心岛，并未主动与托天大祭司，包括大桓天朝、托天部落等，为敌吧？此次本座出现，只是公事公办，并无为难之意！”

    萧影似笑非笑嘲讽看着秩序仙帝，缓缓问道：“是吗？那什么无根公子，明言是追究当年盘古天地之事，难道不算在内？前辈插手不算插手盘古天地事务？或者说，前辈暗中关注，只是看戏？没任何想法？”

    “这个……”

    秩序仙帝眉毛一跳，一时语塞，再次感受到大桓天主的难缠，果然是人的名，树的影！

    “好吧！此事暂且不谈！”

    萧影极为大方主动谅解说道，随即不屑瞥了眼被八离巫王狠狠甩了一巴掌的血无阳，与及沉思的血袍仙帝等，缓缓接道：

    “那什么无根公子，不但无根，而且无脑！甚至连背后指使者，也是愚昧蠢货！难道堂堂秩序仙帝，堂堂天心岛，也不知当年事实？”

    顿了下，不待秩序仙帝等多说，萧影大手一摆，自顾自迅速接道：

    “认真说来，除了天心岛圣女天心云岚，确实是本座亲自出手。各个势力少主的陨落大事，与本座没什么关系吧？甚至与大桓天朝也没什么直接性关系，而是死于噬神风暴中！冤有头债有主，这也算本座头上？这算不算欲加之罪，何患无辞？其他势力愚昧无知也就算了，自鸣天心的天心岛，也如此无知？还修什么天心？”

    秩序仙帝一阵咧牙，颇为头疼，这话怎么回答？！

    便是血袍仙帝等仙帝，也是不知如何应答，就算萧影一口一个愚昧，一口一个无知，明显失礼地不屑鄙视，他们也没法反驳和训斥！

    因为以他们的身份地位和修为境界，自然清楚当年情况。

    认真说来，当年各个势力少主的陨落，确实跟大桓天主没什么关系，而是死在“秦始皇”的噬神风暴中，他们拿少主之死说事，明摆着是没事找事，借题发挥而已！真正能拿少主之死说事的势力，有且只有一个，就是连招牌道器也遗失的五绝妖宗！

    很多事，大家心照不宣，不用明说。但是，大桓天主偏偏挑明了说，不按常理出牌，这就难办了！

    “呼……”

    沉思片刻，秩序仙帝长呼了口气，坦诚应道：

    “托天大祭司名不虚传，本座承认，此次是本座失误、失礼！托天大祭司到底是什么意思？”

    萧影瞥了眼血袍仙帝，冷笑应道：“没什么意思！想找麻烦，要么无需借口，大可以力压人，本座接了便是，本座能走到现在，虚言恫吓无用；要么找个好点的借口，别做这些无聊之事，让人不屑，令人耻笑！”

    秩序仙帝脸部细微抽搐了下，硬着头皮应道：“明白！此事与本座无关……”

    话未说完，秩序仙帝眨眼消失得无影无踪，显然不想再待下去，跟托天大祭司继续纠缠了，有种落荒而逃的意味。

    讲道理，讲不通，修习秩序之道的他，根本讲不过修习帝皇之道的大桓天主，有种秀才遇到兵，有理说不清的郁闷。他们确实是借题发挥，萧影一样是借题发挥，只是所借不同！

    讲实力，不但有以大欺小的嫌疑，蓝天帝后的万界誓言才过去多久？何况还有盘古一脉、大梦仙尊、蛮尊联盟等暗中关注，托天大祭司不是可以随便欺负的无根无凭的小喽啰！

    更重要的一点，当年盘古大飞升，因为盘古道祖鸿钧出自天心岛，所以盘古飞升者许多投靠或依附天心岛。如今很多已经成长起来，如通天仙帝、女娲仙帝、伏羲仙王等，身份地位或修为境界并不弱，而且隐成一脉，在天心岛的势力举足轻重，连他也颇为忌惮，不看僧面看佛面！

    *******

    拜求月票！！！推荐票！！！名次节节下降，有票的支持下吧，谢谢！(未完待续。。)u