    扎基想要吞噬黑暗迪迦来复活，基本上是不可能的事情。

    石掘光彦也只是一时热血上头，首先他无法控制住黑暗迪迦，想要吞噬，除非他能够将其控制住或者是杀死。

    他手上的异生兽根本就不够看的，即便是全部派出来使用车轮战兽海战术，估计也没多大的作用。

    奈克瑟斯和黑暗梅菲斯特纠缠在了一起，双方在领域内火拼的正凶。

    而装逼的伽鲁贝洛斯已经被黑暗迪迦残忍杀害，看了眼并没有其它异生兽搞事情，江合直接一个纵身消失在了天际。

    而与此同时，石掘光彦也回到了基地中。

    虽然他有心吞噬黑暗迪迦，但是很明显这需要一个周密的计划，不需要杀死黑暗迪迦，只要想办法用某种力量困住他就行，自己就可以放开心的吞噬。

    到时候自己凭借庞大的黑暗能量以及那巨人的生命，就足以复活了。

    并且有信心击败奈克瑟斯，让整个世界都陷入到黑暗当中。

    扎基想要复活，除了需要庞大的黑暗力量外，还需要一种生命能量。

    掠夺他人的生命能量，只不过扎基是宇宙生命体，和人类脆弱的生命相比。

    想要复苏，无疑需要非常庞大的宇宙生命能量，黑暗迪迦就刚好符合。

    石掘光彦心事重重，他现在的目标已经放在了黑暗迪迦的身上，日思夜想着该如何制订一个完美的计划将其困住从而吞噬。

    他内心的估算，黑暗迪迦的实力应该在奈克瑟斯之上，但具体到了什么程度，他也看不出来。

    不过想来，也不会超出太多，石掘光彦在内心不停地推演自己的计划。

    而在城市中，另一个战场也传来了消息。

    奈克瑟斯出现在了城市中，黑暗梅菲斯特消失了，看样子似乎是奈克瑟斯赢了。

    但只有奈克瑟斯自己明白，黑暗梅菲斯特逃走了。

    或许用逃走这个词语来形容并不贴切，自己并没有打败或者杀死黑暗梅菲斯特。

    而且它自己消失的，想了想，奈克瑟斯纵身一跃，消失在了天际。

    ……………………………………

    江合漫步在城市中，显得有些无聊。

    实际上他在找房子，那套公寓楼被毁了，他需要寻找一个新的住址。

    租房子并不难，只要你有足够的钱，什么样的房子都是可以租到的。

    大概花费了一上午的时间，江合重新找到了一个新的住所，一个二楼的小平层。

    这里有很多的房间，看样子应该有很多年轻人租住在这里，因为这里距离车站非常接近。

    岛国的一些年轻人因为买不起房子，所以只好是租房子，一边工作一边赚钱，以后等有钱了再去买一套房子。

    东京的房价非常高，寸土寸金。

    江合租住的一个小单间，不足80平米，一个月的租金就接近一万软妹币，这还算是比较便宜的。

    在江合的隔壁，这次他的室友是一个短发女生，看起来也非常漂亮。

    只不过名字让江合有点儿无语，她叫做田莉子，听到这个名字他就立马联想起来孤门一辉的女友。

    在他的旁敲侧击下，果不其然，孤门一辉就是他的男朋友，只是出了点儿状况，她已经很久没能联系到孤门了。

    这让她十分慌乱，甚至认为是孤门一辉变心了，爱上了别人，所以抛弃了他。

    说起来田莉子也是一个可怜人，似乎是一个孤儿。

    走廊里，田莉子满面泪水，让江合有些无奈，他开口道：“喂，你别哭，要不然别人还以为我欺负你了呢，孤门一辉他没有抛弃你，他只是暂时有点儿事情，去了别的地方。”

    田莉子满脸泪痕的抬头，一脸希冀之色的看着江合问道：“你说的是真的吗？你是在骗我吧，你和孤门君又不相识。”

    为了避免她再哭，江合可耻的撒谎了。

    “谁说我不认识孤门君的？我可是他的好朋友了，只是他一直没有介绍罢了，我可以告诉你孤门一辉在哪里，他被特殊部门带走了，现在正在接受训练。”

    田莉子止住了哭声道：“特殊部门？”

    江合点点头道：“对，你知道夜袭队吧，前阵子孤门君外出的时候遇到了异生兽的袭击，后来被夜袭队看中，成为了他们中的一员，现在正在进行封闭训练，所以没有办法联系到你，等到他训练结束了，应该就可以和你见面了。”

    田莉子道：“你说的这些都是真的吗？没有骗我？”

    江合一脸正色道：“我这个人唯一的缺点就是从不骗人。”

    田莉子看着江合，总觉得他这句话哪里有些不对，但是具体的又说不上来。

    想了想，田莉子还是对江合躬身行李道：“多谢你告诉我这些。”

    江合道：“没关系，没什么事儿，我就先回去了。”

    田莉子点点头，随即两人各自取出钥匙，开了锁走了进去。

    日子一天天过去，田莉子还是没有办法联系到孤门一辉，不过有了江合的告知，她的情绪已经稳定了很多。

    最近虽然有异生兽出现，但都不是什么大问题，江合都没有出手，只是奈克瑟斯一直活跃着，帮助人类击败异生兽的袭击。

    而夜袭队制订的“关于捕捉黑暗迪迦的计划”还没有开始实施，他们连异生兽都没有办法对付，现在根本就没空去对付黑暗迪迦。

    异生兽时常袭击城市，搞得整个夜袭队都是头大如斗，鸡飞狗跳。

    每天都是屁股几乎不沾座位，忙到飞起。

    江合的小日子，则是过得有些朴实无华。

    不是出去闲逛，就是晚上去夜店疯玩，当然纯粹是喝酒的那种，没有发生实质性的战斗。

    倒也过得其乐融融，只是隔壁的田莉子最近状态是越来越不正常，变的神秘了不少，寡言少语。

    给人的感觉就仿佛是躲藏在黑暗中蛰伏的一只猛兽。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

