    夏洛潼一边走，一边询问身旁的伍曼英是何情况。

    “现在进行到哪一步了？可是传了二公子过去证实？”

    伍曼英瞧着自家王妃脸上兴奋的模样，自个儿脸上亦是笑得欢快：“并未传二公子去徐侧太妃的屋子，而是徐侧太妃与那两家人各派了个下人前去二公子的院子里看情况。

    “结果您猜怎么着？”伍曼英说着，脸上满是憋笑的模样，她本就是江湖儿女，自是没有太忌讳这样的话题，“那几个下人一进屋就瞧见了床上乱作一团的三人，脸色都黑了！”

    夏洛潼听了亦是笑，看来这三人昨晚的“战况”很是激烈啊，直到那两家人都找上门了还没起床，不仅如此还让人逮了个正着。

    对于这事，夏洛潼并不觉得有什么，她自认本就不是什么善人，所以更不可能大方到给自己的男人纳妾，还大度地分享自己的男人，这绝无可能。

    而且那两个女人显然是已经自行做出了选择，她们眼见武泽辰这边是不成了，所以即便不屑于武正清，但仍是爬上了武正清的床，还闹出了争抢不成，两人一起上场的戏码。

    夏洛潼已经能想象得到，当徐侧太妃与那两家人得知了这么个情况后，脸色得有多难看了。

    不过当夏洛潼正往西院走的时候，却正好在路上遇到了徐侧太妃派过来的人，这人正是来请夏洛潼过去一趟的。

    这徐侧太妃为何寻自己过去，夏洛潼多少还是能猜得到的，毕竟那两个女人原本是要送来给武泽辰的，结果这才一扭头，那两个女人就跑到了武正清的床上，而且还已经生米煮成熟饭了……

    徐侧太妃得知此事后如何不气？当场就当着那两家人的面摔了茶盏，二话不说就准备叫夏洛潼过去西院对质。

    不过夏洛潼还真没怕过徐侧太妃这老妖婆，便就这么一路走到了西院的主屋。

    当夏洛潼跨进主屋的时候，她发现自己还是想得轻了，这三方人马早已是争得面红耳赤了。

    不过一见到她来，却又全部都看了过来，目光中的不善明晃晃的，想要看不出来都难。

    “哟，这是怎么了？大清早的怎么就吵得面红耳赤了呢？有话好好说嘛！”夏洛潼压根不在乎这帮人的臭脸，径自轻笑着朝上首主座走去。

    眼见着夏洛潼自顾自地在主位上坐下，徐侧太妃以及那两家人虽然面色难看，但却没有抓着这事说什么，毕竟夏洛潼的身份在那摆着，这里又是安亲王府，她这位安亲王妃要坐主座是理所应当的。

    只不过当夏洛潼坐定之后，那三方人便当即开腔发难了。

    徐侧太妃瞧着夏洛潼刚才一进门时的嚣张模样，还敢冷嘲热讽于他们，顿时心里头的火气就烧得更旺了。

    “王妃可是欠着咱们一个解释，这般悠闲恐怕不合适吧？”徐侧太妃冷眼看向夏洛潼，面上的怒色早已压不住了。

    “解释？什么解释？本妃能欠你们什么解释？”夏洛潼轻笑着看向徐侧太妃，眼中带着淡淡的嘲讽意味。

    徐侧太妃气得一噎，也不同夏洛潼绕弯子了，当即开口道：“昨日那两个侍妾，为什么没有陪着王爷？为什么会出现在正清院子里头？”

    边上那两家人一见徐侧太妃率先开了口，立马跟进，纷纷附和了起来。

    “对啊！为什么会到了二公子的院子里头？我们家闺女可是到安亲王府来给安亲王做侍妾的，并非是二公子。”

    “是啊！结果我们一早过来才知道，闺女竟是跟了府上的二公子，这又是何道理？这可是跟之前说好的不一样了！”

    那两家人没说出来的是，其实今早有人给他们两府上送了信，说是他们送入安亲王府里的女儿竟是跟了二公子，他们心头大惊，这才火急火燎地赶了过来。

    “之前就说好的？说好了什么？”夏洛潼挑眉故意问道。

    徐侧太妃看着夏洛潼的表情，总觉得哪里不太对，但还不等她琢磨明白，那两家人中的其中一家，已是有人着急地开了口。

    “自然是说好了纳妾之事，说定了是到王府来给安亲王做侍妾，结果最后竟是变成了跟二公子！真是欺人太甚！”那开口之人气得不轻，咬牙切齿的显然是不痛快极了。

    不止是那说话之人，另一人脸上的神色同样如此。

    要知道他们为了能傍上安亲王，为了能把女儿送入王府，可是花了不少银钱才得到这机会的，甚至连嫁妆都准备得格外丰厚，此外还给了徐家和徐侧太妃不少银子，否则根本拿不下这机会。

    如今出了这样的状况，让他们如何能甘心？主要是那二公子武正清可着实不值得他们这般赔了大笔银钱，还要搭上一个如花似玉的女儿。

    边上徐侧太妃听那人说完，立刻接上了话，一开口就是煽风点火：“王妃，不是庶母妃说你，王爷后院空虚，而且王爷如今年纪可也不小了，却连一个子嗣都没有，这可怎么行？你眼下身子不好不易怀上子嗣，又怎能拦着王爷纳了旁的女子入府呢？这要是落了外人耳朵里，可是要说你善妒的。”

    徐侧太妃阴险地说着，好似全然没注意到，此时屋子里就有两个外人似的。

    接着她又好似说给那两家人听的一般开口道：“昨儿庶母妃都已经把人给你们送过去了，看着她们二人进了韶光阁才离开，怎么到了晚上，这人又跑到了正清屋子里呢？你可不能这般由着性子来，王爷如今宠你，你也该要多为王爷着想才是。”

    徐侧太妃这话可算是给自己证明“清白”了，她话中意思明明白白地告诉了那两家人，她已是把人给送到了安亲王的身边，是安亲王妃阻挠才没能成事。

    之后那两人会出现在武正清的屋子里，自然也是这安亲王妃搞的鬼，否则这人好好的，怎么会跑到武正清那去呢？

