    陆焕之还真的没那么放心秦宁一人呆在下面，否则他也不会这么快就下了楼，他绕了一圈，坐到了秦宁的身侧，顺手拉了秦宁的手放在自己的手里：“不气了，嗯？”

    他足够目中无人，眼里仿佛只有秦宁的情绪最重要。

    那旁若无人的模样，让陆家老大咳嗽了一声，示意他还在呢，不要太过分。

    陆焕之看了一眼自己大哥：“大哥还是要多注意身体。”

    陆家老大：“……”

    “你一把年纪的人了，成何体统。”

    哪怕当着这么多人的面，陆焕之已经有所收敛，但他和秦宁之间的气氛还是叫人有点没眼看，倒也不是这两个人真的当着那么多人的面上演了什么限制级的东西，但是他们两个自成结界的模样就叫所有人难受了。

    腻腻歪歪的。

    最后陆家老大实在是看不下去了：“你陪我走走。”

    陆焕之没有马上应，而是先看了秦宁，见秦宁点头才跟着自己的大哥走了。

    陆家老大见到这一幕，一张脸真是青了又白，精彩万分，怎么想也想不明白自己这精明了三十几年的弟弟有朝一日怎么会变成这个模样。

    -

    其实秦宁也挺想让陆焕之走的，毕竟若是陆焕之不走，她着实是没办法施展自己的全部战斗力，当着陆焕之的面她总是要收敛几分的。

    陆婷舒先开口：“我不会参加婚礼。”

    “为什么不要参加婚礼，那是你弟弟的婚礼，你这个做姐姐的却不露面？成何体统？”

    “是他结婚，又不是我要结婚，为什么他的婚礼非要我去参加，还是说我不去他便结不成这个婚了？”

    陆婷舒平日里多是温温柔柔的，冷不丁爆发一下，到真的把所有人都镇住了，就连秦宁都没有想到陆婷舒会这样说。

    秦宁见陆婷舒一人就能把这些人给怼的没话说，也乐得自在，挺悠闲的拿了点瓜子看热闹。

    “哪怕我们对你不好，但陆行止对你怎样你心里应该是有数的，他结婚，哪怕你不看在我和你父亲的面子上，你也要参加。”

    章若楠恰到好处的出来帮李婉君说话：“行止和我提过很多次姐姐，他告诉我你们关系很好，所以我想这次姐姐结婚想必也是想姐姐参加的。”

    事实上，陆行止从未和章若楠提过李婉君，偶尔的那么几次也是章若楠主动提起。

    他们从未有过半分越过雷池的任何举动，哪怕半分暧昧也无，但章若楠却还是觉得陆婷舒不对，这是女人的直觉，所以她想让陆婷舒来参加这场婚礼，这样不管陆婷舒之前到底和陆行止有什么关系，那都是之前了，以后陆行止只能属于她一个人，也只会属于她一个人。

    “换个称呼，姐姐那是只有绿茶才喜欢的叫法。”

    秦宁纠正了一下章若楠关于称呼方面的问题，一口一个姐姐，真的很绿茶。

    “总之，我真的很希望婷舒姐可以来参加我们的婚礼。”

    章若楠这一番话说的是那么的情深意切，她好像真的很希望陆婷舒能去见证这一切，但这次的见证到底是为了什么，恐怕也只有章若楠自己最清楚了。

    “你说没用啊，婚礼又不是你一个人办的，怎么陆行止都不来邀请？”

    秦宁说这话的时候，目光若有所思地看着陆行止，她的打量并不遮掩，她就是想听听陆行止会怎么说。

    “你想来吗？”

    陆行止这话问的是陆婷舒。

    从下楼开始，陆婷舒就一直在若有似无地避开陆行止的实现，直到这一刻，她才看向了陆行止。

    “你想让我去吗？”

    陆婷舒没有回答，而是反问了这么一句。

    二人四目相对，彼此的眼中尽是对方的影子。

    “如果我说想，你会去吗？”

    “会。”陆婷舒答的很干脆。

    如果陆行止想让她去，不管怎样她都是会去的。

    章若楠看着陆行止和陆婷舒对视插话：“那就这么说定了，姐姐可一定要来，我的闺蜜不算多，伴娘还不够，姐姐刚好可以来为我做伴娘。”

    “好啊。”陆婷舒答应的很爽快，她这样的态度让另外几个人都是一愣。

    若不是顾忌着这会儿还有其他人在这儿，秦宁都想冲上去摇晃陆婷舒的肩膀了，什么叫好啊，你当这是什么人尽皆知的好事吗？就好啊好啊的应了，还做伴娘？

    “去做伴娘，我要提前试礼服吧，定个时间到时通知我一下。”陆婷舒对章若楠说道，看起来她真的像是诚心诚意去做伴娘的。

    或许就连章若楠都没有想过陆婷舒会答应去给她做伴娘，所以在听了陆婷舒的话之后，她没有在第一时间反应过来。

    而是近乎震惊的啊了一声。

    “嗯？难道妹妹又改主意了，不想让我去做这个伴娘了？还是说伴娘的礼服需要自己准备。”

    在有伴娘的婚礼上，伴娘的礼服基本都是由新娘统一准备的，倒也不是说伴娘拿不出礼服，而是一场婚礼上，伴娘的存在往往是为了衬托新娘而存在，所以在为伴娘准备礼服时，通常都会和新娘的装束尽兴搭配。

    “自然是要见我准备的，我的婚纱还没选好，等选好了之后再给你电话，邀你去试礼服。”章若楠虽然搞不懂陆婷舒在弄什么鬼，但这并不妨碍她直接应下来。

    这都是她自己找的，她为什么不应？

    “你要是愿意来也是可以的。”

    章若楠自认自己压了陆婷舒一头，为此特别的得意洋洋，以至于太过得意忘形，又去挑衅秦宁了。

    秦宁眉毛一扬，脸上的表情是显而易见的难以置信：“你是在和我讲话？”

    什么东西，李婉君都不敢和她这个态度，章若楠这又是什么意思。

    章若楠话一出口便觉察自己是说错话了，但她性格摆在那儿，就算是说错话了，也是不想轻易认错的。

    因此听秦宁质问她，她也没有解释，而是就那么坐在那里，很有几分我并没有错，你能把我怎么样的挑衅姿态。

    就很搞笑，以至于秦宁都忍不住笑出了声。

    很讽刺的那种笑声，让好不容易冷静下来的章若楠又一次炸了：“你在笑什么。”

    “笑你没家教而已。”秦宁在百忙之中还没忘了抽空回复一下章若楠的话。

    没家教不管是从哪儿听来，都是极严重的一句话了：“即便她有不对的地方，你也不能这样讲，她是我的儿媳，你总要给我几分面子。”

    李婉君未必有多喜欢这个儿媳，但至少在秦宁这儿，她和她这位儿媳的利益还是很一致的，更何况她原本也是不怎么喜欢秦宁的。

    秦宁抬眸：“这话说的就有意思了，她有不对的地方你自己不教育清楚，却让她平白无故的招惹到我的头上，当长辈的教训一下晚辈又怎么了？”

    秦宁算是发现了，辈分大在某些时候真的是很爽，至少现在，她便能依靠这个所谓的辈分将李婉君怼到无话可说。

    “不懂如何说话就不要讲话，毕竟不是每个人都是你的长辈，有义务好好的教育你，你要是下次招惹到什么不该惹的人，又该如何是好啊。”秦宁苦口婆心，虽顶着一张美艳的不可方物的脸，但这会儿却硬生生被她装出了几分人长辈的架子。

    “你……”章若楠再次被气到，但你了一个字之后便再也想不出其他的说辞了。

    秦宁抱着自己的小猫抱枕，真不是一般的开心。

    就喜欢这种别人看不惯她，却又干不掉她的模样~真不是一般的爽歪歪。

    “道歉。”

    陆行止开了口。

    章若楠转身，不可置信的看着自己身边的陆行止。

    陆行止的表情还是一如既往，甚至没有半分波动。

    不光是章若楠不敢置信，就连李婉君也是如此，在李婉君的心里，章若楠是她的儿媳，章若楠去和秦宁道歉，这和直接打她的脸也没有任何区别了。

    ……

    章若楠眼眶红了，她转身，看向秦宁：“对不起。”硬邦邦的，知道的明白她这是在道歉，不知道的恐怕还会以为她这是正在和什么不共戴天的敌人宣战呢。

    秦宁没回应，只是淡笑着看章若楠。

    章若楠本就因为被陆行止勒令道歉而心不甘着，再对上秦宁这摆明了轻慢戏弄的态度，脸顿时涨得通红。

    众所周知，人在愤怒的状态下是什么都能做出来的，更何况章若楠即便是冷静时也没有多少脑子，所以章若楠看着秦宁那张脸看了会儿，忽然憋出了一句：“你有什么了不得的，你不过就是一个替身而已，你以为你是谁……”

    在说完这句话之后，她像是彻底打算放弃对自己的治疗了似的，破罐子破摔般地继续说道：“如果不是你的姐姐死了，你以为现在还能有你什么事吗？”

    可能就连李婉君自己都没想过，她的这位儿媳会这么敢说。

    关于秦子凝和陆焕之以及秦宁之间的关系，并不算什么秘密，可哪怕憎恶秦宁如李婉君，也从未想过要在这件事上做什么文章。

    因为李婉君很清楚，有些话有些事一旦做了，那么也就代表陆家内部开始不稳定，陆家之所以能在滨海屹立不倒，从建国前一直屹立到现在，凭的就是兄弟齐心，心不齐了，自然什么事也都不成了，但李婉君万万没想到，她不敢说的话，她的儿媳竟然帮她说了。

    现场的众人表情各异，最平静的竟然还是秦宁这个当事人。

    在一片静默中，秦宁先开了口：“说得挺好的，挺不错的，怎么不继续了？”

    她的声音一如既往，仔细观察她就能发现，从刚才到现在，秦宁就连脸上的笑容都没有变过。

    没有任何的情绪变化只能说明她已经不在意这件事了，再不然就是她足够自控，不管是什么样的原因，秦宁这风平浪静的模样都叫人觉得可怕。

    “你不要在这里故作冷静，我的每句话都说中了你的心思不是吗？”

    “是，你每句话都说中了我的心思，怪不得你都不想让我去参加婚礼，合着是在嫌弃我这替身的身份不够登那大雅之堂。”秦宁很唏嘘。

    却还是表情淡淡的模样。

    “真是让我唏嘘，你嫁进陆家，难道提前都不需要做功课的吗？看起来，为了证明我本人也很有价值，我是不能再和陆焕之再有什么以后了。”

    “你敢？”

    秦宁的话还没说完，便被人接了过去。

    也不知道陆焕之和他那位大哥是在外面听了多久，总之兄弟两个这会儿的表情都不怎么好看。

    即便章若楠也算是他的晚辈，但这会儿的陆焕之却还是有让对方彻底消失的念头。

    从哪怕如今秦宁现在和他如此亲密，却也没有忘了要将自己手中项目转让出去的事其实便能窥见一些秦宁真正的想法，秦宁还是在意，但她选择把这份在意埋在了心底。

    而在陆焕之努力维持这份风平浪静时，忽然出现了一个把这份平静全部都要打破的煞笔，陆焕之只是想让对方彻底消失都已经算是给对方面子了。

    秦宁站起身，最后看了一眼章若楠，站起身，擦肩而过的时候在章若楠的身边说了一句：“你应该嫁不了了。”

    很轻的一句话，但在章若楠听来却几乎要将她的耳膜震破。

    秦宁转身看着陆焕之开口：“我就是一个替身，这儿我应该是不配说话的，既然这样，那我就先回房间了，免得我这个替身冲撞了什么贵人。”

    陆焕之被秦宁那一口一个替身叫得头疼，忙追着人走了。

    秦宁和陆焕之走了之后，陆婷舒也走了。

    陆家老大只觉得头疼：“你去招惹他做什么？”

    他这个弟弟明摆着是对那小丫头上了心，这种情况下还敢这样说，当真是怕他们兄弟感情太好。

    陆家老大显然是被气得不轻，自己直接走了。

    章若楠好像这会儿才明白了到底发生了什么，她刚才到底说了多了不得的话。

    “我不是故意的……我不是故意那么说的，是她，是她在一直激怒我！”

