
这并不是幻觉，而是刚刚进入此界的玄灵界修士。这些修士中有男有女，服饰各异，而且一个个修为都不低。

这些人中，还有相当一部分身披着阻挡神识的黑袍，看不清是哪方的修士，然而这些都不在楚璃注意的范围之内。

楚璃眉心的蔓陀罗花徐徐绽放，一股股浓白色的气流将她包裹起来，楚璃的身影仿佛不真实起来。兰陌身上黑白光芒闪动，然后一层黑色的火焰将他包裹，一股股的诡异阴寒的气息被隔离出去。

楚璃站在渡口处，竟是诡异的感觉到了一种亘古的破灭感，就好像死亡才是万物的最终归宿一般。

楚璃发现，现场的这几十名修士的心跳似乎已经停止。

肌肤呈现出一种类似于死人一般的铁青色，呼出的气甚至带有淡淡的黑雾，所有的生命活力仿佛在这一刻，都被彻底压缩到最低，看起来就如同像是活死人一般。

众人来到此处都是安静的，面无表情的等待着，仿佛这一刻所有的人都失去了语言功能，神色也木讷起来。

浓雾里，浮现出了一艘渡船的影子。一名披着蓑衣，戴着斗笠的渡船人撑着船桨，操纵着渡船向着渡口缓缓的靠拢而来。

随着渡船的靠近，楚璃才发现，这艘渡船的外表竟然十分的破旧，仿佛随时会散架一般。一阵风吹来，还发出吱吱嘎嘎的声音。

而且相当诡异的是，这艘船上明明有着不少破洞，但是却没有一滴海水侵入，船舱内干燥的让人难以置信。

“黄泉接引者，血海摆渡人。”

渡船靠岸后，摆渡人终于开口了。

“一枚黄泉冥币上船，一枚黄泉冥币上岸。”

这名摆渡人的声音沙哑，却又显得飘渺不定，让人有几分毛骨悚然的感觉。只是等在这里的修士，也仿佛如同死人一般，木讷的点了点头，手脚僵直排着队朝着船上走来。

兰陌与楚璃分别将一枚冥币递给了对方。

“上船。”

飘渺空洞的声音再度响起，两人跟随在众人的身后，迈步走上了渡船。不过下一秒，他们的脸色猛然一变，因为他们同时感到自身的元气，竟然在上船的那一刻彻底消失了。

而且整个身体都变得格外的沉重，就像是背负了一座大山那般，别说是走动了，就算是抬起一只手都会感到相当的吃力。

这样的情况，也不是在场之人想看到了！

不过，楚璃很快就知道自己即便使不上元力，真气也还能用！

于是，微微一运功，丹田里的真气很快便涌了上来流遍的全身，原本沉重的身躯同样变得轻盈起来。

楚璃将一缕真气自掌心渡入了兰陌的体内，只是她发现完全没有这个必要。兰陌朝着她淡淡一笑，一股古怪的气息便在他的体内运行起来，看起来没有了元力，同样不影响他的实力。

与此同时，变得如同活死人般的一些修士，脸色变得越发的铁青了起来。

楚璃神色木然的看向了这些人，眼角微微地眯了眯。哈！原来这些家伙中演戏的不在少数！瞧这越来越黑的面孔，显然也是因为身体的变化，已超出了他们的预料。

元力的消失，已经不是变成普通人那么简单了，而是自己的生死已然完全不归自身操控了！

他们可都是大乘期的修士，从来就没有遇到过这样的事情。然而这股莫名的力量却禁锢住了他们，令生死握于他人之手，变成了他人为刀殂，我为鱼肉。

呜咽的风吹来，打着旋的绕了船只一圈，摆渡人的声音从风中传来，“诸位，莫着慌也莫怕！……”

那名摆渡人沙哑的声音，更显诡异飘渺：“你们付了船资，就有资格坐船了，靠岸时，你再付出另一半的船资，你就有资格上岸。”

“如果没有另一枚船资可以付呢？”

其中一个修士装不下去了，尝试了一下，发现自己竟是可以开口说话了。他被限制住仅是活动能力而已，对于交流方面的情况，倒是并没有任何的限制。

只不过他的话一出口，就连自己也吓了一跳。因为他的声音也同摆渡人一般，变得飘渺空洞起来，并且在这条坐满人、四处有破洞的船上，诡异着有些回声。

海潮声一波波的涌起，像一只只的手推着船只不停的往前走！

“呵呵呵……”，

那名摆渡人听到此人的话后，突然笑了起来，笑声由远及近，然后在船舱内来回激荡，仿佛是厉鬼的笑声！楚璃发现，有几个人的身体不自觉得抖了一下。

摆渡人缓缓地抬起头看向了说话的修士，当楚璃看到摆渡人的脸孔时，吓了一跳，因为摆渡人的脸长得与问话的修士一般无二。

那人与摆渡人四目相对的瞬间，内心的恐慌瞬间就达到了极限。因为眼前这个摆渡人，竟然与自己长的一模一样！

两个人就如同照镜子一般，令那人更为恐惧的事，这张脸青黑青黑的，仿佛是死人一般的颜色！

“呵呵呵……，付不起船资的话，那么你就留下来吧！”摆渡人笑着说道。

“黄泉接引者，血海摆渡人，一枚黄泉冥币上船，一枚黄泉冥币上岸。……若是少了一枚，那便用命来换！”

声音虽然如先前一般平淡，但是在场的修士知道，这并不是一句话而已！

那修士麻木的心脏猛然一抽，心道：还好老子如地图所示准备了两枚，不然怕是真得用命换了。

“那么如果回来了，也是要一枚黄泉币上船，一枚黄冥币上岸吗？”楚璃突然开口问道。

摆渡人缓缓抬头朝着楚璃看来：“嘿嘿……，”

只是他的面孔一阵幻化后，却怎么也变不成楚璃的样子，最后只变成了一个只有嘴巴的无面人，这张嘴缓缓开口：

“贵客，黄泉路有去无回，回不了头，回不了头！

除非不走黄泉路，不上奈何桥！只是贵客不同，走过回头路，是可以回头的，……”说罢，他低下头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246638"  chaptername="一千一百二十二  黄泉接引人">加入书签</a>
</div>
