    “秦宗主，我怕被恋兰姑娘看到。”紫川行小声说道。

    “恋兰是谁？”秦叶有些疑惑地问道。

    “恋兰就是，她就是……”紫川行说道这里脸上流露出了一抹的难言之隐。

    秦叶见到紫川行的样子后才知道这个恋兰是紫川行心中喜爱的姑娘，想不到表面老实憨厚的紫川行还有背地里也不简单。看来这地方他没少来，但都是戴着面纱。

    “狄宗主，我还有件事情想要求您。”秦叶找到狄开诚，想要诉说紫川碟的这件事情。

    “哦？秦宗主能够求到我，真是稀有的事情。”狄开诚看着秦叶，脸上不禁流露出了一抹奇异。

    “是这样的，我与紫川碟，紫川行兄妹关系不错。紫川碟对于血公子更是一往情深，听闻前些时日紫姑娘为了寻找血公子前往西域，途中遭遇了危机？”秦叶对狄开诚问道。

    “秦宗主你说的不错，川碟前些时日可是把我气得不轻，若不是开千长老刚好路过，不知她能闹出多大的乱子。”狄开诚说话的时候情绪仍然有些发怒。越是生气越说明狄开诚对紫川碟重视。

    “狄宗主，这次我求您的事情恰好就是此事。我想让您将紫姑娘放出去，成全她与血公子的好事。”秦叶硬着头皮说道。

    明知这件事情说出来很有可能令狄开诚产生不快，但秦叶也是没有办法。答应别人的事情秦叶就要做到，这是秦叶做人的原则。

    “秦宗主，南域你也是去过，对于东域之外的危机想必你深有体会，放碟儿去西域与杀了她并无二致。”狄开诚有些阴沉地对秦叶说道。

    “狄宗主你放心，这一次我亲自陪同紫姑娘前往西域，我秦叶愿意以人格来担保她的安全。”秦叶信誓旦旦地说道。

    “宗主，秦宗主实力高深，而且有六阶的灵兽护身，还希望您成全妹妹的愿望。”紫川行立刻跪了下来，对狄开诚乞求道。

    狄开诚看着秦叶以及下跪的紫川行，仍然没有松动口风。对于西域之行他并不看好，哪怕是他自己一宗之主，去往西域都未必能够平安返回，单单是通过落日山脉都是一件难事。

    “秦宗主，不是我不信任你，也并非不卖你这个面子。我且问你你们拿什么通过落日山脉？”狄开诚陈声说道。

    “落日山脉？我为什么要从落日山脉通过？”秦叶听完狄开诚的话后有些错愕，对于狄开诚的想法还是有些意外的。

    “去西域最近的路便是穿过落日山脉，难道你还有其他的路吗？”狄开诚也被秦叶的这句话问蒙了。

    “我是想从三叉城路过，前往南域，然后绕到西域。”秦叶对狄开诚如实说道，这也是他自己心中的落线。秦叶从来没有想过其他的路能够通往西域。

    “哎，路痴真是可怕，东域同北域，南域接壤，与西域正对。上北下南，左西右东被他搞得一塌糊涂。”树老无奈地拍了拍头，对秦叶的智商感到着急。

    “原来秦宗主是想从三叉城借道，绕一个圈子前往西域。这样也可，一路上可以免去了许多的危险。既然如此我便答应你了。”狄开诚思考良久后最终点头答应。

    紫川行听到宗主点头不断地叩头，秦叶也是松了一口气，还好自己的面子保住了。若是狄开诚不讲情面，那日后想要说话怕是有些难了。

    即便如此，在离去前狄开诚还是把紫川行，紫川碟招到身前不断地嘱咐，更是给了秦叶一块令牌，正面绣有一只白鹤，背面刻有一个宗字。

    这是千贺宗身份的象征，是狄开诚自己的令牌。利用这块令牌，在东域西部能够畅通无阻。秦叶对于这块令牌爱不释手，只要有了它，便是能够省去许多麻烦，自己在三叉城中还有一位老对头。要是看见自己在三叉城大摇大摆，招摇过市，怕是会先进手段杀了自己。

    “秦宗主，还是你最有面子。一句话不但令我妹妹解除了软禁，还答应她可以前往西域，对于你我是越来越佩服了。”坐在风雷云雕上，紫川行一脸佩服地说道。

    “川行兄，你这句话令我有些汗颜。我可是对狄宗主下了保证，一定要保护紫姑娘的安危。”秦叶无奈地摇了摇头，自己一人前往西域都是十分危险，现在又多了两个累赘，真不知道后面的路如何去走。

    “秦宗主你对我的大恩大德我终生难忘。”紫川碟一脸感激地说着。

    “我们不说这些了，紫姑娘，我有一个问题一直想要问出。你们千贺宗既然名为千鹤，为何坐骑却是风雷云雕？”秦叶对紫川碟问道。

    这个问题秦叶很早以前便想要询问了，任何一宗的名号都是与现实有些关联的。例如秦宗就是源于他姓秦，千贺宗的贺虽然不是白鹤的鹤字，但在秦叶眼里却总是离不开飞禽。

    眼下乘坐的风雷云雕并不是秦叶从秦五六那里得来的，而是紫川行的坐骑。秦五六突破公子都能被狄开诚奖励一只风雷云雕，紫川行这等最为核心的天骄自然少不了趁手的坐骑。

    “秦宗主，这个你算问着了。千贺宗的名字还真与仙鹤有关。传闻是在仙鹤的帮助下千贺宗才能顺利建宗，第一任宗主为了让门中的弟子不忘本，所以取名为千贺宗。”紫川碟一脸微笑地解释着。

    “既然有仙鹤帮忙，那坐骑为什么却没有一只仙鹤呢？”秦叶将之前的问题又问了一遍，紫川碟并没有回答秦叶的答案。

    “妹妹你说了半天都没有说道重点，仙鹤是我们千贺宗崇尚的圣物，在我们千贺宗目前也有六阶的仙鹤。只不过唯有宗主才能有资格乘坐。”紫川行将千贺宗的辛秘都与秦叶说了出来，对于秦叶他并没有任何的防备。

    果然，千贺宗也有六阶的灵兽。秦叶听完紫川行的话后眼底并没有过多的吃惊。千贺宗地盘上便有六阶灵兽横行，千百年来千贺宗的老祖宗若是抓不到一只六阶灵兽那夜太差劲了。

    就在三人有说有笑前往三叉城的途中，天色突然间昏暗了下来。风雷云雕口中突然尖叫，声音之中传出一丝恐惧。

    “不好，有人前来搅乱！”秦叶口中说道，三人就感受到身体在急速的下落，眨眼之间从千米的高空落入到了地面之上。

    “大哥，就是这个小子。若是没有他从中搅乱，说不定青玄仓水就是我们的了。”虎背熊腰的修士口中说道，在他额头上有一个十分明显的王字。

    “嗯，我对他有印象。将我们哥俩创伤的也是这小子，害得我们调整了小半年才恢复过来，今日无论如何要杀了他。”另一个虎背熊腰的修士咬牙切齿地说道。

    此时秦叶三人已经睁开了眼睛，面前的两个修士秦叶与紫川行也是认了出来。二人正是水华城的北冥双虎，六阶的灵兽。

    糟糕，居然在这里碰到他们，秦叶心中暗叫不好。

    “小子，你不要在这里装哑巴，跟我说青玄仓水是不是在你的身上？”二虎对秦叶问道。

    “两位前辈你们不要误会，青玄仓水并不在我身上。我也是想要去取青玄仓水。”秦叶脸上诚惶诚恐地说道。

    “你小子去哪里取青玄仓水？”大虎听完秦叶的手中凝聚的光球再度收了回去，想要听一听秦叶到底有什么说辞。

    “哎，实不相瞒，两位前辈，我也是受害者。上一次在水华城我被神秘的女子绑架，逼不得已施展手段令你们受到一些伤害。在分别后我也是险些死掉，青玄仓水的影子我们也没有见到。神秘的女子将青玄仓水带入到了西域，这次我正想着弥补之前的过失，将青玄仓水给你们带回来。”秦叶一脸叹息地说道，说话的时候脸上写满了真诚。

    紫川碟与紫川行兄妹根本不敢搭茬，对面可是两只六阶灵兽，秦叶欺骗六阶灵兽胆子简直是他们不敢相信的事情。

    “哦？你小子说的可是实话？”大虎再度问道。

    实话个屁，傻子都能听出这是假话。我与你们两只老虎非亲非故，躲避你们都来不及，哪里会给你们取青玄仓水？秦叶心中说道。

    “是，我骗谁也不敢骗两位大人。大人您没发现我现在的方向就是朝着水华城而去？就是为了寻找到二位大人。整个东域谁不知不到北冥双虎的赫赫大名，狄开诚等人在二位大人眼里根本排不上号。”

    秦叶继续编造着谎言，不断给北冥双虎拍着马屁。这句话对于两位灵兽果真受用。

    “大哥，这小子说的好像有点道理。现在他在我们手上。晾他也是不敢耍什么花招，我们不妨相信他一次。”二虎看着有些犹豫的大哥，在大虎耳边说道。

    “二弟你说的有理，小子，既然你已经找到了我们。那边去西域寻找青玄仓水，记得你不要耍任何的花招，若是被我们兄弟二人发现你有不臣之心，当心直接直接把你们杀掉。”大虎对秦叶威胁道。

    “二位大人您放心，小的仅仅是玄灵的修为，我们三个人加到一起都比不上你一个脚趾头，怎么敢欺骗你呢？”秦叶继续油腔滑调地说着，北冥双虎被秦叶蜜糖一般的甜言蜜语完全唬住了，暂时放过了秦叶三人。

    “既然如此我们走吧，到西域还需要耗费一些时间，去晚了若是被那小娘子提前炼化了青玄仓水，我们可就白辛苦一趟了。”大虎迫不及待地说道。

    竟然管墨韵仙子叫小娘子，你们这两只老虎真是活腻了。倘若被她听到，非剥了你们的虎皮不可。

    “是，川行，紫姑娘我们走吧！”秦叶冲着紫川行与紫川碟连使眼色，让他们不要慌张，乖乖跟上。

    “等等，你这是要去哪里？前方分明是前往南域的道路。你之前不是说青玄仓水在西域吗？”二虎心眼比起大虎多了一些，看出了秦叶三人行程有些不对。眼神有些不善地说道。

    “实不相瞒，落日山脉实在过于凶险，我们三人连对付一只四阶灵兽都十分的困难，怎敢在那里通过？”

    秦叶赶忙解释，唯恐北冥双虎突然动手。眼下还野狗玄宗没有完全的恢复，仍然躺在自己的灵兽圈内。没有了野狗玄宗眼前的两只六阶灵兽对秦叶三人来说完全就是一个噩梦。

