    “你与我所想一般无二，这个沈安还真是什么借口都能想得出来。”朱逸阳冷笑一声，继续说道：“他若是真以此为借口，我定要带他到中军当面说明原委不可！”

    “朱将军要带我去中军说明什么呢？”

    这时，沈安从辕门外缓缓走了进来，目光玩味，盯着朱逸阳。

    朱逸阳身子不由自主的一抖，如同触电一般赶紧转身：“你……本将军问你，这是怎么回事？”

    “哈哈，朱将军就算不来，末将也准备去左卫军帐向你说明的。”沈安笑了两声，闹出这么大的动静，该解释还是要解释的。

    要不然又要落人口实，说他目中无人了。

    前锋营被炸成这个样子，自然是他事先安排好的。

    余阳县离中军大帐虽然有几十里地，但也保不齐眼尖耳灵的人看出端倪，所以在余阳县树林爆炸的时候，沈安在也派人在前锋营安排了这一出爆炸。

    一来，钱家的人以为他将钱学武抓来了前锋营，必定会来此处救人！

    这些地雷刚好用来端掉这些人！

    二来，他早早让人去寻祭品牲畜，搞引雷仪式，现在引来了“雷”也不足为奇，刚好可以堵住朱逸阳他们的嘴。

    “沈将军想说明什么呢？难道真是引天雷滚滚而下，把自己的营房给炸了？”梁将军见到沈安，冷嘲热讽的开口。

    心中不住冷笑。

    瞧，我没说错吧！

    就是为了找个借口来开脱领军职责，但你这次的算盘可是打错了！

    我和朱将军早已经识破了你的伎俩！

    “炸了是好事啊！”

    沈安鄙视的撇了他一眼，走到焦土中，拎起一根还在燃烧的木头，在手中挥了挥：“末将领了军令状后，前思后想都觉得此事危险极大，便苦思冥想出了引来天雷破敌的计策……”

    “住口！”梁将军大吼一声。

    沈安靠近过来后，他已经看到了沈安衣襟上的血渍，更加坚信自己心中的想法。

    “你不要故弄玄虚了！你是不是想说，引天雷失败后受伤，想借此推脱军令？”他义正言辞的说道。

    话音刚落，沈安已经贴近到他身边，一巴掌直接抽了过去。

    朱逸阳吓呆了，梁将军愣住了！

    “你……”

    “老子是朝廷正五品官职，又有勋爵在身，岂是你一个小小的从五品偏将能质疑的？”

    “真正是小人之心度君子之腹！”

    沈安面带寒霜看向朱逸阳：“末将是想跟大将军报告，我已经领悟了引雷之法，只等将军下令出发了。”

    众人闻言，鸦雀无声！

    什么？

    沈安引雷竟然不是为了推脱军令状，反而要去打仗？！

    这和他们想的，不太一样啊……

    沈安直视着朱逸阳呆滞的目光，眼神中满是鄙夷之色。

    以为我想借此推脱？

    现在惊呆了吧？

    傻眼了吧？

    老子就是不按套路出牌，就是想看看你们这些小人的嘴脸！

    “你……那你也不该当着这么多军士的面，打梁将军啊！”朱逸阳一脸尴尬，赶紧扯开这个话题。

    “这我可就要跟大将军说道说道了，本官无论是官职还是爵位都在他之上，他不明真相，不分缘由，不问情况，便对我进行毫无根据的猜疑和忖度，如此藐视上官，难道不该打吗？”沈安声色俱厉的问道。

    这个年代，等级制度是极其森严的。

    若是没有足够的背景，藐视上官的罪名一旦被安在头上，别说打一巴掌，就是直接丢官丢命都有可能。

    “这……他其实也并非是恶意忖度你，只是天雷之事，实在太过虚幻了，别说他，就是你前锋营的将士，恐怕也没几个相信啊！”

    朱逸阳面对沈安，已经不敢再摆大将军的架子了，再加上此时沈安咄咄逼人的气势有些吓人，他双腿已经软得发抖了。

    不过，当着梁将军的面，他怎么也得多说两句，要不然以后谁还会为他出头卖命？

    “大将军，这话就不对了！你若是要说前锋营的将士信不信，恐怕他们更不信大将军让我们前锋营一千余人去当诱饵的计策吧！”

    沈安冷笑着问道。

    怎么老是有人想跟他斗嘴呢？

    而且还总是不长记性！

    害得老子每次都得展露一下卓越的口才！

    没办法（摊手）！

    “沈安，你不要太过分了！”梁将军一看朱逸阳被顶得哑口无言，想说点什么压一压沈安的气焰。

    然而——

    “啪！”

    又是一声脆响！

    他另一边脸又被抽了一下。

    “这里有你说话的份吗？”沈安杀人般的眼神瞪了一眼：“我告诉你，这是最后一次，要不然我不保证下一次你还能不能活着站在这里说话。”

    赤裸裸的威胁！

    不过沈安是项庄舞剑，意在沛公，打梁将军这种小角色不是他的本意，而是提醒朱逸阳。

    他不敢保证朱逸阳会不会在接下来的行动中，给他使绊子。

    沈安逼近到梁将军的身前，继续说道：“本将告诉你，我是一头不死鸟，天雷把整个营房都轰平了，却劈不死我。”

    “若是你再搞其他花样，别怪本将的刀快！而且以我和陛下的交情，别说我杀了你，就是杀你全家，你信不信我顶多被训斥一番？”

    梁将军闻言本来火辣辣的脸，瞬间如堕冰窟般凉成一片。

    沈安在京城中，可是出了名的瘟神，多少人唯恐避之不及，自己竟然还贴上去。

    朱逸阳已经被吓破胆了，赶紧说道：“沈将军，你这是做什么？梁将军怎么可能耍花样呢？你的营房现在塌了，还是赶紧先组织军士重建吧！要不然晚上要睡地上了。”

    说完之后，他拉着梁将军就往辕门外跑。

    再留下去，沈安怕是真的要暴走了！

    此地不宜久留！

    三十六计走为上计！

