    “在过去的时代，面对层层逼近的天使军团，十二次元的所有生灵们组织了一场反击的战争。”

    随着故事的推进，听进去了的奥佳欧也不再像之前那样正襟危坐，而是趴在床上，一边摇着小脚、一边听黎政讲那过去的故事。

    “战争？天使也能被杀死吗？”奥佳欧随口问了一个问题，她其实想知道的是为什么十二次元的人类会和天使们打起来——依照她无数次游戏的经验，在中古背景的游戏里，“天使族”一般不都是和“人族”合作的吗？

     “可以的，但是十二次元的人也没有将所有的天使都杀死，他们为了能够获得未来谈判的筹码，修建了地狱来关押那些被俘虏的天使们。”

    “地狱居然是人工的？！！！”奥佳欧捂住小嘴，有些不敢相信这样的一个完全颠覆了她之前常识的结论：“但是地狱里的原住民是恶魔……”

    “这只是我们这一代的历史而已，的确，在我们的宇宙、我们的这条时间线诞生的时候恶魔已经是地狱的‘原住民’了；但是地狱是十二次元的文明制造的，恶魔原本也只是十二次元的人类放进去的‘狱卒’，看押被俘虏的天使用的。”黎政拿出了一个本子，将其中一页翻开拿给少女看：“在我知道你想问的是什么，十二次元的故事的确是很久以前的，但这并不代表他们的背景是‘中古背景’。”

    在那个记录本上，绘制着一个巨型城市，充满科技感和魔幻感的建筑彼此之间毫无违和感地交融在了一座城市之中，通天的沉思高塔、川流不息的车辆或充满科幻感或充满魔幻感，象征着这个城市的繁华与包容。

    “这是……”

    “梵雅的一个边境县城，原本没什么特殊的，但是距离修建‘地狱’的地方比较近所以得了不少人流量，同时，为了能够看住那些强大的天使族俘虏，这座城市里的强者也不少。”黎政将笔记本翻过一页，新的一页上写着这座城市的名字：摩天楼·英雄都市。

    “摩天楼·英雄都市……等等，有这张卡！”奥佳欧急忙从床上坐了起来，然后将自己的决斗盘拿了出来。

    这个被藤木光所改造的“秘旋谍装备·决斗盘”自带一台连上了Veins的电脑，可以随时卡查不用担心被对面口胡——尽管对自带背后灵的奥佳欧而言这个功能平时并没有什么卵用——但是现在却能起到一点效果：“果然，这是‘元素英雄’的场地，也就是说，这座城市之中活跃的果然是……”

    “没错，正是‘英雄’。”

    看着被这个消息给震惊到了的奥佳欧，黎政松了口气。

    “地狱是人工的”这条消息果然够劲爆，直接将少女那不怎么好用的脑袋给炸懵逼了，尽管给她说了很了不得的消息，但是至少这样她不至于问出更加难缠的问题了。

    比如问问为啥十二次元的人类要和天使族打起来。

    ——————星屑巨神——————

    “我的王哟，庆贺您的新生！”

    墓地之中，迪雅高举一本《梵雅法典》，匍匐在成功封王的游城十代面前。

    “一看见你，就让我想起了战争……事先说明，我已经不想再挑起战火了。”十代……不，现在可能不能叫他‘游城十代’了，泽克泽克斯握着手中的剑，另一只手拿起了法典，严肃地看向了匍匐在他眼前的美妇，“曾经的我们就这样卷入一场不可停息的战火，我不希望这一次的重生还是为了战斗。”

    对于泽克泽克斯会是这个答复迪雅应该早就有心理预期，她成竹在胸地对这位王者说道：“当然不是为了让您战斗的，您看~”

    迪雅拿出了一副卡组，同时还有一个决斗盘：“您最喜欢的游戏，被称为‘游戏王’的游戏，这次我呼唤您重生，其实主要也是为了能让您可以忘记过去的仇恨与战争，纯粹地玩玩这个游戏——您当年一直没有时间和精力去玩呢。”

    “我可以信任你吗？”看见决斗盘和卡组的泽克泽克斯有些意外迪雅会这么对他说：“我记得当年最主张战争的就是你吧？让原本已经停战的我们和天使族再打了一场战争。因为我的母亲，也就是你的妹妹作为九代皇帝战死于上一场战争中。”

    “是的，我曾经很意外，为什么陛下您会选择停战。”迪雅低头说：“但是我现在已经理解了陛下当年的良苦用心——战火让生灵涂炭，但杀母之仇不共戴天；所以陛下您在天使族的‘命运之女王·伊特妮娅’被罗蕾莱制造的逆天者级超级武器‘音响兵器·罗蕾莱’击杀之后就主动让十二次元与天使族停火，换来了和平……”

     泽克泽克斯点头道：“父母之仇已报，我不可以再用我个人的恩怨来决断两个世界的战争，所以我们使用大量的俘虏，并且将九层地狱的统治权划给天使族，换来天使族拿出技术以及割让领土，结束了那场毫无胜者的战争。”

    “是的，陛下圣明。”迪雅的头埋得很低，没有人能看清她此时的表情：“但是这些都是过去了，这一次，就让陛下您好好玩一场吧。”

    迪雅将决斗盘和卡组更高地举向了泽克泽克斯。

     “……”

    十代皇帝泽克泽克斯沉默了，他仍旧是不怎么相信眼前的这位贵妇——当年有一段历史是他不希望再提起来的，那就是在停战之后，迪雅因为最宠爱的妹妹之死的缘故认为光一个命运女王陨落不足以让天使族赔罪，所以她再度挑起了十二次元与天使族之间的战争，她发誓一定要彻底毁灭天使族方才罢休。

    这在当时的梵雅甚至整个十二次元当中也是主流观点，泽克泽克斯的停战协议才是被大多数人认为“软弱妥协”的产物——十二次元当时有成长为新任逆天者的破坏王·泽克泽克斯，而天使族的逆天者“命运之女王·伊特妮娅”已经陨落了。

    在超位力量上占据着绝对优势的十二次元原本没有议和的可能性才对，更何况这位新任的逆天者还和天使族有着父母血仇……所以迪雅的阴谋得到了十二次元几乎所有国家的支持，于是第二场战争果然爆发了，参战人数为……两人。