    “这便是阿尔杰他们失踪的地方吗？”第二日清晨，一片狼藉的鲜花镇里多出了一堆兽人的身影。

    阵仗不算小，小镇里里外外围了一大堆精英狼骑，各个体型精悍，气息强大，比之当时组织进攻鲜花镇的阿尔杰都不遑多让，能让这么多这种精英兽人做护卫的，自然是一个了不得的人物。

    没错，来人正是疾风部落现任酋长：霍特尔.疾风咆哮！

    比起一般的兽人种，这个酋长体型并不算很高大，甚至称得上瘦弱，但周围所有兽人面对这个矮小的君主，眼中都是满满的敬畏。

    霍特尔在疾风部落是一个传奇般的存在，他传奇的一生甚至被很多人类的吟游诗人都拿来当做故事脚本！

    霍尔特出生时因为体格太过瘦弱，而被自己父亲嫌弃命令抛弃在黑峡谷，但这个瘦弱的被父母嫌弃的小兽人却并没有成为峡谷里那些黑狼的口粮，相反，狼群仿若知道他生来不凡一般，选择抚养了这个被抛弃的小兽人，喝着狼奶长大的霍特尔在很小就拥有了比王族更野生的狼性，两三岁的时候便能像成年黑狼一样捕食猎物，五岁的时候便已经能带领群狼，狼孩的名声在黑峡谷盛传。

    六岁的他误入火部氏族圣地，原本应该被投入岩浆处决的，但却被火部氏族的长老看出其资质不凡，并亲自教导其技艺，仅十三岁便打破了部族数百年的记录，通过试炼成为了火部氏族最年轻的剑圣！

    三年后，这个被抛弃的少年重回部落，以王族血脉的身份挑战上一代大酋长，也就是他的父亲：古拉德.疾风咆哮，并最终获得胜利加冕为王！

    十六岁....这个年纪的大多数兽人都还在泥巴地里互相摔跤嬉戏，都还没经历成年试炼，还没有一头属于自己的黑狼。

    但霍尔特却已经成为了一个人口近百万的大部族首领，兽族最顶尖的人物之一！

    并且在他执掌疾风部落的数十年里，带领部族四处征战，从无败绩，疾风部落日益壮大，从南方五大部族中最弱势的存在一举成为了几乎可以和最强的雷氏部落争锋的存在。

    现今的他在部族中威望极盛，从一开始不被部族长老们看好到现在几乎成为了全族崇拜的对象，如今更是完成了先辈们都没能完成的壮举，将莫伦多山脉这片丢失了几百年的土地都拿了回来！

    这般丰功伟绩，必然会让他成为疾风部落历史中最为伟大的酋长，没有之一！

    但此时....这位伟大的酋长脸色却显得很凝重，他望了望地面的脚印以及周围的打斗痕迹，眉头紧锁。

    “是高手！”过了良久，霍尔特这才缓缓道：“袭击阿尔杰他们的人不超过五个，且个个都是以一当百的高手！”

    “是人类的精锐到了吗？”旁边一个脸如树皮，弯腰驼背的老者皱眉问道。

    “呵.....”霍特尔俯身抓了把土捏了捏，冷笑道：“这脚印，可不像是人类该有的。”

    “是同类？”老者神色顿时惊骇起来：“怎么可能？”

    “没什么不可能的....”霍特尔站起身来冷冷道：“这些年咱们草原上的仇家也不算少.....只是我很好奇，哪个部族的能培养出这么多高手出来。”

    说着他缓缓的朝外走去，望着一路的打斗痕迹，他脸上表情越发凝重，最后走到小镇外山谷地位置时又停下了脚步，缓缓的看着一处岩壁上被钉死的三只哥布林。

    “好惊人的力道！”老兽人忍不住吸了口气道。

    “应该说是好惊人的箭术.....”霍尔特眼睛微微一眯，橙黄色的瞳孔散发着野兽般的冷光。

    他望了望十几米外之前那精灵玩家站的位置，从哥布林的脚印瞬间分析出了当时的战况，随即指了指那里道：“那个位置，面对三只同时扑向它的哥布林，一箭穿三并钉在了这个位置....那只能说明那箭的角度是弧形的！”

    老兽人闻言一惊：“弧形的角度，还有这种力道？这精准的判断和这洞穿力怕是....”

    “怕是黎木他也不一定有这能耐对吧？”霍尔特接口道。

    黎木.疾风咆哮，他的二叔，疾风部落现在公认最强的神射手！

    老兽人微微张嘴，但最终却没反驳.....

    “有点意思！”霍尔特冷冷一笑：“我倒是不知道，这南方居然还藏有这种势力.....”

    “酋长大人，那我们？”老兽人忐忑问道。

    “先回去吧.....”霍尔特摆了摆手道：“对方有厉害的游侠，撤退的痕迹处理得很高明，轻易是追踪不到的，如今当务之急是守住莫伦多，就先让那暗地里的老鼠得意一阵吧。”

    “是，酋长大人英明....”

    -------------------------------------

    此时疾风领主口中的一群高手正坐在基地门口如地摊商贩一般做着不人道的贩卖买卖！

    “换人口了换人口了，娇滴滴如花似玉的少女换精壮花农，三个换一个，愿意交易的M我！”

    “豺狼人换花农了，纯黑毛，不带杂色，品相优良，退可看门做护卫，进可培养成优秀斥候，一个换两个花农，划算买卖，仅限今天！！”

    “食人魔换花农了，精壮食人魔，重量级护卫的优良品种，装逼必备，你们还等什么呢？只需要五个花农就可以换走它了，先到先得！”

    基地外一群看热闹的一级玩家议论纷纷。

    【我去，太恶劣，光天化日之下竟公然......麻蛋，我什么时候才能做这样的事？】

    【为什么都在换花农呢？】

    【你不知道吗？领主大人开发了农地承包，现在大家都缺会种地手艺的人类，那玩意现在热手着呢，一天一个价，昨天一个豺狼人还能换三个花农，今天就只能换两个了！】

    【我去，那我姐发了呀，昨天一下抓了四五十个花农回来。】

    【呀，原来是大佬的弟弟，请问你姐是？】

    【抠脚香！】那玩家得意洋洋道。

    【原来是精灵排名第五的抠脚大佬，久仰久仰，在下不才，愿意用十万联邦币换十个花农帮忙赚点积分，这位仁兄能不能帮我联系下下？】

    【滚，我把我百万的零花钱全给了我姐都才换五个，你还想一万换一个？你在想屁吃？自己去论坛看看现在人口多少钱一个！】

