    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    狮驼城！

    如果仅仅只是所见，程旭不可能如此愤怒，所过之处全部化为尘埃。

    更因为除了程旭看到的血肉如海，还有发生的一幕，一群妖魔正吃着人，肉，你吃的血水横流，还边吃嬉笑着讨论，哪个部位更为细腻好吃。

    在他们的脚底，有一个女子已经被肢解，但是却为断气，鲜血直流，将地面染成一片血红，未断气的女子，瞳孔没有半点焦点，茫然的看着天空，眼底写满了迷茫之色。

    “哈哈，我说吧，活着吃更为好吃。”

    “是啊！看着他们痛苦还没有死去，吃起来果然更加好吃。”

    这正是程旭愤怒的原因，这也是所过之处妖魔化为尘埃的原因！

    金翅大鹏雕眼中，满是愤怒之色：“好一个天庭正神，好一个二郎真君，这杀性比我们妖魔残忍，真是没想到哇！”

    “没想到，我也没想到，堂堂的灵山大鹏护法，居然在凡间吃了一国的百姓，难道如来就没管吗？啊，放任你们做下如此滔天罪恶之事，真想让世人们看看如来的丑恶嘴脸，还普度众生，还慈悲为怀，不过是唯我独尊，是人命为草芥而已。”

    听道程旭的嘲讽，金翅大鹏雕冷笑：“那又如何，如来是何样的人物，是你可以编排的，若是不冷血无情，怎么可能成为灵山之主？”

    “哟，你现在敢说他不是，是因为你没有见识过他的厉害。我想等你见识了，就会跟我一样，不敢反抗。”

    “是吗，我现在就在反抗，因为他残害了无数人命。”

    说完，程旭所过之处已经没有妖魔，全是一地的尘埃，此时，只剩下程旭面前站的三魔。分别是青狮王，白象王和金翅大鹏雕。

    看着遍地的尘埃，金翅大鹏雕，可是心疼啊，这可是自己百余年的心血。

    “我要杀了你！”

    “那我等着你来杀，不过你一人恐怕不行。”

    大战直接开始！

    程旭手持星辰剑，另一手手持镇魔剑，三位老魔和程旭的战斗即将在狮驼岭开始。

    ……

    而天庭！

    此时，两个强大的美猴王，一样的模样，一个手持随心铁杆兵，一个手持如意金箍棒，但是如果从外观上看，两把棍子一模一样，丝毫不差，同样身穿黄金锁子甲，头戴凤翅紫金冠。

    二人相斗，不断打斗，纠缠谩骂，闯入了天庭，这正是从灌江口离开的孙悟空和六耳猕猴，没有找到仙人，自然要来天庭分真假。

    “你是假的，俺是真的。”

    “俺是真的，他是假的。”

    二人推推嚷嚷，很快来到了凌霄宝殿，一路上可是惊动了不少人呐。

    这边儿，龙雪儿也得到了消息：“两个孙悟空打进来啦，看来真让紫英猜对了，这杀招针对的是两个人。”

    ……

    狮驼城！

    “九天玄煞，化为神雷，

    煌煌天威，以剑引之。”

    刹那间，妖风攒动，黑云翻滚。

    天上乌云密布，雷声闪烁，一种审判万物的威压，随着雷电劈向三魔！

    三魔也是妖气汇聚，形成了密布的黑云，可谓是鬼哭狼嚎，心臭鲜血。

    一条黑色的血龙不断翻滚，挡下了所有的雷电！

    “哈哈，司法天神你再厉害。能挡的过我们三兄弟。”

    因此，大鹏速度飞快，仿佛瞬间移动，手持方天画戟，不断的出现在程旭的身旁，程旭全力运转第只三眼，才能察觉到金翅大鹏雕出现的地方。

    心无杂念，无穷之武炼，手持双剑，心分二用，左右互搏。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待！

    情之剑诀，斩向白象王。

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    一剑落下，斩鬼神出现在了西游当中，这一剑直接斩向了青狮王。

    至于金翅大鹏嘛，程旭运足全身法力，用出法相天地，热舞神强悍无比。方天画戟撞击在程旭身上只出现了乒乓作响，硬物碰撞之声。

    三位妖王其战程旭虽占上风，但是程旭每一次反扑，每一次动招，都会让三魔手忙脚乱。

    以一敌三，丝毫不处啊，但随着压力，程旭却感受到了自己体内三剑两刃枪的波动，仿佛先天灵宝天生认主，程旭代替二郎神后，这三尖两刃枪，程旭一直无法感受，如今感受到了波动程旭大喜！

    不断的战斗，压力在增强，体内的波动也在增强，仿佛灵宝感受到了危机，想要出来护主！

    “战！”

    程旭以蜀山御剑之术，操控两剑，而自己则开始了贴身肉搏，九转玄功，肉身之力不用，岂不是落啦？

    拳拳到肉，才是真男人的战场，让我们亲热亲热，三魔又不傻，自然不会硬碰硬。

    不断的动手，程旭身上出现了伤口，但是随着程旭受伤，体内的波动已经达到了顶点，护主是先天灵宝都带有的效果。

    我们战神的法宝出现了！

    三尖两刃枪！

    双剑，在程旭肩膀两侧，而三尖两刃枪则被程旭双手手持！

    程旭手持三尖两刃枪和金翅大鹏雕战在了一起，至于青狮王和白象王，则被星辰剑和镇魔剑战在了一起，程旭无穷之武炼，以心御剑，仿佛有人握着剑和二魔相斗。

    这边打的激烈，天庭也挺热闹！

    两只猴子从南天门一路厮杀，纠缠谩骂。很快来到了通明殿，从通明殿打到了凌霄宝殿，声势浩大。甚至所过之处都被二人战斗的余波摧毁。

    凌霄宝殿翩翩起舞的仙女，吓的是四散而逃，玉帝看到这，叹息一声。

    “麻烦，二郎那，他不是负责掌管西行之事吗？”

    玉帝不知道二郎神去了呢，但是玉帝摆了摆手，示意让猴子打了进来，摆手自然是不让王灵官阻拦。

    只见两个一模一样的孙悟空走了进来！

    “孙悟空，你不去西天取经，到我凌霄宝殿做甚？”

    “这妖怪，冒充俺老孙，打伤俺师傅，抢走了行李，这家伙和俺长得一模一样，所以俺来找你辨个真假。”两个孙悟空可谓是异口同声！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

