    大英帝国。

    作为曾经的地球第一帝国，大英帝国曾经的版图遍及大半个地球。

    几乎把大半个地球都变成了它的殖民地，这也为大英帝国攫取了海量的财富。

    可是，随着第一次和第二次世界大战的爆发，大英帝国就这么突然间的衰败下去，最终沦落到成为新晋第一强国米国小弟的地步。

    可是，一个曾经雄霸地球数十上百年之久的庞大帝国，真的会在这么短的时间内就衰落至此吗？

    实际上，当年大英帝国殖民大半个地球的时候，搜刮来的各种财富并没有全都进入大英帝国皇室，而是被当时的贵族们瓜分一空。

    等到发生第一次和第二次世界大战的时候，大英帝国遭到了前所未有的削弱，一蹶不振。

    但实际上，大英帝国的贵族们却并没有受到太大的影响。

    他们的手中依然握着巨额的财富，没有人知道他们究竟有多有钱，但是如果仔细寻找的话就会发现，现今世界上很多著名的跨国集团背后，都有着他们的身影。

    特别是其中的霍华德家族，更是大英帝国传承了数百年的顶尖贵族，在北约克郡拥有一座庞大的城堡，名为霍华德城堡。

    整座城堡展现出当时流行的一般行制，开阔的英国式园林在主楼前展开，主楼外立面的砖砌痕迹清晰，拱形的窗户布满整齐细密的窗棱，与砖痕的风格统一。

    巨大的拱形壁龛内设有精美的雕像，与檐顶一起体现了巴洛克风格。顶部的巨大穹顶为建筑增添了非凡的气势，侧楼通过拱券结构的曲面自然延伸，线条流畅。

    毫无疑问，这是大英帝国除了皇室的白金汉宫外，绝对名列前茅的豪华城堡。

    而没人知道的是，在这座巨大城堡的地下，隐藏着一股足以撼动整个世界的神秘势力。

    这个势力是以红色的章鱼作为组织的徽章和头像，在任何地方的网站和政府机构的登记中，都查不到这个组织的任何信息。

    它就好像是幽灵一般，漂浮在所有国家的掌控之外。

    在数百年前，有一条实力极为强悍的魔龙从归墟之地的通道进入地球，结果遭到了当时镇守归墟之地的昆仑派掌门和长老们的联合绞杀。

    魔龙被拼着自爆的昆仑派掌门和长老们重创，不敢在东方停留，仓皇逃窜，最终在大英帝国藏了起来。

    在西方历史中经常会出现长着巨大翅膀的龙，其实就是那条魔龙的后裔。

    因为伤势过重，那头魔龙来到大英帝国后，就藏到了霍华德城堡的地下。

    而一些被魔龙的魔气侵染的人族，就变成了魔龙最忠实的走狗。

    他们想尽一切办法掳来人族送给魔龙吞噬享用鲜血和魂魄，为了抓捕到更多的人族，甚至不惜挑起战争。

    也正是靠着不断吞噬吸收人族的鲜血和魂魄，那条魔龙才侥幸活了下来，但是它的实力也遭到极大的削弱。

    为了逃避西方天使和东方修真者的联手追杀，魔龙用魔气悄悄侵染了几位天使和修真者，引发他们的厮杀，最终导致东西方对立，避免了自己陷入被联手追杀的危险境地。

    而且，魔龙还侵染和魔化了最被人族忽略的一种软体动物，那就是章鱼。

    根据科学家的研究发现，章鱼的智商极高，远远超出了人们的想象。

    科学家往水中放了一只装着龙虾的玻璃瓶，但瓶口被软木塞塞住。

    章鱼围绕这只瓶子转了几圈后就用触角将其缠住，然后通过各种角度，用触角拨弄软木塞最后将其成功拔掉，得以饱餐一顿。

    这还是一只普通的章鱼，就有这样的智力，更何况是被魔龙魔化过的章鱼？

    科学家们经过进一步研究还发现，章鱼自出生之时起就独居。

    小章鱼只需极短的时间就能学会应有的本领，并且与大部分动物不同，小章鱼的学习不是以长辈的传授为基础。

    虽然它们的父母遗传给了它们一些能力，但小章鱼通过独自学习捕食、伪装、寻找更好的住所来发展自身解决新问题的能力。

    这就很恐怖了！

    如果说有一种生物能够取代人族统治地球的话，那么最可能的不是狮子老虎，而是章鱼！

    只是不知道什么原因，章鱼被一种神秘的力量束缚着，不能到陆地上长期生存，否则的话，恐怕人族早就被章鱼灭杀干净了。

    而藏在霍华德城堡地下的神秘组织，就是由魔龙魔化的章鱼怪统领的。

    它们不断的做着各种尝试，想要解锁身上的束缚，找到可以在陆地上正常生活的办法。

    而且，它们也在想尽一切办法，让自己变得更加强大。

    肖遥第一次遇到的有着九条触须的怪物，其实就是一条处于实验初期的章鱼怪。

    那只章鱼的实力并不算强，所以才会被肖遥打得毫无还手之力。

    但是，如今2个月时间过去了，这只章鱼怪在吞噬了数不清的鲜血和魂魄，再加上魔龙的再次魔化之后，实力已经有了极大的提升。

    在西方世界，很多传说中的吸血鬼和狼人等等，其实都是被魔气侵染过后的产物。

    随着科技文明的发展，信仰上帝的人越来越少，导致上帝的实力受到极大的影响，连同天使们也都实力大降。

    这也导致，西方世界表面上看着繁荣舒适，可实际上早就危机四伏，随时都可能成为魔族统治的世界。

    “嗜血魔鬼章鱼？”听到这个名字后，肖遥的眉头皱了起来。

    他曾经猜测这个有着九条触须的怪物到底是什么东西，也曾想过可能是章鱼。

    但是不管是触须的数量，还是章鱼只能生活在海里的特性，都让他否定了自己的猜测。

    没想到，那头强大的触须怪居然真的是章鱼！

    “而且，这种章鱼是被一个叫魔鬼章鱼的公司制造出来的，并不是只有这一头而已。”能天使有些无奈的说道。

    身为天使，她原本有责任有义务守护人族，惩处邪魔，但是，面对强大的嗜血魔鬼章鱼，她根本不是对手。

    没办法，她也只能眼睁睁的看着嗜血魔鬼章鱼不断的肆虐和残害人族，却没有任何办法。

    “那你们西方的神灵呢？他们也不管吗？”肖遥皱着眉头问道。

    “神灵？呵呵，连上帝都已经没有那么人信仰了，谁还会信仰那些神灵？”能天使苦笑道。

    肖遥叹了口气，这就是东西方修炼体系的不同。

    西方的强者，包括天使和所谓的神灵，都是天道规则的守护者，他们需要人族的信仰来供奉，才能让他们更加强大。

    而东方修真者则依靠的自身不断强大，来对抗天道规则，打破人族的极限。

    “不管那么多了！先找到那个什么魔鬼章鱼公司，应该就能逼问出小姨的下落。”肖遥自言自语道。

    “你们真的要去找那个魔鬼章鱼公司？你们不怕死吗？”能天使满脸震惊的问道。

    “当然怕死！不过，我的亲人被他们掳走了，我不可能见死不救。”肖遥一脸严肃的说道。

    “好吧，那我可以带你们去寻找魔鬼章鱼公司。”能天使见说不动肖遥，只能叹了口气说道。

