    一石激起千层浪，东方不败的震惊之言，引得所有人都是以惊骇莫名之心看向楚牧，就算是双眼已瞎的向问天此时也是下意识地将头转向先前战圈所在。

    这一看，任盈盈就惊叫出声：“这怎么可能？”

    在那若隐若现的紫气之下，那人皮面具的破损之处映入她的眼帘，让她心神俱震。

    任我行，她的父亲，竟然是假的，是他人假扮的。

    童百熊看着那萦绕在楚牧身边的紫气，也是恍然道：“是了，这紫气是华山派的紫霞神功。老夫总觉得这紫气眼熟，却总是想不起眼熟在哪里，原来这是华山派的紫霞神功啊。自从二十年前华山派掌门宁清羽死在太湖之畔，世间就没有能将紫霞神功练到这等地步的人了。”

    如今的华山派掌门岳不群仅仅能让面部笼罩上一层薄薄的紫气，加上岳不群常年隐藏实力，这紫气还不是太明显，江湖上的人已是有二十年没有看到这等形态的紫霞神功了。

    哪怕是令狐冲，也在之前未曾看出这便是自己门派的镇派神功。

    再加上楚牧一直藏得紧，直到与东方不败一战才真正展现了紫霞神功，之前大战激烈，众人都没有心思去想那紫气是何功法造成的。

    “你是华山派的人？！”向问天不顾身上剧痛，叫道，“教主呢？教主去哪里去了？！你说！”

    令狐冲也是听得身形剧震，如遭雷殛，“你到底是谁？你传给我的，也是紫霞神功？”

    之前楚牧推说那是他自己创出来的武功，还扯了一顿由邪入正的观点，令狐冲也直接信了。他从未想过，自己得传的这门武功，竟然就是华山派的紫霞神功。

    “你难道是师父？不，不对，师父之前也在少林寺，你不是师父，”令狐冲神色慌乱，念念有词，“那你是谁？你华山派的哪位前辈？”

    他现在心乱如麻，因为若是眼前这人当真是华山派的人，那对方也许就是杀死自己老丈人的真凶，是任盈盈的仇人。

    门派前辈、老丈人，师门情义、爱情，两种对他来说至关重要的东西放在天平两端，正在摇摆不定。

    楚牧转身环视，他看到了令狐冲眼中的犹豫，看到了任盈盈眼中的希望和绝望，也看到了向问天脸上的恨意。

    在这小花园中，在这寥寥数人脸上、眼中，竟似出现了人生百态。

    这般景象，让楚牧微微沉默之余，心中又有一种莫名的感触。

    “我是谁？”他轻轻说了一声，突然笑了起来，“哈哈哈······大师兄啊大师兄，我该说你什么好呢。我们当了这么多年的师兄弟，你却是至今还未曾认出师弟。你这样可是让做师弟的当真伤心啊。”

    熟悉的声音，熟悉的称呼，令狐冲终于意识到了眼前这人究竟是谁，但正是因为猜到了对方是谁，他才更加难以置信。

    “这怎么可能？”令狐冲惊叫道，“你怎么可能是七师弟？”

    “这怎么不可能？”

    楚牧轻笑一声，伸手撕下了戴在脸上的人皮面具，露出一张年轻的面容。

    观其面相，最多也就二十来岁，有着年轻人的清秀和意气风发。但那一双沉静的眼瞳，却是让这年轻人有种历经岁月沧桑，洗净铅华后的智慧和老练之感。

    此时，这个年轻人微微转头，面上的紫气散去，彻底露出似笑非笑的面孔，看向令狐冲笑道：“可不就是我吗？”

    熟悉，陌生，两种不同的观感同时出现在令狐冲心中，令他觉得眼前这一幕简直是荒诞至极。

    而对于其他人而言，楚牧就是一个十分陌生的人了。

    他既不是什么成名大侠，也不是什么恶名卓著的江湖大恶，他就只是华山派一个不起眼的弟子，在江湖上籍籍无名。

    除了令狐冲之外，其余人甚至都不知道此人叫什么。

    没有人想到，一个华山派的年轻弟子会假扮任我行在少林寺大败方证和左冷禅，其后杀上了黑木崖，如今近乎将整个日月神教握在手中。

    向问天此时更是听得失魂落魄，狂乱大叫道：“教主呢？任教主呢？”

    “我既然在这里，任我行在哪里，还需要我多说吗？”楚牧淡淡道。

    还能在哪里？当然是死了。

    “我其实一直在警惕你，向问天。你是最了解任我行的人，也是最有可能发现我身份的人，所以我鲜少和你单独相处，怕的就是你说出一些唯有你与任我行知情的私密话。所以不管是在梅庄还是在其他地方，你我谈话之时总是有第三者乃至第四者在场。在梅庄是江南四友，在其他地方则是令狐冲和任盈盈。这本是最大的破绽，可惜你终究未曾发现。”

    楚牧又将目光转向向问天，侃侃而谈。

    若是向问天察觉了楚牧的破绽，那楚牧就不得不将其除去了。那样一来，收拢日月神教势力也不会这般轻易。

    可以说，楚牧能够轻松走到这一步，向问天功不可没。

    向问天此刻脑海中连连闪过之前的种种经历，心中悔恨之感如潮水般一波波涌来，只觉自己的一系列行为可笑又可悲，竟是被人玩弄于股掌之间而不自知。

    “你该死！”

    向问天听声辨位，向着楚牧所在狂冲直去，同时他高声喊道：“大小姐，令狐兄弟，你们快走！”

    软鞭如灵蛇游动，亦刚亦柔，向问天更是运足功力舍身撞来，心中已是不含存生之念。

    他虽是喊着要让楚牧死，但他自己也是心知如今己方决计要不了楚牧的性命。向问天现在唯一想要做的，便是以自己的性命拖住楚牧，让任盈盈和令狐冲能够安然逃脱。

    “向叔叔。”

    任盈盈发出一声如杜鹃泣血般的悲鸣，心中悲愤如海水般涌溢。但她终究还未曾失去理智，心中知晓此时最该做的选择。

    她拉着令狐冲向着地道入口急急逃去。

    “逃吧，尽一切力量逃吧。然后怀着满心的怨恨修炼，酝酿出最完美的果实来。”

    楚牧轻轻念着，手中长剑划过完美的弧度，清冷的剑光令人心醉神迷。

    独孤九剑·破鞭式。

    一剑，断软鞭，要性命。

    剑过，一颗六阳魁首当空飞起。

    “接下来，便是你了，东方教主，”楚牧的目光扫向在场的另一方，“我知你是在故意拖时间以你那可滋长万物的内力疗伤，但我那一剑中附带着五毒教的枯残蛊毒，想要镇压住毒性可没那么容易。”

