    “嗯？这是什么？”

    夏天灵感觉胸膛上方的位置微微有些发热，低头将自己一直挂在脖子上的玉牌掏了出来。

    说是玉牌，实际上他也搞不懂到底是什么材质的。

    他曾经偷偷用阵法刻刀尝试过，玉牌上连一丝划痕都没有留下。

    原本的玉牌晶莹剔透，现在有一抹绿意在其中扩散开来，将玉牌浸润的仿佛上好的帝王绿翡翠。

    “这是世界意志的馈赠。”

    脑海中，系统冷不丁的开口。

    “那是个什么？”

    夏天灵将玉牌握在手中，其上散发出一股温和的暖意。

    “字面意思，大概是你在历史片段中击杀了斯莱特带来的，那个宇宙残存的世界意志送你的礼物。”

    “那有什么用？”

    “对现在的你来说基本没用，也许可以让你的运气稍微好上那么一丁点，冬天当个暖手宝到也不错。”

    “系统，你真是越来越智能了。”夏天灵吐槽了一句，“对了，关于最终试炼和阴阳颠倒山，你有什么要跟我说的吗？”

    “抱歉宿主，你就把它当作一次单纯的刷级之旅吧，阴阳颠倒山的投影已经脱离了本世界。”

    淦，就知道。

    夏天灵暗骂一句，没到这种关键时刻系统就开始打马虎眼，告诉我又不会怎么样。

    “那你送我回武魂学院吧，这你总能做到了？”

    “当然可以，不过那要消耗一大笔的命运之力，宿主您确定？”

    “确定，赶紧给我传送。”

    “收到宿主请求，正在设定空间坐标，请宿主做好传送准备......”

    通常情况下来说，能自己做到的事夏天灵都会自己办，比方说赶路。

    主要是命运之力真的很不禁花，一次空间传送都够开十次心灵干涉的量了。

    但在试炼空间里呆了两年，之后又在末世世界里呆了一年有余，他早已对亲人和朋友倍加思念。

    他已经等不及想要回家看看，见一见那些日日夜夜里倍加思念的人。

    见证了众多的死亡与离别之后，夏天灵的心境比起刚来斗罗大陆的时候发生了重大变化。

    斗罗大陆似乎并不像他想象中的那样是一座美好的象牙塔。

    种种迹象都表明，这平静的大陆之下隐藏着无比湍急激荡的暗流。

    力量，他需要力量，所有人都需要力量。

    在末世世界中的所见所闻让他不寒而栗。

    没有任何自保能力的普通人在灾难到来的时候是如此的羸弱不堪。

    先前的圣灵一事让他不得不做好最坏的打算。

    ......

    四个月前，武魂殿等人在回到武魂学院之后发现多了一个名为特殊训练场的东西。

    特殊训练场是在七宝琉璃宗和武魂殿开启交换生模式之后另行开辟出的一块训练场地，专门为了前来交流的魂师们设立。

    同样，剑斗罗每周一次前来指导朱竹清的课程也在这里进行。

    在剑斗罗的指导下，朱竹清的近战能力突飞猛进。

    尤其是对刃意的使用更是越发娴熟，哪怕不使用阿萨辛之爪也能力拼同级强攻系魂师并轻松取胜。

    突破魂宗之后又经历了四个多月刻苦的修行，如今她的魂力已经高达四十五级。

    在八角玄冰草和烈火杏娇疏两大仙草的加持下，朱竹清的魂力等级以接近一个月一级的速度飞速往上窜，现在已经成为了几名同龄人中修为最高的那个。

    不出意外的话，她也将是四名同龄人中最先突破魂王的存在。

    相比之下，宁荣荣作为辅助修炼速度本就是最慢的，并且还要夯实先前提升过快导致略有些虚浮的基础，在仙草的作用下只提升了一级魂力达到了四十二级。

    马红俊需要分心提纯自身的凤凰之火，奥斯卡在提纯魂力的同时还要兼修武道，整天泡在重力室里打熬身体，分别提升到了四十五与四十四级。

    这样一来，原本修为最高的奥斯卡反倒落了后，被小胖子反超。

    焱和邪月相较于修为暴涨的其他几人可谓是提升极小，原因就在于他们服用仙草的时候自身修为已经颇高，而且之前修炼出的魂力品质偏低。

    仙草绝大部分的力量都用作了帮他们改善武魂、提纯魂力品质的方面，自然提升的魂力等级也就几近于无。

    不过有总归还是比没有强，二人如今也到了五十二级的巅峰，全大陆高级魂师学院精英大赛前夕大概能突破到五十三、五十四级的地步。

    被夏天灵魔改增强过的望穿秋水露增幅魂力和精神力的效果双双提高，但总归还是偏向增强精神力的方面。

    因此胡列娜的魂力等级同样没有暴涨太多，只是到了五十三级的地步，比邪月和焱多了一级。

    五十三级灵渊境的精神力还要什么自行车，保送超级斗罗的苗子。

    ......

    武魂学院，特殊训练场。

    朱竹清正像往日一样进行着刻苦的训练，今天正是剑斗罗每周一次前来例行指导她的日子。

    “竹清，可以了，下来休息一下再继续也不迟。”场下的剑斗罗招呼着。

    “好的老师，等我再练习一组就休息。”朱竹清头也不回的应了一声，朝着眼前的标靶继续输出。

    剑斗罗轻叹一口气，眼神中尽是满意和慈爱。

    自己这个弟子什么都好，修炼又努力，人也乖巧懂事，就是太过拼命了一些。

    这幽冥朱家跟白虎戴家属实是过分了些，竟然定出如此不近人情的规矩！

    想到这，剑斗罗不自觉的在心中冷哼了一声。

    但看向场中挥汗如雨的朱竹清时，他冷冽的眼神又不自觉的柔和了下来。

    大半年的相处下来，剑斗罗早已将朱竹清看做自己的孙女一般，身为大陆顶级强者的他同样了解星罗帝国两大家族那血腥的继承制度。

    每每想起自己这个徒弟幼年时期悲惨的遭遇，剑斗罗这心里就不由得一阵心疼。

    “好了好了，休息一会，修炼不要太拼命，张弛有度才是正途。”

    眼看着朱竹清还没有停下来的意思，剑斗罗便使出了些许手段强行让她停了下来，下场休息。

    “竹清，还有不到半年的时间就到了全大陆高级魂师学院精英大赛决赛的日子，到时候你可要加油。”

