    “去去，你这小丫头，来凑什么热闹，好了，睡觉去了，”老妈素萍也感觉有些不好意思。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    俗话说，“小两口床头吵架床尾合，”不过既然女儿不愿意，她也不会逼她这样做的，毕竟这种事，自己认可，赞同，支持就不错了，还不至于非要把女儿往男人房间里塞，所以看到上官飞燕不愿意，也就算了，而这个时候，朵朵又来捣乱，只得作罢，一扭头，看到客厅里，洛天不知道什么时候已经离开了。

    客房里，洛天不由的苦笑，刚才上官虹和那个素萍的对话，最后还有和上官飞燕的怯怯私语，他虽然不想听，不过还是听到了，让他相当无语，他知道上官飞燕这个悍妞肯定不会答应的，强拱她还行，让她主动的投怀送抱，现在还有点难度。

    更何况是在她自己的家里，如果她的父母不说，也许还有这个可能，现在一挑明，她反倒会不好意思了，所以洛天很有自知之明的跑回了自己的客房里，免得尴尬。

    回到房间里后，洛天简单的冲了一个澡，然后围着一条浴巾从卫生里里出来，斜斜的躺在床上，从茶几上拿起一包烟，从里面抽出一支，叼在嘴上，点燃后，深深的吸了一口，云云袅袅的烟雾中，是洛天那双深沉的眼睛，想了一下，然后拿出手机，拨通了裴容的电话。

    “容姐，怎么样，夜深人静，是不是睡不着啊，来亲一个，”电话接通后，洛天笑咧咧的打趣这个女人。

    “大坏蛋，你是不是已经把容姐给拱了啊，这么亲热，也不给人家打个电话，气死了，哼哼。”

    电话那方不是容姐，却是兰兰这个丫头，一副气恼的哼哼声，不由的让洛天一愣，干笑了一下：“兰兰怎么是你啊，容姐呢？”

    “姐在洗澡呢，我在她房间里，看到电话响，我就接哦，大坏蛋，你还没有回答我的话呢，姐是不是被你拱了？”兰兰在电话里不依不饶的问道，语气有些气恼。

    “咳，这个，兰兰……哪有的事，你最近还好吧，本来想给你打电话的，天哥就知道你在容姐的房间里，所以也等于给你们两个打电话了，呵呵。”

    洛天咧嘴一笑，他可以想像到这个丫头一生气，呲着阴森森的小贝齿的模样，心里苦笑的同时，又有些高兴，毕竟这个丫头是真的康复了，只要不刺激到她，洛天相信，时间一长，那个催眠的口令慢慢的就会对她失去了作用，到了那个时候，她才会真正的康复。

    “切，还骗我，大坏蛋，姐都告诉我了，说你们那天晚上滚到了一起，姐还向我描绘你在床上你多么的禽兽呢，”电话里的兰兰眼睛转了一下说道，因为她现容姐最近似乎容光换，神彩翼翼的，这个丫头有点怀疑，于是她决定诈一下洛天。

    电话这面，洛天不由哑然失笑，这个丫头的小性格，他太了解了，再说以容姐的为人，她是根本不可能把那晚的事说出来的，即使兰兰是她的小妹妹，她也不会说，多半是这个丫头糊弄自己的，自己怎么会上她的当呢。

    “呵呵，好了丫头，别胡说，你还不知道天哥的为人么？对了，现在酒店里没有什么事吧，”洛天一本正经笑着问道，甚至自己都感觉有些不好意思。听到容姐在洗澡，兰兰在接电话，这两个重要的女人平安无事，洛天也放心了不少。

    “嗯，没事啊，一切正常，天哥，你刚才不是说要亲容姐么？那你……亲我一下吧，回头，我还给容姐，好不好？”兰兰在电话里咯咯一笑，半开玩笑的说道，心里有些紧张，小脸却是一片羞红，娇羞迷人，如果不是对着电话，这个丫头根本不敢这么放肆的说出这样的玩笑话，当然心里也有这样的小渴望。

    毕竟，论暧昧，她和这个天哥的暧昧最多，甚至那晚，两人如果不是因为洛天的电话，她相信这个天哥一定会要了自己的，那种甜蜜的亲吻让她现在想想就脸红烧呢。

    这边的洛天不由的一头黑线，这个亲吻，还带转送的么？真是的，不过也说明这个丫头对自己的感情，虽然有些小，和朵朵的年纪差不多，不过却是比朵朵成熟多了。

    朵朵是清纯的像瓶纯净水，清纯迷人，可爱，而兰兰这个丫头却是像个诱人的小妖精，什么都懂，性感，热情大方，在追求感情上，更是让裴容都往其项背。

    “呵呵，行了，丫头，不要胡闹了，天不早了，好好休息吧，回头告诉容姐一下，你们平安无事，天哥也就放心了，”洛天不想和这个丫头在电话里过多的纠缠，归根到底，这个丫头的年纪还不太大，自己总有种老牛吃嫩草的嫌疑，虽然自己也不大，只比这个丫头大了六七岁而已，不过自己所经历的生死，沧桑，那可是许多人一生都没有经过的。

    “不行，你敢不亲我，我就把这事告诉容姐，说你欺负我，对我耍流氓，快亲，”兰兰在电话中，对着洛天威胁道，心里有些小羞恼，这个大坏蛋，人家都厚着脸皮这样了，你竟然还无动于衷，太气人了，所以兰兰既然把话说出了口，就想要个结果，她也想想看看这个天哥哥当底喜欢不喜欢自己，毕竟现在容姐在洗澡，她要争取时间。

    “你这个丫头，”洛天不由的苦笑，不过想到这个兰兰对自己一片深情，亲一下就亲一下吧，反正也是在电话中，省得这个丫头再纠缠自己，前段日子没有保护好她，也算是给她一个小小的安慰吧，所以洛天微笑着对着电话波了一下，乐的这个丫头兴奋的不行，最后才极不情愿的挂了电话。

    既然两个大小美女没有事，那么洛天也就放心下来，不过为了安全起见，洛天还是玄武这货打了一个电话。

    此刻，酒店的一楼会议室兼演武场地，玄武这个家伙一头长，穿着一个背心，下面一件大裤衩，此刻却是上窜下跳，嘴里念念有神，像个活宝。

    而在会议室的一个椅子上，却是坐着一个冷艳之极的女人，戴着一个大大的墨镜，挡着了半张脸，不过却仍然难掩她那秀丽冷酷的神色，坐在那里悠然的喝着茶，有些不耐烦的看着玄武的表演。

    这个女人不是别人，赫然是上次在城中村仓皇逃走的刀女，也就是朱雀姚紫妍，此刻却是入住了天容大酒店。

    “摸摸你的手啊，好温柔啊，搂搂你的腰啊，好风骚啊，紫妍妹子，还记得吗，当时在龙魂，我每次说笑话时，你都会和白虎还有青龙追着我打，记得吗？记得吗？”玄武眼神热切的看向着朱雀问道，接着这货又讲了几个不入流的笑话，听的朱雀脸色越来越冷，不由的大皱眉头。

    “白虎，我是白虎，呜呜……”玄武最后又开始模仿白虎，这货在朱雀的面前张牙舞爪的，看的朱雀直咬银牙，从牙缝里蹦出几个字：“你是……狗屎！你这个混蛋，把我叫来，就是表演这些小丑的把戏么，当真以为我不敢杀你？”

    朱雀的气势一下子爆出来，身上的气息极冷，手里不知道什么时候出现一个乌黑亮的小手枪，对着玄武的脑袋，狠声说道。

    玄武一下子凌乱了，这个妞失忆了，自己可是用的是以前的情景再现来唤醒她，可是怎么唤不醒呢，不由的让他无耐，又看到这个妞拿着枪指着自己，玄武吓了一跳，急尽快摆手道：“紫妍妹子，千万不要冲动，你听我说，以前我们真的是好朋友，你失忆了，难道你一点也不记得了么？”

    说实话，玄武心里很毛爪，真怕这个妞不顾一切的开枪，凭朱雀的本事，虽然实力上仅次于玄武，不过一枪在手，此女的战力会猛然飙升，即使玄武也没有把握在她的枪口上逃生，朱雀的枪法一流，如臂如指，出手行云流水，很是不凡。

    “哼，你这个混蛋，以后少在我面前说那些恶心的笑话，不然的话，我必杀你，”朱雀冷哼一声，收起了枪，身上的气势也收敛了起来，虽然戴着墨镜，也让玄武感觉到这个妞那眼中的杀意。

    “嘿，好好，那紫妍妹子……”

    “叫我刀女就行，什么紫妍妹子，再套近乎，一样杀！”朱雀冷声打断了玄武的话。

    “好好，刀女，别生气，放心，以后不提了，你在这里住吧，想多久住多久，完全免费的，吃喝我全包了，对了，有零花钱么，我给你点？”玄武尴尬的咧嘴笑道。

    “不用，我自会付钱，钱我从来不缺，”朱雀哼道，她朱雀当然不缺钱，这个妞虽然失忆了，却是偏偏记得自己的一个账号，那里的钱太多了，大部分都是洛天以前执行任务时，自己扣留的私房钱，让朱雀运作，让钱生蛋，后来朱雀一失踪，所以洛天一下子下了穷光蛋，来南街都只能住地下室。