    一到家，杨雪琴兴奋好地便拉着陈若雪，说有事要跟她说。

    “妈，什么事啊，不能待会儿说？”

    刚经历了帝豪酒店一系列的事，又开了半个小时的车，陈若雪感到十分疲惫，此时只想休息一会，却被杨雪琴强拉硬拽，从林凡身边拉走。

    也不知道自己母亲哪来的精力……

    杨雪琴丝毫没有注意到女儿的疲态，兴奋道：“明天不是周末吗，你陪我出去一趟！”

    “干嘛啊？”陈若雪有些不愿意，她还想陪着林凡一起过周末呢。

    “唉呀，就是……妈有个闺蜜来江城了，明天你跟我一起去看看她……”

    杨雪琴支支吾吾说道，见陈若雪带着怀疑的眼神，顿时气道：“怎么了？明天陪妈走一趟又怎么了？我是你妈我还能害你不成？！”

    “好吧……”

    陈若雪只好无奈答应：“我去跟林凡说一声，叫他陪咱们一起去。”

    说着就要动身回房间，却突然被杨雪琴拉住了。

    “别！这事不能带林凡！反正我不同意带他……我看着他就烦！”

    杨雪琴有些焦急，自己是带若雪去相亲的，带上若雪老公怎么像话？！

    “好吧好吧……”陈若雪也知道自己母亲一直看林凡不顺眼，只好无奈答应，便起身回自己房间。

    陈若雪一回到房就扑倒在床上，惬意地叹了口气：“啊……真是累死我了……”

    “辛苦了。”林凡走进来，抚摸着她的秀发，见陈若雪的疲态，有些心疼。

    陈若雪像只猫咪一样享受着林凡的抚摸，发出惬意的呼吸声。

    “对了，”陈若雪想到杨雪琴的交代，便睁眼道：“明天晚饭少做一点，我和妈要出去一趟。”

    “怎么了？”林凡道。

    “妈说要带我去拜访她的一位闺蜜……”陈若雪说着嘟起了小嘴，撒娇道：“我还想陪着你呢……”

    “我一个大男人哪里需要你天天陪着？明天玩得开心点，有事给我打电话。”林凡失笑，也没放心上。

    陈若雪不满，扑到林凡身上，二人在床上打闹起来。

    翌日清晨，杨雪琴嫌弃地吃完林凡做的早饭后便拉着陈若雪匆匆离开。

    林凡收拾好后，便前往了福利院。

    福利院与上次林凡离开时相比焕然一新，孩子们都穿着新衣服，面色也多了几分红润。

    操场上添了几件儿童健身设备，还多了一个不大的篮球场。

    “是林凡哥哥！”

    “林凡哥哥来了！”

    “林凡哥哥好！”

    林凡一到来便被一群孩子围住了，福利院的院长杨叔听到动静连忙赶出来。

    见到林凡正乐呵呵地跟孩子们打招呼，也不禁露出欣慰的笑容来。

    “杨叔！”林凡见到杨叔，连忙走到他身边搀扶着这个令人尊敬的老人：“您身体怎么样了？”

    “好……都还好……”杨叔笑着回应着，接着略带忧虑道：“对了小凡，前几天我收到一笔五百万的捐款，捐款人的名字好像也叫林凡……”

    林凡看出杨叔的顾虑，笑着解释道：“这笔钱确实是以我的名义捐给咱们福利院的，不过放心吧杨叔，你尽管放心花就是了，小李他们都到了上学的年纪，后面还有很多要花钱的地方。”

    “那就好……那就好……”林凡的品性杨叔是了解的，不可能做出什么违法乱纪的事情，既然他这么说了，那么这钱自己也就放心大胆地花了。

    看着操场上玩闹的孩子们，杨叔露出慈祥的笑容。

    林凡跟杨叔简单商量了一下五百万的用处，便被几个孩子拉着一起玩游戏去了。

    不知不觉时间到了六点，突然接到了陈若雪的电话：“林凡，你猜我妈拉我出来干什么了？”电话那头传来陈若雪调皮的声音。

    林凡也调笑道：“不会是相亲吧？”

    “讨厌！”陈若雪娇嗔一声，无奈道：“真让你猜对了，我现在在歌德路的法式餐厅里头，你快来接我吧，真不知我妈怎么想的，我都结婚了还拉我去相亲……”

    “是啊，要相亲也只能跟我相！”林凡笑道，听着电话那头陈若雪的娇嗔，脸色逐渐严肃，开着那辆改装库里南便向陈若雪说的地址驶去。

    ……

    法式餐厅包饭内，杨雪琴跟着一帮老女人热情地聊着天，陈若雪闷闷不乐地坐在一旁。

    “哎呀我说，今天我家若雪跟杨公子的事能不能成，就全靠闺蜜你了！”

    杨雪琴拉着身边老娘们的手，开心得鱼尾纹都多添了几道。

    身旁的几个老闺蜜也笑道：“包在咱们身上！不过你们家跟杨家好上了，飞黄腾达了可别忘了咱们这般闺蜜啊！”

    “那是当然的！”

    众老女人尖锐的笑声中，包房突然被打开！

    众老娘们一惊，以为杨公子来了，连忙正襟危坐，却见是一个不认识的年轻人。

    “林凡！”

    陈若雪惊喜叫出来，杨雪琴却脸色大变，推开椅子指着林凡鼻子惊叫道：“你这废物怎么来了！？快滚回去！”

    见杨雪琴反应如此激烈，陈若雪顿时感到不满，连忙维护林凡：“林凡是我叫来接我回去的，我都已经结婚了还拉我来跟别人相亲，真不知你怎么想的！”

    “我……”杨雪琴自知理亏，不知该怎么说。

    她的闺蜜连忙七嘴八舌帮衬道：“我说侄女，你妈也是为了你好，你这老公哪里比得上杨公子啊？”

    “就是，杨公子可是杨氏集团的继承人，杨氏集团听说过吧？资产几十亿呢！”

    “你看你的这个老公，除了长相哪里比得上杨公子啊？但凡有杨公子的十分之一，你妈也不会拉你来相亲，这都是为了你的将来着想！”

    陈若雪一张嘴哪里说的过这班久经战场的老娘们，话还没讲两句就被堵得说不出来。急得她想哭。

    林凡听出陈若雪相亲对象竟然还是老熟人，不禁嘴角挑起饶有兴趣的笑意：“这个杨氏集团很厉害吗？”

    此话一出顿时引来众老女人鄙视的目光，纷纷转移火力向林凡科普这个杨氏集团的牛逼之处。

    林凡顺手挪过一张椅子坐下，一副认真听讲的模样，加入了进来。

    陈若雪见林凡好像不急着走，也感到无奈，只好在他身旁坐下。

    这时包房门又打开，一个老娘们看得清楚，惊呼道：“杨公子来了！”

    杨庆挂着矜持的微笑，迈入包房！

