 明月早早叫人烧了水，夕阳没落便去洗的香喷喷，晓得李诚不喜女子浓妆，素净的一张脸叫人去了汗毛。闺房里一番布置，便似那洞房一般。若儿在一旁道：“女儿，李自成家中有大妇在，不若另寻一处宅子，做个外室。如此，或能苟全性命。”明

    月摇摇头，毅然坚决道：“如此，叫郎君为难了。女人便是死在大妇的杖下，那崔氏也讨不得好去。”若儿叹息一声，便不在劝。都道世间痴情女子负心汉，自己便遇见了一个。崔成刚定了亲，便再也不踏足这平康坊。

    明月有一句话没说，便是若儿妈妈当初对崔成的态度，功利性太明显了。自己与李诚这一回，也是如此。巴巴的把明月双手奉上，就似一个烫手的番薯一般。李郎君何等心智，如何看吧出来？既然如此，何必自己骗自己呢？

    帘子一挑，李诚迈步进来，心里还在吐槽这里的条件，洗个澡都那么麻烦。可惜，自己不是工科狗，做不出锅炉来。就算能面前做一个，没有加压阀，怕是也不敢用。文科僧很伤！

    “李郎君来了！”若儿起身相迎，李诚见明月在床上坐着，低头不语。心道：连个常规套路都没有么？看来若儿和明月，心里确实是急了，不怕自己不认账么？

    李诚的性子，总希望大家都开心一点，一时欢悦不长久。想着便笑着上前道：“怎地这般草率？”若儿听着一愣，看看李诚道：“后院里摆了宴席，姊妹们都在，李郎君与明月这就过去罢。喝了酒，她们还要闹房的。”李

    诚这才明白，若儿早有安排。便笑道：“如此也好，这样吧，北曲的地契房契，就放在明月这里，当做是聘礼。”一句话说的明月浑身一震，这可是五万贯换来的地方，就这么轻飘飘的丢出来，做了甚么聘礼。一个青楼女子，便是个清倌人，也谈不上聘礼吧？便

    是纳一般的良家女子为妾，也就是一顶小娇子，走后门抬进门，连个侧门都不让走的。若

    儿也吓着了，李诚这手笔也太大了。南曲也好，北曲也罢，这地界挨着东市不远，周围居住的非权即贵，这里的宅子抢手的很。李诚便是留在手里，一年一千贯的租金轻松。

    明月赶紧打开匣子，取出地契，双手捧着奉上：“郎君，这可使不得。”李诚笑着推回去：“安心的收着，我寻思着，这档子产业，还是交给你放心。再者，今后你也不用去家里，便在这里另外安个家就是。”

    李诚还是想起了崔芊芊砸墙开门的事情，心里有点不舒服。虽然不是很在意，但是崔芊芊的意思很明白。真的把明月带回家去，怕是要受不少气，不如弄个外宅，管理这一片产业。

    若儿在一旁面色复杂，真不是钱的问题，而是想到了另一个事情。李诚只是扫一眼，见她表情不正常，便猜到个大概。于是对若儿笑道：“若儿也坐下吧，正好我们说明白。”

    若儿听了心中忐忑，李诚现在是她的靠山，要不是平时打着李诚的旗号，长安城里随便来个权贵，都能给她拆了骨头，喝了血，吃了肉。

    两女坐下，李诚这才笑道：“以后也不要提什么南曲北曲，在这平康坊里头，顺者昌，逆者亡。明月不方便抛头露面，就做个关账的好了。这戏园子呢，分成十个股份，明月拿三份，若儿拿三份，其他的大家分一分。挑头管事的，便由若儿来做。”一

    句话，若儿的心便放回肚子里去了，对明月不免有点嫉妒。都是女儿身，自己遇见的是负心汉，她却能得到一个不错的结果。“

    还有啊，这戏园子，不单单只在平康坊才有。长安城那么大，寻常百姓也需要娱乐。我看啊，在长安城开二十个戏园子，勉强才够的。只不过呢，平康坊的戏园子，票价要高一些，外面的戏园子，票价低一些。”李诚不紧不慢的解释，若儿便明白了。

    仔细一算这笔账，狠狠的吓了跳。真要是做了起来，这些姐妹们真的不用去买皮肉，也能活的下去。“如此，多谢李郎君抬举。”若儿起身，缓缓拜谢。李

    诚摆摆手道：“时候不早了，出去见见大家。”南

    曲第一的明月出阁，便是那些不愿意合作的假母和娘子，也都送来一份礼物，人也到场贺喜。实在是得罪不起李诚，下午已经做了点不顺从的事情了，就怕李诚记仇。李

    诚当然不会跟她们计较，带着明月一一谢过。敬了一圈的酒便转身回来，别人也不敢拦他。几个关系不错的姐妹，跟着一起回来，一番热闹。夜

    幕降临时，生意还是要接着做，南曲北曲，都热闹了起来，唯独明月轩这里挂了牌子：闭门谢客。慕名而来的客人一打听，才知道是明月出阁，再一打听，是李诚的勾当。本

    以为会很安静的一夜，频频有人来砸门。看门的吓的不轻，赶紧来报告。若儿慌慌张张的出来一看，却不是什么恶客登门，而是送礼的人。来的都是一些权贵少年，丢下礼物和一句话“某某为李家哥哥贺喜”，转身就走。

    礼单上有名字，送的礼物价值不菲，没一个少于百贯。这还是刚刚开始，消息传出去不久，送礼的人越来越多，出手越来越生猛。

    一看礼单，原来是兄弟会的二代们也晓得了，闻风而动，来凑这个热闹。他们不比一般的客人，自然是要往里去的，上回李诚大婚没闹成，这一会总该让大家闹一闹吧？

    事情很自然的惊动了李诚，一脸的哭笑不得，便出来相迎众人。本来是一桩不起眼的事情，竟然闹的动静不小。好在这些二代都是懂事的，送礼也不是太狠，也就是七八百贯的样子，再多就等于是逼明月去死了。

    程处弼、房遗爱、张大象、段珪、李思文、李崇真等人，赶在坊门关闭之前来送礼。正月里本该是生意相对平淡的平康坊，意外的热闹了起来。这帮人来的时候，不可能是一个人，带了自家的兄弟或者表亲，明月轩这点地方根本装不下来。这

    些跟着来的也是识趣，都是丢下礼物，喝一杯酒就走。兄弟会这帮人，倒是不用走的，跟着一起闹腾，把气氛搞的很旺。

    平康坊就这么点大，南曲北曲，客人如潮，多数是来送礼，坊门关闭顺势就不走的。成就了其他娘子的生意，一时间南曲北曲的小娘子们，心里都得给李诚赞一声。大

    婚的时候大家没闹成，这一回李诚不怂了，随他们折腾。一群人闹到半夜，花样百出，这才各自散去。有的去找自己的相好，有的就在明月轩里住下，这里还有别的娘子，不止一个明月。大家都很开心，唯一发愁的是若儿，送来的礼物里头，多数是金银。这

    些送礼的人，为了赶时间，直接装了金银送过来。一个两个的不多，百十号人都这么干，金银就不少了。唐朝的金银产量不高，外间流入的也少，不像后来直接拿白银做货币。

    这么多金银，若儿可不敢胡乱处置，让人抬到后院藏好，统计清楚了，往明月的阁楼走来。也不是不识趣来打扰，算算时间，两人也该散场了，正好问一问李诚，如何处置。不

    料走到了地方，不见把门的红儿，心道这小蹄子怎地也分了一口？小心翼翼的走近了，帘子后头打算咳嗽一声，告知里头自己来了，就听明月低声笑着说话。

    “你个小浪蹄子，不叫你的时候变着法子进来，叫你助阵却不顶事。”红

    儿喘着大气，哎哟哟的叫唤：“都道这等阵仗上头，小娘无输家，谁料郎君这等……唉哟。”若儿久旷之身，哪里听的了这个，当时身子便是一酥，伸手扶着门才站稳当。又听了一阵，不敢再听下去，夹着腿碎步走开。回到屋子里用完帕子，能拧出水来。

    李诚算是彻底畅快了一回，这就是风月之地优势了。在家里头，怎么地也做不出这等事情来。就算崔芊芊肯，李诚也不好意思。秋萍那边不是不肯，而是李诚不愿意这么做。秋萍身份敏感，真要这么做了，她也会顺着，只是被崔芊芊知道了，捏了把柄落了隐患。

    明月这里就没这个顾忌了，左右是要做个外室的。李诚自然轮圆了施展一回，杀的是人仰马翻，四脚朝天。次

    日一早，李诚自然是要赖床的，腐朽生活让人堕落的太快了。两女起来收拾，一切都妥当了，准备叫李诚起来的当口，若儿又寻来了。手里拿着账本，脸拉的有点长。

    “妈妈这是怎么了？”红儿胆子不小，还问一句。若儿看看她，抬手点了一下额头：“小浪蹄子，让你助阵却不顶事。”一句话说的红儿捂着脸跑开，明月也是红着一张脸不说话。若

    儿这才道：“都是昨夜送的礼物，怕是都在干时间，图方便，送的金银居多。这就进去问一问，怎么处置才好。”明月这才知道，笑道：“妈妈去吧，还要去打点水来伺候。” 