
　　香波地。

　　自被威廉逃离开之后，香波地就进入了修缮期。

　　不修没有办法，那诡异的具有冲击的蒸汽，将很多房子都给摧毁了。

　　而此时，一艘大军舰停靠在了香波地的港口。

　　战桃丸还是一身肚兜，披了个海军披风，扛着大斧头带着海军在港口那边等待。

　　大军舰的船侧延伸出阶梯，一个穿着金色正装的男人咬着雪茄走了下来，后方还跟着一个白毛萝莉。

　　随着他的走下，港口上等待的海军统一敬礼。

　　战桃丸叫了一声：“大哥。”

　　“怎么搞的。”

　　库洛扫了一眼肉眼可及范围内看到的建筑，在那远处，还能看到正在修缮的建筑。

　　“你在这里，还能让那个威廉毫发无损的给跑掉？还损失了两台和平主义者？”库洛有些奇怪的问着。

　　当听闻威廉出现在香波地又跑掉之后，库洛正好闲着没事，干脆就来香波地了，顺道让海军看看威廉的动向，既然到达香波地，那下一步就应该是去鱼人岛然后前往新世界，他逃掉的话，那就让他去新世界继续受苦，那种实力在【乐园】这里，也就只有七武海能治了，不去新世界难道留着给他享福逞威风啊。

　　“大哥，那个海贼太狡猾了！”

　　战桃丸愤愤不平的道：“本来以为三千万的海贼，和平主义者是能轻松解决的，但是和平主义者居然被干掉了，我就出来追击，但是根本就追不到那个海贼，他是自然系，而且还会霸气，我的攻击都被他给躲开了，再加上那时候岛上有很多窜出来的蒸汽，遮挡了我的视线，就只能回防。”

　　“算了算了，让他去新世界吧，是我老乡...”库洛吐了口烟雾，来了一句。

　　同乡？

　　战桃丸摸着下巴道：“俺明白了，俺一定不会说出来的，他这次好像没有镀膜，等他再来香波地，俺就...”

　　“等他再来香波地，你要不给他知道什么叫做危险和痛苦，我就让你知道什么叫危险和痛苦！”库洛瞪了他一眼。

　　“诶？不是老乡吗？”战桃丸挠着后脑勺，奇怪道。

　　“就是因为特么的是老乡！”

　　库洛近乎吼出声：“凭什么我就要天天在危险的地方待着，他就可以到处安全的浪！他是海贼啊，海贼你知道吗？就是那种每天刀口舔血的海贼啊！老子不管，威廉那个老苟比要是去了新世界就算了，让他去新世界受苦去，要是再来香波地，你要是没让他重伤或者灭掉一半的势力，老子就活剥了你！”天籁小说网

　　“知，知道了，大哥...”战桃丸被库洛突如其来的一吼搞的后退半步，虽然莫名其妙，但是库洛大哥说的话，他也必须听啊。

　　“大哥，你这次来香波地做什么？”

　　二人从港口那离开，往着海军驻地走。

　　“闲的发慌，听到有些在意的消息就过来了，顺道来这里玩玩。”库洛说道：“好久没来香波地了，最近没什么天龙人下来吧？”

　　战桃丸摇头道：“没有，自从上次查尔罗斯圣被你劝退之后，现在都流传着香波地很危险的传闻，天龙人现在也不下来了，但不能保证以后。”

　　库洛点点头，“少下来就行，在玛丽乔亚待着就行。”

　　都是海军，没什么是不能说的，战桃丸也算是正统海军，对天龙人这种存在肯定是说不上仇恨，但厌烦是肯定有的，库洛大哥一手造就出来的大好局面，他怎么可能会放纵下去，那样的话，天龙人不就又会回到以前的环境了吗？

　　万一再开个‘职业安定所’什么的，这种东西一旦要求被提下来，那一定会被实现的，最好的办法，就是不去动现在这个局面，让天龙人一直都在玛丽乔亚待着很好。

　　这地方，毕竟是大哥的地盘，自己是要看管好的。

　　海军中的地盘分很多种的，像那种普通基地长倒是没什么派系，退休了之后影响力就没了，或者调职之后，那地盘也就不属于他。

　　但身为黄猿大将派系，总会有几个特殊的部下拿到自留地，库洛就是其中之一，作为黄猿大将的直属，从他开始有地盘后，他的地盘就只属于他了，不管怎么换，都不会去考虑会有其他派系接替导致库洛的地盘消失。

　　除非是自己自愿让出来，不然像香波地这种自己当过基地长的，税收那就是他的，战桃丸现在也分润一部分，但是也不多，世界政府对这个现象完全不在乎。

　　因为海军所掌握的，只是某个岛屿，再大也只是岛屿。

　　而他们的收入，可是加盟国的收入。

　　财大气粗，底蕴丰厚，自然就无所谓了，那些被海军当做地盘的岛，其收入根本供不起海军的庞大开支，工资都是世界政府发的，他们能在意个啥。

　　“走，我请你吃饭去...不对，你请我吃饭。”

　　库洛拍了拍战桃丸的肩膀，本来想说他请吃饭，老规矩战桃丸付钱，但是想了想，这货也是财大气粗，哪怕正式加入海军了也统领着科学部队，有钱的很，那就直接一点。

　　“知道了，库洛大哥。”战桃丸点点头，将大战斧丢给一旁的海军，赤着手跟着库洛走去。

　　而莉达听到有吃的，眉头一挑，兴奋的也跟在了后面。

　　几人找了一家香波地的高档餐厅，坐进了包厢，开始吃饭喝酒。

　　“库洛大哥，俺是不喝的。”

　　战桃丸看着库洛推过来的酒，连连摆手。

　　“你特么三十多了你不喝酒，给我弄一点。”

　　库洛理都不带理他的，一瓶酒放在他的跟前，说道：“看看人家，一听喝酒，做弟弟的头一句就是‘擦，大哥’，当然，我虽然是你大哥，但你要跟我说擦，我会揍你，不过酒的话，倒是可以多喝点。”

　　战桃丸现年三十七，库洛现年二十七，毕竟离顶上战争已经过去三年了。

　　战桃丸比他大十岁，但因为第一次成为老爷子部下时的比斗约定，战桃丸只能认下了库洛这个大哥。

　　擦，大哥？

　　听着库洛的话，战桃丸不明所以，但也习惯了库洛大哥经常说的一些莫名其妙的话，反正听着就行了，反驳的话会被找机会做特训的，他又不傻。

　　不过以他的体质，喝酒又不会出事，那喝就喝呗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百九十九章 擦，大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 