    符箓宝阁第三层，龙帝一上来就被一张特殊的符箓所吸引。

    那是一张青色的符箓，上面以无数纹络描绘出一名姿色绝伦的女子，即使是有一个罩子隔离，依旧散发出莫名强悍的波动。

    岳古见到龙帝的表情，立即谄媚的上前介绍：“这是本店的镇店之宝‘九天玄女’，是一百年前一位符箓大师在看到一副九天玄女图后所创造的，威力巨大，就算是一位武主也不是对手。”

    龙帝走上前去，把罩子上的防护撤掉，直接拿了下来，送给叶倾寒。

    岳古心疼不已，但却不敢有丝毫的表现。

    今天是他有眼无珠，不论花费任何代价都要让这几位满意，否则整个岳家说不定都会有生命危险。

    龙帝继续看着。

    这第三层的符箓不多，也就一百多张，但每一张都是好东西，没有几百万灵精都别想买下。

    龙帝自己拿了三十张，叶倾寒二十张，剩下的则是给了火云跟天霜。

    两位长老都满脸笑容的收下。

    岳古脸上的表情不变，腰更加弯了：“几位，刚才是我有眼无珠，还请您们不要再责怪了。”

    龙帝目光四下游离，随口问了一句：“就这些东西了吗，没有别的？”

    岳古摇头：“第三层就这些了，第二层是档次更加低的，对于几位恐怕没什么作用。”

    龙帝笑了笑：“对于我们是没什么用，但底下那些师妹们倒是用得上，你叫人全部打包给我。”

    岳古顿时哭丧着脸，哀求不已：“这样的话整个符箓宝阁都会垮掉的，请各位高抬贵手啊。”

    锵！

    龙帝拇指一拨刀把手，一点寒光伴随着惊人的杀气绽放。

    岳古如坠冰窖，眼中流露出深深的恐惧。

    这一刻他才知晓自己有多么愚蠢，居然招惹到了这样一位凶人。

    在财产跟性命面前，岳古选择了后者，勉强挤出一个比哭还难看的笑容：“我这就去打包。”

    他一溜烟跑开了，老老实实的去做，因为龙帝的精神力始终萦绕在他身上，绝对没有办法做一点小动作，想要逃跑更是不可能。

    等岳古下去之后，龙帝眉心第三只眼骤然裂开，迸射出一道扇形的光束。

    整个阁楼在其映照之下一切隐藏都无所遁形。

    在一面墙上，所挂着的一副普通山水画忽然一阵扭曲，紧跟着就显现出一个暗格。

    叶倾寒眨了眨眼睛：“夫君，你好厉害。”

    她小跑上前，从那暗格中拿出一个盒子。

    盒子是用一种万年古木所打造，光是这个盒子就值十几万灵精。

    打开之后，里面盛放着一张金色的符箓。

    不过这张符箓跟一般的不一样，宝光流转，内蕴一点神韵。

    火云跟天霜两位长老也凑了上来，见到此物都异口同声的道：“符宝！”

    叶倾寒有些疑惑，问道：“两位长老，什么是符宝？”

    火云长老笑着解释：“一般的符箓大多数是一次性的，顶多也就使用三五次就报废。但符宝不一样，可以自行吸纳天地灵气，能够无限循环使用，可以当做是一种特殊的法宝。”

    龙帝恍然，直接就将其交给叶倾寒：“这也给你。”

    叶倾寒想要推辞，但触及到龙帝那不容置疑的眼神之后还是收了下来，心中如同吃了蜂蜜一般的甜。

    而这一幕刚好被重新上来的岳古看到，登时心脏一抽，眼中不可抑制的浮现出杀意，但很快就被他强行收敛。

    那张符宝是他费尽心机才得到，其价值难以估量，要不是自己没有武主级别的实力，早就拿出来用了。

    “该死，你们都该死！”岳古在心中疯狂咆哮：“我一定不会放过你们的，先前乱刀宗的人还来招揽我，被我拒绝了，是你们逼我的！”

    心中不停的咆哮，但面上还要装作一副孙子的样子，把从第二层收集到的十万来张符箓亲自递给龙帝。

    龙帝接了过来，精神力探入其中，一番检查没有发现什么问题后就拿给了火云长老，道：“麻烦长老把这些符箓发放下去，每一个弟子两张。”

    两位长老都对龙帝的这个决定赞赏不已，火云更是笑得合不拢嘴：“我们灵泉山真是捡到宝了，这一次御神长城一行，绝对会少死很多弟子。”

    不苟言笑的天霜长老也难得露出一个笑容。

    岳古继续保持谄媚：“几位，东西都购买完毕了，不如去小的家中坐坐？”

    “不必了。”龙帝与岳古擦身而过，一点刀光绽放。

    岳古的身躯僵硬，而后满脸不甘的倒地，气息在几个呼吸间就完全消失。

    “真当我没感知到你心中滔天的杀机吗？愚蠢！”

    留下这句话后，龙帝便率先下楼。

    对于他杀死岳古，两位长老都没有什么反应。

    岳力还在楼下跪着，见到龙帝下来就要再次磕头。

    但龙帝懒得跟这种人渣败类多说废话，一刀将其结果，而后冲着一楼的众多客人以及符箓宝阁的工作人员道：“岳家父子仗势欺人，不配成为灵泉山的附庸势力，已经被我斩杀，诸位如果有想要接替者就各凭本事。”

    等龙帝一行人离开之后，这里才彻底炸锅，一些有实力的人已经跃跃欲试。

    至于岳家父子的尸体，直接就被扔到垃圾堆去了。

    出了符箓宝阁，龙帝便与两位长老分开，带着叶倾寒去购买一些急救物资以及一些粮食补给。

    等把该采购的都购买完毕之后也差不多天黑了，两人便朝着城门外走去。

    “咦，夫君，她们好漂亮啊。”

    走到一半叶倾寒忽然指着前方街道上迎面走来的三个女子。

    那三个女子皆是穿着翠绿色宝裙，身材高挑，姿色出众，腰间佩着宝剑，肌肤胜雪，身上有着一股与生俱来的高贵之气，极为不俗。

    龙帝神色微动，双眼中释放出丝丝缕缕的光泽。

    顿时，前面那三个女子的底细清晰的落在他眼中。

    龙帝嘴角挂起了莫名之色：“居然是这个种族，实在是少见。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

