
“叮叮叮咚咚咚……”

如同溪水叮咚一般手机铃音，将秦阳从睡梦中惊醒。

秦阳拿过手机，看了一眼来电显示，是何天枫。

“老二，这么晚，什么事啊？”

何天枫声音急促：“老大，救命啊，我女朋友和朋友出去玩被人给扣下了……”

秦阳眉头皱了起来，从床上一下子坐了起来：“苏雯雯？发生什么事情了，你别慌，慢慢说。”

何天枫声音很焦急，还有急促的脚步声：“苏雯雯和她的几个朋友出去玩，和人发生了冲突，对方动手动脚，雯雯性子火爆，扇了对方一耳光，对方把雯雯给扣下了，扬言想要人，就去找他们。”

秦阳用脸夹着电话，同时给自己套上了裤子：“对方有说去哪里找他们吗？”

“说了，飞龙酒吧，他们还在那玩，还说如果去晚了，他们就把雯雯带去酒店了，雯雯的朋友现在守在那边等着我的……”

秦阳毫不犹豫的答应道：“你现在在哪，我开车来接你，一起过去。”

“我正在下楼，我到学校门口，你到学校门口接我，可以不？”

秦阳嗯了一声：“行！”

秦阳飞快的穿好衣服，拿起车钥匙，冲下了楼。

秦阳开着车抵达校门口，便看到何天枫正从远处狂奔而来，然后钻上了秦阳的车子，大口的喘着气。

秦阳已经设置好导航，启动车子向着酒吧而去。

“他们还在吧？”

何天枫喘着气点头：“嗯，还在。”

秦阳安慰道：“别急，只要人还在，就没事。”

何天枫感激的看着秦阳，表情有些忐忑：“老大，这么晚给你打电话，真是不好意思……”

秦阳笑道：“你和我说这个干啥，还见外了？”

何天枫看着秦阳镇定的表情，焦急的心忽然平静了几分：“老大，对方好像来头不小，听雯雯的朋友说对方很嚣张，丝毫不怕报警的样子……我们要不要给乔队长打个电话啊？”

秦阳摇头道：“先去看看情况再说，放心，不管怎样，苏雯雯都不会有事的。”

何天枫松了一口气：“好，我听老大你的。”

秦阳车子开得很快，时间很晚，路上也没什么车子，大约二十分钟后，秦阳车子便直接停靠在了飞龙酒吧外面的路边上。

秦阳和何天枫走下了车，三个站在酒吧门口十八九岁的女孩子眼睛一亮，冲着何天枫招手。

“何天枫，这边。”

秦阳和何天枫走了过去，何天枫着急的问道：“雯雯呢？”

“还在里面，在鲨鱼包房。”

何天枫点头，转头看向秦阳。

秦阳神态平静：“进去吧，你们三个，不用都进来，来一个人带路就行了，顺便和我说说情况。”

刚才说话那个年纪稍大二十来岁的漂亮女孩子站了出来：“我和你进去吧。”

秦阳嗯了一声，迈步向着里面走去，同时问道：“怎么回事？”

那女孩子飞快的解释道：“今天是我过生日，她们三个陪我过生日，吃完饭，我们说来酒吧玩玩，然后冉冉上卫生间的时候撞到了一个女人，那个女人很凶狠的骂冉冉，雯雯上去帮忙，推攘了几把，那女生气呼呼的走了。”

“隔了一会儿，那女人带了几个男人找到我们，那几个男人说话很下流难听，还对我们动手动脚，雯雯就扇了其中一个一耳光，他们就变了脸，直接把雯雯给强行拖进了包间，说让我们随便找人，如果他们喝完酒，我们还没找到人，那雯雯他们就带走了……”

秦阳点头：“行，我知道了。”

那女生担心的看了看秦阳，心中惊疑不定，何天枫就找了这么一个人来，能行吗？

女生悄悄的拉了拉何天枫的衣袖，低声问道：“那些人都好凶的，看起来也不像什么好人，何天枫，你这朋友是谁啊，行不行啊？”

何天枫心中也没底，但是想想连宇文家都斗不过秦阳，而且秦阳还是修行者，他心中对秦阳又充满了信心。

“我寝室老大，没问题的。”

那漂亮女生脸色一僵，翻了个白眼，眼光充满了绝望。

一个大一学生，能解决什么事？

这可不是在学校……

秦阳听到了女生的问话，脸色平静，也没说什么，只是静静的跟着女生往前走，最后来到了一个包房的门口。

“就这里面。”

秦阳也不多说，直接推门进去，何天枫和那漂亮女生也紧跟着走了进去。

包间很大，七八个男人各自搂着妹子在沙发上喝酒唱歌，苏雯雯坐在一个二十六七岁的男人身边，神情惊惶，看着门口进来的秦阳和何天枫，眼睛顿时一亮，脸上露出了惊喜的神色。

“雯雯！你没事吧？”

何天枫叫了一声，就要冲上去，秦阳伸手拦住了他。

既然确认苏雯雯还没事，那自然就不用着急。

对方显然并没有对苏雯雯做什么，或者说对方有着猫捉老鼠一般的心态，根本就没着急，就等着自己等人来呢。

不把这屋子里的人摆平，这人是带不走的，冲上去也没用。

与此同时，那个男人也伸手抓住了站起来的苏雯雯手腕，冷冷的说道：“小美女，先坐着吧，我还得看看他们有没有本事带你离开呢。”

雯雯被拉得再度坐了下来，咬着嘴唇，一脸的紧张。

那男人松开了苏雯雯手腕，端起了面前的酒杯，眼光在秦阳和何天枫身上转过，然后落在了秦阳脸上，因为何天风激动忐忑的表情和秦阳的淡定形成了明显的对比。

显然，秦阳才是来要人的主力。

“原本以为你们会报警，倒是有点出乎我的意料了，说说吧，你们准备把她从我这带走，她可是打了我的兄弟，这可等若打了我的脸，你们如果没点本事，那她今天晚上可就属于我了……”

那男子脸上浮现出几分阴冷的笑容：“我这个人可没有处女情节，不介意是别人女朋友的，这样会让我觉得更有感觉。”

秦阳忽然笑道：“怎么带她走，那要看你怎么准备解决这件事情了，文的，还是武的了？”

青年男子饶有兴趣的抿了一口酒：“文的怎么说，武的又怎么说？”

秦阳笑笑道：“文的嘛，我敬你一杯酒，你喝了这杯酒，大家好聚好散，武的嘛，我就带她走，看看谁拦得住……”

PS：

第二更，继续写！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9944338"  chaptername="第四百五十章  你选文的，还是武的？">加入书签</a>
</div>
