    “龙皇，稳定局势还要靠您亲自出马不可！还望龙皇能够去往前线，手刃瘟神！”

    袁少游和程耀广候同时冲着黑暗龙尊拱手，黑暗龙尊的那些后妃们更是全都跪下，祈求黑暗龙尊大发神威。在这种气氛的烘托下，黑暗龙尊终于点了点头。

    “好，本皇这就启程，斩杀瘟神，解救大周神朝的天下苍生。袁少游，你可以提前传下圣旨，让天下百姓放心，不出三日，瘟毒自然解除！”

    黑暗龙尊开口说着，他的声音中充满了十足的气势。袁少游见到黑暗龙尊答应，他的脸上充满了欣喜。盼了许久，如今终于等到了。

    “祝龙皇旗开得胜，马到成功。当龙皇返回神都之时，我已经提前准备好了美酒，并且将再度给龙皇选出十名嫔妃……”

    袁少游拍马屁的功夫当真是一流，前面的那一番话黑暗龙尊还有些不太在意。唯独后面选出十名嫔妃，却是让黑暗龙尊心花怒放。

    “嘎嘎嘎，多多益善，多多益善！”

    黑暗龙尊心中狂喜，他的脸上还是尽可能的保持龙皇的风范，说起话来冠冕堂皇。

    “来人，立即将诸多族长请来，我要亲自和他们商议要事！”

    袁少游的每一个举动都正中下怀，黑暗龙尊听到后直接离开了神都，去往前线寻找那位兴风作浪的瘟神。

    “袁王真有你的，总算请动了龙皇，看来瘟神的时辰也该到了！”

    程耀广候脸上难免出现一丝的喜色，只要黑暗龙尊出马，一切都好办了。

    “程王，你立即返回中军，提前整顿军务。一旦瘟毒解除，我要你瞬间扩大战果，直捣黄龙……”

    袁少游对程耀广候命令道，这也是一个难得的机会。瘟毒解除后，气势将会一飞冲天。这个时候进攻大梵神朝，将会取得难以想象的战果。天海，落日山脉，大周神朝，三股势力拧成了一股绳，小小的大梵神朝并没有什么了不得的。

    黑暗龙尊的决定，令瘟神的末日来临。不过这位拥有八星实力的瘟神绝不是什么泛泛之辈。他最先出山，并且躲过了两年的杀劫。这在玄神之中都是非常少见，如今再度出山，协助大梵神朝攻城略地，再度让他名扬天下，令人闻风丧胆。

    当黑暗龙尊离开神都后，瘟神就感到有些心绪不宁。他的眼皮强烈跳动，而后瘟神拿出了镜子照射了自己的面庞。他发现自己印堂发暗，血气枯干，似乎到了油尽灯枯的程度。

    “怎么可以这样？难不成我要大祸临头？”

    瘟神自言自语，而后他又利用卜卦之道开始用心的推演一番。这一推演更是让瘟神大为惊骇，他的面前看不到任何事物，唯有一片空白。

    “推演不出未来，天机都被蒙蔽了。看来情况不妙，我必须要立即启程赶奔大梵神朝的神都，让怒战密祖庇佑！”

    想到这里，瘟神已经启程出发。当他出发后数个时辰，黑暗龙尊就杀了过来。

    “不在这里？刚刚遁走？瘟神，本尊看你能逃到哪里！”

    黑暗龙尊想也不想，直接朝着瘟神的方向追去。两大玄神的方向一致，都是朝着大梵神朝的神都。

    “危险越来越急，想要杀我之人就在后方。不能有任何的松懈了，必须要施展出全力的身法，以最快的速度飞到神都，才能够得救！”

    瘟神的速度提升到了顶点，那些被他珍藏多年的丹药这次也是全都用上。由此可以看得出他真的急了，眼看大梵神朝的神都越来越近，后方的黑暗龙尊也浮现出来。

    “呔，大胆的瘟神，今日你大祸临头，还想遁逃吗？”

    黑暗龙尊在后面大声说道，看着神都在前，黑暗龙尊也是提起了全部的速度，不惜直接施展龙血大法。周围血雾的包裹，令黑暗龙尊的速度更加勇往直前，眼看就要追上瘟神了。

    “怒战密祖救我，道友救命！”

    瘟神也不顾自己的风度了，他直接呼喊怒战密祖的名字。如今，怒战密祖完全能够赶得上，只要他出手，自己便可以安然无恙。

    在神都的宫殿内，怒战密祖瞪大眼睛看着发生的一切，他口中哇哇怪叫。此刻，他恨不得立即飞出，将瘟神救下。但一旁的老叫花子却并没有说一句话。光禄福密祖不说话，也让怒战密祖不敢轻举妄动。

    “瘟神气数已尽，他犯下了玄神的大戒，诸神不能直接参与到凡人的战争，今日谁也救不了他！”

    光禄福看着外面的瘟神，他忽然开口说道。

    当他说完话后，怒战密祖更是攥紧了拳头。眼睁睁看着建功立业，出离良多的瘟神死在眼前却不能搭救，这让他的心中非常揪心。

    “黑暗龙尊，我势必杀你!”

    怒战密祖的声音中充满了强烈的恨意，他在等待下一步的动身。

    “到了，终于到了！”

    尽管怒战密祖并没有出现，但瘟神凭借强大的毅力还是先一步的赶到了神都，黑暗龙尊紧赶慢赶还是差了一筹。

    “黑暗龙尊，你注定是失败者。不单单是你，就连秦叶也是一个失败者。即将出现在大周神朝的是恐怖的丧尸时代，哈哈哈……”

    瘟神放声狂笑，他的表情几近扭曲，墨绿色的眼睛显得更为妖异，完全如魔鬼一般。

    “可恶，真是可恶。神都之内有光禄福那个老匹夫在，我若是进入绝对无法逃出！”

    黑暗龙尊也想到了棘手的事情，他在神都外面徘徊，并没有真正意义上的进入到神都之中。

    “哎！”

    光禄福叹息一声，而后他破旧的衣服轻轻甩动，原本进入到神都之中的瘟神突然感受到身体倒退。身体不由自主的脱离到了神都之外。

    “哈哈哈，瘟神你小子已经被卸磨杀驴，给老子死吧！”

    正在抑郁之中搞得黑暗龙尊突然大喜，看着送上门来的瘟神他施展了神龙摆尾。龙尾之上释放的强大力量扫在了瘟神的身上，瞬间瘟神被抽的三尸暴跳，无法站起。

    “想不到，怒战密祖误我！”

    瘟神口吐鲜血，他的气息越来越微弱。如今他一切都明白了，杀他之人不是黑暗龙尊，而是自己死心塌地守护的大梵神朝。

    他突然回想起自己对大梵神朝所做的一切，从打出世至今，对大梵神朝一直兢兢业业。想尽任何办法覆灭秦叶的神都，几经折腾，心血耗尽。就当即将成功的时候，却被背后捅了一刀。

    “看到没有，这就是大梵神朝的手段。暗中有更多的玄神被他们清理了，瘟神你死的不冤。不过临死之前你最好交出瘟毒的解药，否则今日你想陨落还是不大现实。本龙有一万种方法让你生不如死！”

    黑暗龙尊的脑筋大开，他这一番话很大程度上是冲着神都内的修士说道。如今他想着颠覆神都，令大梵神朝在气势上遭受打击。

    “解药？黑暗龙尊就算是死也不会成全你。而且你不要小看本神。虽然我仅仅有八星的实力，但我却能够斩杀十星玄神！”

    最后一刻，瘟神依旧没有改变自己的信念。他始终把大周神朝当成自己的仇人。随着他声音落下，一只颤抖的手插入到了自己的心脏内。

    “想要自尽，没……”

    黑暗龙尊刚要阻拦，突然看到了瘟神心脏处藏有的符咒。超爆炸符，不知道他从哪里弄来的符咒。早年就埋入到了心脉深处。一旦他陨落的那一刻，超爆炸符就会自动引爆，带走斩杀自己的仇人。

    超爆炸符，十星的巅峰玄神都谈之色变的东西。这种东西都是上古时代，神仙大战的产物。一旦超爆炸符的数量叠加起来，连天神都能被炸得粉碎。

    张中成在成为天神之后，加上得到了天书的上卷，可以从古典之中参悟出来超爆炸符，这点自然可以理解。不过瘟神从哪里弄来的超爆炸符，就很耐人寻味了。

    “砰！”

    不等黑暗龙尊离开，超爆炸符就被燃爆了。燃爆的爆炸符让大梵神朝的神都外化为一片焦土。若不是老叫花子坐镇神都，神都或许都会被瘟神个拆了。

    “瘟神陨落，已成定数。怒战，你去吧。若是有机会屠龙就把黑暗龙尊给杀了，倘若时机未到。你也不要恋战！”

    老叫花子冲着怒战密祖说道，怒战密祖听完后立即朝着外面飞去，落到了神都之外。他清晰地看到了外面情况的变化，一个巨大的黑洞出现在当场，在黑洞之中还有大量的烟尘。

    “龙骨地吗？”

    怒战密祖口中说道，此前他曾经看到过黑暗龙尊施展龙骨地，用来躲避种种灾难。

    龙骨地，埋葬龙族先祖的埋骨之地。此前有四大龙帝之一的龙神灵魂守护。直到紫金神龙出现的那一刻，龙帝的灵魂选择出手，它牺牲了自我，最终两大龙帝的灵魂融入到了黑暗龙尊的体内，这样成全了黑暗龙尊。

    不过黑暗龙尊倒是很不省心，他似乎对龙骨地没有任何的感冒。先是挖掘先祖的坟墓来寻找宝贝，而后更是遇到危险就躲入到了龙骨地中，不断惊扰龙族先辈的清修，让它们在地下也不得安明。

    今日，龙骨地似乎无法忍受，它的寿命终于到头了。由于十星爆炸符的超强威力，以至于龙骨地内所有龙族的墓穴全部被毁！

