    薇薇安还在跟仓鼠一般啃着新端上来的三明治，直到一个吃完才抬起头问道：“你们刚才好像提到什么很不得了的东西？”

    坐在薇薇安旁边的米若细心的帮她擦干净嘴角，又替她整理好衣袖，体贴的处理着薇薇安没有处理好的事情。

    安洁儿盯着对方的动作，然后拍了拍自己的佩剑戈尔丁：“学学人家。”

    简单的午饭结束，几个人坐下来，简单的相互介绍之后，开始讨论最近的形式。

    身为见习圣裁骑士后，安洁儿和路西法便离开了曾经的教会学员，并直接入住罗兰教会总部，开始在这里进行为期一年的学习。

    学习时间满后或做出突出贡献时，他们将成为候补圣裁骑士，并在圣裁骑士团出现空缺后进行补位。

    而空缺产生的条件一是前圣裁骑士达到退休年纪，二是因为某些原因牺牲，三是因为背叛了罗兰教会。

    因为这三个条件的出现都十分苛刻，所以导致一些实力强大的候补圣裁骑士临近退休才成为圣裁骑士，徽章都没戴热乎就得立刻交给下一任圣裁骑士。

    过于死板的制度导致圣裁骑士内部也有一些尸位素餐的家伙，这也是罗林表示自己当上法王后绝对要干的事情。

    而薇薇安已经学习满了一年，现在是候补圣裁骑士，所掌握的信息也比新生们要多的多。

    并且正式认识罗林这位法王候补兼候补勇者后，她很有礼貌的表示了对对方的敬意，然后开始向两位见习圣裁骑士介绍目前的情况。

    “最近的情况有点微妙。”薇薇安咬着餐后苹果说道，“候补勇者们都在积极行动。他们在争取各方人才，培养自己的军队，猎杀恶魔等。一些强大的候补勇者已经完全掌握了来自众神的恩赐，其实力也有了质的变化。”

    “见习圣裁也是他们重点招揽的目标，一些名将、名仕也在他们的范围内。安洁儿，虽然你还不知道，不过有一些人已经准备联络你，并请你加入他们的团队了。”

    “是有这回事！”罗林在一旁抱胸吼道，“不过被我打走了！安洁儿，路西西，你会加入我的对吧！”

    “先不提加不加入的问题，你把我的名字都叫错了。”路西法不满的说道。

    “不好意思！我不太擅长记人名！不过我每只奶牛的名字我都记得！对了，不如我用你的名字给我的一头母牛命名，这样我给它挤奶的时候多喊几遍，肯定会记住你的名字的！”

    路西法想象了一下罗林一边给母牛挤奶，一边高喊自己名字的场景，差点把自己的午饭吐出来。

    “哦，路西法，你的手感真的太棒了，你的产奶量真的太惊人了！”

    “罗林大人，你别喊出来啊！”

    “那我换成震动的！”

    “震动的也不行啊！”

    看着罗林和路西法的互动，薇薇安凑到安洁儿的旁边，低声问道：“罗林大人的性格是这个样子的么？”

    “习惯就好。”

    薇薇安皱着眉头看着罗林，并在心中将对方从自己的备选名单里划去。

    在这种人的团队里，要么被对方气死，要么忍不住在某个月黑风高的夜晚弄死对方。

    重新整理了一下思路，薇薇安继续说道：“过不了多久，以六十年为周期的地狱与人界的交汇现象会再次出现，一些地城会出现在人界，而一些人类的城堡则会出现在地狱。到那个时候，人类和地狱之间的战争将爆发第一次冲突。之后，位面之间的交融将迎来一次高潮，一些八层魔法师将会用位面固定锚将地狱中的某些区域固定下来，并使其成为人界的领土。”

    “不同的勇者将会采取不同的策略应对这次挑战，所以加入一个跟自己性格、能力相匹配的勇者团队是一个必须深思的点。我比较想加入东部联邦，那里有一位名将亚瑟，我感觉我跟她的相性比较好，因为我们都是战略型。”

    “为什么不加入我！”一旁的罗林放声吼道。

    而薇薇安只是冷笑了几声，懒得理对方了。

    别以为几个三明治就能收买我！

    不过……那三明治确实挺好吃的。

    在仔细询问了薇薇安数个问题后，安洁儿感觉自己对未来的方向有了一些新的把握。

    薇薇安甚至推荐了几个著名候补勇者，并且对方的行事风格也与自己有着相似之处。

    但一想到加入了就要彻底与魔王为敌，她就感觉有一点点的不情愿。

    觉察到安洁儿的纠结，薇薇安无所谓的说道：“不用太着急，你还有一年的时间来思考这个问题。先好好享受一下这一年的时光吧。”

    “嗯，你说的也是，前辈。”

    “这个称呼我喜欢，多叫两声。”

    “没问题的，前辈。对了，罗林大人，神画师现在在哪里呢？”

    “他去采购食物了！算算看现在应该回来了！”

    话刚说完，神画师就顶着一堆食物跳了回来。

    他依旧是史莱姆状态，不过这里的人并不会因此感到吃惊，顶多觉得这个史莱姆聪明了一些。

    将满满一堆东西放下，他第一时间就看到了坐在那里的薇薇安和米若，于是跳过来兴奋的说道：“薇薇安，米若，你们怎么在这里啊？”

    “这个史莱姆会说话！”薇薇安惊讶的喊道，“而且你认识我们？”

    “好新奇的反应，这是什么玩笑么？等等，我感觉有点不对劲。”

    迅速将现在的画面截图，并扔到玩家群中，神画师迅速喊道：“Mayday！Mayday！”

    “什么情况啊，神画师？一觉醒来发现截稿日期是昨天么？”

    “别在这个时候说恐怖故事，现在的情况很古怪，我遇到了薇薇安和米若！”

    “这有什么奇怪的？”

    “我现在在六十年前！但是薇薇安和米若还是跟六十年后一模一样！米若也就算了，概念武装无所谓年龄，但是薇薇安也这样就很奇怪了。”

    “嗯……是有点奇怪，不过会不会是薇薇安的奶奶或外婆？”

    “有这么像的外婆么？而且别怀疑我的专业素养，两个薇薇安的尺寸都一模一样！她们就是同一个人！”

    这下，所有玩家感觉确实有点不对劲了。

    为什么你知道她们的尺寸？

