    第43章发救济的离开后

    不远处，战部队长听到夏佺对邱老爷子说的话，唇角微勾了下。

    不过他很快便收敛起这个小动作。

    他这个小动作，并没引起什么人注意。

    “队长，你看什么？”

    旁边一弟子凑到跟前，轻声问。

    战部队长看属下一眼淡淡道：“没事。”

    “哦。”

    那弟子讨了个没趣，撤回原位，目光不自觉向队长刚刚看的方向瞄去。

    ……

    夏佺没注意到战部队长这边发生的事。

    等邱家人全部领到口粮后，邱老大和邱老二加上巧妹几个才一起往家里搬。

    夏佺见此，也没好意思闲着，于是和弟弟一起上前想帮忙。

    “丫丫，毛旦，你们别动。”

    邱老爷子连忙拉住姐弟俩道，“这东西挺重的，你们还是别搬了，让你们叔叔阿姨来搬。”

    “对对对，丫丫你乖乖在这呆着，小心别伤着了。”

    这两天精神好点的老太太也连忙出声阻止，“你们还这么小，伤到就不好了。”

    翠芬抱着孩子笑道：“爹，娘，看你们对这俩孩子好得，跟亲孙似的。”

    “说啥呢？”

    邱老太太瞪儿媳一眼，“两个孩子这么小……就没了爹娘……多可怜，你咋还说这些乱七八糟的？”

    “娘，我又没说咱不能对他们好。”

    翠芬抱紧孩子讪笑道，“这两天咱家也没亏了他们姐弟不是？”

    说着她看向夏佺：“丫丫，你可不能把婶往坏了想啊。”

    “婶没别的意思，就是想和咱爹娘开个玩笑。”

    夏佺笑笑：“我知道的，这些日子，多谢你们全家对我姐弟的照顾，我和弟弟都记在心里呢。”

    毛旦：“等我和姐姐长大了，会报答邱爷爷邱奶奶还有叔叔婶婶。”

    “好孩子。”

    邱老爷子牵稳毛旦，温声道，“别听你们婶婶的，爷爷奶奶没想要你们报答。”

    邱老太太：“对，只要你们能活得好好的，就是给我们最好的报答了。”

    几人说话间，救济粮已发放结束。

    其中一位中年工作人员大声道：“好了，大家都领到了属于自己的口粮，以后要好好活着。”

    “千万别辜负了D和G-J的期望。”

    战部队长也出来说了几句，并着重强调了一句：“大家千万要和谐友爱，不得恃强凌弱，否则……”

    说到这里，那带着浓浓杀/气的目光，在一些看上去比较强壮的人身上一一扫过。

    被他目光扫过那些人纷纷低头，不敢与之对视。

    “好了，大家都回去吧。”

    中年工作人员扬声道，“都好好过日子，别闹事。”

    “我们还得赶往下个地方发放救济粮。”

    目送着他们收拾好东西，搬的搬，抬的抬，很快消失在山坡下面。

    “走，我们先回去。”

    邱老爷子见此，在两个儿子的守护下，牵着夏佺姐弟往回走。

    进入道观大殿时，夏佺发现住在走廊入口附近的几个人，脸色都有些凝重。

    两个妇女带着五个少年男女。

    不用猜，这几人就是葱香和麦子两家的。

    见邱家人经过，麦子连忙上前一步，挡在他们前行的路上。

    局促不安的喊了声：“邱大伯，俺……俺们……”

    ?  ?一更，求宝们多多支持，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

