    （昨天很多人困惑，这章提前发，下一章还是晚上）

    老道士有点无奈地摇头，远远看着城墙上的李无仙。

    这一剑斩出来的不是什么威能，而是在瓦解他试图破坏国运的术法，所以接触即破，但对他无伤。

    也不能直接对人使用，说白了只不过是把他们修仙者强加的不该有的东西给扭正了而已，并不是直接的威力释放。

    是山河之运的自我抵御与修正，而不是她有能力对付乾元。

    但这已经是千古未见的一种情况了，怎么说呢……其实这样的人皇明显有点犯规，已经超出了常规的人皇概念。

    因为历代人皇，再怎么叱咤山河，再怎么运力加身，那也只能是通过人间可理解的方式来体现，比如刺客刺杀时拉住你的袖子结果袖子断了，比如两军交战对方的大将中了流矢了……

    可没有什么提把剑亲自来破乾元术法的。

    从来就没有过。

    因为自古以来人皇从不是修仙者，他们根本没法主动去运用这种能力，甚至有半数根本就不知道或者不相信真有什么气运存在。

    仙道和人道虽然不是泾渭分明，但绝对是存在壁垒，仙家求脱俗讲清修，帝王俗务缠身甚至连一时清净的时间都未必有，这本来就有很强的冲突，便如李青麟未必没有仙道灵根，但他就是很难修成，而一旦当初放下王位，指不定就成了。

    这种壁垒或许不是绝对不可破，远古时期就不一定……但至少目前为止还是无人打破的。

    可眼前这位就打破了，这位明显修过仙……

    虽然年纪尚小，修行还不高，但她已经学会了怎么调动这份说不清道不明的运力，把它具现化了。

    其他人皇根本做不到的。

    按理说先成为修士就不能成为人皇，会受人道排斥，做个荒僻小国的国主玩玩说不定还行，这种中土神州之帝基本没啥可能。李无仙到底怎么成的，估计有很多巧合前因造就，也可能与命格甚至前世之因相关，这一时半会实在看不明白。

    但作为乾元修士，老道士道行在这，心中也很清楚，凡事都是相对的。

    因为历代也没有什么乾元修士对人间战局亲自出手啊……这边犯了规，那边也就对应的出现了一个千古未有的特殊人皇，冥冥之中自有相应。至于谁是因谁是果，岂能分得清？

    这人皇还很皮。

    明明知道这一剑对他无损，非要斩他一下看看效果，好像不甘心似的。

    真要到了她懂得怎么让这份运力直接反噬人身的时候，那就麻烦了，那时候恐怕他这种动摇城墙的擦边球模式都骗不过去，沾染了就是沾染了。

    偏偏这份手段，巫神宗就会，也不知道现在二者合流到了什么程度。

    老道士心中隐隐有点悔意，这次的出手，是欠考虑了。

    人间事人间毕，历来是仙家共识，秦弈和明河甚至因为这个吵过架的，之前太一宗再怎么出手也没动到乾元层面，可这回李无仙亲征的机会太诱人了，不趁着这种机会破城，西凉根本没有任何胜算。

    预计对面会有巫神宗的晖阳，所以他乾元才出手的。结果巫神宗的人都没露面，却与这种愿力对了一回。

    她亲征，为的就是诱他入局吗？

    看着李无仙的神情，眼里分明有些许嘲讽之意。

    老道士已有退意，但这千军万马抬头看着，一时半刻抹不下面子，便开口道：“你还没有登基为帝，江山谁属尚未可知，算不得人皇，便以人皇自居，真是小孩子话。倘若你已是人皇，贫道转身就走，绝不涉此红尘。”

    “你说我还没登基啊？”

    “正是。”

    李无仙“锵”地收剑入鞘。

    城墙上下，未曾参战的大乾将士齐刷刷单膝跪倒，山呼：“吾皇万岁。”

    李无仙笑道：“仪式简陋了点，那也算的。道长可以走了。”

    “……”老道士叹了口气：“这是办家家酒？西凉臣服了么？”

    “虚伪什么呢。”李无仙笑道：“只要你们别插手，信不信十天之内，西凉就是我的？凡人皆知大势，你们枉称修仙，妄议天命，反不如乡间老农，哪来的脸！”

    老道士反而被骂得笑了起来：“小姑娘，你自己也是修仙的。你参与天下逐鹿，本来就破坏天命，应该说你是窃了天命，莫非你自己不知？还是骗自己天命加身，把自己都骗过去了？”

    李无仙倒不否认，笑了笑道：“那又如何？”

    “可以说因为我太一宗不该涉足此事，才会有你这样特异的人皇现世，给我宗一巴掌。也可以说因为你之国运来得怪异，天命才致我太一宗参与，给你的一统之局添加变数。这你可认？”

    李无仙怔了怔，摸着下巴道：“好像也有点道理。”

    连秦弈听了都觉得这说法有点意思。

    老道士慢慢道：“所以说，既然你我其实都是仙家，你真的确定，贫道不敢碰你？”

    李无仙笑容不改：“你可以试试。”

    老道士摇了摇头：“我不想赌，相信你也不想让我真的赌，毕竟我若真的对你出手，你必死无疑。你我不妨换个方式解决。”

    李无仙笑道：“说。”

    “此局既然不是纯粹的江山争竞，那我们还是以仙家胜负解决。”老道士说着，眼神渐渐冷了下去，慢慢道：“巫神宗哪位道友在此，你我做过一场，败者再不参与人间事，如何？”

    秦弈觉得这提案挺不要脸的，明显无仙这边形势强，这种赌注不公平，而且巫神宗没可能把乾元往这里丢，天知道你们太一宗会往人间战局出乾元？

    真是脸都不要。

    结果李无仙反而乐了：“你说的啊。”

    随着话音，一道血光从天际射来，一名精赤着上身的大汉，赤脚持杖，站在老道士面前。

    还真有乾元！

    巫神宗，邙山尊者！

    “清微老儿，邙山等你多时。”

    秦弈和李青君的神色都变得非常非常怪异。

    西荒老祖，为南离王而战！

    这世事真是如梦一般。

    当然大家都看得出来，这一战有问题。看清微老道士吃了苍蝇一样的表情就知道了……

    因为巫神宗明明可以早就出人，为什么要直到他提案比试之后才出来应战？很明显巫神宗从头到尾都在规避这种主动出手涉红尘的事，一直到了清微那边主动把事情转移到仙家斗法层面，巫神宗才以“被迫应战”方式出面，规避得干干净净。

    如果这战造成了任何承负，那都是他清微承担。

    李无仙大张旗鼓地亲征，就是为了诱出太一宗乾元出手，然后秀人皇能力，逼得清微主动把战局揽向了仙家斗法，此时一言既出，走也走不得，不打都不行。

    这是早有预谋的，她和巫神宗合谋在坑清微！

    但是这种斗法有什么意义呢？她想做什么？