    “你想找个厉害的武术家切磋切磋？”

    这是无证骑士旁边的房间，茶岚子病房！

    “嗯，现在我对武术有点兴趣！”

    顺路过来看看茶岚子的咸鱼埼玉点了点头，顺便问问这个事情。

    “那个，茶磊，你有没有门路啊！”

    “我是茶岚子啊！”

    右脚被吊着，打着石膏的茶岚子郁闷的反驳道。

    他并没有因为是饿狼师弟，就被手下留情，自己猪头不说，各处都被打伤，特别手和脚，都有一只被打石膏了。

    “喏，请你吃香蕉总可以了吧！”

    埼玉在口袋里拿出一根香蕉，放在了茶岚子被吊着的右脚上。

    “不要放在那里啊！”

    茶岚子郁闷的大声说着，放在那里他，不能动的他怎么拿啊。

    “唉！”

    茶岚子叹气道：“你去请教下邦古老师不就好了吗？我看他挺欣赏你的。”

    邦古是茶岚子于饿狼的时候，同时也是S级的英雄，因为陨石事件，看上了埼玉，认为他是一根习武的好苗子，结果后面郁闷的发现，这已经是根大树，还是那种太阳天的超级大树。

    “你啊，我怎么好去劳烦老人家呢？”

    埼玉吃着香蕉说道：“你也太失礼了吧！”

    “失礼的是你吧！”

    茶岚子认真的反驳道，邦古老师怎么看都不是那种衰老的老人啊！他巴西不得你去呢！

    “还有！”

    茶岚子有点郁闷的说道：“不是我说，哪有门外汉上来就去找武术家切磋的啊！”

    “首先，你要掌握武术的基本套路。”

    茶兰子说道：“你应该先把体力练上去！”

    茶岚子摸着下巴思索起来：“来回跑好几百个的石梯，或者先把道场地先拖了。”

    “我觉得我应该不需要这种练体力！”

    埼玉吐槽道：“而且你这不是切磋而是当学徒！”

    “嘛，你没有门路就算了！”

    埼玉手揣衣兜里，往外面走去。

    “桥豆麻袋！”

    茶岚子想到一件事，连忙叫停了埼玉，超级不灵活的俯下身子，在病床下面包内翻找东西。

    “说起来，当初我热血上头，就报了个综合格斗大赛，票好像还在这！”

    “啊，找到了！”

    茶岚子从包里翻出一张票，递给埼玉。

    “这票怎么皱巴巴的啊！”

    埼玉接过着皱巴巴的票。

    “我本来已经报名要参加了，现在准备弃权了！”

    “不过这张好歹能当做入场券用，你拿去观摩比赛吧，各种流派的招式都应该能见到！”

    “谢了！”

    埼玉说了句，然后看起了票。

    盯……

    “那个，茶岚子，你准备弃权吗？”

    埼玉一直盯着那张票，眼睛都不能离开了。

    “啊，毕竟我伤成这样了！”

    茶岚子点头道。

    “上面说，奖金有个300万唉！”

    盯着票，眼睛离不开的埼玉说道。

    “大型比赛嘛！”

    茶岚子揉了揉还是很疼的脑袋头：“这很正常。”

    “赢了就能日赚300万……”

    埼玉的死鱼眼死死盯着票。

    “先声明，冒名顶替这事，你想都不要想！”

    茶岚子选择一个舒服的姿势继续躺着，但是半天没有听到埼玉搭话。

    “啊嘞，你有在听吗？”

    “……”

    茶岚子突然觉得，自己冷嗖嗖的。

    夕阳西下，盖伦的奔跑已经结束，因为，他又跟丢了饿狼。

    “可恶，哥的首胜啊！德玛西亚，德玛西亚！”

    盖伦郁闷极了。

    当然，另一边，郁闷的还有饿狼。

    “呸，怎么又遇到这货了！”

    这货可以说是现阶段的饿狼最不想遇的英雄了。

    “下一次遇见那个小孩，一定要好好看看那本英雄名鉴，一定要问问这货的情报，怎么这么难搞！”

    再次跑进胡同里把盖伦甩了的饿狼揉了揉手，本来都恢复了，但是看到这货，手又隐隐开始痛了。

    “好了，这会时间刚好，那么，下面就是狩猎……嗯?这是？”

    走在路上的饿狼似乎突然发现了什么！

    “谢谢你，托尔氏，愿意陪我出来买游戏！”

    有点瘸的king跟着托尔走在公路上。

    最近的king被训练的太惨了，每天都是充实的一天，浑身酸痛，不过还好，他都坚持下来了，就是走路，现在都有点一瘸一拐的，不知道还以为是受伤了。

    如果不是最近有个心爱的游戏出来了，他也不会出来，至于为啥把托尔带上，这就问问，最近为啥这么多怪人了……

    “汪汪汪”

    托尔耸了耸肩，杰诺斯在家煮饭，盖伦出去浪去了，埼玉在医院，无聊的它除了和king跑去玩，还能干啥？

    “汪？”

    托尔突然感觉到了什么，看了看周围。

    “那是，king？”

    饿狼眼神认真：“不会认错的！”

    “真是千载难逢的事啊！”

    饿狼露出了兴奋的笑容，没有想到，今天竟然遇到king，而且只有他一个人带了条狗出来：“刚刚遇到那个家伙的情绪一下子就扫光了，现在，正是是斗志高涨的时候啊！”

    “力量仿佛喷涌出来了啊！”

    饿狼激动的把架势摆起，可再激动，也务必的认真与冷静。

    “那么，我要狩猎你了，king！”

    饿狼心中怒喊，一个冲刺，冲了上去。

    “预判他下个动作！”

    饿狼眼里，正在逗狗的king身边出现了数十个会做出判断反击的虚影。

    “我知道了，做好觉悟吧！”

    “king！”

    饿狼冲刺而近！

    “嘣！”

    一声巨响，路边水泥墩上出现了个人形坑洞。

    “什，什么情况？”

    一脸懵逼的饿狼狼狈的起了出来。

    “刚刚发生了什么？”

    他冲上去了，然后就被打了出去了？king用了啥招式了？

    “再来！”

    饿狼眼神一狠，顾不上疼痛，再一次冲了上去。

    “嘣！”

    水泥墩上有一个人形坑！

    饿狼他这次终于看清楚了。

    在他攻击king的时候，旁边的那只狗狗突然出手，不对，出脚，一脚把他踢了回去。

    “……”

    那还不如被king打回去呢！

    “这只狗也是英雄?还是king特殊训练的？”

    饿狼咬了咬牙，没晕？那么再来！刚刚是他自己不小心而已，区区一条狗狗！

    “托尔氏？”

    俩个刹那，饿狼被打飞了俩次，king就听了俩个响，然后连发生了啥都不知道！。

    “再来！”

    “什么？”

    一声暴喝，king还没有看清楚，只得问了句什么。

    “轰！”

    一道霹雳凭空惊现！

    “嘣！”

    黑乎乎的饿狼当场腿脚抽搐，时不时电弧闪过。

    “阿打！”

    托尔一个李小龙标准姿势，饿狼当场飞了出去。

    “人形的怪人吗？”

    看着天空闪亮的星星，king疑惑的问道，幸好啊，幸好带托尔氏出来了。

    “那么，为了答谢托尔氏，我给托尔氏买份精致狗粮吧！”

    “汪汪汪！”(☆_☆)

    托尔眼睛闪闪发光！

