
　　李丹顺着赵东的目光，扭头看向于志。

　　	虽然话没有说透，不过她明白赵东的意思，有意撮合她和于志。

　　	其实于志今晚给她的感觉很不错，人很老实，也本分，没有那些城里人的花花心思。

　　	性格也好，而且能保护她，最主要是务实。

　　	如果是刚来天州那会，她说不准还真的会答应于志的追求。

　　	可自从跟赵东接触了过后，她就总觉着心里有一个模糊的影子。

　　	尤其是上次在饭店，见到了苏菲的优秀之后，这道影子不仅没有消散，反而更加清晰起来。

　　	反正她就是不愿委屈自己，不愿意退而求其次。

　　	她曾经偷偷跟赵妈妈打听过，赵东和苏菲两人还是男女朋友。

　　	既然是男女朋友，那她未必就没有机会。

　　	她不愿意破坏别人的感情，可她愿意等，一年不行就等两年，两年不行就等三年。

　　	除非赵东跟苏菲结婚了，否则她绝不甘心。

　　	可眼下，自然没有必要拒绝赵东的好意。

　　	而且，她现在没有合适的理由和借口多接触赵东，但是可以通过于志当做桥梁。

　　	于志是赵东的好兄弟，只要她跟于志成了好朋友，那以后就有机会多跟赵东接触。

　　	虽然有些利用于志的嫌疑，她但并不觉着这样有什么不对。ŴŴŴ.23sk.com

　　	就当是给于志一个机会，也给她自己一个期望。

　　	想到此处，李丹笑着说，“恩，于大哥真是个好人，今天这事要不是他，我还真的不知道该怎么办。”

　　	赵东有意撮合两人，开始卖力的夸了起来，“其实吧，我这兄弟人不错，热心肠……”

　　	李丹一副心不在焉的样子，转移话题道：“东哥，咱们回去吧，一会嫂子该担心你了。”

　　	“好！”

　　	赵东转头一看，见于志竟然还一脸傻笑的站在不远处，气的他瞪了一眼，恨铁不成钢！

　　	见于志不明白，他无奈的招了招手，“你小子过来啊，站在那傻笑什么？”

　　	于志急忙跑上前，平时挺健谈的一个爷们，见了李丹，也不知道扭捏个什么劲。

　　	他搓手道：“那个，李丹，你没事吧？下次要是那个苗大庆再来欺负你，你跟我说，我来收拾他！”

　　	赵东恨不得踹他一脚，平时挺机灵的，怎么关键时刻竟说这些没用的？

　　	这不是哪壶不开提哪壶嘛！

　　	果然，李丹脸色微变，“好的，于大哥，谢谢你！”

　　	赵东算是服气，他原本以为自己的情商就够低了，没想到于志比他还要差劲，简直是话题终结者。

　　	于志自我感觉良好，“那个什么，上车，我送你们回去！”

　　	赵东不想当灯泡，有意创造机会道：“行了，你送李丹吧，我住得近，一个人走回去就行了。”

　　	说完，他拍了拍于志的肩膀，“我就把小丹交给你了，这个护花使者，你可必须当好！”

　　	于志投过来一个感激的目光，“放心吧，东子，保证完成任务！”

　　	赵东给他一个心照不宣，你小子加油的眼神。

　　	正想转身，却听李丹那边婉拒道：“东哥，算了，我今天不想回去住。”

　　	赵东傻眼，“不回去？那你打算去哪？”

　　	于志也跟着紧张，“就是啊，小丹，没啥大事，你可千万别想不开啊！”

　　	李丹理了理头发，“于大哥，你误会了，苗大庆等一会肯定要跟我嫂子告状，我要是回去，肯定得跟她吵架。”

　　	赵东点头，“可这么晚了，你能去哪啊？你在天州有朋友么？”

　　	李丹摇了摇头。

　　	赵东忽然提高音量，然后挤了挤眼睛，“喂，于志，我记得你家好像有空房间是吧？”

　　	于志愣了片刻，然后回过神，“对对对，我家有房间！”

　　	说着，他感激的看了看赵东，真是好兄弟啊，真他妈够义气！

　　	赵东跟着附和，“要不你就去大志那住吧，你放心，我以人品担保，这小子绝对没有坏心思，他要是敢欺负你，我捏死他！”

　　	于志挺着胸膛，也跟着拍胸脯，“没错，小丹，东子了解我，我从来不做偷鸡摸狗的事，我家你放心住，住多久都行！”

　　	李丹摇摇头，“算了。”

　　	于志着急，“小丹，我说真的！要不然，你去我那住，我出去住，我家就我一个人，你不用担心！”

　　	李丹解释，“于大哥，你误会了，我不是那个意思，我想今天晚上回店里去住。”

　　	于志回过神，“店里？东子他家楼下？”

　　	“恩，反正明天要上班，懒得折腾了，而且也省的我哥担心。”

　　	于志也不再勉强，“那也行，那我送你们回去。”

　　	李丹推脱，“算了，于大哥，这么晚还麻烦你跑一趟，已经够不好意思了，反正这离的没多远，我跟东哥走回去吧，正好我也散散心。”

　　	于志点头，“那行，东子，我就把小丹交给你了，你可得保护他！”

　　	赵东瞪了他一眼，什么叫交给我了？这种时候你不上？

　　	还想再说，于志已经上车了。

　　	他没办法，只能说道：“那咱们走吧。”

　　	“好！”

　　	李丹用下巴低着胸口，已经过了半夜十二点，街上没什人，昏黄的路灯将两个人的影子无限拉长，看上去还挺浪漫。

　　	……

　　	另一边，李哥担心的问，“这都几点了，妹妹怎么还不回来？你给她介绍的到底是什么人，不会有什么坏心思吧？”

　　	李嫂敷着面膜道：“你这话说的，李丹是咱妹子，我还能害她？”

　　	李哥还是不放心，“那我打个电话问问。”

　　	李嫂抢过电话，“你打什么电话？人家约会呢，你这个哥哥咋这么不懂事！”

　　	“可是……”

　　	“可是什么？我给她介绍的是农贸市场的苗大庆，家大业大的，还能欺负你妹妹？”

　　	李哥腾地一下坐起，“你说什么，苗大庆？猪肉档那个？”

　　	“是啊！”

　　	“他怎么行？我听说他离过婚，还有个儿子在上初中，比小丹大了五六岁呢！”

　　	“离婚怎么了？离婚的男人会疼人！有孩子怎么了？有了孩子小丹也省的遭罪了！”

　　	李哥有些气愤，“你这是什么歪理？”

　　	李嫂横了一眼，“歪理？苗大庆有车有房的，手里的存款最起码七位数，找到这样的男人，李丹怕是烧了高香，感激我还来不及呢！”

　　	不等李哥争辩，电话响起。

　　	李嫂还不知道发生了什么情况，巴结的问道：“大庆，怎么样，我妹妹漂亮吧？”

　　	电话那头咆哮，“是漂亮，都他妈给我送进派出所了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第347章 绝不甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 