    “当年伏羲大帝看破了创始元灵的陷阱，所以方才废弃先天命运大道，然后坠入轮回之内。所以先天命运大道的果位空缺出来，方才轮到了我。”西伯侯的眼神里满是悚然：“不可思议！果然是不可思议！”

    “这圣人果位要不得！果然是要不得！”话语落下，西伯侯斩去圣人果位，然后一道真灵下界，向着那先天神胎飞了去。

    众位圣人就是为了夺取先天神胎，重走古神大道，绝不会叫创始元灵捡了便宜。

    “这就是一切大劫的终端，创始元灵吗？”虞七一双眼睛看向混沌深处，似乎法眼能观摩三千世界，将大千世界所有意志尽数收之于眼底。

    “小子，天道不可欺！你卡住了大千世界的进化，阻止了创始元灵的苏醒，未来必然会被创始元灵记住，成为创始元灵主要对付的目标。现在创始元灵已经盯上你了，未来天地大劫降临，你小子麻烦大了。”孔圣人轻轻一叹。

    “无妨。天地大劫降临，是造化也是机缘。”虞七看向孔圣：“我虽被创始元灵惦记，却也获得了整个大千世界的气数加持，我现在就是大千世界的气运之子。”

    “如今诸圣沉沦，孔圣有何选择？”虞七道了句。

    “转世投胎，夺舍先天神胎，日后若能进化为先天神灵，当功德无量。”孔圣看向虞七：“未来大劫，就靠你了”

    说完话孔圣化作流光远去，那寄托于天道中的圣人道果，也被其刹那间割裂。

    大千世界晋级失败，所有人都心中冥冥中升起一股不妙的预感，人间界、地仙界、天仙界内有各路神祗暗中出手，不断搜寻先天神胎，想要摆脱封神榜，借机化作先天神灵。

    “诸圣皆已经入局，我也该做最后的谋划了。天地间有先天神胎诞生，我若能吞一些先天神胎，体内四万八千神灵必然会孕育出世。到那时合四万八千神祗的力量，谁能挡我？就算天道挡在面前，也要被我劈开。”虞七化作流光下界，转念间便已经到了大荒，冥冥中一点玄妙气机呼应，然后其心头一动，循着那玄妙呼应，一座先天大阵浮现在眼前。

    大阵内，先天神胎光辉耀耀造化升腾，道不尽的造化在其体内不断汇聚孕育。

    “我果然是气运之子，心想事成。创始元灵被压制住，我就是这个世界开了挂的存在。”虞七心头一动，那先天神胎悬浮而起，被其一口吞入腹中，然后熔炼为玄妙之力，灌入了体内窍穴中。

    伴随着先天神胎入体，其体内四万八千先天神胎发生了疯狂蜕变。

    时光匆匆，五百年弹指即逝。

    这五百年内，人间香火鼎盛，浩瀚的香火灌入虞七体内，使得虞七多了无数道不尽的造化在体内沉浮，体内四万八千神胎在人间浩瀚的香火灌注下，已经俱都圆满，只差一点灵机便可出世。

    历经五百年发展，人族发展鼎盛，有兆亿人口，足迹遍布九州内外。

    在这兆亿人口的加持下，虞七修为已经到了玄妙莫测，不可预测的境界。

    天界某处隐秘之所在

    数百道先天神胎悬浮

    虞七看着那数百道先天神胎，在感受一番冥冥中的气机，目光内露出一抹感慨：“修行至此，神灵变即将大成。天罡变共有九重，从最开始的身形变。道第二重打破生死的生死变。第三重植物变。第四重动物变。第五重异物变。第六重灵物变。第七冲太古变。第八冲神通变。第九重神灵变。今日我将神通圆满，功参无量造化。”

    话语落下，只见虞七大口一张，下一刻只见身前数百颗先天神胎扭曲，其上道道精气化作一道道狼烟，犹若是滔滔不绝的瀑布一般，灌入了虞七的体内。

    伴随着先天神灵的底蕴造化灌溉，虞七体内四万八千神灵依次觉醒。

    一千

    两千

    五千

    八千

    一万

    两万

    四万

    四万八千。

    四万八千神胎破壳而出，四万八千神国孕育，四万八千造化在体内不断疯狂涌动。

    虞七体内四万八千窍**闪烁着璀璨神光，似乎有一方方世界在此时孕育。然后所有气机一闪即逝，却又戛然而止，尽数被收敛的一干二净。

    感受着体内力量，虞七露出一抹陶醉：“这就是神灵变！不可思议。我的天意如刀尚且未曾修炼圆满，我若是能修炼出天意如刀，以四万八千法则组合成了天意，到那时普天下谁能挡我？”

    睁开眼睛，此时虞七周身气机收敛到极致，就像是一个普普通通的凡人一样，就那般静静的站在那里，整个人独立于世界之外，不染大千世界因果。

    身前还有一枚神胎尚未吸收，虞七略做沉思，只见其随手一抛，先天神胎已经消失在了大千世界内。

    没有人知道那神胎的下落，就像不会有人知道，神胎落在了哪里一样。

    “诸位神圣转世，夺舍先天神胎以避劫数，不知这劫数浩荡，能否躲避开来。五百年大限已至，天灾降临躲无可躲。”虞七话语落下，手掌伸出，贯穿三十三重天，地仙界，然后直接落在人间终南山上空，一把抓住重阳宫道场，整个重阳宫道场被连根拔起。

    一口将重阳宫道场吞入腹中，虞七又一次看向幽冥世界，再次大袖一扶，扫过阴曹地府，周姒的身形也已经消失在了天地间。

    “缘起缘灭，花落花开。这一个纪元，创始元灵无人可挡。创始元灵掌握天道**，无人是其对手。”

    虞七迈步来到那大千世界晋级的节点处，天地玄黄塔正在不断被冥冥中某一种奇怪的力量分解。

    “你挡不住我！只要有足够的绝望之气，我便可以复苏，然后将你等镇压。”封印内传来了创始元灵的咆哮，然后创始元灵竟然直接挪动虚空，整个人身形消失在了空中，不见了踪迹。

    “我等你！”虞七站在天界出口，喃呢的道了句。

    然后大千世界轰然晋级，化作了永恒世界，天地间浩荡灵气向人间界扑撒了而去。

    人间界又一次迎来了爆发式的繁华，人神强者层出不穷，各路强者不断出世。

    可惜不论是诸位圣人也好，还是古神也罢，身形都消失在了大千世界，进入了最深处的涅槃，欲要在大劫降临之前，蜕变为古神之体，彻底摆脱创始元灵的控制。

    此后一百年，伴随人间强者增多，各路豪强崛起，大商王朝战火卷起，纵使有孔宣等强者弹压，却也是疲于奔走。

    天地间诞生的强者太多了，桀骜不驯之辈也太多了。

    尤其是人心反复，早就忘记了当年的苦难，那群奴隶的后裔，早就忘记了当年的苦。

    人心变了，世道也就乱了。

    浩荡无穷的绝望之气、杀伐之气卷起，尽数没入虚空，被不知存在于何处的创始元灵吸收。

    虞七没有阻止，他也阻止不了。

    天下大乱，大商分崩离析。

    有人间界强者嬴政欲要逆行伐天，攻占地仙界与天仙界，一场浩然大劫爆发。

    天地人三道打的地崩山摧，秩序为之崩溃，六道轮回破碎。

    后土不知所踪，率领巫族部众与十二都天神煞大阵远走混沌之外。药无双与妖族的强者也是纷纷后退，远走天涯海角。

    唯有子辛率领天界诸神，不断对抗着下界的杀伐。

    虚空中一道气机扭曲，子辛来到了虞七身边。

    “天下乱了。”子辛看着虞七的背影，忽然感慨了一声。

    “出乎所有人的预料之外，圣人也失算了。”虞七道了句。

    “嗯？”子辛闻言一愣。

    “圣人想要夺舍先天神灵没那么容易。现如今只剩下你我二人了，姬发也早就重修神体，陷入了沉睡。”虞七叹息一声。

    “你若肯出手，大商怎么会灭亡？人间界又岂会大乱？”子辛幽怨的看着虞七。

    “只要人心思变，创始元灵就会苏醒壮大。我就算斩了眼前这批乱党，后面还会有源源不断的乱党犹如是过江之鲫，杀之不绝。我们现在太被动了，唯有等候创始元灵降临，方才能与之决一死战。”虞七闭上了眼睛。

    “封神榜涉及到诸神复活的希望，就交给你了。”子辛自袖子里掏出封神榜，交到了虞七手中。

    有封神榜在，就算诸神被斩杀，也同样可以复活。

    虞七接过封神榜，然后闭上眼睛，不断推算天意如刀。

    子辛走了

    三百年后，地仙界被攻占。又一百年，天维之门破碎，子辛战死于天庭。

    嬴政一统天地人三界。

    可惜此时嬴政大本营起火，又有赵高、李斯、刘邦、项羽等人叛乱，断了嬴政的后路。

    又是一场浩劫发生，一场场混战不断厮杀。

    虞七没有出手，只是静静的站在那里，他在等创始元灵的苏醒。

    所有人都陷入了沉睡，他若是选择退避，人间将再无希望。

    那是他的人间！

    斩杀创始元灵，其余嬴政等人不过弹指可灭。

    否则即便是斩杀了嬴政，在创始元灵的推动下，人族也休想安宁。

