    学院内，院长和几位夫子痛惜的看着宋思。

    学院成立这么多年，有天赋的学子不少，可像宋思这样有天赋的，少之又少，他们都做好了宋思在这次科考中一举夺魁的准备，却没想到宋思竟然做出了偷盗之事。

    宋思站在他们面前，身形挺如松柏，可若细看，便会看到他的身体在发抖，藏在袖中的手也紧紧握成了拳，“章兄为何诬陷我？”

    为了省下银子，他从上次放假回了学院以后，就替一些富家学子抄书，章怀就是其中一个。

    昨日放学，章怀请他去家里，说有一大批的书要抄，他要是一晚上能全抄完，就给一两银子。

    章怀和他素日关系不错，在学院里的人缘也好。

    宋思没有多想，随他去了，一夜没合眼，抄完了那些书，一早就拿着得来的一两银子回来了。

    章怀来的比往日晚一些，一来就怒气冲冲的质问他，为何要偷东西？

    宋思觉得他不可理喻，围观的学子也觉得不可能，宋思人品如何，他们有目共睹，怎么会做出偷盗之事？

    “你敢不敢让人搜？”

    章怀满面怒意，“我一直拿你当最好的朋友，没想到你竟然会偷我的玉佩。”

    “有什么不敢的，你尽管搜。”

    宋思让开身体，章怀亲自搜，书桌里没有，他又带着人去了宿舍。铺上也没有，直到打开宋思的衣柜，拿出他的衣服，一块玉佩从里面掉出来，啪的一声落在地上，摔出一道细小的裂痕。

    章怀脸色都狰狞了，弯腰捡起来，紧紧的拿在手里，冲着宋思咆哮，“你还说没有，这是什？这是什么！”

    围观的学子发出惊叹声，看向宋思的眼神顿时充满了鄙夷，身为读书人，首先行为要端正，偷盗是最为不耻的。

    院长和几名夫子闻声而来，将两人带去了院长室。

    章怀珍惜的摩挲着玉佩，眼睛都红了，“若是寻常的玉佩，你拿了也就拿了，我不会做声，可这是我家祖传的玉佩，意义非凡。”

    “宋思，你还有什么话说？”

    院长痛惜的问。

    他以前有多偏爱宋思，现在就有多大的失望。书读的再好又如何？品行不端，也不能成为国之栋梁。

    “不是我拿的！”

    院长拍案，“你还狡辩，不是你拿的，玉佩怎么会从你的衣服里掉出来？”

    书院的学子都有自己单独的衣柜，钥匙都在自己身上，别人根本打不开。

    几名夫子也是痛惜不已，“宋思啊宋思，还有一个多月就要科考了，你说你怎么……”

    “你们说的什么话？这样品行不端的人有什么资格参加科考？”

    也是。

    几名夫子叹息着摇头。

    院长冷冷的道，“你被开除了，马上回去收拾你的东西滚出书院！”

    “我不走！玉佩不是我偷的，凭什么要开除我？”

    院长气的再次拍案而起，“东西都找到了，你还不承认？宋思啊宋思，你简直丢尽了读书人的脸！”

    ……

    等宋林几人来到学院门口，看到宋思身体笔挺的站在那里，脚下是被扔出来的书本和行李。

    “大哥。”

    宋慎跳下马车，红了眼眶。

    宋思缓慢转身，看到宋林和宋宛月也从马车上下来，哑着声音问，“你们怎么来了？”

    少年面色平静，身背挺的比往日还直。

    “思儿。”

    宋林拖着腿快步上前，想要安慰他几句。

    “大伯放心，我没事。”

    宋慎抹了一下眼泪，“怎么会没事？给我们送信的学子说了，出了这样的事，你不但会被书院赶出来，还会被取消科考资格。”

    人们都知道宋思有天赋，只有宋慎知道他在背后有多努力，眼看着还有一个月就要科考，却被人陷害。

    “怕什么，这世道自有公义。”

    “公义在人心，可若是人心歪了，便没有公义了。”宋宛月缓步走到他面前站定，“大哥与其相信公义，还不如相信自己。”

    宋思嘴唇动了动，从出事到现在，他一直很沉静，他告诉自己，等真相大白那一日，这一切都会散去，他还是那个天之骄子的宋思。

    可宋宛月这句话明明白白的告诉他，他太天真了，这世上若真的是有公义，现在站在这里的是章怀，而不会是他了。

    “二哥，帮大哥把东西搬到马车上。”

    宋慎蹲下身，收拾满地的书和行李。

    “爹，我们去见院长。”

    ……

    院长也是气得不轻。

    宋思入了学院几年，他就偏心了几年，可以说宋思是他寄予厚望的人。却没想到，竟然做出偷盗之事。

    “院长。”

    宋林和宋宛月给他行礼。

    宋林也就罢了，好歹是个大人，宋宛月只是一个八九岁的小女孩，宋家人怎么会让他跟着来？看来宋家人还没意识到事情的严重性。

    罢了罢了，他还能指望几个乡下人做什么。

    “宋思的事情已经坐实，你们来求情也没用。”

    “院长也认为我大哥会做出偷盗之事。”

    听宋宛月一语就问到了重点，院长不由的多看了她几眼。

    宋思在书院多年，什么品行他自然了解。若说别人有做出偷盗之事他都相信，唯独宋思他不相信。

    但……

    玉佩确实从他衣柜里搜出来的，他即使想包庇都不行，“我认不认为不重要，重要的是玉佩是在他衣柜里发现的。”

    “思儿绝对不会做出这样的事，还请您……”

    “还请您帮个忙……”

    宋宛月打断宋林焦急的话，“先不要把这件事报到县衙，给我们半个月的时间，半个月内我们一定能查出真相。”

    院长自然不相信他们能查出真相，但他确实也没想要把这件事报去衙门，取消宋思科举的想法。

    他准备私下去调查，他今日让人把宋思赶出学院，就是不想让他面对其他学子的指指点点，毁了他的自信。

    “你们还是不要费这功夫了，回去好好安慰宋思，就算是……，就算是今年错过了科举，以后还会有机会，让他千万不要自暴自弃。”

