    三尊王各自都浮现出了自己的字。

    天族王是‘翼’，这是一个很强大的字。

    不光能瞬息之间穿过无数天域，更能赐予他人飞行之力。

    此时在天族王的力量加持下，三尊王的速度都达到极致，超越了光速！

    而鬼王的力量自然是‘鬼’字，让他能召唤万鬼降临，同时也能将三尊王的灵魂力量暂时提升增强不少。

    万妖女王的字则是‘毒’，可以操纵诡异的毒素，甚至可以毁灭一个天域世界！

    此时，毒素融入混沌之中，涌向了南宫昊。

    但让万妖女王心惊肉跳的是，这连星辰的都能腐蚀的毒素，却直接被南宫昊身体周围的黑洞搅碎！

    三尊王已经迅速的冲过来，联手发出悍然一击！

    可他们爆发出来的力量，来到南宫昊面前的时候，却只是勉强破开了那黑洞。

    那些恐怖的黑洞被撕碎，三尊王脸上都露出兴奋之色，以为见到了胜利的曙光。

    可让他们绝望的是。

    南宫昊随手一招，就是上万星辰之力，狠狠对着三人拍下。

    他们身上的力量，其实也就是和太玄阁阁主差不多层次，甚至还略有不如。

    毕竟都是末等天域出身，也没有进入过虚界，导致他们的力量是很差的。

    虽然到了外面，境界已经不受到星辰之力的压制了。

    但如果相差太多的话，还是会受到很大影响的。

    上万星辰之力砸下，就算是三尊王实力强大，却也生生被打的吐血！

    这让三尊王脸上全都露出不敢置信之色。

    天族王更是失声叫道：“你怎么会拥有如此强大的力量！”

    南宫昊毫无感情的看着面前三尊王：“朕给过你们机会，可惜你们不珍惜，所以还是去死吧！”

    他伸手一招，远处上万的星辰轰然杀来，想要砸死这三尊王。

    三尊王都是涅槃级造物境的存在。

    到了这个境界，他们已经能改变物质借口，创造出一些强悍存在。

    比如之前那四只守护兽，就是造物境强者制作出来的。

    虽然此时没有太多的材料，但三尊王还是及时使用造物之力，将那些袭来的星辰改造。

    只见那些星辰忽然延伸出拳脚，变成了三尊王的奴隶，不断的撞击着星辰，竟是生生帮三尊王开辟出一片安全地方。

    鬼王眼见着南宫昊的攻击无效，总算是找回了一些颜面。

    他狂笑道：“南宫昊，现在就让你知道，力量再强，也不如境界高有用！”

    南宫昊冷笑一声，不断的召唤星辰。

    那些硕大的太古星辰，明明悬挂天空无数岁月了。

    此时，却被南宫昊全都强行拉扯来，轰击三尊王。

    你们不是能造物吗？

    倒是要看看你们能有多少力量创造，又能创造的多快！

    南宫昊虽然不在虚界，但也能联系世界树，不断的获得力量。

    此时，他就不断的将星辰拉扯过来，乱打乱砸。

    他一次性就能拉来一万太古星辰。

    而且还能这么不间断的拉扯。

    不到几个呼吸的时间，三尊王周围的星辰，至少数十万了！

    这样的恐怖力量，让三尊王根本顾不过来。

    虽然他们有各自的世界支撑，力量看似无穷无尽。

    但造物的速度却根本比不上南宫昊攻击的速度。

    终于，有数百颗星辰突破了他们的防御，冲向了他们。

    三尊王脸色大变，连忙动手。

    但他们害怕的不是这数百星辰，而是明白完蛋了。

    因为防御线被撕破了，将会有无数的星辰冲出来！

    果然，随着数百星辰之后，又是数千星辰，然后是上万……

    最后，他们的造物之力根本来不及释放，就被无数的星辰淹没了，死的不能再死了！

    摘月王一直在黑洞的保护范围内，他其实在瑟瑟发抖。

    因为他很清楚，以那三尊王展现出的实力，自己绝对不是对手。

    一旦被他们突入进黑洞之中，自己必死无疑。

    可现在他看到的是什么？

    南宫昊随手召唤无数的星辰，生生将三尊王者砸死了！

    摘月王心中苦笑。

    他想到之前自己和三灾他们聊天，还曾经说过，南宫昊虽然天赋出众，但却绝对不是他们的对手。

    可现在看来，南宫昊已经远远超越了他们。

    甚至，恐怕只有老一辈强者，才能比拟南宫昊了！

    而南宫昊并没有在意这些事情。

    他将三尊王的残魂收取，又通知沈从武来接手这三个天域世界，带回去挂在世界树上，就带着摘月王离开了。

    裂星星域的坐标，南宫昊从两个裂星帮的弟子身上搞到了。

    但摘月王会更加熟悉那边的道路。

    所以摘月王指路，他则是负责在在星域之间跳跃。

    一连横穿了十几个星域，他们总算是来到了目的地。

    裂星星域，地如其名。

    从远处观看，这片星域就像是一个巨大的裂开的圆球。

    星域中间，有一条巨大的虚空裂缝。

    那裂缝就像是大峡谷，深不可见，谁也不知道里面有什么。

    这是一个很奇怪的现象。

    宇宙混沌，按理来说应该是不规则却又浑然一体的。

    可现在，竟然在一片虚空中裂开一条口子。

    这是什么力量造成的。

    莫非是宇宙都裂开了？

    南宫昊看着那裂缝，隐隐有种想要钻进去的冲动。

    他刚生出这个念头，就听旁边的摘月王说道：“不要看那裂缝，它会吸引你进去。”

    南宫昊有些好奇：“这是什么东西？你知道吗？”

    “不知道，从我们一出生，这东西就存在，传说中是宇宙的裂缝，另外一边可能是另一个宇宙。”

    “但从来没有从里面出现过任何东西，而这里的生灵进入其中也会死亡。”

    摘月王神色凝重。

    南宫昊有些好奇：“死亡？怎么确定的？”

    “用生命牌，将一丝灵魂注入两个特制的玉牌中，只要对方生命力发生变化，两块玉牌就会发生感应，产生变化。”

    “曾经有人测试过，带着生命牌进入其中，结果生命牌直接碎掉了。”

    摘月王解释道。

    南宫昊恍然，明白这裂缝恐怕来历非凡，还是暂时别试探了。

    先找人是正事儿。

