    “下一轮主场作战，义斩战队的几名选手之中，最有可能夺分的选手，就是他们战队的队长楼冠宁和队员孙哲平，不过孙哲平的手伤情况，目前来说应该是没有持续作战的能力。”

    “所以，在下一轮比赛的时候，大家都尽量选择，可以进行猥琐拉扯的地图，孙哲平和楼冠宁两位选手，都是直来直去的狂剑士打法，对于猥琐拉扯，应对能力不足。同时，孙哲平的持续作战能力不够，可以用猥琐流多次交手，多次拉扯。只要拖到一定程度，孙哲平自己就会露出破绽。”

    作战会议正常的进行，在播放分析比赛录像之后，韩文清作为战队队长，为队员们做出指导。

    “下一场比赛，很有可能义斩战队会以文客北的战斗法师归去来兮，作为个人赛的选手，战斗法师打法多是一叶之秋打法，所以，个人赛由，林敬言，张佳乐，秦牧云，三个人作为个人赛选手出战。”

    “擂台赛选择，也要用同样的方式。利用最复杂的地图，来更好的钳制这些刚刚加入联赛的新队伍和新选手，在这里，我个人倾向于乱石林、废墟城堡、沃尔多克三个地图。对这三个地图，训练效果比较好的选手是，于天，郑乘风，白言飞，不过这个地图，并不适合骑士职业发挥，所以，擂台赛的选择，第一，于天，第二，白言飞，我来守擂。”

    “至于团队赛，有很大的可能，孙哲平会出现在团队赛之中，义斩战队因为没有合适的指挥选手，在这一轮的比赛之中，完全被我们战术牵着鼻子走，所以，很有可能在下一轮的比赛之中，孙哲平作为主力队员上场，不过考虑到他的状态，应该是在第六人的位置。”

    “所以，无论孙哲平在个人赛还是团队赛出场，都要做到，避免正面交锋，拖延比赛节奏。”

    这是韩文清做出的关于下一场比赛的论据。

    霸图众人全部点头，义斩战队虽然是支弱队，但也要做到针对这支弱队的弱点，要让比赛完全的掌控在自己的手中。

    霸图战队现在积分领先，但也并不是不能追上的，轮回和微草以及蓝雨战队都对霸图的比分咬的很紧，更何况霸图战队已经打过好几个弱队了，想要尽量抢分，不仅仅是在强队身上夺分，也要做到对弱队的绝对碾压。

    “下一场比赛的重点已经讲完了。现在，散会。”

    “等一下。”林枫突然开口。

    众人诧异，这几天的时间，林枫虽然还是和以前一样，经常和俱乐部的选手们嬉戏打闹，但实际上，所有人都看的出来，他好像总是在隐藏什么。

    现在在队长制定完方案之后，突然跳出来，这是想干什么？

    “怎么了？”韩文清开口问、

    “擂台赛的话，我来守擂吧。”林枫说。

    “嗯？”

    众人都没想到林枫会这么说，一直以来，他都没有要求过任何事情，让他上场，他就上场，不让他上，他就坐在板凳上，满脸笑容的观看比赛，这好像，还是第一次主动要求要位置的吧？

    “为什么？”韩文清倒是又提出了一句疑问。

    “你要上团队赛的话，如果先打了擂台赛，会对团队赛的发挥有所影响。”林枫说。

    “你不想上团队赛？”韩文清皱眉。

    “不想。”林枫说。

    “真让我失望。”韩文清冷冷的说。“原来，当初不可一世的影子，居然这么脆弱。我真的怀疑，让你加入霸图，是不是个正确的决定。如果你还没有端正你的职业态度，没有搞清楚职业选手们到底在做什么事情，现在收拾行李，你就可以滚蛋了。”

    “散会！”韩文清又冷喝一声。“等你想明白了，自己来找我。”

    说罢，韩文清率先大踏步走出了会议室。

    “唉。”坐在林枫身边的张佳乐叹了口气。“队长说得对。影子啊，职业联赛没有你想的那么简单，而且，你那些毫不在意的胜利或者败北，对我们来说，都是非常重要的。每一分，都代表着我们的实力，影子，职业比赛不是比大小，其实你的那个排行榜，对于网友们说，或许很有趣，但是对我们这些职业选手来说，根本无关紧要。”

    “电子竞技，是要看发挥，看结果的。任何一个要素都有可能成为失败的原因，走位失误，招架失误，视线被阻，亦或者某些地图里面的中立怪物，都有可能会成为胜利或者失败的原因之一。”林敬言拍了拍林枫的肩膀。“荣耀，没你想得那么简单。”

    “该说的，他们都说了。”张新杰扶了扶眼镜。“我就只讲一个方面好了。”

    林枫诧异的看着张新杰。

    “针对孙哲平的手伤，这个方案是我定的。你可以说我卑鄙，说我无耻，甚至可以说我阴险狡诈，诡计多端，对我来说，都一样。”张新杰说话总是那么慢条斯理的。“针对每一位选手的弱点，就是我们制胜的关键所在。孙哲平有手伤，但是他还是选择回到了这个赛场上，而你，也是一样，但是，职业联赛没有那么简单，这里是荣耀世界最残酷的地带，因为对于职业选手来说，只有胜利和失败，这是能够评价我们实力的唯一标准。”

    “拥有夺冠实力的队伍很多，可以说二十支队伍，都有可能成为现在第九赛季的冠军队伍，我们打职业联赛，不是为了来到这里拿着高价的合同混吃等死，更不是用这几年的青春来换取金钱名气，我们需要的，只有荣誉。”

    张新杰的话，对于林枫来说，不是不能理解的，只是他，还是疑惑，还是犹豫，还是在彷徨。

    “如果愿意把你的青春，把你的人生，刻满荣耀，机会只有现在了。”林敬言苦涩一笑。“或许错过之后，会后悔一生也说不定。”

    “这个问题，你应该自己想清楚。而不是我们来告诉你。因为我们这些人，早就已经深陷其中了。”

