    叮铃铃——

    叮铃铃——

    唐修不知道第几次心烦意乱的按下了拒接键。

    可是没过多久，烦人的铃声还是会照常响起，仿佛有种不屈不挠的精神。

    看着来电通讯录上的备注，唐修沉默了。

    这是一个在几个月前，就曾经与他有过几次来电来往的号码，只不过往后就陷入了沉寂之中，直到今天，才是再度响起。

    这个备注很简单，可这称呼，却是让唐修极度陌生....熟悉又陌生的称呼。

    【妈】。

    【接通】【挂断】。

    这个字，他已经很久都没有说出口了，当然，如果没有什么意外的话，在前段时间他最需要帮助去治病的时候，对方脱口而出无能为力之时，该断的，在唐修心里就什么都断掉了。

    可是为何，今天这个电话又会打来他的手中？

    他不知道，也不想知道，更不想听见对方传来任何话语的声音。

    因为，如果有心寒的感觉，那么他早该体验过了，前段时间他为什么emo？他为什么宁愿捂着都不乐意把病情告诉自己的朋友们？

    理由其实很简单，除了他不确定自己还有多少时间，不知道未来在哪之外，无非就是因为他曾经在最应该得到帮助和回应的人那里，遭受了碰壁。

    唐修心烦之下，再一次拒接电话，这一次，一不做，二不休，将这个号码拉入了黑名单。

    这让他稍微松了口气。

    也许这样，就能让接下来的他免受打扰了吧？

    而且，一个拉黑，基本也能诠释自己的态度了，就如同几个月对方对自己的那样。

    收好手机，唐修从床上爬了起来，拿上自己的背包。

    今天，他应该去医院进行例行检查了。

    乐队成员们在没有通告和工作要忙的阶段，回到了学校，他们还要继续上学。

    也许唐修没有疾病方面的困扰的话，也能和他们一样，在闲暇之余，一边完成自己的学业，然后一边兼顾工作。

    只不过很可惜的是，他并不是一个正常人，或者说，没有这样的资本。

    也不知道这种生活会在他身上持续多久？又或者，他会一直这样，直到死去？

    唐修不知道。

    今天的天气很不错，万里无云，阳光也正好。

    只不过可惜的是，可能是受到了那几通电话的影响，唐修并没有什么心情去感受这番美好。

    他戴好口罩，还有墨镜，独自一人下楼，离开了家。

    检查需要空腹，所以他并没有吃东西。

    他选择叫了一辆网约车。

    当他上车之后，轻松的摘下了自己的口罩和墨镜，可以稍微透透气，在到达医院之前小眯一会儿。

    不过他还是被司机认了出来。

    司机通过后视镜看着唐修，一脸不确定，又难耐一丝激动的问道：“请问....你是唐修吗？Moonlight乐队的那个唐修？《起风了》的那个唐修？”

    “你好。”唐修笑着点头，他并没有否认和掩饰什么。

    这段时间以来，由于偶尔就会被人认出来，他已经有些习惯了这种生活节奏。

    司机狂喜之余，非常意外：“没想到居然能够载到唐修，可是....你这么火居然还坐滴滴出门。”

    “生活一样都是过，坐滴滴也未必比自己开车这个选择要差，而且我没有车。”唐修笑着说道：“开车吧。”

    “好嘞！目的地....函京协和医院。”司机连忙点头。

    不过，再度注意到目的地。

    “您又要去医院治疗了吗？”

    “嗯，是的。”

    ....

    车内陷入了一阵沉默。

    “要不要给您放点轻松的音乐？”

    开着开着，司机问道。

    “也行。”唐修思考了一下，点头道。

    “好的。”

    司机打开了车内的广播，呲呲咂咂的一阵杂音之后，出现了乐曲的旋律。

    挺巧的，居然就是唐修前段时间参加节目演唱出来的《青春再见》。

    听到自己了！

    唐修笑了一下。

    不得不说，这种感觉挺微妙，让人有种啼笑皆非的感觉。

    司机适时插科打诨道：“这是遇见正主儿了啊，不得不说，这也证明了，您现在是真的实火。”

    “还行吧。”唐修不知道说什么，就随意接了一句。

    “其实我觉得，您应该多笑一笑，毕竟都说了，人生是很美好的，如果我们不能预知未来的不幸，那么多笑一笑，总能让自己的运气变好，也希望您的身体真的能够康复过来吧，毕竟，我们这些歌迷，可很多都在等着你更多更好的新作品。”

    也许是越加靠近目的地，司机也忍不住了，开始话痨起来。

    说实话，唐修还是感觉到挺暖心的，毕竟，一些在自己所谓的‘家人’口中都听不到的话，能在一个陌生的，毫无交集的人口中说出来，这何尝不是一种治愈的讽刺？

    到达目的地之后，司机有些不舍：“那个....我能给我女儿要一个签名吗？她也一直挺喜欢您的。”

    “没问题。”

    唐修自然不是吝啬的人，接过了司机大哥的纸币之后，写下了自己的名字，还附加上了他女儿的名字，和祝福语。

    紧接着，唐修戴好了墨镜和口罩，独自一人踏入了这座不知道是多少人生命的最终旅程的建筑物。

    周遭的景象，与外界完全不一样，这里随时随地上演着人生的另一半悲欢离合，还有众生百态。

    挂好号之后，唐修一边用手机与余梓茵聊天，一边独自等待着。

    倘若今天的结果足够乐观的话，那么对于他接下来的病情，是有十分大的帮助的。

    不过，就在这个时候。

    叮铃铃——叮铃铃——

    他的手机，又传来了一阵铃声。

    当然，这一次，是来自于一个陌生号码。

    唐修沉默了片刻，选择接通。

    因为他现在的事业的原因，可能时不时就会有一些很重要的电话打进来，所以这依旧是不能忽略的。

    “喂，您好，我是唐修。”唐修坐在座位上，接通了电话。

    当然，周遭都是焦急的家属和情绪低落的病人，所以，没有人会注意他的谈话内容。

    然而很快，电话那头传过来的声音就让他愣住了。

    “儿啊，修儿啊，你终于接电话了啊！怎么样？最近过得还好吗？我是你爸爸啊！我和你妈妈最近刚刚带着你弟弟来函京了，我们一家人一起吃个饭吧？”

    那是一个男人的声音，很陌生的男人的声音。

    不过来自于谁，唐修一下子就知道了。

    他亲爹早就死了，会这么说的只有一个人，而他的那个母亲，早早就改嫁了。

    唐修当即皱起了眉头：“首先，你不是我爸，我们也没有任何血缘关系，其次就是，我现在很忙，没有时间，请见谅。”

    

