    墨司霆就站起身来，“你自己想好了，要不要来。”

    他没有等墨梓澍的回答，转身就先离开了。

    只留下墨梓澍一个人还在原处坐着，旁边放着的就是刚才让陆北放在一边的电信和，都是乔知暖亲手做的。

    墨司霆回到了厢房内，饭菜还都是好端端的一样都没有动过。

    “怎么不吃东西？”

    墨司霆自然而然的走过来，问乔知暖。

    乔知暖坐在窗口，正在看着窗台上放着的一个盆栽发呆，听见有人进来，才蓦地抬起头来。

    “我不饿，也没什么胃口，小墨呢？”

    “我把东西给他送去了，咱们先吃吧。”

    墨司霆叫姜思燕进来，先把饭菜端到厨房里面去热了热。

    乔知暖抿了抿唇，“我没什么胃口。”

    “没有胃口也要少出点，”墨司霆的话不容忍分辨，让乔知暖也就不得已的拿起筷子来。

    在墨司霆的监督下，乔知暖吃了一小块馒头，又吃了小半碗粥，陪着青菜吃了。

    睡觉的时候，两人是分开厢房入睡的。

    乔知暖却是怎么也睡不着。

    也不知道是不是因为初来这种陌生的地方，有些择床，再加上她心里藏着事情，就感觉到内心堆着事情，睡不着。

    推开房门，竟然就看见墨司霆在外面的椅子上坐着。

    “你怎么没去睡？”

    乔知暖不免的有些惊讶了。

    墨司霆转头看过来，“睡不着，这不是，我们两个凑到一起了。”

    乔知暖看了一眼墨司霆，总感觉这男人最里面的话，要是真的信起来要打一个折扣。

    怎么看怎么都觉得他是在故意等着她的。

    乔知暖披着外套走过来，坐在墨司霆的身边，“你是特别在外面等我的吧？”

    “不是。”

    墨司霆当然是矢口否认了。

    “我想要让你好好地在房间里面睡个觉，什么都不用去操心，一觉睡到天明。”

    乔知暖歪着头，靠在墨司霆的肩膀上。

    “我知道。”

    墨司霆只是防患于未然吧，就是想要出来等乔知暖的。

    如果能等到在床上翻来覆去睡不着的乔知暖，那就刚刚好能陪着她说说话。

    如果是等不到呢，那正如墨司霆内心所愿，乔知暖没有失眠，睡了个好觉。

    乔知暖叹了一声。

    “我还是记挂着小墨，估计我就是这样放不开的性子吧。”

    乔知暖有时候可以在自己的工作上独当一面，可是一旦是遇上关于自己家人的事情，她就下不了狠心了。

    特别是墨小墨。

    她亏欠了墨小墨，她想要去弥补。

    墨司霆好似看穿了乔知暖内心所想。

    “你并没有亏欠他，”墨司霆握住乔知暖的手，“你给了他生命，生育之恩比什么都大，况且这几年来，你不是也一直是在养育他么，他很喜欢你，从第一眼就是这样，那个时候我就相信了，血缘亲子关系，真的是谁都没有办法去磨灭掉的。”

    乔知暖点了点头。

    “现在有点睡意了么？”墨司霆问。

    “没有。”

    “那要不我们去做点什么别的事情？”

    乔知暖一下脸就红了，瞪了墨司霆一眼，“你脑子里面都装的是什么，这可是在寺庙里。”

    “谁说寺庙里面就不能想这种事情了，你是不是忘了欢喜佛了？”墨司霆转眸看了乔知暖一眼，眼神很黑，黑的就好似短短的时间就能把她给看到自己的深处。

    乔知暖挽着墨司霆的手臂更加紧了一些，“不要，以前那些事情，现在想起来，太年轻不懂事了。”

    “也就才过去了两年，你就懂事了？”

    “那怎么不能？”乔知暖哼了一声，“我中间本来少了三年的记忆，现在想起来了，一下多了三岁。”

    墨司霆一时间没有说话。

    得，他自己搬起石头砸自己的脚了。

    乔知暖握着男人的手指，在手中把玩着。

    “墨司霆，其实我是一直喜欢你的。”

    “有多喜欢？”墨司霆勾了勾唇，问道。

    “你正经点，我是说的我上学的时候。”

    那个时候，少女也才刚刚是情窦初开，对于周围一切异性，也都是懵懵懂懂的，对于别人的关怀，会很容易产生好感。

    就比如说哥哥苏兆焕，就比如说桑烈，就比如说方辉。

    只是这种好感，和墨司霆带来的感觉都是不一样的。

    乔知暖对墨司霆起初并非是好感，因为墨司霆的出现，让她成为了一个学生被学校管束着，还是不是的充当着一个家长长辈的角色教导她，要求她的成绩和学习。

    可是这种感觉，是在什么时候就悄无声息的变了味道了呢。

    就是日益产生的吧。

    这是两人自从婚礼后，第一次当面谈起来那个时候发生的事情。

    “那个时候，是我先喜欢上的你，我……我第一次追男生，就被拒绝的那么彻底。”

    乔知暖声音很轻，还带着点羞涩。

    “是么，”墨司霆拨了一下乔知暖的长发，给她将长发给拨到了耳后，“当时我看你很外放，就好似个女汉子一样，什么都愿意自己去做。”

    “你又打趣我，那我不说了。”

    乔知暖挣脱开墨司霆的手就想要起身，又被这男人给拉了下来，就刚好靠在他的怀中。

    “我知道的，”墨司霆的眼光落在院落里面的一棵高大入云的古树，“当时我也喜欢你，只是……”

    只是因为某些原因，他才不得已推开她。

    “一来是因为你的年龄，你那个时候还没有成年，而那个时候，我父亲这边墨家，盘根错节，你一个小姑娘，实在是不能来趟这一趟浑水，所以也就是那个时候，让墨擎趁虚而入了。”

    乔知暖不满的嘟了嘟嘴，“你不就是墨擎，墨擎也是你自己，现在又想要去怪别人了。”

    墨司霆笑揽着她的肩膀，“是我，都是我。”

    即便是墨擎主导的时候，墨司霆也是可以感觉到的，感觉到乔知暖的一举一动，可是，他却没有办法去安慰哭泣的她。

    乔知暖在墨司霆的胸口用力的捶打了一下，“你不知道，那个时候的你，有多烦人！真的是伤人心。”

    怪不得那个时候，就连朱婷都说，那个时候真的感觉墨司霆就是一个渣男，玩弄少女感情的渣男了。

    墨司霆转头，轻轻的吻着她的眉心，“是我的错，乔乔，让我用今后，用一辈子去补偿你。”

    乔知暖没有说话。

    夜凉如水，只感觉倘若时间在此刻停止的话，也是好的。

    两人坐了一会儿，直到乔知暖依偎着墨司霆这个安眠药精体质的男人，才终于缓缓地入睡的时候，墨司霆轻轻地转了个身，将乔知暖给打横抱了起来，走进了厢房。

    两人却都没有注意到，就在院门外面，有一个小小的黑色身影，也看向这边。

    墨梓澍走进来，把手里的一个小盒子放在了乔知暖的门前。

