    药能不能抓来其实不重要，重要的是血清能不能起作用。

    容紫陌紧紧地盯着慕江城身子的变化，那肌肤上的血红慢慢地开始褪去。

    容紫陌喘了一口气，看来她的判断是正确的，出来的血清也是对症的。

    “容神医，药来了！”婆子端着药进来，与她一起进来的还有刘御医。

    容紫陌上前接过婆子的药来，抬眸看了一眼刘御医：“刘御医是有什么事情吗？”

    刘裕德淡淡地说道：“容神医确定这个法子有用吗？在容神医来之前，我开了比这个更精妙的方子，如今慕小姐已经是毒沁入肺腑，已经无力回天，只是一个小小的解毒的方子，你确定能扭转乾坤？”

    容紫陌淡淡勾唇一笑：“刘御医，这药方是其一，我还有其他的法子，至于是什么法子，我就不方便与人说了。”

    刘裕德却是不信，他沉声说道：“听说你是医魔的徒弟？”

    容紫陌一愣，想不到她那日在觅老夫人面前不过是自吹了一下，竟然连风惊蛰都知道了。

    “除非你有医魔的解药，不然你是无力回天的！”刘裕德沉声说道。

    刘裕德的表情，十分笃定容紫陌绝对不是医魔的徒弟。

    “我劝你不要趟这浑水，你那点技俩，骗个普通百姓也就罢了，这可是风家，第一将军府，若是出了岔子，不是你一个小小农女能负担得起的！”刘裕德沉声说道。

    容紫陌抬眸笑眯眯地问道：“刘御医是在害怕吗？”

    刘裕德一怔，眸色一暗：“我怕什么？”

    “怕你束手无策的病人被我治好啊！”容紫陌笑眯眯的，看似无害的话，却气得刘裕德差点跳脚。

    刘裕德没有想到自己几十年的修养，竟然差点毁在一个黄毛丫头的手上。

    “好了，刘御医，我要给慕小姐服药了，你还是请出去吧，我怕你偷师！”容紫陌笑嘻嘻地，让婆子请刘裕德出去。

    那婆子哪里敢开口赶刘御医，只是为难地在一旁站着。

    刘裕德气哼哼地甩了衣袖出去。

    容紫陌看了婆子一眼；“你也出去吧！”

    婆子有些犹豫。

    容紫陌眸色冷凝起来，“你们小姐若是救不活，为你是问！”

    婆子赶紧走了出去，还在容紫陌的吩咐下关上了房门。

    容紫陌起身，将药倒在了一旁的花盆里，继续坐在床边观察着慕江城的反应。

    慕江城的情况越来越好转，呼吸也慢慢地正常，人应该没事了。

    容紫陌伸了个懒腰站起身来，打开窗户透透风，却见对面屋檐上一个黑影一闪而过。

    容紫陌皱眉，这风家将整个客栈都包了下来，侍卫很多，这个黑影还能在屋檐上来去自如，看来武功很高。

    难道是风惊蛰的敌人？

    容紫陌赶紧关上了门窗，一颗心吓得扑通扑通地跳。

    看来她要赶紧离开这个是非之地才可以。

    此刻旁边房间里，风谷雨正在与风惊蛰争吵。

    “你一直抓着慕江城不放，不就是因为逍遥王？”风谷雨沉声说道，“你真的爱慕江城吗？”

