    安林脚步一踏，方圆三千里的天空突然变了颜色。

    元气狂涌，乌云密布，天雷滚滚！

    毫无疑问，这就是返虚境大能渡劫的征兆。

    “不……怎么可能……”玉穹天尊不停摇头，仿佛受到了打击一般，呆呆地望着天空上的男子。

    这劫是说渡就能渡的吗？

    安林竟然说要在它死前，先渡个劫庆祝一下，并且还真的做到了，这对它来说是何等的蔑视和侮辱？！

    天空上方，金虚雷如龙一般翻滚咆哮。

    玉穹天尊望着奔腾的雷霆，突然双眼一亮。

    不对！这种情况不是对我有利吗？

    安林选择了在这里渡劫，就不能被外物干扰，否则天雷的威力会越来越强，直至将他劈死。

    在敌人面前渡劫是最为愚蠢的行为，这相当于作茧自缚！

    “哈哈哈哈……你自己找死，就怨不得我！”

    玉穹天尊想到这里，已经忍不住哈哈大笑起来。他脚步一踏，身子如大鹏冲天而起，目标竟然是正在渡劫之中的安林！

    “真想看看你渡劫被打扰后，会引发什么样的异变！”玉穹天尊面露狠厉之色，狞笑着，双手已经汇聚恐怖的力量。

    “安林！”

    “安林道友！”

    许小兰和东方壮实脸色同时一变，朝安林冲去。

    现在的安林渡劫的确不能打扰，否则将触发无法挽救的后果。

    “你们太慢了！”玉穹天尊冷笑着，他有自信在许小兰和东方壮实赶来之前，就将安林打出翔！

    “去死吧，安林，这里就是你的埋骨之地。”

    玉穹天尊双手出现了一枚白色道玉，蕴含着极为恐怖的威能，就要对着安林丢过去。

    这时，天空上方的金虚雷，也突然撕开乌云，携带极为恐怖的威能直接劈向安林，那光芒将昏暗的天地映成了一片璀璨的金色。

    “哈哈哈……看到没，就连天也要助我。”玉穹天尊高兴极了。

    他和苍穹之上的金虚雷，一上一下同时夹击，安林还能往哪里逃？

    但他还未来得及继续高兴，天空上方的金虚雷被突然拐了个弯，然后以更加恐怖的威能朝他劈落！

    轰隆！

    一声仿佛苍穹咆哮的雷鸣响彻天地。

    天雷炸裂，天地震动。

    玉穹天尊浑身焦黑地站在虚空，一脸茫然地吐了吐烟圈。

    “为什么……”

    “为什么雷会劈我？”

    “是你在渡劫还是我在渡劫？”

    玉穹天尊有些怀疑人生地抬头望向天空。

    安林面露讥讽地望着玉穹天尊：“玉穹小儿，你可还喜欢这场盛大的葬礼？天道出品的金虚雷专门来为你送终哦。”

    玉穹天尊双眸圆瞪，正欲爆发。

    轰隆！

    又是一道金虚雷从天而降。

    然后，金虚雷不出意外地再次调转了方向，不去劈安林，反而以更为恐怖的威能劈向玉穹天尊！

    “喝啊！”玉穹天尊这次有准备了，大喝一声，用道玉挡在身前。

    雷霆爆裂轰鸣，与玉穹天尊的道玉之力疯狂绞杀。

    最后，玉穹天尊被金虚雷轰飞。

    “我想起来了，你是度化尊者！”玉穹天尊露出恍然大悟之色。

    安林拥有操控天雷的能力，怪不得他能够有恃无恐，拿金虚雷劈自己。

    玉穹天尊冷声道：“你这样做也是杀敌一千自损八百，你用金虚雷劈我，会触怒苍穹，金虚天雷劈不到想劈之人，威力会愈发的恐怖。到时候，你渡劫的难度也会直线上升！”

    返虚大能的小境界渡劫，本来危险性不高，但像安林这样玩下去，迟早会玩死自己！

    “触怒苍穹？”安林缓缓平伸双手，抬头望天，仿佛在拥抱整个天地。

    天空上方，金虚雷霆撕裂云层，向世间展示它们无尽的威能。

    “我就是这片天地雷霆的至高主宰，我想让天雷怎么样，它们就得怎么样，至于天怎么想，与我又有何干？”

    声音如大道轰鸣，无数的金虚雷，竟然如利剑一般，慢慢刺透云层，悬挂于苍穹。每一道金虚雷，都拥有比之前更加强大的力量，而如今，这种金虚雷有十道，百道，千道……

    玉穹天尊望着头顶悬挂的密密麻麻的金虚雷，双腿莫名的有些发软。

    它知道，那些金虚雷都是针对它的！

    劫云上的所有雷霆，都被安林一手调动了。

    这是一种什么样的力量？

    恐怕，那个傲立在万雷中央的白衣男子，才是这片天地真正的神灵吧？

    不仅玉穹天尊有这种想法，许小兰，东方壮实，以及在极远处偷偷围观的一众兽族，都有这种想法。

    天雷不劈安林就算了，竟然还纷纷冒头，统一将矛头对准玉穹天尊……要知道这个阶段的渡劫，天雷是一道道劈下来的啊，现在竟然有上千道天雷一起劈下来的趋势，这让人怎么活？

    玉穹天尊在这一刻突然明白了，安林为何会选择在这里渡劫，那是因为他在借势天雷，他想利用天雷的力量去消灭它！

    “享受这最后的时刻吧。”安林一手指天，一手指着玉穹天尊，雷霆在指尖闪烁，宛如指引星辰，体内安麒麟爆发出有史以来最为耀眼的光芒，“万雷，送终！！”

    轰隆隆隆……

    万雷咆哮，金色的雷光充斥着整个天地。

    毁天灭地的金虚雷如瀑布倾泻，如天剑雨落！

    它们以极为霸道和疯狂的态势朝玉穹天尊砸下，那种极致的毁灭能量仿佛要将整个天地砸烂！

    它是那么的耀眼，让天地只剩下金色。

    它又是那么的恐怖，雷霆所经过的一切，包括虚空都被碾碎成虚无。

    金虚雷的最终形态。

    万物皆虚，金雷唯一！

    金色雷霆瞬息吞没了玉穹天尊。

    将方圆百里的一切事物都湮灭成虚无！！

    苍穹之上，白衣男子在爆裂的金虚雷中，双眸神采飞扬，肌肤如神玉通透，那自然而然释放的气息，让人忍不住沉醉和崇拜。

    许小兰看到这副模样的安林，心中也忍不住有些颤动。

    那是发现心上人新的一面后，自然而然引起的心动。

    这样的安林，也格外迷人啊！

    安林喜欢装逼，但或许连安林都不知道吧，许小兰喜欢看安林装逼！