    李小燕也顺着夏阳的目光看了过去，惊讶道：“咦，那不是潘富贵吗？他腿都瘸得那么严重了，怎么跑山上来了？”

    夏阳脸上露出了一抹冷笑，道：“来做亏心事了。”

    “做亏心事？”李小燕惊愕的道。

    “就是他给郑娟提供了不少的消息，最后郑娟才会把目标放在你身上。”夏阳并没有隐瞒这件事情，他也没有准备让潘富贵活着回去。

    山上可是有十几个尸体，虽然那已经是处于了原始森林当中，不缺大型的野兽，但现在还能查出不少的线索，他可不想给自己身上增加麻烦。

    而且郑娟本来就是被人到处抓，处于是人间蒸发的状态，现在就算是没了，也没有人能找到这里，他找来的那些人更是海外雇佣而来，更不会有人去追查。

    这唯一知道消息的就只有潘富贵了，如果这个老东西去制服人员那里咬他一口，这牵扯出的麻烦也就大了。

    潘富贵根本就没有发现不远处的夏阳，正在小心翼翼的从一处小道上往前走，这个小道也就只有半米宽，下面就是几百米高的悬崖。

    “你跑得了吗？”夏阳突然的声音响起。

    这个声音对于潘富贵来说那就是晴天霹雳，猛然转头就看到了站在不远处的夏阳，脸色骤然苍白，转头就想跑。

    “不…”他的腿瘸了没多长时间，还完全没有适应现在的走路方式，再加上他心中焦急万分，直接摔倒在地。

    在这百丈悬崖之上的羊肠小道，摔一跤那就是致命。

    带着凄惨的叫声，潘富贵直接滚落在了悬崖之下。

    李小燕看到这一幕的时候，猛的转回了头，把小脸埋在了夏阳的胸膛，身体都有些微微发抖。

    “都说了让你不要看，被吓到了吧？”夏阳宠溺的揉了揉李小燕那乌黑的秀发，另一只手臂紧紧的将那柔软的人儿拥在了怀中。

    “我没怕，他本来就不是啥好人，摔下去也是他活该。”李小燕说话的时候声音都在微微的颤抖，哪怕就算是知道这是事实，可看着一个人就这么掉下去了，还是感觉到了恐惧，甚至在往过走的时候，心中不由自主的就会想到刚才那一幕。

    夏阳干脆直接把李小燕背在了背上，感受到后背传来的柔软，嘴角勾起了一抹微微的弧度，笑着调侃道：“燕子，最近咱们家吃的好了，这是又长身体了。”

    “人家才没胖呢！”李小燕也是女人，也在乎别人说她的体重，同时心中也在暗想，难道自己这段时间真的长胖了？

    夏阳没有说话，但是却嘿嘿的笑了起来。

    两个人在一起这么长的时间了，李小燕哪里不清楚这笑声代表着什么意味，小脸腾的一下就红了，那白嫩的小拳头也在夏阳的背上轻轻的捶了一下。

    “阳哥，你坏死了，居然说这么羞人的话！”

    “我说什么了？就是说你最近可能长胖了几斤，不过胖点也好，我喜欢！”夏阳笑声传了过来

    让李小燕羞的把小脸直接就埋在了夏阳后颈。

    感受着那温热的呼吸，夏阳嘴角的笑意更加明显，手也微微往上拖了一下，能明显感觉到那丫头在他背上那轻轻的颤抖。

    要不是因为在这羊肠小道上，李小燕都恨不得跳下来赶快跑回家，用的小到极点的声音嗔怪道：“你坏蛋，不许乱动。”

    夏阳这么做的原因就是为了消除李小燕心中的恐惧。

    等到他们两个一路回到村子里的时候，李小燕依旧是红着小脸。

    “阳子，这大中午的，你们这是去哪儿了？”村里的一个大婶儿看到两人之后，笑的意味深长。

    李小燕更是恨不得找个地方直接钻进去，急忙的就快步往家跑。

    夏阳也有些微微的尴尬，这婶子的眼神也太那什么了。

    “害啥臊啊！咱村谁不知道你俩是小两口，就差摆席了，阳子你啥时候准备和燕子结婚啊，俺们都还等着喝你俩的喜酒呢，到时候还不得在咱们村摆几天流水席？”婶子知道年轻人脸皮薄，调侃了两句就转移了话题。

    “这得看李叔的意思，得他同意了我们才能办。”夏阳笑着回应了几句，也就走向了家里。

    等到家的时候就看唐倩在门口坐着，脸上还带着明显的焦急。

    “燕子，你回来了，有没有什么事？”

    唐倩看到李小燕的时候，急忙就冲过去，上下打量了一番之后，发现李晓燕只是身上衣服有几处被树枝划破的地方，心里也是微微的松了一口气。

    李小燕没想到唐倩也来了，两个人回到屋里之后，把刚才发生的事情都说了一遍。

    “想不到这个家伙居然这么厉害，你没看他刚才去找你的时候，可着急了，那双眼睛都恨不得要杀人，看得我都吓了一跳，还是燕子你在他心中的位置重要，我想让他陪我去一趟市里，他都不愿意，这个家伙一点都不知风趣。”唐倩说到最后的时候都有些气呼呼的。

    “阳哥的脾气就吃软不吃硬，你要是想让他去，那就得缠着磨他。”李小燕在旁边出谋划策。

    唐倩眼中带着一抹惊讶，睡后眼睛微微一亮：“这管用吗？会不会让他更加的讨厌我，然后把我一脚踹开？”

    “阳哥其实脾气挺好的，只要不触及他的底线，他从来不轻易发火。”最了解夏阳的还是李小燕，说完这话之后压低了声音说了几句悄悄话。

    听到那些悄悄话，唐倩脸上不由自主的浮现出了一丝微红，有些微微羞涩的道：“这…这会不会引起误会，万一要是让他觉得我是一个有心机的女人，以后说不定连我的面都不见了。”

    “这是我给你出的主意，要是出了什么事情我去跟你解释，你放心吧，阳哥特别聪明，他肯定能看得出来，说不定到时候我还得被阳哥骂，为了你这个好姐妹，我可都是把自己给卖了，你要是还不能抓住机会，那个就对不起我了。”

    看着自己的好姐妹这么认真的帮忙出谋划策，而且脑中冒出了一个疑问，犹豫了几秒钟之后也是问了出来。

    “燕子，虽然说咱们两个人好的像是一个人，但你真的舍得…”

    李小燕早就已经猜出了唐倩要问什么，心中不由自主的想到了晚上，她真的有点扛不住，阳哥太厉害了，她要不是给自己找一个姐妹，以后还不得被折腾死！

    “你脸怎么红了？”唐倩疑惑的问道。

    “唉呀，你别问我了，等到以后你就知道了，咱们说好了，就按我给你出的主意办。”李小燕说完就跑了出去。

