    “让卡尔出来见我。”

    凯莎一挥手，那人还没来得及说什么，就消失了。

    随后，一身蓝色斗篷的卡尔虚影，出现在她的面前。

    “解释解释吧，不是怎么到这里来的。”

    凯莎丝毫没有意外。

    能将她从地球上空的天使领域中，转移到这片陌生的宇宙。

    除了卡尔，她想不到还能有谁。

    卡尔很绅士的微微鞠躬。

    随后说道：“在你们的认知中，时光是一个稳定的概念，但我觉得，时空是不稳定的。”

    “嗯。”

    凯莎没有否定他的话，反而饶有兴趣的听着。

    卡尔继续说道：“你们调节时空的虫洞，从空间的一点，到达另一点。虚空恰恰相反，不改变您的位置，我改变的是空间的位置。”

    “所以理论上，我还在地球上空？”凯莎马上明白他的意思。

    “姑且可以这么理解。”

    卡尔没有否定，再也没给确定的答案。

    两人仿佛在打哑谜一样。

    这可有些难为偷听的王宇。

    作为超神学院这部动漫，发生的第一件大事。

    他怎么可能不知道。

    既然知道，自然要做一些准备。

    在恶魔入侵巨峡号时，他就已经察觉到了。

    只是可惜，那个时候蕾娜已经被抓走。

    故而，王宇的一缕神识已经早早锁定蕾娜。

    还好可能因为他的出现，改变了一些人的历史轨迹。

    导致本来应该死亡的杜卡奥，被刘芒救下。

    随后，他借着那一丝神识的引导，来到这片陌生的宇宙。

    之所以说是陌生宇宙。

    是因为，这里已经不在银河系。

    是银河系周围的一个小星系。

    死神卡尔把蕾娜带到这里，控制他。让她引爆一颗超新星。

    也就是一颗恒星。

    一旦爆炸，这颗超新星足以摧毁这片小型星系。

    宇宙中，之所以分明星系。

    是因为，每一个星系，都有独立的运转轨迹。

    就拿银河星系和冥河星系，两者的星系运转轨迹就不同。

    这就是星系的由来。

    好在，王宇检查过，这个小星系似乎没有生命存在。

    或许曾经有，但现在已经灭亡了。

    本来他没敢靠得太近。

    因为有可能被这个神秘的卡尔察觉到。

    只不过对方控制蕾娜点燃超星星后，就将注意力转向凯莎。

    就在卡尔转移凯莎的那一瞬间，王宇就通过空间叠层，来到蕾娜的身后，之后进入山河社稷图的空间中。

    额……

    说句好听的叫空间叠层。

    说句不好听，就是消除气息。

    大自然有大自然的气息，宇宙自然有宇宙的气息。

    就像变色龙，可以变成树木的颜色，混淆重听。

    宇宙也一样。

    只要气息和宇宙一致，即使某个人站在你面前，你也会下意识的忽视。

    用道家的话来讲，就是道法自然。

    将人融入自然中。

    有不少道术，就可以做到这种状态。

    这和五行遁术的道理大概一致。

    当然，其实也可以用磁场来表示。

    本身好好的磁场，突然多出一个特殊的磁场。

    就像黑夜中，一颗夜明珠。

    想不发现都难。

    具体解释，王宇表示不懂。

    他都是照着指定方法修炼，对于空间和时空学，他真的懂的很少。

    没见他都听不懂卡尔和凯莎的对话么……

    对他来说，就像听天书一样。

    不能说完全听不懂，但也有十之八九。

    他只能说，这个卡尔，真特么是个天才。

    要是让对方修仙的话。

    又是一位圣人。

    而且还是一位擅长空间、虚空的圣人。

    牛逼牛逼牛逼……

    躲在蕾娜的身后，王宇透过山河社稷图，偷听外面的情况。

    此时，王宇的真身躲在山河社稷图里，山河社稷图仅仅贴在蕾娜背部盔甲上。

    确保，卡尔想要转移走蕾娜，第一时间可以将蕾娜收入山河社稷图中。

    不可否认，他有赌的成分。

    为了这次目标。

    他特意购买了一对火影中，一次性飞神雷苦无。

    能确保他在第一时间。

    瞬移回银河系的地球。

    他已经将另一个飞神雷苦无，放在地球的一个角落。

    隔着山河社稷图，他都能看清蕾娜背后，超新星蕴含的巨大能量。

    那种拥有毁天灭地的能量。

    就算一个仙人来了，都不敢硬刚。

    一个不慎，就有可能连转世投胎的机会都没有。

    ……

    另一边，卡尔与凯莎的对话，也将告一段落。

    因为，距离超新星爆炸的时间，只剩下最后三十秒。

    转过身，卡尔好奇的问道：“凯莎女王，您为何不试图逃走？还要稳稳的坐在这里等死呢？”

    “逃？逃到哪儿去？”

    凯莎面色平静道：“如果我想，我可以手起刀落，蕾娜的三代神体在我眼中不堪一击，她也就万劫不复了。”

    “可是我不会那么做。”

    凯莎凝视着超新星，站起来，双手摊开，道：“来吧，我反而想看看，你们怎么，把我的正义摧毁。”

    卡尔看着此刻，面对死亡都无比平静的凯莎，叹了口气。

    虚影便消失了。

    同时，想要启动虚空程序，将蕾娜通过空间传送回来。

    只是，王宇自然不能让卡尔将蕾娜传送走。

    贴在蕾娜腰间的山河社稷图，突然产生一股吸力。

    瞬间将雷娜的身体，吸入山河社稷图中。

    王宇的身体，顺势从里面钻了出来。

    一把抓住山河社稷图，王宇抬头看了眼，看到他出现，一脸惊讶的凯莎。

    另一只手中的飞雷神开启。

    在飞雷神开始的那一瞬间。

    他回头看着引爆的超新星，凯莎在那一瞬间，在他眼前，化为灰烬。

    忽然，一道道微弱的金光，在他眼前闪烁。

    在王宇已经穿梭进空间叠加的前一息，他最终伸出了手。

    地球，一座小型无人岛屿上。

    一道白色身影，凭空出现在岛屿的正中央。

    随后，他的身影再次消失。

    下一刻儿，岛屿突然爆炸。

    平静的海面，顿时掀起波涛巨浪。

    几百公里外。

    一身白袍的王宇，看着已经四分五裂的岛屿。

    心中默念一句“阿弥陀佛”。

    低头看了眼左手背已经烧伤，这让他清楚的认知到。

    超新星爆炸的恐怖。

    庞大的能量，让整片宇宙化为虚无。

    要不是他缩的快，这只手可能就保不住了。

    摇了摇头，想要达到那种超新星爆炸都毁灭不了的实力，恐怕至少也要金仙的程度。

    随后，他的身影，便在海面上消失了。

    巨峡市。

    尽管巨峡号在海上遭受偷袭。

    但因为杜卡奥没有像原著中那样死去，超神学院迅速做出反应。

    指挥剩下的雄兵连战士，好不容易支撑到恶魔退去。

    即使这样，巨峡市也已经陷入瘫痪状态。

    根据超神学院的检测，地球上空出现的大虫桥，直线距离巨峡市最近，所以他们推断。

    对方下一次入侵。

    很有可能先到达巨峡市。

    所以趁这个时间，他们组织大量人员，将巨峡市的居民转移出去。

    超神学院。

    杜卡奥深呼了一口气。

    他的一边肺部，被弑神一号穿甲弹打中。

    好在没有伤及到要害。

    此时，他正在为雄兵连众人进行动员。

    没办法，伴随着蕾娜的消失。

    刘芒的一只手臂暂时用不了。

    德诺三号指挥官怜风，已经陷入昏迷。

    葛小伦出球后，已经失去所有联系。

    可以说，目前的雄兵连，能够和外星人有一战之力。

    只有索顿和孙悟空。

    他们是这次击退恶魔的主力。

    赵信、刘闯、琪琳还有瑞萌萌等人全副武装的站在他面前。

    杜卡奥一脸郑重道：“同志们，国家的生死存亡，就在此刻。这一次，恶魔来势汹汹，而且出现在各地。这次的任务和往常不一样，你们将被打散，融入每一个部队。”

