    陆鸣心态有点崩。

    是真的。

    程序员是一个很枯燥的职业，所以陆鸣已经习惯了给自己加戏，偶尔开开玩笑，顺便加点内心戏，丰富一下没有女朋友只有右手的内心生活。

    为什么传授小白制卡？

    只是想要逼迫她父母现身的。

    真的！

    毕竟。

    你看，好好的一个姑娘，忽然就去学编程……哦，制卡了……

    你们能忍？

    反正要是陆鸣他就忍不了。

    然而，小白父母是真的忍住了，压根就没有出现！当然，最坑爹的就是，小白凝聚原卡成功了。

    “凉了。”

    这是陆鸣的第一反应。

    天知道！

    小陆鸣用了多久？

    粗略估计用了小半年的时间。

    而小白呢？

    仅仅一天！

    不，更准确的说，只用了大半天！

    显然。

    这是一个天赋惊人的天才！

    这种天赋型选手，一般都要从小培养，选择最合适的职业，而现在，人家好好的一个姑娘，被他忽悠成制卡师了！

    “我什么时候可以封印剑修技能？”

    小白姑娘很开心。

    嗡——

    嗡——

    原卡在空中摇摇欲坠，就像孩子第一次玩直升飞机玩具一样。

    一会上。

    一会下。

    一会头着地。

    “快了快了。”

    陆鸣叹口气，这叫什么事儿。

    小白父母不来，难道他还真得照顾这小姑娘？

    哦，对了，文化课！

    根据规定，只有通过九年义务的文化课最终考核，认定你具有行为责任能力，可以自由决定自己行为的时候，才可以修炼！才可以报考院校！不然小孩子不懂事，掌握强大的能量非常危险！

    所以……

    “小白，文化课还是蛮重要的……”

    陆鸣咳嗽一声。

    “我已经全考过了。”

    小白摇摇头。

    “你不是小学刚上完么？”

    陆鸣愣神。

    “跳级啊。”

    小白很随意的说道，“文化课那么简单，随便跳了几级，就毕业了。”

    “呵呵呵呵。”

    陆鸣干笑两声。

    随便这两个词用得好。

    所以……

    昨天那个咸鱼告诉自己，他孩子没考上初中肯定是假的！不、不对，从年纪上判断，小白根本不是她女儿！

    你到底是谁？

    你的目标到底是什么？

    陆鸣沉思。

    难道是有个家伙看自己长得帅，所以将女儿塞给自己？

    有可能。

    天色渐晚。

    陆鸣一边恶补制卡师的知识，一边等着小白父母的出现，然而，一直到了深夜，也没有看到任何人出现。

    “他们真走了？”

    陆鸣惊奇。

    “嗯。”

    小白点点头。

    陆鸣：“……”

    “所以，你连睡觉的地方都没？”

    陆鸣叹口气。

    “我爸说听你的。”

    小白回答。

    “……”

    陆鸣愣了一下，心中默念公正、廉明、团结、友善……

    “这样，晚上你睡卧室，我睡外面。”

    陆鸣叹口气。

    “好。”

    小白答应下来。

    夜深。

    店铺关门。

    小姑娘真的很认真的学习了一天，然后去休息了，陆鸣睡在店铺中，总觉得这一天颇有些荒诞。

    这节奏……

    跟自己想象中可完全不一样！

    会不会有什么问题？

    江先生……

    江月白……

    陆鸣陷入沉思。

    万一真的有人陷害他怎么办？

    仙人跳？

    大半夜小姑娘忽然过来，然后执法者就推门进来……一大堆罪名扣下来，他可真的就三年起步了。

    嘶——

    这画面陆鸣刚想想就肝疼。

    所以，他想了想，干脆打开了店铺内的监控。

    嗯……

    这样就不怕小姑娘晚上扑过来了！

    我可是有证据的！

    次日。

    陆鸣起来。

    小姑娘已经在很认真的练习了。

    咻！

    咻！

    原卡飞来飞去。

    跟昨天摇摇欲坠的模样，已经完全不同，原卡虽然速度慢，但是已经可以稳稳当当的在空中漂浮。

    “我什么时候可以封装剑修技能？”

    小白姑娘看到陆鸣起来问道。

    “快了快了！”

    陆鸣想了想，“让我看看你原卡能量多少。”

    “好的。”

    小白将原卡放到陆鸣面前。

    嗯……

    100点！

    陆鸣面无表情。

    他忽然有种错觉，自己一直以来是不是对制卡师有什么误解？

    小陆鸣原卡大半年才能凝聚成功，只有可怜的十几点，奋斗小半年，终于冲到了48点，而小白呢？

    一天凝聚！

    凝聚成功就是100点！

    所以，如果没有实习活动，小姑娘一天时间，就超过奋斗一年的自己了？

    呵呵呵呵呵

    该死的天赋！

    “很低吗？”

    小白姑娘忐忑不安。

    “嗯，有些低。”

    陆鸣不动声色的说道，“一会传授你卡牌纹路，好好练习，时间长了，能量提升，就可以封装剑修技能了。”

    “好的呢。”

    小白姑娘很开心。

    真的是……

    等等。

    陆鸣忽然醒悟过来。

    想那么多干嘛？

    既然她父母不想来的话，那就不用管了！反正小白已经成为正式的一星制卡师，或许真的能食用了。

    比如——

    制作能量卡！

    嗯……

    将能量石转化成能量卡。

    这是自己以前每天的工作，如果让小白来做……

    嘿嘿。

    似乎可以？

    想到这里，陆鸣大为满意，既然你们送过来一个免费苦力，就别怪自己不客气了！

    能量卡……

    陆鸣拿出学校的教科书。

    只是。

    顿了顿，他最终没有把这个交给小白。

    因为他清楚，学校的制卡教育是怎样的了，那种培训机构式的传授方式，求的也只有一个快字！

    最快学会，最快工作！

    仅此而已。

    陆鸣很理解这种方式。

    前世这种程序员培训机构数不胜数！

    真的有人会在乎代码优秀、代码简洁、效率高低么？

    没有！

    他们只考虑一件事，如何更快的让这些人学会！因为只有学会之后，他们才能够更快的投入工作！

    才能够挣钱！

    制卡师，也是一样的道理。

    “不能教这个。”

    陆鸣深深叹口气。

    既然带着人家小姑娘走了这条路，自然要传授最好的。

    呼——

    他深吸一口气。

    掏出一张空白卡，他亲自绘制了一张能量卡！

    一张，跟以前所有能量卡都不相同的能量卡，这是他自己绘制的，用自己如今精简到极致的基础纹路绘制的！

    没有包含任何技术！

    仅仅只是基础纹路，就已经趋近于完美。

    “你按照这个学。”

    陆鸣将这张能量卡交给小白。

    “好的。”

    小白开始学习。

    小姑娘很乖巧，或许是因为她爸爸的交代，所以她对陆鸣的所有要求几乎都不拒绝，这让陆鸣感觉非常荒谬。

    没有人会对自己的女儿这样！

    该死的江先生，他这是在腐蚀自己纯洁的内心！

    ……

    小白学习去了。

    陆鸣依旧在认真查资料。

    他已经想好了那十万该如何处理——购买加密技术！

    他很清楚，不是每张卡都像水果忍者一样可以在店铺内体验，如果卖出去的话，分分钟就被仿制了！

    所以——

    是时候掌握一门加密技术了。

    只有掌握了加密技术，以后卖卡才会获得更多利润！

    这是必然要学的！

    只是，想要进入这个从未接触过的领域，必然要学习和查询大量的资料，他这两天就都在干这个。

    什么是加密？

    加密有几种方式？

    那种加密更合适？

    入门选择哪个加密技术更好？

    等等。

    诸如此类的问题。

    陆鸣一个个翻看，疯狂恶补加密相关资讯，最终锁定一个加密技术——D加密技术，6万，最低破解时间：24小时。

    “24小时……”

    陆鸣眉头微皱。

    加密是一个神奇的技术，它有自己的特定纹路，有自己的特定算法，所以跟所有纹路几乎都不一样！

    就算是一星制卡师加密的技术，想要破解都不容易。

    因为一旦强行破解……

    卡牌就会摧毁！

    所以，就有了最低破解时间的存在。

    这意味着，只要你给这张卡加密，那么就算实力强大的制卡师来破解，最快也需要24小时的时间！

    这就是加密所争取的时间差。

    当然。

    毫无疑问，D加密是所有加密技术中最差劲的。

    “只有这个吗？”

    陆鸣眉头微皱。

    24小时的正版保护时间，真的太短太短！D加密这个最垃圾的技术，他这个没学过的都有所耳闻。

    学这个还不如不加密呢！

    费劲！

    “再看看吧。”

    陆鸣往下看去。

    嗯……

    C加密技术，20万，最低破解时间：3天。

    B加密技术，50万，最低破解时间：7天。

    这些仅仅只是基础加密。

    除此之外，还有一堆各种名字开头的加密技术，都是由那些大师独家研发出来的强大加密技术，价格么……

    一般都在三位数。

    “……”

    陆鸣认真的看了一遍市场现在售卖的技术。

    最终。

    他还是将目光放回在D加密之上，“其实，D加密也还不错。”

