
　　随着他伸手指向我们。

　　这群安静了几分钟，扎着辫子的野蛮人眼睛通红，嗷嗷怪叫着冲了上来！

　　冲突突然爆发。

　　鱼哥瞬间拦住了四个人。

　　其中一人离小萱距离近，一把扑倒了小萱！

　　这野人，直接伸手拽住了小萱牛仔裤的裤腰带，使劲向外拽！

　　小萱紧抓着自己牛仔裤，脸色涨红，破口大骂畜牲。

　　此时，天空中的月全食异像正在消退。

　　黑暗退却，清冷的月光撒下，重新照亮了独龙河两岸。

　　“赵萱萱！”

　　“小萱！”

　　我和豆芽仔同时大喊出声。

　　我想跑过去救小萱，结果被一个同样赤膊魁梧的男的挡住了，他要抓我，我立即躲开了！

　　我向老福那里跑！我知道他有枪。

　　“福叔！快把你枪给我！

　　“快啊！”

　　老福脸色惨白，着急说：“不行！如果我们在这里杀了夏尔巴族的人！绝无可能活着走出弥药山！”

　　我看到不远处的火堆旁，有两男的抓住了小萱双脚，正向外拖！小萱在地上挣扎乱蹬腿，拼命的大喊大叫。

　　我红着眼大喊：“给我枪！我去他妈比的夏尔巴人！”

　　“不.....不，不行！我不能把枪给你，”老福脸色苍白，依然连连摇头。

　　我直接动手去抢了，老福拼命伸手阻拦！

　　动作幅度太大，他背着的竹筐掉在了地上，摔翻了，那把老猎枪掉了出来，同时，还有一个木制的红色盒子也滚了出来。

　　老福爬起来，竟然先去抓那个木头盒子。

　　我直接捡起来地上的猎枪。

　　“砰砰砰！”

　　朝天上连开三枪。

　　“都他妈的，给我住手！”

　　鱼哥一对四不落下风，他一脚踹开缠着他的一名夏尔巴人，快步向我这里跑来。

　　拽小萱牛仔裤的这男人听到枪响，抬头愣了一下。

　　就这时候！

　　小萱红着眼，突然从地上坐了起来！她拽住了这男的辫子，同时从后背抽出一把钢刀，毫不犹豫，直接捅进了这男的两腿之间。

　　一声极其凄烈的惨叫！

　　这男的双手捂住自己两腿之间，血滴答答往下流，疼的在地上来回打滚！小萱又冲过去，举起钢刀，连续朝他下半身扎了他七八刀！

　　每一刀都刺的很深，溅出来的血像喷泉一样，喷到了小萱侧脸上。

　　很快，这人躺在地上，不动弹了。

　　爬起来，脸上全是血，小萱双手攥紧刀把子微微喘气，她不断来回用刀，指着周围的夏尔巴族男人。

　　“别动！”

　　我用猎枪瞄准眼前的咋米王，厉声说：“在敢动一步！我一枪打死你！”

　　咋米王只是眯眼看着我，不说话，对方魁梧彪悍的身材给了我极大的压迫感，我全靠手中的枪壮胆子，让自己别露怯。

　　“福叔！你帮我翻译！把原话告诉他！”

　　老福正要说话，这时候，忽然听到那个骑在马上，穿着蓝色宽衣宽袍的平头男人说：“喂，你们这帮人是从哪来的？一个个鸡头白脸的，给我在这儿刺挠啥啊这是？小样儿！真不想活了是吧？”

　　不同于只会嗷嗷鬼叫的其他人，这人会说普通话，而且还是标准的，东北味儿普通话！

　　我一愣。

　　又听他骑在马上说：“如果你们还想活着，他妈就听老子的，赶紧把枪扔了！老子替们你说几句话，这里人都听我的。”

　　形势紧张，这把老式猎枪是我们最大的依仗，我绝不会轻易扔掉。

　　回过神来，我喘气问马上这人：“你....你不是夏尔巴人？你是什么人？哪里的。”

　　“狗屁！老子才不是夏尔巴人！”

　　他双手拽着缰绳，大声说：“我是这里人人敬仰的帝师！”

　　“老子是东北铁岭的张彪！帝师张彪！”（化名）

　　“看什么看！别用这种眼神看老子，除了你们，这里其他人都听不懂汉语，我最后说一次，你要是想活命，就照我说的做！”

　　“把头？”

　　把头想了想，皱眉道：“形势不利，就算开枪打死几个，剩下的其他夏尔巴人也会围攻我们，把枪扔了，听这人的。”

　　我一咬牙，扔掉了手中的猎枪。

　　看我扔了枪，老福松了口气，他很惧怕夏尔巴族群。

　　后来我知道，张彪的确是铁岭人，和我算半个老乡，他因为在东北犯了诈骗罪，逃难逃到了弭药山这里。

　　夏尔巴族系作为古羌三后裔，唐兀特党项人近族，也像最早的西夏党项人一样，十分敬重鬼神巫术，尤其，对星象学和天象学特别迷恋，夏尔巴人把看星象仪祭祀等活动，统称为：“佭解。”

　　他们把懂佭解之术，有大智慧的人称为帝师，就像在神秘的西夏纪录片中提到的噶举派高僧“帝师热巴”一样。

　　铁岭人张彪是诈骗犯，学习能力极强，他在短短一年时间内就学会了夏尔巴语，并且靠忽悠，成功的在夏尔巴族里，当上了唯一的帝师，深受包括咋米王在内所有的夏尔巴人敬重，甚至为了讨好他，还让他族里娶了四个老婆。

　　这晚，月全食就是他“推演星象”提前算出来的。

　　这些夏尔巴人是根据他的指示，要来独龙河边儿祭祀先祖，没想到，刚好碰到我们在河边儿露营，于是认为是我们打乱了他们的祭祀活动。

　　后来也是张彪告诉我的，他其实不会推算天象，之所以准确预测出来了这次月全食，是因为上次他拿着手机，跑到了有信号的试验田那里，就是郭庆忠小木屋后头的信号塔那里，提前用手机看了天气预报。

　　见我扔了枪，帝师张彪马上用夏尔巴语跟咋米王说了几句。

　　对方听的连连点头，不过还是说了几句什么。

　　张彪听着听着，脸色有些不好看了。

　　随后。

　　咋米王迈步靠近，他单手将一把刀插在地上，转头看着鱼哥，说了一段话。

　　老福仔细聆听，喘着气翻译说：“他....他说你是名勇士，他要和你来一场公平决斗。”

　　鱼哥听后，皱眉道：“要和我决斗？如果我赢了呢？”

　　老福又翻译，很快得到了恢复。

　　“他说，如果你能坚持五分钟，就让你来当咋米王。”

　　“哈哈！”

　　鱼哥笑道：“我才不想当什么咋米王，你告诉他，别说坚持五分钟，如果我把他干趴下了，放我们离开就行了。”

　　“这....这话我不敢说，你们没听说过有关历代咋米王的传说，他们每一个人，都能徒手和山里的棕熊猎豹决斗。”老福神情恐惧道。

　　“呵呵，棕熊和豹子可没有人的脑子啊。”

　　“没什么不敢说的，你就把我原话告诉他。”

　　“我叫鱼文斌，来自北少林。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第21章 咋米王免费阅读。https://xs.23sk.com 