    第40章 我就是你们班主任，苗宛秋！   

    瞬间，讲台下传来了学生的嬉笑声。

    

    于钱转过头来，说道：“感觉很好笑是吧？”

    

    “看上去像个女人的名字，是不是？”

    

    “是。”

    

    后排的几个男生笑着回应道。

    

    “好了。”

    

    “我就是你们班主任，苗宛秋。”

    

    于钱表现的可圈可点，整个过程中并没有出现什么差错。

    

    毕竟，他本身就是一个老师，所以不需要刻意去演，一切都恰到好处。

    

    紧接着，电影继续拍摄。

    

    于钱拿起讲台上的点名册，说道：“现在该我认识一下同学们了！”

    

    “李海燕。”

    

    “到。”

    

    见到这位举手的女同学，于钱的眉头一皱。

    

    随后从讲台上面走了下来，来到这位女同学面前，从兜里掏出两块钱，说道：“这钱你拿好，放学以后，找个地方把头发烫直了，明天想着把钱还我！”

    

    说罢。

    

    又要了李海燕的手绢，走到关婷婷面前，一把擦掉了嘴上的口红。

    

    然后，关婷婷检举揭发，口红是刘昊卖给她的，将其拉下了水。

    

    至此，门口已经站了三人。

    

    于钱走到将文明身旁，鼻子轻轻地嗅了嗅，右手伸出，说道：“拿出来吧！”

    

    将文明站起身来，一脸犹豫道：“老师，我不抽烟。”

    

    “我说你抽烟了吗？”

    

    “哟，带把的呀！”

    

    “嘿嘿，这烟……”   

    “前面站着去！”

    

    顿时，全班同学都笑了起来。

    

    旋即，于钱拍了拍一旁的郭建设，问道：“嘿，你抽烟吗？”

    

    郭建设坚定的摇了摇头，道：“我真不抽烟。”

    

    于钱点了点头，然后将香烟放到了嘴边，开始在裤兜里寻找火柴。

    

    见状，郭建设连忙从兜里拿出火柴，直接将其点燃，放到了于钱的嘴边。

    

    然而，于钱就这么静静地看着他，一言不发。

    

    下一刻，郭建设面部一僵，直接认命。

    

    “我……我还是到前边站着去吧！”

    

    以他现在这个年纪，怎么会想到老师还有这么深的套路。

    

    所以，只能自认倒霉了。

    

    砰！   

    就在这时，教室门忽然被踹开。

    

    一个痞里痞气的青年走了进来，拿着一把斧头，直接坐到了教室的最后一排。

    

    “我去。”

    

    “他怎么分到咱们班来了？”

    

    郭建设一脸紧张的说道。

    

    旁边的李海燕好奇问道：“他是谁呀？”

    

    “洛小乙呀！”

    

    “新华街九龙一凤老八。”

    

    “他大哥是毛三。”

    

    于钱脸色一变，直接将手中的点名册仍到桌子上，将洛小乙轰了出去，站在门口喊报告。

    

    见到这一幕。

    

    教室里的同学瞬间安静了下来。

    

    于钱站在台前，冷着眼，面无表情的看着一众学生。

    

    “我不管你们之前的老师是怎么教育你们的，我也不管你们之前是什么三教九流。”

    

    “从今天开始，这个班里的规矩他姓苗。”

    

    “三马路派出所知道吧，侯振宇那是我亲小舅子，有的事情在这说不清楚，咱们换个地方说。”

    

    “想扎刺的，都给我掂量着点。”

    

    看着于钱老师的这段表演，在场的工作人员都暗自比了个大拇指。

    

    真牛。

    

    说相声的能演成这样，绝对是独此一家。

    

    只是。

    

    坐在摄影棚中的周扬，看着这段影片，却觉得有些美中不足。

    

    “咔！”

    

    “都停一下。”

    

    “于钱，你过来一下！”

    

    闻言，在场的工作人员纷纷将手中的任务停了下来，于钱也跑着来到了周扬这边。

    

    “老师，有什么事吗？”

    

    周扬看了看于钱，慢慢说道：“你这段的表演，总体来说，其实没问题。”

    

    “但是，气势差了那么一点意思。”

    

    “你要知道，你是一位刚正不阿，并且有些霸道的老师。”

    

    “这一点，你没有把他展现出来。”

    

    摄影棚中，周扬直接对于钱展开现场教学。

    

    于钱这家伙虽然有演戏天赋，但是这些年来一直说相声，已经把演技荒废了不少。

    

    要是换做从前，这样简单的戏份对于他来说，绝对是手到擒来。

    

    很快，在周扬的教导下，于钱重新调整了一下自己的状态，让自己变得更加坚定一点，更加霸道一点，把关于洛小乙的这段重新拍摄了一下。

    

    不同于之前的那次。

    

    这一次。

    

    于钱老师展现出来的老师形象，惊艳，霸气十足。

    

    就连摄影师看到重新拍摄的这段，也是头皮发麻。

    

    那感觉，明明是在骂学生，却让他们也觉得害怕。

    

    仿佛在一瞬间，他们回到了过去，想起了被老师支配的那种恐怖经历。

    

    两次表现完全是天差地别。

    

    如果说之前达到了良好水平，现在就是优秀。

    

    摄影棚中，看着监视器里的画面，周扬不由得点了点头，表示赞许。

    

    “好了，这一条过了，大家拍的不错。”

    

    “全体休息十分钟，准备开拍下一条。”

    

    ……   

    接下来的拍摄十分顺利，有着周扬的指导，全体演员都能快速的进入状态，将自己代入角色之中。

    

    尤其是姜彤在剧中饰演的安静，更为精彩。

    

    让一众工作人员和演员纷纷侧目。

    

    完全都没想到，这么一个小姑娘能够将角色演绎的活灵活现。

    

    仿佛他就是安静本人一样。

    

    当然，这功劳还是得归功于周扬教导有方。

    

    另外。

    

    工作人员和演员之间的搭配也很默契。

    

    一切的一切在周扬的指挥之下都非常的顺畅。

    

    短短半个月的时间，已经完成了大半的拍摄进度。

    

    这消息传出去，恐怕整个娱乐圈都得震惊。

    

    毕竟，还从来没有一部电影，只用了半个月的时间，就拍摄了大半。

    

    这天。

    

    学校的高二学期已经结束，迈入了紧张，也最关键的第三学期。

    

    于谦正在给同学们上课，一名老师忽然闯进来说道：“对不起苗老师。”

    

    “你们班谁叫洛小乙。”

    

    “他们家邻居来电话。”

    

    “说他爷爷在家摔了。”

    

    瞬间，坐在后排的洛小乙脸色突变，直接站起身来冲出了教室，赶往医院。

    

    于钱也赶忙了交代了一句。

    

    “大家上自习呀！”

    

    随后直接离开教室，骑着自行车去追洛小乙。

    

    这毕竟是他的学生，家里出了问题，他也不能袖手旁观。

    

    

