    青丘璃的话，吴楚其实能明白，所以他摇了摇头说：“其实孩子只是生物为了延绵自身血脉本能制造出来的罢了。我们都是永生者，所以有也好，没有也罢，无所谓的，不必强求。”

    后土小姐姐闻言，也慢慢舒了口气，她的想法，其实跟青丘璃的想法一样。后土部的巫，全都算得上是她的子民。且比青丘璃更甚的是，后土部的巫，都算得上是她的后裔。

    狐祖姐姐和后土小姐姐都有这个问题，小狐狸就没有了，她可以不必对其他族狐一视同仁，她可以有偏爱，但她们不行。

    对于一个永生者，吴楚对自己有没有后代也无所谓，而且他还有那么多弟子。

    就情感上而言，这些弟子和他的后代，其实也没什么区别。

    但小狐狸却不这样想。

    于是，在宴席结束之后，小狐狸便找到了小月灵，跟小月灵说起了此事，并问小月灵有没有兴趣和她一块生个娃儿？要是有兴趣的话，可以一起去找女娲姐姐，她肯定有办法。

    小月灵挠了挠头，说道：“这个很重要吗？我觉得我自己都还是个孩子呢！而且你这话有歧义，要生也是跟阿楚哥生……”

    小狐狸闻言愣了下，末了不由瞪起双眸，“小月灵，你能有点羞耻心吗？就你也敢说自己还是个孩子？你说说，你都活了多少岁月了？年纪估计比我都还大吧！”

    “不可能！你肯定比我大，不信你去问阿楚哥。”

    “你这女人，太不知羞耻了，居然还把自己当小孩。”

    “在阿楚哥眼里，我一直都是小孩啊！不信你问阿楚哥。”

    还好两人是在用神识传音，否则非笑倒一大片人不可。

    当吴楚与她们炼体时，小狐狸旧事重提，吴楚才明白，女人的注意力一旦转移到某件事情上来时，有多执着。

    小月灵执着于自己还是孩子，小狐狸则执着于生个娃儿。

    虽然对小月灵一直坚持自己还是个孩子，吴楚觉得多少有点儿过分，但他也不会傻乎乎的戳破女人的幻想。

    她这么想，应该只是想从他那里得到更多的呵护罢了。

    不过对于他们这种修行中人，闭个关都是数万十数万年，甚至最长的一次百来元会，谁能轻易受得了呢！

    要不是她们也是永生者，估计早就荒冢一座草没了了。

    对小狐狸的执着，吴楚则道：“生娃儿这种事，其实完全不必强求。而且，你的修为也还未到极境，一旦有了孩子，你的精力就会分散，修为必然停滞不前。所以完全不必着急，等哪天你的修为真的无法再提升时，再来想这事都来得及。”

    当小狐狸听进他的劝，没有再纠结于此时，吴楚为此默默松了口气。此时他才反应过来，自己潜意识之中好像并不怎么想要孩子似的。这个发现，让他觉得自己可能有些自私了。

    意识到自己的错误，吴楚自我反思了起来。不过之前话已经说出去了，现在立马跑去改口，多少有点打自己脸的嫌疑。

    所以他忍住了。而且他之前所说也没有什么问题，虽然小狐狸想要证道，几乎不太可能，但斩出第三尸，问题并不大。

    对小狐狸来说，这是一个水磨过程，迟早能磨到。

    ……

    几个月后，天庭又传来了消息，太一和羲和要成亲了。

    太一和羲和的大婚，那场面，那排场，比当初帝俊和常羲结婚的时候，可就要大多了。

    当初帝俊结婚的时候，婚礼现场还在太阳星上。

    相对于如今而言，那时候的他们，可以说一个个都还是很青涩的青葱少年。那时候，三族之间还没有开始干仗……

    想想才发现，那已经是很久远的事情了。

    而如今，兄弟俩君临天下，一统洪荒，成就千古霸业。

    看着太一跟羲和拜堂成亲；看着帝俊和常羲作为太一的大哥大嫂，充当他们的高堂；看着周围那些熟悉的面孔……

    看着这受他所影响，而变得似是而非的洪荒画卷，吴楚端起了酒杯，心想，真应该敬自己一杯啊！

    ……

    时光匆匆，万年一晃而过。

    就在新晋的那五大圣人，准备于混沌中讲道之时，红云终于忍不住迈出了那一步，准备证道了。

    建木之上，火云宫前，红云将三尸融入己身，再以己身之道勾连天地。顿时，一股庞大的气息，瞬间笼罩洪荒。

    刹那，赤云滚滚如潮，于空中排出道道赤浪。

    赤霞浩荡千万里，神威赫赫盖八方。

    神木之巅，吴楚抬首看着建木之巅，剑眉微微轻蹙。

    如果说女娲和太上他们证道，他一点都不担心的话，那红云证道，他就止不住内心中的那抹忧虑了。

    毕竟在原洪荒神话中，红云连小命都没保住，更别说证道了。

    红云的仁善之道，还是由他的道中衍生出来的。

    红云证道的方法，虽不是他提点的，但红云和他也有聊过。

    然而，三尸合一，修为虽骤然增长数倍，但想要打破最后那道桎梏，成就圣人果位，还是力有不殆。

    于是，红云只好立教了，“天道在上，吾红云今建儒教，教化众生以仁善为本。儒者，人之所需也，仁善，众生之所需也……”

    这个‘儒’字，自然是吴楚弄出来的。

    在华夏历史上，儒，柔也，术士之称，最早指的是一些精通丧葬礼仪的特殊人才。和后来的儒家，并没什么太大关系。

    在这里，吴楚直接就将这个字拿过来用了，反正仁义礼智信都用了，也不差这个字。

    随着红云创儒教，天道也很给面子的给了他一大片功德海。

    只是可惜，红云这个穷鬼，除了一个九九散魄葫芦之外，就没有什么好灵宝了。不像太上他们，有至宝可以用来镇压教运。

    即便是西方那对兄弟，也有十二品白莲，有七宝妙树，可他却只有一个九九散魄红葫芦还能拿得出手。

    好在儒教可以广收门徒，可以让广大门徒来镇压教运。

    儒教以仁为本，倒是不必担心会像原洪荒神话中的截教那般，所收非人。

    至此，曾经拥有鸿蒙紫气的那些人，全部成功证道。

