    第959章 大获全胜！

    叶辰朝着那些天羽族的战士追杀了过去。

    “噗通！“

    这些天羽族战士，一个个都栽倒在了血泊当中，一个个全都咽气儿了，死的非常凄惨。

    “我们不是对手，快退，快逃啊！”

    顿时，只见那些天羽族战士嘶吼着，屁滚尿流的朝着后面退去。

    他们看向叶辰的眼神，全都充满了畏惧和惊恐，不敢和叶辰对视。

    “唰！“

    这个时候，叶辰身形一动，直接朝着那些逃走的天羽族战士冲杀过去。

    他们根本无法阻拦叶辰，一个个全部都被斩杀。

    “咻！“

    天羽族战士们逃到了极远处之后，叶辰的身形一晃，化作一道流星一般，朝着他们追杀了过去。

    “不！“

    “救命啊！“

    这些天羽族战士，一个个都吓坏了，拼命的朝着前方冲去，想要逃脱叶辰的追杀。

    “咻！“

    不过，叶辰根本就没有理会他们，他的身形，瞬间就追上了他们，挥动长剑再次斩出了一剑，把这些天羽族战士全都给斩杀在了地上。

    但是，天羽族战士实在是太多了，叶辰根本追杀不完，还是有很多人逃了出去。

    这个时候，只见站在后面的那些亚人族战士，已经无比震惊的看着叶辰，根本不敢相信自己看到的这一切。

    “这.....这怎么可能？”

    一个个亚人族战士看着叶辰，脸上写满了震撼的表情。

    另外的那些亚人族战士们，全都震撼的看着叶辰，他们心中充满了惊骇。

    他们根本就没有想到，叶辰竟然有着这么可怕的战斗力。

    “这怎么可能，这怎么可能！“

    “天羽战神的实力，我们亚人族，只怕只有慕容大将军才是对手。甚至可以算是最强悍的天羽族战士了，但是在这个家伙的面前，却如此轻松的就被击杀了，他的实力简直太可怕了！“

    “一个人就抵挡了一个族，斩杀了天羽族几万战士。

    这个叶辰的实力，实在太不可思议了。“

    “太恐怖了！”

    这些亚人族战士们看着叶辰，眼眸当中写满了不可思议，全都惊叹不已。

    他们实在是不敢想象，叶辰的实力竟然这么可怕！

    慕容倾雪平静无比，站在了慕容凌天的面前，淡淡开口道：“爷爷，这便是小辰的实力！”

    慕容凌天震惊无比，看着叶辰道：“有此子，人族当兴啊！”

    那些亚人族战士们更是震惊。

    他们知道叶辰的厉害，却不知道叶辰的实力这么恐怖。

    这叶辰的实力，简直就堪称变态啊！

    他们这些天才天才，根本不是叶辰的对手，他们的实力和叶辰比起来，根本就不值一提。

    这叶辰，简直就是一尊怪物，一个人就能横扫天下！

    他们看向叶辰的眼神当中满是震撼之色，看向叶辰的眼神都充满了羡慕嫉妒恨！

    天羽族战士们一个个都看傻了眼，他们怎么也没想到，叶辰的实力会这么恐怖。

    天羽族战士当中，有很多的天羽战神存在。

    可是，叶辰却能够一招秒杀天羽战神，这样的实力，简直就是逆天了，简直让人不敢相信！

    这一刻，只见那白凯将军也无比震惊的看着叶辰。

    他根本不敢相信。

    “怎么可能？”

    白凯将军无比震惊的看着眼前的一切。

    “叶辰......”

    “叶辰他怎么会这么强大？”

    他的眼神之中尽是惊骇之色。

    这样的实力，完全颠覆了白凯将军对叶辰的认识。

    “他究竟是什么来历？怎么可能拥有这样恐怖的实力！“

    “这就是人皇吗？”

    白凯将军看着叶辰，满是惊疑不定之色，他不明白，为何叶辰会有这种恐怖的战力，而且他感觉得出来，叶辰的实力，绝对在慕容倾雪之上！

    他现在知道，以叶辰现在的实力，只怕他永远都不可能是叶辰的对手。

    他们两个的差距实在太大了。

    “他怎么会有如此逆天的实力？“

    白凯将军看着叶辰，心中充满了疑惑。

    现在的白凯，已经输的心服口服了。

    这样的实力，即便是慕容凌天，也不可能会是对手，更别说是他了。

    就在这个时候，只见全场欢呼了起来。

    “叶辰！”

    “叶辰！”

    那些亚人族的战士们疯狂的欢呼着。

    准确的说，是叶辰救了他们，以他们的实力，根本抵挡不住那亚人族的大军。

    叶辰一个人出战，让那些亚人族的大军，根本没有伤亡。

    叶辰也就救了他们的命。

    所以，现在他们对于叶辰，非常的感激。

    “叶辰！”

    “叶辰！”

    “叶辰！“

    那些亚人族战士们，全都疯狂的喊叫着，他们眼中满是喜悦的光芒，他们看着叶辰的目光，也充满了崇敬之色，看向叶辰的目光，更是带着一丝炽热。

    “哈哈哈，小辰，不愧是你！“

    慕容倾雪看着眼前的叶辰，美丽的眼睛中，满是笑容。

    她看向叶辰的眼神里，写满了爱慕的光芒。

    这个时候，只见叶辰飞回了慕容倾雪的身边。

    慕容倾雪立即开口道：“小辰，你没受伤吧？”

    叶辰点了点头道：“没事！”

    慕容凌天也激动的说道：“叶辰，这一次，真的太感谢你了，如果不是你，只怕我们挡不住天羽族的攻击。”

    叶辰笑了笑道：“亚人族和我们人族都是一样的，这所有的一切都是应该的。”

    “这一次我们杀了天羽族这么多人，只怕下一次，天羽族的老祖，也会来了。”叶辰开口道。

    叶辰可是知道，这天羽族的老祖可是合道境界的高手，实力强大无比，若是他杀了过来，只怕叶辰也招架不住。

    慕容凌天点了点头，然后皱起了眉头。

    这个时候，只见叶辰道：“我可以让你们住进我的领域世界，这样的话，可以保护你们！”

    这个时候，只见叶辰开口道。

    慕容倾雪也立即道：“没错，爷爷，小辰的领域世界很安全。”

    慕容凌天看着叶辰，缓缓道：“这件事情，我要和族长商量一下。”

    叶辰点了点头。

    “过两天，我们一起去见族长。”慕容凌天道。

    叶辰点了点头。

    (本章完)

