    职业技能学科的设立，是为了让家庭不富裕的孩子们，能够在学校之中学到一技之长，拥有到社会上立足之本。

    不过这方面的老师并不好招聘，既要是当下热门的职业，又得是适合在学校开展教学工作的职业。

    今天早上的测试进行了一个多小时，担任评委的老师们神情都有些严肃，一位头发花白的老教师，冲着台上那位演示完珠宝鉴赏的中年男人点了点头道：“感谢您的教学，三天后我们会在学校门口张贴入选名单。”

    中年男人收起自己的小木箱，冲着众人点点头，转身出了测试室。

    “这一位的专业素养倒是不错，只是教学能力还有待提升，内容讲的太过晦涩难懂，就连我这种对珠宝有所了解的人听起来都有些勉强，孩子们恐怕更难接受。”一位年轻漂亮的女老师叹了口气道，手上的绿宝石熠熠生辉。

    “是啊，今天早上来试训的老师多少都有这方面的问题，专业素养都没什么问题，能通过测试的，都是各自商业之中的资深从业者。

    不过本职工作与教学又有着极大的差别，哪怕做过准备，表现的也很一般，其中不少根本无法达到教学的目的。”那位老教师也是叹了口气道。

    几位评委老师也是差不多的忧虑神情，估计其他几个测试间的情况也都差不多，优质的教师资源实在太缺了，这还是希望小学开出了非常不错的薪酬，才能吸引到如此多优秀的人才前来。

    也正是因为如此优渥的薪酬，他们才想给孩子们选择更好的老师，让他们能够在有限的授课时间中学到真正有用的知识和本领。

    笃笃。

    门外响起了敲门声。

    老教师拿起名单看了眼，道：“接下来这位是化妆师，这几年新兴的职业，市场前景不错，在宴会、演出等场景下，渐渐受到重视。”

    门被推开，进来的是露娜。

    “校长。”众评委老师有点惊讶。

    “各位老师辛苦了。”露娜微微颔首，又给众人介绍道：“这位是我特邀的麦格先生，他是一位厨师，因为他时间比较紧张，所以我带他过来先参加测试。”

    众人闻言，目光纷纷落到跟着露娜进门来的麦格身上。

    穿着一身灰色长风衣的麦格，身材笔挺，黑色西装裤下踩着一双黑色皮靴，相貌英俊，五官立挺，嘴角带着微微笑意，看起来颇具亲和力。

    除了过于英俊，倒是挺符合一位老师的气质。

    在场的两位女士的眼睛微微一亮，今早来参加测试的人员中，这位的颜值和身材毋庸置疑的排在第一位。

    倒不是有其他的想法，只是让眼睛舒服一下，有助于工作效率。

    “麦格先生？这名字听起来好像有点熟悉？”那位戴着绿宝石的老师眉头微蹙，搜寻着记忆。

    梅丽这段时间刚从洛都回来，之前一直在洛都负责家族事务，因为厌倦了家族内的争斗与撕逼，所以上个月她直接把所有事务交接给家族里的其他人，回了洛都。

    刚好碰上了希望学园招聘教师，听说了露娜老师的故事之后，在家闭关学习一个月，成功通过笔试和面试，成为了混乱学园的新老师。

    因为人手不足，所以她这个新老师也被拉来当评委了。

    “厨师？校长，我们之前讨论的时候，好像没有设立厨师专业吧？”老教师埃尔顿看着露娜说道。

    其他四位老师也是看着露娜，虽然校长有特邀人才的权力，但厨师培训班的设立，的确不在他们之前的计划之中。

    而且他们之前还讨论过这个职业，但想要成为一名优秀的厨师，除了要有好的师父，学生还得进行大量的练习。

    无论是学生的时间安排，还是场地，以及各种食材的消耗，都是目前的希望学园无法很好提供的。

    譬如珠宝鉴赏和销售等职业，对场地的要求极低，更多的是教学知识和经验，更适合现在的混乱学园。

    露娜知道各位老师们在想什么，在这之前，她的确不打算设立厨师专业的。

    可这是麦格先生提出来的，作为一个多次品尝过麦格先生厨艺的人，她深知如果孩子们能够跟随他学厨，哪怕只是学会一两道招牌菜，也足以温饱无虞，甚至可能成为各餐厅追捧的对象。

    这是真正的大师，而他还愿意免费给孩子们授课。

    她毫不怀疑麦格会拿出最真诚的态度，教授孩子们厨艺。

    不过根据测试规则，测试评委随机分派，测试人员的详细信息在测试过程中不得透露，她只能道：“厨师是就业前景广阔的职业，学成之后，无论是独自经营餐厅，还是加入餐厅后厨，都可以完成就业。

    经过我的慎重考虑，决定增设厨师专业，并聘请专业的厨师对孩子们进行教学培训。”

    这简直是胡闹！埃尔顿眉头一皱，不过话到嘴边还是忍住了，他是退休教师，是露娜亲自上门请他出来的，对于希望学园倾注了不少感情，不过这里有这么多老师，他也不好驳了露娜的面子。

    其他老师闻言也是没有再说什么，希望学园是露娜一手筹建的，她是校长，拥有一切事务的决断权利。

    不过对于她在开学前突然增设厨师专业一事，众人心中多少还是有些不解，难道只是因为这个男人？

    可他穿的如此精致贵气，气质优雅的如同一位贵族，真的是一位厨师吗？

    “话虽如此，可我们今天并未准备厨师测试所需的各式物品，连基本的灶具和厨具都没有，这位老师是打算进行无实物表演吗？”埃尔顿看着麦格说道。

    麦格从几位老师的神情与言语，已经感受到了一些质疑与不满，看来他今天突然临时提出的这个要求，倒是有些给露娜添乱了。

    “来的唐突，请各位老师担待，不过灶具和厨具我都自带了，所需的食材已经请希拉老师去食堂帮忙寻找，想来应该很快便能到。”麦格微笑着说道，从一个储物盒子中取出了一套灶具和厨具。

