    灵翠峰，福生崖，近千名炼气期的弟子排排盘坐于白色山石削成的石阶上，双眼盯着盘坐于崖头的十数名筑基期修士，流露出喜悦期待的神色。

    洛虹不但也在其中，而且还有幸能坐在前头，因为他被事先通知，等会儿要上台领赏。

    好家伙，整得跟年末表彰大会似的。

    感觉有些羞耻的洛虹，在心中暗暗吐槽。

    事实上，这个一年一度的祈福大会从某种意义上，还真的就是年末表彰大会。

    对于祈福大会，洛虹是既陌生又熟悉，他原先在黄枫谷时，就曾听说过此类宗门活动。

    但那时他身为李家修士，奖惩都由李化元管着，所以从未被强制要求参加。

    “哎，希望不会太过沉闷。”

    在对大会有着深刻阴影的洛虹默默叹息的时候，盘坐于十数位筑基期修士中央的周姓妇人，突然开口朗声道：

    “时辰到，福会开。”

    “掩气化霭，月出福来！”

    坐于白色山石上一众弟子齐声唱道。

    颇有仪式感的开场后，祈福大会便正式开始了，只见数十道白衣飘飘的身影从四处腾飞而起，汇于众弟子与筑基管事间的半空处。

    缥缈间，仙乐起，翩惊鸿，鱼龙舞。

    数十名白衣飘飘的貌美女弟子一同起舞，当真是赏心悦目，洛虹都不自觉地被吸住了目光。

    搞这种活动掩月宗的优势就是大，嘿嘿，偶尔放松一下也不错。

    咦？那领舞的不是功法木楼的王姑娘吗？

    想不到王姑娘平时那般清冷文静，舞跳得倒是不错。

    片刻后，仙舞结束，周姓妇人和身旁的几位掌事一个个地说起了场面话，令白石台上的一众弟子听得昏昏欲睡。

    这可能就是文化吧。

    挺了数个时辰，祈福大会终于到了最后一个流程，众弟子一下来了精神。

    这最后一个流程，就是表彰过去一年中表现优异和立下功劳的弟子。

    这些弟子所获的赏赐不一而足，有法器，也有丹药，自然更少不了灵石。

    眼看这些好东西到了别人手里，一众弟子那是一个羡慕嫉妒啊，除了那些上了年纪的弟子，个个都受到了刺激。

    洛虹仿佛能看到他们的打工魂在熊熊燃烧。

    很快，就轮到洛虹上前了。

    周姓妇人将两个玉瓶和一小袋灵石交到洛虹手中后，温声勉励道：

    “洛师侄辛苦了。”

    不辛苦，不辛苦，我就施了几道法。

    洛虹才入门七个月，就能获此殊荣，全因他地种得好，灵谷的产量比往年多了数千斤。

    “多谢前辈厚赐，晚辈日后一定更加尽心办事。”

    洛虹嘴上说着场面话，心中却在想：

    这时候就应该给我发面锦旗，上头写着“种田小能手”。

    回到座位没多久，这祈福大会总算结束了，一众弟子们架起御空法器或是结伴，或是独自，朝四处飞遁而去。

    洛虹也混在其中，他这时还不准备回灵田园，而是想要去一趟翠微堂，购买些灵药。

    这七个月以来，洛虹一直都在按部就班地做着结婴的准备，炼制身外化身和解析冰心诀这两件事，都在稳步进行。

    他此番购买灵药，是为了酿酒，用八级妖丹酿酒。

    没错，这七个月里，洛虹抽空将碧焰酒的酒方给改良了。

    能这么轻松，是因为洛虹不需要酿出原版的碧焰酒，他只需从中获得将妖气净化为灵气，并融于酒中的方法。

    修仙者常说的妖气、灵气和魔气，其实本质上都是一样的。

    妖气和魔气只是表现形式不同的灵气。

    妖气相较灵气十分浑浊，修仙者直接吸收的话，会带来许多不少的后果。

    但净化的方法也不少，只是到了八级妖丹，也就是元婴这个层次，能用的方法便会大减，且鲜为人知了。

    用八级妖丹酿酒所需的时日可不短，洛虹打算现在就开始酿制起来。

    改良酒方中的主要材料千年海魂石和紫金珊瑚，洛虹的万宝囊中都有，一众辅料也有大半，剩下的那十多味灵药并不算少见，想来都能买到。

    刚刚御使飞剑飞起，洛虹便感应到有人正快速向他靠来。

    黄怀英？她找我做什么？难道是想借灵石？

    来人正是带洛虹入门的黄姓女修。

    “才入门数月，洛师侄就能在祈福大会上授奖，今后势必前途无量啊。”

    黄怀英一来便笑眯眯地说了一通好话。

    “呵呵，黄前辈客气了，在下是为宗门略尽绵薄之力而已。”

    洛虹笑脸回道，等待对方说出来意。

    说吧，要借多少，一百块以内就答应你。

    “听了周师姐方才那一番话，我才知道我们灵翠峰还有那么所需要改善之处，我等大有可为，师侄有何看法？”

    黄怀英上下打量着洛虹，只觉对方虽然长得平平无奇，但本事还是有些的。

    你竟然听进去了！还真是上进啊！

    洛虹诧异地看了眼黄怀英，真诚地回道：

    “舞跳得很好看。”

    “洛师侄！我不是在与你看玩笑，你要好好回答，这可关乎到你的终生大事！”

    黄怀英神色一肃，出言责备道。

    终生大事？这可不妙！

    洛虹意识到情况有些不对，大概猜出了对方这么古怪的原因，忍不住嘴角一抽道：

    “前辈，有什么话就请直说吧。”

    “呵呵，师侄不必紧张，是好事呢！

    师侄不是一直想求个道侣吗？家妹已经被我说服，答应与你见面了。

    不过，师侄要取得家妹的欢心，可不能只关心灵田园里的事，得积极参与到灵翠峰的事务里去，知道吗？”

    黄怀英一副提点后辈的样子，让洛虹一阵无语。

    这七个月对方一直都未露过面，他还以为入门当日对方的那番话是戏言呢，没想到是在这等着他。

    早知如此，就少施两次小雨云诀了。

    洛虹心中的拒绝的，可惜他当前的人设，让他只能乐呵呵地答应。

    即便如此，洛虹却也不怕弄假成真，让女子不喜欢自己他还是有些把握的。

    刚与黄怀英约好见面的时间地点，洛虹耳边便传来了争执声，其中一方的声音还很熟悉。

    寻声望去，只见那先前领舞的王姓女修，正被一油头粉面的男修纠缠。

    洛虹本对此事不以为意，但奇怪的是，那男修的只有炼气十二层的修为，却敢对筑基中期的王姓女修嬉皮笑脸，甚至有动手动脚的意图。

    “哼！齐叶明这家伙，又去纠缠王师姐了，周师姐也不管管！”

    黄怀英十分气愤地道，似乎对那油头粉面的男修颇为厌恶。

    又一个姓齐的！

    没来由的，洛虹微微皱起了眉头，也对此人有了些不满。

    “王前辈为何不打发了他，筑基期修士的气息一露，哪是炼气期修士可以抵挡的？”

    “哎，洛师侄你有所不知，那齐叶明乃是齐师叔的亲侄子，身具离火灵体，资质不凡。

    齐师叔平日里对他百般呵护，疼爱非常，简直将他视作了衣钵传人。

    而且以他现在的修为，加上齐师叔给予的资源，修炼到筑基期那是迟早的事。

    门中大多数筑基期弟子都不敢得罪他，更别说身份特殊的王师姐了。”

    黄怀英摇着头道，暗骂这叔侄俩都是一丘之貉。

    “哦？王师姐又是何身份？”

    洛虹好奇地问道，他虽有些看不过去，但也没有出手意思。

    “王师姐是虞师叔的弟子，而且不是一般的弟子，是嫡传弟子！”

    说到此事，黄怀英就不由露出了羡慕的神情，继续解释道：

    “虞师叔的弟子虽多，但真正被传授了她本身所修功法的，就只有王青青师姐一人。”

    我说此女的气质为何与师姐这般相似，原来是因为修炼了一样的功法，那她也不算外人啊。

    嘿呦，这姓齐的还真敢上手！

    眼见那齐叶明突然上前抓住了王青青的小臂，洛虹心中一怒，下意识地想请对方吃一发暗青子。

    可转念一想，洛虹还是忍了下来。

    结婴为重。

    话虽如此，但既然有这层身份在，洛虹也不好完全不管。

    这般想着，洛虹御剑飞了过去。

    “洛师侄，你想做什么！”

    黄怀英见状一愣，怀疑自己方才是不是没说清楚，回过神来时已来不及阻止。

    “青青，别那么冷淡吗？叔父已经赐给了我两颗筑基丹，回头我就闭关。

    待我出关，那就是筑基期修士了，届时立刻你提亲！”

    齐叶明平日也没这般放肆，只是今日见过王青青曼妙的舞姿后，心中仿佛燃起了一团火，只想与眼前的佳人亲近亲近。

    “放开我！齐叶明，请你自重！”

    王青青也没料到对方会如此大胆地纠缠，用力一挣，凭借修为带来的力气，没让对方进一步占便宜。

    后退一步，一脸怒色看着齐叶明道。

    此时，王青青虽然满心想要出手教训眼前这个登徒子，但一想到自己若是冲动行事，很可能害得师父被迫答应齐师叔的求亲，只能咬着银牙忍下。

    “嘿嘿，青青，刚才是我不好，你没受伤吧？”

    齐叶明原以为自己会因此挨一巴掌，没想到对方竟选择了忍气吞声，当即得寸进尺地逼近一步道。

    “咳咳，王前辈，我们该去翠微堂了。”

    洛虹突然出声，拱手相邀道。

