    都是十几岁大，谷小雨也没瘦到皮包骨，谢安抱着她这个大活人走了这么远，早就力竭了。

    谷小雨让他停下。

    可她越是催促，谢安越是抱她抱得紧，咬着牙道：“快了。”

    “嗯……”

    谷小雨捂着越来越疼的伤口，颓败的靠在他肩上：“伤口不深是吗？”

    此时此刻，天已经黑了，谢安的时刻注意脚下，也幸亏有小白在前面带路，越走，他越觉得村子就近在眼前，憋着口气既是安慰又是回应的道：“伤口不深，养几天就好了。很疼吗？”

    疼。

    疼得谷小雨想晕过去，但这么久她还没因失血过多休克，想来伤口的确没有很深。

    她望着谢安有些单薄的下巴：“等会儿是要给我止血包扎吗？”

    “对。”

    谢安应一声，跟着小白来到一处断坡。

    这坡很险，但是够短，跳下去就是另一条路。

    “我先下去，”谢安看清了位置后，把谷小雨放到地上。

    谷小雨的一只手抓住他手臂：“不走这里，我们朝西走，去出水口。”

    “为何？走这里最多两炷香的时间就能下山了，”谢安不明白，头脑一时间都开始犯晕了。

    谷小雨看着他喘息的身影，低低的笑起来。

    她这一天过得啥也不是，还连累其他人跟着自己遭殃，但她是个可耻的人，看着为自己拼命的少年，可耻的感到心安，要是天没这么黑，能看到脸就更好了。

    她把手伸出去：“你拉我起来，我们一起走，这样更快。”

    为什么朝西边的出水口走呢？

    谢安只能先拉她起来。

    她一只手捂着伤口，一只手搭在谢安肩上，坚持让谢安改变了方向。

    走了差不多两炷香的时间，谷小雨喘息很重的停下来。

    “走不动了？”

    谢安想怪她逞强，身体却先一步折下去，将她抱起来。

    “不是~”

    谷小雨忍着抽气声道：“我在这里等着，你去出水口的大石头那儿取我放的东西，然后我们在下山。你，你不用太着急，注意脚下。小白……”

    她疼得站不住了，弓着身靠在树上，冷汗连连的接着道，“让小白跟你一起。”

    走在他们前面，负责带路的小白听到自己的名字，嘶嘶的吐舌头。

    谢安不去，怒道：“什么东西这么重要？”

    谷小雨说：“你去了，就知道了。”

    这样根本说服不了谢安。

    “我不准备回村，”她遏制不住的抽噎着山间的冷气，全盘托出，“我不想让别人知道我受伤了，尤其还是被野兽攻击受得伤，村里人知道后会怀疑我到底还能不能御兽，会生出很多麻烦，我爹娘姐姐们也会担心我，我不想……不想以后进山让他们提心吊胆。”

    “你不是，说我伤得不深吗？”

    谷小雨的身体毫无预兆的打冷战，她咬住牙，“谢安~”

    受了伤都不敢让人知道！

    她身后那一大家子就那么重要？

    什么这样那样一大堆理由，谢安想让他们都去死。

    他走过去掐住谷小雨的肩膀：“我说过‘总有一天我要把你带走’你还记得吧？”

    记得。

    谷小雨记得，胡乱的点头。

    谢安比她布满冷汗还凉几分的手掌覆在她脸上：“等我回来。”

    好。

    谷小雨不知道是点头还是打颤的抖动，等谢安走了，她才慢慢捂着腰腹朝地上滑。

    一次比一次大的惊颤，像一个缩水的过程，她现在的四肢肯定僵硬得掰都掰不开。

    但是没事，谢安已经去取东西了。

    还有，她要死的话早死了，肯定等不到现在。

    就是那头野猪，为什么突然暴走了？

    仔细想想野猪跟白天攻击羊倌儿的狼王比起来，还是有很大差别的，野猪一点都控制不了，幸亏狼王不那样儿，要不然家里要操办丧事了。

    还有什么？

    谷小雨胡思乱想，让自己保持清醒的脑袋转不动了。

    不知道过了多久，凉凉的，带着力气而又显得小心翼翼的手捏在她脸上，呼唤她的声音传到耳朵里时，简直是从天来的。

    几乎就离开了一下就又回来的谢安一下将她抱起来，颠簸中谷小雨又清醒几分。

    她再也不让谢安把她放下了。

    *

    山脚下，李家下人为了看守祖坟盖的茅草屋内，谢安把抖个不停的人放到窄床上。

    她还在喃喃着反复交代：“东西尽量细一些，用水煮开。逢的时候不要怕，逢个一针两针就打结，从里往外逢……”

    谷小雨是医学生吗？不是，她就是觉得应该这么搞。而且她平时在山里看到山羊的尸体时，会把羊肠收集起来，那会儿可没觉得以防万一的这玩意儿会用在自己身上。

    这可真是凑了巧了。

    她唠唠叨叨说了这么多，伏在床边的谢安一声没吭。

    谷小雨右边的腰，有个巴掌大，半掌深，张开着血盆大口一样的伤，这是被野猪从背后用獠牙穿透了。

    血把她的下半身染得没有其他颜色。

    谢安的眼睛也一片血红。

    他想，当时没有被她推进山缝里就好了。

    当时反应在快点就好了。

    当时……

    不救他就好了，为什么不先自己躲起来——

    谢安失手松开捆扎过她伤口的血衣，把全是污渍的手紧紧压在脸上，似乎这样就能压制住心间那股让人软弱的痛哭。

    谷小雨静悄悄看着，笑骂他：“笨蛋，谁让你不学医的。”

    “……不用怕。”

    她把手伸向趴在自己肩膀上的小白，下命令让它咬。

    小白张嘴便咬上去。

    手上一痛，霎时便开始发麻的感觉让谷小雨松口气，她最后投向模样模模糊糊的少年一眼，“就按照我说的办……接下来的……”

    交给他了。

    他差点把小白扔出去。

    把小白抓在手里，谢安才清醒过来。

    他看着晕厥过去的人好一会儿，缓缓把小白放回她肩上，说，“我也恨自己为什么不学医。”

    明明是医药世家出身，这之前为什么不学医呢？

    学过的话，不用救济世人，救她一个人就可以了。

    放下这些蚂蚁一样在心里乱爬的悔恨，谢安开始按照她交代的做。

    首先是清理从冒水口的大石头下面带回来的东西。

    里面果然什么都有。

