    女佣重重点头：“是的！”

    唐毅站起身：“来了多少人？都是谁？”

    女佣说：“只有一个人，但是他自称是代替什么裴先生来的！”

    白雨惊讶：“一个人？妈的，胆子倒是不小，让他进来，我他妈要把他的头给拧下来！”

    他咬牙切齿，一肚子火气正愁没地方撒。

    裴家的人既然敢送上门来，那就让他有去无回！

    宋婉宜问：“他有说为什么来吗？？！”

    女佣摇头我：“没有，他只是说要见祁家人，哦对，他手里还提着一个小皮箱，不知道装的什么东西。”

    白雨对‘小皮箱’这三个字敏。感的很。

    当初害了祁少爷变傻的药，就是装在那里面的！

    女佣问：“要放他进来吗？”

    白雨暴跳如雷：“放！！让那个狗东西进来！”

    唐毅低头斟酌，也点头。

    宋婉宜吩咐女佣：“你现在带他进来吧。”

    女佣点头，小跑的出去了。

    宋婉宜说：“裴家来人，实在是反常，不管如何这件事得让封先生知道，唐毅，你快上去汇报！”

    唐毅不敢停留，大步上楼。

    ……

    过了许久，女佣去而复返。

    身后跟着一个男人。

    男人微笑着走进来。

    他一看就是H国的土生土长的人。

    体型魁梧，气势凛凛。

    金发碧眼，长相是最普通欧美人的模样。

    男人手里提着一只黑色的小皮箱。

    皮箱的尺寸非常小巧。

    跟他壮硕如白熊的体型相比，稍微有那么一点滑稽可笑！

    白雨跟宋婉宜宜怒目而视，紧盯着这个裴家人。

    尤其是白雨，浑身发抖，气得马上就要憋不住了！

    男人无视唐毅跟宋婉宜几乎要喷火的目光。

    他走上前来，极绅士的打招呼：“你们好，我叫温斯特，是裴初先生的身边的手下。”

    温斯特的中文听起来略有些怪异。

    勉强可以让宋婉宜他们听懂。

    白雨活动着手腕，冷笑着逼近：“裴初的手下，算是他的心腹喽？”

    温斯特笑笑：“是的，可以这么说。”

    白雨笑：“很好，有胆子来这里，看来你就没打算回去，准备把命留在这里了！”

    温斯特表情微僵，无奈的说：“我来这里可不是为了挑起争端的。事实上，裴初先生派我来，是想跟祁家和解的！”

    宋婉宜：“和解？”

    白雨龇牙咧嘴的吼他：“和解你大爷的，裴初这个只会躲在暗处算计的畜生，把阮小姐跟祁少爷害到这种地步，还敢来谈和解。妈的，想和解也不是不行，你先让裴初交出治愈他们的药，再以死谢罪！我们才能考虑要不要和解！”

    温斯特皱眉，表情莫名的看白雨。

    唔。

    这情况可跟裴先生跟他讲的不一样啊。

    祁家人怎么这么凶啊？

    而且，他们的中文飚的好快，词语也多。

    温斯特一时有点理解不了。

    畜生？

    这是什么中文词汇啊？

    他是第一次听到呢。

    应该不会夸赞裴先生的吧！

    温斯特听不太懂白雨的话，只能维持微笑：“请不要着急生气，我真的是来谈和解的！”

    白雨说：“那你就按照我刚才说的做了，我们再谈。”

    温斯特：“这……”

    白雨冷笑：“不愿意？那你谈个屁的和解，准备把命留下吧！”

    这时。

    “白雨！！”

    唐毅的大吼从城堡冗长走廊的另一端传来。

    他快步走来。

    随后而来的。

    是表情沉郁森寒的封御琛。

    城堡一楼的气氛。

    顿时凝滞起来。

    温斯特看见那道高大岿然的身形，瞬间站直身体，全身戒备起来。

    那，那就是封家二少爷吗？

    好强悍的气场。

    好冰冷幽沉的目光啊！

    封御琛漆黑眼瞳同映不出半点眼神光。

    如同看死物般，沉默的盯着温斯特。

    温斯特不敢再微笑。

    整个脸都僵硬起来。

    那种被死神凝视，致命危险降临的的预感，非常强烈！

    心里一阵阵发凉。

    鼻尖似乎都能闻到死神巨大镰刀上的血腥味！

    白雨叫嚣着要他的命，温斯特没感觉到任何一点的威胁。

    但是被封御琛凝视。

    温斯特是真的觉得，自己有可能丧命的！

    哇，真的好危险。

    早知道不该答应裴先生，跑到祁家城堡来了！

    封御琛走到客厅坐下。

    温斯特全程没敢多说一句话，他甚至挪不动脚步。

    封御琛发白的手指骨节微曲起来，喑哑沉声：“你是裴初的人？”

    清晰吐字的中文，醇厚低沉，宛如大提琴的低吟。

    他从来没听过这样的声音，凛凛浓戾的。

    温斯特：“……”

    喉咙仿佛被黏住般。

    白雨不耐烦的说：“封先生问你话呢，哑巴了？刚才不是还挺能说的吗？！”

    温斯特汗颜，动动嘴唇点头：“是的。”

    封御琛眼帘微掀。

    眼尾的赤红亦发明显。

    “那你倒是说说，他准备怎么和解？”

    温斯特回神，想起正经事。

    他上前一步，将手里的小皮箱放在桌子上。

    打开暗扣后，转到封御琛面前。

    “这里面是一支药，可以让祁湛少爷恢复正常，作为和解的前提条件。”

    唐毅沉声：“一支？那少夫人身上的药呢？！”

    温斯特听到‘少夫人’这个词语时。

    表情有点点微妙。

    哦，少夫人……这是说的阮小姐吧。

    马上她就不是封家少夫人了。

    应该叫裴家少夫人了。

    温斯特清了清嗓子，解释道：“阮小姐身上的药，当然也可以解决的，但是……”

    封御琛寡淡斜唇，一点戾气浮现：“但是？”

    温斯特接着说：“但是，我们现在不能给阮小姐的药，只要你们答应一个条件，阮小姐一定会安然无恙的。”

    白雨气结：“你还敢提条件？你怎么敢的啊！？”

    温斯特说：“当然有条件，裴先生费劲这么大心力，布局这么长时间，都是因为这个条件！”

    封御琛冷笑：“那就说说。”

    温斯特能感觉到，封御琛的目光越来越冰冷，杀意也越来越明显。

    他壮着胆子说：“裴先生的条件很简单，他要阮小姐。”

    白雨：“……”

    宋婉宜：“……”

    唐毅攥紧双拳，蓦地冲上去，死死揪住温斯特的衣领。

    “有胆子，你就再说一遍！！”

