
　　清军与太平军多年对峙，大小仗打到现在，很多地方已经是荒无人烟，当真是白骨露於野，千里无鸡鸣。。

　　庞青云骑马在先，姜午阳和石锦标在他身后，落后一个马头。

　　身后是一千五百人的精锐中军。

　　前面有二百人先锋探路，后面有二百人为后军，此外还有一百多人做哨骑，四处侦查，以防敌袭。

　　总之，这是一只很精锐的部队。

　　而姜午阳和石锦标之所以以庞青云为首，是因为陈昭千叮咛万嘱咐。

　　他们此次去拜访陈公，一定要以庞青云为首，否则难以成事。

　　为了他们的基业，姜午阳和石锦标当然不会故意捣乱。

　　军机处的三位大人，行辕设在庐州，作为与太平军交战的前敌大营。

　　所以，临近庐州之时，就见源源不断的运输队往庐州行去，有运输金银的，有运输粮草的，也有运输兵械的。

　　毕竟这里是军机处行辕，是清军前线中枢，更是既得利益集团的中心点。

　　而这里也是远在苏北作战的淮军首领李合肥的老家，他在这里有大量的人脉，至少有三成的军资落入他家，庐州行营才能正常运行。

　　李家也因此飞黄腾达，家族资产富可敌国，昔日的大清首富和珅也只能望尘兴叹。

　　据说李公女儿的外孙女爱玲先生只不过得了李家一点遗产，便足以支撑她风花雪月，贵比王侯。

　　跨过庐州城外一座荒芜小镇的时候，探马来报，一只数千人的清军围了上来。

　　不等庞青云有所表示，姜午阳和石锦标已经下令警戒。

　　结果等清兵靠近的时候，安字营的大军已经备好火枪，严阵以待。

　　毕竟他们是打惯了仗的，见惯了生死，此刻也不慌张。

　　反倒是包围上来的清军战战兢兢。

　　毕竟身在后方的清军，本来就堕落不堪，和见过血与火的精锐一比，顿时处于下风。

　　“一群土鸡瓦狗，咱们一个冲锋，就能把他们打垮！”姜午阳冷冷喝道。

　　石锦标也道：“那还轮得到冲锋，枪声一响，他们只怕就得转身逃命。”

　　“哈哈韩……”

　　安字营的众将士哈哈大笑。

　　反倒是包围上来的清军面色紧张，忍不住步步后退。

　　庞青云叹了一口气，平静着驭马上前了一步，大声说道。

　　“我乃楚勇游击统领庞青云，不知是哪位同僚在此？能否出来见个面？”

　　“庞将军？你不是已经死了吗？”

　　随着声音传来，清军分开，一位清军将领在卫兵的簇拥下出现在附近的小矮坡上。

　　庞青云看去，松了一口气。

　　对面是老熟人，军机处陈公的绿营兵千总陆大山。

　　庞青云跟随江中源的时候，见过陈公，自然也认识陆大山，当即抱拳：“原来是陆将军，陆将军，庞青云鹤川一战失利，回来复命，请求参见三位大人！”天籁小说网

　　……

　　庐州，军机处行辕。

　　毕竟是军事机构，不可能抢官府的地盘，所以行辕大营设在庐州城一所大宅里。

　　据说这家大宅本来与李合肥有点恩怨，军机处行辕进入庐州之后，他家便陷入水深火热之中，不得以献出大宅，全家搬到淮北去了。

　　最新的消息，那边捻军太过猖狂，所以他全家……

　　不得不说，大户人家的宅院既精美又大气，饶是姜午阳和石锦标见惯了六安的豪宅，也没有这般惊讶。

　　一时间两人四处观望，只觉得眼睛不够使得。

　　只有庞青云目不斜移，一路箭步。

　　走到军机重堂所在地，有人拦住他们，检查一番之后，便让他们三人站在檐下等候。

　　片刻之后，三个身穿官服的老者走进大堂，分别落座，三双眼睛犹如寒钉，淡淡的扫在三人身上。

　　正是军机处的三位大佬，左座位陈公，中座位狄公，右座位姜公。

　　按照位置来看，足以能看出地位的高低。

　　中间位置，外强中干的狄公地位最高，代表着清军正统八旗。

　　左边位置，虚有其表的陈公地位次之，代表着传统招兵绿营。

　　右边位置，风头正劲的姜公地位最末，代表着地方团练。

　　就在这时。

　　“见到我们三个，你为何不跪啊？”狄公阴沉沉的声音传了过来。

　　庞青云深吸一口气，缓缓跪倒。

　　姜午阳和石锦标对视一眼，也不由得被这气场所压迫，知道人在屋檐下，不得不得头，只得跪下。

　　庞青云抱拳朗声道，

　　“末将庞青云，参见三位大人！”

　　这三位朝廷大佬，当然认识庞青云。

　　姜公冷哼了一声。

　　狄公安静的看着。

　　两人都没说什么话。

　　只有陈公最需要新生力量，瞥了两位大人一眼，首先试探的说道：

　　“听说，你带一营兵在鹤川伏击太平军，竟然全军覆没，两个月没见，还敢回来？”

　　庞青云本来就是来投奔陈公的，自然能听出这陈公的试探。

　　“陈大人！鹤川一战，姜大人派魁字营在我左翼护守，但何魁临阵畏敌退兵三十里。”

　　庞青云也是演技派，故意压抑的声音，显示出自己的悲愤。

　　“我一营的兄弟就这样眼睁睁的死光了！”

　　狄公面无表情，陈公手指动了一下。

　　只有姜公冷眼盯着，“全军覆没，就你一人活着？”

　　其中的威胁意味非常的明显。

　　得罪就要得罪的足。

　　庞青云毕竟也是官场混出来的，此刻演技爆发，一双眼睛死盯着姜公，迎着他的阴狠目光，沉声道：

　　“我不死，就是要回来见你，姜大人！”

　　这一硬怼，确实得罪狠了。

　　姜公捏紧了把手，冷冷的盯着本想说些什么。

　　中间地位最高的狄公突然发话，转换了话题，他也想要摸摸底。

　　“既然是来投军，你们几个人啊？”

　　姜公只好憋住，他虽然势盛，但这代表着朝廷八旗满人的狄公，他还是得尊重一下。

　　没等庞青云回答，姜午阳突然抢话，自信的说道：

　　“两千！”

　　庞青云看了他一眼，不等三人有所反应，继续道：“都是悍不畏死的血勇精卒！”

　　军机处三公听了，半响沉默不语。

　　既然是老狐狸，该有的情报自然不会错过。

　　他们听说了，这两千精卒，至少有三百火枪手，那些刀枪兵也是精悍无比。

　　两千人的压迫力，竟然超过了数千后方清兵。

　　所以他们已经知道，庞青云手里有一只可战之兵。

　　这个庞青云捡到宝了，把哪里的团练给拐骗过来了？

　　真有本事啊！

　　所以陈公眼睛一下子亮了。

　　不过他没有说话。

　　狄公发话了：“区区两千士兵，能做什么？”

　　庞青云大声道：“给我粮，我十五天之内，打下舒城！”

　　舒城，是太平军卡在最前方的关卡，清军各种勾心斗角，一直久攻不下。

　　攻若是庞青云能攻下舒城，意味着清军能够毫无损伤地前进到太平军的腹地。

　　同时也意味着太平军的产粮地暴露在清军的刀枪之下。

　　其中的利益，战利品何其多，这足以成为一份筹码。

　　但身为官场老狐狸，岂能轻易表态？

　　所以狄公也好，陈公也好，即便是已经心有所属，依旧脸色淡然，闭口不言。

　　姜公冷哼一声，开口威胁道：

　　“军中无戏言！”

　　庞青云面无表情，继续加重筹码道。

　　“十日！十日攻下舒城！”

　　庞青云放出的筹码很重很重，以至于一直稳坐钓鱼台的的狄陈二人眼中一动。

　　姜公却是冷冷一笑。

　　他故意激将，就是让庞青云说出这样的话来。

　　十天拿不下舒城，就得死！

　　看着庞青云豪气干云的样子，再想想陆大山禀报来的消息，陈公当即下了决心：“好！”

　　“我等你捷报！不过没有军饷啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第467章 和珅也只能望洋兴叹免费阅读。https://xs.23sk.com 