    第97章 神秘人影

    翌日，佚山众人在真苍执事的带领下，来到了一处玉壁面前，玉壁宽有三丈，高有两丈，同体莹白仿若玉质，表面光滑细腻，清楚的映出众人面目。这面玉壁，就是真苍秘境的入口。

    其他前十书院也纷纷来到，真苍书院来到时，嵇昂深深看了姜智一眼，默默站到了佚山书院的旁边，他们也是六个人，除了嵇昂还有康东鸣、虞子维和洛忬，另外多了两个新面孔，一个是向家的向冲，还有一个黑瘦的少年，王悍走上前对姜智说道：“这个就是中英雁。”

    姜智恍然大悟，这个中英雁是和他们一起在嘉阳参加的考核，他们入了佚山书院，中英雁和向冲却被真苍书院收走，据说他观出的是灵山，高有九千多丈，天赋也很好，这两人在大比时都没有出手，不知是实力不行，还是被真苍书院当做了杀手锏。

    栖凤书院也是六个人，竺阡陌隔着真苍书院的众人，向着王悍挥了挥手，倒是王悍有些不好意思，低着头没有回应她。

    长飙书院只有四个人，师无懈也在列，看样子已经痊愈。十个书院加起来，一共是五十二人。

    各书院排队站好，十六名修者来到玉壁前，他们气息不显，好像普通人一样，但所有人都知道，这是十六名圣者，个个修为通天，只不过收敛了圣威而已。十六名圣者来自排名前十的书院，他们将合力打开真苍秘境，并维持十天时间，方便学员伤势过重或各种原因，可以随时退出秘境。

    十六名圣者盘膝坐定，真苍书院知政部的一名执事走了出来，先是向着十六名圣者躬身施礼，才向着一众学员说道：“真苍秘境里灵药无数，但也是危险重重，诸位都是我书院一派的精英，一定要量力而为，不可逞强，若遇到不可抗的危险，随时可以退出来。”

    说着一挥手，一块块碧色玉简飞向众人，每人都有一块。

    “这玉简内有圣者封印的一道遁术，危急时刻捏碎它，一息内就可遁回入口这里，诸位学员一定要收好了。”

    众人急忙小心翼翼的收好，关键时刻这可是能救命的宝贝，姜智也将玉简放入空间戒指，听这名执事继续说道：“你们只有十天时间，时间一到玉简会将你们带回这里，若玉简遗失，十天内务必赶到入口处。诸位还有什么要问的吗？”

    众人默默无声，这名执事向着十六名圣者躬身：“请诸位圣者出手，打开秘境！”

    十六名圣者齐齐抬手，各自捏出一道法印，打在玉壁的不同位置，玉壁中间位置，约有两米方圆的石面上泛起了涟漪，水波一般波动起来。

    “走！”看到门户大开，姜智轻喝一声，直直的跃起穿了过去，佚山众人紧跟而上，接着是真苍书院的众人，也一一穿了进去，转眼间，五十二人已经都进入了真苍秘境。

    一阵极速飞翔的感觉传来，但时间很短，姜智感觉自己只是转了个身，就已经进入了秘境之中，姜智深深吸了一口气，这里的灵气丰厚程度，比之佚山内院的天壑峰也不遑多让，呼吸一口就有无尽灵气进入了身体，怪不得会蕴生大量灵药，这里真是修者的天堂，在这里修行肯定会事半功倍，他转头四顾，忍不住脸色一变。

    姜智左侧一百多米的地方，一片无边的黑色森林赫然进入他眼帘，一道半圆形的黑色能量罩，犹如一道幕布般罩在森林上空，隐隐有恐怖兽吼响起，无尽凶威从林中传出。

    这是……，黑幕森林。没想到一进来就到了这里，姜智不禁犹豫起来，与众人说好的在迷障沼泽会和，但黑幕森林距那里很远，赶过去需要半天的时间，最后赶回来还要半天，这样就是一天了。一共只有十天时间，姜智不想浪费，他决定先进入黑幕森林。

    迅速奔到黑幕之前，姜智灵觉向着幕布探去，却被反弹了回来，他伸手试探，轻易地穿了进去，果然如资料所言，黑幕森林只隔绝神识类的能量，对实物却没有作用，姜智没有再犹豫，迈步穿过黑幕，进入了森林之中。

    一处小山谷之中，嵇昂的身影浮现出来，他举目四顾，伸手在颈后发间一模，一个指甲大小，黑黑的小虫出现在手心，他将小虫凑近嘴边，轻声说道：“我是嵇昂，各人汇报位置。”

    小黑虫有一对银色触角，触角不断摩擦着，几个不同的声音相继响起，竟是真苍书院其他几人的声音，这小黑虫，竟有传声之能。嵇昂听完几人的话语，沉吟一下说道：“康东鸣、洛忬和中英雁距离迷障沼泽比较近，去那里集合，向冲和虞子维距离黑幕森林比较近，那件圣物正好在子维那里，你们俩直接进黑幕森林，要小心。”

    得到几人肯定的答复，嵇昂辨认一下方向，身形一闪，化为一道淡淡的影子，向着迷障沼泽的方向冲去。

    一处绿草茵茵之地，时七的身影显化出来，她四处打量一番，掏出一张地图对比一下，皱着眉头向前掠去，那是黑幕森林的方向。

    五十二名学员被送到各处，他们辨认出所处位置，就各自向着定好的目的地奔去，目标不是迷障沼泽就是黑幕森林，皆是对那帝道圣物势在必得。佚山书院的众人也被传送到各处，他们辨别方向后，同样向着迷障沼泽的方向飞掠而去。

    姜智进入穿过黑幕进入森林，迎面而来的灵气差点冲他一个跟头，黑幕森林里面灵气比外面更加充裕，几乎要化为液态的存在，每走一步都感觉一股阻力传来，犹如逆风而行一般。

    姜智四处打量，这里的树木都很高大，而且都是乌黑的颜色，映得空间都有些黝黑，再加上黑幕的存在，阳光照进来也很微弱，枝丫影影幢幢的很是慎人，仿佛置身于幽冥鬼域。

    姜智辨别一下方向，小心翼翼的向着森林深处摸去，在他的身影消失后，两点红光自一株乌木的树干上亮起，仿若两只眼眸，向着姜智消失的方向看了一眼，又重新闭了起来，只是枝丫无风自动，发出吱吱呀呀的声音，一路向着里面传了过去，仿佛是在传递消息。

    黑幕森林的各个方向，十数道身影也穿过黑幕，进入了森林之中。

    一处青色巨石垒就的神秘大殿内，一道灰色的人影睁开了双目，那人影盘膝而坐，前胸后背和额头处，各贴有一张符箓，三道符箓颜色不一，一青一紫一金，都是一尺长短，仿若三块古旧树皮，斑驳树纹虬龙般交织，构成了神秘的符纹，无尽威能从上面滚滚散出，这竟是三道先天神符。

    影子的四肢和颈项间被乌黑的锁链锁着，锁链深深扎入四周石壁，不时有灰色的元气从人影身上溢出，顺着锁链涌入石壁之内，石壁上青光闪烁，好像凝实了几分。

    这是一处封印之地，一道先天神符的力量足以镇压一位顶级圣王，三道先天神符的力量堪称恐怖了，准帝强者恐怕也要被封一时，五道黑色锁链更是不断抽取人影的力量，加固着封印之地。竟是以其自身的力量，封印着他自己。

    这人影到底强到什么程度，竟然动用了如此恐怖的封印力量。此时那人影抬起了头，面目被神符遮住看不清楚，只有一道淡淡的声音传出：“小家伙回来了吗！这是多久了？有一万年了吧！”

    (本章完)

