    一直待在安全的环境里面，虽然不会死，但是想要在这样的条件之下获得什么好东西，显然是不可能的。

    从被驱逐出族群之后，药尘就一直明白这个道理，想要获得更好的东西，就必须要付出更多的努力以及更大的代价，所以在萧林表现出明显的犹豫的时候，他出手拉了这个弟弟一把。

    “不用担心，最起码我们还有后补计划，

    如果我们真的没退路了，我们完全可以通过玉佩，将自己送回到长生帝国去，既然生命安全已经有了保障，那么做事情冒进一点，也不是什么坏事，

    你打起精神来，孩子们还看着呢。”

    听到药尘的传音，萧林这才向自己脸上的犹豫之色彻底清理掉。

    药尘说的对，眼前的这个环境已经是不可避免的了，如果他不能够表现出足够的信心来，会让两个孩子更加担忧。

    身为一个长辈，他应该做出自己的表率作用。

    更何况……那个老太太不是说了么，如今的黑暗种族是没有圣位的，

    那么也就是说，他们甚至连一个半圣都没有，最强者的人，应该也就在九转斗尊巅峰，

    如果只有这样的实力，那么玉佩是完全能够起作用的，这些人可拦不住萧族巅峰时期留下来的东西发挥作用。

    心中多少有了一些安慰和底气之后，萧林也就更加放得开手脚去做事情了。

    他在前面带路，一路上按照药尘的提醒避开村寨和危险的魔兽之类的，很快就来到了那个名字叫做鱼龙谷的地方。

    所谓的鱼龙谷，正如它的名字一般，是一个形状类似于鲤鱼的山谷，只不过在鲤鱼的尾部，是一只龙尾，而在这个龙尾的地方，正有一条河流经此处。

    “这个就应该是那老太太所说的弥河了，只不过这里的水倒是不浅，恐怕我们得潜到河里，才能够找到进入死亡峡谷的洞口。”

    “死亡峡谷应该不是一个普通的峡谷，很有可能是类似秘境的地方，不然也不会通过这种奇怪的手段出现在人前。”

    药尘也做出了自己的推测，只不过，现在他们两个不管说什么都只是推测而已，到其中去看看，这才是正事。

    “想要潜进水中不难。”

    萧林摇动手中的扇子，海心焰从扇面之中浮动出来，完美地融进了水流之中。

    “我可以用海心焰包裹着我们潜入到水底，这样一来也不会有什么太大的影响，只不过水下视野难明，恐怕还需要兄长去看一看这里的底细。”

    药尘点了点头。

    天妖凰本身是类似火属性的魔兽，并不擅长在水中作战，所以这个当然还是得靠萧林来。

    萧林的属性本身就有水，再加上他的海心焰又是水属性的异火，在这种环境里面，显然更能够施展开手脚来。

    萧炎和小医仙一路上只做背景板，他们两个实力不够，也不能够在这种情况下都说什么，反正跟着大人走就对了，唯一需要保证的就是保证自己不要迷路，毕竟一旦跟大队伍走失就有可能导致这次行动的彻底失败。

    萧林站在河边，催动海心焰探了一下这个河的深浅和流量，然后才带着三个人一头扎进了河里。

    海心焰凝聚出来了一个不大不小的微缩型鲸鱼，将四个人完完整整的包裹在里面，一滴水都没有漏进来。

    药尘用灵魂力量探测着下方的环境，鲸鱼游动了一会，药尘就发现了，河底的水流有一个不一样的流向，于是让萧林推动着鲸鱼朝这个地方去。

    萧林催使着海心焰，按照药尘给的方向下潜，越往下走，周边的水流就越发缓和，很快他们就进入到了一个溶洞之中。

    说是溶洞，但这个地方还是在水中的，这个洞穴很宽，整体都隐藏在水中，但高低落差还是比较大的，被水流冲击出来的各种岩石看起来千奇百怪，有的地方开阔的像是广场，有的地方小的只有三人大小。

    在通过最狭窄的那个位置，的时候，四人不得不排成一排，让海心焰所化作的鲸鱼缩小周边宽度，这才能够顺利的通过。

    水底的世界是很奇妙的，萧炎和小医仙都是第一次见到这样的景象，自然觉得新奇，只不过他们也同样谨记着萧林的警告，一点声音也没有发出，海心焰在水中游动，就像是生活在其中的一只魔兽，完全看不出是异火所化。

    没多久的功夫，他们就来到了一个更开阔的空间之中。

    在这里，溶洞之中也不完全被水充满，而是变得高了许多，已经有大半的空间露在水面之上。

    既然能在空气之中呆着，萧林也不会一直潜在水中，他促使着海心焰上浮，然后混合斗气，凝结出一艘不算小的船来。

    “这里好冷啊，”

    小医仙穿的衣服不多，刚刚从水底出来，没有了海心焰的保护，又没有用斗气充斥全身，她自然感受到了温度的变化。

    相比之下，剩下的三个人就没有这么灵敏，毕竟他们的身体之中都有异火，对外面的温度感知并不是很强。

    “有可能是因为空间变化的原因。”

    药尘观察了一下周围的环境说道：“我们虽然经过了那个入口，但并不能够保证那个入口是没有空间封锁的，很有可能就像是星陨阁外面的阵法一样，是一个天然形成的扭曲空间，水流虽然能够进来，但是两个地方的气候是完全不一样的。”

    四个人坐在船上，为了确保安全，并没有用火焰照明，

    这艘船顺着水流前行，几个人将灵魂感知探到周围，果然还能在水中看到一些普通的低阶魔兽，比如鱼类和水蛇之类的东西。

    不过这种黑暗的影响并没有持续太久，因为很快他们就感觉到了光芒的存在。

    他们行进了一个更大的空间之中，而在这个空间之上，四周的山洞壁上，都生长着一些能够发光的岩石，以及水晶之类的东西。

    “到了这里我们就再也没有可以使用的情报了，一切都得我们自己小心摸索，这里危机四伏，你们两个千万不可以掉以轻心。”

    萧林看着前方如同水晶之国的场景，脸色凝重的跟身后的孩子们说道。

    【求推荐票求九月月票，我爱你们。】

