    “配合调查？”

    苏威满脑不解的同时，更是一阵烦躁。

    他最不想见到的，就是城卫队了！

    “是的，请配合我们。”

    执法队队长的话，并非商量。

    几个执法者上前。

    在苏威没有完全反应过来的时候，一对镣铐，锁住了他的双手！

    看着手腕上的镣铐。

    苏威浑身气势一盛：“你们想做什么？！”

    “苏威先生，根据调查，你涉嫌强j未遂，请人代考等罪名，我们城卫队，将正式逮捕你！”

    这一下，话是直接挑开了。

    苏威也不由僵住。

    他那些罪名，应该在上头那个傀儡的安排下，完全掩盖住的才对。

    怎么会演变为这副模样？这不应该会是他的遭遇啊！

    在一大片的城卫队围堵下。

    苏威没有意外，被押上了车，第三次去往那‘熟悉’的监狱。

    另一边。

    御兽师大考依旧在进行当中。

    身在系统空间的叶天。

    能够清晰的感知到。

    这天地间，一大片主角气运在这一刻，大幅削弱！

    “三次进监狱，主角的心态已经崩了，到了开启后备隐藏能源的地步了。”

    暗自呢喃着，叶天眼眸微眯：“原著中的那个人，不出意外应该会提前出现了。”

    监考席位上。

    还在纠结怎么喝茶的顾言。

    脑海中，浮现出了系统的声音。

    “叮~宿主再次送主角苏威进入监狱，奖励积分5000点，随机圆满技能一项。”

    “宿主现有积分-6160点。”

    “有积分，还有技能。”看到这两点奖励，顾言难得感觉系统有了那么一点良心。

    不过距离还上系统的债款，还差不少。

    没多想。

    顾言眼前展开系统面板。

    一个技能礼包，非常明显的出现在眼前。

    探手点开。

    “叮~恭喜宿主，获得圆满级力量掌控。”

    武技：力量掌控

    描述：圆满级的程度，足以让宿主完美发挥出肉身的力量。

    这一招。

    就相当于，顾言拥有了虚拟空间中，那第二人格对力量的掌控！

    如果是同样的境界。

    顾言与叶天创建的‘第二人格’所差的，就只是技能上的差距。

    如此技能，顾言直呼开出宝了。

    ……

    第一关的武考考核，仍旧在火热进行着。

    只不过。

    原本规定的百分制，如今因为‘第二人格’硬生生变成了十分制。

    完全没有一人能闯过第一楼，拿满十分去上二楼。

    后进入九师阁的学生，都是在为了那零点零几分，竭力与第二人格周旋着。

    看到最后。

    一个个震撼的观众，都是渐渐麻木了。

    “这就是监考老师们的实力啊！”

    “对，仅仅初级御兽大师的程度，就令百万考生束手无策，这还是最弱的监考！”

    “就目前为之，还是没有看见一个考生逼出那‘第二人格’的全部实力。”

    惊叹的声音，难以停歇。

    要说大家在这一关考核上，记住了什么？

    只有那犹如高山不可攀的‘第二人格’，和上层那些甚至没露脸的虚拟人物！

    当然，其次有印象的，是那进监狱的考生。

    一直到晚上。

    第一关考核，结束的异常之快。

    一整列排行榜。

    清一色的个位数。

    龙霄：8.03

    泰奔：7.72

    苏三笑：7.55

    ……

    ……

    苏威：0

    第一场武考，淘汰90%。

    除去通关的10%，剩下90%的考生迷惘了。

    原本。

    他们也并未指望过考入前10%。

    但好歹能在武考中拿个几十分，报考一个好点的御兽师大学。

    但现在。

    所有考生看着自己的个位数分数，对比起最低10分的录取分……陷入长久的沉默。

    主持人也从未见过这种场面。

    干咳一声道：“到现在为止，第一次武考也算是结束了。”

    “武考中，我们看见了每个人的努力，也看见了大家拿到满意分数的笑容。”

    ……

    硬着头皮，主持人一通话过后。

    最后宣布道：“那么，请晋级的104141位考生，做好准备，明天，第二场考核将会开始，希望到时候，能见证每一位考生最好的风姿！”

    这句话落下。

    一整天的直播，也算是正式结束。

    除顾言和黄烈以外。

    其他的监考，相视间都露出一抹猥琐的笑容。

    顾言也如愿完成了任务，获得了系统的奖励。

    超级坚果仓鼠成长为成熟期，促使境界提升至高级御兽宗师，同时还获得了圆满级的晶盾武技！

    ……

    城主府。

    龙霄还是比较满意的看着排行榜。

    虽然是个位数，但他的名次，在第一！

    “几天后就是明月的生日了，武考结束，我必是状元，到时候我就带着这个荣誉，去求婚！”

    “只怕不会那么顺利。”蓦的。

    突兀出现的声音，令龙霄豁然转身。

    不知什么时候，一个男人，没有丝毫掩饰的出现在了他家。

    并且现在正坐在沙发上，搁着腿，满身写着随意。

    没有一丝的察觉！

    看见这个气质平淡，面貌英俊异常的西装男人，龙霄脸上满是警惕。

    “你是谁？怎么进来的？！”

    “名字，就不说了。”在龙霄目光紧紧凝视中，男人不紧不慢道：“你应该还记得上次的那封信吧？”

    “是你？”

    听到这句话，龙霄神情稍缓。

    那封信，让他看清了苏威的对端木明月的企图，说起来他还要感谢那封信的。

    只不过。

    即便这样，龙霄对于坐在沙发上的叶天，依旧保持着一定的戒备：“你有事？”

    叶天给自己倒了杯茶：“就像我刚刚说的，你想要求婚，只怕不会那么顺利。”

    “为什么？”龙霄眉头一拧。

    “因为你的情敌，苏威。”

    “苏威？”听见这个名字，龙霄嗤笑一声：“他已经在监狱了，刚刚判决入狱，要关十年！”

    “这样的情况下，他拿什么阻止我？”

    “看来你也在一直关注着苏威。”叶天随手凝结一块冰晶，丢入滚烫的茶水中：“那你难道不知道，苏威原本两次进入监狱，却都出狱了吗？”

    “背后有个后台而已。”龙霄并不在意：“如今他这后台，已经下马了，不足为虑。”

    叶天微微摇头：“了解的还是太少。”

    从身上拿出一份资料，放在茶几上：“你自己看看吧。”

    说完。

    叶天便在龙霄眉头紧锁的过程中，离开了这里。

    在叶天看来，龙霄对于苏威的轻视，来自于不了解。

    当他真正明白苏威的一切后，绝对会做出一些相应的动作。

    看着茶几上的资料。

    龙霄迟疑了一会，将其翻开。

    一行行的信息看过去，龙霄的眉头越皱越深。

    心底更是一阵阵的惊动。

    苏威竟然已经达到了初级御兽宗师！

    甚至于，他还有一个外星科技，在帮助他。

    苏威能接连出狱，那个外星人，所做的努力占据到了绝大部分！

    “天械？穆岑顿组织的现有领导者？”看着这份资料。

    龙霄拿起了电话。

    原本，在他看来，苏威的威胁不大，同时也是自己曾经的救命恩人。

    即便是对端木明月有所企图。

    他也打算睁一只眼闭一只眼的。

    毕竟，威胁不大。

    再如何，都难以影响到他。

    可现在。

    在龙霄看来，苏威所拥有的资本，甚至于比他还以浑厚！

    这样一个人，对端木明月有所企图，他再不能无视！

    “喂，这里是城卫队。”

    电话中，公事公办的声音浮现。

    龙霄沉吟一会，接着道：“我知道最近那个邪教组织的首脑，在哪里。”

