 谢渊迅速道：“陈先生，是林小姐的事情。”

    “秋涵，她怎么——”陈飞心中一紧，想到了刚才林秋涵和自己说的车子出问题的事情，“到底发生了什么？”谢

    渊道：“陈先生，我们刚才在暗中保护林小姐。结果，林小姐的车子在路上坏了。我们等林小姐打车走了之后，我检查了一下车子，发现车子的损坏是人为的。”

    “什么！”陈飞大惊，表情严肃了起来，“有人要对秋涵下手？秋涵她现在——”“

    陈先生，我一直在林小姐身后跟着，她的安全没有问题。马上就要到别墅了。”谢渊道。

    听到这，陈飞快步走出别墅大院，果然看到了一辆车开了进来。在车子后面，一片黑暗之中，陈飞看到了一个隐约的黑影，正是谢渊。

    快步上前，陈飞赶忙将林秋涵接了出来，关切无比道：“老婆，你没事吧！”

    林秋涵有些怪异的看了看陈飞，道：“我就是车子半路熄火了而已，没事的。你怎么这么紧张？”

    陈飞不想让老婆瞎想，笑了笑，道：“没什么，我就是一会儿没见老婆你，心里想念得很，所以才紧张的。”闻

    言，林秋涵不由得俏脸绯红，嘴角情不自禁的扬了起来。不说，随即还是瞪了陈飞一眼，踏着步子，蹬蹬的走进了别墅，“油嘴滑舌。”“

    老婆，我可是真心诚意啊！”陈飞说笑着将老婆带到了别墅之中，和老婆闲聊了几句，看着老婆去洗浴了。陈

    飞面色一沉，走到别墅院中，沉声道：“具体是怎么回事？”谢

    渊从院落的阴影中走了出来，报告道：“我的人刚才检查了林小姐的车辆，发现是车子的油箱被人动了手脚。导致车子漏油，最终熄火。”

    “动手脚！”陈飞眼神一冷，身上散发出一股怒意。谢

    渊道：“根据我们的推测，对方应该不是想暗杀林小姐。否则的话，他们完全可以在油箱上直接安装炸弹，或者动发动机等关键零件，制造车祸来害林小姐的。”

    “但他们没有这么做，我猜对方是想活捉林小姐。或者是有什么其他的目的。”陈

    飞闻言，思索了一会儿，问道：“现场有没有发现什么可疑的人？”

    谢渊摇摇头，道：“我一路跟过来。都没发现什么可疑的人。”“

    要么，对方这次没真的想出手。要么，对方发现了我，所以没有动手。如果是后一种的话，对方的实力，可能有些可怕！”谢渊认真道。

    陈飞也凝眉点了点头，眼中露出一抹正色。的确，谢渊现在已经是玄级后期的高手了，又在暗中保护。结果对方还能提前发现谢渊，并没有惊动谢渊。那么对方的实力，恐怕至少在玄级巅峰境界，甚至可能达到了地级境界。这

    种实力的人要对林秋涵下手，不得不让陈飞有些担心。又

    问了些问题，谢渊这边没有太多的线索。陈飞于是让他尽快派人去查，自己则回到了别墅之中。

    陈飞凑到刚刚洗浴完的林秋涵身边，笑道：“老婆，明天我和你一起上班吧！”“

    呃，你怎么突然想去上班了？平时一周七天，你能有两天在公司就算不错了。这是怎么了，转性了？”林秋涵一副惊讶无比的模样看向陈飞。陈

    飞顿时感到一头黑线，还是笑着解释道：“我这不是想老婆你吗？我一刻都不像和你分开。所以，以后，我每天都和你一起上下班。”

    “随你便！”林秋涵随口道，态度显得不怎么在意。但嘴角却露出了一抹笑容。接

    下来几天，陈飞完全成了林秋涵的贴身保镖，一路护送她上下班，甚至在公司中，都想一刻不离的贴在林秋涵身边。

    要不是林秋涵强行将他赶出了总裁办公室，陈飞甚至要陪林秋涵一起办公了。贴

    身保护了几天，陈飞却没有发现一次的异常状况，这不由得让他感到有些奇怪了。这

    次想对林秋涵动手动手的人，就算是再高的高手，也不可能一点动静都没有吧。难道，之前谢渊的猜测弄错了，车子坏掉只是一场意外？

    就在陈飞思索的时候，卫天的电话打了过来，语气显得有些急，“飞哥，救急啊，帮忙啊！”“

    怎么了？”陈飞一惊，赶忙道。卫

    天道：“飞哥，有人来我武馆踢馆。现在，武馆的人全都败了。我和张莽也受伤了。对方正叫嚣着要将我卫天武馆从龙江市剔除。”

    “你和张莽都败了？”陈飞一惊，卫天和张莽，可都有些玄级初期的实力。这

    种级别的实力，对普通武者来说，绝对算是十分不俗的高手了。但他们竟然都败了，这说明，踢馆的人绝对是高手。

    想到这，陈飞心中一动，马上就要过去帮忙。但

    就在陈飞即将动身的时候，他想到了老婆林秋涵，不由得心中一动，暗道：“难道，这是调虎离山之计？对方用踢馆的方式将我引开，然后对林秋涵下手。”

    不能排除这种可能，陈飞心中不由得担忧了起来。

    老婆这边的安全不能不管不问，但卫天也是自己的好兄弟，自己也不可能坐视不管。着

    急之时，陈飞想到了孙凤琴，刚才给她打了个电话，让她来保护林秋涵的安全。然

    后，陈飞来到了卫天武馆。此

    刻的武馆门口，围了一群人，外围甚至还有一群记者，人山人海的，显得很是热闹。陈

    飞挤开人群，直接进入武馆之中，卫天急忙上前迎接，“飞哥，你终于来了。”“

    到底是怎么回事？”陈飞问道。卫

    天带着陈飞进入武馆的比市场，一边介绍起了情况，道：“飞哥，今天上午。突然来了一个壮汉，他带了几个徒弟，说是要来和我们比划比划。”“

    我们只当是切磋比试玩玩，于是就答应了对方。结果却没想到，对方下手狠辣。刚一动手，就废了我们的一名队员。我们气愤不过，找他们说理。但他们态度很恶劣，说实力差的人，死了都活该。” 