    “这块地图只要五块下品灵石。”山羊胡老者急忙回道。

    “太贵了。”萧林摇了摇头，继而看了山羊胡老者一眼，继续说道：“我看你还售卖各种灵草，不知道可曾听说过冰阴草？”

    “冰阴草？”山羊胡老者微微一愣继而说道：“冰阴草可是炼制五行灵丹的三种比较稀有的辅助灵草之一，五行灵丹可是筑基期修真者都眼馋的很，小老儿这里自然是不会有的，要知道一株冰阴草起码可以售卖上百块下品灵石。”

    “哦。”萧林脸上露出了失望之色，他心中也是暗自苦涩，他从傅家密室得到的炼制蕴灵丹的玉简里，看到了那改良蕴灵丹的炼制方法，只是炼制这种改良版的蕴灵丹，其余的几种灵药都并不是稀奇之物，萧林很容易就能在这赤霞仙城中买齐，唯一让他郁闷的就是这冰阴草，如今听山羊胡老者一说，这冰阴草竟然还是炼制五行灵丹的辅助灵草之一，看来也是十分稀有之物。

    “好吧，那我就要一块地图玉简好了。”萧林兴趣索然的扔给了山羊胡老者五块下品灵石，把手上的那块玉简随手扔进了置物袋中。

    “这位道友请留步。”正欲离开的萧林，却突然被人叫住了，他转身却是看到了一名二十七八岁的修真者，此人浓眉大眼，皮肤略黑，只是嘴唇细薄，让其粗狂的外表，沾染上了一丝阴气。

    看到萧林转头看他，他对着萧林微微一笑，继而走了过来，低声说道：“在下看道友对冰阴草十分感兴趣，而我却知道一株冰阴草的生长之地，不知道友可感兴趣？”

    看着那人，萧林眉头微皱，脸现犹豫之色，这人萧林并不认识，突然过来套近乎，并且还说自己知道冰阴草的生长之地，倒是让萧林起了警惕之心。

    似乎看出了萧林对自己的示好起了疑心，此人笑道：“这里不是说话之所，如果道友感兴趣的话，还请到这纸条上的地方，我们好详谈。”说完，递给了萧林一块灰布条，继而对着萧林笑了笑后扬长而去。

    萧林看也没看，就把布条扔进了置物袋中，然后依旧在坊市中闲逛。

    很快，萧林站在了一个售卖炼器矿石的摊位前，萧林之所以会停下来，是看到了在这摊位的一角有一块很不起眼的拇指大小的矿石，矿石呈现淡蓝色，如果仔细看的话，还能看到里面有轻微的金色光点。

    摊主是一个三十岁左右的男子，长相一般，挽着道暨，正闭目端坐在摊位前，似乎是在打坐，可能是感应到了人，他睁开了眼睛，只是淡淡的瞥了萧林一眼，就重新闭上，一副高冷的模样。

    萧林不禁哑然失笑，在这修真界，还真是什么怪人都有，他轻轻捏起那块淡蓝矿石，放到眼前仔细的看了起来，过了片刻之后，他眼睛里露出了惊喜之色。

    “道友，这块矿石怎么卖？”萧林淡淡的问道。

    闻言，那道暨男子才睁开了眼睛，看了一眼萧林手中的矿石，说道：“这块矿石是我从天潞山脉中偶然得到，并不知道其用途和价值，不过，这样的事情在我们修真界并不在少数，故而道友有两种选择，一种是告诉我这块矿石的用途，我根据其用途来判断价值，另一种则是道友直接买走，不过价格吗，需要一百块下品灵石。”

    萧林闻言，面露沉吟之色，过了片刻才对道暨男子露出了苦笑的表情：“道友还真会做生意，这里是一百块下品灵石，这块矿石我买了。”

    出乎道暨男子意料，萧林竟然很爽快的按照第二种方式，从置物袋中掏出了一百块下品灵石，给了道暨男子，道暨男子脸上惊讶之色一闪而逝，不过他并没有说什么，收了灵石之后，就再次闭上了眼睛。

    萧林也随手把那块淡蓝色的矿石扔入了置物袋中就转身离开。

    一直逛到了下午，萧林才再次回到了客栈，一进入房间，他就坐在床沿上，从置物袋中把那块淡蓝色的矿石取了出来，脸上满是惊喜之色，这块淡蓝色的矿石在萧林看来，应该没几个炼气期修真者会知道它的用途，而萧林也是在看了那件【灵隐盾】灵器的炼制之法后，才知道这块淡蓝色的矿石应该是一种叫做【炼魂晶】的极品炼器材料。

    这炼魂晶也是炼制灵隐盾这件灵器最为紧要的一种材料，其实不光是炼制灵隐盾，只要是炼制灵器，都需要用到这种炼魂晶材料，要知道灵器之所以比法器更强，除了材质本身之外，更重要的是灵器可以注入妖兽精魄，从而使得灵器拥有一定的灵性，而且还可以因此大大的节省御使时法力和灵识的消耗，而这炼魂晶则是灵器能够吸纳妖兽精魂的关键所在。

    本来萧林短期内并没有炼制这件【灵隐盾】灵器的计划，不过如今既然无意中得到了一块炼魂晶，倒是可以预先收集一下炼制灵隐盾所需要的材料了，如果在地窟试练之前，能够把这件灵器炼制出来，无疑可以让自己的实力再提升一个层次，不过，除了炼魂晶之外，还有几种次一些的材料也十分稀少，能否在这赤霞仙城内找到，萧林也丝毫没有把握。

    得到这块炼魂晶，让萧林心情大好，他在想着如果那道暨男子知道了自己卖的是炼魂晶这种炼制灵器的极品材料之后，估计肯定是坐不住的，这也是萧林没有再去和道暨男子砍价的根本原因，如果砍价，必然会引起道暨男子的怀疑，弄不好对方直接不肯卖了，与其如此，还不如直接给了灵石，这样即使道暨男子想反悔，碍于自己已经说出了口，也是只能哑巴吃黄连了。

    紧跟着，萧林从置物袋中又取出了那块灰布，看了一眼上面的字，脸上露出了若有所思的表情，但想了片刻之后，萧林还是长身而起，出了客栈，朝着赤霞仙城西面而去。

    萧林走了足有半个时辰，才来到了一家叫做【三品香】的茶楼前，他直接走了进去，上了二楼，来到了一个包间前，萧林抬头看了看包间上的名字，嘴角撇过了一抹笑意，他直接推门走了进去。

    包间里正有一名男子，在悠闲的品着茶，看着窗外的风景，听到推门声，才转过了头，看到萧林之后脸上露出了笑容。

    “道友还真是准时，天刚刚黑就来了，倒是比我预料的快了不少，道友请坐。”

    萧林落座之后，那人给萧林倒了一杯茶水，继而开口说道：“在下霍俊，不知道友怎么称呼？”

    “萧林。”

    “哦，原来是萧道友，看萧道友是炼气六层的修为，不过也算是勉强可以加入我们的猎妖小队了。”霍俊点了点头，轻轻抿了口茶水，直截了当的说道。

    萧林眉头微皱，看着霍俊把茶杯放下，才说道：“道友知道哪里生长冰阴草？”

    “不错，冰阴草是炼制五行灵丹的三种辅助灵草之一，极为珍贵，一株甲子以上的冰阴草至少价值上百下品灵石，而我正好知道在一个地方有一株差不多五十年药龄的冰阴草，如果道友想要炼制五行灵丹的话，倒是可能要失望了。”

    “五十年药龄？”萧林脸上却露出了惊喜的表情，说道：“我可没有那本事炼制五行灵丹，而是要请朋友炼制一种低阶的治疗内伤的灵丹，所需要的冰阴草只要药龄超过三十年即可。”

    “原来如此。”霍俊点了点头：“萧道友如此说，倒是没什么问题的，只是那冰阴草想要取得并不容易，我也是半年前在天潞山脉中试练的时候，偶然中发现了一窝寒血蜥，而我在观察这窝寒血蜥的时候，意外发现在它们巢穴旁边的一个寒池边上，生长着一株冰阴草。”

    “寒血蜥？”萧林微微皱眉，这寒血蜥可是货真价实的凡级中阶妖兽，能够施放寒冰刺和冰封术两种基础法术，而且对妖兽来说，是不存在法术熟练度一说的，它们天生施放法术就是瞬发，只是根据妖兽级别的不同，所施放的法术威力却有很大的区别，例如这种寒血蜥妖兽，所施放的寒冰刺和冰封术，论威力至少也相当于人类修真者沉默级的法术威力，而眼前的霍俊所说的寒血蜥可不是一只，而是一窝。

    “霍道友，但不知道这一窝寒血蜥妖兽共有几只？”

    “一共五只，三大两小，那两只小的不过是凡级初阶的水平，而另外三只大的，则是货真价实的凡级中阶妖兽。”霍俊并没有犹豫，爽快的回答萧林。

    闻言，萧林脸上露出了沉吟的表情，片刻之后才说道：“凭借我们两人，恐怕是无法对付的了这一窝寒血蜥吧？”

    “这个是自然，除了萧道友之外，我还联系了两个朋友，他们一个炼气六层，一个炼气七层，再加上你我，想来击杀这窝寒血蜥还是大有可能的。”

    “但不知道猎货如何分配？”

    霍俊脸上露出了几分赞许之色，如果萧林不问，他反而会怀疑萧林怀着什么不好的心思，闻言，他才笑道：“既然萧道友的目标主要是那株冰阴草，那么这冰阴草自然是归萧道友所有，另外五只寒血蜥，猎杀之后，给萧道友一只成年的，如何？”

