    大武神国，铁鼎山城。

    大武帝都，坐落于此。

    四四方方一座通体漆黑的铁石山，高有千丈，边长千里，平坦如砥的山顶，一座雄城犹如魔兽巨怪匍匐其上，天空密密麻麻一座座空间门时开时闭，不断吞吐一支支规模庞大的舰队。

    和大晋的理念不同，大晋所有的重要城池，空间门都架设在千里之外甚至是万里之外，越是重要的城池，空间门的距离越远。

    大晋的讲究是，外敌万一通过空间门入侵，必须留出足够的距离，给城池足够的预警时间。

    而大武神国唯武力至上，他们自信自身有足够的力量镇压八方，故而他们直接将无数的空间门放置在了自家都城上空。

    曾有某位大武神皇朝着大晋、大魏叫嚣挑衅——有种就通过空间门入侵铁鼎山城，大武的好儿郎，会打得所有入侵者头破血流，让所有入侵者尸横遍野。

    出自于对自己武力的自信，铁鼎山城甚至只布置了一些预警阵法，隔绝内外通讯等等，其他的大威力的攻防阵法，他们并没有布置多少。

    用某位大魏神国亲王的话来说——大武的这群野蛮人，他们心知肚明自家的阵法造诣极差，所以干脆懒得在都城布置阵法，省得引人发笑。

    不管外界风评如何，总之，铁鼎山城就是如此的做派。

    一座巨型空间门突然犹如莲花一样冉冉开启，强光从空间门中喷吐而出，伴随着沉闷的雷鸣声，一座浮空宫殿从空间门内艰难的挤了出来，然后推动大片云霞，朝着铁鼎山城正中的皇城方向飞驰而去。

    距离皇城还有数十里，数百道遁光冲天而起，拦在了这座浮空宫殿前方。

    一头独角龙马从宫殿中奔驰而出，四个蹄子被一缕缕淡淡的云气托着，带起一道狂风从这些遁光旁掠过。一名身穿紫金长袍，头戴王冠的青年右手一挥，一道鞭影重重的劈了出去。

    ‘嘭’的一声巨响，一道从地下飞起拦截浮空宫殿的遁光中，一名身披金甲的大将被一鞭子抽在了脸上，当场打得皮开肉绽，一只眼珠直接被打得爆掉。

    “没长眼的东西，本王的行宫，你也敢拦截？今天有急事，懒得搭理你，等过了今日，再和你们这群贱种计较。”青年脸上一缕戾气升腾，他大声咒骂着，策动龙马狂奔到了皇城门前，飞快的按下遁光，兴致勃勃的跳下坐骑，撒腿狂奔跑进了皇城。

    一座又一座浮空宫殿破空而来，迅速汇聚在皇城近空，一个又一个身穿王袍的青年迫不及待的闯入皇城，兴致勃勃的直奔大武神国商议朝政的‘武鼎殿’。

    大武当代神皇武霸端端正正的坐在巨大的宝座上，身上盘着一条异种三头怪蟒，水缸大小的脑袋上，足足有茶盏大小的眼睛喷吐着凶光，恶狠狠的盯着大殿中的臣子和一众一脸喜色的王子。

    大武神国风气如斯，大殿中的文臣也好，武将也好，全都身披甲胄。

    无非是武将身披全套重甲，文臣多为半身软甲，而且人人佩剑，哪怕是那些文臣，好些人也是一脸横肉，眼角眉梢尽是凶煞之气。

    偌大的武鼎殿，单单看大殿内的这些人，一个个都和山贼土匪一般，武鼎殿俨然就是聚义厅的翻版，整个大殿中，除了那些貌美如花的宫女，就找不出一个斯文点的人来。

    沉重的脚步声传来，一名身高两丈左右，身上的王袍硬是被他穿出了紧身衣的效果，手里抓着王冠，满头乱发胡乱披散在身后的壮汉大踏步的闯入了武鼎殿，然后‘咚’的一声重重跪倒在地。

    这家伙奔跑的速度太快，进殿后跪下的速度更快，以至于他庞大的身躯顺着光洁的金砖地面‘哧溜’一声向前滑出了一两百丈，从大殿门口直接滑到了巨大的皇座前。

    大汉重重的一头磕在地上，发出‘咚’的一声巨响。

    “父皇……大哥他……他死了？”大汉猛地抬起头来，粗豪如熊的面孔上，带着掩饰不住的喜色。

    不只是他，大殿中的其他一众皇子纷纷露出了笑容。

    “还没死。活着。但是重伤。或许，还剩一口气？”武霸翘起了二郎腿，用力拍打着身上缠绕着的三头怪蟒正中的大脑袋。

    “嘿，嘿嘿，你们这群小兔崽子，想你们大哥出事，就像老子当年，期盼老子的大哥赶紧死掉一样。”武霸咧开嘴大声笑着：“哈哈哈，天随人愿，当年老子本来都绝望了，准备做一个逍遥王爷胡吃海喝、狂嫖滥赌一辈子，没想到……”

    武霸舔了舔嘴角，收敛了笑容。

    他双眼中凶光四射，化为近乎实质的三尺多长的寒光从瞳孔中喷出，寒光吞吐不定，顿时大殿中的文武大臣和所有皇子只觉遍体生寒，一个个敬畏的低下了头。

    大武和大晋不同。

    大晋有权臣，左相令狐青青影响了七成将门，右相公羊三虑则是影响了七成文官，左右二相联手，大晋神皇很多时候都要忍气吞声，朝堂大事，由不得大晋神皇做主。

    而大武神国不同。

    武力至上的大武神国，皇族的老不死们，实力碾压一切豪门贵族的长老。

    而大武神皇，则是除了那些老不死之外，大武神国绝对的第一高手。半步神明境的修为，加上一件镇国神器随身，大武神皇在朝堂上一言九鼎，他的意志至高无上，绝无任何朝臣、皇子能够违逆。

    “当年的事情，老子不想说。你们有胆，可以背后慢慢打听。”武霸摸了摸怀里硕大的蛇头，沉声道：“老子当年有这个本事，把太子之位抢过来……嘿嘿，你们呢？”

    一众皇子同时抬起头来，双眼喷火的盯着武霸。

    “老子最宠爱独尊……因为他的娘，的确比你们的娘生得漂亮，而且小心意儿，会伺候人。更重要的是，他的娘无爹无娘，老子不用担心后宫外戚干政。”武霸翘着二郎腿，摇晃着脚丫子，‘嘎嘎’笑着：“所以，你们都反对，但是老子就是让独尊做了皇太子。”

    “一直以来，独尊表现得很不错。真的，很让老子满意。”武霸大声说道：“但是这次，老子有点失望。”

    跪在地上，身高两丈开外的大汉大声吼道：“父皇，大哥此次轻师冒进，损兵折将且不提，自身也受了重创，如此延误军机，实在是罪大恶极。”

    大汉用力的拍打着胸膛：“儿臣不敢妄自菲薄，自诩也有几分本领，甘愿接替大哥，前去督战……儿臣愿立下军令状，只要给儿子足够兵马，儿臣一定能好好的教训教训大晋。”

    武霸抖动着翘起来的那条腿，他斜眼看着大汉，慢悠悠的说道：“独曜啊，你以为，你比你大哥强？”

    武独曜昂起头来，大声吼道：“是！”

    武霸‘嘿嘿’一笑，朝着大殿中的众多皇子问道：“你们呢？”

    一众生得牛高马大，一个个体型彪悍如龙如虎的大武皇子同时上前一步，重重的一脚跺在了地上。

    武鼎殿‘嗡’的颤悠了一下，四周的大殿同时晃了晃，这群大武皇子一发威，就好像一场小型地震，这些家伙的力量可见一斑。

    “父皇，儿臣请战！”这是斯文一点点的皇子在大吼。

    “父皇，大哥无能，儿臣比他强。”这是不怎么矜持的皇子在大吼。

    “父皇，我大武皇位，只有最强皇子才能担任，父皇当年挑选大哥，就是错的。此次请看儿臣表现……”这是脑子不怎么灵光的一根筋的皇子在大吼。

    武霸‘哈哈’大笑了起来，他不知道从哪里掏出一块金砖，抖手打了出去。

    那口不择言大吼大叫的皇子被一板砖拍在了脑门上，火星四溅，巨响声中他吐着白沫向后飞出，被一板砖直接砸飞出了大殿。

    “老子错了？老子立哪个狗崽子做皇太子，难不成还要问你们这群狗崽子不成？”武霸大吼道：“这小子是……”

    用力拍了拍自己的脑门，武霸笑了起来：“嘿，老子的第十三子，独恍……这么蠢的儿子，传老子旨意，削武独恍三成封地，削他一半私兵……他的几个舅舅还有外祖父，都在啊？”

    武霸指了指一众文臣中几个脸色极其难看的臣子，大咧咧的说道：“你们有这么蠢的外孙和外甥，一定是你们的血统太差，玷污了我大武皇室血脉……唔，你们几个，有爵位的降一品爵，没爵位的降一品官职使用，就这么定了。”

    怪笑一声，武霸指着武独曜冷笑道：“独曜啊，你是第一个开口的，好得很，老子给你机会，你去接你大哥回来，刚刚整编完成的‘灭晋军’，由你统辖，一应军械粮草，敞开供应。”

    “现在，用最快的速度，给老子带兵去进攻大晋。不能给大反应的时间，给老子用最快的速度，突入他们腹地。烧，杀，抢，掠……记住了，我大武最需要的是什么？”

    武霸直勾勾的盯着武独曜。

    武独曜猛地站起身来，身高两丈开外的他是如此的魁梧，如此的神威不凡。

    武独曜大吼道：“抢钱，抢粮，抢娘-们……”

    武霸五指青筋凸起，他直接将自己怀中的蛇头捏成了粉碎，鲜血洒了一身都是，武霸气得直跳脚：“蠢货，抢人，抢人才！炼丹师，炼阵师，炼器师，炼符师……总之，一切有用的人才，抢回来！”

    “还有，带上秘制的‘土瘟散’，在大晋所有的肥沃田地上，都给老子撒上土瘟散。”

    “洒了土瘟散，百年之内，寸草不生，老子要让大晋陷入粮荒，让他们乱起来！”武霸指着武独曜怒道：“赶紧去，老子想要看看，等到三国战场的大晋军队没有了足够的粮食供应，他们还怎么和我们打！”

    武独曜挨了一顿骂，但是他兴致不减，依旧换洗得活蹦乱跳。

    他大声应诺了一声，接过武霸丢给他的圣旨和领军令牌，转身撒腿就走。一边走，他一边大声狂吼：“本王的心腹何在……速速随本王出征，哈哈哈，升官发财，老子许诺你们的荣华富贵，这次就看你们能不能抢到手了。”

    武独曜走了。

    大殿内的一众大武皇子全着急了。

    一名生得面皮青白，略有几分精明之气的皇子上前两步，朝着武霸大声说道：“父皇，之前突袭大晋之事，吾等都不得知，你让大哥统筹此事，孩儿们也都认了。”

    “大哥此次出了纰漏，延误了军机，这事情已经传遍天下……武独曜何德何能，能够……”

    武霸伸出血淋淋的手指，狠狠的指了指自己的这个儿子：“闭嘴，老子让你们闭嘴……老子是大武神国的神皇，老子爱干什么，就干什么。之前不告诉你们这件事情，那是老子乐意。今天老子让武独曜去接替你们大哥，那也是老子乐意。”

    “老子的话，就是圣旨，老子的意志，就是至高天道，在大武神国，谁敢反抗老子的意思？”

    “哼哼！”武霸冷哼了几声，突然放轻了声音：“不过呢，老子也能明白你们这群狗崽子的心思，嘿嘿，不都是盯上了你们大哥屁股下的那张位子嘛！”

    用力的晃了晃血糊糊的手掌，武霸懒洋洋的说道：“不要说老子这个做爹的不公平啊，灭晋军，那是已经给了独曜，你们是别想了。但是呢，老子给你们招兵权，给你们无限统兵权。”

    眸子里凶光一闪，武霸大声吼道：“你们能招多少兵，无上限！只要你们能弄来，老子给你们足够的军械，足够的粮食，足够的战舰，你们带着他们，去进攻大晋！”

    “此次，你们谁立下的功劳最大，谁抢回来最多的人才，谁杀死大晋的兵马最多，谁破坏的大晋土地最广阔……一笔一笔的，老子给你们记着。”

    “谁立下的功劳最大，而且能够活着回来，谁就是大武太子！”

    大殿内，数十位大武皇子齐声呐喊，一个个犹如发-情的大猩猩，疯狂的捶打着自己的胸膛，不断发出高亢的吼声。