
    第3章到底谁是废物？！

    “我的妈呀！死、死人出棺了？”

    瘦子第一个反映过来，连滚带爬的逃出去十多米，随后双脚一软坐倒在地，满目惊恐的注视着那只伸出棺材的手。

    刀疤壮汉也吓得不轻，原本伏在少女身上的他，像个受惊的癞蛤蟆，一蹦老高，“腾腾腾”连退数步！

    苗玲总算是逃脱了对方的魔掌，三步并作两步冲到棺材前，一把握住辰申伸出的拳头，将信将疑道：“少爷？您没死？我、我不会是在做梦吧……”

    自己的拳头被两只绵软丝滑的小手紧握，这触感……

    “咳咳，那个……苗玲，你先把本少放开，再离这棺材远点儿。等我出去解决掉那两个人渣，回过头来再让你握个够。”

    听得熟悉的声音，少女先是一震，可听到后面那句“回过头来再让你握个够”时，俏脸顿时羞成了樱桃色，急忙松手，退后。

    察觉到少女退到安全位置以后，辰申依照附身之人的记忆，将体内充溢的玄气游走经脉、膨胀外放，再配合四肢的猛力挣脱——“给我破！”

    “轰！”

    下一刻，实木棺材直接被震个稀巴烂，无数碎木擦地而过，带起一阵不小的烟尘。

    待烟尘淡去，便见一十五六岁的少年双足站定，腰板挺拔如松，面容严峻似铁！

    “少爷什么时候变得这么强了？竟能将玄气外放，震碎棺材。这修为，至少也达到了玄者之境！”苗玲眨巴着她那双水灵的大眼睛，很是惊奇。

    苗玲虽不是一名玄气修者，但自幼生活在辰家大院，耳濡目染之下，她对于武道方面的见识也比同龄人高出许多，自然清楚玄徒与玄者的差距。

    玄徒，只能玄气附体，提供力量加持。

    玄者，才能玄气外放，隔空伤敌。

    就在昨天，辰申还只是个可怜的三星玄徒。

    十五岁的年纪，莫要说什么帝都家族了，即便在这二级城镇的玄气学院，他的修为也只能是垫底的。

    可是现在，他居然爆发出如此强劲的玄气，震碎木棺！

    这副情形，即便是亲眼所见，苗玲还是有些难以置信……

    苗玲使劲揉了揉眼，定睛再看不远处的少年：

    他的体形略显消瘦，个头却一点也不低。

    高挺的鼻梁，爽朗的眉眼。

    乌黑的头发衬着小麦色的肌肤，虽说称不上是名美男子，却也极为干练。

    “这个人，肯定是少爷没错！”

    相对于苗玲的惊喜，那两个抬棺材的家伙此时感受到的，那可就是惊吓了！

    “辰申？你……你这废物不是死了么？怎么可能……怎么可能……”刀疤壮汉不可置信的自语着，腔调有些颤抖。

    至于胆小的瘦子，在辰申破棺而出、发出轰然巨响的时候，他就直接被吓破了胆，翻倒在地上，嘴角还有残余的白沫，竟被活活吓死了！

    辰申眼中射出一道冷芒，扫过那个瘦子的尸体：“吓死了？你倒死的舒服，算便宜你了！”

    随后，少年将愤怒的目光投向不远处的刀疤男，一步一个脚印的朝他走去。

    刀疤壮汉调息戏苗玲、打伤顺老！

    这两桩罪责，如同两把重锤，一下下砸在辰申的心坎上，让他无比心疼！

    他心疼，就必须有人跟着一起疼！

    而且，要比他疼十倍，百倍！

    一时间，少年怒意奔涌，杀意昂扬！

    浓郁的怒杀之气，激荡出阵阵玄气旋风，将不远处的树枝刮的叶落枝颤！

    那“莎莎莎”的声响，听在刀疤男耳中，仿佛死神的召唤……

    “玄气外放？玄者？”

    “死人复活，还从三星玄徒飙升至玄者？不可能，这绝不是真的！妈的！你唬不了我！”

    “你是废物，一辈子都是废物！”

    刀疤壮汉一个劲儿的大吼，似乎是在给自己壮胆。

    辰申一声冷哼：“你和我到底谁比较废物，试试看不就知道了？”

    刀疤男明白，就眼前这势头，自己和对面那个少年注定是无法善了的。

    逃跑？

    如果对方真是玄者，转身逃跑只会死得更快，还不如豁出去拼一把！

    先下手为强，后下手遭殃！

    想到这，刀疤壮汉像一头发疯的蛮牛，迈步狂冲，斗大的拳头对准闲庭信步的辰申的头颅猛然砸下！

    “啊！少爷当心！”

    苗玲惊呼声响起的同时，辰申动了。

    他不避不让，右拳灌力，勇往直前——“砰！”

    眨眼的功夫，一大一小两只拳头轰然相撞！

    “咔嚓！”

    小一号的拳头一往无前，反倒是那看起来威势惊人的大一号拳头，却被当场轰碎，裂锦断骨之音格外刺耳！

    “啊啊啊！”刀疤壮汉吃痛疾呼，心头的戾气也被一股恐惧感所替代。

    方才的拳拳对冲，他可是暗自动用了凡阶下品玄技“铁牛冲”，而对方明显没有使用任何招数，只是简单粗暴的硬碰硬，居然就这么毁了自己的整条右臂！

    直到此刻，刀疤壮汉心底最后一丝的侥幸才彻底荡然无存：原来这一切都不是假象，那个废物辰少，莫名其妙的还真就成了一名玄者！

    八星玄徒，看起来似乎与一星玄者只有两星之差，可实际上，两者间却垮了一个大的阶别。

    玄徒与玄者对战，无异于以卵击石！

    刀疤男现在很后悔，可惜已经晚了。

    他对苗玲和老管家的禽兽之举，让辰申动了杀心。

    少年目光一凝，冲步向前的同时，玄力膨胀的双拳如雨点般砸下：

    “砰！砰！砰！砰……”

    在玄者玄气威能的加持下，刀疤男连辰申拳影来路都捕捉不到，便已是连连中招。

    头部、胸口、腹部、裆下……

    拳拳到肉，痛入骨髓！

    整个过程说来繁琐，可实际上也就在电光火石之间。

    待少年收拳站定，前一阵还嚣张跋扈的刀疤汉子，此时却是双膝跪地，脑袋疲软无力的耷拉下来，口中有气无力的哔叨着：“不、不可能……你是废物，你本是废物，怎么、怎么可能……”

    辰申的嘴角勾起一道冰冷的弧度：“哦？那你连一个废物都打不赢，你又是什么？”
