 然而赛场之上，各方互为对手，灵昊仙宗首席弟子眸光闪烁过后，突然问道：“话说，咱们师弟师妹们可曾押注天元仙宗？”

同伴想了想，道：“貌似有，但押的并不多，就是随便玩玩，不过若是赢了，估计也能赚上百仙晶……”此话一出，灵昊仙宗首席弟子眸光一凌：“上百仙晶？

那还等什么，动手啊！”

话音未落，他便最先出手，精神力向天魁仙宗攻去！仅仅瞬间，便见石俊伟身后的队友一声惨叫，本就不多的魂珠，又遭到灵昊仙宗一阵掠夺。

石俊伟豁然回首间，可谓惊怒交加，但灵昊仙宗不同于天元仙宗，他还没胆子破口大骂。

何况，他们能联手对付天元仙宗，其他仙宗自然也能对付他们。

然而令石俊伟一阵冷颤的是，此刻的赛场上，已经没有魂珠再降落！第一场比斗不知不觉间，已然接近尾声！接下来，便是最后的几息时间，换做平时，乃是各大仙宗最后抢夺或防守其他对手的紧要关头。

但望了眼秦逸尘身后，展红袖所承载的魂珠，明显要比他们多啊！这令石俊伟心急如焚，再也按耐不住！“废了那小子！！！”

霎时间，石俊伟气息飙升，这一道猛攻，几乎抽空了他所有的精神力！此等可怖的气势，令李文斌忍不住浑身一颤，这一击若是由他来扛，怕是要识海不保啊！“小子，无论如何，我也不会让你站着离开！”

石俊伟气急败坏，澎湃的精神力更是令四周空气都被碾为粉碎，可见这一击的恐怖！秦逸尘见状，星眸一凝，再也不敢大意，识海内的最后一缕金耀，也赫然暴涌而出！“那一百仙晶，我要定了！”

“轰！！！”

两股精神力碰撞出的凶悍，竟令四周都是一片扭曲，城内的玉镜上，也看不清胜负如何。

“石俊伟够狠的！最后一刻，竟然还想着废掉秦逸尘的识海！”

“石俊伟可是人境巅峰，依我看秦逸尘怕是在劫难逃。”

“不过……天元仙宗应该赢了吧？

可惜，赢了比斗，却碎了识海。”

众人都看的清楚，在精神力将四周扭曲前的最后一幕，那道修长的身影，依旧挡在展红袖身前！最终，不知过去多久，只是神霄城内，少了很多嘲讽，多出了阵阵感慨惋惜。

直到空气渐渐恢复平静，当众人看到那修长身影依旧支撑着不倒时，神霄城内，爆发出满城惊呼！“那，那小子竟然撑住了！？”

“这怎么可能！”

石俊伟双眸瞪大，望着脸色苍白如纸，嘴角却还扬着笑容的青年，险些一个踉跄瘫软在地。

怎，怎么可能！？

自己用尽最后精神力的一击，竟然都没能废掉那小子！不仅如此，秦逸尘虽然精神力也枯竭殆尽，可识海却貌似一点损伤都没有！这一刻，全场鸦雀无声！放眼看去，众人脸色各异，可相同的是，眸中都有一抹难以置信！灰发老者面如死灰，紧咬着唇，他没想到，那本该是寻常至强者丹师都难以抗衡的一击，竟然被那小子撑住了！各大仙师也是满眸惊骇，这的确是他们所见过最强的圣巅丹师！罗杰眸光闪烁，双方都已力竭，正是他黄雀在后的好机会，甚至此刻他还能选择，是废掉秦逸尘，还是解决掉石俊伟这个竞争对手。

灵昊仙宗的三人也是满脸错愕，他们本以为这会是一场以识海守护胜负的壮举，可谁曾想到，结果少了几分悲壮，却更显霸气！正当此时，姑苏逸的声音响彻全场：“时间到！”

“魂珠落比斗，结束！”

听到这道声音，皇甫焱紧握的双拳才终于松开，不知何时，天元仙宗一众衣衫都已被冷汗浸湿。

与此同时，石俊伟却感觉脚下一软，瘫软在地，输了，不仅输了比斗，连赌约都输了！那可是一百仙晶啊！此刻石俊伟甚至都不敢去看师父的脸色……而且他不仅与秦逸尘有个人之间的赌约，当时还去赌约押注了秦逸尘识海被废等不少赌注。

想想这一场比斗的损失，石俊伟顿时感到胸口沉闷，有种吐血的冲动，而且直到此刻，石俊伟都想不明白，秦逸尘是如何挡下自己那一击的？

在此之前，石俊伟甚至都没想过圣巅境的识海能如此坚韧！一旁的罗杰也好不到哪去，甚至脸色惨淡，要知道，天魁仙宗面对灵昊仙宗最后关头的出手，起码还能抵抗一二，不至于毫无还手之力。

可他们紧挨着的天罗仙宗就不一样了！手段极其残忍……此刻若说唯一能让罗杰庆幸的，那便是还好没有跟秦逸尘赌什么。

灵昊仙宗三人却是带着抹笑容，上百仙晶也不是小钱，何况此次他们成绩也不错。

而此时，秦逸尘紧绷的身形，才终于敢放松。

吐出口浊气后，秦逸尘视线都有些模糊，脚步也显得虚浮，那是透支精神力的代价。

但他依旧强撑着力气，扭头看向展红袖：“咱们，赢了吧？”

“赢了……咱们，赢了！”

比斗已经结束，无需再托着魂珠，于是魂珠散落，展红袖当即便用娇躯搀扶住秦逸尘。

甚至连展红袖都不曾注意到，一向和异性几乎没有肌肤接触的她，此刻竟在无数双目光的仙宗盛典上，做出如此亲昵的举动。

李文斌也是踉跄着走了过来，这一场比斗，他的功劳无可忽视，或者说，唯有三人齐力，才赢得了这扬眉吐气的一刻！尽管最后展红袖持有的魂珠，和那些底蕴强横的仙宗比起来要少的可怜，却不影响天元仙宗此刻的欢呼！而功劳最大的秦逸尘还未来得及高兴，却不由惊道：“等会，苍云仙宗那边是怎么回事！？”

原来在他抵挡石俊伟最后一击的同时，赛场上还发生了变故。

那便是星斗仙宗出手了，本来挨着神霄仙宗，他们的魂珠就要比老对手天罗仙宗要少，最后岂能不拼一下？

而星斗仙宗下手的目标，自然是苍云仙宗，关键他们也不敢抢也抢不过神霄仙宗啊！ 