    还没等恶蛟的手触碰到木门，只听“咯吱”一声，那木门自己打开了。

    布满血丝，却黯淡无光的双眸，浑身上下的绒毛都犹如在血池中浸泡过一般湿哒哒地，额头上打毛孔还在缓缓渗着血，身后，是长长的血渍，蜿蜒到一片狼藉的卧榻处。

    身子一斜，他整个趴到在地上，喘着粗气，一滴滴的鲜血从他的口中溢出，滴落，在地上汇成了一滩。

    “参……参加陛下。”

    此时，那身躯瑟瑟发抖，看起来触目惊心，已是虚弱至极。

    见到这一幕，恶蛟也是稍稍一呆。

    他低垂着双眼俯视趴到在地的猴子，拉长了声音问道：“你这是怎么啦？”

    “呵呵……练一门功法，想是出了岔子了。咳咳咳……让陛下见笑了。”他扶着木门一次次试图站起来，却无论如何都站不起来。

    “哟？什么功法这么凶险啊。”恶蛟伸出左手推开另一侧的木门，右手已经悄悄运起了灵力，抬腿跨过门槛与猴子交错而过，那冷冰冰的目光缓缓地扫视着室内：“也不先拿来给我瞧瞧，本王也好先帮你鉴别鉴别。”

    “陛下说笑了……如此琐事，臣怎敢劳烦陛下。呵呵……呵呵……”猴子缓缓闭上双眼，又无力地撑起眼皮。

    一只手扶着木门，那脸色已是惨白至极，看上去随时都会昏厥过去。

    在确定屋内空无一人之后，恶蛟的眼睛最终落到染满血渍的卧榻上。

    那卧榻上的被褥草已被猴子撕地粉碎，甚至连木板都被折断，整个崩塌了去。可谓一片狼藉。

    “这是你干的？”

    “让陛下……见笑了。”猴子缓缓甩了甩头，试图让自己的神智更加清醒一点。

    “伤得不清啊。”恶蛟缓缓转过身来看着猴子，缓缓松开指诀，伸手想去探猴子的脉，却在看到那绒毛上悬挂着的血丝的瞬间连忙缩了回来。

    猴子也不答话，站不起来，他只能翻转身子无力地靠着门板，瘫坐在地上，笑嘻嘻地看着恶蛟。

    那笑容参杂着痛楚。

    “既是真的身体不适，那便好好休养吧。这几天天军就要到了，你这执掌城外妖众的车骑将军可不能缺了席啊。”

    “谢，陛下。”猴子无力地拱了拱手。

    “好了，你早些歇息吧。”说罢恶蛟甩了甩衣袖，一脚跨出门外。

    正当此时，猴子忽然捂着胸口，一口鲜血喷洒而出，几滴鲜血落到恶蛟的裙摆上！

    看到这一幕，那些个守候在门外的妖扑连忙惊呼了起来：“将军！将军！你没事吧？”

    一个个朝着猴子飞扑了过去。

    恶蛟低头看了一眼自己裙摆上的几滴血渍，那神情甚是厌恶，瞧着那慌乱的妖仆冷冷地说道：“放心吧，死不了。若是真那么容易死……哼，也便是该死了。”

    此时，晋枝才匆匆赶来，见到恶蛟连忙跪下。

    恶蛟也不多言，冷冰冰地拂袖而去。

    待到恶蛟走后，晋枝才走过来推开妖仆查看猴子的伤势，只是看了一眼，便犹豫着转身跟上恶蛟的脚步。

    人墙的间隙中，一双眼睛无力地盯紧了远去的两人。

    ……

    “陛下，他这是……”

    “天知道。”

    门外，宫里的马车已经紧随其后而到。

    见恶蛟出来，两个妖仆连忙一个趴到在地作脚垫，另一个掀开车帘。

    抬腿跨上马车，恶蛟坐定。

    “回宫。”

    “诺！”

    一声吆喝，那马车格叽格叽地缓缓前行。

    晋枝连忙快步跟了上去。

    “晋枝啊。”

    “臣在。”

    “他城外的那些个原来的部属，可是都入了伍了？”

    “臣刻意查过，一个不漏。”

    “与他有过接触没有？”

    “没，从未接触过。那猴子也从未提起过任何调动，只当是普通妖众一般处理了。”

    摇摇晃晃中，恶蛟靠坐在车窗处淡淡道：“瞧他刚刚那副模样，我估摸着，该是突破炼神境失败了。你以前可曾见过突破失败的案例？可是这等景象？”

    “臣不曾见过。只是知道行者道突破炼神境凶险，若失败，非死既残。”

    恶蛟长叹了口气，道：“哼，这猴子真是多花样。要突破，也不敢让我知道。也好，若真是突破失败，那他的修为此刻至少已废了一半了。此次城外怨言甚大，恐怕非得派出城守军压阵才行。先前还担忧着是否该让他与你一同统兵应战呢。现在倒是不用烦了，若他真是突破失败，此战之后，也便不用回来了。”

    晋枝默默地低头拱手。

    “可以安排他……带兵冲锋，如此一来，也好彰显我军民同心，让那谣言不攻自破。哈哈哈哈。”

    “臣得令。”

    ……

    “将军！将军！你没事吧！”

    妖仆们手忙脚乱地想要将猴子扶起。

    然而，就在这时候，猴子脸上那痛苦的神情缓缓消失了。

    “别……别碰我，咳咳咳……”

    那些个妖仆猛地一惊。

    “别碰我，我自己……能站起来。”他咬着牙，瑟瑟发抖，撑着门，一点一点地用力。

    那血淋淋的身躯，就这么在那一众妖仆面前一点一点地站了起来，缓缓地转身，挪动步伐，走入房内。

    “都出去……帮我关上门。”他艰难地说道。

    “是……是，将军。”那一众妖仆一个个惊呆了，只得微微躬身，缓缓退出门外。

    空荡荡的房间里，又只剩下他孤零零一个。

    往后的时间，监控该是会更加严密吧。

    不过，总算熬过一劫了。

    想到这里，猴子不由得笑了，那淡淡的笑声迅速变成剧烈的咳嗽，将一滴滴的血溅落。

    他不得不双手撑着桌子才勉强站立。

    “这恶蛟……真是一刻都……不敢对我放心啊。咳咳……”

    就这么呆呆地站了许久，一只飞虫从虚掩的窗的缝隙中飞入，化作人形。

    “你知道，他刚刚已经动了杀心吗？你不会每次都这么走运的。”

    “杨婵……炼神境术法的你都有吧？”浑浑噩噩中，猴子问道。

    “你想现在就学术法？”杨婵缓缓瞪大了眼睛，抿着嘴唇，看着那微微颤抖的身躯：“刚刚强行冲破，现在全身经脉都受损了。这可非同一般伤势……你……”

    “我没时间了……没时间了……咳咳……必须快点。”他缓缓地摇头，试图让自己更清醒：“我想先学……筋斗云。筋斗云的口诀……你也有，对吧？”

    他淡淡地笑了，笑得无比酸楚。

    “对吧？”

    看着那随时都会倒下的身躯，杨婵只能咬着嘴唇，默默地点了点头。

    见到杨婵肯定的答案，那双眼睛终于放心地闭上，身子微微一斜，缓缓坠下。

    恍惚中，他看到杨婵朝着他急奔而来，惊慌失措……

    ……

    这似乎是一只注定了命途多舛的猴子。正如他自己所说，是鬼门关的常客。

    但也正是这颠簸的命途，压抑的人生，让他变得越发坚毅。

    痛苦，既是力量。

    所有的痛楚，化作力量汇聚，汇聚在这一颗坚韧的心中，成为那一颗深深埋下的种子的养分，静候破土而出，遮天蔽日的一刻。

    三百年的误差足以改变无数的事情，只是，不知道能否改变，他想改变的。

    ————————分割线——————————

    今天第一更，后面还有。