    藏剑山庄之中，一名青年男子被带到叶尘身前，拱手道：“末将章邯，奉王命而来，见过叶先生！”

    其身着黑色轻甲，脸庞棱角分明神色严肃，略显凌厉的行伍之气于不经意间散发出来。

    叶尘闻言，不由的神色一动，饶有兴致的打量了一下眼前之人，轻笑道：“原来你就是章邯啊。”

    “先生知道在下？”

    章邯面色微微一动问道，此时的他仅仅只是一个护卫在嬴政身边的中层将领罢了，即便在秦国也没有多少人认识自己，未曾想到对方居然会有如此反应。

    “听说过将军的名字罢了。”

    叶尘随口说了一句，随后接着问道：“秦王让你过来，是有什么事吗？”

    听到问话，章邯从腰间拿出一个小竹筒，将其中卷起的信件拿出，递给前者道：“这是王上的亲笔书信，还请先生过目。”

    叶尘接过信件看了一下，轻轻挑眉笑道：“秦王还真是客气啊，送了这么一份厚礼。”

    章邯回道：“大王说，您的那份礼物他很喜欢，这阳翟便算是回礼了，希望日后能够有更多的合作。”

    叶尘将手中的书信放下，说道：“劳烦将军代为转达，秦王的心意在下就不推辞了，以后有机会我会到咸阳亲自拜访。”

    “先生的话，末将定然带到。”

    说着，又从怀里取出了一方碧绿色的翠玉印章，交给了前者，接着道：“此物乃是阳翟城主的身份凭证，有了它就能够调动城内的官员与士兵，还请妥善保管。”

    叶尘收起印章，点头道：“放心，阳翟这么好的地方，我定会好生管理的。”

    “既如此，那末将就不多做打扰了，告辞！”

    说完，一脸认真的抱拳行礼，随后便转身离去了没有丝毫拖沓，典型的军人风范。

    待其离开，叶尘把玩着手中的印章，微笑自语道：“嬴政这次倒是挺大气的，刚得了一座新郑，这么快就又送来了一个阳翟。”

    这两个地方可以说是韩国最好的两块土地了，不仅富庶地理位置也相当优越，妥妥的九州C位，而且还是连在一起的。

    同时坐拥两处，自己的规划便有了更大的施展空间，只要处理妥当完全可以打造出一个七国商贸中心，使其成为经济的聚集地。

    前世他能够白手起家干出一番事业，而如今不仅掌握了大量的资源，更拥有着一些超越时代的思维与知识，若是这样都玩不转，还不如找根柱子撞死算了……

    不过既然手中的地盘又扩大了一些，还是需要再挑选一个管理者，以韩非的能力虽然也可以多管着一个阳翟，但毕竟不可能事事亲力亲为。

    在大方向可以交给韩非去决定，但至少要有一个可靠的人去处理日常事务，配合前者进行改革。

    想到这里，叶尘微微蹙眉，他若是论打架的话，他身边的高手不少，随便拿出去一个都能独当一面，但专业的管理人才却是严重缺失啊。

    思考了好一会儿，他也没想到有一个合适人选，随即心中暗道：“要不让玄翦去试试？”

    想了一下之后，还是摇了摇头，如果真的让黑白悬剑去干这事，估计会弄得一团糟。

    随即自语道：“算了，这样伤脑筋的事情还是交给韩非去头疼吧。”

    说着话，便离开了山庄，来到了王宫之中。

    看着正在桌案前处理公务的韩非，叶尘走了过去，轻笑道：“好师弟，忙着呢？”

    韩非闻言，抬头看向前者道：“师兄今日怎么如此客气？”

    平日里的叶尘都是以一种淡然高冷的姿态出现，现在突然变得热情起来，让他心中不由的有些不安。

    “同门兄弟，亲切一些不是很正常吗？”

    说着话，抬手拍了拍对方的肩膀。

    看着其脸上的笑容，韩非却是浑身的不对劲，站起身子道：“师兄，有什么事情就直说吧，凡是我能帮上忙的绝对不说二话！”

    叶尘闻言道：“哪有什么要帮忙的，是看你最近挺辛苦，所以有件礼物要送给你。”

    “什么礼物啊？”

    韩非有些好奇的问道。

    叶尘拿出了从袖口拿出了印章，开口道：“看看这个。”

    韩非打量了一下：“这是……”

    叶尘回道：“刚刚秦王派人过来，又送了我一座城。”

    韩非眼前一亮，说道：“这是好事情啊，恭喜师兄了。”

    叶尘道：“是好事不错，但你也知道师兄平日里忙于修炼，没什么时间去管理这些俗事，所以阳翟也就麻烦你照看一下了。”

    听到这话，韩非微微一愣，瞬间反应了过来，怪不得这么客气，原来是在这里等他呢。

    “师兄，如今新郑的规划刚起步，以后还有许多事情要做。哪有时间再去管阳翟啊？”

    叶尘笑道：“我也理解你不容易，又不是让你把所有的事情都揽到自己身上。我打算在阳翟那边也设立一个负责人，配合你行事，平日里也可以处理一下相关事宜。”

    听到这话，韩非露出了无奈之色，也知道自己是推不掉了。

    随后点头道：“那好吧，这两日师兄便将人带过来吧。我和他好好商议一下，如今多了阳翟之地，原本的规划也需要改动一下。”

    叶尘笑了笑：“那个，人暂时还没有。”

    话音落下，韩非神色瞬间顿住了，转头看向对方：“暂时没有是什么意思……”

    “你也知道，师兄那里没什么合适的人手，所以只能靠你自己物色一下了。”

    叶尘很自然的说了一句。

    闻言，韩非的嘴角不由的抽动了一下，自己本来就是给对方打工的，一人兼职两份不算，现在就连招揽管理层的活都落在了自己的身上，这也太坑人了吧？

    以前咋就没发现，自己这个师兄还有着如此“无耻”的一面呢。

    叶尘仿佛没看到对方的那副表情，伸手搭在其肩膀上，义正言辞的道：“师弟啊，你要明白一个道理。

    能者多劳，能者多劳啊……”

