    第10章 -四星奥恩，RNG的危局

    拿下这条小龙，整个比赛就已经很明显了，蓝色方的团战阵容一旦抱团起来，就变得宛如铁桶一般，进可攻，退可守。

    而青钢影的单带，更是无解，就连奥恩去到塔下，都会被时不时的一个二段Q拉起，带走小半血量。

    仅仅20分钟，蓝色方就推平了对方的水晶，而看着自己的10-0的战绩，陈歌面无表情的开启了下一场排位。

    “滴，获得奖励：

    1.山隐之焰奥恩四星熟练度

    ......

    奥恩熟练度+4000%！

    ......”

    看到这个消息，陈歌才笑了笑，但很快就调整好了心态。

    现在是4月3日，距离RNG和EDG的季后赛，还有着20天时间，他需要变得更强！

    而且，现在RNG的状态，或许连季后赛都有可能进不去。

    4月13日和4月15日，还有着和BLG和苏宁的两场比赛，而RNG现在的状态，最起码也要赢下一场才行。

    虽然陈歌知道，RNG会赢下BLG，然后输给SN涉险过关，但是谁也不知道重活一世，结果还会不会像之前那样。

    毕竟，连重生这种事情都发生了，蝴蝶翅膀的扇动会造成什么影响，谁也不知道。

    就在陈歌开启第二场排位的时候，RNG经理李名骁Shawn已经接连接到了三通电话。

    “什么？又是这个Rita大暴君？”

    “对对对，君泽和姿态刚和我说了，这个人真的有那么神么？”

    电话那头的香锅想了想，说道：“我觉得RNG现在最缺的，就是这种关键时候能站出来的选手，而且，队内的问题你也都知道，最需要解决的问题就是指挥和团队节奏。”

    “年龄呢，你问了么？”

    Shawn还是很谨慎，并没有因为三位RNG退役老将的极力举荐就轻易下结论。

    “还没有，这个人不加好友的，不过看他的操作，年龄应该不是很大，再说了，上单这个位置，重要的也不是操作吧？”

    “那，那倒是。我问一下吧，说不定是其他战队的替补选手或者青训选手呢。”

    Shawn挂掉电话，喊道：“世亨你来一下！”

    Mata应了一声，和RNG众人又简单交代了几句，才跑了过来。

    看着Mata一脸颓丧，Shawn也是叹了一口气：“训练赛又输了么？”

    “嗯，SN的上单太强了，New根本挡不住那个新人。现在想进季后赛，就必须拿下和BLG的比赛。”

    “BLG......也不好打啊！现在粉丝们可都觉得我们会两场全胜，来到联盟第七的位置的。”

    Mata摇了摇头，说道：“很难的，就算是成了第七，面对WE也是很难打。”

    Shawn低下了头，现在的季后赛排名基本上已经确定了，第一名还是IG，之后依次是京东，FPX，TES，EDG，WE，而ES，RNG，以及SN在争夺着第七和第八两个席位，可以说，最后两场的胜负，将是整个春季赛的关键。

    谁都不想在最后一刻拉胯，彻底结束自己的春季赛赛程，要知道，从S6到现在，RNG八进季后赛，成绩也是数一数二。

    而现在，在Uzi不在的情况下，连世界赛都进不去了么？

    “如果进不去季后赛或者成绩不理想，小狗也不会坚持了吧......”

    Shawn看向了Mata，叹道。

    “很有可能，我们，让小狗失望了。”

    Mata丝毫不掩饰自己的想法，他来到RNG，本来也就是为了Uzi，现在既然Uzi要退役，那他也没有留下来的必要了。

    “对了，今天君泽，姿态还有香锅都向我推荐了一个峡谷之巅的上单选手，我想听听你的意见。”

    Shawn刚说完，Mata就摇了摇头，说道：“现在不是某个路人王就能解决问题的，关键在于我们团队缺少一个像样的指挥，而且就算是解决了这个问题，也很难顶得住SN上单的压力，对方之前，可是韩服的顶级上单啊！”

    “先看看再说嘛！ID好像叫什么Rita大暴君，之后让其他人打听一下，或许Rita会认识。”

    Shawn笑了笑，引进新人他还是需要征求Mata意见的，毕竟RNG现在已经有两个上单了。

    “对了，陈歌最近怎么样？还在打Rank么？”

    “嗯，这孩子是我见过最努力的选手，就算是很多LCK的选手，都没有他这样的勤奋，可惜了。”

    Mata没有说完，但是Shawn也知道他的意思。

    “天赋不够，我看什么时候把他放到二队去吧，在LDL历练一下也......卧槽，这......”

    看着自己电脑屏幕上的一连串MVP战绩，李名骁直接瞪大了眼睛。

    “世亨，我们......好像捡到宝了！”

    Mata看到Shawn如此失态，也是第一时间走了过来。

    “阿西！！！你这是直接查的MVP战绩么？”

    “不！全部战绩！”

    看到Mata也如此的失态，Shawn心里平衡了许多。

    一页，两页，三页......足足六页，全部都是胜利，全部都是MVP！

    “这是新号吧！好像还是超级号！

    看这样子，是奔着峡谷第一去的。”

    Mata眼神里散发着光芒，看的Shawn心里直发毛。

    “这个人，我要得到他！只要能扛得住SN上单的压力，我们进入季后赛几乎没有任何问题！”

    “我，我知道，你先放开我......”

    Shawn弱弱地说完，Mata才放开了他的手腕。

    “不好意思，我失态了。”

    Mata有些尴尬，Shawn揉了揉自己已经变红的手腕，笑道：“没事，你赵世亨爱才我还能不知道么。”

    Mata点点头，一脸诚挚：“我知道LPL的选手有很多都天赋异禀，但是没想到有人能够做到这样。”

    在他看来，虽然韩服整体水平要高一些，但是获得连胜，尤其是三十多个MVP战绩，还是峡谷之巅要更难一些。

    因为韩服比的是对版本英雄的理解掌握程度，只要你掌握的够多，你就可以上分，三十多连胜并不是什么稀奇的事情。

    但是峡谷之巅，某种意义上来说可以无视版本，因为不管什么版本，都有各种各样的绝活哥在用着自己的绝活英雄上分。

    “这个事情交给我，我一定把他拉进RNG！”

    Mata显得异常兴奋，这个时候，这么强力的上单，在他看来就是上天给他最好的礼物！

    “嗯，我听说不少战队也在联系他，你们要尽快！”

    Shawn一拍桌子，站了起来：“我手里还有两份合同，一份A级一份B级，你可以尽全力去争取！”

    “这......A级么？我试试！”

    Mata有些不甘，在他看来，这样的上单就算是给到S级合同都不过分。

    似乎是看出了Mata的想法，Shawn笑道：“一上来就S级，RNG的招牌未免也太不值钱了些，可以承诺首发，S级，等有了成绩我自然会向老板申请！”

    “明白了，我会尽力的！”

    Mata重重地点了点头，转身离去。

    (本章完)

