    “该死！到底是谁在针对我们墨村家！”

    面对树人的突然袭击，墨村繁星满脸的温和面具瞬间被撕下，露出了狰狞的面孔。

    “小实！过来，快点给我鲜血恢复！”

    墨村繁星躲开一位树人的进攻，利用结界术将夏木实顶到自己的身前，用单手夹住夏木实，低头就咬向夏木实的脖颈！

    在墨村繁星的心里，压根就不关心夏木实的死活，他内心已经打定了注意，找机会吸干夏木实的血，好把自己恢复到巅峰状态。

    只要能恢复巅峰状态，接下来不论遇到什么危险，自然都有应对的能力。

    “绝界”

    清脆的女声从夏木实的嘴中吐出。

    夏木实那小小的身体上面，也爆发出了墨村繁星身上一样的黑色薄膜。

    二人的薄膜互相抵消，用仅剩下右手夹着夏木实的墨村繁星腰部附近利马就出现了破绽。

    锋利的树枝从夏木实的身上再次突刺而出，插入了墨村繁星的腰部。

    墨村繁星立即将夏木实丢远，瞳孔剧震。

    “你！你怎么会我墨村家的结界术！我从来没有传授过给你！”

    比起夏木实的突然攻击，墨村繁星更惊讶的是，夏木实也会使用绝界的这个事实。

    这可是把的结界术修习到顶尖程度，才能习得的结界术的奥义。

    墨村家的不传之秘。

    被抛飞的夏木实被地面之下下长出的植物稳稳的拖住。

    无数地底长出的树枝如同王座一样，将夏木实稳稳的托起。

    “结界术这么简单的东西，我房间里面的书这么多，要是再学不会的话，那不是个大傻子么？”

    夏木实的态度骤然变化，并不让墨村繁星疑惑。

    毕竟墨村家常年都在抽夏木实的血液，夏木实不恨墨村家都很奇怪。

    而且墨村繁星自己也记得，在夏木实的面前杀掉了她的母亲。

    在多疑的墨村繁星看来，夏木实的表现很正常。

    让他惊惧的是，绝界，这结界术的奥义，竟然被一个仇恨墨村家的人学习到了！

    “该死！我问的是绝界！你那些书里面可没有绝界的修行的方法！”

    墨村繁星单手掐诀，无数白色的方块结界术出现，抵挡住了树人的猛烈攻击。

    “啊，你说这个啊~”

    “我拜托父亲大人给我找的书里面，偶然发现，夹在封面里面的绝界的修行方法，里面也包括结界术的修行方法，我都是在那本书里面找到的呢~是不是有些命运的感觉？”

    夏木实也掐了一个手决，无数结界术出现，撞毁了墨村繁星的结界术。

    “你，你怎么会突然变的如此强！”

    结界术被夏木实抵消，本来就少了一只手，影响了施法速度的墨村繁星狼狈的躲避着树精们的进攻，他如今心态几乎崩了。

    “毁灭我墨村家的，就是你么！”

    墨村繁星愤怒的吼叫道。

    “很可惜，是一个金发的西方女人，我也是好不容易才自保下来保住命呢，这点我可没有骗您呢，父亲大人。”

    夏木实满脸的笑容，享受的看着墨村繁星在树人们的攻击下狼狈躲避。

    “是么，那你没用了。”

    听到了夏木实的话，墨村繁星原本惊恐的表情一下子冷漠了下来。

    “绝界，开。”

    墨村繁星单手掐诀，本来贴身笼罩在自己身上的绝界猛然涨开，变成了一个圆形，和绝界的黑色不同，圆形里面全是白色，空无一物的白色。

    只要在这圆形附近的树人，全部被腐蚀，化成了灰烬。

    在张开了绝界之后，墨村繁星的速度猛然上涨，他如同一个橡皮擦一样，将所有树人擦除。

    本来夏木实也在墨村繁星的攻击范围内，只是夏木实的反应极其快速，在墨村繁星张开绝界的时候，便沉入了地底消失不见。

    “父亲大人不愧是墨村家最年轻的族长呢，竟然自行的开发出了绝界的新的运用方式了么？”

    夏木实的声音从地底传来，更多的树人也从地底出现。

    “就是不知道，以父亲大人受伤的身体，还能坚持到什么时候呢？呵呵呵！”

    少女清脆的笑容响彻在墨村繁星的耳边。

    夏木实对结界术的了解要比他想象的更加透彻。

    夏木实从一开始，就没有觉得自己能够一下把墨村繁星干掉，她一直在拖延时间，削弱墨村繁星的体力。

    而墨村繁星一直保持着淡漠的神色。

    并不是墨村繁星心态过人，而是施展绝界的时候，必须要保持心态冰冷，空无一物的状态。

    为了达到这种状态，很久以前，他就高价在米国买了一种犬妖的心脏，利用米国的技术，给自己换了个心。

    能在紧急的时候，强制保持冷静的状态，让绝界不会崩溃。

    从地下冒出的树人太多，墨村繁星被拖住在原地，虽然消灭树人的速度很快，但是树人出现的速度更加快速。

    更严重的是，墨村繁星发现，刚刚被夏木实召唤出来的植物的刺伤的地方，如今竟然诡异的长出了嫩芽出来。

    就好像有什么植物，在他的体内生长一样。

    自己这个看做棋子的女儿，给他带来了不少的惊喜。

    在莫名有些骄傲的同时，他也在焦虑。

    那是死亡的焦虑。

    “不能拖下去了。”

    很明显，自己的女儿高更擅长打消磨战，自己本来就受了伤，在战斗之中，右手被岚风暴造成的伤势又再次崩裂。

    如果速战速决的话，光流血自己就能流死。

    想到这里，他下定决心，伸出舌头在他的手腕处一抹。

    “本来是准备给岚风暴的东西，便宜你了。”

    一条蛇类生物褪下来金色蛇蜕被墨村繁星拿了出来，塞入了口中。

    伴随着墨村繁星喉结的滚动，那金色蛇蜕被墨村繁星整个吞了下去。

    “吓！”

    蛇类嘶吼的声音猛的从墨村繁星嘴中发出，他的双眼猛地变成蛇类的竖瞳。

    隐藏在地下的夏木实和那树人大军，都出现在了他的眼里。

    两只锋锐的倒钩毒牙刺穿了他的嘴唇，鲜血从他的嘴巴流落，显得他更加狰狞。

