    孕育三千分身，同修三千大道！

    这是设想的第一步。

    第二步，也就是最重要的合道。

    就算郑东领悟了三千大道，不能合道，他顶多就是有史以来最强的大罗金仙！

    但距离混元大罗金仙，始终有着境界的差距，虽然郑东不知道，领悟了三千大道的大罗金仙能不能打得过混元大罗金仙，但两者境界上的差距是肯定的。

    郑东之所以敢这么疯狂，底气还是来自于真理之书。

    来自于真理之书的最后一个功能。

    融合！

    既能融合功法，亦能融合法则！

    这是真理之书最后的一个功能。

    可以说，当初的真理之神如果不是走错了路，或者说祂能像郑东这样，得到孕育分身以及吞噬世界两大神通。

    也许。

    祂的成就会十分恐怖。

    但这个世界最可惜的就是没有如果。

    真理之神的道路遇到了阻碍，并最终陨落在了自己的神国。

    “以大罗天目前的本源，只能孕育十尊分身吗？”

    郑东静静思考起来，“我手中有两门正宗级功法，分别是木属性的《乙木逢春功》和水属性的《癸水归真诀》。

    这两门功法，都是能够修到大乘真仙的法门，暂时可以用做我的两尊分身修炼，还剩下八尊分身，也就是说，至少还需要八门不同属性的功法......”

    他喃喃道。

    “最好是五行功法里金、土、火三个属性，至于其他五个分身，到时候再说。”

    郑东想着，心里有了计划。

    洪荒世界的修士目前面临着一个十分严峻的问题，功法缺失。

    就算他们每个人都在积极开辟道路，但想要自己创造出一门直通大道的功法，何其困难？

    也就是郑东天资高、资源丰富，再加上真理之书的帮助，才有底气说能创造出一门直通大道的功法。

    不过好在，新发现的春申界，解决了众人的燃眉之急。

    洪荒大陆缺功法，春申界可不缺。

    郑东只是进入春申界短短十几年，便收获了两门正宗级的功法，虽说不能修到地仙境界，但也足以说明春申界中功法不缺。

    “这么看来，春申界将是洪荒修士接下来的目标。”

    他点点头。

    攻略春申界和攻略骑士大陆决然不同。

    首先，春申界是一座接近大型位面的世界，别说是地仙，根据郑东在担任沅河水君期间了解到的情报，该世界甚至有天仙级的大能存在。

    洪荒修士虽说走的也是仙道，但和春申界的修士相比，一个个无疑都是小虾米。

    强攻无异于找死，只能智取。

    郑东打算以安插间谍的方式，将洪荒世界的修士安插进春申界。

    一来，这些修士能够搜集功法。

    二来，等到将来洪荒有实力收服春申界时，他们或许可以起到奇兵的作用。

    “不过，暂时还是先将两尊分身孕育出来吧！”

    郑东说着，立即施展出孕育分身的神通。

    孕育分身和其他的神通不同，十分简单。只不过，孕育分身的条件苛刻，需要施展神通的人拥有一方世界。

    大罗天。

    无尽的金色光海中。

    两道身影渐渐凝聚，很快便有了轮廓。

    这二人皆是身形修长，长发披肩。

    仔细看，二人的面貌一模一样，只不过二人身上所穿衣物不尽相同。

    其中一人身穿蓝色长袍，另外一人，则穿着绿色长袍。

    二人都闭着眼，盘膝坐在本源海中央。

    郑东看到这两尊分身驱壳，一招手，两尊分身驱壳朝着庭院飞了过来。

    “制造分身容易，难就难在分魂这一步！”

    他看着眼前这两具分身驱壳，面色一狠，按照孕育分身里的分魂之法，将他的神魂撕裂成三份。

    “啊！！！”

    剧烈的疼痛让郑东止不住大呼起来。

    似乎是感知到郑东有危险，大罗天的本源朝着郑东疯狂涌来，似乎想尽自己一切努力，保护郑东的安全。

    撕裂灵魂有多痛！

    没有体验过的人，永远不会懂。

    他只觉得，这是世间最残酷的刑罚。

    时间一点点流逝。

    郑东感觉像是度过了万年那么久，他的神魂，终于被一分为三。

    一份保留在本尊体内，一份进入到蓝色水分身体内，最后一份，则是进入绿色木分身体内。

    就在两份神魂分别融入两尊分身体内的那一刻，两尊分身同时睁开了双眼。

    这种感觉十分奇特。

    就好像郑东同时用三个视角打量着不同的自己。

    “见过本尊！”

    水分身与木分身齐齐站起身，朝着郑东行礼道。

    郑东看着两个分身，顾不上分魂后的剧痛，咧嘴笑了起来。

    终于......迈出了第一步！

    这两尊分身虽然接受了郑东的分魂，但实际上，他们的修为才仅仅锻体巅峰，说是毫无修为的凡人也不为过。

    不过这都不是问题。

    由于本尊是元婴期修士，他二人想要达到元婴期，一点瓶颈都不会有。

    郑东估摸着，最多十几年，这二人便能到达元婴期的境界。

    “这是你的修炼功法！”

    “这是你的！”

    郑东说着，分别将《癸水归真诀》和《乙木逢春功》递给两尊分身。

    “你二人就在这里好好修炼！”

    “是，本尊！”

    两分身回应一声，接过功法，认真参悟起来。

    见状，郑东点点头，身形瞬间消失不见。

    ......

    齐云山脉。

    唐芷柔带着那个叫云哥儿的小男孩，来到郑东道场。

    一路上。

    云哥儿好奇的打量着山中的景象，只觉是来到了人间仙境。

    “神仙姐姐，你到底要带我见什么人啊？”

    闻言，唐芷柔的脚步一顿。

    她看向云哥儿，解释道：“去见我的老师！”

    “哦！”

    云哥儿木讷的点点头。

    随后跟在唐芷柔身后，走进大殿。

    大殿内巍峨大气的景象，让没见过世面的云哥儿感觉十分局促。

    看出小男孩的紧张，唐芷柔牵着他的手，安慰道：“云哥儿，不用紧张。”

    “嗯。”

    小男孩用力点点头。

    大殿中。

    一位身穿白袍的修士盘坐在大殿中央的蒲团上。

    唐芷柔见到郑东，立即跪了下去。

    “师尊，您要找的人，徒儿为您带来了。”

    闻言，云哥儿好奇的看向这位仿佛笼罩在迷雾中的道人。

    “就是你要找我吗？”

    “对。”郑东笑道。

    