    与此同时，居住区的另一端。

    面对那名体格强横的变异人，柯岚并没有像大多数旁观者所预料的那样陷入绝境……甚至连苦战都算不上，这第二场战斗，轻松得就连柯岚自己都觉得有些不可思议。

    尽管这名变异人的力量很强，但他也只是一名混迹于社会底层的矿工罢了，对于格斗的理解，也只局限于街头混混打架的程度而已，根本就没有接受过系统化的格斗训练。

    他的这点优势，用来对付没学过格斗的人倒是可以打出全程压制的效果，但到了练家子面前，那就完全不够看了。

    力量再大，不懂的如何去合理地运用，那也只是一股蛮力而已。这名变异人在拿到匕首之后便朝着柯岚扑了过来，其攻势根本毫无技巧与章法可言，动作之中也满是破绽。而微重力的环境，也将力量差距所能带来的影响削弱到了极小的范围。

    柯岚甚至都不需要借助时停的力量，就轻而易举地解决掉了这名对手。

    柯岚并没有杀死他，只是挑断了变异人四肢腕部的肌腱，以变异人的恢复速度，用不了几天，这点伤势就能恢复如初。

    但神仆的随从却并没有让饶他一命的想法——在柯岚击飞变异人手中的匕首，一脚将其踹飞出去的时候，那些随从便一拥而上，用锋利的钢叉将那名变异人钉死在了地上，喷溅出来的血泉瞬间就将这几名的随从的斗篷染得通红。

    “失败者，将作为的伟大神明的祭品。”那名神仆用一成不变的语气说道，“第二轮，你，通过了。”

    柯岚的拇指指腹在匕首粗糙不堪的表面轻轻地摩挲着……他知道，对方肯定对自己的身份产生了怀疑——尽管他在刚刚的战斗之中已经尽可能地对那些专业格斗技巧加以掩饰，但终归还是有一些东西暴露了出来。

    至少稍微对格斗有所了解的人，就能看出柯岚的那些搏杀招式都十分精准而高效，这是经过无数代人千锤百炼所凝练下来的精华，根本不是那些门外汉靠着网上一招半式的所谓“图解”就能掌握的。

    要做到柯岚这种程度，少说也得训练两年以上，而且还是那种报名费极为昂贵的顶尖培训班，像他们这些矿工，大概连这些培训班的名字都没有听说过……这些东西，完全和他们的生活分属于两个不同的世界。

    就算有些矿工有着这方面的爱好，他们也不可能为一课时就需要耗费他们半个月薪水的课程买单……像矿工这类处于方舟社会底层的人，他们首先得解决自己温饱的问题，然后才有资格去想别的事情。

    “但这家伙似乎并不急于揭穿我……”柯岚注视着十几米开外的神仆，而神仆则是抬起头扫视着那些跪在脚手架间隙里的矿工——显然，他正在为柯岚挑选着最后一战的对手。

    “可惜，这家伙带着头盔，根本看不到他的表情和眼神，要不然多少也能收集到一些信息。”柯岚心中暗叹道。

    神仆的视线停住了，他缓缓抬起手臂，指向了某个人：“你，过来。”

    这一次，神仆选中的倒是一名和柯岚一道抵达病村的“新人”，但让柯岚有些无语的是，他好死不死，正好选中了那两名“传教士”中的一个！

    被选中的是那个将“徽记”纹在脖子上的“传教士”，这是一个身材高瘦的中年人，他的两条手臂上，从手腕一直到肘关节的下方都裹着厚厚的绷带，绷带上面则是渗着暗红色的血迹，似乎是在告诉别人绷带下面的血肉已经严重溃烂——但柯岚一眼就能看出，这些血迹完全是之后洇染上去的：最外层的绷带被污血侵染得最透彻，往下反而一层要比一层干净了。

    这血迹分明就是从外往里渗的，如果他的双臂真的有什么问题的话，绷带的洇染痕迹应该是完全相反才对。

    至少柯岚缠在手掌上的绷带就是这么处理的……

    这名“传教士”和柯岚一样，也是一个伪装的病人……但和那些真的病人相比，他的体内，反而有着更加致命的东西。

    侵蚀之种。

    那名变异人的尸体还没有被拖走，柯岚知道，这种祭祀仪式里被选中的人，只有胜利或者死亡两种选择，无论自己有没有杀死这名传教士，他体内的侵蚀之种最后也一定会被释放出来。

    柯岚身上没有携带任何用海底溶洞的石锥都制成的武器，唯一能杀死侵蚀之种的就只有浅野昭手里那柄被伪装成导盲杖的战刀，但如果浅野昭出手的话，那他们的身份基本就算是彻底暴露了。

    第三场的对手，可要比刚刚那个只有一身蛮力的变异人难处理多了。

    那名传教士似乎也有些惊讶，但这份惊讶的神色仅仅在他的脸上停留了一秒不到，就彻底消失了。他从脚手架上跳了下来，捡起了那把被柯岚击飞到远处的匕首。

    “如果我杀了这个人，我是不是还得再赢两轮，才能活？”他看向了那名神仆，沉声问道。

    “想要成为，伟大神明的战士，任何人，都必须，赢三场。”神仆说道，他的语气很生硬，一句不算多长的话硬是被不自然的停顿分成了五句短句，这不由得让柯岚加深了先前的怀疑。

    那名“传教士”并没有多说什么，而是直接冲向了柯岚——在侵蚀之种的强化下，他的力量和速度完全不弱于刚刚那名变异人，而他似乎也完全没有要加以掩饰的意思，一开始就爆发出了全力——两人之间原本还有将近十米的距离，但就在一眨眼之间，这段距离便直接归零了。

    传教士双手握着匕首，身体大幅前倾，手臂和肩背处的肌肉同时发力，将这柄利刃直接捣向了柯岚的心窝——他完全没有进行试探性的攻击，一上来便是这种以伤搏命的打法！

    这一记戳刺极为迅猛，柯岚根本不可能凭借着手里这块破铁片进行格挡，他只能选择躲闪，或者反击。

    “时停”开启，周围的一切事物都瞬间化作黑白两色的定格画面，而那名传教士的身形，则是硬生生被固定在了半空之中，那尖锐的匕首前端，距离柯岚的胸口，只有不到三十公分的距离。

    “这种刺杀姿势，以小臂作为杠杆，腕、肘、肩三处关节协同推进，优点是爆发迅猛，定位精准，但缺点就是无法变招，无论他想朝哪个方向挪动刀尖，双臂这六处关节始终会有一到两处对其产生干涉，除非借助腰部的力量，但这样又极易让整个人都失去平衡。”

    柯岚在极短的时间内就分析出了传教士的进攻套路，然后得出结论——这家伙，显然和那个变异人一样，根本没怎么接受过白刃格斗的正规训练。

    不过对于这个传教士来说，有没有接受过正规训练或许并不重要，以他的力量和速度，就算什么招式都不会，也具备着极高的威胁程度——如果柯岚没有时停的话，面对这一击戳刺，局面恐怕就很凶险了。

    “如果是我的话，我应该会选择侧身位前冲，右手正握匕首，以腰部转动时的爆发力进行斜上方的戳刺，这样不仅能扩大攻击范围，利于变招，自身还处在不断调整站位的过程之中，可以最大程度规避对方的反击……不对，我现在是被动防御的那一方，我想这些干什么？”

    柯岚瞥了一眼近在咫尺的刀尖，想要靠常规的闪避动作躲过这一刀很难，除非柯岚能做出一种叫做“铁板桥”的武术动作，在双脚牢牢钉住地面的情况下，整个上半身大幅度后仰，才能让对方的戳刺落到空处。

    而后，无论是选择攻击对方的胸肋还是侧腹，柯岚都将夺回主动权，并且创造出巨大的优势。

    但问题就在于……他不会“铁板桥”。

    这玩意属于华夏传统武术的范畴，而他学的主要是源自军用搏杀技巧的现代格斗术，这种格斗术讲究一个实用，像铁板桥这种华丽程度大于实用性，且需要长期苦练腰背力量和柔韧性的“绝活”，是不可能被收录其中的。

    如果现在柯岚强行使出一个“铁板桥”来的话，十有八九会听到脊椎传来“咔嚓”一声脆响，或者干脆双脚离地……

    等会？双脚离地？！

    柯岚一愣，这里是微重力环境，根本不像在地面上有那么多限制，“铁板桥”最大的难点在于下盘的稳定和腰背的弯折，但在微重力环境中，这两点都可以不作考虑！

    他只需要“躺平”就可以了！

    于是，在时停结束后的那一瞬间，柯岚整个人直直向后倒去，而他的双脚，则是离地而起，然后重重地蹬在了那名传教士的腹部。

    传教士直接被柯岚蹬得飞向了空间站的顶壁，在半空之中，无从借力地他只能徒劳地划动着自己的四肢，眼睁睁地看着自己和柯岚之间的距离被瞬间拉远。

    传教士并没能触碰到最高处的顶壁，在飞出了十几米之后，他便被蛛网一般密集的电线给拦了下来，众人只听到噼里啪啦地一阵脆响，数道银蛇般的电光在黑暗之中一闪即逝，随后，便是一股皮肉被炙烤的焦臭气味飘了过来。

    “还真的触电了啊……”柯岚抬起头，看了一眼那些头顶乱得足以逼死强迫症的电线，稍稍往一侧退了两步——要是不小心撞上断裂掉落的电线的话，那可实在是有点太过冤枉了。

    不过有一说一，这种像是被猫玩过的毛线球一般的电路平日里居然没有因为短路而烧毁，这大概也能算得上是一种奇迹了吧。

    那名传教士重重地摔在了地上，裸露在外的皮肤上全是焦黑的电击痕迹。

    和方舟上的民用标准电压220伏不一样，空间站上的供电路线全部都是450伏的工业电压，危险性要高得多，足足是人体安全电压的十几倍。

    这种电压，如果直接接触的话，一般人在几秒钟之内心脏就会停止跳动……但是，这次触电的，却不是一个一般人。

    严格意义上来讲，甚至不能称他为人……这只是一个容器，一个用来寄养阿尔法文明危险生物武器的容器。

    果不其然，传教士挣扎着从地上爬了起来，他极其怨恨地看了柯岚一眼，然后用力地将匕首刺进了自己的胸膛！

    尽管没有立即死亡，但强烈的电流依然将他的身体组织破坏得一塌糊涂，他已经能清晰地感受到自己的器官正在迅速衰竭，而寄生在体内的侵蚀之种，则是开始躁动了起来。

    他已经无法控制这东西了，用不了多久，寄生之种便会进入急变期，破“壳”而出，与其这样，倒不如主动将其解放……杀光这里所有的人！

    传教士低吼的，双手用力地转动匕首的握柄，将那颗还在跳动的心脏绞碎，下一秒，无数细小的、粉嫩的，表面甚至还裹着黏液的新生触须便刺穿了他的皮肤，从他的身体之中“生长”了出来！

    “啪叽。”

    他的眼球被顶出了眼眶，弹射了出去，在空中划出了一道带血的弧线，取而代之的则是两条一握粗细的坚韧触手，从眼眶之中钻了出来。

    “麻烦了……始终还是避免不了这个局面啊……”柯岚开始后退，他在犹豫，要不要让浅野昭动手——如果放任不管的话，这头侵蚀之种真的有可能杀光这里的人。

    杀光也就算了，关键就在于这些人的尸体也会被侵蚀，这玩意就好似生化危机里的丧尸病毒一样，用不了多久就会扩散到整座空间站，到那时候，柯岚他们需要面对的，就是成千上万头侵蚀之种了。

    “有没有别的解决方案……如果一定要暴露身份的话，接下来又该怎么善后……”

    就在柯岚苦思冥想着应对手段的时候，那名身穿动力装甲的神仆却突然动了！

    他跑向了正在处在急变期的传教士，身上的沉重装甲相互碰撞，发出金属所特有的铿锵声响——柯岚注意到，动力装甲的引擎完全是处在沉寂状态之下的，这是一具报废了的动力装甲，是被里面的那具肉体硬生生地拖动起来的沉重甲胄！

    “刺啦——”血肉撕扯的声音宛若裂帛一般，神仆的右手瞬间便已经穿透了传教士的胸膛，而在他的手中，则是抓着那枚形似玻璃球一样的“核”。

    “来自地面的异端……这里不是你们能染指的地方。”

    神仆缓缓说道，五根手指同时收拢，“核”应声而碎！

    那些疯狂舞动的触手，几乎是在“核”破碎的同时，便停止了动作，随后，迅速枯萎、腐败，化作了一地的脓水。

    “这不可能！”柯岚愕然地盯着神仆的手，那只手上还套着动力装甲配套的手甲，手甲的表面覆盖着腥红的锈迹，脓血渗进了装甲的结合缝里，然后再沿着边缘飘落。

    那颗坚硬的“核”就那么碎了，真的就像一颗玻璃球那样被捏碎了。

    没有来自海底溶洞石锥，也没有噬肉蠕虫的活性细胞，他到底是怎么杀死侵蚀之种的？！

    【P.S.感谢欢喜锦鲤打赏的1500起点币。】

