    第2143章离婚的快乐

    陆九安身边那些人，想的都是环游世界。

    她却只想走遍祖国的大好山河！

    “有想法。”

    叶琳琅笑盈盈道：“那你先在前面探路，等我和绪宁退休了，也跟着你的路线到处走走看看。”

    自从和谢蕴宁离婚之后，陆九安身上的那个枷锁就没了。

    陆九安不再是谢家的孙媳妇，也不必再应付谢家老祖宗的胡搅蛮缠。

    没有谢家老祖宗像个老佛爷似的压在自己的身上，陆九安只觉得山清水秀、花美人也美，到处都是欢声笑语。

    她虽说和谢蕴宁离了婚，但两人也不是那种老死不想往来的那种，谢蕴宁有这么一个奶奶，他更没有想要再结婚的打算。

    他何必再去祸害别的女人，更何况，传宗接代的任务他也已经完成了，他也没有办法再想方设法生个儿子。

    谢蕴宁偶尔也会在陆九安的家里过夜，大概有了一段微妙的距离，两人的感情更深厚了一些。

    至于谢星河，可能是受父母离婚的影响，一头扎进学海，疯狂学习。

    单身的快乐，让陆九安都后悔自己没有早一点选择离婚了！

    陆九安要知道单身这么快乐，她就应该早早的离婚，拥抱“快乐的新生活”。

    “琳琅，你听蕴宁说，你俩孩子都姓了叶？”

    对于这一点，叶琳琅并没有避讳，她轻声说道：“我原本是想让星海姓谢的。可绪宁不同意，他说如果两孩子不同姓，万一被人挑拨，姐弟二人最终成了仇人，倒不如都姓叶。”

    陆九安倒不觉得姓叶有什么不对。

    且不说，当初谢绪宁和叶琳琅结婚时，明明说的好好的，是上门女婿。

    就是按着法律，孩子也有跟母亲姓的权利。

    “那老祖宗不知道从哪里听说的，找了蕴宁好多次了，想让蕴宁来劝绪宁，给孩子们改个姓。”陆九安发出一声嗤笑，“琳琅，你说，她自个也不姓谢，干嘛对孩子是否姓谢，这么执着？”

    叶琳琅也是旗帜鲜明的表明自己的态度，坚定不移道：“孩子不会改姓，她要再胡搅蛮缠，我也和绪宁离婚，离婚不离家，让她折腾去。”

    陆九安自从离婚后，更觉得婚姻对女性来说，简直就是一个坟墓。

    “对，你有钱，又有家里有人帮衬，结婚就是图个自己高兴。要不高兴，离了就是了，人生苦短，自己开心才是最重要的。”

    陆九安伸手，轻轻地抱起熟睡的小甜心。

    “这刚出生的小婴儿，真是一天一个样，小甜心好可爱啊，我好想抱回家养。”

    谢绪宁推门进来，正好听见陆九安这么一说，想都没想，就飞快的拒绝了。

    “九安姐，你甭想！”

    陆九安好久没有抱孩子了，小婴儿软乎乎的，她的姿势也特别僵硬。

    “我今天来，是想问问你们，你们什么时候方便，面试一下保姆，我给你们找了几个保姆，你们也是需要面试一下，趁着琳琅的产假还没有结束，先好好磨合一下，合适就留下，不合适再换。”

    (本章完)

