    办公室内。

    戴凤妮披着一件红色女式西装外套，里面穿着白色衬衫，衬衫上方两粒纽扣懒得系，露出大片雪白，下面是一条红色铅笔西裤，姿态慵懒地斜靠在椅子上，嘴里叼着一支细长寿百年女士香烟，一边吞云吐雾，一边眼眉不屑地朝着刘鉴雄等人大声呵斥。

    她的两个跟班师爷苏和陈彪两人左右站立。

    师爷苏表情很拽，一副狐假虎威模样。

    陈彪却不苟言笑，眼神警惕地盯着众人，防止大家动手。

    再看旁边桌子上，摆放着神话公司和永康食品公司最近新研发的饮品，什么芳香奶茶，清神苏打，威力汽水；另外还有香精、牛奶、食用色素等勾兑物。

    再看刘鉴雄，肥仔坤，以及研发部的七叔等人，看着这位刁蛮大小姐却是瞪大了眼，敢怒不敢言。

    瘦死的骆驼比马大，何况戴凤妮还是一匹女骆驼。

    石志坚一进屋，众人立马就反应过来。

    “石先生您好！”

    “坚哥，你来了！”

    石志坚点点头，随手把提着的公文包递给旁边肥仔坤，然后叉着腰问道：“发生了乜事？”

    “是这样的……”刘鉴雄就把前因后果说了出来。

    原来自从石志坚安排胡俊才和胡须勇两人清点完永康公司的资产之后，刘鉴雄就准备把永康的饮品研发和神话统一起来，免得大家都在捯饬同一种东西，浪费资源。

    有了决定，刘鉴雄就打电话给永康负责人戴凤妮，让戴凤妮把新研发的饮品带过来，大家一起商量研究。

    戴凤妮过是过来了，却态度嚣张，端着戴家大小姐架子，不把刘鉴雄等人放在眼里。

    等到刘鉴雄指出永康研发饮品问题时，戴凤妮就当场发飙，把众人骂得狗血淋头。

    “坚哥，大致事情就是这样！他们的饮品和我们的有几样撞车，另外我觉得投入市场的话盈利率不大。”

    刘鉴雄这时候也是没了办法。

    怎么说戴凤妮也是永康的负责人，虽然神话收购了永康，但名义上戴凤妮和他平起平坐，他没有权力指挥对方。

    “做咩呀，向你们石老板告状？”戴凤妮凤眸轻佻，瞥了石志坚一眼，“你们石老板最近很忙的，听说在搞什么房地产，又哪里顾得了你们这些小鱼小虾？”

    “你……”刘鉴雄气急败坏。

    石志坚笑了，朝着戴凤妮走过去。

    戴凤妮斜靠在椅子上，叼着香烟瞅着他，一脸挑衅表情。

    石志坚来到她面前，二话不说，伸手夺过戴凤妮红唇叼着的香烟，“戴小姐有无兴趣去我办公室聊一聊？”

    戴凤妮咯咯笑了，用舌头舔了一下红唇：“怎么，你威胁我？我就算跟你进去又如何，你咬我呀？！”

    “那就请咯！”石志坚做了一个邀请姿势。

    戴凤妮冷哼一声站起来，“去就去，谁怕谁！”

    “大小姐，注意安全！”狗腿子师爷苏提醒道。

    石志坚扬手把香烟塞进他嘴巴：“你们小姐请你食烟！”

    “呃？”师爷苏被石志坚的气势吓住，嘴里叼着香烟，不敢乱动。

    陈彪想要上前，石志坚随即瞪他一眼，陈彪竟然像中邪了一般僵住。

    石志坚带着戴凤妮去了房间，咣地一声关上门。

    师爷苏这才清醒过来，用小拳拳捶打陈彪道：“你这大只佬！你这扑街！平时不是很威咩？大小姐被人带进去了你怎么不拦住？”

    陈彪无话可说，刚才连他自己也不知道怎么就被石志坚的眼神给吓住。

    实际上，这是石志坚逐渐积攒出来的上位者气势。

    陈彪一直都在戴家工作，习惯了被戴凤年那样的大人物呼来喝去。

    而戴凤年又是石志坚手下败将，从某种程度上来说，陈彪内心深处当然也会不由自主地对石志坚产生畏惧。

    ……

    咣地一声。

    石志坚关上房间门。

    戴凤妮冷笑一声，一屁股就坐到了石志坚的老板椅上，翘起玉腿，抖着脚踝银铃铛，叮当作响，嘴里说道：“有什么话你尽管直说！本小姐也没什么可输的，不怕你威胁！”

    石志坚慢慢俯身过去，盯着戴凤妮美眸，双手撑在老板椅的扶手上，姿态充满强烈的压迫感。

    戴凤妮厌恶地伸手推他：“你想做咩呀？”

    石志坚丝毫不动，依旧用这种“壁咚”的方式压迫她，“是吗，你真没有什么可以失去？我话你知，从这一刻开始，你要搞清楚状况，你不再是什么戴家大小姐，而是个败军之将！”

    “我既然可以收购永康，也可以把永康碾碎！你大哥不是让你守着永康吗，我把它碾碎，看你还怎么向他交代？！”

    “哼，石志坚，你别想威胁我！”戴凤妮双手撑着石志坚胸膛，让他不要再向下压迫自己，厉声道，“你凭什么对我讲这些？”

    “凭什么？就凭我石志坚三个字！”石志坚语气发狠，凑过去在戴凤妮耳边说：“你说，如果我把永康偷税漏税的资料交出去，你和你大哥会怎样？”

    戴凤妮俏脸变色，顾不得去推拒石志坚胸膛，只觉浑身犹如雷击，顿时没了力气。

    石志坚伸手摩挲了她脸蛋几下，手指在她的鼻子嘴唇上游走，用一种奴隶主调教奴隶的语气说道：“乖乖听话！闲的没事儿就多看看你钟意的武侠小说，永康以后交给我来打理，明白吗？”

    啪啪！

    石志坚用掌心轻轻掴了戴凤妮脸颊两下。

    戴凤妮美眸眨巴了两下，突然哭了。

    美眸噙泪。

    石志坚微微一怔，原本只是想要吓唬一下这个刁蛮丫头，没想到给打哭了。

    石志坚装作没看见，伸手扯了办公桌上的纸巾递过去：“知道悔改就好！擦擦眼泪先！”

    “你欺负我！”戴凤妮突然说。

    “从小到大没人这样欺负过我！你骂我，还打我！呜呜呜！”戴凤妮哭得越来越大声。

    石志坚急了，这关着门，要是被外面人听到那还得了？

    当即立断。

    石志坚忙扑上去捂住戴凤妮的嘴：“你疯了？发癫咩？我顶你个肺！”

