    “龙哥派你们来帮我，可是你们怎么帮的！做这么点事还做不成，要你们这些废物有什么用！那个小杂种才五岁，直接往车里一运，到时候随你们卖给富商还是送黑市下面去挖器官，不是再简单不过的事吗？”

    “啧，那条狗？狗再厉害能有人厉害？还一咬咬了俩……现在怎么办，被弄进去了我可没辙！”

    “我告诉你们，现在要想动手可没那么简单了！搞不定那个小杂种，只能对乔恋那个贱人下手了，她一天活着，我一天就提着心，享受不了这老女人的荣华富贵……我想想，等我想到办法了，这次只许成功，不准失败！”

    乔姗骂完人，挂完电话后舒服多了。

    她脑子里转的飞快，要怎么弄死乔恋……这贱丫头老是能化险为夷，可如果凌霄不在，沈如璟也不在，她拿什么摆脱危险？

    沈如璟早在她说第一句的时候就在了。

    她一开始还没回过神，转过弯来，可是在听到狗咬人时，瞬间就明白了……

    在她的生日宴上，策划绑架小宝的人是她……

    她当初只以为乔姗虚荣败家，可是没想到这女人会阴险歹毒成这样，之前她能忍，可是听到要对乔恋下手，她忍无可忍，她一脚踹开门，对着躺在沙发上的乔姗，劈头盖脸就是甩过去一巴掌。

    乔姗整个人都被打懵了。

    “老……干妈，你干什么！”

    沈如璟冷笑，“怎么不叫老女人了，叫我一声干妈，很委屈你吧。”

    乔姗脸色大变，她不确定，刚才的那些话沈如璟听进去多少……如果都听进去了，那她对凌家那小杂种下手的事就知晓了。

    “干妈，你说什么呢？我怎么不明白……”她眨了眨眼，眼神里颇有些委屈，能有这泼天的富贵，她怎么也得忍下去。

    可是沈如璟不愿意继续看她虚伪的嘴脸了。

    “别装了！小宝的事我都听到了，我劝你现在就去自首，否则我立马报警！”沈如璟从来不需要和谁斗心眼，她看乔姗不爽，下一步就是把人赶出去，然后报警。

    可是乔姗不会给她这个机会。

    她脸色变的飞快，转眼间就痛哭流涕，跪下来抱着沈如璟的大腿开始求饶，“干妈……干妈，我承认是我的妒忌心作祟，我羡慕乔恋，她有您这么好的老师，还有那么强大的老公儿子，我就是一时不懂事，被鬼迷了心窍，你就原谅我这一次，就这一次……”

    她一边抱着腿，一边拿着自己的手扇自己的耳光，天知道她此时有多恨。

    沈如璟居高临下地看着狼狈不堪的乔姗。

    是啊。

    她很惨。

    比起乔恋，她过的太不好了。

    可是此时她只要有一丝丝的心软，就会立刻想到当初被乔姗被乔家人欺辱到无力反抗的乔恋。

    “滚开！”

    她一脚踹开乔姗。

    “你以为我会相信你只是这次心肠歹毒，动了歪心思？乔姗，你也不用瞒我，我什么都知道了……什么那孩子已经死了，你是她最敬爱的姐姐？说这些的时候，你不会做噩梦吗？”

    乔姗一怔，一时间没说话。

    沈如璟以为她是无话可说了，“我知道那孩子还活着，还知道她就是乔恋！乔姗，你们一家做过的一切早晚有一天会公之于众！你，完了！”

    她冷笑着，甩手就要离开。

    乔姗却突然从地上爬起来，紧紧拽着沈如璟，不让她走。

    她的脸上哪里还有半分柔弱，而是泛着诡异的冷光，“你全都知道了？你还想去报警是不是？”

    “放手！”

    沈如璟试图甩开，可是乔姗跟在龙哥身边这么久，早已今时不同往日，力气大的很。

    她拖住人，眼底的笑意更深更冷了，“你什么都知道了？那你知道当初我爸妈为什么要领养那个小贱人吗？为了钱？还真不是！”

    沈如璟心头一跳，紧接着就听她继续说。

    “我小时候身体不好，有严重的肾病，养着乔恋那小贱人，就是为了有朝一日换肾，可是没想到……那贱人运气好，逃过一劫。”她嗤笑一声，“怎么？用这种眼神看好？要不是我们乔家，她能活这么久？如果知道会有今天，我早就直接掐死她了，哪里会有她一而再再而三坏我好事的机会！”

    “还有……你说你是乔恋的生母，可既然这样，又为什么要丢下她不管？说来说去，不还是嫌弃她是个累赘吗……沈老师，我们其实也就是半斤八两，你说对不对？”

    “住口！”

    沈如璟不想听，她错了，她已经知道错了。

    “你们会下地狱的！”

    乔姗摆了摆手，“不，我们不会！就算下地狱，我也会拉着你一起！”

    她拽着沈如璟，突然打开了卧室的门，直到走到楼梯口。

    “你要干什么！乔姗，怎么？你想杀人灭口！”

    沈如璟不信她有这个胆子，可是乔姗自从跟过龙哥后，手上就可能不只是沾着一条人命了，她唇角勾起一丝血腥的弧度，“还真被你说对了，沈老师，我真的真的很仰慕你，不过，你还是去死吧！”

    沈如璟挣扎着，乔姗卯足了劲，‘碰’地一下把人往下一推。

    血流了一地……

    乔姗定定地看着那一滩血，心情好极了，“你死了，我是你的干女儿……只有我能名正言顺地继承你的一切。至于乔恋，等我拿到这一切，再慢慢折腾她，她到死都不会知道自己的亲妈是你！”

    叮咚，叮咚，叮咚。

    楼下的门铃不停地响，乔姗的眼皮猛地一跳，她下楼后，透过猫眼看了下来人……她想过不开门，可是越回避，可能越会出事。

    她以最快的速度搞掉监控，随后开了门。

    来人是沈如璟的助理amy。

    乔姗眼眶通红，整个人惊慌失措，她大哭着，“你是……干妈的助理对吗？”

    amy被她这样子吓了一跳，紧接着往后退了几步……毕竟她是真的不待见眼前这个女人。

    “怎么回事？”

    乔姗咬了咬牙，不知道该怎么说，“干妈……干妈今天一直不在状态，她回来后进我房间和我吵了一架，后来，后来我听外面没什么动静，就出来看，结果……”

    amy脸色很是难看，她一把推开乔姗，冲了进去。

    还没到楼梯的位置，就闻到一股浓郁的血腥味。

    在看到躺在血泊里的沈如璟时，她整个人都崩溃了。

    “她……”

    “死了。”

