    第996章 纠纷

    农福带着柳俊找到他朋友的时候，却惊讶的发现，他订好的位置，已经坐满了，只留了他的位置。

    “通史，这些人？”农福脸色难看的问。

    这些人，他一个不认识，这家酒楼吃一顿并不便宜，他去买票，这些人却点了一大桌子菜。

    “都是我朋友，也是你朋友，我们都吃完了，给你剩了一些，一会你把账结了”农福那个名叫通史的朋友，一脸理所当然的说。

    柳俊眨眨眼，他有点想打这个货了，比他都不要脸，胡吃海塞一顿，还让别人结账，请的还是别人不认识的朋友。

    农福握紧拳头“通史，这顿饭我不会请，因为我一点没吃，而且你请的人我都不认识”

    “通史，你朋友也没你说的那么大方啊”其中一个年轻女子，微微皱眉说。

    通史脸上露出讨好的笑容“鱼姐，我朋友只是一时昏了头，您稍等片刻，我劝一下他”

    年轻女子一脸高傲的点点头，不再吭声。

    通史脸色发黑的将农福拉到一旁“你疯了么？你知不知道他们是谁？他们可是魔皇城的贵族，咱们惹不起的存在，我好不容易才搭上这条线，熟悉了以后，别说买票，不用票进场都不是难事，你别捣乱，赶紧去结账”

    说完，通史又撇了柳俊他们一眼，发现柳俊等人衣着普通，也没有什么贵族气质，顿时露出一丝鄙夷“还有，离阿猫阿狗远点，有的人，只是图你的钱而已”

    “通史，你”农福气极，他朋友通史不知道柳俊身份，他可是知道的一清二楚，这可是当街教训魔皇小舅子的狠人啊。

    “这几个也都是不夜城的吧，以后少来往，过几天我给你办个魔皇城居住证明，你以后就是魔皇城的人了，少跟这种地方的人来往”年轻女子不屑的说。

    “是，是，谢谢鱼姐，谢谢鱼姐”通史一脸献媚的样子。

    魔皇城跟不夜城，就好比一个京城户口，一个二线城市户口，如果放一块做选择的话，百分之九十九的人都会选择京城户口。

    人之常情，可以理解，但柳俊还是看不惯农福的朋友通史跟这个年轻女子的语气，态度，实在是太恶心人了。

    事实证明，不光柳俊看不惯，农福也看不惯。

    “通史，你忘了你是怎么活下来的？当初咱俩被魔兽袭击，要不是不夜城城主的护卫队路过，救下咱俩，咱俩早就进了魔兽肚子里，现在你要抛弃不夜城，加入魔皇城，你还有良心么？”农福怒视他朋友通史。

    通史撇撇嘴“切，就算他们不救咱们，咱们也不一定就会死，而且，他们身为不夜城护卫队，铲除魔兽本来就是他们分内之事，要是他们巡逻的频繁一点，咱们也不会受到魔兽袭击，我没找他们要赔偿就已经不错了”

    “现在，我就要抛弃不夜城，加入魔皇城，成为魔皇城的人，不光我要成为魔皇城的人，我家族的也早就想成为魔皇城的人了”通史扬起脖子，一脸嫌弃的掏出不夜城身份证明，扔在地上。

    柳俊蹲下身子，捡起身份证明，放进自己兜里，脸上露出笑意“你要加入哪里，哪怕跳进粪坑，也没人管，只是得纠正你一点，不是你抛弃不夜城，而是不夜城将你，以及你的家族除名了，你还没那个资格说抛弃，另外，不夜城不比任何城差，你觉得不行，只能说明你是个废物”

    “呦，这又蹦出来一个装大尾巴狼的？你们不夜城哪里来的自信，还不比任何城差，在大部分人眼里，你们不夜城的人都是垃圾吧”年轻女子大笑出声。

    周围吃饭的魔族，一瞬间安静下来，待看到女子胸口位置魔皇城贵族标识，以及柳俊他们胸口的不夜城标识后，纷纷露出嘲笑声。

    这么多人，都敢毫无顾忌的嘲笑不夜城，可想而知，不夜城最近这些年的地位，属实下降的可怕。

    这也是为什么不夜城城主会焦急找人一雪前耻。

    “看到你，让我想起一段话，就是人丑多作怪，你说你过来蹭个饭，还话这么多，怎么，你们魔皇城饭都吃不起了？”柳俊毫不客气的说，不就是开地图炮么？谁不会似的。

    “玛德，找死”

    “弄他”

    “收拾这个不夜城的垃圾”

    柳俊一句话直接惹了众怒，这是魔皇城第一酒楼，在这里吃饭的，百分之五十以上都是魔皇城的贵族。

    在他们眼里，被一个不夜城的人这么说，简直就是对他们的侮辱。

    “你在找死啊”年轻女子一看柳俊惹了众怒，顿时露出一抹冷笑，杀气腾腾的说。

    同时，门外四五个身穿禁卫军服饰的魔族冲了进来，虎视眈眈的看着柳俊。

    “农福，现在让你朋友跪下给鱼姐道歉，我还能给你们求求情，不然，被禁卫军抓走，后果可就严重了”

    一看禁卫军来了，通史立马明白，机会来了，站在前面，一脸得意的叫嚣道。

    “禁卫军？你该不会是禁卫军统领魔一的亲属吧？”柳俊脸色怪异的问道，他有种预感，又要跟魔一统领见面了，只是不知道，魔一统领处罚完菲尔没有。

    “怎么？怕了？怕了也晚了”年轻女子嘴角上扬，眼神冰冷的看着柳俊。

    从她出声到现在，还从来没有人敢对她如此不敬，她一定要好好收拾这些人。

    “愣着干什么，给我拖出去，杀了他们”

    几个禁卫军互相看了看，同时出手。

    只是让人没想到的是，这几个禁卫军在出手的一瞬间，就被柳俊身边的牛哞王全给放倒了。

    牛哞王揉着拳头，一副意犹未尽的样子“这都啥啊，就这些杂鱼，咋好意思嚣张”

    所有人都傻了眼，不敢相信的看着眼前这一幕，要知道，实力比禁卫军强的人，有很多。

    但在魔皇城打禁卫军，这个后果可就太严重了。

    “你，你们还敢动手！”年轻女子声音颤抖的说。

    “啪”柳俊毫不犹豫给了这个年轻女子一巴掌。

    “不光动手了，还抽你脸了，有问题么？”

    年轻女子捂着脸，歇斯底里的喊“敢打我，从来没有人敢打我，我要杀了你，杀了你”

    柳俊撇撇嘴“你那是没早碰到我，早碰到我，早就能明白，你的脸跟别人的脸一样，挨抽了也疼”

    “去，找守备军跟禁卫军的人来，让这些人滚蛋，不准在这里闹事”酒楼掌柜的对着旁边伙计吩咐道。

    伙计点点头，冲出酒楼，按照掌柜的吩咐，找守备军跟禁卫军的人。

    他的运气不错，一出门便碰到了禁卫军副统领，魔三。

    “魔三统领，有人在我们酒楼闹事，掌柜的让你们去处理一下”伙计拦住了魔三。

    魔三扫了一眼伙计身上的服饰，眉头微微皱起，估计又是哪里的外来户在酒楼闹事。

    本地的达官贵族，都不敢在这酒楼闹事。

    “前面带路吧”魔三叹了口气，既然找到他了，身为禁卫军副统领，断然没有不去的道理。

    只是刚走到酒楼门口，魔三副统领就有些后悔了。

    只见魔三停下脚步，脸色发黑，压低声音问旁边的属下“你看看，里面闹事那个是不是咱们将军的妹妹，鱼月”

    属下探头看了看“对，是将军的妹妹”

    “此地不宜久留，告辞，你们还是找守备军吧”魔三酒楼门都没进，转头就走，没有丝毫犹豫。

    (本章完)

