    “还有这九幽洞玄之术！”

    林渊翻了翻这部金页道书，饶有兴致。

    九幽洞玄之术就是那白骨道人最后施展的法门，沟通九幽世界，演化九幽玄妙，拥有着将修行者直接拉入九幽磨灭的可怕力量。

    而实际上九幽洞玄宝诀上，其真正的威能远远不止如此，甚至能够演化为九幽轮回，足以轻易磨灭天仙。

    林渊手中法诀也不在少数，但这种级别的确实十分罕见。

    纵然是承渊仙派的四法四诀，在林渊看来，未必比得上这道法诀。

    只是赞叹归赞叹，林渊并不会修行这道法门，倒是其中记载的关于阴冥福地的玄妙，可以作为地仙妙法的一个补充。

    地仙开辟福地，不仅仅是阳世福地，应当也有阴冥福地。

    旋即，林渊目光落在那株枯荣神木之上，手一挥，释放出那先天两仪灭法之术，霎时将枯荣神木笼罩在其中。

    清晰可见，随着枯荣神木融入先天两仪灭法之术中，无数先天真文碰撞，第六层，先天法禁随着那枯荣玄妙融入其中而滋生。

    先天两仪秘法之术威能进一步提升！

    林渊见此轻轻颔首。

    他所推测的并没有错，这枯荣神木对于先天两仪灭法之术的修行，有着极大的加成。

    此地之好处，还不止如此！

    林渊扫过这片残破，寂寥的福地废墟。

    其中缭绕的寂灭，破败，末法之气对于先天两仪灭法之术同样大补。

    “给我吞了它！”

    林渊目光闪烁，手中先天两仪灭法之术已是化作一道惊天长虹，如太极双鱼游动，层层吞没这片废墟中萦绕的寂灭，破败，末法道韵。

    像长鲸吸水！

    这种吞噬速度极快，随着吞噬，林渊隐隐能够感知到先天两仪灭法之术中第六层先天法禁隐隐已经朝着第七层先天法禁变化，威能小幅度增长。

    林渊见此乐呵呵一笑，扫了眼周围，确定再未遗落其他宝物，才化作一道遁光消失在这片废墟中。

    在林渊离开之后，大约是数个时辰，原本已经死去的华服青年百宝囊中却有一枚珠子飞了出来。

    那是一枚灵珠。

    林渊离去之前也曾将华服青年搜刮了一遍，只是华服青年身上的百宝囊中的东西品质大都不怎么样，胃口已经被养叼了的林渊，未曾看得上。

    灵珠中灵光闪烁，一道虚幻身影出现在半空中，只是少了一眼这片区域，顿时暗自咂舌，惊叹声音传来。

    “好厉害的家伙，一剑就把元元道人给捅死了！”

    “原本以为承渊仙派数百年来，出了个寒镜，已经是天大的气运，现在看来这林渊，燕擎两人之中，只怕必有一人再成天仙大道。”

    十二法脉，青年才俊不在少数，但有这种手段的着实不多。

    “不过，却坏了我的大事啊！”

    这道古怪的身影脸上带着一丝为难之色，他选择以一缕分神落子在田瀛身上，便是想着利用对方的身份，占据一份先机。

    如今大周龙庭已经是风云诡谲，各方都在落子，等待着众多潜龙的出现，厮杀一场了解因果。

    现在这粒棋子却是直接被剪灭了，当真是出师不利。

    “看来，还得另想办法！”这道古怪身影嘀咕中，只是神色还有些苦笑，据他所知，这场大劫可不仅仅是各大法脉都在动手，一部分十分厉害的存在都在下子。

    东岳州的这场大劫并不简单，好像内里蕴含的东西，已经超出想象。

    心头有些胆寒，古怪身影心中无比慎重。

    此劫，一个不小心十二法脉一直不变的格局，都可能发生变化。

    ……

    在地底获得了不少好处，林渊返回道观中。

    令林渊啼笑皆非的是，那群五通教弟子因为跑路和不跑路的问题竟是发生了内讧。

    林渊返回之时只见道观里，十数位五通教弟子躺了一地，除了死了几个，剩下都是带伤，见到林渊这群五通教弟子一个个总算松了一口气。

    林渊看了一眼，所幸也不再动杀念，直接请了一位香客，通知大周朝廷的人前来处理这些五通教教徒。

    反正落入大周龙庭手中，这些五通教徒也别想好过。

    林旻房中。

    从道观返回，林渊带着血色草人不敢耽误。

    林渊目光望着，林旻的魂魄逐渐返回体内，已经能够看到林旻的气息平稳起来。

    这是化险为夷了。

    连锋在旁边伺候着，也看到了这种变化，神色欢喜不尽，林渊微微思虑，看了一眼旁边的长命金锁，开口道。

    “给那个符小姐报个信吧，另外跟她说我并非古板之辈，林家欢迎她！”

    “是，五少爷！”

    此时连锋尊敬异常，目光望着眼前的青年，已是如望神灵。

    同时心下暗自欢喜，有这样的一位少主坐镇着，令人安心。

    走出厢房外，神色沉重，此时林渊却不大安心，此时林渊能够感知到整个大周祖庭都在暗流汹涌。

    先天法目睁开，他能够看到大周龙庭的龙气呈现一种古怪的变化！

    在皇宫的上空，一条巨大的金龙翻滚不休，不时发出烦躁的咆哮声，震动四方，那散发着的威能令人心惊动魄！

    尤其是修成了紫微斗数之后，这种古怪更加的直观，让林渊心头总有些不安，要全力提升自己的实力。

    林渊心中有一种紧迫感。

    在林渊沉思中，林府这个时候却有朝廷道衙的官差上门，连锋接待之后，很快便是前来汇报，还带回了一份邀请函。

    这是一位承渊仙派神祗送来的邀请函，大约是请林渊这位承渊仙派的真传弟子过去叙一叙。

    林渊虽然心思已经落在了洪荒中，却也不懂人情世故之辈，且深知党羽之重要性，并未拒绝这位神祗的好意。

    这是神都近郊的一位大山神，同时出身于承渊仙派，只因寿元将近，而走了神道，在东岳神庭中，也颇有地位。

    这趟神祗大约是代表着承渊仙派，一则是安抚他，墉河之上林渊被截杀的事情已经传回了宗门中，承渊仙派亦十分震怒，必然会给他一个交代。

    对此林渊是并不在意，此事他已经有所决断。

    另外则是邀请他赴一次东岳神庭的神君宴，要给林渊介绍一部分十二法脉的青年才俊，林渊直接给拒绝了。

    寒暄之后，林渊放下一部分礼物，当即便是返回林府落魄阵中。

    从落魄阵中，直接进入洪荒！