    百里墨两年之前被人遗弃在毒医谷。

    一开始，连百里澈都没有查看出什么异常，以为这孩子只是患有先天性心病。

    可随着时间渐久，毒医谷就出现了一些从未出现过的诡异事件。

    百里澈从外面捡回来的小动物，经常莫名其妙的横死。

    而且死状极其奇怪。

    每一具动物的尸体上，都在脖颈处有一个极深的牙印。

    除此之外，这些动物的全身精血都被吸干，死状干枯。

    江云姝和百里澈探查下去，在某一个夜晚，惊悚的发现，这些事情，竟然都是当时还是一个婴儿的百里墨所做。

    当时这对‘父女’心中的震惊简直无法言说。

    要知道，两年前的百里墨，那可是一个连路都不会走的婴儿！

    他是怎么做到的？

    再过两个月，江云姝开始在百里墨的身上，发现兽化的痕迹！

    所谓兽化，便是百里墨的背脊上开始长出兽类一般的毛发，指甲开始无限生长，并且牙齿尖利。

    他被激怒时，还会本能的像野兽一样的嘶吼。

    他酷爱吸血，还嗜生肉。

    一时间，谷内人心惶惶，都道他是妖怪。

    百里澈研究了很久，才发现百里墨应该是中了一种毒。

    这种毒闻所未闻。

    连以用毒闻名天下的毒医谷，都说不出这种毒的来历。

    百里澈没能研制出解药。

    但能延缓的百里墨病情的发作。

    这两年，在百里澈的悉心照料下，百里墨发病的时间越来越少。

    而且渐渐的，在毒医谷的治疗过程中，他的兽化特征在减少，背上的皮毛在脱落，獠牙和指甲都停止生长，只是在被激怒时会双眼赤红。

    他越来越像个正常孩子。

    可是后来，百里澈替这孩子把脉时发现。

    百里墨其实并不是在好转，而是恶化了！

    他的兽性被强行压制，只能在瞳孔处表现出来，这会对他的心脉带来巨大损伤。

    若这种损伤持续下去，百里墨活不过十八岁。

    后来将江云姝的医术渐长，也试着为百里墨研制解药，但最终都没有成功。

    然而最近，江湖上却突然出现了一些消息。

    百里澈道：“姝儿，你可知道药王宗？”

    江云姝不明白百里澈怎么会突然提起这个，“知道，怎么了？”

    药王宗是和毒医谷是江湖上同样盛名的医术门派。

    只不过药王宗乃是正派医术，上个朝代时，曾被先皇赐予‘天下第一医宗’的匾额。

    至今被挂在药王宗的大门口。

    相对而言，毒医谷就要显得‘歪门邪道’一些。

    毒医谷擅长以毒攻毒，这种治疗手段最为药王宗不齿。

    是以，长时间以来，这两派一直有些互相较劲的意思。

    江云姝倒是知道这个药王宗，只是她来毒医谷的时间不太长，所以对两派的恩怨没有深刻的了解。

    百里澈道：“药王宗内最近跑出来一个药人，症状就跟墨儿差不多，有兽化的倾向。”

    江云姝心里一惊，“义父，你的意思是说，墨儿变成这样，也是药王宗的手笔？”

    百里澈点头：“是。”

    此时百里墨已经睡着了，那恬静的睡颜，让给江云姝忍不住的揪心，思索片刻后，她道：“义父，我带着墨儿去药王宗求医。”

    江湖上只知道毒医谷三年前多了一个少谷主，但从没有人真正的见过她。

    应该不会有人认出她。

    “如果真那么简单，我不会让墨儿拖到现在。”百里澈一边搭着百里墨的脉象，一边道，“这次药王宗的药人跑出来之后，很快就被抓了回去，并且销毁了那药人，现在整个江湖，知道这件事情的人少之又少，你带着墨儿上门求医，他们连见都不会见你，甚至暗中派人追杀你们都有可能。”

    他一直以为，百里墨是中毒。

    但实际上，他有可能是被药王宗遗弃的‘药人’。

    江云姝呆在当场，脑子里面一时之间乱得很。

    百里墨此时像是有些不安，猫儿一样往她怀里蜷缩了一下。

    江云姝只觉得心中冰凉。

    两年了，就算养条小猫小狗都有感情了。

    更何况百里墨是一个活生生的人。

    她虽不是百里墨的生母，但这两年的照料，跟生母也没有什么区别。

    而且百里墨特别黏她，一会儿不见就要到处找她，整天像个挂件儿一样的挂在她身上。

    她真的不能眼睁睁的看着这孩子去死。

    百里澈沉思半晌后，问道：“我从没有问过你，你跟蟠龙寨之间是怎么回事？”

    蟠龙寨在江湖上也算有些地位，只不过这种靠烧杀抢掠而完成壮大的，多少会招人白眼儿。

    然而这并不影响蟠龙寨是‘天下第一匪’。

    药王宗的人，不知道会不会买蟠龙寨的面子。

    江云姝一瞬间也明白了百里澈的意思。

    她咬了咬唇，沉声道：“三年前我差点嫁给慕九，但后来因为一些事情被陷害，蟠龙寨想要杀了我，我被逼跳崖。现在已跟蟠龙寨恩断义绝，就算我现在表明身份，他们可能也只想杀了我，为他们那些死去的兄弟报仇。”

    她把事情概述得笼统，百里澈也没有追问，脸上添了些愁容，“既然如此，蟠龙寨也不可能出面了。”

    那百里墨的情况，就十分危险。

    百里澈曾打探过药王宗那药人的情况，跟百里墨简直一模一样。

    但百里墨要好上一些。

    至少百里墨还保留一丝神志。

    而那药人，则是完全已经跟野兽一般无二，见人就咬，非要把人的血都吸干不可。

    江云姝突然想起了什么，“义父，药王宗的那药人，是用来试验什么药的？”

    药人药人，既然是药人，若是知道药王宗在药人身上试了什么药，至少能有一个研制解药的方向。

    百里澈摇头道：“药王宗捂得很严，他们本就提防我，我能打听到的这点消息就已经是极限，但从墨儿身上的一些症状来看，我怀疑，试的是......长生药。”

    江云姝眼中露出些了然来。

    难怪百里墨的情况这么特殊！

    这世上，追求长生的人不计其数，药王宗的人若是能研制出长生不老药来，可以说整个江湖之内，没有不听其号令的。

    然而长生不老毕竟违背自然规律的事情。

    而且......匹夫无罪怀璧其罪。

    百里澈曾跟她讲过江湖上的一些事情——

    三十年前，江湖上横空出世了一枚疑似能够使人长生不老的‘仙丹’。

    一时间，各大门派，各路能人，甚至是朝廷，都为了追求这枚‘仙丹’，争得你死我活。

    江湖上一时之间腥风血雨。

    但后来证实，那所谓的‘仙丹’，其实并没有使人长生不老的功效。

    大家抢得头破血流，都白抢了。

    那之后，朝廷就下令，禁止任何人、任何门派，再研究长生不老药。

