    拓海能源，备受瞩目。

    可惜没多少人敢买，不管是金融平台客户还是交流群里的股友，哪怕拓海能源价格才2块钱，也不敢。

    当然也有大胆激进的，拓海能源被入资不是过家家，依旧看涨。

    ……

    “淦，浑蛋。”

    腾达总裁办公室，陈有为看着拓海能源的盘面价格，心头愤慨。

    要知道虽然在2.5元价格之上套了不少仓位，但一路下跌至1.2元附近可一直都有补仓，这次价格回升至2元附近，如果还持有的话，已经回本。

    至于额外赚的，就是之前跟随张龙做的短线操作，虽然不多，但总体也有150万左右，算是相对可观。

    可是这一切都得建立在当初不应该听信盛鑫许林峰，抛售之前。

    几百万虽然不多，但能看着股票涨起来回本，那感觉会很稣爽。

    现在只能眼巴巴看着而不敢再买进，2块钱价格虽然不高，后续依旧看涨又如何？没多少人敢杀进去，陈有为承认自己激进，但激进不是傻子。

    若是周一停止涨停还敢追一追，今天周四明天周五，马上隔周？

    算了吧，追涨风险太大。

    “嗡，嗡嗡～”

    突然手机震动，陈有为低头拿起手机瞧见来电目光一凝，接听。

    “陈总不好了。”

    片刻后陈有为挂断了电话，脸色阴沉如水，展毅联合几家被赵辉侵吞的装修方向法院递交了资产冻结。

    几家联合凑够了冻结资产的保证金，腾达家装公款账户被冻结。

    不和解或官司不结束的话，账户里的资金不能动用，浑蛋可恶。

    赵辉，要怪就怪你自己吧。

    ……

    “老婆，加油。”

    某妇产医院，展毅匆忙赶到见张丽珍进产房的最后一面，“已经冻结了腾达家装的公款账户，放心。”

    “嗯，老公你真棒。”

    张丽珍脸色有点苍白，闻言露出一抹欣慰的笑容，丈夫一直不想彻底撕破脸冻结对方资产，可是已经都开始打官司了就等于上了战场，留最后一丝底线没有必要，腾达不会领情的。

    那还说什么，联合几家同样被坑尾款的盟友，凑齐保证金冻结。

    冻它吖的，谁都别好过。

    “老公，我进去了。”

    展毅点点头，最后又鼓励了一番目送张丽珍进了产房，顺产不刨，要遭很大的罪，心头祈祷母子平安。

    至于与腾达家装的官司，这时候已经不再重要，没有母子重要。

    时间流逝，度秒如年。

    “舅，还没出来？”

    突然一道俏媚女音响起，展毅望着特意请半个下午假赶来的外甥女，眉宇间忧愁急躁瞬间柔和了一些。

    “还没，但快了。”

    展毅不是魔都本地人。

    大姐一家也不在魔都，但外甥女是在魔都上的大学，毕业没走。

    魔都是一座具有魅力的城市，这里机会多多，也能更精彩万分。

    远不是乡下小县城能比。

    “呼，观音菩萨保佑…”

    顾苏闻声立即双手合十默念阿弥陀佛，这些年在魔都没少被舅舅舅妈照料照顾，祈祷母子平安别意外。

    产房里婆婆还有丈母娘都在，若不是老舅晕血，想必也会陪伴。

    “叮～”产房灯红变绿。

    展毅顾苏等人，刹时扭头。

    ……

    “啷个哩个啷啷…”

    11月30月末，周五开盘，张龙不急不慌起床洗漱后操作平仓，汇丰瑞银两账户资金彻底定格于200万。

    零头什么的，暂且忽略。

    至于昨天君财账户取现的50万资金已经结算打卡，先放着，加上之前银行账户中有70万自由闲置资金，总计120万就算拿出100万去激活现货账户，最后还能剩20万日常花销，够了。

    况且现货账户能不能进行预知还不一定，这得等激活了才知道。

    能的话就按照规划开始玩，不能的话直接出金不惦记，不瞎炒。

    没有挂！

    靠自己或平台建议去玩？

    “呵，不脑残。”

    张龙轻出一口气，多少人炒股或期货等都没有几个赚的，不认为靠自己或平台操作建议就能赚，别想。

    前世没有从业过金融，现世起码也在盛鑫见过了上百账户亏损。

    若大的盛鑫几百个活跃客户没有一个赚的，活生生的例子不虚。

    “嗡，嗡嗡～”

    时间流逝某一刻，张龙接听现货汇银客户经理来电，直接了当道：“银行卡和账户三方关联已经办好了，周一上午我再入金，先入1万块钱。”

    “周二上午能正常出金的话，再正式走激活程序，好了挂了。”

    “哎龙哥，等等…”

    张龙刚要挂，客户经理连忙叫停，“还没确认您要入资多少激活？不同资金激活保证金杠杆不一样。”

    “嗯，周二再说。”

    话落不再墨迹，挂断。

    现货为保证金杠杆交易，100万已经是汇银最高杠杆比例，够了。

    再多没必要，不多放。

    ……

    “嗡，嗡嗡～”

    转瞬下午流逝，周五没有任何操作交易的张龙无聊的在打游戏，四点半左右梁雪来讯，盛鑫正在劝退。

    至于补偿什么的，不多。

    11月结束了，关董尤董正式接管投资交易两大部门满月，完蛋。

    老客户死了一大片没有几个交易或再入金，新客户开单又捉瞎。

    说实话，都有点替盛鑫默哀。

    不过这也是盛鑫股东会的权利角逐，关董尤董的管理能力已经了然，股东会那边的支持力度不再发声，朱董预计会再次重新执掌投资交易两部门，但已是半残废的两大部门？呵呵。

    高层的一次权利角逐，反馈到下面就是天崩与海啸，不胜唏嘘。

    不过这跟张龙就没有什么关系了，距离牛市还早，预计还得一年半，不用怀疑以目前盛鑫的口碑肯定撑不到那个时候，能到明年暑期就了不起。

    在那之前起码要赚够亿定量的资金，不然可没资格去抄底执照。

    撸现货羊毛，走个捷径。

    毕竟熊市赚钱，有点难。

    别看11月净赚了350万，但张龙心头很清楚汇丰瑞银君财的荐股报告，其实水准不一定能每天都筛选出本周能上涨的股票，熊市环境要涨太难。

    要不是恰好碰到云蜂科技与拓海能源两支妖股，别说350万净赚，就是150万净赚也有点难，不会顺利。

    12月第一周报考CFA金融分析师证书，希望金手指能给升级一下。

    只能对平台荐股起预知反应，不能自由选股操作的话，太过被动。

    主动更舒服，被动不得劲。

    “嗡，嗡嗡～”

    梁雪再次发来微讯，张龙低头一瞧眉宇一动，钱彩英今晚想约见？

    钱大富婆，是该见一见了。

    一些谋划还得有人来配合。

