    看着威风凛凛的，气势凶猛的黑色长枪，幻化黑龙，遮天蔽日，连天上的星光都彻底遮挡住了。

    声势浩大，恐怖无比。

    这林耀言的道蕴和搬山宗的差不多，肯定是他吞噬了许多极为阴邪的道蕴，充满了恐怖的吞噬和污染之力。

    林浩眉头微微皱起来，这家伙有点过分了啊，看来自己该给对方点教训！铮的一声，轩辕剑微微拔出了一些，正在林浩准备反击的时候。

    突然一声软萌的娇喝声响起：“林耀言你当真找死！敢打我哥你怕不是想死！”

    咻！一道娇小倩影朝着那恐怖黑龙疾驰而去，没有任何道蕴的光芒，林浩看着那娇俏身影竟然没有任何道蕴气息，挥舞着小粉拳直接轰向那恐怖的黑龙！“灵儿你快给我回来！”

    林浩脸色大变，该死的，要是雷灵有个三长两短，他不介意杀人！哪怕是林家旁系！林浩无比担忧，雷灵虽然一拳将阿虎给轰开，阿虎也是大宗师初期，可是毕竟阿虎是来保护雷灵的啊，怎么可能对雷灵下死手，因此在林浩看来，雷灵充其量相当于是没有道蕴是大宗师强者。

    林耀言这一击，一般的大宗师初期强者都扛不住！轰隆一声巨响！林浩愣在了原地：这……这不可能吧？

    那恐怖的黑龙，气势磅礴从天而降，却被雷灵那看似人畜无害的小粉拳一拳轰开！恐怖的冲击溃散开来，院子里的所有桌椅板凳，假山全被掀飞出去，连院子里的那几棵桂花树都被恐怖的余波给拦腰截断！林耀言吐血倒飞而出，轰然砸在院墙上，硬生生砸出了一个人形大坑，一股狂风袭来，将身后实力不足的林家之人逼得连连后退！林浩在风中凌乱了，不是吧？

    这小虎妞这么强的吗？

    雷灵非但没有停手，冲上去继续对着林耀言一阵拳打脚踢，拳拳到肉，可是一点没有留手啊！砰砰！轰轰！除了林耀言被打击的闷响，还有林耀言那呼天抢地，竭嘶底里的惨叫声。

    雷灵俏脸含怒，林耀言这个混蛋，她一早就看这家伙不顺眼了，她忍住这么多天没来找林浩哥哥，所以想偷偷来林家看看，谁知道刚来就看到这王八蛋欺负自己林浩哥哥，如何能忍？

    雷灵可谓是将护犊子给发挥到了极致！“雷灵，你胡闹什么！给我住手！他们是个人挑战！”

    林峰第一个反应过来，恼怒无比，原本还想让自己儿子教训一下林浩，谁知半路闯出个程咬金来！林峰直接出手，打算对雷灵出手，林韵反应过来，快人一步，一把将雷灵给拽走：“灵儿，休得无礼，你林耀言表哥跟你轩辕哥哥比赛呢！”

    林峰看林韵率先一步将人给救了下来，也是气得牙痒痒，怒吼到：“林韵！看好你养的好女儿！也太放肆，太没规矩了，你看我儿子给打成什么样子了？

    这事情没完！”

    林韵翻了翻白眼：“我女儿自然由我去教，教成什么关你屁事，轮不到你一个长老过问，倒是你养的好儿子，连个七岁小女孩都打不过，也好意思觊觎少家主之位，真是搞笑。”

    噗！听到林韵的话，林耀言又是一口鲜血喷了出来，直接晕死了过去，这特么的，不带这么欺负人的啊。

    他能跟那个小母暴龙比吗？

    肉身力量强悍到爆，简直是个奇葩！关键人家才七岁啊，林韵的话不是在他伤口上撒盐吗。

    “你！林韵，这个事情没完！老太太，我儿子身负重伤，先带儿子回去养伤，告辞。”

    林峰只是朝着老太太拱了拱手，根本不管老太太答应与否，带着儿子直接转身离去。

    “老太太，我还有些事，就先回去了。”

    “老太太，我忽然想起来，家里老母病重，快要作古了，我也先回去了。”

    “老太太……”林峰一走，起码有七八个人也一块离去，这些都是林峰的死忠盟友，剩下的要么保持中立，要么还是亲近主家的。

    毕竟主家如此维护林浩，他们也大概能够明白一些，还是留下来不要乱站队了。

    毕竟老太太在一天，他们就别想染指家主之位，老太太一旦作古，哪怕是林韵实力再强，也不可违背组训。

    “哼！你给我等着！”

    最后一名三十来岁的美妇，凉薄的双眼狠狠的瞪了林浩一眼，冷哼一声这才离去。

    林浩莫名其妙，什么情况，自己跟这女人并无愁怨吧？

    “那是林耀言的棋子，京城秦家小姐秦冰雨。”

    林韵淡淡的提醒了一声。

    呃！林浩哭笑不得，得，原来是这么回事啊，如此一来，对方怨恨自己，倒也没什么奇怪的了。

    “嘻嘻，轩辕哥哥，灵儿好想你啊，抱抱。”

    雷灵可爱嘻嘻的扑入林浩怀里，那会说话的明亮大眼睛，扑闪扑闪的，可爱死了。

    “我也想你啊，这几天也不敢出门，不然我就去看你了。”

    林浩也十分宠溺的摸了摸雷灵的小脑袋。

    “嘻嘻，不怕，哥哥想去哪？

    灵儿带你去，灵儿当你的保镖啊，灵儿好厉害的。”

    雷灵开心的挥舞着小拳拳：“你看刚才那家伙，还不够我打的呢。”

    林浩额头上满是冷汗，这小丫头，可爱归可爱，可护犊子起来就是个虎妞，更是一头母暴龙，输出炸裂。

    “闭嘴，私自离家之事我还没找你算账呢！”

    林韵狠狠的敲了一记雷灵的脑门：“你自己都需要阿虎保护，还保护别人！你知道多少人想拿你来威胁我么？

    你就不能安分一点，懂事一点?““小孩子为什么需要那么懂事哦。”

    雷灵不满的嘀咕了一声：“再说了，谁说我要阿虎保护，阿虎都不够我打的呢。”

    当然，雷灵也不敢让林韵听到，毕竟雷灵清楚，想杀林浩的人很多，想杀她的人，甚至是想抓了她威胁林韵的，更是不在少数。

    这个时候，老太太已经命人重新准备了酒菜，家宴照常开始，至于走掉那些不参加的人，也没有影响大家心情，家宴都不参加的，算什么林家人？

    又不是没有参加家宴资格。

    何况许芳华很清楚，即使林浩真的是个废物，但是她还活着一天，这些人就翻不起什么浪花了，除非那林峰突破成为玄师强者。

    家宴进行得其乐融融，林浩更是成为了团宠，老太太，林锐，林韵给林浩夹菜就算了，其他家族众人也纷纷给林浩敬酒，对林浩的态度可比刚才热情得多了。

    以前最受宠的可是雷灵啊，可是雷灵非但没有丝毫不快，反而非常开心，甚至连雷灵都将自己最爱吃的菜留给了林浩，倒是让林浩有些无奈。

    林浩十分的无奈，这是要干啥啊，是想要将他喂胖吗？

    家宴结束，各自散去，老太太似乎和他们两个有事，吩咐让林浩早些休息，也就离去了。

    留下林浩和雷灵两个，雷灵则是缠着林浩，非要回到林浩的园子里，跟林浩玩。

    林浩看着这个可爱又粘人的小妖精，笑着说：“灵儿，要不你以后就留在这陪我好了，我一个人有时候也着实挺无聊的，除了修炼就是修炼，颇为枯燥。”

    “好呀好呀，我们一起修炼啊，嘻嘻，今天我可是第一次在别人面前出手哦。”

    雷灵笑嘻嘻的说道。

    林浩怔住了，不是吧？

    第一次动手？

    听雷灵解释，林浩很快就明白过来，原来如此啊，林韵为了保护自己的女儿，可真是煞费苦心了啊，想对付雷灵的那些人只以为有阿虎一个大宗师初期护卫，其实，雷灵才是真正的boss啊。

    林浩刚才被雷灵的恐怖爆发力给惊呆了，压根没发现周围林家人那一副见了鬼的表情。

    林浩好奇的看着雷灵：“那你跟我说说，你现在是何实力？”

    “嘻嘻，不告诉你，反正你不用轩辕神兵，我能把你打得比林耀言更惨，嘻嘻。”

    雷灵可爱的歪着脑袋，一脸的小得意。

    “哟？

    你怕不是不知道你林哥哥的厉害！来，我们练练？”

    林浩直接将轩辕剑给收起来，随后摆开阵势朝雷灵招了招手！关于刚才雷灵打那林耀言的气势，恐怕肉身力量堪比大宗师中期强者了，可别忘记了，林浩乃是大宗师巅峰的肉身强度，又有皇道之兵的皇气加持过的！“那哥哥你可要小心咯！”

    雷灵纵身一跃三米高，那赤着的小玉足，狠狠的朝着林浩面门踹了过来。

    林浩摇摇头：这小丫头，下手还挺狠！俗话说打人不打脸，她倒好，专门照着自己面门打！林浩汇聚劲气与拳头，轰，一套两仪拳甩了出去，拳头与雷灵玉足狠狠的碰撞在一起。

    一声刺耳的闷响爆发，林浩感觉被一辆极速行驶的卡车给撞上一样，接连后退了好几步，而雷灵则是空中三百六十度旋转了一圈，稳稳的落在了原地。

    林浩身后两米处一棵手臂粗细的桂花树，咔嚓一声断裂，轰然倒塌…… 

