    此时直播间的氛围，算是达到了高潮，屏幕上礼物在不断的刷过，此时的周姐却完全没有，任何一丁点开心兴奋的神情。

    这也太她妈欺负人了吧！

    不知为何，周姐觉得活这么大，都没受过如此大的委屈，一时间有些控制不住自己的情绪，眼睛里包含了热泪。

    怎么会是这样的结局呢？

    如此招数多变的大蝗虫，还有如此厚的血量，甚至把她打死了两三次。

    那么强悍的战斗力，区区只是一个比普通小怪厉害的大怪而已。

    让周姐难过的是，他为什么不早点说？刚刚她的海口夸那么大，如此耀武扬威的。

    说出去的话好比泼出去的水，现在这样的情况让她如何面对直播间的网友们呢？

    “赵戎！”

    看到网友们的呼唤，周姐这才回过神儿来，但她此时却饱含着热泪，眼神幽怨的瞪着屏幕说道。

    “不就是一个大boss吗？我今天还就不信了，等我通关你看我怎么跟你算账。”

    此时周姐的心态再也绷不住了，直接坍塌。

    无论如何，就算她熬夜不睡，也要把赵戎发给她的，这个公司内侧小样打通关才行。

    要是就这么直接认输，那她以后还怎么在圈里做人？以后观看直播的网友们，还有哪个能瞧得起她。

    提起她的名号都觉得，她是半途而废的小主播罢了。

    正当周姐重整旗鼓，喊着要接着再战时，就看见电脑屏幕中间，又接连闪过几波绚烂的色彩。

    “大鲨鱼：周姐加油，周姐威武，我相信你一定可以的。”

    “大司马：努力努力，让赵狗也见识见识咱们的厉害。”

    “不要慌，不要害怕，你可以的，冲呀！”

    此时给周姐加油助威、送来鼓励的，都是在直播圈里，叫得上名字的大主播了。

    周姐知道也有不少同行来观看，所以才一定要争这口气，没想到此时的他们，却是站在同一条战线上。

    就在这波礼物送过之后，周姐直播间原来只有几百万人观看，现在更是直接跃到了千万往上。

    看到直播间如此激动人心的氛围，有些经济实力雄厚的网友也按耐不住了，纷纷送出了自己的礼物以鼓励周姐。

    屏幕上全都是连续不断的豪华跑车别墅，还有超级火箭，剩下的那些小礼物更是不间断。

    本来周姐只是想争一口气，但现在却是从心底激发出了她的斗志，有这么多人跟她并肩作战，她哪有不赢的道理。

    只见周姐再次操纵着小旗，是拿着自己手中的利剑一往无前。

    虽然有心理准备，但她也被之后的路途坎坷折磨的不像样。

    周姐也完全明白了，赵戎设计游戏的心机所在，果然玩家们都叫她赵狗，真不是人。

    紧接着便就是赵戎口中所说的终极大boss，看到屏幕上出现的[真假骑士]四个大字，周姐便知道接下来要面对什么了。

    果然在走了没几步之后，一个身形巨硕，头大脚大，能与大蝗虫匹敌身形的大骑士，手中持巨大的利剑，朝着小骑士走来。

    大骑士每迈一步，整个游戏窗口都会发出地动山摇般的响声，让人看了不禁心生害怕。

    走近才发现，光大骑士手里的利剑就有小骑士整个人的两倍之长。

    同样的装扮同样的铠甲，他的却看起来如此固若金汤，好像武器根本无法穿过，完全没有攻击点一样。

    同样的面容小骑士的看着软萌可爱，但大骑士看着就有点邪魅可怕了。

    仅仅只过了两招，周姐就觉得完全没有喘息的余地，根本没有任何反击的空间。

    利剑横切，竖劈，激光，飞跃，火球。

    花里胡哨的招数让周姐眼花缭乱，还有那令人震惊的伤害量，打的周姐有些招架不住。

    此时直播间的网友们除了关注游戏的难度之外，还关注着游戏各方面的体验。

    “之前谁说手绘的游戏很潦草没有沉浸感，也不能给人很好的游戏体验的，找出来挨打。”

    “赵狗新设计的《奔跑吧骑士》就是最好的证明。”

    一次次的失败，一次次的尝试，终于在数不尽的战败之后，周姐产生了放弃的念头。

    因为从刚刚开始到现在，她已经打倒站起来，打倒站起来将近两个多小时了，这完全不是心态坍塌的问题，简直就是力不从心。

    “赵狗，是小妹年纪轻不懂事，不能为自己说过的话负责，我给你道歉还不行吗？这个boss太难了呀，你能不能在正式出场的时候将游戏难度降低一些。”

    再被大骑士打倒N次以后，周姐完全按捺不住了，拿起手边的手机，以如此卑微的口吻给赵戎发了条语音。

    确定你设计这种游戏是给人玩的吗？谁能通关啊？这也太难了吧。

    没一会儿之后，赵戎的回信立马就发了过来。

    “其实这个boss也并不是特别难打，只是你一味的只想着伤害量，一有空隙就偷袭，那自然是打不过的，只要改变自己的想法，其实很容易的。”

    “公司在内测的时候，有专业的玩家和我共同研究了视频录像，我可以发给你当做一个参考。”

    看了一眼时间，现在已经凌晨2点多了，赵戎想要达到的宣传目的早就已经达到了，周姐在这件事情上也可谓是尽心尽力，还是让人家早点休息吧。

    话又说了回来，这次的游戏周姐是第1个玩的人，而且也是对他设计的这种新模式的新的尝试，说的不好听点，周姐就是赵戎实验的小白鼠。

    之前完全没有任何预料和设想就贸然地拿起这款游戏来玩，其实还是有一定的难度在的。

    早在之前游戏刚开始没多久，赵戎就看出来了，周姐对于竞技类游戏的玩法是属于莽撞冲动型的，基本没有战术可言。

    但是这样的思维方式完全不适合赵戎新设计的游戏，这是花费了两个多小时周姐也没有解决第一个大boss的真正原因所在。

