    “不敢称先生，梁先生直接叫我名字便好。”顿了顿，费景庭说道：“我曾就读于布里斯托大学。”

    当然，那是差不多一百年之后的事儿了。

    梁先生明显比沙龙里的那几位二代要强不少，当即说道：“布里斯托虽然十年前才草创，可在英伦也算是好大学啊。不错，不错。”

    费景庭伸手相邀道：“大家别站着了，还说坐下说话吧。”

    杨景林跟梁启超只是点头之交，甚至有那么点龌龊。梁先生移居津门，没少骂杨景林这家伙媚上欺下，是个典型的封建官僚。

    既然人家不待见自己，那就没必要上赶着往上凑，于是杨景林便说道：“我就不多待了。此番只是来看看费先生，看过了，我这便回去。近来局势愈发严峻，只怕要闹出事端啊。”

    梁先生冷哼一声：“如此局面，若非北洋罔顾民心，学生们又怎么会闹出事端来？”

    话不投机半句多，杨景林讪笑两声，冲着费景庭点点头，带着白贞庸便走了。

    事实上此番杨景林是又来找费景庭取经来了。巴黎和会拒签和约是几个月前的事儿了，可到了十月，学生们依旧没有平息下来。每日里上街游走，呼喊口号，分发传单，打砸囤积日货的商铺，闹得不可开交。

    源自北洋上层的压力先是压在曹睿身上，曹睿又将其转嫁到了杨景林身上。这些日子杨景林可不好熬，等于是被夹在中间，两面不讨好。

    听闻费景庭回返津门，杨景林当即就想过来取经。可惜杂事缠身，直到今日才得了空。而费景庭只知道大略的历史走向，就好比眼前的局面他就没弄明白。

    历史课本上只是说了学生们会在十月份复课，可没说这会儿还在闹腾啊。

    眼下的局面，学生们很显然是被反对派政客利用了。这场运动也逐渐变了性质，成了两帮政客隔空交手的战场。

    费景庭不好出什么馊主意，只是反复强调，一定不能镇压参与运动的学生。

    几次指点，杨景林都得了不少的好处。就比如他现在不但得了曹督军赏识，便是其手下领兵的吴佩孚也在杨景林的蓄意讨好下，算是有了一些交情。

    此番费景庭反复强调不可参与镇压，这杨景林自然记在心里。回去的路上便琢磨开了……曹睿反复施压，学生们闹得愈演愈烈，两边都不是好相与的。干脆吧，三十六计走为上！

    走出小洋房不远，杨景林陡然顿住脚步，对身旁的白贞庸说道：“贞庸，我好像病了。”

    “啊？”白贞庸一时间没反应过来：“厅长，要不回去让费先生给您瞧瞧？”

    杨景林笑着复述了一遍：“我是说，我病了。”

    “您……病……哦~”白贞庸恍然，隐晦地挑了下大拇指：“厅长，您是打算称病躲一躲风头？”

    杨景林说道：“什么称病？我就是病了。你去，回头告诉曹睿一声，就说我病了，让他先派人掌管一下警察厅。”

    “啊？不是……厅长，您就不怕曹睿趁机往里头掺沙子？”

    “呵，随便他掺。我是眼不见为净。呵，老子掌管津门警务十几年，掺点沙子就想掌控警察厅？姓曹的继续做他的春秋大梦去吧。”

    说罢，杨景林钻进汽车里，招呼司机开车。也不回警察厅了，干脆回家先躲上一阵再说。

    再说另一边，杨景林前脚刚走，梁启超便皱着眉头说道：“景庭，你怎么跟这种人认识？”

    费景庭说道：“这房子就是人家的啊。”

    梁先生神色放缓：“哦，原来如此。景庭学成归国，可有什么抱负？”

    抱负？得道成仙算不算？

    不能说实话，便只能胡诌道：“教书育人。”

    “好！”梁先生称赞道：“看来景庭也发现国内如今的弊端了。此番游历欧罗巴，我发现自机器发明、工业革命以降，生计组织大为变动，新生出一个富裕阶层来。科学愈发昌盛，工厂便愈多，社会偏枯愈甚。富者愈富，贫者愈贫，物价一日一日腾贵，生活一日一日困难。

    一百年物质进化，比从前三千年所得还多几倍。民众不但没有得到幸福，反倒多了许多灾难。由此可见，西方文明早已破产，想要拯救世界，还要依靠东方的固有文明。”

    费景庭琢磨了一番，大概理解了梁先生的意思，顿时对梁先生大为赞叹。好家伙，梁先生在欧洲游历一年，便发现资本主义经济危机的弊端，更发现资本主义比封建社会对普通人的盘剥更重，而且还发现了工业化才是西方文明领先于世界的奥秘。

    如此通透，可比那帮吵吵着各种主义的大师们强多了。

    他真诚赞道：“梁先生高见！从本质上讲，西方的资本主义源自海洋文明的重商文化，更加强调社会分工，要求社会参与者都成为其螺丝钉，然后被其盘剥。盘剥所得便是利润。

    而民众遭受盘剥，便买不起商人生产出来的商品，由此商人便会催着该国开拓海外市场。就比如英国，开辟了广袤的殖民地，甚至整个南亚次大陆都在其殖民体系下，由此从全世界吸血，来养活那些贪得无厌的商人。”

    费景庭的论调不新鲜，这几个月报纸上没少刊载卡尔先生的著作，梁先生自然也读过一些。真正让他惊奇的是，费景庭称呼欧罗巴诸国为海洋文明。

    “海洋文明？景庭似乎对文明另有划分？”

    “是，在我看来，这世界上的文明大致可以分为三类：海洋文明，代表便是欧罗巴诸国；游牧文明，代表是中东乃至草原上的部族；最后便是农耕文明了，代表便是我们华夏。”

    梁先生想了想，问道：“我看那印度应该也算农耕文明……”

    费景庭顿时笑了起来，颇有些闻三则喜的意思。

    “梁先生，古印度早就没了。四大文明古国，古埃及、古巴比伦、古印度、古华夏，前三个可都没了，如今剩下的便只有华夏。”

    梁先生对世界史所知有限，知道古埃及与古巴比伦的确是没了，可印度依旧还在啊。

    他将疑惑提出，费景庭便解释道：“印度或者说南亚次大陆，在我看来是个地理名词，根本就不是个国家。”

    官方语言22种，语言加方言足足有1632种，走出几十里就跟出国似的，这地方能是个国家？若非英国佬强行将南亚次大陆缝合起来，这世上根本就不会有印度这个国家。

    费景庭挑着自己知道的，将南亚次大陆的历史大略的说了说。他能说的只是南亚次大陆遭受的几次侵略。

    希腊人、塞尔柱人、安息人、大月氏人、波斯人、马其顿人、突厥人、英国人……这么说吧，凡是在东亚怪物房被赶走的，很多都跑到印度称王称霸去了。

    如今的南亚次大陆人种杂乱，只有最南部才存在一些古印度的人种残余，剩下的全都是历次入侵的侵略者。如此一来，这印度还是古印度吗？

    听了费景庭的解释，梁先生忍不住跟其探讨了起来。费景庭一个现代人，接触的资讯显然远超这个时代的普通人，于是乎什么都能说上两句，偶尔还能说出一些惊人的论调。这可把梁先生惊喜坏了。

    聊到最后，梁先生忍不住问道：“景庭在英伦修的是物理？”

    “是啊。”

    “哎呀，我看景庭对文明史、经济、军事乃至民生、工业化都颇有见解，为何不出一本相关的书籍，流传开来也好拓宽民众视野？”

    出书？

    费景庭本能的想要拒绝，他一个修道者，出什么书啊。但转念一想，好像出本书也不是不行。他此前一直想为这个国家做些什么，奈何时代不对，而且他也不认为自己能比先辈们干得更好。

    尤其害怕自己瞎掺和，引发蝴蝶效应，导致意外频发。万一某个小概率事件让华夏走上另一条路，那他可真是百死莫赎其罪了。

    但出本书好像没什么，就像是梁先生说的那样，拓宽民众视野，让那些真正的大拿早一点认清这个世界也是好的。

    他沉吟了一番，说道：“实不相瞒，我本人国学功底太差，只怕写出来贻笑大方。”

    梁先生不满道：“这种书籍要什么国学功底？只需逻辑通畅，文字直白便可。景庭若是没信心，大不了完书之后多找几人斧正一番。”

    “也好，”费景庭从善如流，说道：“那到时候梁先生千万不要推脱啊。”

    梁启超大笑道：“好，那就一言为定。我等着看景庭的见解。”

    此时日头西斜，两人聊得热闹，梁思成与梁思永没法插嘴，只能做乖宝宝，在一旁静静的听着。

    门声响动，符芸昭哼唱着小曲蹦蹦跶跶走了进来，瞧着客厅里多了三个人，她眨眨眼道：“景庭哥哥，你是要做和尚吗？”

    “哈？”这莫名其妙的话是怎么问出来的？

    便听符芸昭说道：“管家请个男的也就罢了，怎么旁的也请了男的？都是男的我感觉很不方便的。”

