    就这样，武元和雨容就在天王山上安定了下来，同时，武元也真的是成为了蒋元的弟子，原因很简单，武元要变强，强的超过谢长安！可是蒋元这人似乎对于武元的一些想法，丝毫不放在心上，这是他自己的事情，用不着和自己说，其实他这里的人，每一个都是实力强悍的，蒋元也不知道应该要用什么杨德法子去传授弟子，而事实上，蒋元是属于那种，自己德修为很高，却不会传授弟子的人，为此，他也是苦恼了很久，最后终于是想出了一个他认为还不错的法子，那就是就让自己的弟子实战！

    大量的实战会培养战士的反应能力还有应变能力，蒋元认为这样经过大量实战后的弟子才是他所需要的人才，真正的高手是不需要培养的，他们能自己培养自己，这自然是一件十分难得的事情，武元对于战斗或者说对于实战有着一种本能的抗拒，原因很简单，在他很小的时候，他就一直在修炼场上翻滚，时间场了，自然是弄的一身的伤，至此，他再也没有踏足修炼场一步！

    也是因为这个缘故，他的实力至今都是没有得到大的提升，在认识雨容之前，他对自己的势力定位不清楚，认为只要足够自保就好，但是在看到了长安的实力还有这一次雨容的假死之后，他的思想已经是发生了惊人的变化，这修炼其实很简单，要么不做，既然要做，就要做到最好！他现在对于修炼和是啊或者你依然是有着抵抗的，可是现在的他已经是没有了选择！

    若是自己再不变强的话，雨容若是再次受伤的话，自己无能为力，这样的感觉难道自己还要再尝试一次吗？不，这样的锥心之痛，自己是真的不愿意再忍受了！即便是现在的他不元承认了，可是再他大的心中，他一直想要超越的对手就是长安！他以前从来都没有真正的认识过自己的内心，其实在他的内心中，长安一直都是他的潜在对手！

    当自己和他决裂之后，这一层窗户纸才真正的被捅破了，一旦认清了自己之后，那么之前所有的恐惧都蒋不复存在了，他今日要面对的对手其实就是一群杂兵，这些杂兵实力不行，可是人数众多，就算是可以活着出来，自己也是要掉一层皮的，但武元出手极为的狠辣，基本上是一拳一个，半炷香的时间不到，这将近一千个的杂兵竟然是被消灭干净了！

    蒋元当然是知道这一切的，武元当然是可以做到这一步的，而这不过就是一个开始而已，“这些不过都是一些最基础的杂兵，你马上就会见到比他们强很多的战士，你若是还能活着出来，那我就真正的认可你，到了那个时候，我就会为你制定一套专门的修炼方案，当然了，要做到这一点的前提是，你必须要活着出来，我想这对你来说，应该也是不难的！“

    武元喜欢挑战，更喜欢强者的挑战，他要让自己变强，只有自己变得更加的强大之后，他才可以保护她所钟爱的人，这里是一个球形空间，进入之后，唯一的出口也是关闭，这下子就全部清楚了，看来这异常一场战斗，最后只能是有一个人才可以活着出去！这球形空间的灵气密度很高，最开始的时候，武元根本就无法行走，不，就算最简单的呼吸对于他来说，都是一种奢侈！

    “大哥是怎么想的，他居然是要收这么一个废物做关门弟子吗？那我们这些年的苦修算什么呢？当真是不公平！“一个瘦小男子说道。当然他的身影并未出现。

    “既然觉得不公平，那么现在就将此人彻底的干掉，是不是一切就可以结束了？反正这个空间是完全封闭的，究竟是会发生一些什么，除了我们之外，没有人会知道，那咱们还在等什么呢？这就动手吧，武元既然敢来，那么他就一定是做好了心理准备，是的，他已经做好了死的准备！“

    瞬间，无数道空气之拳直接是打在了武元的身上，这可是无死角的攻击，他的实力现在只有不攻级，自然是不能抵挡，“小子，这些都是你自找的，可怨不得我们，毕竟，你夺走了全本就应该属于我们的东西，因此，今日你必须要死！“周围的空间在不断的回荡着这样的声音。

    死？为什么？为什么，为什么每一个人都是希望自己死，难道自己的存在本身就是一种错误吗？这样的境况似乎武元永远都是在承受着，他知道他是应该要承受的，这是他从小就学会的东西，他的天赋虽然是不高，可是他都在刻苦的修炼，为什么即便是这样，他们还是希望自己去死呢？若是自己死了，雨容该有多伤心呢？他曾经以为自己活在这个世界上，不会有任何一个人会为自己落泪，可是他错了，终究还是有的，那就是雨容！

    为了雨容自己都不能死！在承受了接连不断的攻击之后，武元竟然再一次的站了起来，他现在是一身的伤，可是这些伤对于他来说已经不是那么重要了，修炼是为了什么？自然是为了赢得每一次的战斗！他不要再输！不要再被任何人看不起！武元终于是爆发了，是灭心感应诀吗？不，这功法只会让自己不断地克制克制再克制，可是现在地自己已经是不想再克制了！

    最原始地招式其实也就是最有用的！他握紧了自己的双拳，也不知道是从什么地方爆发出了力量，这一拳打在虚空上，仿佛是打在了人脸上一般，“可恶，你小子竟然能打到我？”

    是之前的瘦小男子，可武元根本就没有给他说话的机会，武元的拳有着强大的力量，这力量来自于他的愤怒和恨，他恨为什么他只想要安稳的活着，却偏偏不能如愿，为什么人人要要来踩他，当真是人善被人欺吗？好，不是想要公平吗？现在武元就告诉他们所有的人这什么才是真正的公平，只有通过自己的拳头打出来的一切才是公平！

    当一个人在战斗中，都舍弃了自己的生死，那么这个人一定可以爆发出惊人的力量，他的拳是那么的狠，这一拳拳打在瘦小男子的脸上，脸已经不能称之为脸了，“砰砰砰”瘦小男子的身躯已经是被打的嵌入到了土地中，地面自然也是留下了无数的裂痕！武元的心中积压了太多，他承受了太多，他不想再去忍耐！

    弱者不能忍耐，只能打！这最后一拳下去，瘦小男子直接毙命！要说这瘦小男子的实力那也是不弱的，可是竟然被武元直接用拳干掉了，这也真是不现实啊，难道刚才大家都是看错了，其实这小子的实力狠强？

    “大家小心一些，这小子现在十分的古怪，采用包围战术，将这武元彻底击杀！“武元身在包围圈中，是的，他现在十分的愤怒，可是他倒是不着急冲了，贸然冲的话，死的就是自己！他闭上了眼睛，他要感知敌人的气息，诸位相信吗啊？武元竟然在这个时候可以清晰的感知到周围一拳的气息！只见他瞬间移动在后方，直接一拳将一个胖子打倒！

    什么是如同鬼魅呢？看看现在的武元就知道了，他竟然是可以在瞬间完成感知和击倒两个步骤，可是这空间的高手实在是太多了，他只有一个人，就算是干耗着，也要把他耗死！可武元虽然之前在家族中不受待见，但是他毕竟也是修炼了那么长的时间，此刻，之前所修炼的一切竟然全部都是爆发出来了，“你们全部都给我去死！”他飞上半空，双掌合拢，少时一道威力强悍的冲击波爆发而出！这一道冲击波应该是武元之前修炼的精华了，好似一把利剑一般带着滔天的恨意和愤怒要将这天捅出一个窟窿！

    这空间中至少也是有将近万人，这些人平时那都是不可一世的，现在在看到了这一道冲击波之后，根本就来不及抵挡，在接触的那一刻，全部都是化为了灰烬，球形空间也是因为这一道冲击波而破碎！最后胜出的果然是武元，当然了，现在的他脸色十分的不好，看来是力量使用过度导致！

    “你还有什么话可说，现在我能成为你的弟子了吗？当然了，你若是还有什么考验的话，就全部拿出来好了，我不怕！我只怕我再打下去，这天王山会被我毁了！”

    “哈哈哈，你的性子当真是偏执的可以啊，这很好，你早这样不就好了吗？你小子之前就是过于的压抑，我之前做的这一切都是为了让你解除压抑，释放天性，受了委屈或者不公，就自己打回去，想要做我的弟子，一定要有这样的觉悟！好了，你的实力我看到了，你的潜力不小，和我i修炼的话，他日必然可以超越谢长安，这难道不是你的心愿吗？”

    “是，我一定要打败他，亲手打败他！”

