
　　苏丽蓉见亨利连输三把后，脸色已经非常难看，就开口说道：“先休息会吧，吃点水果。”

　　此时亨利却是输急眼了，将手里的牌往桌上一丢，大声说：“不吃，再来！”

　　被吼了的苏丽蓉，脸色变了变，抿着唇没有再多说。

　　见到苏丽蓉被吼了，顾笑煜满眼心疼，撕了张白条，“啪”地下就拍在了亨利左脸上。亨利的脸顿时就出现了红印子，亨利鼻子喘了几声粗气，气得抓狂，他还从未受过如此羞辱，他恶狠狠地瞪了眼顾笑煜，冷笑道：“顾先生，别高兴得太早了。”

　　第四局，亨利冷静了下来，没有再选择抢地主，而是穆容廷当了“地主”，因为太想赢一局，所以亨利打得有点太急，给了穆容廷一次绝杀的机会，最后“地主”打赢了两个“平明”。

　　亨利两眼无神地瘫坐在椅子上，连输四把，他心态有些崩了，又一个白纸条贴在他右边的脸上，穆容廷挑了挑眉，说了句：“嗯，不错，挺对称的。”

　　这一句调侃，实则取笑的话，差点让亨利气得吐血。

　　“爹地，你真厉害，脸上一个白条都没有。”

　　团子不懂大人之间的弯弯道道，看到爹地又赢了，就单纯地拍手叫好。

　　穆容廷嘴角勾着笑，将团子抱在怀里，自信且狂傲地对小家伙说：“下一局，爹地再赢了，白条就让你贴好不好！”

　　小家伙顿时兴奋了，圆溜溜的眼睛睁得大大的，小手拽着爹地的胳膊，开心地嚷嚷：“好，我要贴，我要贴……”

　　亨利听到两父女的对话，脸都绿了。

　　下一局，还是穆容廷当“地主”，但是这次亨利吸取了上局的教训，稳扎稳打，不再冒进。但这局，穆容廷的牌实在是太好，压得两个“平民”根本翻不了身，以绝对的优势，又赢了一场。

　　团子乐的欢呼了一声，从穆容廷的身上跳了下来，睁着一双漂亮的黑眸，拿着纸条，肉呼呼的小巴掌拍了过去，像是电影里，道士拍灵符一般地拍在了亨利和顾笑煜的额头上。

　　“好玩，好玩……”团子开心地笑个不停。

　　沈若走了过去，将团子抱了起来时候，另一只手拽了下穆容廷的胳膊，小声的说：“别太过了，亨利是丽蓉姐的客人，别让人家太难看。”

　　“你说什么？我没听清。”

　　穆容廷深邃的眸子里闪过一抹幽光，借着说话，头朝沈若凑了过去。

　　沈若的唇又往男人的耳边贴近，就在她刚说到一半的时候，穆容廷却突然毫无预兆地转头，因为两人离得太近，这一转头，直接让两人的唇吻在了一起。

　　嘴上柔软的触感，让穆容廷有股很熟悉的感觉，直击心灵，漆黑的眼瞳也跟着狂跳的心跳声，剧烈地颤动。

　　只是单单的唇瓣相贴，甚至没有深入，却已经让穆容廷兴奋难耐。

　　想要沈若的欲望来得太猛烈，让穆容自己都吓到了，仿佛快失去理智般。

　　沈若似受到了惊吓，惊慌地推开穆容廷，小脸一阵红一阵白地快速抱着团子往楼上走。

　　“妈咪，你刚刚和爹地亲嘴了是吗？我看到了哦！”

　　古灵精怪的团子，说完后捂住嘴笑了起来。

　　沈若的耳根都爬上了红晕，手指轻轻点了下小家伙的鼻子，羞红了脸解释：“那不是亲嘴，那只是意外碰到了一起。”

　　“好了，时间不早了，妈咪给你放水洗澡。”

　　给团子洗完了澡后，沈若又将佐佐和佑佑叫上楼，两个小家伙还不愿意离开，正一人手中拿着一根白条，乐呵呵地往亨利和顾笑煜脸上贴呢。

　　看样子又是穆容廷赢了，沈若都有些同情起亨利，那白条都快将他的脸全部给贴住了。

　　牵着佐佐和佑佑上楼，背后一道炙热的视线，一直追随着她的身影，沈若能感觉到，也知道大概率应该是穆容廷在看她。

　　虽然那个吻，是个意外，但沈若的心还是因此而变乱了，也有些烦躁，为什么偏偏想和穆容廷撇清关系的时候，却发生了这样的意外。

　　甩了甩头，不再继续想下去，心里安慰自己，只是个意外而已，又不是真正和他接吻了，也不会改变她的决定。

　　两个小家伙洗完澡，又等到是三个孩子都睡着后，沈若才下楼。

　　三个男人还在打着，穆容廷额头贴上了一张白条，应该是输了一场，但这么多场下来，只输了一场，这打牌的手气还真不是一般的好。

　　亨利还是最惨的那个，一张俊朗的脸，都快被白条给淹没了，就剩两个暗沉沉的眼睛露出来。

　　牌场上的气氛简直能用刀光剑影来形容，沈若怕他们再打下去，会真正地动拳头打起来，想上前说一句，时间太晚了，别打了。但话还没说出来，就被苏丽蓉拉到一边。

　　“小若，让他们打吧，他们三个男人都是好胜的性子，现在正打得激烈的时候，你说也没用。你上楼陪孩子休息去吧，这里不用担心，我看着。”

　　沈若却是放心不下，“我怕他们真打起来。”

　　苏丽蓉笑了笑，说：“又不是三岁孩子，都是几个成熟大老爷们，这点忍耐力还是有的，放心，打不起来。”

　　她朝牌场上的三个男人瞥了眼，幽幽说道：“要是真打起来，那我真看不起他们。”

　　“三个孩子睡了，丽蓉姐，我在这陪你说说话吧！”

　　沈若还是没上楼，她和苏丽蓉开了一瓶红酒，坐到阳台喝了起来，因为两人心里都藏着事，所以不知不觉，一瓶酒，被两人给喝了个精光。

　　她们的酒量，一两杯不是问题，三四杯下肚后，脑袋已经开始晕乎乎了。

　　客厅里，亨利又一次输掉牌之后，蹭地下站了起来，双手用力地扯掉脸上的白条，克制着怒火，“不打了，明天还有一场演出。”

　　说完就匆匆离开，连和苏丽蓉告别都没有告别，就走了。

　　亨利走后，穆容廷和顾笑煜两人来到阳台，看到两个喝得醉醺醺的女人，两人不约而同的嘴角勾起了宠溺的笑。

　　一人抱一个，将人给抱上了楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第307章 一人抱一个，将人给抱上了楼免费阅读。https://xs.23sk.com 