    正是因为这句话，时听然的身体微微一僵，她没有再动。

    这句话，好熟悉。

    在之前她带着孩子从国外回来，见到他之后，他每次强吻她的时候，都会这样说。

    那个时候的她，不知道他的脾气，不听话的她，每次都会被他吃的一干二净。

    现在这句话再次出现，她知道，这男人说到办到，如果继续动的话，肯定和之前一样的结果。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，时听然的手机响了起来。

    范思明不得不松开了她。

    时听然拿出手机，看了看来电显示，是范慧月打来的电话。

    “喂，慧月。”

    “婶婶，您和叔叔在哪浪漫呢？咯咯咯……婶婶，我没事，就是想跟你们说，呱呱带着我们要去紫荆阁去吃早餐，你们来吗？”

    范慧月的清脆的声音从手机里传了出来。

    “我们……”

    时听然犹豫了，她忙看向身边的范思明。

    只见范思明微微摇头。

    时听然这才继续说道：“你们先吃吧，我们还不饿，等下随便弄点吃的就是了。”

    “好嘞，婶婶那就挂了吧，不打扰您和叔叔约会了，拜拜。”

    范慧月说完就挂了电话。

    听着电话里传来嘟嘟嘟的忙音，时听然有些无奈，她多想范慧月多打一会儿。

    “走吧，咱们也吃多点早餐。”

    范思明和时听然说道。

    “你，刚刚摇头，我还以为你不饿呢。”

    时听然有些尴尬的说道。

    “不，我只是想和你单独吃早餐。”

    范思明起身，然后站在时听然的面前，伸出邀请的手。

    时听然仰望着他，四目再次相对，两人都笑了，时听然把手搭在了范思明的手心上。

    两人手牵手，走在沙滩上，肩并肩往前走着。

    虽说两人在一起的时光是美好的，但是时听然的内心有时候，还是牵挂着孩子们。

    吃完早餐之后，她就和范思明两人往紫金阁赶去。

    “老婆，等这次咱们回去，就举办婚礼好不好？”

    范思明一手扶着方向盘，一手放在了时听然的手上，柔声说道。

    时听然忙看向范思明，看着他认真的样子，她笑了，无声的笑了。

    举办婚礼，对每个女人而言都是人生中最重要的一次，她，时听然也不例外。

    之前，范思明答应过她，等她生完孩子，就举办婚礼的。

    但是这一个月却是这样的忙，还没有见到范思明的身影。

    她一直专心投入找范思明，哪里想过举办婚礼这个约定？就算是找到范思明之后，她也没有心思想举办婚礼这件事情。

    现在范思明主动提出来了，她还是蛮激动的。

    “但是我想给你先看病，先把记忆恢复了。”

    “我觉得现在的我就很好，没有必要恢复记忆了吧？”

    范思明看着时听然继续说道：“我不需要认识更多的人，我觉得我现在认识就已经够了。

    再说，有你在，有你当我的记忆储存卡，比什么都强。”

    “可是，梓熙兄弟二人都给你约好了医生，乔医生也约了医生。”

    “他们这不是还没有来嘛，再说了，他们治疗结果，也不一定有你在我身边效果好，我真的不想治了，这样挺好。”

    “行，我听你的。”

    看到范思明这样坚持，时听然也觉得他的决定不错，那就这样吧。

    等时听然和范思明来到的时候，大家都已经吃过早餐了，正准备去酒店休息。

    “叔叔，婶婶你们来的正好，弟弟妹妹交给你们了啊，我要和南木出去转转。”

    范慧月拉着时听然的手，笑眯眯的说道。

    “可以啊，不过你们出在外面一定要注意安全啊。”

    时听然丝毫不犹豫的，直接答应了。

    范思明当然是没有意见的，他微微点头，表示同意了。

    “慧月，这里不是咱们洛安，你和南木出去可以，千万要注意安全啊。”

    程秀儿也忙嘱咐说道。

    “知道了，奶奶，我们走了啊。”

    范慧月已经迫不及待的要出去转转了。

    昨天她和南木在街上约会的时候，听婶婶说要来海南岛，他们两人就开始计划，要怎么游玩了。

    毕竟还是年轻，心思一直都在玩上面，怎么浪漫怎么玩，怎么刺激怎么玩。

    好在范慧月和南木都属于那种比较懂事的人，那些有害于身心健康的游戏，他们是不会玩的。

    “奶奶，咱们今天怎么安排呢？”

    时听然来到了范老太太的身边，问道。

    现在范思明虽说认识大家，但是他内心的感情还并不是那样的热情。

    所以有些事情，还是需要时听然去着想。

    “我怎么都成，听然啊，我现在心情可好了。”

    范老太太开心的像个孩子，拉着时听然的手，小声说道。

    “奶奶开心就好。”

    “当然开心了，咱们家添丁了，思明也找到了，我呢，还结识了有一个好朋友，多好。”

    范老太太洋洋得意的说道。

    时听然微微一笑，说道：“奶奶，等咱们回去，还有让您更开心的事情等着您呢。”

    “嗯？什么事情？我想听听。”

    范老太太瞬间两眼放光，看着时听然问道。

    “奶奶，要不咱们等回去再说吧。”

    时听然还想绕关子呢，结果，程秀儿也听到了，忙走过来，拉着时听然的另一只手，迫切的说道：“听然，这还有什么隐瞒的呢？快点说出来，让我们高兴高兴。”

    时听然看着他们两人激动的表情，她再看向范思明。

    只见范思明嘴角微微上扬，薄唇微启，说道：“说吧。”

    时听然这才开口说道：“妈，奶奶，我们决定回去就举办婚礼。”

    “真的吗？”

    “真的吗？”

    范老太太和程秀儿两人异口同声的问道。

    她们看到范思明和时听然两人重重的点了点头，她们乐开了花。

    “哎呀，哎呀！”

    范老太太双手抱着时听然的手，使劲的摇晃了几下，激动的说道：“激动的心，颤抖的手，我这个老太婆终于等到了这一天。”

    “妈，这算不算咱们娘俩也有本事，给娶到了老婆……”

    “这难道不是我自己的本事吗？”

    范思明直接一个反问句，给几人弄得都很尴尬。

    不过，他不在意，继续说道：“再说了，你们的意思好像我很差一样。”

