    第672章漏风棉袄采购协议

    但是孩子离家在外，做父母的，多多少少总会想东想西。

    担心不已。

    更何况外面的世界现在还那么的危险，处处危机，通信回归到古时候，也不比以前可以打电话，视频，发消息来联系。

    现在断了联系就是断了联系。

    除非人回来，或者让人带信，否则没办法获得任何消息。

    鹿爸爸鹿妈妈心里微叹一口气。

    尤其是鹿妈妈，想到鹿慈便神色黯然，像是满腹心事。

    鹿奶奶瞧她一眼。

    明白她在想什么。

    这段时间，说也说了，劝也劝了。

    她这个老婆子就不再唠叨，多嘴。

    有些事情，说多了，重复多了，也是惹人嫌的。

    鹿爸爸察觉到妻子的神情变化，似有心事。

    赶紧的，长满茧子的宽厚手掌搭在鹿妈妈的手背上。

    无声安慰。

    两个孩子一声不吭，走之后的这个月来，老婆大人跟他敞开心扉交谈了不少次，说起这些年的生活。

    这些年他们的变化。

    以及这些年孩子们的变化。

    认真回忆一遍过往之后。

    他们两个人都发现了不少自己做的不对的地方。

    也进行了深刻的自我反省。

    只等着两个孩子回来之后，跟慈慈好好聊聊，交流交流，然后道歉。

    对比悠悠这孩子，这些年来，他们确实是的的对慈慈太过疏忽。

    夫妻两在饭桌上忧忧郁郁，深刻反省。

    而挑起这个话题的鹿悠悠，感叹两句，扭头就忘，没心没肺的接着吃饭。

    也难得今天的胃口好，吃了不少，也不反胃，不想呕吐。

    鹿爸爸看着糟心的漏风小棉袄，脸上全是嫌弃的表情。

    全然演绎了刚回家时，如珠如宝。

    窝家里久了，弃若敝履，狗嫌鬼憎。

    开局是个宝，中间变野草！

    真实写照！

    算了不想了。

    反正这件小棉袄就没让人省心过。

    鹿爸爸感觉到饭桌上低迷的氛围。

    转而说道：“今早咱们镇上也算发生了一件大事！”

    鹿爸爸一说大事。

    说正事专用严肃脸。

    让饭桌上另外三人抬头，齐齐看过来。

    这个话题转移的，有点生硬啊！

    但也无妨的勾起了大家的好奇心。

    毕竟是镇里的大事。

    是新闻！

    看三个人感兴趣的看着他，等着他说下文。

    鹿爸爸接着道：“今早啊，南部安全基地的基地长来咱们镇上签订购协议，想长期，大批量的采购咱们镇上的新鲜水果蔬菜。”

    “南部安全基地的基地长？”

    鹿妈妈也是听外出回来治伤的异能小队提起过。

    听说是个英俊潇洒，优秀能干，一表人才的年轻小伙子。

    年纪轻轻就当上了一个大基地的基地长。

    小伙子潜力无限，厉害呀！

    听说还是个单身的，虽然性子冷了点，但是为人谦虚有礼，是个不错的后生。

    “对啊，基地长亲自来的，据说一早就准备来的，但是发生太多事情，抽不过时间来，这才耽搁到现在！”

    鹿爸爸在交易区听了许多八卦。

    这世上，并不是老娘们儿，小媳妇儿才喜欢听八卦。

    无聊的大老爷们儿，有时候也是八卦的搬运工。

    “大量采购啊，那你们有的忙了！”

    鹿奶奶不懂什么协议不协议的，但是长期大批量的进货。

    对镇上来说，也是一种稳定的晶核收入来源。

    虽然他们种出来的新鲜果蔬不愁卖。

    (本章完)

