    被德川秀忠派来负责谈判的幕府重臣伊达政宗，在听通译转述魏广微等明朝官员的话后，倒因此松了一口气。

    因为伊达政宗知道，以自己对德川幕府的了解，幕府真正在意的是强大的明国是否会灭掉幕府，不允许幕府继续统治倭国。

    至于什么割地、赔款、通商，根本不算什么事。

    量倭国物力，结中华之欢心，不是挺好？

    尤其是伊达政宗在听到大明官员在外交辞令上依旧称他倭国为贵国时，他更加感到满意起来。

    毕竟德川幕府统治倭国的合法性是来自天皇的。

    所以，伊达政宗最担心明国会要求他幕府向大明纳贡称臣，这样无疑让他幕府背叛天皇，从新投外国之皇为主子。

    而德川秀忠自己其实也最担心这个。

    因为以他们对明国的了解，明国会在征服一国后，要求该国对明国皇帝陛下纳贡称臣。

    何况，他们自己也是这样的征服模式，也是在征服其他国家后，要求该国对自己倭国纳贡称臣。

    所以，伊达政宗和德川秀忠这些倭国统治者也就担心明朝这样，也将不纳贡称臣视为自己谈判的底线。

    毕竟他们这些倭国人和朝鲜人不一样，还没有当中华小弟的意愿。

    他们还有自己是天下强国的野心在。

    要知道，他们意图吞并大明的行为也才刚刚过去数十年而已。

    所以，倭国自然不愿意对大明纳贡称臣。

    当然，更重要的是，幕府一旦纳贡称臣，就意味着他们的统治根基会丧失，毕竟幕府在名义上是天皇的臣子。

    只是，现在的大明已经开始帝国资本化，更加在意的是实际利益，而不是表面上的臣服，所以，大明皇帝没有要求倭国纳贡称臣的意愿，也愿意承认德川幕府在倭国的统治事实。

    而也因此，伊达政宗接下来就笑着说道：“还请贵使放心，在下会尽全力帮助贵使达成所愿，以避免两国再起兵戈！”

    听通译转述后，魏广微也因此颇为意外的看了沈有容一眼，因为他没想到这倭国的幕府重臣会如此说，竟说要主动帮助他们达成所愿，而没有丝毫抵触的意思。

    这让准备好舌战一场的魏广微一时也只得跟着礼貌起来，拱手道：“多谢！另，吾皇口谕建议，正式谈判在我大明‘中山王’号战舰上谈，还请知会将军，是否同意如此，若不同意，我们将视同贵国没有谈判之诚意。”

    朱由校建议谈判地点选择在大明的舰船上，自然有宣扬武力的意思。

    要不然，朱由校也不会让水师把一级风帆战列舰“中山王号”开来。

    中山王则指的是徐达。

    徐达的名自然也有资格成为大明最大战舰的代号。

    伊达政宗在听了通译的转述后，只微微一笑，道：“在下一定转达！”

    虽然对于魏广微言语里的威胁，他感到不是很适应，甚至有些恼怒，但他还是选择了忍住，毕竟现在的他倒也不是很排斥这次谈判，他也希望通过这次谈判可以实现不用纳贡称臣也能让大明放过他幕府的目的。

    德川秀忠也是这样的意思，在听了伊达政宗的汇报后，就道：“他们既然要求在他们的战船上谈判，那就去他们的战船上，赔款，只要不多，也没什么，反正尽量谈得少赔一点，他们上次借着七百万石粮还没还呢！虽然幕府府库还有不少积蓄，但这些钱粮也不是白来的，自然不能被他明国全部拿走！割地的话，只要不是江户或陆路可通江户的区域，也可以割，尽量不要割太多，通商的话，能不通商就不通商，对于侨商的刑狱，得我们幕府主宰，不然要是有明国富商与沿海大名勾结，可不是好事！至于道歉的话，幕府可以下道诏旨，向明国道歉，但只向明国道歉，而不向朝鲜道歉，我倭国只屈服于强者！”

    伊达政宗听后点了点头：“是！”

    ……

    于是，没多久，伊达政宗就再次来到了魏广微的下榻之处，转达了德川秀忠同意在大明战舰“中山王”号上进行正式谈判的建议，并议定在后日辰时三刻开始。

    而也因此，到了这日，魏广微和沈有容等大明官员以及李贵等随大明水师一起来江户的朝鲜官员也就来到了“中山王”号停泊处相迎。

    伊达政宗等幕府官员来了这里后，倒也真的被高耸入云的大明战舰给震撼到。

    一时，伊达政宗也不知道该如何评价为好，但他知道能造出这样的船只，且有这么多大型船只的明国，无疑的确有着非凡的国力。

    伊达政宗不得不在魏广微面前更加卑微了些，躬身道：“还请贵使带路！”

    “请！”

    魏广微回了一句，就和沈有容等一起，先带着伊达政宗等幕府官员来了炮舱。

    当伊达政宗看见大明一级风帆战列舰“中山王”号炮舱里布放着达七十余门加农巨炮的场景后，整个人都有些腿软，他不敢禁暗想，如果这样的巨炮直接向江户城开炮的话，他们该如何抵挡。

    伊达政宗不得不因此更加担忧自己倭国会不会亡于明国之手，他现在有些想在谈判时促成明国也能帮助他们造出这样大的巨舰和巨炮来。

    伊达政宗自然明白明军能造出这样的战舰和大炮，肯定是有着更高超的造船工艺和铸炮工艺。

    而倭人素来在学习强者方面是很积极的。

    所以，伊达政宗已经开始有了自己倭国也要有这样的巨舰和巨炮的想法。

    “割让长崎藩地给我大明，以作为我大明驻军地和货物转运地以及我大明商旅侨居地；”

    “世庙朝的倭乱以及万历朝的倭乱，经过我大明计量局统计，贵国给我大明造成的军民损失合计价值有两千万元银币，另外，贵国这次在长崎的暴行导致我大明侨商损失以及官货损失和军费支出合计也有一千万元银币左右，故贵国需赔偿我大明三千万元银币，还有，贵国曾给我大明藩属国朝鲜造成很惨重的损失，经计量局估算，损失当在价值五百万元银币以上。”

    魏广微说着就转头问向被邀请出席谈判会的朝鲜官员李贵：“李统制对此可有异议？”

    李贵有些懵逼地“啊”了一声，自从率领朝鲜水军跟着大明水师到江户后，他一直很老实，基本上大明官员让他做什么，他就做什么，所以，当魏广微说大明皇帝要求他这个朝鲜官员需要一同参与谈判时，他倒也来了谈判桌上，但他没想到，天朝大明竟也要替他朝鲜索赔。

    “鄙国也能索赔吗？”

    李贵不禁问道。

    “当然！我大明皇帝陛下有谕旨说，你们朝鲜王国也属于战胜方，自然可以索赔！”

    魏广微回道。

    而伊达政宗鄙视了李贵一眼，道：“给明国赔款自然可以，但我幕府断难向朝鲜赔款！因为我大和武士从不向弱者赔偿！”

