    现阶段在橘子群岛这周围，他们两个的宝可梦训练家等级应该是最高的。

    他们也是最先出发，而且他们的宝可梦的速度也应该是最快的，所以最先赶到秘境门口的，就是这两个人了。

    他们还没有探查多久，就陆续有其他的宝可梦训练家赶到了。

    “科拿天王，首席训练家勇次，你们已经先一步到达了，秘境里面的情况是怎么样的？”

    这几个人有一些是联盟内部的搜查官或者是其他的官员，另外一些也都是本地比较出名的训练家，等级都算是不错，很有威望。

    就像科拿天王之前说过的，除非给他们巨大的利益，或者是实力强劲到让他们畏惧，否则的话不可能让他们自然而退的。

    科拿天王摇摇头说道：“我们也仅仅是刚刚感到，只不过感慨了两句，这秘境就处于这个地方，这么长时间了，居然都没有被发现，也是一种奇迹的。”

    其中的一个中年训练家点点头说道：“也确实，这个秘境就在我们家门口，居然这么长时间了，都没有任何的发现，确实是一种巨大的损失。”

    这个中年训练家的意思就是说，这个秘境是属于他们的。

    毕竟这个地方是橘子群岛，秘境就在橘子群岛的大岛周围，说来说去，怎么说这个地方的秘境都是属于橘子群岛的。

    联盟这边的规定是，无论是谁发现了秘境，都可以拥有秘境的一部分收益。

    其他的利益都要上交给联盟。

    这个规定之下。

    又有一条规定，秘境处于哪个地区，某个地区的联盟分布可以截留一部分的利益。

    当然这个中年训练家的意思不是这个，而是想说这个秘境是属于橘子群岛的，应该属于他们先发现的。

    科拿天王轻笑，也没有辩驳什么。

    她只是站在一旁示意他们自己进去，至于想要问更多的情报，她虽然有一些猜测也并不想说的。

    能不能拿到手还是两说，这个时候就开始争论这些了，没意义。

    至于之前感受到的那一股强大的宝可梦的波动，她也不说了，这些人既然想要过去，那就去吧。

    对于科拿天王的表现，这几个人都很奇怪。

    “这可并不像是科拿天王的性格啊，就这么轻易的就放出来了，就挤兑两句话就可以了吗？“

    不过心里虽然有疑问，这两个人也没有多说什么，立刻朝着那一团发着荧光的水冲了过去。

    秘境的进入办法就是和秘境入口接触就能够进去，主要还是秘境的入口比较隐蔽，想要找到秘境入口并不是那么容易的。

    科拿天王也并没有阻止这几个人，几人说话不太好听，那就让他们先去探探路好了。

    秘境可并不是什么安全的地方，每次出现的秘境都可能会出现一些问题。

    小型秘境还好说，那里面的宝可梦等级都不会太高，而且准许进入的门槛也比较低。

    可如今这一个秘境，之前的那一股波动，就能够知道这一处秘境应该算是一处大型或者是超大型的秘境。

    这些人虽然等级都不低，应该都有道馆主级别以上，却也并不会被拦在外面。

    当然秘境不可能会拦住宝可梦训练家，他仅仅是拦住一些宝可梦而已。

    也就是说，如果超出了这个秘境的存在，精灵球里面的宝可梦很可能并不能够放出来，即使是释放出来，也可能会把这个秘境给撑破。

    太一那边也知道这些，只不过这一处秘境确实是大型秘境，对于宝可梦的限制并不高。

    等这些人进去之后，首席训练家勇次就说道：“我刚才还有些犹豫是否要告诉他们，但听他们的话我就知道，就算是我说出来了，他们肯定也不会相信。

    或许还会觉得我在蒙骗他们，想要独霸这个秘境之中的利益吧。”

    发现秘境，除了上报联盟之后，获得一定量的秘境出产的利益之外。

    第一批进入的人，就具备最大可能性，获得秘境之中的那些优质宝可梦。

    就好比太一第一次出来，在月见山遇到的那个秘境一样。

    里面有一个妙蛙种子的群落，里面有几只资质很不错的妙蛙种子。

    之前太一还询问过，是否可以让他收服。

    但那一个秘境并不是太一发现的，所以君沙小姐当时拒绝了他的请求。

    但后面太一因为功劳，联盟那边也奖励了两只绿色资质的妙蛙种子。

    科拿天王说道：“从刚才的那个波动就可以知道，这是一个大型的秘境。

    里面的宝可梦实力应该相当不错，虽然说第一个发现的人，很可能能够得到最大的红利。

    但根据刚才我们的猜测，第一批冲进去的也许是炮灰也说不定。”

    首席训练家勇次有些担心的说道：“他们不会出什么事情吧？”

    科拿天王摇头说道:“放心吧，刚才那一股强大的波动，我能够从中感觉到这只宝可梦，并不是什么邪恶的宝可梦.

    最多也就是让他们吃点苦头，至于生命危险，却是不会有的。“

    又陆续有人赶到，有些奇怪的看着站在秘境前面的两位天王级训练家。

    这些人稍微有礼貌一些，科拿天王也就不再隐瞒，将刚才他们的猜测说了出来。

    “这一个海洋秘境应该是一处大型秘境，里面应该是水属性的环境。

    而且里面的宝可梦等级应该相对来说都比较高。

    如果想要进去的都要自己考虑好了，就算是考虑清楚了，进去之后也一定要做好防护。”

    “多谢科拿天王提醒。”

    显然，科拿天王是探查到了一些什么，给他们的忠告。

    这些人都应下了。

    随着一个个人进去，科拿天王对首席训练家勇次说道：“那么接下来我们也进去吧。

    不过小心一些，不知道是不是随机传送。

    另外里面的宝可梦等级应该真的是不低，最好做好准备。”

    “你也是。”

    首席训练家勇次说道。

    他们都先后进入了这一个秘境，果然是随机传送。

    他们进入之后，并不在一块，进入之后都是随机分布在秘境的四周。

    此时先进来的那群人已经和宝可梦交战了。

    这一处秘境之前都很少和外界交流，太一进来之后又和其中的一部分宝可梦交战。

    这让里面的宝可梦都知道有外来人进来了，而且对他们也稍微怀有一些敌意。

    这倒是有一个误会了，太一仅仅是想要尽快的解决这件事情，所以稍微有些着急。

    并不是太一对他们抱有敌意，但这些宝可梦就是这么认为的。

    后续进来的这些宝可梦训练家，都是被他们迎头痛击。

    秘境之中，原本就是一个封闭的生态圈，他们本身也排斥外来的人，倒也不全是因为太一的缘故。

    秘境之中的宝可梦，自然不都是高等级的。

    但敢于对这些宝可梦训练家进行攻击的，都是一群高等级的宝可梦。

    其中并不乏精英等级、道馆主等级和准天王等级，甚至连天王等级的宝可梦也有几只。

    如此一来，第一批进来的这群人立刻就被打懵了，被动防守之下节节败退。

    “可恶，我就知道科拿天王的性格如此轻易的退缩，肯定是因为这里面有陷阱。”

    有些人不会因为自己的态度恶劣而反省，反而是觉得其他的没有提醒他而心生怨恨。

    这样的人在哪里都很多，有些人仗着出身就是有一些想法有问题。

    如果太一在这里，也肯定不会惯着他们的脾气，仗着自己出身不错，就对着其他人有些颐指气使。

    太一可不会惯他们的习惯。

    以科拿天王的地位，也不会惧怕他们，反而是这些人如果不依不挠，科拿天王反而要在联盟那边给他们使使坏。

    确实是会给他们带来不小的损失。

    此时，科拿天王他们也已经进来了，一番进攻之后，发现这里面的宝可梦等级并没有他们所想的那么高。

    当然这些宝可梦的等级都很高，精英级以下的宝可梦虽然多，但都处于其他地方，并没有和他们接触。

    和他们战斗的这些宝可梦，最低的都是精英等级，而且数量很多，数量一上来威力也有所增加，对于天王级宝可梦也有所威胁。

    道馆主级别的宝可梦也不少，成群结队之下，就算是他们作为天王级宝可梦训练家，也不敢轻易的招惹。

    这就好像是一个爆炸桶。

    稍微点了一下，就会有源源不断的道馆主级别宝可梦攻击过来，他们也有些头疼。

    甚至，其中有不少的准天王级的宝可梦，天王级别的宝可梦倒是比较少，只见到有几只。

    科拿天王有些奇怪，皱了皱眉头说道：“这一处秘境的情况和我预想的有些不同呀，难道说所有的宝可梦资源都堆积在其中的一只身上，让它达到了冠军级别。”

    以冠军级别的宝可梦晋升难度，如果这一处秘境有一只冠军级别的宝可梦。

    那么天王级别的宝可梦也不会下于三十到五十只，甚至还要更多，达到数百只也说不定。

    在如此数量的天王级宝可梦之下，才有可能会产生一只冠军级别的宝可梦。

    当然常理是这样，事实如何却又未必。

    精灵世界，任何的奇迹都可能发生。

    科拿天王也不敢肯定，她的猜测就是正确的。

    “再说了，这一处秘境很大，可能仅仅是我遇到的宝可梦稍微弱一些，可能其他的天王级宝可梦都在另外的地方。”

    科拿天王猜测着，已经朝着前面游去了。

    这方面，有着水属性宝可梦的她，并且擅长水属性招式的天王，再没有比她更适合这个环境的了。

    果然，后续陆续又碰到了好几只天王级的宝可梦，至于冠军及宝可梦，她暂时还没有看到。

    如果仅仅是一只冠军级的宝可梦，科拿天王自信有了不小提升的她，已经不再惧怕。

    有指挥的天王级宝可梦和没有指挥的天王级宝可梦完全不是一个等级的，科拿天王一点都不担心，自己会被冠军级别的宝可梦给击杀。

    但慢慢的，科拿天王也产生了一些疑惑。

    “这里的宝可梦等级虽然高，但和设想之中的完全不一样。

    甚至连冠军级别的宝可梦都没有踪迹，刚刚那一股气势确实是一闪而过，我应该不会察觉错。

    就算是我察觉错了，其他人也不会都察觉错吧？

    毕竟首席训练家勇士的实力虽然稍逊于我，但也绝对不差。”

    另外一边首席训练家勇次也是十分的奇怪，他和科拿天王的猜测一致。

    但进来之后，发现这里的情况稍微有些不同。

    和他预想之中的很不一样，当然之前比他们早一些进来的那些训练家，此时都有些狼狈。

    首席训练家勇次在路上也见过他们，不过介于他们之前的态度并不好，首席训练家勇士也仅仅是远远看到之后就避开了。

    勇次并没有和他们汇合，没有伸出援手的打算。

    有些人既然说出了话，仗着自己的出身对别人冷嘲热讽，那么接下来就要为自己的言行负责，承受他们说过这些话的结果。

    首席训练家勇次本身就是资深的天王级训练家，他的宝可梦都是天王级。

    虽然出身并不太好，但仗着自己的训练家等级，首席训练家勇次，也并不惧怕于这些人。

    说来说去，精灵世界还是一个看实力的地方。

    如果仅仅是看出身，那其他人都不需要努力了，只看谁是哪个家族出生的就好了。

    第一批进来的那批训练家看到首席训练家勇次，张了张嘴想要求援，但首席训练家勇次已经离开，他们也无从开口。

    “算了，也没有这个脸面，刚刚那样说话，现在低头去向他们求救，我可丢不下这个脸。

    反正虽然有一些狼狈却没有危险，就这样吧，就当做是锻炼练宝可梦了。”

    此时的太一已经过五关斩六将靠近的那团秘境核心，可在这边，还有几只宝可梦在守护着。

    其中一条暴鲤龙，一条美纳斯，一只毒刺水母。

    这三只宝可梦都是天王级别的宝可梦，实力相当的强劲。

    而且他们的资质也很不错，应该是常年在这个秘境核心附近生活，被秘境核心沾染的气息，改变了他们的资质吧。

    太一也是第一次在野外同时看到了三只蓝色几乎满格的宝可梦。

    “我难道也是时来运转，出门就遇到这种高智智的宝可梦吗？”

    太一心里还有些喜悦，但下一刻三只宝可梦同时的释放了招式，向着他们攻击而来，太一心里暗骂一声。

    “果然，什么精灵世界的主角什么的，就跟我没缘。”

    “这三只宝可梦的资质确实是厉害，可他们的等级也已经很高了，另外好像并不服气，恐怕也是怕我夺取了他们的宝物，所以想要将我驱逐，甚至是杀死。”

    以宝可梦的性格，当然第一选择是驱逐。

    但如果太一一直不肯离开，执意想要抢夺他们的资源的话，这三只宝可梦可能也并不介意将他击杀。

    “凯西，拉普拉斯，宝石海星都出来干活了。”

