    论起修为。

    狐族长老的修为，绝对赶不上任锋的一个脚指头。

    但是。

    要论起男女之事。

    狐族长老的眼光可是毒辣的多！

    而且她所观察的，可不止任锋！

    那些狐女们，虽然都紧紧关注着任锋。

    但是狐族长老是什么人？

    眼观六路，耳听八方！

    她自然能敏锐的感觉到，在众狐女一拥而上的时候。

    任锋身后，那几名女子眼中，若有若无的戒备！

    人老成精的狐族长老一眼就看出。

    这几名女子，恐怕也是任锋前辈的爱慕者！

    至于那个穿着金袍的华贵女子，眼中虽然没有那么明显的情愫。

    但是作为过来人的狐族长老也能看出来。

    这金袍女子身上淡淡的威压让她心惊胆战不说。

    就连眼眸之中，也隐藏着对任锋前辈的好奇。

    更让她眼皮狂跳的是。

    这几名女子竟然也各个都是倾城之色！

    一时间。

    狐族长老心中不由大急！

    强者身边最不缺少的就是女人，这一点，狐族长老心中自然清楚不过。

    所以。

    为了稳固狐族的地位。

    狐族长老心中决定，直接带着任锋参加狐族圣浴！

    只有这样。

    才能直接生米煮成熟饭，让圣女上位！

    一旦苏浅芸坐了正宫位置。

    就算日后，任锋在有了别的女人，自然也不会亏待苏氏一族。

    这样的话。

    苏氏一族以后和任锋之间的关系，也能更加牢靠。

    要知道。

    在曾经，苏氏一族虽然声名显赫，但是随着时间的推移，在加上封神量劫之后妲己王陨落，苏氏一族的实力和底蕴，可以说是一天不如一天。

    声望更是一落千丈。

    这一点，从哪些妖族大举进攻狐族圣地，就可以看出。

    曾经不可一世的苏氏，已然没落了。

    不过好在。

    如今苏浅芸，为狐族找了一个大靠山。

    如果能够抱上任锋的大腿，那就是苏氏一族重振辉煌的资本！

    通过和苏浅芸交谈。

    狐族长老可是知道，任锋虽然跟脚是一个僵尸，但是却有大神通大威能！

    而且更重要的，是有大胆魄！

    在佛祖的眼皮子底下，直接灭掉了佛家传承？

    这种胆魄。

    不由让狐族长老想起了当年的人皇帝辛！

    当年。

    帝辛不也是直接无视娲圣的威严，公然挑衅么？

    如今，狐族长老心中已然确定。

    只要狐族跟着任锋，其他势力定然不敢在将狐族如何。

    而狐族，也将会彻底崛起，在也不会任由其他人拿捏！

    而且。

    所有人都不知道。

    在苏氏一脉，更是有一项隐秘的传承。

    与其说是传承。

    倒不如说，是一种血脉！

    狐族少女不仅天生媚骨，服侍人的手段，更是一绝！

    而且一个个都是倾国倾城之色。

    但狐族在有如此得天独厚的优势的同时，也同样失去了另外一种东西。

    那就是实力！

    苏氏一脉，全部都是女子。

    她们的力量本来就不如其他妖族。

    虽然有倾国倾城的绝世容颜，但也同样会被其他强者窥视。

    所以。

    狐族必须要找一名强者依附，才能保证一族平安。

    而在这名强者的庇护下。

    狐族才会发挥出自己真正的本事，自然而然也会带着整个苏氏一族崛起！

    可是。

    自从封神量劫之后。

    狐族便彻底失去了寄托，如今也是越来越弱。

    但是这一切。

    从今天开始，无疑将会彻底改变！

    任锋。

    就是苏氏一族最好的靠山！

    一旦苏氏一族认了任锋为主，这也就意味着。

    不仅仅是狐族沉积了无尽岁月的底蕴。

    包括圣女和长老在内，每一名苏氏女子，任锋都可以随意享用！

    甚至连那一丝人皇之气。

    也自然交给任锋融合！

    可以这么说。

    整个苏氏一族，无论是人还是物，全部从今天起，都要姓任！

    一想到以后自己很有可能会服侍旁边这位大神通者。

    就连狐族长老也情不自禁脸色一红，心跳微微有些加快。

    她虽然说自己年老色衰。

    但是所有人都知道。

    这只是狐族长老谦虚罢了。

    虽然她看起来大概三十多岁，但是身上那股成熟的风韵，绝对是其他青涩的狐族少女们所不具备的。

    想到这里。

    狐族长老不由正色道：“请任锋前辈移步狐族圣殿，主人和圣女一同圣浴，这是我狐族自古以来的规矩。”

    任锋：……

    任锋的内心，其实一开始是拒绝的。

    但是听到是苏氏一族的规矩之后，任锋不由微微有些犹豫了起来。

    “这玩笑，真是开大了啊！”

    任锋嘴角微微抽了一下，心中暗道。

    他本来。

    只是打算，获取狐族的信仰之后，就回尸王殿了。

    可是现在看来。

    emm……

    怎么说呢？

    做梦都想不到。

    来时候好好的。

    回不去了！

    这玩笑属实有些开大了啊！

    稀里糊涂的，就要去狐族大殿泡澡去？

    这让任锋不由有些错愕。

    不过很快，任锋面色就回复如常。

    他什么大风大浪没见过？

    任锋无奈之下，只能同意：“既然如此，那就请长老前面带路吧。”

    听到这话。

    狐族长老的眼中，骤然绽放出欣喜之色。

    不过。

    正所谓一家欢喜一家愁。

    此刻在任锋身后。

    白素贞，小青，还有封灵儿，却是脸色一苦。

    完了！

    这下子，正宫地位不保了！

    如果说单单是苏浅芸的话，她们到相对不是很介意。

    因为在鬼头山。

    众女都知道。

    苏浅芸对于鬼头山的贡献，是有目共睹的。

    可以这么说。

    在众女之中，要论起鬼头山的发展，只有苏浅芸一人，能称的上是任锋的贤内助。

    就算，苏浅芸做了她们的大姐大。

    那也是可以接受的。

    只不过。

    现在真正让她们担心的。

    是眼前这群狐狸精啊！

    如果她们的主人（师父）只认一个苏浅芸那还好。

    这样的话，她们还至少有些盼头。

    可是不要忘记。

    如今她们在哪？

    狐族秘境！

    而狐族秘境是什么地方？

    这可是狐狸窝啊！

    这些狐女们一个个长得漂亮不说，举手投足之间，都带着天然的魅惑之力。

    苏氏一族的规矩，她们也已经猜到了。

    恐怕以后，任锋只要勾勾手指，这些狐族少女们都会抢破头皮的去侍奉！

    万一任锋真的沉浸在这群妖精之中。

    那事情，可就大条了！

    不要忘记。

    无论是封灵儿，还是青白二蛇。

    她们虽然平时称任锋师父，主人。

    但是在她们心中，对任锋更是有浓浓的情愫的。

    至于许婉莹就更不用说了。

    成为了任锋的子裔，任锋就是要她当场抹脖子自杀，许婉莹都没有二话。

    虽然如今，敖若冰的表现尚好一些。

    但是。

    三女心中却是清楚的很。

    恐怕用不了多久，这龙族女帝，也会跟她们一样陷入其中无法自拔！

    然而，就在这时。

    “既然此事已经敲定。”

    “那老身再派十名苏氏少女，侍奉前辈和圣女进行圣浴大典！”

    狐族长老趁热打铁道。

    听到这话。

    任锋身后的三女，眼中顿时警惕之色大盛。

    事情，要遭！

