    格里芬的最终阵容随着奥拉夫的敲定也是彻底确定下来。

    上单奥拉夫、打野盲僧、中单亚索、adc卢锡安、辅助布隆。

    整体阵容相较于上一把而言明显稳健了不少，并且在找机会能力上格里芬这套阵容是相当不弱的。

    尤其是线上和打野方面的配合，这一把显得更容易些。

    盲僧的gank留人能力本来就比螳螂强，螳螂需要线上先限制或者控制住对手才可达成有效的gank效果。

    但盲僧却不需要这些。

    这一把盲僧gank三条路都比上一把容易太多太多了。

    格里芬众人的心情稍显平稳。

    显然他们也觉得自家阵容拿的不错。

    “老李会不会玩青钢影啊。”

    史森明有些好奇的问道。

    在基地训练室里面他似乎也没怎么见李牧玩过这个英雄啊。

    “会不会？”

    香锅眼珠子瞪得溜圆：“把你后面那俩字儿和疑问的语气给收回去，这英雄就是为这个gdx……呃，为老李量身定做的。”

    “这么夸张的吗？”

    史森明惊讶。

    能让香锅露出这样一幅便秘的表情，显然李牧青钢影的实力他是见到过的。

    香锅没吭声了。

    只是在这一刻香锅回想起了几天前的一幕。

    那个青钢影，给了他极其深刻的印象。

    不是因为操作太秀。

    而是……真特么脏啊。

    有的英雄属于操作型。

    有的英雄需要用脑子。

    而青钢影就是为数不多以操作为其水平的基准下限，脑子则是成为其上限的一种英雄。

    玩战术的人都脏。

    越脏的人，青钢影玩的就越好。

    真以为选出个奥拉夫就能康特到青钢影了？

    香锅觉得，这个逼怕不是对这位刚刚登场还没有遭受到任何削弱的英雄有什么误解。

    双方前期风平浪静。

    格里芬明明有布隆这种一级团堪称爸爸的英雄，但有了上一场比赛的前车之鉴，他们一级团还真不怎么敢打。

    Sac则是标准的防守战术，别看赛前嘻嘻哈哈，真正进入到比赛的时候，不管是谁，都会在李牧的墨迹嘴子之下瞬间进入到最顶尖的竞技状态。

    李牧来到线上。

    青钢影对线技巧比较多变，打不同的英雄，消耗方式也会有所不同。

    奥拉夫对拼在所有战士英雄里面是数一数二的，这一点哪怕是最强版本的青钢影也不例外。

    但青钢影这英雄有一个特点。

    他的单挑能力前期也许只能算是中游。

    但该英雄的发展曲线却一直都是直线向上的。

    反观奥拉夫，前期很猛，中后期就逐渐变得拉稀了下来，两个英雄越到后面，团战能力越不在一个档次。

    一级点了W技能的李牧见面就扬起剪刀腿轻轻一刷。

    刺啦。

    扇形的刀刃将奥拉夫贯穿，同时也刷了就一下小兵。

    Kiin对线经验丰富，在青钢影甩出W技能时，出现的短暂僵直动作让他成功用斧子逆流投掷命中了青钢影。

    只是在下一刻，青钢影掉落的一小节血量就已再次回复到满值，反倒是他的奥拉夫遭受到了一定百分比生命值的伤害。

    “一级点的W技能……”

    Kiin眉头微皱。

    该英雄刚出来还没有多久，但核心技能就是Q。

    所以刚开始的时候，主流点法就是先升级Q技能，然后利用被动以及Q技能第二段真实伤害的爆发来进行前期线上的消耗。

    点W技能的青钢影，Kiin还是第一次见。

    然而只有李牧清楚，就算没有自己这次全网直播，也要不了多久，国服就会涌现出大批先点W技能的青钢影了。

    W技能在当前版本最可怕的地方在于当它外圈剐蹭到小兵时，同样也会为青钢影提供一定的生命回复效果，回复的数值为百分之十最大生命值的治疗。

    这对上单战士英雄而言简直就是bug级别的回血。

    外圈剐蹭到英雄回血。

    剐蹭到小兵一样也回血。

    这特么赶上吸血鬼了。

    15秒一个W技能在这种阴霸的恐怖效果下压根不算什么。

    当然这种bug级别的效果将会在4月11号移除。

    李牧也不知道如果很快这种点法就普及了的话，拳头会不会提前对该英雄进行大砍。

    打奥拉夫，其实很简单。

    面对这种1级对拼就很猛的英雄，最要紧的就是千万不要想着利用被动去打消耗。

    就用W这样远程一下一下消磨对手的血线，当对手血量被磨蹭到半血左右时，双方也就差不多到达三级了。

    这种状况下如果他还不后撤，那面临的将会是青钢影毁灭性的打击。

    毋庸置疑，在有W技能的帮助下，李牧获得了推线权。

    但他有意无意的将兵线控制在了稍稍超过河道一点的地方，让双方小兵厮杀，奥拉夫似乎也没有看出来什么不对。

    直到……

    李牧看了一眼奥拉夫的血量。

    Kiin已经将回复品吃掉了。

    身上的血线保持在一半多一点的样子，而且双方上路都已经到达了三级。

    李牧抬手Q了一下小兵，旋即E技能钩锁闪电般踢在墙壁之上，二段E紧随其后释放！

    当第一段E技能踹到墙壁时，墙壁距离奥拉夫只有不到三百码的距离。

    对青钢影而言，E技能算得上是它的绝对核心技能。

    而E技能能不能踢中对手，也是相当高深的一门学问。

    有两种状况下是很容易踢中对手的。

    第一种是自己第一段E时距离墙壁很近。

    这样可以确保第二段E技能施法的前摇降低到最低，给予敌人很短的反应时间。

    第二种则是第二段E技能距离敌方英雄很近。

    这种方式就比较简单了，因为技能弹道的速度较快，对手看到青钢影第一段E踢到墙壁上时，有可能会下意识的走位做出反应；

    但这种反应在过于短小的距离的情况下，是几乎没有走位空间的！

    E技能踢到奥拉夫，精准眩晕！

    同时李牧平A接二段Q，瞬间爆发的伤害直接从奥拉夫身上炸裂，让他原本还有一半多的血量瞬间降低到四分之一！

    利用Q技能为自己提供的瞬间加速效果，李牧向后撤退的同时W技能也是横扫而出。

    奥拉夫一秒变成了一个残疾人。

    这个时候从眩晕状态下恢复过来的奥拉夫已经不具备多少战斗能力了。

    刚刚Kiin甚至把心提到了嗓子眼上。

    如果青钢影真的是想要杀他的话，那他……刚才可就死了！

    李牧是不想杀他吗？

    当然不是。

    但李牧无法确定对手盲僧的位置。

    他的蓝量经过这一波消耗后已经见底。

    他想杀掉奥拉夫势必要交闪现，还有可能会抗塔。

    如果盲僧来转而将他击杀掉的话，这就和李牧消耗之前所预想的战术初衷不符了。

    奥拉夫这波必定要回家。

    那么他防御塔下的这波兵线……还是没有炮车的那种，就别想吃到了。

    