    “套招？”

    洪叶这话说出来，在场包括三宝和不少龙虎武师，甚至包括场边围观的那些各个部门的工作人员，再看向洪叶的目光都有些不一样了。

    拍动作片功夫片，里面精彩的武打动作，在开拍前都是经过一遍遍的设计排练，以求达到最好的武打效果。

    这个就是所谓的套招。

    你一拳，我一脚，你打过来，我做反应，这样拍出来才好看。

    但洪叶想要和杨楚套招，这话说得看上去像是委婉，但在场任谁都明白他的意思，那就是要和杨楚打上一场。

    在最近这些天里，洪叶表演了不止一次自己的剑术和器械上的功夫，在给男主角“武仔”做替身的时候，还因为不太会收力，打伤过一个龙虎武师。

    谁都看得出洪叶是真正的练家子。

    可在龙虎武师这行当，功夫好自然受欢迎，可大家比试较量的，从来不是说谁真的有多能打，而是做动作和胆量。

    现在你比动作比胆子都输了，还叫嚣要套招，再打一场，给人的感觉就是难搞，输不起。

    “洪叶，这事情就这样吧。”

    导演三宝看着洪叶的模样，摆了摆手，说了一句，又朝周围那些围观的剧组工作人员喊了一声，“各部门忙起来，抓紧布景了。”

    “敢不敢？”

    洪叶没有理会导演三宝的话，反而目光盯着杨楚问道。

    导演三宝的脸色瞬间就沉了下去，刚想开口，一旁的武指家乐见状，急忙站了出来，笑哈哈的打圆场道，“洪叶，套招就算啦，阿楚还不会做反应。”

    “不行。”

    洪叶丝毫不给对方面子，一口拒绝，望着杨楚道，“你就说敢还是不敢？”

    “你想怎么套招？”

    杨楚的情绪倒没有其他人那么敏感，他其实不在意这些，可见洪叶那模样，不和对方再比一场，恐怕是不肯罢休。

    “兵器。”

    洪叶走到了之前他插着钢剑的地方，将剑拔了出来，剑尖指向杨楚，“我用剑，随你用什么东西。”

    “闹够了没有？”

    三宝看着洪叶的这番举动，再也忍不住怒气，暴喝出声。

    “三宝大哥——”

    杨楚这时却突然叫住了怒意勃发的三宝，笑着道，“我就跟洪叶套一下招，我对兵器还真有些兴趣。”

    说着，杨楚朝不远处的一个道具组的工作人员叫道，“麻烦道具大哥也给我一把剑。”

    “阿楚，接着。”

    很快那位道具组的工作人员就翻找出了一把同样没开封的钢剑，扔给杨楚。

    杨楚接过剑，右手握住剑柄，轻轻甩了一甩，颇有一种不一样的体验。

    这让杨楚响起了夏侯武之前说过的那句“先拳后腿次擒拿，兵器内家五合一”的拳理。

    “喂，你们小心点啊，虽然没开封，但还是能割人的。”

    武指家乐见场面已经成了这样，只好在旁边提醒了一句。

    导演三宝则黑着一张脸走到一边，杨楚既然已经答应下来，这事情他就暂时放一边。朝着一个剧务招了招手，让对方取来一大瓶的凉茶，咕嘟咕嘟地灌了几口，脸色才稍稍好看了几分。

    周围方才已经散开的工作人员，见还有热闹可以继续看，一个个又纷纷围了回来。

    不过，这次没有人敢再嚷嚷着下注买输赢，只是一个个在旁边看着。

    “你连剑怎么握都不知道？！竟然敢和我一样用剑？”

    站在人群中间洪叶，看着杨楚甩了那两下钢剑，脸色浮起了一丝讥讽。

    “没关系的。”杨楚又挥舞了两下钢剑，朝着洪叶笑道，“套招嘛。”

    “哼！小心了！”

    洪叶冷哼一声，突然弹身一跃，手中的钢剑划过一道寒光，朝着杨楚的肩膀就劈了下来，速度奇快无比。

    但杨楚的动作丝毫不慢，提剑一挡，洪叶手中的钢剑又突然一变，朝着杨楚的胸口又斩了过来，杨楚跟着变幻，叮叮两声，连续两次将剑格挡在身前。

    “反应不错。”

    洪叶冷笑一声，似乎一剑在手，先前的失意、愤懑、委屈完全消散，有的只是无穷自信。

    “有兵器，是不一样。”

    杨楚笑着回了一句，在这几剑之后，他渐渐体会到了有了别样的体会。

    洪叶出手的速度更快，挑、抹、斩、劈、砍，一招接着一招，不断朝着杨楚发起了攻击。

    杨楚脚步变化不断，时而避开洪叶的钢剑，时而格挡招架，目光一直盯着对方出手用剑的动作和运力方式。

    清脆的金铁交鸣声连绵响起。

    “拳击里的蝴蝶步，剑法怎么能配这种东西？”

    洪叶在接连狂攻了几剑后，看到杨楚每每躲闪他的动作，用的都是拳击的动作，目光看着杨楚越发怪异。

    在他眼中杨楚根本不会什么兵器，可手眼动作极快，他出招虽有留手，可也不是一般人能跟得上、挡得下来的。

    而杨楚的动作确实也谈不上好看，手里提着一把剑，脚下确实有些拳击步伐的意思，不断闪避迂回。

    “擒拿有成，方进兵器，兵器乃手足之延伸……”

    在这短短的交手过程中，杨楚脑海里又冒出了夏侯武说过的另外一句话。

    兵器就是手足的延伸，用兵器就是像是用自己的手脚一般。

    慢慢的，杨楚用剑的手法和技巧还是拙劣不堪，可他手中的钢剑似乎却越用越顺，越来越灵活。

    偶尔已经可以抽冷子，在挡住洪叶的钢剑之余，反击上几下。

    围观的众人只看到一阵眼花缭乱，很多动作看都看不清。

    这等剑法的比试，现实里难得一见，他们即便是想要在电影里拍摄出这种动作，也需要长时间的排练和通过一些特殊手段才能够做得到。

    众人从这一番的比试里，也看出了洪叶为何会那等心高气傲，换做谁二十多岁，有这身功夫武艺，今日的表现恐怕比洪叶还要狂上好几倍。

    突然，就在这时——

    洪叶的一剑朝着杨楚的大腿砍过去，杨楚这次却不闪不避，反而突然一剑朝着他的脖子劈了过来。

    这番变化让洪叶吓了一跳，连忙抽剑回身格挡，可下一刻，杨楚的剑一下变了角度，竟是一下直接朝洪叶的咽喉刺了过去。

    “啊——”

    这一番变化着实太快，太迅猛。

    洪叶一时都没反应过来，似也不敢相信，身体僵直，只是瞪着眼，看着朝他咽喉刺来的这一剑。

    冰冷的剑锋触及脖子上的皮肤，洪叶额头冒汗，手里的长剑不自觉就落在了地上。

    “套招，套完了。”

    杨楚收回手里的钢剑，看着惊魂未定的洪叶，笑容淡淡地说道。

    洪叶在杨楚收剑后，摸了摸脖子，殷红的鲜血沾染了手指，他猛然狂吼了起来：“你疯了吗？！你是真想杀了我啊？！有你这样比武的吗？！”

    杨楚的这一剑，洪叶是真正感受到生死之间的大恐怖。

    哪怕杨楚在最后关键时刻收住了手，仅仅只是刺破了他咽喉的皮肤，但从他的出手的角度和力度来看，洪叶毫不怀疑，杨楚出手的时候，根本没考虑过会不会真的将他杀了。

    “剑和剑术，不就是用来杀人的么？”

    杨楚轻笑了一声，随手将手里的钢剑扔在了一边，“你不敢杀人，不敢下手，那以后就好好拍戏。”

    “你——”

    洪叶想要反驳，他方才其实一直有留手，他出剑是避开了杨楚的要害，连剑法的杀招“刺”都没用过。

    前面砍向杨楚大腿那一剑，他就犹豫了，所以才让杨楚抓到了机会。

    可见着杨楚将钢剑扔了，看也不看他，突然心中又翻涌起了别样的情绪。

    他自练武有成以来，自负精通百般兵器，可被杨楚这么一个明显连剑都没碰过的外行人，用剑尖刺破了喉咙的皮肤，实在不知该再怎么开口。

