    

    在这里一段时间之后，阿银已经彻底放开了，不再像一开始那样，羞羞答答地，不好意思在叶辰面前显露自己优美的身姿，现在早已经没有一丝害羞了，大胆地在自己最喜欢的人面前展示自己的身材，对于阿银，叶辰每次也抱着欣赏的态度看着阿银，要不然，阿银早就被叶辰吃的一干二净了。

    叶辰也习惯了在这里修炼了。

    白天的时候，叶辰带在池水之中，在自己吸收太阳之力的时候，这里的冷水可以让叶辰更好的修炼，冷水之中的丝丝寒气压制着叶辰的体温，让叶辰可以修炼更长时间，但这也是有一个限度的，不过相比与原来已经好了很多了。

    夜晚的时候，叶辰待在热水那一边，也能更好的让叶辰吸收星辰之力修炼。

    这几天下来，叶辰的肉身强度增加的非常快，马上就要突破到第六层了，到时候自己的魂力就能突破到魂王了，到时候就可以带着阿银去外面的世界了。

    阿银也是跟着叶辰一起修炼，每次都是耐着性子修炼，阿银在叶辰看来就是一个贪玩的女孩。

    不过叶辰也没有强求阿银，不想逼迫她修炼，所以每次在叶辰修炼的时候，阿银都是在这池子周围玩耍。

    这一天，阿银又在这附近玩耍，突然叶辰感觉到自己的警戒阵法被触动了，叶辰立刻从修炼中清醒了过来。

    叶辰走到阿银身边对阿银说道：“阿银，有人来了，咱们先回避一下。”

    阿银听到叶辰的话，点点头，于是两个人迅速收拾了一下，就是一起跳到了树上隐藏起了自己的身影。

    看着对面的人，只见是几个身穿华贵的衣服的魂师已经走了过来。

    像是在寻找着什么，几个人发现了叶辰他们待的这个冰火池。

    “也不知道，那个女的跑到哪里去了，连我们的魂骨都敢强，等让我逮住她，我一定要让她尝一尝什么叫生不如死。”看起来这些人不是什么善于之辈。

    这些人也是发现了这个池子的奇特之处，对着这个池子探查了一番。

    其中一个人说道：“这个池子一半热一半冷，可能有什么奇特之处，我来探查一番。”

    说完跟他一起来的两个人也是点头同意。

    于是三人一同出手向池子发动了攻击，想要看一看池底有什么东西。

    其实这个池子叶辰也曾探究过这个池子的奇特之处，发现这池子是由一热一寒的的水眼形成的，至于这两个水眼可能是一种含有巨大能量的灵石。不过已经存在了很久了，这灵石的能量已经快要枯竭了取出来的用处也不大，因此叶辰才没有破坏。

    叶辰通过他们的魂环看出了他们几个人的实力，都是魂宗级别的，不过魂环的等级和自己差的远呢！

    阿银看到自己送给叶辰的礼物就要被这些人给破坏了，顿时非常的生气，于是对着这三个人喊到：“你们给我住手。”

    叶辰知道自己藏不住了，带着阿银一起跳了出来，冷着脸说道：“这里是我的地盘，识相的就赶紧滚吧。”

    说着，叶辰已经将自己的第一魂技释放了出来，再加上叶辰本身的气势，顿时让对面几个人感到了一丝压力。

    对面的三个人看着叶辰和阿银，心里也是一惊，刚才竟然没有发现。

    三个人警惕了起来，说道：“你们是什么人，为什么会出现在这里？”

    叶辰不想与这些人过多接触，冷着脸说道：“同样的话，我不想再说第二遍，请你们离开这里。”

    三个人没有把叶辰的话放在心上，其中的那个领头的男子说道：“你算个什么东西，我看这里一定有什么秘密吧！”

    另外两个人听到了这话顿时眼前一亮，点点头说道：“对，老大，他们这么着急地赶咱们走，看来是有什么好东西，怕咱们几人抢走。”

    “对，咱们这边三个人，不必怕他们两个人，看他们年龄也没咱们大，实力也不可能比咱们强。”

    三个人根本没有把叶辰的话放心心上，认为叶辰和阿银对他们完全没有威胁。

    叶辰看他们不准备走了，冷笑着：“看来，你们是不想走了，那你们就留在这里吧！”

    对面的那个矮个子听了叶辰的话，嘲笑着说道：“小子，你以为你是什么人啊！我们可是天斗学院的天才魂师，可不是你们这些山野魂师可比的。”

    叶辰早也不想和他多说一个字了。

    叶辰对着一旁的阿银说道：“阿银，现在有一个很好的锻炼机会，你挑一个对手，试一试我这段时间教给你的银月战法。”

    阿银听到叶辰对自己说可以教训这些家伙了，顿时心里开心了起来，自己早就想要好好地教训他们了。现在终于可以了，笑着对叶辰说道：“阿辰，你就看我如何教训这些无耻的家伙。”

    叶辰轻轻地刮了刮阿银的小翘鼻，笑着说道：“阿银，你小心一些。”

    对于阿银，叶辰没有太过担心，阿银的魂力等级比这几个人高的多，主要是缺乏实战经验，因此叶辰才会让阿银上场磨砺一番，不然，叶辰早就将这三个人收拾了。

    阿银说完向其中一个人冲了过去。

    阿银伸手发出蓝银草，顿时蓝银草疯狂蔓延过去，将这个家伙拉入了自己的战场之中。

    这个家伙也是赶紧祭出自己的武魂，是一只豹子，是一种动物武魂，叶辰通过其魂技看出这是一种速度与力量型的武魂，不过这正好锻炼一下阿银的近战能力，看看阿银这段时间的银月战法炼的如何了。

    阿银先是利用武魂蓝银草包围了这个拥有豹子武魂的人，而后展开缠绕，不过对方是速度型，一直躲避，没有被阿银的蓝银草缠绕住，阿银也不气馁，笑着向对方发动攻击，不慌不忙，叶辰笑着看着阿银，知道阿银此刻在戏耍对方呢！

    这个家伙心中自以为这样能消耗掉阿银的魂力，待会就是自己发力反击的时候了。

    不过他的想法显然是落空了，很长时间后，他才发现自己的魂力都快要消耗完了，可对方却不见丝毫疲惫，看来自己的想法不可行啊！

    这家伙才开始想办法反击，又是发动了一个魂技，这个家伙举着一个巨大的爪子向阿银冲了过来，将挡在他面前的蓝银草纷纷斩断，眼看着马上就要到了阿银身边了，叶辰心里也是有一丝担心，准备在危机时刻救下阿银。

    不过阿银没有让叶辰失望，在对方即将到达面前的时候，阿银立刻出脚，直接一脚就将对方踢飞了出去。

    砰的一声这个家伙砸在地上，他的攻击被破。

    叶辰知道阿银已经用上了自己教给她的银月战法。

    那个豹子武魂的家伙也是满脸疑惑，对方也没有发动魂技啊！怎么那一脚比自己发动魂技的一招还厉害啊！

    不过想不明白就没去想了，他到现在都不相信自己会输。又是发动武魂向阿银冲了过去。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

