
“师父，这种树叫橡屋树，长得很快，只需几十年就可以长到几十丈粗，中间慢慢会形成房屋一样的空间，只要稍加修整，就能作为房屋使用，很是方便。”

“那么这种树，可有幼苗、或是种子卖？”

“有的，师父。”

“那好，过后也买一些橡屋树种子。咱们先去租个树屋来住吧！”。

半个时辰后，二人就来租住地，这是一棵十几丈粗的树屋，树屋外围着一圈的木栏栅。

木栏栅围成的院子里，有一个小亭子，亭子里摆放着圆桌木椅。在院门口用木牌打开禁制后，就进入了树屋中。

里面的空间甚为宽大，中间是会客厅，墙壁的左右两侧，各有一条天然的通道，去往两间房屋。

每个小房间的墙壁上，还有着一扇不大的木窗，阳光从木窗上透了进来，光线很好。里面放着一张木床，及一些简单的家具。上面一层也是同样的布局。

楚璃很是满意，又把树屋简单的装饰了一下。师徒二人，就来到了万木城中的坊市上。坊市中的商铺，也是在一颗颗的树屋中，另外还开辟出了一块面积很大的空地，用于散修摆个临时摊位什么的。

“道友，可有什么需要的？”

楚璃瞧见左边的一个摊位上，摆放着一些灵药和灵草的种子，还有一个个拳头大小的种子，上面有着一些古怪的花纹。

旁边还放着两只古旧的花盆，楚璃拿起种子，摊主介绍道：“道友，这是橡屋树的种子，在下的这些种子，可比商铺里卖的种子要好多了，品种也不一样，长大后是可以开花的。”

“怎么卖，还有这两个花盆？”

“道友，这些橡屋树种子一共需要三十块灵石，花盆是在古修士的洞府中得到的，六百块灵石一个。”

楚璃拎起花盆瞧了瞧，也没有还价，就买下了这两个花盆，及那些橡屋树的种子。顺便还买了一份千幻平原的地图玉简，想想也没有什么需要买的东西了，就和洛星辰回到了树屋中。

这两个花盆的确是个古物，可大可小，但也是只限于栽花种草。楚璃便在花盆里埋了颗橡屋树的种子，浇了些灵泉水，放入了空间中就不再管它了。

楚璃准备休整两日后，就出发去千幻平原，交待了洛星辰一番，就上了树屋的第二层，一层是留给洛星辰的。

楚璃取出了千幻平原的地图，用神识扫过。何为千幻平原，此地说起来占地相当广阔，地形复杂，气候多变，如果修为达不到筑基期，最好不要进去，否则很有可以会被极端变化的气候抹杀。

千幻平原的地形，千变万化。比如，此时你正在一片树林中，当你一步跨出树林时，下一步就有可能出现在了沙漠中。

进入沙漠中后，或许你正在和沙漠妖兽厮杀，下一刻说不定就进入了沼泽地，这并不是幻境或是阵法，而是真实存在。

当然，里面的物产也相当丰富，往往会有意想不到的收获。楚璃仔细的把地图看了几遍，分辨着其中的差别及地形边缘处的过渡地带，不知不觉中一夜就过去了。

揉了揉发胀的脑袋楚璃出了门，分别又买了两份千幻平原的地图一一查看，这几张地图大致相同，只是有些细微之处，略有不同。

楚璃把不同的地方标记起来，盯着地图有些发呆，感觉这些地形有些怪异，一时又想不出来个所以然来。甩甩头，也就不再多想了。

走到树屋的外面，把两只灵兽放了出来。楚璃拿出了烧烤用的工具，开始烤制起了妖兽肉。

阿宝和阿材兴奋了，主人很久没给它们烤肉了，存货也早就吃完了。它们是优雅、高贵有品味的灵兽，怎么也不能像，其它的灵兽那般茹毛饮血了。

阿宝与阿材把自己的玉石小榻几之物，都摆好后，就乖乖着坐在那里等着。没一会儿，浓郁的肉香味就飘了出来。

大块的妖兽肉，取自妖兽身上最为肥美的地方，经过认真的处理，又用特制调料腌制了一段时间，大块大块的肉烤制的金黄酥香，汁浓肉嫩。楚璃把洛星辰也叫了出来，让他一起来吃，楚璃还特意熬了一小锅的灵米粥。

洛星辰出了树屋，来到院子里，就瞧见阿宝和阿材坐着小榻几的后边，正在用小银刀割肉吃，吃像相当的优雅，还时不时喝上一口装在小玉瓶中的灵酒，嘴角就直抽抽。

好在他为人冷冷地表情也不多，天生的面瘫脸，这才没有失态的笑出声来。再瞅瞅他那仙人般的师父，广袖青衫，气质清淡高雅，如果忽略了手中还在十分娴熟的翻动着的烤肉，还真是不食人间烟火的仙人。

就在这时，不远处传来了一阵的嘈杂声。缓缓地行来了一辆，由四只银鹿拉着的鎏金华盖的车驾。车身四周雕刻着精致的龙凤云纹，龙眼凤目处，镶着一颗颗华光璀璨的墨玉宝石。

车架的两侧，跟随一队的护卫，及十多个的侍女，一股浓浓的奢华之气，扑面而来。

车驾来到了隔壁树屋的院门前，就停了下来。从车上下来了三个修士，前面一位是二十多岁的男子，头上戴着束发嵌宝石的紫金冠，齐眉勒着双龙抢珠的抹额，宽袍广袖，蓝色雪蝉丝绣有暗色符纹，行走间隐隐流动，外罩石青起花的大氅，足蹬青色金纹的踏云靴。

男子面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目横秋波.虽怒时而若笑，即使无情而有情。

接着下来的是两名女子，相貌同样的不俗。左边的那位穿粉衣的女子十七、八岁的模样，容色绝丽，肌肤胜雪，娇美无匹，身形苗条，长发披于背后，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，行走间若娇花扶柳，弱不胜衣。

右边的女子，身着白衣，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，神态悠闲、美目流盼、肌肤娇嫩、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。

竟然也是难得一见的美人，即便是在修真界，这一男二女的容貌，也是出类拔萃。

三人中，那名男子的修为是结丹大圆满，而那两名女子则是结丹初期。楚璃瞅了几眼后，就不再关注了。

毕竟论起相貌来，自己的师父玉凡子，师兄夜逸尘一点也不比此人逊色，修为就更不用说了。

至于那两名女子嘛？容貌虽美，却缺了一些内涵。与她的容貌比起来，还是差了许多。楚璃这点自信还是有的，端看阿宝和阿材的样子，就知道了。

此时，三人站在不远处，也看到了邻居院中的两人两兽，表情有了片刻的呆滞。见到楚璃对他们的到来，表现的十分的平静，最多只是瞅了几眼，就专心做自己的事情去了。

几人有些愕然，不论他们走到哪里，或是被人相迎，或是被人巴结，再差也是态度恭敬，还从来没有人对他们视若无睹。除非对方不知道他们的身份，或是对方的身份比他们还要高。

楚璃此时却认为，给两只灵兽烤制肉食，可比看他们这些人重要多了。楚璃还真认识这几人，因为人物风云榜上，三人是常客，图文都有。

两名女子愣了片刻后，眼珠一转，就看到了正在就餐的阿宝和阿材。随后一脸的讶异，掩嘴而笑。阿宝和阿材，却给了她一个鄙视的眼神。

那两名女子也放出了两只灵兽，一只是尾羽长长的如同鸾鸟般红嘴青鸟，一只是白色的银狐。

阿宝传音给这两只灵兽：“两只土老帽，和你们主人一样，又土又丑。”

那两只灵兽当即就炸毛了，可是它们还不会说话，而且还感觉到血脉等阶的压制，只能偷偷地怒瞪了阿宝一眼，敢怒而不敢言。

到了夜晚，隔壁传来了阵阵的丝竹之音，及女子的娇笑声。楚璃开启了隔音阵法，把这个声音隔绝在外。楚璃又拿起了地图细细察看起来。

这次一下子就看出了端倪，千幻平原的地形，如同一个天然的五行八卦生息阵。却又有所不同，天气的变化，可以改变地形。

比如：前几个时辰这里还是湖泊，但是季节一变就化为冰川，而冰川随着地形改变，可能会被岩浆吞噬，不变得只有边缘相接的模糊地带。地形的转换，也是遵循一定的五行轮转。

楚璃禁不住连连赞叹天地造物之神奇，真非人力所能企及。就在此时，她突生警觉的抬起头，神识迅速扩散开来，横扫过了整个的树屋花园。

就在刚才，她察觉到有一双眼睛在窥探自己。神识一寸寸的扫过这片不大的地方，却没有发现异常。

楚璃蹙了蹙，自小她的神识就异于常人，又修习了淬神诀，相信自己的知觉是不会错的。楚璃来到了树屋外面，凝眸注视了一会儿隔壁。

在小院的阵法上，又加持了一道隔绝神识的五阶法阵，如果有人还敢再行窥探之事，就会受到阵法的攻击。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091195"  chaptername="九十  君王与倾城">加入书签</a>
</div>
