    　　一天之后，地宫内的声音再次响起：“第二试炼即将开启，内容为大混战，中途可以弃权退出，直到最后剩余四位进入最终试炼。”

    　　在场的所有人都脸色大变，林陌也暗道不好，原本他以为的是会有至少六人可以进入最终试炼，这样他就能够和三大世家的联盟安稳度过，结果现在只要四个人进入，这场联盟至少在林陌看来没有那么保险了。

    　　东方槐三人也相互交换了下眼神，皇甫凌云悄声问道：“那咱们和林陌之间的合作怎么解决，他们难免会在对付完那十二人后，再和柳娥眉一组对付我们。”

    　　慕容鹰这时没有点头也没有摇头，突然说道：“不会。”

    　　东方槐和皇甫凌云都像发现新大陆一样盯着慕容鹰，结果慕容鹰说完这两字就不做声了。

    　　其中东方槐最先反应过来说道：“慕容兄说的没错，我们还是按照原计划，到时夹攻柳娥眉，至少不让柳娥眉逃脱，我们忽略了林陌一点，他要解决韩萧是有原因，同时解决柳娥眉想必也不仅仅是单纯的杀戮。

    　　林陌当时在我们两队中选择我们为盟，就说明了他信不过柳娥眉组的任何一人，否则何必优先选择我们三个相对陌生的人，而我们也都知道林陌和柳娥眉相识，两人相识后的信任度还不如我们，只能说明这相识过程并不愉快了。

    　　而且我们都身处大势力，即使杀了，会有些麻烦，但总体来说没有大碍，而林陌就会有被报复的风险，他到时如果执意动手，我们就把柳娥眉让给他，让他亲自动手杀，总之第二试炼不要过度消耗内力。

    　　总之看到时林陌一定会对付柳娥眉，这两方不合作，那么我们的联盟依旧存在。”

    　　这时一道声音响起：“第二试炼开始！”

    　　一道道白光闪过，众人睁开双眼时，发现自己身处在一个大型竞技场中心，没有地方躲避，所有人都一目了然的看到了彼此。

    　　张先率先和身旁两人大声说道：“我要弃权！”然后一道大门出现在身后，三人也不管惊愕的众人，以最快的速度通过大门退了出去。

    　　天木域孙家的那位弟子反应也不慢，顿时感觉自己这方的胜算因为张先退出已经降到最低了，张口刚要大喊什么。

    　　一道黑色人影出现在他面前，那道人影拔出腰间的血刀，刀刃瞬间隔开了这孙家弟子的喉咙。

    　　攻击没有结束，这血色的刀光仿佛死神的镰刀一般开始收割孙家弟子身旁的众人，当众人反应过来，开始向着天木域仅存的八人发起攻击时，林陌再次解决了两人。

    　　剩下的六人顿时觉得不妙，开始边防御边四散后退，但因为众人的攻击，这六人也分散了开来，东方槐三人追着两人而去，柳娥眉和韩萧也一人追击一人，剩下的两人则是由孟青和李述去解决。

    　　孟婷发现了众人的注意力都已被分散，而且身影都已消失。连忙大喊道：“我要放弃！”

    　　当一道门出现时，孟婷急忙向大门跑去，而林陌一闪而过挡住了她。

    　　孟婷看到林陌的血刀又一次要向着她斩来，一时之间大脑快速转动，急忙说道：“我愿意以我的武道之心起誓，此生忠于林陌，百死无悔，否则终生修为难以寸进。”

    　　林陌知道这方世界的武道之心特别重要，木捕头之前就是因为被恩情所束缚，所以一直修为停滞不前。

    　　而对于武道之心的起誓就更加慎重，这相当于给自己设立了一个枷锁，但之前以林陌的精神力是无法分辨对方起誓的誓言是否发自真心，所以在面对云中青时，反而用了更加粗暴的方法。

    　　林陌的精神力顿时链接了孟婷的精神，孟婷脸色瞬间一白，就听到林陌说道：“起誓吧，不要钻誓言的语言漏洞，一旦我觉得你是违心之言精神波动过大，就会死。”

    　　孟婷看着林陌依旧冷漠的面庞，却突然之间什么也不怕了，起誓道：“我孟婷从今天起终生不会做任何背叛林陌之事，此生忠于林陌，否则就让我修为一生难以寸进，武道之心破损。”

    　　林陌感觉到了孟婷的武道起誓是真的，也放下了手中的刀，趁着众人都去追赶各自的对手，急忙快速说道：“柳娥眉和韩萧死定了，你出去后加入越女剑会，越女剑会的人会来接柳娥眉，这几天你一直和柳娥眉一起，就跟她说柳娥眉已经同意收你入门，还有《观天都想法》的消息不允许再有其他人知道。”

    　　孟婷看着林陌的眼神已经没有了之前的恐惧，惧怕，反而有点想笑，然后就真的噗呲一声笑出来了。

    　　林陌这时候有点急了，这大姐什么情况，不是忠于我吗，这特么的发完誓还不如之前，现在时间紧迫，能不能行了。

    　　但也只能说道：“你笑什么，有什么要说的要问的抓紧时间。”

    　　孟婷还是微笑着看着林陌，对林陌说道：“不知道为什么，我现在不怕你了，而且我现在算是你的奴仆，你也不会无缘无故杀了我，你怎么说我就会怎么做，但是主人你应该也不会让我随意去送死的。”

    　　林陌顿时无语，这是成了自己人你就有恃无恐了，说实话现在林陌还真拿孟婷没辙，毕竟对方一生都会忠于自己，这种武道起誓也只有对孟婷这种嫁衣神体，以后会大有作为的人有约束效果。

    　　林陌之前也从唐玉和许天复那里稍微了解过，越女剑会就有一个同样的嫁衣神体，但不知道她怎么修炼的修为节节攀升，所以林陌相信孟婷以后的成就必然不低，才会相信对方的武道起誓的约束力。毕竟对于嫁衣神体来说，修为无法提升后只会成为他人的嫁衣而死。

    　　林陌皱了皱眉说道：“不用叫主人，还是叫我林陌吧，你应该清楚我也不会真的把你当成奴仆，自然不会让你随意去牺牲自己，先按照我说的去做吧，安心在越女剑会修炼，到时再联系。”

    　　孟婷点了点头后，看向林陌的眼神眷恋爱慕之意越来越重，然后回头迈入大门中。

    　　林陌当然能看懂孟婷之后的眼神，所以更加不解，自己之前可是要杀了她，怎么发个誓就这样了，这算破罐子破摔了吗。

    　　

