    天空上，天狼星号依然静静的漂浮着。

    手里拿着影像电话虫的鸟人正站在船舷上兴奋的拍摄着下方的战场。

    “哈哈哈哈，前所未有的大新闻啊！”

    摩根斯几乎手舞足蹈，“整个世界现在都要被震撼的说不出话来了吧？”

    “嘿嘿嘿，还是要感谢泰佐洛那家伙啊，没有他的话，这一次面向整个大海的直播可弄不起来。”

    手中的影像电话虫和此时分布在大海上很多地方的电话虫已经连通在了一起，把发生在这个地方的战争实时的传输到世界的每一个角落。

    “不过，布莱克先生，”

    摩根斯有些好奇的回过头去，看着同样站在船舷上俯视着下方战场的布莱克，“你不参加战斗没问题吗？”

    这个家伙可是西留斯海贼团的三号乃至于二号战力啊，早在四年前就拥有怪物一样的战斗力，经过了四年之后鬼知道他又多厉害。

    但是现在居然就在这里安安静静的看戏？

    “还没有到我登场的时候。”

    布莱克平静的眺望着远处的天空，那里爆炸不断，仿佛世界末日了一样的战斗正在不断的上演。

    “摩根斯先生你就好好的直播吧，顺便可以期待一下，待会会有更加精彩的战斗呈现在你的面前。”

    “哈哈哈哈，那老子可就期待着了！”

    摩根斯哈哈大笑着，就如同布莱克所说的那样，认认真真的直播。

    拜他所赐，全世界的人们都能够通过电话虫的转播观看这一场决定了世界未来不知道多少年命运的战争。

    “加油啊，西留斯先生！加油啊佩吉万！！！”

    阿拉巴斯坦，几年已经十六岁的薇薇公主正在和寇沙一起为当年的朋友们加油。

    “世界，到底会变成什么样呢？”

    新世界，德罗斯罗萨，同样观看着直播的利库王一家感叹着。

    东海，哥亚王国。

    “哦！是艾斯萨博还有路飞啊！！那三个小子也参加了这场战争啊！”

    北海，史瓦洛岛。

    “沃尔夫先生！快看，是罗还有贝波啊！！”

    西海，花之国。

    “加油啊青椒！！花之国能够在新的时代中占据一席之地就看你们了！”

    南海，月见岛。

    “哦哦，西留斯小哥啊，已经做到这个程度了吗？还有，布莱克，看起来已经进化到全新的领域了啊。”

    全世界都在瞩目，这一场战争，让这个世界都跟着提心吊胆起来。

    无论是支持革命军还是支持政府的人都是如此的忐忑不安。

    毕竟，谁又能够说得清楚这场战争的胜负如何呢？

    盘古城之中，一道道白色的身影们融入了战场。

    战局的压倒性不利，原本守卫盘古城的CP0们此时也不得不加入战场了。

    “多拉格！！”

    这群白色的人之中，有个最特殊的家伙一出盘古城就直接冲天而起，朝着天空上的多拉格扑了过去。

    “这个声音是——”

    多拉格轻轻一笑，“果然接下来是你继承了零的位置啊？”

    “废话就到这里吧，叛逆者。”

    来人声音很冷淡。

    历代CP0的最高统帅都被称为零。

    上一个零被西留斯在南海干掉了，那家伙是多拉格曾经在CP0工作时候的老熟人。

    是的，多拉格曾经在CP0工作，正是因为有过这样的经历，所以后来他才坚定了推翻政府推翻天龙人的决心。

    这一代的零就是在那之后上位的，他是多拉格在CP0时候的后辈，也算是熟悉。

    “啊啊，长官一上来就找上了多拉格吗？”

    CP0队列中，有个带着鸭舌帽，有着长长鼻子的家伙，他有些无奈的道，“路奇，我们应该怎么做啊？”

    被称为路奇的男人，他的伙伴，此时陡然扭头看向了战场的一个方向。

    而这个时候，那个方向，一个男人飞奔而来。

    “鸽子男！！终于找到你了！！”

    戴着草帽的男人哈哈大笑道，“这一次，可不会再输给你了！”

    “草帽！”

    路奇嘴角一扯，“不知死活。”

    对决再开。

    “真是，局势已经糜烂到这个地步了吗？”

    盘古城之中，又是一道身影走了出来，这是个高大魁梧非常健壮的老头子，褐色的皮肤，披着一件正义大衣。

    “哦！这个家伙居然也登场了吗？”

    天狼星号上，看到这个男人的出场，摩根斯惊喜的道，“钢骨空！前任海军元帅，现任世界政府全军统帅！”

    在更久远的时代，代表着海军奋战于大海上的男人。

    空扫视着混乱的战场，然后有些无奈的叹了口气，“这种情况，即使是让老子登场又有什么用呢？老子可已经不再年轻了啊。”

    比卡普战国等人还要更长一辈的空今年年纪实在是已经太大了。

    时间已经让他不再像是年轻时候那样的锐不可当。

    很凑巧的事情是，就在空走出盘古城的时候，玛丽乔亚之外，红土大陆的边缘，紫黑色的光晕有些往上蔓延，覆盖了一小片地面。

    然后，被光晕所覆盖着的区域之中，陡然有一个小房间大小的方块隆起。

    最后方块裂开，三道人影走了出来。

    “哈哈哈，真是方便的能力啊巴雷特，”

    肩膀上看着连鞘的长剑，另一只手还不忘往自己嘴里灌酒的老头子哈哈大笑着，“简直就像是电梯一样，还好碰到你们了，不然我就只能像是费舍尔·泰格一样自己爬上来了。”

    “那说明你运气很好啊雷利。”

    另一个，手里拿着一把奇怪的伞，穿着礼服披着披风的老头子也笑着道。

    “少说废话了两个没用的老头子！”

    身材高大威猛的巴雷特冷哼一声，他的眼神之中满是兴奋的神采，“接下来，就是世界第一的战争！”

    他哈哈大笑着，已经踩碎大地一跃而起，朝着远处的战场而去。

    “啧，这小子和当年还是没有一点变化啊。”

    雷利摇了摇头，然后他笑着道，“不过还好，虽然罗杰已经不在了，但是还有一个更加强大的西留斯。”

    “还废话什么，雷利，我已经久违的热血沸腾了！”

    披风飘扬之间，另一个老头子已经朝着战场飞奔而去。

    “真是，还真以为自己回到年轻的时候吗？这么斗志昂扬的。”

    雷利一口喝干了酒壶里面最后的一点酒液，然后嘴角一勾，“不过你说的没错啊莱德，真是，”

    “久违的热血沸腾啊！”

    老头子弹射而出。

    罗杰，你错过的战争，就让我来代替你见证吧。

