    柳如是听到洪钟的提议，再看了防护罩内的项长安一眼，虽然心中充满了不甘。
    但他也知道，项长安可是风云国的皇子，自己若是真的杀了他，一旦有蛛丝马迹，落入风云国皇室耳中，自己也是吃不了兜着走！
    最终，柳如是只能是冷哼一声，狠狠的瞪了项长安一眼，旋即折扇一抖，身形化作一道青风，便朝着山顶上掠去！
    “洪兄我来助你！”
    柳如是直接便要朝着牛胖子这方攻去，而项长安见到柳如是也杀上了山，要去轰杀牛胖子，顿时也急了眼。
    他竟是一咬牙，不管不顾的，直接收了三层防护罩，朝着山上冲去！
    “给我停下，不许你伤我二哥！”
    项长安发足狂奔，朝着柳如是就追赶而去！
    听而闻身后的动静，柳如只是回头看了项长安一眼，眼中闪过一丝不屑之色，冷笑一声，将手中折扇向后一挥！
    “轰……！”
    这折扇一扇之下，竟是有一颗磨盘大小的火球，随着折扇的红光一闪，呼啸而出，直向着项长安轰去！
    项长安眼见一个如此巨大的火球，扑面而来，顿时吓得魂不附体，并立刻祭出了那护体琉璃钟。
    然而，因为祭出得过于匆忙，琉璃钟还未稳固，再加上只有一层防护，大钟被火球正面轰中，顿时发出一声惊天巨响，四面火星飞溅！
    大钟顿时被这恐怖的能量，掀得向后翻到而去，项长安被装在其中，顿时跟着大钟一起，向着山下一路跌跌撞撞的翻滚而去，将他颠簸的是头晕眼花，分不清南北。
    却说柳如是此时，则速度丝毫不减的冲到了山顶。
    眼看牛胖子面对洪钟的攻击，已经只有招架之功，毫无还手之力，他顿时冷哼一声，趁着牛胖子挡住洪钟一记力劈，手脚发软之际。
    他大手一扬，两颗威力非凡的狮子头，已经脱手而出，分别从两个方向，向着牛胖子呼啸而去，速度之快如同迅雷！
    而牛胖子虽然已经累得，整个人快要趴在地上了，可是也本能的感受到了，那股夺命的危机感。
    千钧一发之际，他骤然一声暴喝，身形高高跃起，刀剑交叉在身前！
    “一刀一剑，舞断芳华！”
    “锵……！”
    下方的洪钟和柳如是二人，只觉虚空中，仿佛忽然出现了一朵莲花，令他们的世界都变得慢了半拍。
    下一刻，原本轰向牛胖子的两颗狮子头，竟是砰然倒飞而回，撞向了柳如是。
    柳如是下意识的伸手一接，禁不住被附着其上的汹涌力道，撞得连退数步。
    他面色微微一变一变，低头看去，只见自己的这对白玉龙上，竟是出现了两道细密的裂纹，以至于其表面淡淡的乳白色光晕，都黯淡了不少！
    “什么……你……你竟敢损伤了我的白玉龙！”
    柳如是眼中充满了不可置信，旋即便是满面暴怒之色，这一对白玉龙乃是一件不可多得的，攻防兼备的四品云器。
    也是这位柳公子依仗成名的宝物之一，想不到今日，竟然被一个黄云境武者给损伤了，如何不令其肉疼万分，愤怒至极！
    却说此刻牛胖子，在挥出那惊艳的一刀一剑后，整个人已经是躺倒了在了地上，再也站不起来，最后一丝力气都已经耗尽！
    见到这一幕，那手持巨剑的洪钟，不禁是冷笑一声，冲着柳如是道。
    “柳公子，这死肥猪已经不行了，就交给你出出气吧，只要别把他手上的兽环弄坏了就行。”
    而柳如是此刻，已经从宝物受损的痛心中醒转，转而充满了报复的心理！
    “死肥猪，本公子今天要将你火祭了，用你的命，来祭我的白玉龙！”
    面对这凶神恶煞，即将对自己下杀手的两人，牛胖子此刻反倒是没有了畏惧之色，他躺在地上，一脸鄙夷的望着两人道。
    “嘿嘿……你们两个孙子，今个儿算你们运气好，只遇到了我龙城三煞的老二跟老三，若是我老大在这里，岂容你们在这里犬吠。”
    “废话少说，人死鸟朝天，多大个事儿！”
    牛胖子难得的，除了亮出一身肥膘，竟然还有一些英雄气概，反倒是让对面的洪钟和柳如是，微微露出了惊讶之色。
    “呵呵……看不出来，你这死肥猪还有几分豪情，行，想当英雄慷慨就义是吧，那就让你尝尝，我我这三阳扇的威力，看看能不能把你烧出猪叫来！”
    柳如是面露阴狠之色，再次一抖手中折扇，扇面之上顿时红光大起，旋即一道炙热无比的巨大火球，朝着牛胖子便轰然激射而去！
    看着架势，竟是要将牛胖子给活活烧死！
    眼看着这熊熊燃烧的火球冲向自己，牛胖子禁不住浑身打了个哆嗦，英雄气概尽散，菊花都缩紧了几分。
    他心中暗骂，他妈的，早知道不装逼了，临时还要活受罪，只可惜我还没有牵到上官姑娘的小手，就要这么英年早逝了。
    “哎……老大，你可一定要替我报仇呀！”
    到最后，牛胖子忍不住发出了，临死前最后的呼唤！
    说完这话，已然彻底绝望的牛胖子，没有再殊死反抗，而是选择了闭上双眼……
    “嗖……！”
    而也就是在他闭眼的瞬间，牛胖子忽然感到头顶一阵狂风呼啸而过，吹得他脸上火辣辣的疼！
    隐约间，他好像感觉到了一道黑影，从自己身上蹿了过去！
    他下意识的睁眼，望向着那火球激射而来的方向，顿时看到了惊人的一幕！
    只见，他身旁不知何时，竟是多了一道高大彪悍的身影，那人此刻也正回头，瞥了他一眼。
    但见此人浓眉厉目，脸上长满了络腮胡，一副凶厉之像，牛胖子竟是从未见过此人！
    而下一刻，络腮胡大汉已经猛的转过头去，望着那飞扑而来的火球，他竟是毫不犹豫的一拳轰出，以肉身硬撼这体积巨大的火球！
    “轰……！”
    震耳欲聋之声，响彻山峰，那威力惊人的火球，在这大汉一拳之下，竟是轰然溃散，无数火花四处飞溅，映红了半边天空！
    躺在此人身后的牛胖子，从自己这个角度望去，简直跟看到了上帝一拳打散了太阳一般，只觉这位壮汉犹如是天神下凡！
    “我去……”
    牛胖子心中只来得及，想出了这两个字！
    而与此同时，柳如是和洪钟二人，也是惊诧的看向了来人，没想到在这关键时刻，竟然有人横插一手。
    而且看他那一拳的威力，显然，来人实力非同小可！
    “阁下何人，为何要多管闲事！”
    洪钟向前一步，站在柳如是身旁，望着络腮胡大汉，声音低沉的询问道。
    柳如是亦是目光阴沉的盯着大汉道。
    “在下飞羽国柳如是，这位是忒罗国洪钟，阁下若是放聪明些，就请速速离去，否则……呵呵。”
    这二人皆是面带不善之色，口中的言语更是颇有威胁压迫之意，显然是要让来人，知难而退！
    然而，面对两人声色俱厉的威吓，大汉却是嘴角微微一勾，一双凶厉眼眸瞪视着两人。
    “哼……老子风云国‘欧阳锋’，专管这世上不平之事，给你们十息时间，赶紧滚蛋，如若不然，我便教你们滚着下山！”
    “好大的狗胆！”
    洪钟与柳如是二人同时变色，两人对视一眼，眼中皆是凶光顿生！
    “既然你不走，那便留下吧！”
    柳如是此刻心火正盛，见此人竟敢口出狂言，顿时冷喝一声，当先便将手中三阳扇连挥三次。
    只见，三颗火球宛如连珠炮弹一般，威力惊人的，瞬间冲向络腮胡大汉！
    面对这威势惊人的三颗火球，大汉不由嗤笑一声道。
    “玩火吗，老子也会！”
    说罢，他手中蓦地，便出现了一柄通体赤红，金线环绕的羽扇。
    面对着三颗巨大火球，他手中云力轰然冲入羽扇，羽扇顿时赤光大放！
    “刷……！”
    大汉猛力挥动羽扇，只见赤光划破虚空，漫天火海冲出羽扇，竟是宛如一条火龙呼啸而出，瞬间扑面将那三团火球，将其包裹在火海之中！
    “嗤嗤嗤……！”
    霎时间，原本冲向项云的三团火球，转瞬间变成了一片火海，反扑向了柳如是。
    这一幕，顿时把柳如是吓得不轻，下意识的手中三阳扇狂扇数次，又是飞出数颗火球，冲入火海之中！
    可是他的举动，却如同蚍蜉撼树一般。
    非但没有让火海倒转，反而是加大了熊熊火势，直扑自己而来，竟是将他手中的折扇扇面，都给烧着了！
    柳如是顿时惊骇起来，哪里还顾得什么云器宝物，将手中三阳扇直接丢弃，身形瞬间暴退，直逃窜出火海！
    然而，他刚刚灰头土脸的逃出火海，不曾想，一道鬼魅般的声身影，已经是出现在他的身旁。
    耳边劲风呼啸着，只见一个硕大如沙包的拳头，朝着他的脑袋，便轰砸而来！
    柳如刚一转头，便看到了如此惊骇欲绝的一幕，禁不住怪叫一声，慌忙中，倒是堪堪来得及，祭出了自己的那一对白玉龙！
    白玉龙瞬间化作两道巨大的屏障，护在他的身前！
    “嘭……！”
    只听一声惊天巨响，白玉龙狠狠一颤，仿佛被惊雷劈中，带动着柳如是，向后倒飞而去！
    柳如是心中惊骇的同时，就思量着，要如何逃脱，却没想到，在他飞速倒退的途中，身前的白玉龙突然传来剧烈响动！
    “嘭嘭嘭……！”
    一次强过一次的疯狂撞击，从白玉龙之上汹涌传来。
    原来那壮汉一拳击飞了白玉龙和柳如是，竟然以恐怖的速度继续跟进，双拳狂轰乱砸！
    “咔咔咔……”
    伴随着壮汉的双拳如同风车般，连绵不断轰击在白玉龙之上，那原本被牛胖子劈出两道裂纹的白玉龙，此刻两道裂纹竟是不断蔓延！
    “破……！”
    只听大汉一声暴喝，一拳力拔山兮，直接打在了两尊白玉狮子头的中央部位！
    “砰……！”
    这一拳的力道之重，胜过之前任何一拳，竟是直接轰得两尊白玉狮子头轰然炸裂，化作漫天白色粉末。
    而大汉这一拳还余威不减的，轰击在了柳如是的胸口！
    “噗……！”
    柳如是一口血箭狂喷，身形宛如炮弹般倒飞出去，撞断了数根粗壮大树，这才萎靡的倒在地上，生死不知！
    而这一切，不过是在眨眼之间便发生了，令远处还有些没有反应过来的巨剑男子，瞳孔骤然收缩！
