    皇甫弘看着医生的动作，愣了愣，随即瞪大眼睛。

    紧接着，他升起一股眩晕感，身子晃了晃，差点摔倒在地上。

    旁边的人，赶忙扶了一把，这才让他没有倒在地上。

    “你……”

    皇甫弘定了定心神，看着医生，一把攥住了他的衣领。

    从手术室里出来，摇头，通常都是——抱歉，我已经尽力了，节哀吧。

    就这意思。

    皇甫弘无法接受，他儿子皇甫昊天，就这么死了？

    不光是皇甫昊天，就是其他人，也都这么觉得的。

    比如李维新，就心中一跳，然后转头看着白菲菲，压低声音：“你不是说，死不了么？”

    “唐洛说死不了，那应该死不了才对。”

    白菲菲皱眉，什么情况。

    “别管那么多了，你马上给唐洛打电话，让他小心些……丧子之恨，皇甫弘指不定会做出什么事情来。”

    李维新对白菲菲说道。

    “好。”

    白菲菲点点头，她也有些担心。

    “哎哎，你干什么……”

    医生也急了，大声道。

    “警察，警察……这里伤医了。”

    “我儿子他怎么会死……他怎么可能会死！”

    皇甫弘瞪着医生，怒吼道。

    “谁说他死了，我没说他死了啊。”

    医生大声道。

    “你松开我，快松开我……”

    “什么？他没死？”

    皇甫弘瞪大眼睛。

    “没死。”

    医生点头，用力挣扎着。

    啪。

    皇甫弘一个大嘴巴子，就抽在了医生的脸上：“他没死，你摇什么头！”

    “就是！”

    “妈的，没死你就说没死。”

    皇甫世家的人，也纷纷怒声道。

    “警察，打人了，打人了啊……”

    医生扯开嗓子喊道。

    “皇甫弘，你别冲动……”

    李维新也松口气，快步上前。

    其实，他也想给这医生一拳，出来不说话，就摇头。

    这一摇头，谁都得误会啊。

    “说，我儿子到底怎么样！”

    皇甫弘没理会李维新，瞪着医生，问道。

    医生认识李维新，见他来了，都被无视了，心中一跳。

    难道眼前打自己这个，是个大佬？

    不然，怎么敢无视李维新。

    想到这，他就知道自己这一巴掌，算是白挨了。

    “赶紧说说，皇甫昊天如何了。”

    李维新也催促一句。

    “他已经没了生命危险。”

    医生忙道。

    听到这话，皇甫弘等人齐齐松口气，李维新也是如此。

    不过，皇甫世家中，也是有人目光一闪，眼睛深处有些失望的。

    如果皇甫昊天死了，那他们的孩子，也未尝没机会执掌皇甫世家啊。

    现在……没戏。

    “但是……能不能醒过来，也不一定。”

    就在众人松口气时，医生又补充了一句。

    “什么意思？”

    皇甫弘刚稍微放下去的心，一下子又提了起来。

    李维新看看医生，嗯，确认了，这家伙是欠揍，还说话大喘气！

    “也就是说，他脑袋受伤挺严重的，内部有多处创伤，死是死不了，但有可能也醒不过来，就是植物人的状态。”

    医生忙道。

    “植物人？”

    皇甫弘身子又一晃，差点摔倒。

    “当然了，这只是一种可能，还有一种可能……”

    医生继续道。

    “特么的，有多少种可能，你一次说完，再大喘气，我特么弄死你。”

    皇甫弘旁边的男人，怒声道。

    “另一种可能是他会醒过来，但可能脑袋受创，变成傻子……完全恢复的可能性，也不是没有，但很小。”

    医生一口气说完了。

    “植物人？傻子？”

    皇甫弘感觉他呼吸有些困难，能恢复过来的可能性，很小？

    “李局，你可不能眼看着他们伤医啊。”

    医生能感觉到，皇甫世家众人身上的怒气与杀气，心里一哆嗦，大声道。

    “嗯。”

    李维新点点头，瞄了眼白菲菲，是死不了，但成植物人或者傻子了。

    白菲菲注意到李维新的眼神，没吭声，无所谓，反正没死就行。

    傻子？

    倒也是报应到了！

    “我什么时候，能见到他？”

    皇甫弘已经冷静下来了，沉声问道。

    “马上……马上就能推出来，然后送入监护室，观察一下。”

    医生回答道。

    “好……”

    皇甫弘点头，松开了医生的衣领。

    医生见他被松开了，赶忙走几步，来到李维新身边，才感觉安全不少。

    “唐洛，我要你死！”

    忽然，皇甫弘怒吼一声，杀气腾腾。

    “他……他是什么人啊？”

    医生看着皇甫弘，弱弱问了一句。

    这牛逼啊，当着警察局局长的面，要说让谁死？

    这不是牛逼是什么？

    “皇甫世家的家主，皇甫弘。”

    李维新低声道。

    “你这一巴掌，估计白挨了。”

    “……”

    听到李维新的话，医生瞪大眼睛，随即一个激灵。

    虽然他不认识皇甫弘，但却听说过。

    “你要是想追究，我也可以帮你追究。”

    白菲菲对医生说道。

    “不不，我不追究了，我不追究了。”

    医生忙摆手，这一巴掌白挨了，他可不敢追究。

    “……”

    白菲菲看看医生，也就没再多说什么了。

    民不报官不究，自古以来，就是如此。

    而且，真要追究起来，对他，可能也不是好事儿。

    很快，皇甫昊天被推了出来，皇甫弘上前。

    他看着面无血色的儿子，差点把牙根也咬碎了。

    “昊天，你放心，我会为你报仇……”

    皇甫弘握着儿子的手，冷冷说道。

    等皇甫昊天被推进监护室后，皇甫弘来到李维新面前。

    “唐洛，你们抓不得，是么？”

    皇甫弘冷声道。

    “我劝你一句，不要继续与他为敌……”

    李维新淡淡地说道。

    “你们抓不得，那刚好，我来解决。”

    皇甫弘说完，转身离开。

    李维新看着皇甫弘的背影，微微眯起眼睛，看来这中海，要起波澜了。

    “菲菲，你提醒唐洛一声。”

    等皇甫弘消失在视线中，李维新说道。

    “好。”

    白菲菲点头，给唐洛打去电话。

    “跟他说，小心些，包括他身边的人。”

    李维新又说道。

    “如果有需要，我们可以提供保护……算了，用不着我们，你提醒他就是了。”

    “嗯。”

    白菲菲点点头，她也有预感，这中海，要乱了。

