    夜色深沉，散发出冷冽蓝光的魔法水晶灯照亮花园小径，杨琦和李沉舟正在花园遛弯。

    “论整体军事实力我们东林市职业者联盟不虚省内任何势力，如果只考虑尖端战力，天水市林明远一伙人是我们劲敌。”留着长辫子，穿着一身修身轻薄暗金盔甲，灵能之刃在掌心吞吐的圣堂刺客李沉舟说道。

    百强榜上李沉舟名列第十一位，在实力上李沉舟肯定不是第一，但比颜值李沉舟排在第一不会有任何人提出疑问。

    灾变当天属性面板降临长期锻炼属性超过五十点的李沉舟获得的天赋奖励正是扎坦神族的灵能掌握天赋，种族顺势转变为宇宙强族扎坦神族的李沉舟具备扎坦神族的俊美五官和东方人的柔和线条，拥有一张无论男人还是女人都会为之疯狂的完美面容。

    李沉舟‘不做人了’改换种族得到的可不是帅气相貌，那是附带的，扎坦神族掌握灵能，精通虚空穿梭，圣堂刺客和圣堂武士是扎坦神族的专属职业，不是隐藏胜似隐藏，因为想转职这两个职业首先要做的就是改变种族。除了力量还有悠长的寿命，普通扎坦神族可以活一千岁，强大的神族武士最少能活三千年，另外还附赠过人的美貌，不论男女都留的粗长发辫正是扎坦神族特征。

    权势，财富，力量，容貌，寿命，绝大多数人类孜孜不倦追求的东西的只要改换种族就能轻易获得，李沉舟的际遇如何不让人羡慕。

    李沉舟也是除法师外，落霞省少有的掌握空间能力的职业者，他的种族天赋帮了他很大的忙。

    “首领林明远有成为剑圣的潜质，麾下李桐，颜千雪，方稻田都是精英级别，女友颜千雪更是一名完成二转的冰法师，确实是一股不弱的势力啊。”杨琦的消息很灵通，尤其对周边势力的成员构成都了如指掌。

    和不擅长交际的辛嫒相比，杨琦称得上交际花，完成二转之后他最先学习的就是传送术，到处去浪和华中各地的法师都建立了联系，比法师本职才能更出众的是他交际上的天赋。

    法师无疑是知识最渊博，最博学的一批人，他们有的人甚至已经研究清楚了天球交汇的真相，认清了本质知道这个世界已经在劫难逃，毫无希望。

    对各个职业都有所研究的法师们的看法和哀嚎绝望的剑士们不同，他们从其他多个副本世界获得的资料得知，剑圣是一个厚积薄发，屹立在物理输出巅峰的职业，剑圣之路并不是绝路，而是一条通天之路。

    通天之路这四个字本身就意味着艰难无比，能走完这条路的终究还是极少数人，杨琦认为林明远有资格成为极少数之一。

    “不过近期天水市内部发生叛乱，他们应该不会影响到我们的计划吧？”李沉舟道。

    “说不准，但咱们得做好准备，无论谁想争菩提树都必须归咱们，拥有增强悟性的菩提树对想要领悟自身传奇技能晋升传奇级的职业者们有很大帮助，是我们必须要拿下的重要资源，别的都可以让。对势力而言，菩提树的价值要比橙装还要珍贵，橙装只能武装一个人，菩提树可以武装一个势力。”

    杨琦的目标也是菩提树，林明远对此心知肚明，他很早就知道早晚要和杨琦一战，这一战将决定菩提树的归属，以及谁才是落霞省扛把子。

    黑石城还没有降临，各方势力紧锣密鼓积极备战，战争的阴云密布在城市上空。

    开战之前，林明远经历了一番思想斗争，还是决定去见一见芙蕾雅。

    门被扩大，屋里一切家具都巨大化，林明远仿佛来到了巨人寝宫，坐在沙发上脚都碰不到地面，像是七八岁的幼童。

    “真没想到你会主动来看我。”知道林明远来了芙蕾雅还特意打扮了一番，发端萦绕着荷花清香，张开雪白玉臂给了林明远一个热情的拥抱以及快要喘不过气的浑厚亲吻。

    “女爵夫人，有件事我必须告诉你，其实我有女朋友，而且她会是我未来的妻子。”林明远挣脱开令他窒息的怀抱，强调道。

    “哦，你说这个啊，我知道的。”

    “你...你知道？”林明远有些惊讶。

    “冰凉甜润，沁人心脾，你女朋友的味道也很好，不过比不上你。”芙蕾雅笑眯眯表示她从林明远身上闻到了另一个朝夕相处的女人味道，但她并不在意，说道：“我最近刚学会一句你们世界的谚语，叫家花不如野花香，我不会介入破坏你的感情，我们之间有种族隔离你更不用担心某一天突然多出个私生子管你叫爸爸。”

    “但是...”

    “我不想听但是！我对你已经格外宽容了，我都不在意你是有夫之妇，你还犹豫什么？难道说你觉得我配不上你！”芙蕾雅双手叉腰，宜喜宜嗔的脸上露出怒容。

    为了平视林明远她必须弯腰，但林明远却不与她对视，眼神一直往下飘，在深不可测的东非大裂谷中间徘徊。

    “你当然配得上。”林明远先安抚住芙蕾雅，再解释原由：“只是我不想背叛我的爱人。”

    “没想到你还是个好男人，可惜你不是白银人类，我们之间注定不会有结果。”芙蕾雅摇了摇头，突然变得意兴阑珊，道：“记住，是你自己放弃的机会，再想爬上我的床我要你跪下来舔我的脚趾求我。”

    芙蕾雅对林明远的确很宽容，哪怕林明远拒绝了她求欢她依旧没有对林明远由爱生恨，原因就在于林明远并非‘花瓶’，他自身实力也是芙蕾雅看重的原因，白银帝国已经衰落，新世界人类受世界法则钟爱，进步速度无与伦比，芙蕾雅希望招一批有潜力的部下巩固她的地位。

    “说吧，你来找我为了什么？”芙蕾雅知道林明远来找她不会只是为了澄清他是有夫之妇这件事。

    “是这样，黑石城还有差不多十天就要降临了，我打算攻占黑石城，但同样盯上黑石城不止我一家。所以我希望如果我方露出败像，你能出手相助。”

