
　　穗子和于敬亭送爆米花是假，过来设局是真。

　　穗子先是打听，于敬亭进城后，目前哪个屯的街溜子当了老大。

　　有于敬亭在，各屯不务正业的闲散青年都不敢嘚瑟。

　　他一进城，平衡注定被打破。

　　肯定有人为了出头，争夺这个“街溜子老大”的位置。

　　目前呼声高的有两个。

　　于敬亭昔日的小弟，杨家兄弟。

　　苑家屯的苑三。

　　这两伙人，隔三差五就要打一架。

　　于敬亭这次回来，先是按着穗子要求的，带着杨家兄弟把苑三那一伙敲打一顿，拉足了仇恨。

　　再到大爷家，搞得所有人都知道，于敬亭跟他大爷关系可好了。

　　到了明天，让杨家兄弟找大爷茬。

　　苑三看到，就会理解为，大爷孤立无援。

　　于敬亭只要抽空打击苑三几次，苑三自然把火撒在大爷一家身上。

　　这招隔山打牛，借着苑三的手把大爷一家削老实，不可谓不厉害。

　　只要大爷一天不搬家，他就时刻活在苑三的阴影中。

　　除了寻求于敬亭的庇护，没有别的办法。

　　早晚得上门求于敬亭。

　　于敬亭混了个好名声，压制大爷全家不捣乱。

　　还能保持他在杨屯的地位。

　　虽然人进城了，但是该有的威信还得有，毕竟开春采山，他还要回屯当中间商赚差价发横财......带领全村老少爷们致富。

　　穗子已经不止一次展示了她御人的能力了，各种手段用得游刃有余。

　　“我们来赌他多久求你。”

　　“你忘了上次怎么输给我了？”于敬亭还挺回味，跟媳妇打赌，赌注没点颜色怎么行。

　　“那是你赖皮，这次为了公平起见，我们各自把日期写纸条上，等他登门，咱们就揭晓答案。”ŴŴŴ.23sk.com

　　穗子吃了一次亏，也长了心眼了。

　　于敬亭嘴上答应的痛快，心里却是叉腰。

　　小娘们，也太小瞧他的脸皮厚度了！他就不会把纸条偷出来改么？

　　大娘是三天后找上来的，拎了一大筐鹅蛋。

　　上次来多嚣张，这次来就多卑微。

　　大爷没好意思亲自来，大娘领着他家大儿媳妇，婆媳俩拎着鹅蛋，对着王翠花一通彩虹屁。

　　话里话外都强调两家关系多好，又是夸穗子，又是夸于敬亭，就差把院里的俩大鹅也夸一通了。

　　王翠花被这突如其来的“亲情”刺激的话都说不出来了，抻着脖子往外瞅。

　　“他四婶，你瞅啥呢？”大娘一脸堆笑。

　　“我瞅，这天也没下红雨啊，你们这是抽啥羊角风？受了多大刺激？”

　　大娘婆媳下不了台，干笑。

　　穗子和于敬亭回来吃午饭。

　　穗子一看到大娘来了，激动的眼睛都亮了。

　　得意地看了眼于敬亭，眼神分明再说：我赢了！

　　穗子纸条上写的是一周内

　　于敬亭挑眉，这么高兴？

　　谷</span>眼看他家的大肚婆跟个小蝴蝶似的，奔着大娘婆媳就去了。

　　“大娘，你们来就来，带什么东西啊。”

　　穗子说着亲戚见面时最言不由衷的客套话，给大娘婆媳笑出一身鸡皮疙瘩。

　　大娘跟穗子打过这么多次交道，从没看她笑得这么灿烂。

　　穗子这会脑子里想的，都是她怎么“奴役”于敬亭。

　　好不容易赢一次，让他干点啥呢？

　　做俯卧撑吧，他有肌肉，把上衣脱了做俯卧撑，一定特别好看。

　　要不让他给自己背个《长恨歌》也行，想着他背诗时纠结的表情，穗子能开心一整天。

　　心里想的都是怎么“翻身”，表情也就越发灿烂起来。

　　大娘想了一路的台词，都被穗子这过于亢奋的表情给笑忘了。

　　有的人，笑起来比不笑时还让人害怕，穗子俨然就是这种。

　　“侄儿媳妇啊，咱家现在是遇到点困难，苑老三跑咱家地闹腾，这不是打铁根的脸吗？你让铁根回去，给咱们老于家主持公道吧。”

　　“‘咱家’地？”穗子挑眉，转头问于敬亭，“咱家地还有人敢动？”

　　她们人虽然进城了，地却都保留着呢。

　　于敬亭找了人帮忙照顾着，到了种地时候，他也会回去打理。

　　“呃，是我家地。”

　　“呦，他大娘啊，当初他爹没了，我带着铁根兄妹去你家，求着你们帮我们一把，你咋说的？”

　　王翠花扬眉吐气，觉得憋了这么多年的话，总算是有机会说了。

　　“你说，亲兄弟明算账，你家是你家，我家是我家，别说我男人没了，就算我男人在，那也是早就分家了，你们不管我们家的事儿，是你原话吧？”

　　大娘被怼得没词儿了。

　　亲戚之间，关系处成这样，也实属罕见。

　　当初王翠花一个寡妇领着俩拖油瓶，谁能想到人家日子竟然是几家中最好的?

　　大娘的儿媳妇一进门，视线就没从柜子上的收录机上挪开。

　　王翠花穿着新做的衣服，收拾的干干净净，比在村里还精神，一看人家这生活水平就高了自家不少。

　　再看于敬亭两口子，穿着打扮，已经跟城里人没有区别了，大娘的儿媳难免羡慕。

　　王翠花跟大娘过招，儿媳妇就盯着穗子看。

　　穗子五官什么的变化不大，给人感觉整个人都在发光，眉宇间有藏不住的幸福。

　　女人日子过的好不好，看她的神态就知道，穗子俨然在婆家过着舒坦的小日子。

　　“铁根你个傻狍子，还不扶你媳妇坐着！”王翠花斗嘴的间隙，还不忘叮嘱儿子照顾好儿媳妇。

　　“她自己闲坐着窝肚子，怪我干啥！”于敬亭撇嘴，顺便告状，“她把你雪花膏瓶子碰掉了，瓶子都碎了，你咋不拿鸡毛掸子抽她？”

　　穗子擦柜子时碰掉了王翠花的雪花膏，当时王翠花不在家，穗子着急上班，没来得及说。

　　王翠花一拍脑门，她把这茬忘了。

　　抄起鸡毛掸子，对着于敬亭砸。

　　于敬亭：？？？

　　“她碰掉的，打我？”

　　“谁让你买那么大的玻璃瓶子？砸着穗子脚咋整？还有，挺大个老爷们，嘴碎告密？亏你没生在打仗时候，要不，你非得投奔月本国！”

　　王翠花怼完儿子，对着笑眯眯的穗子伸手。

　　“中午少给这个叛徒煮个鸡蛋啊，你多吃点。”

　　这神奇的婆媳相处模式，看呆了大娘，也看得大嫂有点心酸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第229章就怕货比货免费阅读。https://xs.23sk.com 