    《提前祝大家圣诞快乐~~》

    没人会在意，巨龙耳朵上那颗小小的水滴形状的耳环。

    扬戈斯的龙耳本就非常小，并且通常都会和他头部的一些辅助飞行的结构连在一起。

    至少对不了解龙族结构的人来说，大家都以为恶龙是没有耳朵的。

    事实上，扬戈斯有耳朵，只是不那么显眼。

    成为叶钟鸣的战宠，扬戈斯自然是得到好处的，叶钟鸣没给的时候，它就已经成天念叨了，等到地黄丸醒来，看到那一套为它准备的兽具，恶龙哪里还坐得住。

    已经到了不给就要时刻打扰叶钟鸣夫妻生活的地步。

    叶钟鸣自然不会厚此即彼，虽然没有办法给这头恶龙弄到适合它的全套兽具，但找到那么一两件还是可以的。

    就比如扬戈斯耳朵上带着的一个水滴形状的耳环。

    这件兽具，叫做宝福滴。

    这是一种一次性的用具，作用也只有一个，就是当战兽受到严重到可能会危机生命的伤害是，宝福滴会自动爆掉，化为一道能量，治疗战兽。

    因为要监测战兽的生命状态，所以是耳环的形状。

    虽然嘴上说着主人英明，感谢主人的话，但其实扬戈斯心中对这枚耳环是有些不以为然的。

    在它看来，这东西作用不大。以它现在的八级生命顶级的势力，只要遇到同级别对手，很少有扬戈斯打不过的，等级别它低的，它更是无敌，用不到这东西。

    要是遇到等级高的或者它打不过的，这东西即便是能够治疗一下自己，又能如何？还不是要遭打二次蹂躏。

    只是现在，扬戈斯觉得自己以前的想法很蠢，这个世界，并不是以综合实力来衡量战斗的结果的。有的时候，某一方面的特点就足以决定胜利的天平。

    就比如闪鹰，说起综合实力，和扬戈斯要差上一大截，可是因为其速度快攻击高，让它差一点就杀死了一头龙族，要是没有宝福滴，这场战斗，会是两败俱伤的结果。

    扬戈斯在劫后余生的瞬间，深深感到了有一个靠山的好处。

    它也知道，叶钟鸣给它弄到这个不起眼的小耳环，估计要花费不菲。

    兽具本就稀少，而宝福滴这东西几乎可以算是能够救命的，就更为珍贵，恶龙有些心疼。

    天空中扬戈斯解决了战斗，地面上的战斗却正打的如火如荼。

    地黄丸的对手是僵虎，相比于外形漂亮的闪鹰，这家伙就有些丑陋了。

    没有丝毫陆地王者的威风霸气，那没有毛发光秃秃颜色呈现灰黑色的皮肤上面满是一个个腐烂的破洞，没有烂透，看不见骨头和内脏。

    这些腐烂的疤口散发着恶臭，甚至在上面还能看见一些虫子在蠕动，令人作呕。

    身形方面，倒是和地黄丸差不多，就是这外形，真的是一个天上一个地下。

    浑身金红色的地黄丸，现在可是漂亮的如同最精美的雕像似的。

    僵虎侧头看了看一边的幽狼，之后便不再分心。

    僵虎是一种动物丧尸化后的产物，但实质上，和其他变异动物是没有太大差别的，拥有不小智慧的它意识到，无论如何，要把面前的对手解决掉，之后才能去帮助两个同伴。

    这头秃皮虎的前传在地上拍了一下。

    在它周围的地面，立刻开始翻腾，数秒之内，一只只的亡灵生命开始冒了出来。

    有白骨骷髅，有穿着破烂衣服的僵尸，还有的半能量体的孤魂……

    这么一会，就有超过上百头亡灵生命出现。

    这些家伙从地面冒出之后，立刻向着地黄丸冲了过去，一些还懂得迂回包抄，正在试图绕到地黄丸的两侧。

    大黄眼睛中露出了一丝玩味，学着僵虎的样子前爪在地面上一拍。

    炎龙呼吸发动。

    那些刚刚钻出亡灵生命的地面立刻出现了不少道裂缝，密密麻麻地布满了周围，接着，这些裂缝大了一些，一些火焰突然从里面升腾了起来。

    火焰和亡灵生命碰撞到了一起，两个能力开始了正面的对撞。

    僵虎显然没想到自己的对手竟然还弄出了这么一个能力，地面喷火？

    就和闪鹰一样，僵虎从诞生开始，就在兴州市附近成为最强大的存在，一路进化顺风顺水，特别是在其他两个伙伴结成了同盟之后，除了金侠之外，在周一片区域，没有谁能够对它们造成哪怕一点威胁。

    兴州市事实上的王，就是它们三个。

    在王座上坐的久了，身上自然就有傲气。

    僵虎不服输地在地面又拍了两下，又有很多亡灵生命钻出。

    火焰是有光系能力之外对亡灵黑暗能量最为克制的，炎龙呼吸的第一次激发威力并不是强大，可是有些比较弱小的亡灵生命还是被直接点燃，其余的一些也受到了或多或少的伤害。

    不知道是不是发现了这种情况，僵虎又召唤出来的第二批和第三批，实力上要比第一批强上不少，其中第三批数量不多，只有几十个，可其中却有两个连地黄丸都投去关注目光的骷髅战士。

    这两个战士虽然同样白骨森森，可是骨头上呈现出暗银色，手中的刀也不是骨头，而是锈迹斑斑的两把金属刀。

    一出现，远比其他亡灵生命高大的身体就快速冲向了大黄，其中一个还跳跃到了天空，反转了两圈之后举刀朝着地黄丸劈了下来，另外一个配合着，从地面同样发起了攻击。

    这个时候炎龙呼吸的第二波火焰来了。

    浓烈的火焰升腾了老高，把地黄丸的视线都挡住了，等到火焰落下，视野重新清晰广阔了起来之后，亡灵生命已经所剩无几，只有那两个骷髅战士和其余四个生命还在，只是都变得非常狼狈，刚才跳起的那个骷髅战士，更是被火焰冲击的翻了车，摔在地上之后现在还没有爬起来。

    僵虎愤怒地吼叫了一声，前爪第四次拍出，短短几十秒内，它开始第四次召唤它的小弟，也不知道它这个能力的冷却时间到底是多少。

    这一次，只出现了一个亡灵生命！

