    “刘建、何平，你们俩先跟着王经理学习数据分析吧。”

    剩下的实习生羡慕的看着二人，数据分析师是个非常锻炼人的岗位，要从浩如烟海的市场信息里找出有用的，并且加以分析、判断，很多基金经理都是从这个岗位做起来的。

    刘建跟何平之所以能分到这个岗位，因为他们是人大金融系秋招的应届毕业生，作为国内金融专业最好的大学，有些优待也是正常的。

    刘主管继续带着沈浪一行人分配岗位，有分到测算的，有分到股票分析的，最后剩下沈浪三个，被带到了最后面的一间办公室。

    “老曹，实习生给你带过来了，你看着办吧。”刘主管说完转身就走。

    跟沈浪一起的两个实习生脸都黑了，因为他们被分到了客户开发部。

    客户开发部听起来挺高大上的，实际上完全不是那么回事，这个部门说白了就是电话销售，每天的工作就是不断的给客户打电话，给他们推荐股票或者基金，骚扰电话当中有一类是专门标注这种行为，叫做：金融诈骗。

    曹经理冲三人招手：“都过来，这些就是你们待会儿打电话需要用到的话术，我会给你们一人发一份电话号码，你们的任务就是拨打电话，让客户购买咱们公司的金融产品，明白了吗？”

    “明白。”两个实习生有气无力的回答，沈浪只是点点头。

    曹经理也不在意，冲一个老员工招手：“来，你示范给他们看。”

    说完拍拍屁股也走了。

    沈浪倒是没有太在意，前世他就是被分到这个部门，不过是一切重演罢了，其他两个实习生脸色就很难看了。

    “你们都是应届生吧？分到这里也没什么，混个实习证明，将来正式找工作的时候好歹也是有工作经验的，我叫张涛，有什么不懂的可以来问我，不过这玩意也没什么可学的，照着念就好了。”老员工还算比较和善。

    听他这么一说，两个实习生这才缓和一些。

    张涛随手拿起电话拨通了一个号码：“喂，您好，这里是福华金融，我是您的理财顾问小张......”

    接过话还没说完，那边就挂了。

    两个实习生面面相觑，张涛却很淡定的表示：“这都是小场面，标记起来，下次换个座机多打几次就好了。”

    “这样就能把他们发展成客户了吗？”一个实习生忍不住问。

    张涛耸耸肩：“不，多打几次，你就习惯他们挂你电话了。”

    两个实习生脸色一下就垮了。

    然而，正如张涛所说，这真的只是小场面，张涛接下来又打了几个电话，有一言不发挂电话的，有骂他神经病的。

    还有一个暴躁老哥直接开口问候祖宗十八代的，甚至张涛把电话挂了，对方还反打过来，不依不饶的骂，并且威胁张涛要是敢挂电话，就去打福华金融的投诉电话，说他接待客户态度不好。

    即便是张涛这样的老员工都一脸苦相，两个实习生更是吓得大气都不敢出。

    总算是那位老哥骂爽了，这才挂断电话。

    张涛尴尬的解释：“咳咳，其实碰到这种顾客的几率并不大，你们不用害怕，干咱们这个哪有不挨骂的，习惯就好。”

    接下来，张涛就给三人找了三个空位：“你们就按照上面的电话号码打过去就好了，记得标注一下，哪些是直接挂断的，哪些是有意向的，最重要的，把刚刚那种脾气暴躁开口就骂娘的圈起来，免得别人遭中。”

    “对了，虽然你们是实习生，不过每人每天两页纸还是要打完的，下班之前曹经理会去信息部查通话记录，不要想着投机取巧，要是打不完可是要加班的。”

    说完，张涛也回到了自己的岗位上，沈浪扫了一眼，老员工都在争分夺秒的打电话，显然都不想加班。

    沈浪同样也不想，坐下来拿起电话就播出了第一个号码，两个实习生一看，也赶紧坐下来。

    .......

    一上午很快过去，沈浪伸了个懒腰，站起身准备去吃饭，一看两个实习生已经是一副生无可恋的表情，显然没少挨骂。

    “咱们怎么也算是同期，要不一起去吃吧？”一个实习生提议。

    另一个实习生赞同的点点头，沈浪却摇头：“你们去吧，我随便对付点就行了。”

    “唉，等等，那个实习生，帮我带一份快餐，就在世纪大道那边，记得是卢记快餐店。”一个老员工递给沈浪五块钱。

    “对，那家味道不错，也帮我带一份。”

    “还有我的，回来给你钱。”

    沈浪心里冷笑：“不好意思，我不认路。”

    “淦，你什么态度？一个实习生牛什么牛？”老员工怒道。

    沈浪竖起中指，转身就走。

    老员工使唤实习生不知什么时候已经成了传统，什么端茶倒水，代买快餐这种乱七八糟的事情都丢给实习生，还一副：让你干活是看得起你，的恶臭姿态。

    还特么回来给钱，合着好心好意帮忙还要垫资？碰到那种没皮没脸，还会说：不就吃你一份快餐嘛，那么小气，贴钱不说还落埋怨，图的啥？

    实际上，老员工在实习生能否转正的关键问题上，屁的发言权都没有，最终能决定你去留的只有直系领导。

    也就是一些初入职场的实习生才会把这些狗屁老员工的话当回事，沈浪可不惯着这帮煞笔，从公司出来，等电梯的时候又碰到了上午遇到的女孩。

    “冯笑笑，这么巧啊，一起吃饭？”沈浪笑着打招呼。

    冯笑笑见到沈浪似乎很高兴：“你好啊前辈。”

    “怎么样？第一天实习，有没有人欺负你？”沈浪一副过来人的口吻。

    冯笑笑怒了努嘴：“也没有啦，就是......”

    “让你帮忙买快餐？”

    “前辈你怎么知道？难道你当实习生的时候也是这样过来的？”

    沈浪摇头：“不，我让他们去死！然后就再也没人叫我买快餐了。”

    “啊？”冯笑笑眼珠子都快瞪出来了。

    “这，是不是不太礼貌？”

    沈浪右手撑着下巴想了想，点点头：“好像是有点，我应该请他们去死。”

    “噗。”

