两个人现在都坐在松软的羊毛地毯上，夏夕绾两只小手撑地，纤柔的身体微微后仰，小脚来踢他，那染红的绝色小脸还微勾了黑漉的水眸，或许她自己都不知道此刻的她是有多么的少女娇气。

        陆寒霆暂且放过了她，把她松开了。

        夏夕绾连滚带爬的起身，她趴在落地窗那里，仰起双眸看着这漫天的星辰，都说这里伸手就可摘星星，果真不假。

        夏夕绾看着右手里戴着的那枚钻戒，红唇悄然而甜蜜的勾起，然后她缓缓伸出了自己的小手，摘星星去。

        这时远方划过了一道流星，这个流星穿梭而来，直奔夏夕绾手上。

        夏夕绾吓了一跳，缩回小手的同时往后退，后面一条健臂箍了上来，扣住了她盈盈一握的腰肢，从后面将她抱在了怀里。

        “怕什么？”陆寒霆吻着她的秀发低声笑道。

        这时只见那颗流星“啪”一声炸开了，瞬间变成了五颜六色的烟花，烟花又快速的坠向地面，像下了一场流星雨。

        啪啪啪，外面的天空百花齐放，无数的烟花渲染了海城的整个夜空。

        夏夕绾看呆了，像没有见过世面的小姑娘般又惊叹道，“哇，好美啊。”

        陆寒霆长手长脚的将纤柔的她禁锢在自己的怀里，薄唇落在她雪白的耳垂上亲了又亲，然后他拿出手机，编了一条微博发出去陆太太，希望你能在我的身边慢慢长大，长大一点再长大一点，生辰快乐~

        ……

        夏妍妍现在出了帝豪酒店，就站在酒店的外面，现在整个海城都沸腾了，所有川流不息的车辆和行人都停了下来，大家痴痴的看着此刻的天空。

        海城的天空已经被无数的烟花渲染照亮，那些烟花从头顶坠了下来，给整个海城下了一场又一场的流星雨。

        天哪，我看到了什么，这是什么人生有幸系列？

        谁这么大的手笔啊，好壕啊。

        难道你们还不知道，今天是陆太太的生日，陆总正在为陆太太庆生！

        快去看微博吧。

        微博已经瘫痪了。

        夏妍妍看着这璀璨无比的夜空，她知道陆寒霆和夏夕绾就在上面，凌晨用天灯点燃海城，夜晚在海城下流星雨，他就差将夏夕绾这个陆太太给宠上天了。

        可是，可是这一切明明都该属于她的！

        夏妍妍心里羡慕嫉妒恨，巨大的失落和悔恨让她将指甲都深深的掐入了自己的手心里，她一点都不觉得疼。

        她拿出了手机登入微博，微博因为访问人数过多已经瘫痪了，工作人员们正在加速抢修。

        夏妍妍不停的刷，几分钟后，微博恢复正常了，热搜前三后面全部都有一个爆字，这真是史无前例的爆料新闻和巅峰流量了。

        热搜第一陆寒霆开通微博庆生。

        热搜第二夏夕绾，陆太太！

        热搜第三海城流星雨。

        夏妍妍点开了陆寒霆的微博，陆寒霆作为海城最显赫的权贵，一代商界大佬，他一直是神秘而低调的，所以他没有开通个人微博。

        但是就在刚才，他开通了个人微博，只关注了一个人，那就是夏夕绾。