    

    田次带着破旧的背包在摊位上转着，散乱的摊位上有着他眼热的小精灵和其他道具。

    他还看到了一个普通高级实力的大针蜂，摊主是一位浑身散发着凶悍气息的男子。

    可惜那高达5万的价格也只能让他看看，田次继续在黑市中转着。

    可惜价格最低的绿毛虫也要6000，也只是普通下等资质，

    “可恶，只能去精灵蛋那去赌一赌了，最便宜的蛋3000不到一个，虽然大多是死蛋，但也只有这个办法了。”田次心里想到。

    随即他就急匆匆的赶去精灵蛋区，来到精灵蛋区域，看着店里琳琅满目的蛋

    “我的命运就在这里了”田词握紧了自己的手，走了进去。

    “欢迎光临，这位客人你需要什么？”门口一位穿着火辣的服务员走了过来。

    “赌蛋，要最便宜价位的”田次口罩下的脸动了动。

    服务员脸上的笑容渐渐消失指了个角落，那里一堆被黑色薄膜套住的蛋凌乱的放在货架上

    “在那里，价格都在蛋上标着，不分属性不分死活，自己去挑吧。”

    田次默默的走了过去，看着田次破旧的打扮。

    服务员心里想到“又是一个不死心的穷小子，穷鬼一个”

    对于服务员的态度，田次并不意外，毕竟这是一个实力至上的世界，自己一个穷小子又有什么资格让人高看一眼呢。

    他慢慢走到角落，仔细的观摩这些精灵蛋，虽然这些蛋可以看可以摸，但套了一层黑膜后，摸上去都没有什么区别。

    “这种套了黑膜的蛋，真的是一点看不出来啊”田次懊恼的想到，可是他不愿意放弃，只是一遍又一遍的摸着这些蛋。

    他希望有活着的蛋给他一点反应，就这样时间过去了三四个小时。

    那些蛋都被他摸了三四遍，可是田次依然没有头绪

    这个时候之前接待的店员走了过来说道

    “这位先生，你要买的话麻烦快一点，我们店里不接待摸着玩的客人”

    “知道了，我会买的”对于店员的嘲讽，田次冷冷的回应道，就继续去摸第五遍。

    看着田次转回的身影，店员恨恨的骂道“穷鬼一个，拽什么”

    对于店员的反应，田次并不放在心上，

    只要店没关门，他就可以一直看下去直到找到自己满意的精灵蛋，至少那是一颗活蛋。

    他继续仔细的摸着一颗一颗的精灵蛋。

    直到他摸到尾部的一颗时，感觉自己的手掌被触动了一下，很微弱但很真实，

    田次的眼里闪过一丝惊喜，他仔仔细细的来回摸着这颗蛋，过了一会儿，感觉又被触动了一下。

    田次小心的拿起这颗蛋，向着柜台走去，对着店员说到“我就要这颗，这是钱2588。”

    店员接过钱微笑着对田次说“先生，您是现在查蛋还是买一个孵蛋器回去，我们店里查蛋免费的哦，还会提供价值288的孵蛋器一套并送一周的精灵饲料”

    “是嘛，那查蛋吧”田次淡淡的说道，

    并把蛋交给了店员，店员接过蛋，带着田次来到一个圆柱形的机器面前，脱下黑膜，露出了淡绿色花纹的精灵蛋

    “看来是草系的，祝先生得到一个满意的精灵”男店员把蛋放进机器了，对着田次微笑道。

    “借你吉言”田次压抑住心里的喜悦淡淡的说道。

    田次把精灵蛋和孵化装置放到破旧的背包中，匆匆的从黑市中走回自己的家中。

    看着容器里的精灵蛋，他的眼神中闪过一丝期待还有忐忑，毕竟这颗精灵蛋是他最大的希望了，也是他的一次豪赌。

    毕竟他不懂得如何挑选精灵蛋，这次也是凑巧在摸精灵蛋时感受到了这颗蛋的颤动，至少它还是活的，有着孵化的可能性！

    田次把精灵蛋视若珍宝般放到自己的床头，再从背包中拿出送的精灵食物，上面的包装袋上铭刻着一颗精灵球，写着关东联盟四个大字。

    田次看着这个普通绿色包装的精灵食物，不禁陷入了沉思，果然和精灵相关的物品，都有联盟的参与嘛。

    普通人想要开店做神奇宝贝相关的生意，没有加入联盟怕是会被立马关停啊！

    当然肯定有黑户偷偷贩卖这些用品，食物等，便宜是便宜，但售后质量真的让人担忧。

    他记得在镇上的同学里就有一个倒霉蛋，从过路商人手里买了几份飞行系食物，喂给自己的波波吃。

    没过两天，那只波波就食物中毒了，付不起小精灵中心的医疗费用，最终看着波波死去。

    想到那个好不容易成为训练师却因为占便宜而又失去身份的倒霉蛋。

    田次暗暗握紧了自己的拳头，看来食物这一块也是一大支出啊，

    还好我的精灵是草系，哪怕不喂养精灵食物，靠水分和光合作用也能生存。

    不过这样长久下来精灵的资质会退化，变成宠物性精灵，没有战斗能力。

    如果要成为训练师，精灵要战斗训练，就需要外部大量能量的摄入，这点凭借着光合作用肯定是不够的。

    幼儿期的精灵最好是服用大奶罐的牛奶，可以让精灵的先天资质最好发挥出来。

    “哞哞牛奶嘛，一瓶可要300元！！！我自己连3元钱的纯牛奶都不舍得喝啊！”田次不禁摇头苦笑。

    我怎么突然想到了这么多，这个精灵蛋能不能孵化出来都不一定能，虽然能够肯定是颗活蛋，但也不一定就能完全孵化出来。

    “唉，如果孵化不出来，只能冒险去野外的绿毛虫草地去挑只落单的再试试了。”

    想到这里，他又看了下自己剩下的金钱，只有6千多块钱了嘛，如果去野外的话，也就只能自己赌一次了吧。

    这点钱是请不了镇上的正式训练家来一起去野外捕获精灵的。

    当然如果这颗精灵蛋能够孵化出来的话，这点钱是够精灵度过幼生期的。

    还可以去二手市场淘一些户外的必备物资，毕竟这颗精灵蛋是草系啊。

    想着不确定的未来，田次躺在自己的床上，看着旁边的精灵蛋，轻轻的说了一句:“小家伙，希望你能够出来啊，我们一起去这个世界看一看！.”

    手抚摸着孵化装置，在黑市精神高度紧张的田次感受到了困倦，慢慢进入了梦乡，在黑夜降临的时候，孵化装置里的精灵蛋颤动了一下，不知道是不是为了回应田次的期待！        

