    少林寺。

    作为武林泰山北斗，他们可不是单纯吃斋念佛的和尚。

    对于江湖上任何风吹草动不说了如指掌，至少都很是关注。

    就更不用说丁勉等人身死这样震动天下的消息了。

    所以，当方正接到方生传来的情报后，好悬没有直接将手中的念珠掐断。

    “是谁？”

    是的，方正的关注重点在，到底是谁下的手，又是谁有这么大的能耐。

    “武当，朝廷？”

    少林，嵩山派，日月神教自然不可能，剩下的也就只有这两个目标跃然纸上了。

    不过随即又摇了摇头。

    若是这两方势力出手，他不可能得不到消息。

    至于丁勉等人的死，他倒不是很在意，人生自古谁无死，只是早死与晚死。

    更何况，死的又不是少林的人，而且正邪都有，魔教死的更多。

    只是，他想破了脑子都想不到到底谁能够办到这种事情。

    毕竟，同时对正邪两道动手，很是矛盾。

    “难道是两方人马？”方正有些疑惑的想到。

    不过，不管是谁，方正都暗自警惕了起来。

    江湖，暗中，居然有这么一股强大的势力或者强大的高手存在，这可很是让人有些寝食难安啊。

    除此之外，还有一个消息，让方正很是震动。

    那就是关于韦剑的消息。

    “看来当初我们都被衡山派给骗了啊。”

    方正也和其他人一样的想法，觉得韦剑这个笑话就是衡山派故意炮制的。

    “看来天下又要出一个风清扬似的高手了，也不知道对我少林的计划是好还是坏，不过以后看来要更加关注衡山了！”

    不过，方正就是方正，作为少林掌门，事不关己，稳坐钓鱼台。

    不管是暗中的实力，还是韦剑，虽然对少林都有影响，但是却丝毫动摇不了少林的根基。

    所以，很快，他便平静了下来，手里的木鱼声有一下没一下的敲了起来。

    和方正有一样反应的还有武当冲虚。

    江湖上，铁打的少林武当，流水的门派家族。这可不是说笑了。

    不管是历经怎么样的大劫，其他门派家族，不管如何显赫，最后都是风流总被雨打风吹去，而少林武当依然屹立在原地。

    所以，消息虽然让人震动，让人警惕，但是方正也好，冲虚也罢，都还能接受，都不着急。

    和他们一样反应的还有黑木崖上的东方不败。

    如果是以前，遭受了这么大的损失。

    东方不败不管是报仇，振奋士气，还是出于其他目的。都会亲自动手。

    就算是不能抓住凶手，至少也要大开杀戒一番。

    现在嘛，他很是佛系，从杨莲亭哪里知道消息之后，只是轻轻的道了一声哦，便不了了之了。

    便是童百熊这个好兄弟，救命恩人的死都没有让他心生涟漪。

    他现在很有一点躲进小楼成一统，不管春夏与秋冬的意思。

    只要不打上黑木崖，只要不打搅他绣花，不妨碍他和杨莲亭比翼双飞。

    那么一切对他而言都如同浮云。

    不过，他们能够接受，能够云淡风轻，有的人却是坐不住了。

    而这有的人，自然不是旁人，正是嵩山派的左冷禅。

    望着输手中的情报，左冷禅先是一愣，差一点以为是谁的恶作剧。

    随即看了又看，还是不相信。

    又招来传递，接收情报的弟子，详细的问了问到底是怎么回事。

    然后，久久无语。

    不过，他也没有表现出什么，好似轻易的接受了这个事实，表面很是平静。

    但是，当他一个人回到自己的住处的时候，整个人就好似被重创了一样，直接张口喷出一口逆血。

    虽然，嵩山派看上去似乎并没有魔教损失大。

    但是在左冷禅看来，依然伤筋动骨了。

    而且，若是和魔教血拼死亡也就罢了，如此不明不白，被人暗杀，他却是一点都接受不了。

    “衡山派！”

    左冷禅咬牙切齿的吐出三个字。

    倒不是他未卜先知，知道丁勉等人的死和衡山派有关系。

    而是，赤裸裸的迁怒。

    在他看来，要不是因为刘正风金盆洗手，要不是因为他和曲洋勾结。

    他就不会派遣丁勉等人去衡阳城，他们不去，自然就不会死。

    他却是忘了，自己本来是想要将刘正风一家一网打尽的。

    这可是典型的乌鸦落在猪身上，只看见别人的黑，看不见自己的黑。

    再有，不管怎么说，丁勉等人都是死在衡阳城，死在衡山派的地盘上。

    所以，不管是不是衡山派动的手，他们的锅是甩不掉的了。

    同时，衡山派死了三个太保，死了十数个精英弟子，数十个普通弟子。

    而衡山派呢？却出了一个韦剑这样的天才。

    这不是伤口撒盐吗？

    所以，左冷禅将嵩山派给记住了。

    虽然他不知道是衡山派动的手，也没有任何证据。甚至都不能迁怒对方。

    但是，别让他找到机会，不然，这一次就不是五岳合并了，而是彻底灭绝衡山派的传承。

    而衡山派呢？

    外面闹得风风雨雨，除了韦剑之外，莫大等人刚开始还有些激动，现在却是变得有些忐忑了。

    到底衡山派的实力比不上嵩山，更比不上魔教。

    一旦被发现，那么衡山可就彻底完蛋了。

    “不用担心，兵来将挡水来土掩。”

    看着他们一副忧心忡忡的样子，韦剑只能安慰道。

    “我们已经做到最好了，就算是被人发现，被人怀疑，他们也不会现在动手。”

    “只要在给我们一点时间，一切就不是问题了。”

    对于嵩山派也好，魔教也罢，韦剑都不怎么担心。

    一来就如同他讲的一样。

    再有便是就算担心也是徒劳无用。

    而且，剑者，杀伐也。

    只有在杀伐之中，才能进步更快。

    韦剑已经发现，自己进步越来越慢了。

    这显然是底蕴消耗了个七七八八。

    想要在进步如飞，只有从三个方面来提升。

    第一个就是实战，在杀伐之中进步。

    第二个就是内力，但是刚刚吞噬了不少茯苓首乌丸，此物现在对自己都快要起抗性了，短时间只能用来当做恢复药剂，完全别想用来提升内力。

    最后一个就是从剑法上来。

    见识更多的剑法。

    只有这样，只要给自己时间，韦剑就是毫不担心反噬。

