    “现在想走的人，往前一步站。”

    苏凡侧过头看着身后的严浮，叮嘱道：“把走的人登记一下。”

    严浮绷着脸，很严肃的应道：“是！”

    女人往前迈了半步，但她看周围没人跟她一起走，她又默默地把脚缩了回去。

    这时，一个看上去二十出头的年轻人主动说道：“正常人肯定都知道选哪条路，我看刚刚那大姐是别有用心吧？她故意煽动大家，想让大家跟她一起离开。”

    “咱们要是离开异协的保护，那分分钟就得让人抓回去，反正我是过够了颠沛流离的日子。”

    “我第一个表态，我愿意听从异协安排！”

    话音一落，大家纷纷吩咐道：“我也愿意！”

    “我听安排！”

    “我们都愿意！”

    苏凡并不意外这个结果，但他脸上还是没什么表情的说道：“带他们去休息。”

    ……

    另一边的山脚，羽洛菲时不时的盯着手机上的时间。

    “你不说一个小时就能过来吗？这都过去多久了，他们怎么还不来啊？”

    程光也有些纳闷的看了看窗外，按理说不应该这么慢才是啊。

    “估计快了吧？”

    羽洛菲忍不住的给苏凡打了个电话，可电话那头却显示“对方已关机”的提示音。

    她彻底坐不住了，扭头看着程光说道：“咱们去找找吧！”

    “你别着急，咱再等等。”

    在这个地界上，出事是不太可能。

    羽洛菲有些生气的说道：“你不去，我自己去。”

    说着，她就要推门下车。

    程光连忙拦住了她，还没等说话就远远看到了一辆车朝着他们驶来。

    “这不来了嘛。”

    羽洛菲想要甩开他的手，但甩了一下并没有甩掉。

    在她瞪人之前，他先一步的解释道：“别下去了，咱直接走了，等到地方你再问吧。”

    车子重新上了路，在半山腰的分叉口向右转了。

    五分钟后，在一栋别墅前停了下来。

    所有人都下了车，羽洛菲直接朝着苏凡跑了过去。

    苏凡看了看周围的环境，如果他没记错的话，刚刚那个分叉口要是往左拐的话，那应该就是房文静所居住的地方。

    他原本以为这座山只有那么一栋别墅，但现在看来是自己想多了。

    程光也在这个时候走了过来，他看着苏凡说道：“先休息吧，等中午再带你去见静姐。”

    “好。”

    苏凡点了点头。

    折腾了一个晚上，他们也确实需要好好休息一下。

    程光像是半个主人似的邀请道：“那进去吧，房间已经让人给你们收拾好了。”

    严浮在旁边打了个哈欠儿道：“赶紧走着吧，我这困的眼睛都要睁不开了。”

    一行人朝着别墅走了进去，而程光默默地跟在了最后面。

    羽洛菲见他跟着他们进了别墅，诧异的问道：“你也住这里？”

    “眼看着就要天亮了，我当然得在这将就一晚上了。”

    程光朝着眼前的几个人，喊道：“房间都在二三楼，大家随意就好。”

    说完，他就冲着羽洛菲挑了挑眉头。

    羽洛菲瞪了他一眼，然后头也不回的上了楼。

    他们默契的集中在了二楼，房间被收拾的很干净。

    折腾了那么长时间，大家几乎都是倒头就睡，而苏凡却在临睡前又拿出了那本交易记录，他非常仔细的看了一遍。

    直到困得睁不开眼，他才放下了那本交易记录。

    这一觉就睡到了中午，程光准时准点的叫醒了他。

    苏凡用凉水洗了把脸，然后拿着那份交易记录跟着他去了房文静的住所。

    两地之间离得不算远，所以他们决定走路过去。

    再去的过程中，苏凡对着程光问道：“交易记录你应该看过了吧？”

    程光没有否认的点头道：“大概扫了一眼。”

    “这上面的白家是岩族的那个白家吗？”

    程光微微惊讶的看向了他，问：“你知道岩族白家？”

    苏凡颔首道：“在资料上看到过。”

    “这么跟你说吧，岩族的实力暂且不谈，但财力绝对是所有异族中数一数二的。”

    程光一边说着话，一边扭头看向了苏凡：“你不会第一个就要拿岩族开刀吧？”

    “开刀谈不上，但岩族是最好的选择。”

    因为岩族的交易次数最多，如果他们能配合的话，那会节省很多的时间。

    程光往深一想就猜到了他的用意，但这事做起来可并非是件容易的事。

    两人说着话的工夫就到了地方，还没等走进去就听到里面传来“咿咿呀呀”的声音。

    程光听到这个声音，他立马停下了脚步。

    他一脸严肃的看着苏凡说道：“我忽然想起来我还有点事，不如你先进去吧。”

    苏凡有些奇怪的看了他一眼，问道：“都走到这了，你确定不进去吗？”

    程光抬手拍了拍他的肩膀，微笑道：“反正你有事也是跟静姐商量，我在不在场也不是那么重要，所以我先不进去了，等我办完事再过来找你们。”

    虽然苏凡知道他肯定是瞒了自己什么事，但此时他也顾不上管那么多了。

    他冲着程光点了点头，然后大步的迈进了别墅。

    程光望着他的背影，不由得缩了缩肩，小声的呢喃道：“这事真没法讲义气，你还是自求多福吧。”

    当苏凡走进别墅的时候，他就看到房文静穿着戏剧的服装在客厅里比比划划着，同时嘴里发着“咿呀”的声音。

    他并没有走过去打扰她，反而安安静静的站在玄关等着她结束。

    房文静感觉到身后有人的时候，她慢慢的扭过了身。

    她看着苏凡，用着戏腔问道：：“你~来了。”

    “静姐。”

    房文静朝他招了招手：“来，听听我最近新学的戏怎么样。”

    苏凡只好走了过去，在她面前的沙发上坐了下来。

    房文静将水袖向外一抛，便起势道：“西风起黄叶落孤雁哀唱，转眼间秋容淡又降寒霜……”

    苏凡本以为她会只唱几句展现一下实力，但没想到他往这一坐就坐了一个多小时。

    直到将这场戏唱完，房文静才停了下来。

    他终于明白程光刚刚为什么不肯进来了，看来这事已经不是发生过一两次了。

    房文静满脸笑容的坐在了他的对面，好奇的问道：“感觉我唱的怎么样？”

    “我还是第一次听戏剧，虽然听不太懂，但感觉您唱的挺好的。

    苏凡实话实说的回答了她的问题，然后又在不经意之间的说道：“要是程光在就好了，他肯定能给您提提意见，只可惜他刚才在临进来的时候突然有急事，不然他就能跟我一起欣赏了。”

    房文静微微挑眉道：“他来了又走？”

    “好像是有什么急事。”

    苏凡主动提程光解释道。

    房文静冷哼了一声，他那点小心思还能瞒得过她？

