    这一刻张肃和张任突然都有些理解为什么军魂军团配置都需要带两到三个不同属性的超精锐军团。

    实在是因为带上超精锐军团之后，军魂军团会变得比刺猬还麻烦，就算有心要偷袭，也很难能拿出能歼灭对方的实力。

    “不愧是帝国才具有的军势，单凭我们好像确实有些不能解决了。”张肃嘴角抽搐了两下，突然发现自己虽说想到了办法，也想到了正常打击对方要害的方式，但对方完全不怵这个啊！

    这一刻张任终于反应过来了，大军团作战他们歼灭对手没问题，但对手不和他们进行全面战争，而是用大军接战的同时，用精锐军团进行战略压制，缺少顶级精锐他们，貌似还真拿对方没有一点点办法。

    所谓的集中优势兵力攻击对方要害什么的，面对当前这种局面根本是在说笑，对方的要害便是其本身存在的优势兵力，但这个单凭现在汉军的情况，貌似有些搞不定啊！

    “好像确实是这样。”张任颇有些尴尬的说道，随后隔了一会儿想了想之后再次开口道，“其实这一方面倒不用太在乎，我们还有其他的方法，更何况尝试着做一次其实问题不大。”

    “你的意思是重创对方，扼制对方的战斗力，这样的话，我们倒是能做到，可就算是这样，对方在用大军团牵制，然后用精锐军团下手压制我们的话，我们还是非常被动。”张肃皱了皱眉头之后说道。

    “但总比没有任何的办法好。”张任虽说认同张肃的说道，但作为一名对于战争已经有了属于自己的认知的将帅，张任还不至于因为别人的反问而动摇自身的意志，当然更重要的是，有办法确实比没有办法好的太多，不管这个办法有多糟糕。

    张肃闻言，默默地点头，然后虚敲着几案，并没有反驳张任的说法，相比于曾经的张任，现在已经在战场上奠定了自己威严的张任，有了看法和认知，绝对不会掩饰。

    “那就试试。”张肃缓缓的开口说道，“有办法，总比没有办法强，战过一场也好，看看对方到底有着怎么样的水平。”

    张任点了点头，也没有再说什么，他知道张肃可能有别的想法，但他的计划有道理，那么张肃就会以此来布置，保证计划的成功性。

    “其实，真要说，我们与其思考这些，还不如想想，到时候，如果对方用攻击严将军本阵的方式，直接攻击我们固定的营地怎么办，不需要太多，只需要一次，就足够让我们这边发生很大的动乱。”张肃思虑了一会儿，将话题岔到了一边，算是默认了张任的计划。

    “抛射是吗……”张任低声喃喃自语道，他也是沙场宿将，小角度有土山阻挡不可能射过来，但是大角度抛射的话，其实很难阻挡。

    “嗯，就是这个问题，这种能力对于固定营地是一个非常大的麻烦。”张肃点了点头说道，“他们抛射过来的箭矢，不可能再具备那种超乎想象的威力，但对于我们的士气会有很大的打击。”

    “云气防护对于这种实体性的穿透攻击防御力其实并不算太好，这确实是一个非常大的麻烦。”张任皱着眉头说道，实际上云气用来防御实体箭矢，已经不是防御力不太好了，而应该说很差！

    “回头再想办法解决吧。”张肃一时半会儿也想不到什么太好的办法，对方如果一直用抛射的方式，不求杀敌，只求恶心他们的话，他们这边确实没有什么太好的防御方式。

    “只能如此了。”张任皱着眉头说道，面对这种方式他也没办法。

    “那你去准备一下，我们先去接主公他们。”张肃眼见张任的神色也知道张任没什么办法，于是摆了摆手打发张任离开，他有一些事情需要处理了，未算胜，先算败啊！

    张任点了点头，没多说什么，提着那柄前不久铸剑师才给他打造出来的阔剑离开了营帐，只留下张肃一个人在那里皱眉思考。

    很快张肃便停止了思虑，从一旁拿起砚台，快速的开始研磨，随后快速将当前汉贵双方的情况全部书写了一遍，之后停笔迟滞了一会儿，还是决定写一份求援信。

    相比于严颜和张任因为一直以来的胜利，还有在战场上奠定的功绩有一些过于自信，张肃依旧保持着相当平稳的心态，贵霜的实力比他们益州强，而且对方大败之后，更是不会冒进。

    在这种情况下，以张肃以往的经验，张任和严颜所应该执行的战术其实是拖，稳住阵脚去拖，拖到对方对方出现破绽，然后再下手进行致命一击，而不是像现在这样，急于奠定优势。

    虽说张任之前说的很好，而且很多话都很有道理，但张肃分明感受到张任有些着急了，就算有刘璋的原因，实际上程畿已经说的很清楚了，给刘璋说清楚，实际上刘璋不会介意这种事情。

    然而张任依旧选择了寻找到对手，并给于对手致命一击。

    这种事情在猜测到对手实力之后，其实是非常危险的行动，益州军这边真正能算得上双天赋超精锐的其实就张任一个军团，再算上一个能死磕双天赋的兀突骨军团，面对对方明确的两个双天赋，一个基本确定的远程军魂军团，真心不好打。

    可在这种情况下，张任依旧选择了冒险一试，用张任的说法是就算打不过也要重创对方，但在张肃的观念中，这种在绝对实力上无法碾压对手的战争，你如何确定是你重创对手，而不是对手重创你。

    这可是绕过敌军营地，直扑对方要害，可问题在于，我方出动的实力本质上也是要害，这已经属于赌博的战斗了。

    益州有史以来就赌过一次，然而就那次赌博，直接输了两个一流级别的文臣，张肃不大喜欢这种赌博，不过很明显张任心意已定，单凭张肃劝说，可能有效，但更有可能张任等待时机自行选择。

    作为主将，张任要做什么事情，在这个营地里面根本没有办法阻拦，而且一旦张任等待时机，自行下手，张肃还不如顺着张任的想法先往下走，至少张肃觉得多个自己，远比张任自己作死强。

    “用鹰将这东西送到刘太尉那里。”张肃将战场双方的局势，还有他和张任的判断，双方实力的判断，以及求援信写好之后，直接命令士卒用信鹰想办法赶紧将这东西送走。

    “喏！”亲卫点了点头，将密信卷成一根圆柱体，快速朝着后营跑去，说起来最近这些信鹰加餐变得容易了很多，到处都是蛇。

    【尽人事了，现在请刘太尉出兵的话，也不知道来不来的及，不过再差也不可能这么一点时间也混不过去，至于对方用那种弓箭直接攻击营地……】张肃神色沉默的想到。

    “去，将黄从事找来。”张肃隔了一会儿，没想到什么好办法，直接下令亲卫去寻找黄权。

    不一会儿黄权便拿着书籍走了进来，“君矫，找我何事。”

    张肃将其他人赶出去之后，将严颜送回来的情报递给黄权，黄权快速的浏览了一遍，眉头拧成了一团疙瘩，“这个军团，能进行这等远程的攻击吗，这样的话，你找我是……”

    “大军作战的时候，没办法防护这东西，但是营地必须要有办法防护，找你来就是看看你有没有什么办法。”张肃直言不讳的说道。

    “这种东西我也没有什么太好的办法，云气阵法，云气加持还行，毕竟这些东西我一直有研究，但是要让云气防御实体箭矢，说实话，这个有些不太现实。”黄权皱了皱眉头说道。

    “现实不是现实以后再说，你先尽可能研究。”张肃眼见黄权没讲话说死，当即将之交付给黄权，先研究，不管能不能行，先研究，如果益州这边一直搞这个的黄权都搞不定，那么他们也就没什么好办法了。

    “那我只能说，我尽力了，不过不要抱太大希望，云气这东西一直以来对于实体攻击的防御都不太现实，倒是云气转换为加持效果之后对于各种防御都有效果。”黄权眼见张肃如此，只好将之接过。

    “那就交给你了，我去接主公他们了。”张肃像是解决了什么大事一样长舒了一口气。

    另一边，刘璋和袁术一路拌嘴已经快要抵达汉军的中南基地了，不过这个时候这边到处都是收割粮食的，看着一片一片晾晒的稻谷，刘璋时不时就会给袁术吹嘘一下自己麾下有多拽。

    袁术一开始还在反驳，反倒是到后面看到的晒场越来越多，也就越来越没有反驳的想法，毕竟面对事实，就算是袁术这种人也有些拉不下脸来当作什么都不知道。

    “你确实有一帮好臣子。”袁术望着那超级巨大的晒场，隔了好一会儿缓缓的开口说道。

