
“雷区，雷区，敌人埋了地雷！”走在后面侥幸没有被炸死的士兵，立刻开口提醒，而就在这个时候，余洋等人准备好的手雷再一次的从天而降，落在了这群士兵的周围。

刚才还骄傲的如同孔雀一般的卫队士兵，现在十分的狼狈，特别是当幸存的士兵看着头顶落下的手雷时，心中充满了绝望。

一连串的爆炸声响起，下方的俄罗斯士兵全部被炸死，他们距离余洋等人更近，手雷的延迟和距离可以更好的掌握，十分轻松的就将这群人全部干掉。

不过现在让余洋等人头疼的就是照明弹的存在，让余洋等人的位置暴露无遗，车臣武装份子对着余洋的位置进行火力压制，让余洋等人被压制的抬不起头来。

“RPG，对着坡顶，快，快，快！”副队长大声的叫喊着，几个士兵立刻从车中找出了RPG。

这玩意是任何武装团伙的标准配置，没有RPG的武装份子，都不好意思出门，谁身上不扛着两个RPG有脸走在大街上？也没脸说自己是什么独立武装或者恐怖分子啥的。

坡下距离坡顶的直线距离大约也就是一百多米的距离，三个车臣人拿出了RPG，立刻迫不及待的瞄向了坡顶，接着直接扣下扳机，一枚火箭弹拖着尾焰冲向了余洋坡顶的位置。

而余洋等人在听到RPG的同时也立刻趴在了地上，退无可退，如果从坡顶位置跑下去，敌人向着坡下打照明弹，到时候没有任何掩体的余洋等人就是活靶子。

三枚火箭弹拖着长长的尾焰飞向坡顶，前面五十米，直挺挺的向着坡顶的区域，而一直关注RPG的杜达耶夫副队长都以为RPG会命中。

但是RPG飞出五十米范围之后，突然的开始改变方向，两枚火箭弹突然的形成了一个诡异的夹角，RPG直接升空，飞上了天空，最后无影无踪，还有一枚RPG则十分玄学的形成了一个下坠，落在地上面，击中了坡中间的位置差一点就炸到了车臣自己人。（RPG有效射程不短，但是可控距离就五十米左右，超过五十米的距离几乎就是看运气。）

“该死的，瞄准了一点打！”副队长大声的叫了一句，同时继续保持火力压制，而照明弹已经开始向下落，在过一会大地就要重新恢复黑暗。

狗熊趁着间隙从地上爬起来，对着坡下扫了一梭子子弹，同时迅速的蹲下身子，而余洋则往后趴了几步会后，寻找了一个还算不错的位置，卡着上坡的路线，已经有两个车臣人想要从这里摸过来，不过都被余洋直接给干掉。

局势僵持住了，余洋等人占据着有利地形，时不时的对着下面开几枪，给车臣人造成一些细微的伤亡，但是车臣人却冲不大山顶区域，只能寄存希望于RPG，希望他们可以建功，干掉余洋等人。

一发发RPG打向坡顶的位置，终于在第九发的时候，一枚RPG成功的击中了余洋等人的坡顶的位置，不过也只是将掩体给击中了，并没有造成太大的伤害，几个信号旗士兵身上只是收到了一些波及，没有更多的伤害。

“照明弹，往敌人是身后的位置打！”听到余洋的命令一个信号旗士兵，对着车臣人上空打了一发照明弹。

不打不知道，一打吓一跳，当照明弹升空之后，余洋只感觉头皮发麻，又有车臣人的援军支援而来，另外一端守桥的士兵也跑了过来，而且还有两辆吉普车，上面带着机枪。

对于余洋等人来说最大的危机来了，这种重机枪，几乎可以轻松的将余洋等人建立的临时阵地给摧毁。

“狗熊，有没有办法将那两辆吉普车给干掉！”

狗熊探出脑袋看了一眼，摇了摇头：“长官，太难了，我们没有重武器，不过鸵鸟的射击技术不错，鸵鸟，你看一看能不能将机枪手给干掉！”

余洋将手中的VSS递给了鸵鸟，鸵鸟轻轻的挪动了一下自己的位置，接着对着吉普车后座正在操控机枪的车臣士兵开了一枪，子弹落点出现了点偏差，鸵鸟再一次的开枪，一枪打在了机枪手的身上，不过与此同时另外一个机枪手也调整好了机枪射击角度，对着山顶开始倾泻弹药。

原本还有反击机会的余洋等人，立刻被大口径的机枪子弹压制的抬不起头来，而车臣人的副队长，看见这个情况之后，立刻开始兴奋的叫了起来：“冲上去，冲上去，他们被压制做了，冲过去！”

不用这个副队长开口，车臣人再一次的开始冲锋，不过他们这一次比之前聪明一点，往前推进一定的距离之后，就拿出手雷，准备向着坡顶余洋等人灌雷。

“手雷！”余洋大叫了一声，同时迅速的向着后面一个飞扑，与此同时，几个信号旗的士兵也手脚并用的将手雷给丢出去，踢出阵地，其中一个余洋没有记住命的士兵手中拿着一枚手雷刚刚丢出去，就被重机枪子弹击中了手臂，手臂直接被打成断肢。

“啊……”惨叫声在阵地上响起，给余洋等人的防守建立了一层阴影！

看到手雷战术有了作用，副队长立刻开始大声的叫喊着：“手雷，有手雷的都向着坡顶丢，不要直接丢上去，捏在手中等两秒！”

一边说着，一边拿出自己的手雷，延迟两秒之后，用力的丢上坡顶的位置，而坡下，越来越多的车臣人聚集而来，守桥头的车臣人有一个连的兵力，除去桥头必要的看守，现在全部都集中在了坡下的位置。

手雷被丢入阵地之中，余洋和信号旗士兵不得不退出阵地，鸵鸟则将最后一枚地雷埋在了阵地边缘的位置，跟着余洋一起向着坡下移动。

“还有多少手雷？”退出了十几米，余洋低声的询问着，阵地是不可能放弃的，如果余洋等人现在放弃了阵地，死亡只是时间的问题。

“我还有两枚！”

“三枚！”

“三枚！”

“……”

一共还要不到二十枚手雷，余洋让人将手雷分一分，每人身上三枚，准备反攻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9869492"  chaptername="第六百九十五章  困兽">加入书签</a>
</div>
