    德里克罗斯虽然平均每场比赛有2.6次失误，但是他被抢断的次数屈指可数，因为他的运球始终如同绵密的鼓点，在地板上做着迅疾猛烈的敲击……寻常防守者跟上节奏都非常困难，更别提从他手上将篮球劫走了。

    然而，就在他踩下脚尖提拉重心，准备以暴风骤雨般的标志性变向拧断马布里的防守时。在弱侧游走的斯努比骤然滑步上来，德里克罗斯并没有将杜格的冲抢放在眼里，他下意识的将篮球向后试图以轻松的背后运球将斯努比明目张胆的偷袭化解。

    罗斯非常了解这位同届对手，他觉得斯努比这就是一个佯装抢断的把戏，试图让自己延缓突破时机给禁区内的米利希奇以防守反应时间。但他觉得斯努比这个行为肯定不会得逞，自己将势如破竹的过掉防御，以迅雷不及掩耳之势杀入篮下完成折叠上篮。

    然而，遗憾的事情是，他失算了。

    或者说，他的判断依据失去时效性了，一个月不见的斯努比早已不是昔日吴下阿蒙。

    斯努比在冲击上来后，他的左手如同灵蛇一般穿越罗斯的裆部，以一个柔韧甚至带着点诡异的曲度反手一拍……罗斯恰到好处的背后运球被直接击飞。

    在篮球失去掌控的那一瞬间，德里克罗斯整个意识是始料未及的。他从未想过会发生这一幕。

    与此同时，公爵大人已经抽出他的左手，并且快速向前，他迅疾的直线速度让他抢在本戈登之前抢到篮球，然后继续持球往禁区内狂奔。

    本戈登追到三分线时，斯努比已经吃球迈入罚球线内。

    他不得不停下脚步，目送10号球衣一飞冲天……轰！

    左手劈扣，干净利落！

    麦迪逊花园这次终于第一时间反应过来，实际上在斯努比凌空而起时，已经有人在欢呼了！

    Snoopy-Du！Du！Du！！

    熟悉的加特林扫射声再次响起。

    然后是全场齐声一致的：DUKE！DUKE！DUKE！

    公爵之声弥漫全场。

    一个月过去了，仿佛什么都没变。

    “不可思议！斯努比竟然直接抢断德里克罗斯，他的动作看上去就像某种东方舞蹈，他的左手如同一条蛇蜿蜒着前进，以妖异的姿态将德里克的背后运球直接破坏！”

    解说席上的厄尔约翰逊满脸震惊：“不是说他的左手伤势非常严重吗？？为什么看上去比受伤前更加灵活了呢？”

    查尔斯巴克利耸耸肩膀，他很悠闲的说道：“谁知道呢。或许斯努比压根就没有受伤，别忘了整个一月份，除了MTV颁奖典礼与他的体育馆演唱会，他几乎所有的新闻都跟科比布莱恩特有关。去年夏天，他也跟科比布莱恩特消失了两个月。”

    “所以……”肯尼史密斯恍然大悟：“斯努比即将披上湖人战袍？”

    他的声音通过电视信号传进了麦迪逊花园的VIP包厢，詹姆斯多兰挑起眉毛，他看了旁边的唐尼沃尔什一眼。随着这两个进球，他的内心出现波澜，仔细回想，斯努比确实是他从事篮球生意以来，进步幅度最大最迅疾的球员。如果…万一他真的有一天成长为联盟TOP10甚至TOP5级别的超级巨星呢？加上他庞大的商业影响力市场号召力，岂不是会因此成为巨大的笑柄，就好像现在的帕特莱利那样。

    沃尔什是坚定的勒布朗拥趸，老板这个眼神让他有些不安。

    他心中不断给自己打气：这一定是意外，这一定是巧合。斯努比不可能在一个月时间内进步神速，他可是在养伤啊。

    砰！

    德里克罗斯的中距离跳投打铁。

    易边再战，斯努比再次在罚球线左侧距离篮筐16英尺的腰区接到传球，并且是以背身的姿态。

    本戈登非常努力的尝试顶住斯努比的背身单打。

    尽管因为协调性的原因，斯努比没法将全部力量施展出来，但…遗憾的是，本戈登依然被推的节节败退。

    当杜格的脚步来到距离篮筐不到12英尺的范畴，他忽然转身，右脚快速做出西克玛步骗开防守，转至本戈登的防守弱侧以力量压制他的身体，左手迅速勾射出手……他的动作看上去有些不标准。

    但是…唰！

    篮球再次落入篮网。

    麦迪逊花园瞬间炸锅，尽管这并不是一个非常劲爆的扣篮或者三分，但是带给尼克斯球迷的冲击却是核弹级别的。因为公爵大人三投三中，并且全部是以左手完成，其中两个是在中距离以单打的方式执行，这是一个惊人的现象，这狠狠地给了那些批评家们一个响亮的耳光。

    而公牛主教练也意识到事态不对。

    他的眉头紧缩。当洛尔邓投丢空位三分。斯努比转过身去，再次用华丽的控球技巧外加直线加速能力过掉本戈登的防守，然后他在罚球线上左手抛投！

    当篮球穿网而过，整座球馆陷入疯狂。

    如果说第一次是巧合，第二次是意外，第三次是狗屎运，那么连续第四次呢？

    嘀！

    锡伯度迅速请求暂停，眉头紧锁的他意识到自己必须在中距离设置一些防守障碍了，天知道斯努比那家伙为什么会忽然找到手感，而且…竟然全部都是以左手的形式完成进攻，他是要把对那些评论员、篮球专家的怨气全部发泄在公牛身上吗？

    “斯努比真是冷酷无情啊！”

    厄尔约翰逊叹了口气：“当所有人说他没有职业道德，为了女人加重自己左手伤情。结果他刚一复出就用连续四次用左手命中投篮。并且有三次都是在篮球专家言之凿凿称之为他命门的中距离完成，如此刻意的报复行径让人很难不去联想迈克尔乔丹啊。”

    查尔斯巴克利点点头，他一脸戏谑的说道：“现在，我只想知道唐尼沃尔什下一步会将斯努比送去哪座城市。我相信这场比赛结束之后，全联盟会有至少超过十支球队向尼克斯发来交易申请。毕竟，这可是一位快速崛起并且拥有全联盟最大商业号召力的球星喔。尼克斯可以不在乎商业价值，但是其他城市，可是愿意趋之若鹜呢，姚眀给亚历山大带来的财富斯努比可以轻松将其翻倍甚至是三倍。”

    “也许…尼克斯不会想交易斯努比了吧？”肯尼史密斯暗戳戳的补充了一句。

    “可此前尼克斯展现出来的姿态就是为了勒布朗詹姆斯的口头承诺，他们可以不顾一切的将斯努比交易呀。”查尔斯巴克利故意装傻：“在全世界都抨击斯努比的时候，唐尼沃尔什可没有站出来替斯努比说任何话喔。还有，他也从来没有否认过交易流言。甚至在中国记者追问他这个问题的时候，他还反问那位中国记者：你认为勒布朗詹姆斯与斯努比谁的篮球天赋更高一些。”

    查尔斯巴克利的话毫无保留的传达到了麦迪逊花园的VIP包厢，这让包厢内的气氛显得有些尴尬。

    唐尼沃尔什并不认为自己做错了什么，他始终认为勒布朗詹姆斯更重要，并且当时是得到过老板首肯的。

    然而现在从詹姆斯多兰的表情来看，他的脸上出现了犹豫与纠结。

    