    注意到画面之中出现的变化后，罗德似乎意识到了什么，只不过无法将这一点确定下来，只能将自身的注意，全部放到画面之中的情况。

    随着英雄塔南武器，击中下方被完全固定住的禁魔球，一道刺目的红光，从禁魔球上释放而出，将罗德脑海中的整幅画面，都染上了一种红色。

    当这道刺目的红光，从原本的禁魔球上放出后，周围所有的野蛮生物，无不受到了极大的影响，只能将自己的视线侧开，不管指示场中的景象。

    一旁的英雄雷鸟，同样受到了这道红光的影响。罗德眼前所浮现的画面一阵颤抖，随即出现了很大程度的模糊，让罗德无法直观的注意到场中的情况。

    好在这一情况并没有持续太久，场中极为强烈的红光便已然消散，罗德感知中的画面，也重新恢复平静，虽说在这个过程中，又有几道红光闪现，但并未对画面中的情况产生什么影响。

    此时，罗德注意到，随着红光不再出现，一名始终位于英雄雷鸟身旁的野蛮人，在英雄塔南结束了手中的动作后，迅速朝着场中的位置走了过去。

    与这名野蛮人动作相同的，还有其他的一些生物。哪怕仅仅通过画面当中所浮现的情况，罗德也能够注意到这些生物身上不同寻常的地方。

    罗德意识到，画面当中，主动来到塔南身旁的这些生物，无不有着英雄的身份。

    几乎所有处在克鲁洛德的强大英雄，全都出现在了画面之中。在克鲁洛德当中，或许也只有塔南，才有着这种程度的影响力。

    当这些英雄在塔南身边聚集时，画面之中，英雄雷鸟的位置却没有任何的变化，而是将场中发生的一切看在眼中。

    画面之中，当这些形态不一的英雄，来到英雄塔南身边后，塔南便开始将一种极为特殊的事物，分发给周围的这些英雄。

    所有从英雄塔南手中，接过这种特殊事物的英雄，无不显得面容凝重，他们心中全都清楚，自己手中所存在的事物，究竟意味着什么，能够对接下来的战斗，带来多大的影响。

    很快，随着塔南将手边的事物分发完毕，这些英雄也逐渐退去，没有选择继续在此地停留，依然处在场地中心的，只有英雄塔南一人。

    将这一事物拿到后，原本处在英雄雷鸟身旁的一名野蛮人英雄，此时也重新回到了英雄雷鸟身边。

    从画面中的一些变化，罗德注意到，英雄雷鸟对这一特殊的英雄显得极为关心，当其返回后，位于中心位置的英雄塔南，他的身形一下便模糊起来，转而是这名英雄的模样极为清晰。

    似乎是注意到了英雄雷鸟的注视，当这名野蛮人英雄来到英雄雷鸟身旁后，便主动将手中握着的事物，向着英雄雷鸟展示出来。

    在这名野蛮人英雄手中，一枚特殊的红色晶体，正随着天空中光芒的照耀，散发出一种独特的光晕。

    比起其他事物来说，这枚红色晶体并不算大，但任何对其有所了解的生物，都会被其所具有的真正功效感到震撼。

    即便是英雄雷鸟，在第一眼注意到这枚红色晶体的存在后，心中同样感到极为震撼，连观察着整个场景的罗德，都能够感受到画面当中出现的颤抖。

    就在这一幕出现之后，浮现在罗德脑海中的整幅画面，便开始迅速模糊起来，不再有任何新的变化出现。

    在罗德的脑海中，随着画面的消散，之前画面中发生的一切情况，罗德也无法得知后续的进展，整个过程，都没有任何的痕迹留下，只有最后出现在那名野蛮人英雄手中的红色晶体，它的样貌，始终都在罗德的脑海之中浮现，让罗德无法忘怀。

    通过画面之中所出现的情况，再加上自身此前的判断，罗德已然意识到，出现在野蛮人英雄手中的红色晶体，究竟是何物。

    罗德知道，野蛮人英雄手中的红色晶体，与自己曾从英雄独眼王手中夺来的红色晶体一致，能够产生极为类似的效果，从根源上来说，这两件特殊的红色晶体，都属于禁魔球的碎片之一。

    这一点，也是当英雄雷鸟注意到红色晶体的存在后，会显得极为忌惮的原因。

    英雄雷鸟所最为擅长的，对于连锁闪电的引导能力，同样会被这一红色晶体所克制。一旦红色晶体的效果被激活，在禁魔屏障的笼罩之下，即便是英雄雷鸟，同样无法靠着自身的本能，完成对于连锁闪电的施展。

    禁魔屏障的限制，自然不会只影响到其中的法师，任何能够施展出法术的生物，都会被其所克制。

    此前，画面中所出现的情况，无疑向罗德说明了一项极为重要的信息，解开了罗德心中的疑惑，那便是有关这一红色晶体的来历。

    在罗德原本的想法当中，对于这一红色晶体是如何产生的，存在着多种猜测。

    在罗德看来，导致这一红色晶体出现，最有可能的原因，便是英雄塔南掌握了什么特殊的技巧，能够对他手中的禁魔球进行处理。

    靠着这种特殊的技巧，英雄塔南能够在不对禁魔球造成损伤的情况下，从中剥离出与禁魔球属性同源，并且效果同样强大的禁魔球碎片，也就是罗德手中的红色晶体。

    除此之外，在罗德看来，如果英雄塔南将禁魔球分拆，得到较多的禁魔球碎片，就如同得到类似于一般组合神器那样的存在，这种方式同样也有可能存在。

    在这些禁魔球碎片的组合之下，塔南手中原本的神器禁魔球，也能够得以复原，不会出现任何的损伤。

    按照罗德原本的想法，不管英雄塔南如何对禁魔球进行处理，从而得到这种独特的禁魔球碎片，都会避免禁魔球本身出现损伤。

    毕竟，塔南所带领的野蛮人军队，能够将布拉卡达的法师完全压制，在很大程度上，都依仗了禁魔球的存在。