    第二天一早的时候，他们的船只就触礁了。

    这一段路，老船长跑了几十年，可谓是了如指掌。

    几十年来，从未遇到过，这水底下居然会有礁石。

    不过幸运的是，触礁之后，船只并没有受到太多的损害，还可以继续前行。

    只是，当时船体晃动得十分厉害，有两个船员落水了。

    好巧不巧，这两个落水的船员，就是前一天晚上偷偷去甲板观望的两个人。

    这两个人不仅胆子大，而且水性都极好。

    哪怕是湍急的水流中，在水下闷上个一炷香的功夫，根本不是问题。

    可是令大家谁也没有料到的是，这两个人掉下水后，就如同石头一样，直接朝水底沉了下去。

    即使他们怎么使力，却仿佛被什么东西抓住了一般，拖入水底，再也没有能够上来。

    当时，老船长便发现了不对，赶紧安排了人下去救他们。

    可是，那两个人顷刻间就被江水吞噬了一般，等到救援者下去的时候，他们已经不见踪影了。

    为了船夫们的安全，老船长让人收起了风帆，让船只停了下来。

    要知道，那两个船夫，可是跟随着他好多年的老人了。

    船上的人们，联想到了昨晚两个人在甲板上看到的那些场景，便开始猜测起来，这两者之间会不会有联系。

    船上马上变得人心惶惶起来。

    这个时候，老船长方才知道了，那两个人前一晚偷偷上了甲板的事情。

    谁也没有料到，原来还吩咐大家咬咬牙，哪怕是救不上那两个人，也要找到他们尸骨交回他们亲人的老船长，突然做出了一个新的决定，不再管他们，让船只继续前行了。

    他说，这两个人，是咎由自取。

    因为，他们看到了送阴亲，惹怒了河神，被河神收走了。

    所有人听到老船长的话，不由得都愣住了。

    不过那个跟林景云说故事的船夫，并没有亲眼见到那个送阴亲的队伍是什么样子，所以不能够说得十分详细。

    可是他也在庆幸，若是当日他也爬上了甲板，搞不好就会跟那两个人一样的下场了。

    说者无心，听者有意。

    更何况，林景云还一直对船夫们的故事十分感兴趣。

    所以，他记了下来。

    而且，此刻，他还想了起来。

    鬼镇空无一人，送葬的队伍，诡异的鼓声……

    所以，他觉得，搞不好会跟乌鸦村的事情，有些关联。

    搞不好，这镇子外面的队伍，就是送阴亲的队伍。

    他猜到了，当时那个老船长肯定是知道什么的。

    乌鸦村那么多人不见了，他居然无动于衷。

    而且，还急匆匆地吩咐船夫们赶紧进行补给，仿佛多呆一会儿都会有危险一般。

    显然，他是在害怕什么。

    老船长是知道这送阴亲的队伍，是知道这河神娶亲的事情。

    所以，他在离开了之后，还会要求船夫们全部躲在船舱里面，不准出来。

    那两个人违背了他的命令，所以才会丢了性命。

    林景云觉得，若是那些船夫们说的故事都是真的，恐怕他们今天是遭遇到了这送阴亲的队伍了。

    老船长逃离了乌鸦村，所以船上的那些人才没有出事，才能够逃出生天。

    可是如今，他们被这送阴亲的队伍堵在了镇上，处境恐怕有些不妙了。

    听到这里，段文俊不由得皱了皱眉头。

    柴静云扭头过来看着他道“文俊，你怎么想的？”

    “难道活人还被尿憋死了不成？”段文俊白了他一眼“老墨，云姐姐，我们几个出去看看再说。”

    “我也去！”柴静云马上回应道。

    “二公子，你先留在这里。”段文俊摆了摆手“咱们两人可不能一起行动。我先去看看那个队伍是怎么回事。你先带着大家在这里等着，有老郑保护你，也不用担心。”

    “可是……”柴静云还想争辩。

    “别可是了，我们走了！”段文俊拍了拍他的肩膀，然后朝赵晓武使了个眼色，方才匆匆出了门。

    “外面雾大，我给你们带路！”娄楼楼转身走在了最前面。

    刚刚来到院子里面，段文俊不由得愣了愣。

    居然不知道什么时候，起雾了。

    而且，这雾气，还十分浓郁。

    浓郁到，就连前方两三米的地方都看不清楚了。

    难怪，娄楼楼说要来带路。

    空气，仿佛变得有些粘稠。

    雾气中，带着一股淡淡的水腥味。

    墨守成在前面开路，娄楼楼和云霸天在后面护着段文俊，一行人悄悄地朝牌坊的方向摸了过去。

    因为雾气的原因，此刻月亮的光芒，显得更加朦胧了。

    一行人摸到镇口的位置，才发现那支队伍居然已经进镇上了。

    若不是娄楼楼反应快，带着大家转入小路及时避开了，他们差点就会要撞上。

    四人就躲在院子旁边的矮墙后面，队伍就在他们的跟前走过。

    似乎，这队伍的模样，跟林景云故事中，那些船夫听说的，送阴亲的队伍十分相似。

    整个队伍约莫有四五十人，他们身上都穿着大红色的袍子，脸上都还带着面具。

    面具的脸十分惨白，两腮的位置还透着腮红。

    嘴唇很小，而且涂得十分鲜艳。

    一眼看上去，就像是丧葬用品店里面的那种扎纸人。

    队伍的前面有六个人，手中都举着招魂幡。

    然后后面都是十二个人一组，抬着一副副漆红的棺材。

    这些棺材与平日见到的棺材都不一样，他们一头大一头小，而且下面宽敞，上面狭窄，恍若一个梯形柱，让人觉得十分奇怪。

    这些人，走起路来，脚板落在地上居然没有任何声音。

    只是他们经过的时候，可以听到衣服摩擦的沙沙声。

    一共，四副棺材。

    棺材之后，便是四个巨型大汉，抬着一面巨大的鼓。

    抬鼓的大汉，身高至少都已经超过两米，光着膀子，露出一身结实的肌肉。

    他们的脸上并没有带面具，可是却满脸都是痴呆的神情。

    双眼空洞无神，直勾勾地盯着前方。

    他们走路的姿势，亦是显得十分僵硬，仿佛是被人操控着的木偶一般。

    而那一张巨鼓，却更是惊人。

    足有斗盘那么大。

    尤其是，在那巨鼓的上方，居然站着一个小孩子，手中握着一支巨大的鼓槌，正在不停地敲打着鼓面……

