

    “砰！”

    三人破门而入，房门直接崩裂。叶宇和雪言被惊，目光看过去，见三个身着夜行衣的人凶神恶煞的盯着他。

    叶宇把玉书收起来，看着三人说道：“你们有意思吗？”

    三人不理解叶宇的话，互相对望一眼皱眉，什么有没有意思？

    “你们穿着夜行衣就认为别人看不出来吗？钱豹，你长点心好吗？你那水桶样的腰能不能绑紧一些，杂草一样的头发直接剃掉也行啊。还有王少你，你蒙着脸就认为别人认不出你啊，你那拐弯的眉毛能不能修整一下。”叶宇很不满的说道，“你们别侮辱我的智商好吗？蒙个屁的脸啊，你们做给谁看呢！”

    叶宇噼里啪啦的一阵骂让王少等人都懵了，难道你没看到我们恶狠狠的眼神吗？不该担心我们要对你做什么吗？这时候还对我们装扮指手画脚！

    “你认不认的出来不要紧，只是做个样子到时候有理由推卸责任而已。”王少扯掉脸上的黑色面巾，目光落在雪言身上，她风姿无限妖娆性感的娇躯让他眼中烧出了炽热的火焰，呼吸都急促起来。

    “你们两个对付他！速战速决！”王少一刻都不想等，目光灼热的走向雪言。

    叶宇见到这一幕，叹息道：“你们两家联合就认为能奈何我对吗？”

    “收拾你足够了！”钱豹阴森的笑起来，“王兄，你攻他左方，我攻击他右方，速战速决解决他。”

    “好！”另一位蕴灵境小成王伯点头，身上的力量鼓荡，轰隆隆作响。

    叶宇把雪言拉倒他身后，扫了一眼王少等人：“还是你们三个一起上吧，正好我试试刚学的东西！”

    “那就成全你！”王伯率先向着叶宇攻击而来，一掌推了过来，蕴含着重力，刁钻狠辣的直斩叶宇的喉结。

    叶宇没有说话，只是手掌翻动，力量涌动到手心，变幻之间有符文生成，而后连番变幻，眼看着他要斩到他的喉咙，叶宇一掌顺时针横扫而出。

    一掌而出，在他手掌浮现一丈大的手掌虚影，直接拍出去。手掌虚影直接燃烧，化作火焰涛浪般，一波一波冲击而出。

    这一幕让王少等人瞪大眼睛，他们只看到叶宇手掌演化出热浪，磅礴而恐怖，横扫之间，这如同奔腾的浪涛瞬间冲到了王伯身上。

    没有任何悬念，只听到咔嚓一声，王伯的手掌骨骼碎裂。而烈涛顺势打在他身上，胸口出现一个焚烧出来的掌印，王伯口中喷血砸飞出门外。

    “连门都不敲就冲进来，一点道德都不讲，那就滚出去吧！”叶宇收回了手掌嘀咕。心中也震撼，战技果然非凡，他的战斗力提升了一倍不止。

    “烈涛掌！”王少和钱涛瞪大眼睛，不敢相信的看着叶宇。烈涛掌，这不是玉盒中的战技吗？为什么他能施展出来！

    难道是说……他刚学会的？

    但这怎么可能，这可是战技啊！蕴含着天地部分大道气韵的战技啊。怎么可能被他这短短时间修行成功。

    他们惊悚无比，但是叶宇内心却也兴奋：战技果然恐怖。施展而出如有神助，战斗力提升了一倍不止。

    一掌就能重创一个堪比他的修行者，这就是战技展现出的强大杀伤力。

    “轮到你们了！”叶宇看着王少，他盯着雪言淫邪的眼神十分让他不爽。

    王少和钱涛对望了一眼，他们一左一右，向着叶宇直扑而来。

    “你们能挡的了我几招？”叶宇不屑。

    “是吗？”而这时候，王少却阴沉一笑，从怀中掏出了一把匕首，这把匕首闪动着灵光，居然也有道韵流转。他挥舞匕首，狠狠的向叶宇扎过去。

    “灵兵！叶宇小心！”雪言惊声提醒。

    叶宇看到他匕首上有道韵时就留下了心眼，他身影早已经退走。

    匕首扎在叶宇之前的位置，匕首出现了虎牙虚影，带着咆哮之声，叶宇战力处厚厚的船板直接崩裂的粉碎，连钢铁都直接刺穿。

    “嗤……”叶宇倒吸凉气，未曾想到匕首居然这么厉害。

    “灵兵是截取了天地部分大道炼制出来的宝器，蕴含着伟力，你要小心！”雪言在旁边提醒着叶宇。

    “这是我护命的手段，也是我王家的镇家宝器之一，你挡得住吗？”王少阴森一笑，盯着雪言说道，“今晚你会很享受的！”

    说完，他居然不管叶宇。直接向着雪言扑过去。

    “该死！”叶宇大骂了一声，他自然不能让王少带走雪言。叶宇手中掌印不断的打出来，掌印一道接着一道，汇聚在一起。

    他挡在雪言的前面，不管不顾，咬牙打出掌印向着王少迎战过去。

    “叶宇！快退！你刚修行烈涛掌，还不是灵兵的对手！”雪言急声喊道。

    “我退了你怎么办？”叶宇回了一声，不理会雪言，他把烈涛掌驱动到极致。

    “自己寻死，怪不得别人！”王少哈哈大笑，灵气涌入到匕首中，瞬间匕首化作凶狠的虎牙，向着叶宇扎过来。

    “烈涛掌！”叶宇吼叫，掌印连番翻出来，在他面前掌印化作烈焰波涛，直冲锋芒毕露的虎牙虚影而去。

    雪言看着以身体挡在她面前的叶宇，神情有些复杂，不过看到叶宇打出的烈涛掌，又觉得惊讶，他对烈涛掌的修行比自己想象中的要深厚的多。

    “轰……轰……”

    随着虎牙和烈涛掌的对轰，巨响不断，在两人身边的家具直接崩裂的粉碎。

    “碰……”

    又是一道掌印打过去，王少被震的连退数步，嘴角溢血。

    “灵兵也不过如此！”叶宇虽然被锋芒毕露的灵兵划出了一道血痕，但他依旧嘲笑道。

    叶宇就要乘胜追击，钱豹从旁直接杀来，出手狠辣无比，直接轰向叶宇的心脏。

    “滚！”叶宇仓促运转烈涛掌迎向钱豹，直接震退钱豹。

    王少见此，不顾翻腾的血气，匕首狠狠的扎向叶宇的脑袋。

    叶宇和他们大战在一起，烈涛掌一掌一掌打出去，越打越娴熟。当然这期间也在两人的围攻下遭创，匕首划破了他好几次。

    但在这种压力下，烈涛掌叶宇打的得心应手。雪言看着这一幕，紧张的心也放松下来了。

    “以战练技！烈涛掌修成了！”

    果然，在雪言的话语落下后。叶宇一掌直接翻出来，这一刻就如同是翻滚的烈焰一样，磅礴而浑厚，直接冲到了钱豹身上。

    “噗嗤……”

    钱豹喷血，也直接砸出了房门。

    这时候，叶宇目光看向王少。

    “你别过来！”王少惊恐色变，他未曾想到叶宇这么强大，连他手持灵兵配合一个蕴灵境小成都不是对手。

    “过不过来现在不是你说了算，不过……现在我有一笔大生意要和你做！”叶宇笑眯眯的看着王少。

    “什么生意？”王少条件反射问道。

    ……