    “宁希，我来教你打篮球吧？”

    女孩身前几米处的地方站着一名男生，男生身穿一身名牌运动装，皮肤略黑，但却给人一种别样的帅气。

    赵文浩，成绩一般，二班的体育委员，同时也是学校篮球队的队长。

    据说家里很有钱，给振华捐了不少钱和教学设备，所以才被破格录取。

    赵文浩在学校里也算得上风云人物，在这个情窦初开的年龄段，他收到过不少女生的情书。

    不过，从见到宁希的第一面，赵文浩就被惊艳到了，学校的其他女孩根本无法与之相提并论。

    所以，他一直都在想办法接近宁希，百般尝试却没取得什么效果。

    今天看到宁希居然在打篮球，心中一阵狂喜。

    篮球可是他的拿手好戏，如此千载难逢的机会，自然不能错过。

    宁希转过身，开口拒绝道：“不用。”

    见宁希拒绝，赵文浩并不气馁。

    他单手捡起脚边的篮球，五指微微发力，篮球在他的右手食指上快速地转着圈，挤出一抹自认为很帅气的笑容。

    “宁希，大家是同班同学，你不用这么客气。”

    宁希轻轻摇头，再次拒绝道：“多谢赵同学的好意，真的不用。”

    见状，赵文浩隐晦地给班长苏珂递了个眼色。

    平时，他可没少给苏珂塞好处，就是因为苏珂和宁希的关系。

    眼下，正好派上用场。

    苏珂收到信号，来到宁希身旁，不解道，“小希，为什么要拒绝呀？”

    “正好我们三个都不太会打篮球，赵文浩是学校篮球队的队长，他愿意教我们打篮球，这是好事啊！”

    宁希臻首微垂，低声道，“班长，你们玩吧，我有些累了。”

    “别啊！”

    苏珂拉起宁希的小手，摆出一副可怜兮兮的模样，“小希，才刚开始你就要抛弃班长吗？”

    “我……”

    宁希为难，有些犹豫不定。

    每次赵文浩看她的眼神，都让她很反感，正因为如此，她才会如此抗拒。

    罗雨梦走了过来，颇为无奈道，“小希，有大帅哥愿意教我们打篮球，这你都拒绝？”

    宁希有些无奈看了同桌一眼，又看了看苏珂，不想让两人扫兴，最终还是同意了。

    “那就再玩一会儿吧。”

    “搞定！”

    罗雨梦拍了拍苏珂的肩膀，扭头冲着赵文浩问：“你要怎么教？”

    “简单。”

    赵文浩连忙说：“我们四个分为两两一组，来次比赛，你们看我是怎么运球，投篮的。”

    “比赛？”

    罗雨梦听到这个建议，眼睛亮了起来，脸上浮现出丝丝期待，直接拍板，“OK，就这么说定了！”

    见状，苏珂松开宁希，走到了罗雨梦身旁。

    “雨梦，我们一组；等会儿把赵文浩这个篮球队队长暴打一顿，怎么样？”

    “这个主意不错！”

    这话可谓是说到罗雨梦心坎里了，扭头对着左侧的宁希道，“小希，你和赵文浩一组。”

    闻言，赵文浩心中一喜，偷偷地给苏珂比了个大拇指。

    这个助攻，真是绝了。

    “啊？”

    宁希本就对赵文浩有些反感，现在听到自己竟然还要和赵文浩一组，俏脸上写满了抗拒。

    赵文浩手持篮球，走到宁希身前，自信一笑，“宁希，和我一组你就放心吧，胜利一定属于我们。”

    “切！”

    罗雨梦不屑地撇了撇嘴，“谁输谁赢还说不定呢。”

    赵文浩并不在意罗雨梦的挑衅，笑道，“那我们开始吧？”

    他要好好在宁希面前表现一下，凭借自己的技术和帅气，一定可以让宁希刮目相看。

    万事开头难。

    只要给宁希留下一个好印象，那么，俘获美人的芳心只是时间问题。

    “等一下。”

    一道平淡的声音响起，让场上的三女一男纷纷一愣。

    叶凡不急不缓地走入场中，嘴角处挂着阳光的笑。

    他走到宁希和齐文浩中间，十分自然的宁希挡在了身后，眼皮微抬，“加我一个如何？”

    淡定的目光让人捉摸不定，增添了一份神秘的感觉。

    宁希望着面前高大的背影，怔怔出神。

    叶凡怎么也来了？？？

    赵文浩脸色有些难看，刚才在物理课上，他就看这个新来的家伙很不顺眼。

    什么狗屁帅哥，男神；不过是一个小白脸罢了！

    叶凡没来二班之前，他才是班里所有女生关注的对象，额……当然，除了宁希。

    现在叶凡一来，那些女生一个个都跟疯了一样，这让一向自负的赵文浩十分不爽。

    现在，他好不容易能和宁希一起打篮球，结果半路杀出来个叶凡横插一脚，心中极为恼火。

    “人够了，不加。”

    赵文浩拒绝得无比干脆。

    叶凡嘴唇微动，风轻云淡道，“同学，你误会了，我没有在问你。”

    说完，他转过身对着宁希阳光一笑，眼神温柔，“小希，加我一个如何？”

    “……”

    赵文浩的脸色，如同吃了那啥一样。

    “哦…好。”

    宁希有些发呆，轻轻地点了点脑袋，萌萌的模样极为可爱。

    相比赵文浩，她更愿意和叶凡组队。

    因为叶凡看她的眼神，很干净，让她很舒服。

    见宁希答应，齐文浩脸色如同煤炭一样，齐黑无比。

    在他看来，叶凡的行为就是在故意挑衅。

    一个新来的就敢如此嚣张？

    是可忍，孰不可忍！

    见叶凡也要加入，罗雨梦眼睛一亮，“叶凡，你也会打篮球？”

    “会一点。”叶凡回道。

    “哼！”

    赵文浩向左挪了两步，眼神轻蔑，“会一点你来凑什么热闹？一个大男人莫非还想要让我教你？”

    说到这里，他脸上挂满了讥讽，“没事自己先去练练，别在这里丢人现眼！”

    “人啊，要有自知之明！”

    宁希小手紧握，往前走了一步，与叶凡并肩站齐，软糯的声音中满是冷意，“大家都是同学，你说话怎么如此难听？”

    “我……”

    赵文浩万万没想到，宁希居然会为了叶凡出头，脸色一阵青一阵红。

    望着身侧一脸认真的宁希，叶凡心中一暖。

    上一世，女孩就是如此维护自己。

    现在，还是如此。

    只不过，他已经不是以前的叶凡，这一世，守护者的角色由他扮演。

    叶凡抬头，眼神没有丝毫波动，“同学，你误会了。”

    赵文浩：“……”

    误会你妹！！！

    叶凡不咸不淡地继续道，“我说的会一点，和你认为的会一点，应该不太一样。”

    “哼，有什么不一样？”

    赵文浩满腔怒火地盯着叶凡，眼神极为不善。

    要不是因为这个新来的，他怎么会惹得宁希生气？

    现在倒好，本来宁希就对他不太感冒，现在看情况好像更糟糕了。

    叶凡低笑，似答非问，“刚才，我好像听说你是学校篮球队的队长？”

    “是又如何？”

    赵文浩的脸上挂着一抹自得与骄傲。

    叶凡低笑，十分平静。

    “我说得会一点，应该可以把你这个篮球队队长剃光头。”

    话落，一阵安静。

