    当乔飞传送结束，看到周围环境的时候。

    尤其是抬头看到头顶海盗旗的时候，他整个人都是懵的。

    怎么还是白胡子海盗船的海盗旗？

    下意识的看了看脚下的船只，

    嗯…

    不是刚刚离开的，萨奇的船。

    要不然他都会怀疑是不是自己的传送失效了。

    要是真出现传传果实失效的情况，可不是开玩笑的。

    “嗯？小子你是谁？为什么会出现在我的船上！”

    突然一声大嗓门将乔飞吓了一跳。

    当他望过去的时候，整个人都不好了。

    世界真的这么巧吗？

    此时站在他眼前的这个人，门牙缺了几个还有着标志性的大胡子。

    黑的…

    这不是黑胡子吗？

    刚刚离开萨奇的船就上了黑胡子的船？

    这是在跟我开玩笑吗？

    乔飞站在原地没有说话，他在想自己怎么跟这个家伙沟通。

    要不要现在干掉他？！

    但是好像自己的实力不允许…

    黑胡子目前哪怕没有果实能力，也是很强的。

    毕竟现在他的实力应该完全不弱于萨奇的。

    要不然怎么可能偷袭成功呢？

    而且自己现在要是真的弄死了他，白胡子哪里也不太好交代啊。

    难道说过阶段他会杀了萨奇？

    谁信呢？

    有点难搞哦…

    “喂！小子你到底是干什么的？再不说话我可就要给你扔下去喂鱼了！”

    黑胡子露着难看的门牙，一脸不善的看着乔飞。

    他身边的几个小弟甚至是已经举起了刀随时准备动手。

    说实话看到乔飞这身打扮，还不认识他的真的很少了。

    这么长时间以来，感恩屠夫这个名号，已经是所有海贼基本都知道的一个存在。

    毕竟乔飞面对海贼，才会真正的显露‘屠夫’的本性。

    同时他基本都是来无影去无踪…

    自然就留下了很多人的猜想。

    “我是来治病的。”乔飞的声音很冰冷。

    “治病？哈哈！我黑胡子的船上就没有弱者！怎么会有人受伤？”

    黑胡子这个家伙就好像是听到了什么笑话一样。

    整个人疯狂的大笑。

    乔飞的目光看向了在黑胡子前方不远处，

    跪着两个海贼。

    他们全身上下全是伤痕。

    这是没有受伤的？

    这两个人都快死了好吗？

    也许是注意到了乔飞的目光，或者是黑胡子原本就要如此。

    只见到他抬起脚，直接一脚就将两个家伙就踹到了甲板的一角。

    两个海贼同时吐出了一大口鲜血。

    看到这一幕，乔飞皱了皱眉头。

    而被踢飞的两个家伙坚持着从地上爬了起来，重新跪地求饶。

    “大人！大人就饶了我们吧，我们也不知道的怎么就这么快发作了！

    正常来说这些虫卵只有经过特殊的引导才会发作的啊！”

    “是啊大人，我们都是按照你的要求做的，而且给负责看守果实的那个小队，种下的虫卵都是特殊的，

    可是不知道为什么没经过引导就提前发作了。”

    嗯？

    乔飞下意识的愣神了一下。

    虫卵？发作？

    难道……

    萨奇船上的那些寄生虫病毒就是他们的杰作？

    按照他们的意思这种寄生虫应该是一种特殊的虫卵。

    只有在某些特定的物品诱导下才会繁殖苏醒。

    而且他们只是给一部分的船员下了这种虫卵，这部分船员是负责看守恶魔果实的！

    一切好像有些明白了…

    这么一来的话，一切就都说的通了。

    黑胡子可能是打算要开始动手了，现在则是提前进行了准备。

    现在乔飞强烈的怀疑，是萨奇给自己的那些船员吃的海王类起到了引导的作用。

    让这些虫卵提前发作，并且也没有按照预想的方向发展。

    这才给乔飞机会将这些人救了下来。

    思路重新回到船上，

    乔飞看到黑胡子听到二人的哀求，眼神更是闪过了一丝凶狠。

    眼神不着痕迹的看了一眼乔飞。

    哈哈大笑着缓慢的站了起来。

    拔出了手中的长刀一步一步的向着求饶的两个海贼走去。

    “我黑胡子从来不养废物！既然你们这么没用那就去死吧！”

    说着，手中的长刀对二人就劈砍了下去。

    受伤的两个海贼看到黑胡子竟然真要对他们下杀手。

    满脸的怨恨和不甘！

    也许是生死间的本能被逼迫了出来。

    二人猛然从地上跃起！做出了反抗的姿态。

    合力施展了最后的攻击与黑胡子的攻击撞击在了一起。

    轰！

    然而…

    实力巨大的差距，让他们再次的倒飞了出去。

    不过不知道是有意还是凑巧。

    他们这次飞出去的位置，距离乔飞很近很近。

    “哈哈，竟然还敢还手？”

    黑胡子一边哈哈大笑，一边再次的缓慢向着他们这边走了过来。

    周围的海贼也都是一脸戏谑的笑容。

    就仿佛即将被杀死的并不是他们的伙伴。

    两个海贼再次被击飞之后已经彻底的失去了战斗力，只能趴在地上怨毒的瞪着他！

    其中一个海贼吐了一口血，疯狂的大喊着：

    “呸！杀害自己的兄弟，坏了船上的规律！

    早晚都会被老爹知道的！”

    另外一个也是附和，“对！就算老爹不知道，艾斯队长也肯定会知道的！到时候队长一定会杀了你！”

    黑胡子在听到他们提起白胡子还有艾斯的时候，很明显眼神中闪过了一丝忌惮。

    可是很快就被他隐藏了下去。

    “嘿嘿，知道了又怎么样？你们两个毒害自己的兄弟，被我发现了，在你们逃跑的时候被我除掉了，不是很合理吗？”

    随后他更是看向了周围的船员，语气阴冷的道：“你们说，是不是啊？”

    一众船员在愣神了片刻之后，全都开始了附和。

    “哈哈哈哈，就是就是，我们都是证人！”

    “对啊！我们都是证人！”

    乔飞看到这一幕，只能说非常的无语…

    都是一群脑残吧？

    你们就不怕下一个趴在地上的就是你们？

    乔飞一直站在一旁，没有说话也没有任何的动作，就这样看着。

    在船上所有海盗的眼里，他就仿佛不存在一样。

    眼看着黑胡子手中的刀要再次的落下。

    乔飞想了想，直接瞬移到了两个海贼的前面！

    手中的手术刀举过头顶。

    血腥手术·坚韧！

    在坚韧的状态下，手中的手术刀就如同覆盖了武装色的霸气一样，坚不可摧！

    双方的攻击碰撞下，引动了一股巨大的能量。

    一阵尘土飞扬，当他们的身影再次出现的时候。

    只见到乔飞右手举起小小的手术刀高高抬起。

    黑胡子则是做着向下劈砍的动作。

    就这样乔飞用手中的小手术刀，挡住了黑胡子手中的砍刀。

    在外人的严重满是不可思议，明明从体型来看这就是两个极端啊。

    黑胡子的眼神中满是诧异。

    也许是他没想到乔飞会在这时候出手，亦或者是他没想到乔飞这么小的身体会有如此的能量！

    竟然能轻松挡住他的一刀，哪怕他并不是全力，这也让他多少有些开始了重视。

    双方缓慢收刀。

    乔飞冰冷的声音再次响起，“我说了我是医生，在我的面前殴打病人，真的是当我不存在吗？”

    一边说着乔飞整个人转身蹲了下来，他看了看两个伤员。

    只是刚刚看一眼，他就知道这两个家伙没救了。

    要比雷欧的伤势还要严重。

    他们的体内已经是面目全非。

    现在还没有死亡，无非就是最后一口气吊着。

    也就是海贼世界中这些家伙的身体素质，才能坚持现在都没咽气。

    除非乔飞现在可以拿出救治雷欧时的状态，才有那么一丝可能。

    但…

    那是不现实的。

    看到乔飞的动作。

    二人的双眸先是愣了一下，但随后苦笑了一下。

    “谢谢你，不过你快走吧。不用管我们了，我们活不了了。”

    同时后台传来了让乔飞有些意外的提示。

    这两个人竟然给他提供了200的感恩币！

    这让乔飞多少有些动容。

    其实…

    他就是看黑胡子不爽，找个出手的理由罢了…

    乔飞没有跟他们再有太多的语言交流。

    哪怕是懂得感恩，但海贼就是海贼。

    没必要让自己浪费太多的力气。

    重新站起，目光缓慢的看向了黑胡子。

    对方也是眼神微眯的注视着他。

    一时间周围的空气仿佛进入到了一种凝固的状态。

    “小子，我不管你是谁，今天你都走不了了！

    小的们！

    给我上！”

    乔飞：……

    这种作风还真黑胡子。

    黑胡子现在所在的这艘船并不是很大，船上大概也就只有几十个海贼的样子。

    至于此时在甲板上的也只有二十多人。

    随着所有船员对着乔飞展开攻击，黑胡子这个家伙大笑着退到了后方。

    一脸戏谑的看着乔飞。

    这些船员的攻击力都不是很强，

    现在黑胡子也只是白胡子海贼团二番队的一员罢了。

    他的手下也只是一些普通的海贼没有什么能力者。

    乔飞根本没有打算在这些海贼的身上浪费时间。

    他的目标只有黑胡子！

    看准了黑胡子的位置，乔飞直接使用传送·瞬移！

    整个人瞬间出现在了黑胡子的身后，将所有冲向他的船员全都甩在了身后。

    没等众人反应过来，他已经右手食指对准了黑胡子。

    指枪！

    只不过拥有着见闻色霸气的黑胡子，怎么可能如此轻易被攻击到？

    脑袋向着一侧歪了一下，很轻松的就躲了过去。

    实际上乔飞也没认为自己的这一攻击就可以起到效果。

    要是这一个简单的指枪就能命中，那才是出问题了。

    毕竟他的指枪真的很强的，要是命中了哪怕黑胡子也要受伤！

    在黑胡子躲开他攻击的同时，右手的砍刀就已经劈砍了过来。

    乔飞再次瞬移！

    轻松的躲避开黑胡子的反击。

    这时候的他跟黑胡子周围已经没有了海贼。

    只见到瞬移再次出现的乔飞，右手直接打了一个响指。

     ROOM…

    屠宰场！

    形成了一个不是很大的ROOM空间，将黑胡子包围在了中间。

    在对方被ROOM空间干扰出现愣神的瞬间，乔飞再次拿出手术刀。

    血腥手术·万剑！

    无数条血红色的攻击光芒奔着黑胡子就直接攻击而去！

    随后乔飞并没有去观察自己的攻击，直接将ROOM技能取消。

    让黑胡子原本在ROOM空间内做出的反应有了一丝迟钝!

    再然后自己整个人再次瞬移到了黑胡子的头上，

    右手使用铁块能力覆盖！

    坚硬如铁的右手对着黑胡子的脸部就是一拳打了过去！

    原本在乔飞一些列的操作下，黑胡子在刚才防守攻击时就有些手忙脚乱。

    当乔飞重新出现在他头顶的时候，他已经丢失去了躲避攻击的最佳机会。

    甚至是都没来得及使用武装色霸气给自己增加防护。

    就被乔飞直接一拳砸在了脸上！

    轰！

    整个人瞬间倒飞进了船舱！直接将船舱砸出了一个巨大的孔洞！

    乔飞没有任何的停留！

    在对方被轰飞的瞬间，再次瞬移到了对方的面前。

    挥舞双拳，犹如雨点一般疯狂的落下！

    轰！轰！轰！

    整艘船瞬间寂静！

    黑胡子…被揍了。

