    就在今天，一个小时前和两个小时前，一位叫“加拿大贝”的读者，发表恶语相向，辱及煌懿家人的评论，已被本人永久禁言，并删除其评论，不过我截图保留了证据。

    这是除了在评论区留言打广告发群号码之外，被煌懿永久禁言的第一位读者--“加拿大贝”。

    读友们正常发表意见或者想法，正面的建议我一直都是任由书友们随便提，负面的意见、抱怨和牢骚，只要不太过，我也是睁一眼闭一眼，不做理会。而且只要说的确有其事，哪怕是基于极度主观的好恶言论，我也都接受。

    对于本书的设定，不接受不喜欢的，在第一章作家的话里面，煌懿就说了，我们好聚好散，你也别给自己添堵，也别给我来添堵。

    但是祸不及家人，像“加拿大贝”这种没素质的读者，辱及我的家人，就有些过了。

    煌懿是第一次正式写书，经验和能力都不够，会受到书友们的批驳这点早都有心理准备，诸位想骂我的大可不必键下留情，反正我看到也不生气，会直接删掉你的评论，想骂我的你们爱给自己添堵就添堵吧，这个我管不着。

    不过我还是奉劝一句，有骂我的功夫，还不如直接换一本自己的喜欢看的书去读，毕竟生气对自己也不好，希望想骂我的能听进去吧，听不进去就算了。

    另外，对于书友们提的建议、意见和想法，煌懿能改的一定改，没法改的请多多见谅，这个实在是抱歉，在这里给大家说声对不起。

    本书已经有一百多章了，有的设定已经没法改了，不喜欢的读友可以跳过看，或者继续对煌懿吐槽、抱怨都没问题。

    但是，别以为我好说话，不生气就没脾气好欺负。所以，再出现骂我家人的评论，一律永久禁言＋删除。

    特此声明。

