    就在古薰儿怒火滔天的时候，古元的身影突然出现在了她的面前。

    看到古元突然出现，古薰儿微微愣了一下，不过她还是很快便就明白，为何古元会出现在这里了。还不就是因为凌影不明不白的死了，而他手里同样有着玉简么？凌影死活对他而言，完全不重要，可是凌影保护的古薰儿对于他来说那可就是极其重要的了。

    所以，在凌影的玉简破碎后，古元第一时间便搜寻古薰儿的气息赶来了。

    当古元看到古薰儿只是眼眶红肿，并没有其它损伤的时候，才算是松了一口气。随之，古元询问道：“薰儿，凌影怎么会死了？发生什么事情了？”

    在看到古元之后，原本是想隐瞒一切的，可是现在萧炎下落不明。她清楚，要想找到萧炎，唯有靠着古元了。随之古薰儿便哭诉了出来，之前发生的种种事情。当古薰儿得知凌影还有几个斗宗的死，是因为萧炎后，他是很不爽的。呵斥道：“你不是答应为父不在和那小子来往了？”

    “父亲，对不起，对不起。可是....可是我根本做不到，呜呜呜....”

    看着自己宝贝的女儿，哭的稀里哗啦的模样，古元心里一丝不忍。随后他又想到了古玉的事情，便又道：“萧炎的死活，为父会派人去查的。但是，我希望你与他的感情，最好就此为止！不然的话....”

    古元对于萧炎已经起了杀心，他怎么能允许自己神品血脉的女儿，跟一个落败萧族的废物了？

    古薰儿清楚古元表达的是什么，纵使心里不愿，可还是点头道：“父亲，只要他活着，我一定不会在联系他了。”

    “好好闭关修炼吧！成人礼到来的时候，为父不希望你还是这般模样！”

    丢下一句话后，古元便离开了这里。

    ....

    古元回到了一处大殿内后，淡声道：“来人！”

    随着古元的一声令下，一个人影便突然出现在了这里。

    看到来人之后，古元道：“去一趟西北大陆，调查一下薰儿身边那个凌影的死因。另外，找出一个名叫萧炎的人，找到了之后，将他身上的古玉找出来，至于人就没有必要留着了。”

    听得古元吩咐之后，出现的人道了声“遵命。”之后，便就直接离开了古族内。

    在手下离开后，古元又喊了几个手下，下令道：“前往西北大陆的加玛帝国，去那萧家寻找一块玉。切记尽量不可伤人，而且此事也绝不能被任何人发现。若是被发现的话，便将其尽数诛杀！”

    这一次，古元是真的怒了。若非怕引起轰动，现在的古元都已经想要将萧族人全部歼灭了。

    ....

    另一边，天目山脉的火山口处。

    在雷动刚刚到达不久之后，处于修炼的纳兰嫣然便出来了。在岩浆内泡了两个月多的她，成功达到了六星斗皇巅峰的实力。不过，六星斗皇巅峰，说起来，给自己提鞋都不够资格，雷动之所以又来这里正好则是因为凌影来此的事情。当然，这其中，自然也有着“馋”人家姑娘的成分。

    看着那一道倩影，雷动几步便来到了她的身前。

    刚刚突破出来的纳兰嫣然，见到雷动的出现之后，微微一愣，随之一脸开心的道：“公子，我突破到了六星斗皇了！这一次，全赖公子相助了。”

    雷动伸手放在纳兰嫣然的娇俏迷人的小脸上，轻抚道：“小事一桩，走吧，我和你一起回花宗。”

    被如此轻浮，若是换做他人，纳兰嫣然早就拔剑相向了。可是对于雷动，她并没有如此，因为之前她都已经答应了雷动。听闻雷动说和她一起去花宗后，纳兰嫣然俏眉微皱，脸上一丝犹豫而过。她虽然不介意跟雷动走。可是，雷动要她去花宗做什么？要知道，现在自己的老师，那可是花宗的新宗主！在不确定雷动是去做什么的时候，云岚宗这类型的事，她不想在发生第二次了。

    见纳兰嫣然脸上犹豫的模样后，雷动将其拉入怀中，抬起她的小下巴道：“你在犹豫什么？害怕我对花宗有敌意？”

    纳兰嫣然略微沉思了一下之后，还是点了点头，随之又道：“公子，嫣然能有今天全赖老师相助。现在我的老师是花宗宗主，所以....”

    雷动点了点，笑道：“云韵之所以能是花宗宗主，那可多亏了本少爷的帮助了。就是接你来中州的人，那也是我的手下，明白了么？”

    “你便就是老师所说当年救走她的人？”纳兰嫣然微微一顿，惊呼了一声道。

    纳兰嫣然被带来中州见到云韵没事的时候，自然是无比开心的。后来她也询问过，云韵是怎么来的中州，云韵并没有说出雷动的身份，只是将她被如何救走，又被留在花宗的事情，简单叙说了一番，其余的事情并没有告诉她。包括那灵魂被设下了禁的事情。

    见雷动承认后，纳兰嫣然又一副感激的模样道：“谢谢公子，救我老师。”

    雷动嘴上一抹玩味的笑容，一手托着纳兰嫣然的下巴，一手扶着她那翘臀道：“你准备怎样谢我？”

    纳兰嫣然感觉自己软肉被抚，脸上一抹嫣红，但却没有挣扎的意思，而是羞涩道：“嫣然已经答应跟随公子了，公子想要怎样便怎样~”

    雷动心里撇了撇嘴，心道：“果然，能让妹子以身相许，只是救命之恩还不够。”

    回想前世那些电视剧里，救人的是和他一样帅气养眼的男人，妹子都回来一句“以身相报的。”若是那些长得丑一点的，妹子肯定是“来世做牛做马一定报答。”

    撇了撇嘴，雷动一脸嫌弃的放开了纳兰嫣然，因为他突然感觉，这群娘们还真是“现实！”

    放开纳兰嫣然之后，雷动随手撕开了一道空间，带着她便走了进去，向着花宗赶去。而此时的纳兰嫣然，是一脸懵逼的。整个人刚刚被撩了一波之后，就被直接拉着进入虚空了？

    .....

