    百圣城器灵这凝聚全城所有力量所形成的混元一击，本该是听从他们的号召打向两界山，为他们开辟出一条能够直达出入口的安全通道。

    结果器灵却违背了他们的意愿，将这凝聚了他们全部力量，甚至是全城所有力量的惊天一击打向了暗星族皇城的方向。

    这突然间发生的巨大转变，使百圣城内的所有人都是有些手足无措。

    可旋即当他们明白器灵这一击会引发出什么后果时，所有人的身躯，都是止不住的颤栗了起来，神色变得一片灰暗。

    暗星族的皇城，可是在进行一场对暗星族全族来说，都是一场极为重要的大祭仪式，百圣城器灵在这个节骨眼上去冒犯暗星族皇城，那可真是捅了马蜂窝啊。

    “完了，完了，这下彻底完了......”

    “这该死的器灵，它把我们所有人都送入了万丈深渊......”

    ......

    百圣城内所有人都绝望了，他们已经失去了所有力量，尽管有丹药和神晶恢复，但也难以在短时间内达到巅峰时期，再则百圣城也失去了一切的防护手段，彻彻底底的暴露在暗星族武者手中。

    这种境况之下，他们还拿什么去抵挡城外的五大军团以及众多神王境高手。

    “不好！他们要破坏我族大祭......”

    “刚刚那一击，威力一定达到了传说中的混元始境，百圣城竟然用如此恐怖的手段袭击我族皇城，简直是罪该万死......”

    “所有外界武者，罪不可赦......”

    ......

    城外，被混元境层次的能量威压逼迫到数十里之外的暗星族五大军团中，也是骤然爆发出阵阵滔天怒吼之声。

    百圣城器灵此举，无疑是触怒了暗星族的逆鳞，引发了每一名暗星族族人的滔天怒火与杀机。

    顿时，五大军团齐齐而动，所有人都带着滔天的杀机直奔百圣城而去。

    与此同时，暗星族皇城方向，那一滴太尊精血，正在被圣羽缓缓的吸收，每多吸收一分太尊精血的力量，圣羽身上的气势就更强一分。

    太尊精血内蕴含的强大力量，已经不足以对圣羽的身躯形成破坏了。

    第五殿之巅，剑尘眼中精芒闪烁，忽然对着暗星族的这片天空扫视起来。

    此时此刻，他能明显的感觉到，随着圣羽体内那股圣羽暗星族的血脉之力不断增强，这片天空，甚至是这方世界，都在悄然间发生着一种说不清，道不明的微妙变化。

    并且他更是确信，这种变化的起因，一切都是来自于圣羽体内那不断增强的暗星族血脉。

    “是暗星族太尊的残余之力吗？或者说是暗星族太尊的道念？死后的某种不灭意志？”剑尘心中暗道，然而就在这时，他的目光骤然一凝，豁然转头看向另一个方向，那处遥远的天地一线之处，目光中露出一抹吃惊之色。

    “大胆！”

    同一时间，暗星神殿之巅，盘坐在虚空中的暗星大帝脸色猛然一变，那张从始至终都是保持着一副风轻云淡的面庞，在这一刻瞬间布满了滔天煞气，在一声爆喝声中，暗星大帝的身影已经消失不见，如同瞬移一般出现在皇城之外。

    也是在这一刻，在那遥远的天地一线指出，突然出现了一点光芒，光芒以不可思议的速度飞速扩大，顷刻间便强烈的如同烈日般，正带着惊天动地的可怕威势，以超越闪电般的速度朝着皇城贯穿而来。

    唯有修为强大的始境，方才能隐约的看见这道强烈的光芒，实际上是一根完全由能量凝聚成型的战矛。

    它足有百丈长，散发出毁天灭地的气息，以快的难以形容的速度从远方直射而来，前一刻它还在遥远的天地一线之处，下一个瞬间就抵达百圣城外。

    “这...这是什么东西？”

    “混元始境，这...这能量强度，竟然已经达到混元始境了，不可能，我族怎么会出现此等强者......”

    “是百圣城，是百圣城在背后作祟，该死的，百圣城竟然还隐藏着如此惊天的手段，他们这是要破坏我族大祭......”

    “混账，等大祭结束，本殿主定要亲手灭掉百圣城......”

    “坤天，百圣城由你庇护才存在至今，此次事端，你难辞其责......”

    ......

    十大神殿也不平静，各大殿主皆是脸色难看的发出怒吼声，第七殿殿主佳迪更是毫不犹豫的将矛头指向剑尘。

    剑尘脸上露出奇异之色，对于其他殿主的指责是充耳不闻。

    “大帝，请务必保证大祭的顺利进行，否则我族多年的准备与努力就付之东流了。”天圣贤那充满凝重的语气在暗星大帝耳边响起。

    暗星大帝没有说话，只见他神色凝重，目光变得冰冷无比，手一挥，立即有一个拳头大小的玺印出现，玺印迎风便涨，刹那间变成百丈大小，一路散发出强烈的光芒，携带着神器之威直接就朝着百丈战矛碰撞过去。

    “轰！”

    一声滔天巨响，暗星大帝的玺印被百丈战矛击飞了出去，而受此阻挡，百丈战矛的能量也是有所减弱，但是却并没有被击散。

    特别是在这百丈战矛之中，隐约间似乎浮现出百圣城器灵的身影，它的神智显然受到了影响，从而使得它变得疯狂了起来，竟然离开了百圣城，亲自驾驭这柄战矛悍不畏死的冲出，要与暗星族同归于尽。

    “暗星族，你们罪该万死，你们就该被灭族......”百圣城的器灵发出疯狂的声音，它的灵体正变得越来越虚淡，灵体的力量在消融，融入到这百丈战矛之中，使得战矛的威力，竟然越变越大。

    在器灵这不计代价的自损之中，使得战矛在刚刚与玺印碰撞时所损耗的能量，也暂时性的补充了回来。

    而后，战矛余势不减分毫，继续朝着挡在前方的暗星大帝刺去。

    暗星大帝神色凝重，眼中闪烁着冰冷的杀意，手一招，一个巨大的三角盾牌从天而降，阻挡战矛的前进。

    同时，他身上气势滔天，尽管只是无极始境九重天的境界，但却给人一种面对混元境强者的错觉。

    只见他双臂一张，身上能量顿时如海啸般沸腾，他以自身能量，构筑出一层强大的防护罩立于皇城之外，防止能量余波波及皇城，从而影响大祭的进行。

    然后他身躯一个闪烁，直接出现在三角盾牌侧方，直接一掌以雷霆之势拍向战矛。

