一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十三章无愧于心

    黑衣尊者盛怒道：“你胡说，皇族金刀代表皇权，怎么可能赐给你！”

    苏洛轻笑：“我才从南荒回来没几天，在南荒我不仅持有金刀，更执掌皇武军，位列左右两大相位，百官之首！”

    苏洛一席话，让全场所有人都懵了。

    这特么怎么可能！

    这是在开玩笑？

    黑衣尊者恼羞成怒道：“你敢耍我，给我死！”

    “耍你？你还不值得我去说谎！”

    苏洛手持金刀，冲天刀气力斩尊者，不过是一名二级尊者而已，属于新尊这个层次。

    气海白云雄厚真气涌出，化作刀气五十米，锐利无双，直接将这名尊者斩杀。

    苏洛不需要活口，这个人能出现在上面，已经证明了很多东西。

    有神之眼串通的异族啊！

    这可是大事！

    苏洛刀斩尊者，令薛家人面色狂变。

    苏洛冷酷下令道：“全部格杀，叛国者，杀无赦！”

    “是！”

    五虎明殇他们，全员下令，两大军团兵力搜索，向世家之人杀去。

    薛老二他们以为平乱军只是普通人，可是接下来发现，压根就没有弱于武帅的将士。

    武帅数量极多，武君更是过十万，武侯过千人！

    平乱军，真的是精锐！

    华夏之精锐军团，平乱军！

    昔日平乱军在南荒二十地开启大战，可是就没打算活着回来，全员做好的战死的打算。

    他们历经最残酷的血战，实力有着明显提升，也是意料中的。

    两大军团出动，黑金刀杀气冲天，围剿叛国者薛家，全员诛杀，一个不留！

    苏洛冷酷看着战场，眼神没有波动一点。

    白发老翁惊怒道：“苏洛，你敢这样做，你以及平乱军就会背负屠杀同袍的千古骂名！”

    “你们不配与我们称之为同袍！”

    “岂曰无衣，与子同袍，这句话八个字，你们不配提起，叛国者，杀无赦！”

    “试问天下间，谁敢说让我平乱军数十万兄弟背负千古骂名？”

    “我平乱军血战南荒二十地，死战不退，开战之初，全员留下遗书，皆是做好战死准备！”

    “我平乱军，一军镇一地，独镇第二战场，立下不朽之功勋，而你们不过是叛国者，诛杀你们，视为平乱！”

    “这是我平乱军之职责！”

    “勾结异族，杀无赦！”

    “全部格杀！”

    ……

    明殇冷冽说着，吴涛他们五虎皆是出声，日后就算今日事件载入史册，他们平乱军也无愧于心，无愧于天地，无愧于国家！

    叛国者不杀，那才是最大的错！

    白发老翁来援的过千世家高手，全员被杀，一个不留，薛家一时间血流成河。

    苏洛转身冷酷离开，道：“明殇你们带人回平乱城，世家镇守的神之眼，应该是勾结了南荒！”

    王凤麟杀气凌然道：“怎么办，要不要开杀戒？”

    “世家镇守的神之眼，有两个，一个是南荒九地，一个是北荒的。”吴涛提醒。

    苏洛平静道：“这样说，那就只有南荒九地了。”

    明殇他们都是杀气外露，勾结异族者，必杀！

    但这件事，苏洛不打算做，通知风轻言，让他处理吧。

    本来现在就是军部风轻言，四大镇守府的府主扛鼎，抵御异族的攻击。

    苏洛平了薛家，也是薛家不知死活，窃取符文箭。

    林霄浑身是血，走来凝声道：“苏老大，追回符文箭三十四根！”

    “那就是说，还有三十六根符文箭，彻底流失在外！”

    苏洛面色渐冷，南荒那边得到符文箭，几乎已经可以肯定。

    这件事，真的危险了！

    若是南荒出现符文箭，苏洛真的有必要再去南荒走一遭。

    走这一趟，势必要动用底牌手段。

    因为符文箭，绝对不能被南荒所掌握！

    林霄皱眉道：“刚有将士去了薛家库房，搜查大量资源，其中有境外国家的书信东西，基本上能断定，有境外势力取走了符文箭！”

    吴涛冷声道：“这么说，薛家得到符文箭，不止给了南荒，还给了境外那些势力，该死的杂碎，通敌叛国，死有余辜。”

    苏洛面色平静，道：“这件事，一查到底！”

    “是！”

    五虎皆是抱拳，都知道这件事远远没有结束。

    因为符文箭，南荒这边暴露了隐藏在地面上的暗桩，暴露了薛家，暴露了世家联盟这个势力，也暴露了私通异族的南荒九地。

    这牵扯出的事情，越来越大了。

    平乱军两大军团返回平乱城，防守南荒的攻击。

    苏洛来到漠北沙漠，军部大本营。

    风轻言坐镇南荒一地，如今这个战场，也是压力大减，南荒大乱，南荒的尊级也是抽身回援皇城。

    风轻言戎装在身，威严十足，道：“苏小子，你竟然来了！”

    “说件大事，符文箭外泄已经到南荒手中，世家这边勾结了异族，南荒九地有问题。”苏洛直言说出问题。

    风轻言面色凝重，道：“我也是刚刚得知，你打算如何处理？”

    “勾结异族，叛国通敌，格杀勿论！”

    苏洛表明态度。

    风轻言轻叹：“世家这股势力，还是有底蕴的，况且他们看守两大神之眼，明面上也无大错，更无大过。”

    林霄在旁边，凝声道：“薛家出现土著尊者，说明神之眼已经出现问题！”

    风轻言皱眉道：“不能因为薛家一事，而对整个世家势力动手，这有些牵强，也说不过去。”

    话里话外，风轻言都没做好动世家势力的准备。

    或者说，这位天策司令，知道更多的事情，或许认为世家之中，也有忠臣良将吧。

    苏洛淡然道：“这件事不归我管，你是军部老大，你说的算，我的南荒二十地是不允许出现任何世家之人，但凡出现，一律杀之。”

    风轻言轻叹，没有劝说，因为整个南荒二十地，苏洛是镇守者！

    而且平乱军坐镇拿出地方，他们的军主说的算！

    况且薛家一事，的确十分严重，窃取符文箭，谋害中原帝校稽查部老大，更是将符文箭送给南荒，还和境外势力勾结。