    “我要去开门了。”张叹对抱在一起的榴榴和嘟嘟说。

    “不要不要开门~~”榴榴紧张地说，拦住张叹的去路。

    “但是小白在门外敲门呀。”

    榴榴给他出主意，说：“我，我们没有人在。”

    张叹：“那你去告诉小白，说我们没有人在。”

    榴榴撸起袖子去，走到玄关，忽然反应过来，她说话了那不就是有人在吗？？？

    她蹑手蹑脚地回来，差点上了张老板这个屁儿黑的当。

    “张老板？？？”小白在门外喊。

    不仅有小白在，而且还有别的小朋友，听到hiahiahia了。

    “喜娃娃也变坏了。”榴榴说。

    嘟嘟跟着点头，说喜娃娃傻乎乎。

    张叹问她们：“真不让我去开门？”

    两人不约而同地点头。

    “张老板，我都看到你唠~~~~”门外小白说道，“榴榴你个瓜娃子，我也看到你唠，你粗来噻——”

    榴榴怕怕的，说：“我才不粗来~~~~你进来鸭——”

    嘟嘟立刻看向榴榴，“你说话啦，胖榴榴。”

    榴榴看看她，又看看张叹。

    张叹撇清关系：“是你自己说的，不关我和嘟嘟的事。”

    门外小白的声音大震，榴榴嘤嘤嘤，为自己傻乎乎的难过，旋即想到反正小白进不来，怕什么？！她们已经不是好朋友了，她才不怕小白呢。

    想到这里，榴榴干脆豁出去了，活蹦乱跳，大声和小白唱反调，当然，前提是隔着门。

    “你过来鸭——小白~”榴榴大声挑衅。

    “你粗来吖——”听语气，小白生气了。

    “你过来鸭~~~~我才不怕你呢，哼，嘟嘟也不怕你，嘟嘟说你是瓜娃子，你是个屁儿黑。”

    张叹看向一旁懵懵的嘟嘟，嘟嘟也懵懵的，她没有说鸭。

    她没看出来，张叹看出来了，榴榴这是在煽风点火，统一战线，以防内部叛变，让嘟嘟没有退路可走，做同一道围墙上的小猫咪。

    太阳正在下山，傍晚时分了，院子里传来呼声。

    “榴榴~~~~~榴榴你在吗？？”

    榴榴一激灵，她妈妈来了。

    她和嘟嘟跑到阳台，果然看见了自己的妈妈，开心地挥手招呼。

    “你真的在张老板家啊，快下来，我们回家吃饭啦。”朱小静说。

    张叹也出现在阳台上说：“晚上还要来小红马，就让榴榴到我这里吃吧，嘟嘟也在，两人做个伴。”

    “太麻烦你了，榴榴太调皮了，而且家里已经做好了晚饭，榴榴快下来吧。”

    榴榴哪里敢出门鸭，她喊她妈妈上来接她，因为小白在堵门呢。

    没一会儿，敲门声响起，朱小静出现在门口，接走了榴榴。

    榴榴牵着妈妈的手，趾高气昂地离开，无视小白小米的目光，在喜儿的拜拜声中回家去了。

    “拜拜胖榴榴。”

    嘟嘟站在门口，朝榴榴挥手，忽然，她一愣，发现自己被包围了，被瞪着呢。

    榴榴已经走了，门已经开了，和她同一道围墙上的小猫咪已经走了，只剩下她这一只。

    她一激灵，连忙高举双手，干净利落地说：“对不起~”

    喜儿hiahiahia跑进来，一把抱住嘟嘟，夸她会说话了好厉害。

    小白瞥了嘟嘟一眼，没顾上，她看了看张叹，鼓着腮帮子，想走，被张叹拉住小手，请回了家。

    小朋友在生气，因为刚才一直没给她开门。

    “hiahiahia~~~~”喜儿说，“张老板你骗人，你在家你不为什么不说话呢？”

    小白闻言，默默地点了点头，张老板有点屁儿黑。

    张叹确认了一下，榴榴不在，脏水可以随便泼，于是说道：“不是我不给你们开门，是榴榴不让，我开门她就哭，为了不让她哭，我就只能不吭声了，对不起啊。”

    “没关系。”喜儿说，旋即招手把嘟嘟喊过来，“hiahiahia，叫姐姐。”

    嘟嘟没有喊姐姐，而是说：“啊哈哈哈喜娃娃傻乎乎。”

    程程凑到跟前，好奇地打量嘟嘟，一个会说话的嘟嘟真神奇，她都习惯了嘟嘟不会说话呢。

    小米见嘟嘟的小辫子乱了，给她梳小辫子，顺便叮嘱她不要跟着榴榴学不好的话，她来教。

    “喜儿在吗？”院子里传来谭锦儿的声音。

    喜儿跑到阳台，开心地挥手，说她在这里，还把嘟嘟拉过来，说嘟嘟会说话了，让嘟嘟表演个。

    于是嘟嘟喊了声666。

    谭锦儿是来送餐的，她做好了晚餐，给张叹的，感谢他前阵子帮忙带喜儿。

    她做的晚餐中，有拿手的灯影牛肉。

    张叹正打算做饭呢，现在不用做了，把谭家小姐妹都留下，再把小白留下，小米和程程、嘟嘟也都留下。

    “饭不够，我煮点饭。”张叹说。

    “我来做吧，张老板你去陪小朋友们。”

    谭锦儿抢着去厨房。

    客厅里只剩下几个小朋友，小白盯着厨房门口看，发现喜儿也在盯着厨房，两人对视一眼，喜儿hiahia笑，神秘兮兮地说：“我姐姐喜欢张老板。”

    小白大惊：“你啷个晓得咧？”

    “hiahiahia~”喜儿得意地说，“我也喜欢张老板。”

    小米在给嘟嘟梳头发，程程坐在小白和喜儿身边，听到了她们的话，又被她们盯着看，呆萌了半晌说：“小熊珂珂喜欢黄色小气球。”

    小白：“……”

    喜儿：“……”

    张叹从厨房出来，说：“饭还要一阵子才能熟，你们饿了吗？吃了哈密瓜吧。”

    他把冰箱里剩下的最后一个哈密瓜切成小片，端来给小朋友尝一尝，同时给了谭锦儿一瓶小熊饮料，笑着说：“哈密瓜没了，你尝一尝小熊。”

    谭锦儿笑的有点羞涩，点点头，接在了手里。她的妹妹，谭喜儿小朋友，毫不给面子，hiahia大笑说姐姐在家里经常偷偷喝小熊呢。

    “我都看到啦，hiahiahia~~~”

    “哪里有！你看错了，喜儿。”

    “hiahia，我就是看到了嘛。”

    “嘟嘟说的没错，喜儿傻乎乎。”

    “hiahiahia，傻乎乎好可爱哟。”

    谭锦儿不敢和喜儿搭话了，这个小家伙不是有意拆她的台，而是一向只说真话，如果她没做过，小家伙确实编不出来，谁让她是真的干过呢。

    她主动去给嘟嘟梳头发，问她还会说些什么话。

    “胖榴榴。”嘟嘟脱口而出，谁不在现场就说谁，她虽然小，但是保密的本能她又不缺。

    谭锦儿忍着笑说：“不要这样说榴榴，榴榴听了会难过的，你要谢谢榴榴呢，榴榴教会了你说话。对了，你爸爸妈妈还不知道你会说话吗？等会儿见到他们，要给她们一个惊喜，所以，你会说爸爸妈妈吗？”

    “*%爸%#￥#￥”

    “对，说对了一点点，爸爸~妈妈~~跟我学。”

    她耐心地教起嘟嘟说爸爸妈妈，好在等会儿来接嘟嘟时，给她们一个惊喜。

    喜儿不知何时凑到一旁，傻乎乎的傻笑，似乎对嘟嘟学说爸爸妈妈很感兴趣。

