    第三十七章狗男nv

    想要干掉狗头人将军，就必须懂得站位。(-)

    “前后左右各一个，我在外边来回跑，你们站住别动，狗头人将军横扫就靠近，劈下就躲开，打我宝宝的时候要注意，咱们没有mt，谁都不会嘲讽，唯一解决方法就是我解散宝宝，仇恨转移之后，冰儿第一时间给挨打的人套盾。”

    狗头人打法相当复杂，只靠解释很难说明白，只有当5个队员全部会打，配合默契之后，才有放倒它的可能。

    “都明白了吗？”

    “有点……”

    “嗯……”

    见识过狗头人将军的厉害，四nv心里都没底了。

    “打吧，只要躲好无限冲锋，狗头人将军还是很容易的。”

    李逸命令暴熊之王冲锋，四nv按照他的指示，分别站到四个方向。

    “什么样的杂种胆敢偷袭本大爷？活腻了吗？”

    狗头人将军念完开场白，手中大斧横扫暴熊之王，这次不用李逸喊了，四nv自动靠了过去。

    暴熊之王头顶冒出-2000伤害，四nv顺利躲开，李逸因远在40码开外，同样没有受到伤害。

    狗头人将军大斧高举劈下，四nv立刻跑回原位，李逸和火冰儿一起给暴熊之王刷血，当暴熊之王血量全满时，狗头人将军的大斧落下。

    -5112

    -5234

    连续两记劈砍，暴熊之王己经奄奄一息，靠着火冰儿和李逸治疗，勉强又抗住狗头人将军的第三斧。

    “解散!”

    李逸手一挥，暴熊之王消失。

    宠物弓切换宝宝时不存在冷却时间，但在一场战斗中，不可重复召唤同一个宝宝，也就是说，暴熊之王下场，就不允许召唤出来了，当然，对普通弓箭手来说是这样，对李逸来说，却没有这个限制。

    “伪装!”

    李逸顺利脱离战斗，一声口哨，暴熊之王又出现在他脚下。

    一场战斗不可重复召唤宝宝的限制，就算用假死都无效，只有‘伪装’才能做到这一点!

    狗头人将军扑向魔域xiǎojīng灵，火冰儿法杖一指，将8秒无敌的圣光盾套在了她的身上。

    狗头人将军大斧高举，猛地劈下，啪，一斧就将8秒无敌的圣光盾劈碎。

    它手中的斧头，拥有破盾特效!

    连环箭术!灭杀!

    在狗头人大斧还未落下的时候，李逸误导暴熊之王，发动了攻击，其它人按照他先前的指示，不做任何攻击，只站在原位看戏。

    “可恶，可恶，汪汪汪……”

    狗头人将军仇恨转移到暴熊之王，一记冲锋扑了上去。

    暴熊之王吼叫着挥爪猛打，对狗头人将军制造大量仇恨，而就在这时，狗头人将军突然转移目标，对准火冰儿冲锋。

    “谁都不要动!”

    李逸大喊了一声，四nv乖乖站在原地，狗头人没有打火冰儿，继续冲锋，这次的目标是许曼，然后是月耀沧海，魔域xiǎojīng灵……

    整个过程四nv一动不动，只有李逸不停的shè，为了放倒狗头人将军，他把橙弓都替换上了，远在冲锋距离之外，毫无压力的进行输出。

    高级狂怒yào剂喝上了，身上的buff也刷全了，使用暴熊守护之后，李逸的秒伤轻松过万，狗头人将军掉血飞快。

    “开神迹，打!”

    当狗头人将军血量减少到20万的时候，李逸一声大喝，命令四nv发动攻击。

    “风之神迹!”

    全员攻击速度和施放速度上升30%，围着狗头人将军疯狂输出。

    “可恶的杂种们，待本大爷休息10秒，恢复恢复，一口气将你们解决。”

    狗头人将军血量下降到18万时，它手拄大斧停下喘息，这时候他的血量开始自动回复，10秒过后，狗头人将军就会满血狂暴，到那时谁也挡不住他的攻击。

    还好，李逸带领的这支xiǎo队虽然少了一个dps，但他一个人至少顶3个，加上魔域xiǎojīng灵的史诗技能，10秒钟打出20多万伤害倒是不难。

    狗头人将军倒下了，从战斗开始到结束，1分钟都没用上。

    “很简单嘛。”月耀沧海又笑了。

    “咱们能打过至少有一半是运气，不信你下次来试试，该灭还是灭。”李逸哼了一声，指着狗头人将军的尸体道：“这狗东西掉落的最好物品就是它手上的斧头，狂暴战士的超极品武器，如果能mō出来，至少能卖2万金币。”

    “我来mō!”

    魔域xiǎojīng灵上前mō尸，划拉了半天，最后傻眼了。

    罕见的……空手!

    “不会吧？居然什么也没有？这这怎么回事？”

    火冰儿对此倒是不以为然：“很正常了，如果你叫暗翼会长mō，十次至少有五次空手。”

    魔域xiǎojīng灵：“……”

    许曼看了看时间，问道：“暗翼，打狗男nv要用多长时间？”

    李逸伸出双手。

    许曼一蹦多高：“10个xiǎo时？不行了不行了，我最多在玩2个xiǎo时就要下了，还有一个发布会要参加呢，烦死了烦死了。”

    李逸摇了摇头，道：“我是说10分钟。”

    “10分钟？”

    “走吧，别罗嗦了，先把前面三条走廊上的狗头人清光。”

    五人继续前行。

    好多不懂副本攻略的玩家，费了半天劲来到走廊尽头，结果悲剧的发现，走廊尽头的大mén锁着，根本进不去。

    其实想要见到男nvboss很简单，只需将副本外面的狗头人全部清光就行了，一个都不能留，否则男nvboss就不会开mén。

    如果一次没打过，光是找狗头人xiǎo怪就要làng费不少时间，不过这些问题对李逸来说根本不是问题，他带着四nv，很轻松就将副本里面的所有狗头人xiǎo怪清光了。

    “……这一只真变态，居然躲在墙壁里面。”

    “这一只更变态，居然会潜行，要不是知道具体方位，天呐，谁能找得到它？”

    四nv大呼xiǎo叫，把李逸听的想笑。

    很快，五人来到走廊尽头，此时尽头的mén己经打开了，一身银sè铠甲的圣骑士罗杰和一袭黑袍的高级教士梅尔正在深情对话。

    罗杰：“狗头人好像撤军了……”

    梅尔：“……”

    罗杰深情：“梅，你后悔吗？”

    梅尔：“……”

    罗杰将梅尔拥在怀中：“在我心里，你和圣光同样重要，不，不，你比圣光还重要，你就是我的全部，我愿为你献出一切，梅……”

    梅尔：“……”

    二人紧紧相拥，疯狂亲wěn起来，如果玩家不进入战斗，他们就会一直亲下去……

    “狗男nv!”四nv齐齐哼了一声。

    许曼向李逸问道：“怎么打？”

    “一会你们围住圣骑士罗杰就行了，记住，一定要围住，绝不能让他靠近梅尔，否则就没法打了。”

    “围住？”四nv又是一头雾水。

    “你们都看到罗杰那个痴情样子了吧？这位圣骑士先生最遵守骑士守则，所以他不会对任何nvxìng出手，只要你别主动打他，他就绝不会打你。”

    “哇……不会吧？”月耀沧海惊讶的叫了一声。

    “打上你就知道了，罗杰移动速度很快，你们一定要堵住他，因为他们两个靠近就会产生一个buff，攻击力上涨300%，血量上涨300%，根本没法打。”

    许曼诧道：“除了这些，就没有别的要求了？”

    “没了。”

    “这怎么可能，这可是七星级副本，这么容易？”

    李逸无奈：“如果不组四个妹子，那可难打了。”

    “叫姐姐。”魔域xiǎojīng灵又纠正了一下。

    “上了!”

    李逸一声令下，四nv一起冲了上去，按照他的提示，围住了圣骑士罗杰。

    “杰……”

    “梅，不用怕，我会一直保护你，直到生命终结!”

    圣骑士罗杰身上擎起一道圣光盾牌，就在这时，李逸出手了，他将暴熊之王定在脚下，误导之后shè向梅尔。

    梅尔将仇恨锁定暴熊之王，手握匕首冲了上去，诅咒教派高阶教士梅尔的职业是疾风盗贼。

    “梅，不用怕，我会一直在你身边。”

    圣骑士罗杰左突右突，想要冲到梅尔身边，奈何身边四个nv人死死围住他，让他根本无法移动脚步。

    “圣骑士必须遵守的信条之一，不可对nvxìng出手，我……我……”罗杰痛苦的原地转圈，什么办法也没有了。

    “哈哈，果然有效，耶!”许曼兴奋的冲着李逸伸出剪刀手。

    梅尔冲到暴熊之王近前，一顿快速的连击，将暴熊之王的血量打掉1万+，还好火冰儿套盾及时，让暴熊之王的血量又缓慢的涨了上去。

    圣骑士罗杰300万血，梅尔250万血，二人都会使用加血技能，圣骑士用圣光治疗，梅尔则会在血少的时候潜行使用绷带。

    暴熊之王抗得住梅尔，李逸很轻松，只需输出就行了。

    正常打法，这场战斗必须准备双mt，一人拉住一个，一个mt在原地打，另一个把梅尔引到走廊拐角，让罗杰看不到她，治疗来回跑着加血，dps一定要给力，否则就别想打过去。

    在李逸恐怖的攻击下，梅尔血量下降飞快，当她的血量少于100万时，开始玩上潜行绷带。

    “冰冻陷阱!”

    李逸在身后布置了一个冰冻陷阱，梅尔立刻闷哼了一声，身形暴lù出来，绷带使用被打断了。

    梅尔潜行绷带有一个特点，她只会在当前攻击目标身后进行这个动作，所以破解这一招并不困难。

    哧哧——

    -3456

    -3211

    李逸恐怖的攻击还在继续，很快，梅尔身上的黑袍碎裂，lù出一双大白tuǐ，气绝倒地……

