    轰！

    随着一道惊天巨响，山谷入口的阵法结界直接被轰碎。

    李九霄身形一闪飞掠进去，山谷里边传来一道怒吼。

    “是谁，竟敢擅闯我血魔宗禁地。”

    伴随着怒吼声，元婴后期的恐怖气势冲天而起，席卷了整个山谷。

    冲进山谷的李九霄现出身形，神色平淡无比的看向了前方满脸暴怒的血发老祖。

    这名满头血色长发的老者正是血魔宗的血魔老祖。

    看到现出身形的李九霄后，血魔老祖眼中迸射出骇人无比的杀意。

    “小畜生，你好大的胆子，竟敢擅自闯入我血魔宗禁地。”

    就在血魔老祖杀意凛然的话音落下时，龙老头的声音在李九霄脑海中响起。

    “这家伙体内也有一丝修罗之力，等会可以逼问一下。”

    听着龙老的声音，李九霄眼睛微眯，看着血魔老祖淡淡道：

    “血魔老祖，杜庆和仇武全部臣服于本座，血魔宗以后也以本座为主。

    如今你只有两个选择，臣服，或者……死！”

    当李九霄说出杜庆和仇武已经臣服的消息后，血魔老祖顿时眉头皱起。

    接着他脸上浮现出阴冷无比的杀意，满脸不屑地冷笑起来。

    “就凭你一个毛都没长齐的小杂种，也想让本老祖臣服，受死吧！”

    血魔老祖低喝一声，直接挥动血光涌动的右掌朝着李九霄隔空拍来。

    嗡。

    伴随血魔老祖的动作，一个血色手掌凭空凝聚而出，朝李九霄席卷而来。

    看着由魔气凝聚而成的血色魔掌，李九霄的神色顿时阴沉下来，眼中浮现出冰冷杀意和凶光。

    血魔老祖是元婴后期修为，收服之后倒是有不少用处。

    但这家伙却是不知好歹，在自己说出杜庆和仇武臣服的消息后还敢对自己动手。

    他心里想要收服血魔老祖的念头顿时消散。

    “哼，给脸不要脸的老东西，既然你这么想死，那本座就成全你。”

    冷哼一声后，李九霄毫不犹豫爆发魔丹后期的修为气势。

    接着右手猛握成拳，直接朝着拍来的血色魔掌迎了上去。

    砰！

    只听一道巨响，血色魔掌直接被李九霄一拳打散。

    而他的拳头和身形去势不减，直接朝着血魔老祖轰砸而去。

    虽然血魔老祖是元婴后期，而他只是魔丹后期，但李九霄眼中没有丝毫畏惧，有的只是不屑。

    凭借他如今的真实修为，区区元婴后期根本不算什么。

    若是此刻他动用魔枪碎片或者九幽塔，能轻松灭杀血魔老祖。

    但是他并没有动用这两个底牌。

    若是事态紧急或者别无选择的时候，他会动用底牌。

    但对付一个血魔老祖而已，又不需要速战速决，所以他自然不会动用底牌。

    毕竟底牌动用的多了，会形成依赖性，对自己的修为提升没有丝毫益处。

    看着朝自己一拳砸来的李九霄，血魔老祖脸上浮现出不屑狞笑。

    “一个小小的魔丹后期也敢嚣张狂妄，不知死活。”

    虽然李九霄爆发出来的修为气势和元婴修士相差无几。

    但修为只是魔丹后期而已。

    所以元婴后期的他并没有将魔丹后期的李九霄放在眼里。

    虽然嘴上轻视李九霄，但血魔老祖手上却是没有丝毫留手。

    血色魔光覆盖了他的右掌，朝着李九霄砸来的右拳迎了上去。

    瞬息之间。

    两人的一掌一拳再次碰撞在一起，只听轰的一声巨响。

    血魔老祖的身形直接被砸飞了出去，而李九霄仅仅是后退两三步。

    被砸飞十几米的血魔老祖稳住身形后，嘴角溢出一丝血迹。

    此刻他脸上浮现出无法掩饰的震惊神色，看向李九霄的目光宛若在看一个魔鬼。

    “你……你到底是谁。”

    原本他没有将李九霄放在眼里，但此刻李九霄却是一拳将他轰飞，完全超出了他的想象。

    看着震惊无比的血魔老祖，李九霄目光冰冷无比的淡淡道：

    “杀你的人。”

    吐出这四个字后，李九霄脚踩天魔九步，再次朝着血魔老祖冲去。

    既然他已经决定要斩杀血魔老祖，那就自然不会给其机会。

    此刻他同样没有任何留手，爆发了全部战斗力。

    与此同时，他身上散发出来的魔威和杀意更是让血魔老祖胆战心惊。

    但此刻李九霄杀来，他根本避无可避，只能怒吼一声再次迎上来。

    然而这一次他更惨。

    直接被李九霄一拳砸碎了整条右臂，右臂骨头全部变成粉末，如同一根面条无力垂落。

    “啊……该死的小畜生，老夫要宰了你，将你碎尸万段。”

    此刻血魔老祖也被李九霄彻底的激怒了，发出一道震耳欲聋的咆哮。

    咆哮声宛若神魔嘶吼，直接传遍了方圆数千米。

    血魔宗的所有成员全都听得清清楚楚。

    演武场上。

    诸多执事长老亦是脸色剧变，全都看向了宗主仇武和老祖杜庆。

    然而仇武和杜庆两人的神色很淡定，对这一声咆哮没有丝毫意外。

    因为他们清楚知道血魔老祖是绝对不会臣服的，那就只有被斩杀一条路了。

    如今他们的生死掌控在李九霄手里，他们自然不敢和李九霄讲什么条件。

    “宗主，这道咆哮似乎是血魔老祖的，我们……”

    三长老满脸急切的开口，想要让仇武等人去禁地查看。

    但是没等他说完，仇武便不容置疑地打断他道：

    “这些你们无需操心，从今以后，刚才那位就是我们血魔宗，不，是整个东原王国魔道势力之主，明白吗！”

    当仇武这句话出口后，四周的诸多长老执事顿时脸色剧变，浮现出无法掩饰的震撼。

    东原王国魔道之主。

    怪不得自己宗主和老祖对那个少年如此恭敬，原来是这个身份。

    但他们之前为何从没听说过有这样一个人，竟然能成为东原王国魔道之主。

    就在血魔宗所有成员震撼猜测的时候，血魔老祖再次被李九霄一拳砸飞。

    砰。

    在一道闷响声中，血魔老祖被砸进了山谷崖壁中。

    看着被砸进崖壁一米深的血魔老祖，李九霄眼中凶光更甚。

    就在他打算直接将血魔老祖斩杀的时候，一股恐怖心悸的力量陡然从其体内爆发而出……

