    “轰！”

    一道月牙形的剑虹，带着极致的冰寒杀意，朝人群竖斩而去，吓得众人当下“哇”的一声惊叫，纷纷往走廊两边扑街，跌跌撞撞，无比的狼狈。

    “我去！发生了什么！”

    “谁在这里释放剑气啊，找死吗？！”

    “吓死人家了，这是有刺客吗？船上明明是很安全的啊！”

    “哎哟哟，闪着老娘的腰了……这好可怕的杀气！”

    “等等，怎么这股杀气，好像有点熟悉啊。”

    众女先是在那里叫骂，娇容生怒，而当避过剑气之后，又气冲冲地重新站起，略微整理仪容，就要朝着袭击者咆哮，或是直接出手攻杀。

    “锵锵锵……”

    各种战器尽出，宝光熠熠，杀机蔓延，其中，最低级的都是极品灵器，更有皇器的出没。

    而飞烟郡主手中，则是出现了一柄小短剑，光华四射，仙霞绽放，极尽不凡，隐隐有凤鸣和音，显然是一柄中品皇器匕首。

    霎时间，这里真元激荡，光雨纵横，气机盈满，纷纷带着强盛的怒意，朝向那袭击者的方向，大战似要一触即发！

    然而。

    “呃？”

    “哎？”

    “咦？”

    “啊？”

    当众人定睛一看，见到走廊尽头，一名金发人影出现，缓缓仗剑而来，带着冰寒的气息。

    他们刹那间，就完全傻眼了，动作石化，招式崩灭。

    “参见三公主！”

    很多人马上施礼，吓得满头大汗，也立即收回手上战器，还哪敢造次？尿都吓出来了有木有。

    毕竟这艘飞船上，在同辈之中，仙月公主乃是最尊贵的存在，而且实力也是天府境巅峰，谁敢招惹她啊，更不必说是对敌。

    而很明显，刚才的剑气是警告，如果三公主真的是在下杀手，这里的人基本死绝了。

    没错，来者正是月舞。

    “表姐？”这时候，原先抱头蹲在地上，吓得花容失色的水杨郡主，眼见月舞出现，先是娇容一怔，而后就恼怒地站起，不满地问道：“三表姐！你干嘛向我们出手？这是很危险的好吗！你是疯了吗？”

    说着，水杨郡主鼓起小脸，美眸瞪圆，本能地向楚云靠近。

    在这里，唯一能与月舞叫板的，就只有亲王郡主或是亲王世子了，起码是亲戚关系，而其他人就算再怎么生气，也都只能忍气吞声，身份差距摆在那里。

    “哼。”月舞无视一切，直接收剑前行，眸光清冷孤傲，一头微卷的金色长发，在玉背后飘扬。

    今天，她穿着一件淡蓝色的连衣长裙，虽然风格保守，让十分有料的峰峦深藏不露。

    但那收腰的设计，却让她显得曲线起伏，身材比例极好，尽显高贵出尘的公主气质，宛若广寒仙子驾临，玉步生姿，美丽如画。

    可此时，见水杨郡主凑近一脸懵然的楚云，月舞藏在面纱下的清冷容颜，还是现出明显的变化，抿了抿粉嫩的红唇，似是醋意大生。

    “这笨……哼，他是我的贵客，你们一大早就扰人休息，到底所为何事。”月舞冷冷开口，望了楚云一眼，隐隐带着一丝嗔意，微不可察。

    “既然楚少侠登上皇鲸号，那他也是我们皇室中人的贵客，我作为郡主，作为皇室的一份子，当然要履行好东道主的责任，带他好好地参观皇鲸号啦！”水杨郡主说道，语气愠怒，针锋相对。

    “是吗？”月舞狭长的美眸一眯，盯了兔子一眼，吓得它炸成毛球，再开口道：“那你问过我师弟他的意愿了？”

    “当然问过，楚少侠他很乐意跟我去呢！”水杨郡主水灵的眼眸一眯，露出骄傲的笑意，旋即向楚云问道：“你说是吗？楚少侠。”

    “吓？！呃……”楚云一怔，这就尴尬了，本来他对月舞的到来，也是吓了一大跳，也不明白为什么自己这师姐，好像很生气的样子。

    眼下无缘无故，就被牵扯进这充满硝烟味的对话中，便是一时没了主意。

    说实话，若不是小黄馋嘴，他都不打算与太多皇室中人，产生过多交集，因为他迟早要与紫发一脉互相撄锋，故此，不知来邀约的人，将来到底是敌是友。

    但他刚才，确实是默认答应了。

    略微沉吟，楚云想详细解释，只好讪讪一笑，坦然道：“月师姐，其实，我刚才的确打算跟这一位郡主姑娘去参观皇鲸号，但这是因为小黄想吃药材，我怕喂不饱它……所以才……”

    然而，话音未落。

    “咻”的一声，在月舞清冷的眼神下，小兔子立马乖乖地溜过去，跳到她的手掌上，缩成一团乖巧的小毛球，腻声道：“我一点也不饿，不乱吃东西的，真的。”

    “呃？”楚云当下一愣。

    “这小家伙！”众人也顿时目瞪口呆，不曾想兔子居然如此，这态度也转变得太快了吧，好像一见到月舞，整个皮皮样都要变得一本正经，不敢叫嚣造次。

    “这小东西！”水杨郡主也暗咬银牙，气得娇躯一颤。

    刚才这只毛绒绒的机灵小兔子，明明一听见有药材吃，就立马屁颠屁颠地跟着她走的，很好骗。

    结果现在，居然那么快就变老实了！

    这兔子一见到月舞，就好像见到魔鬼一样，立即就化身成乖宝宝，当一只温驯小母兔，太令人无语了！

    而像是要打消众人的疑虑，月舞美眸一凝，盯向手掌上的兔子，淡淡道出二字：“你饿？”

    “不饿！真的！”小兔连忙摇头，摇得像是个拨浪鼓似的，不敢动啊不敢动。

    事实上，它的空间存库极大，搜刮回来的药材也极多，接连吃一年都吃不完。

    再加上这几天的“情报酬劳”，它怎么可能会饿呢，分明就是想去骗吃骗喝。

    此时，月舞暗哼一声，心想自己真是稍微疏忽一点都不行！这皮皮的小母兔，差点就让那骚气的水杨郡主，把那笨蛋给拐带走了。

    “呃……既然我家兔子不去，恕我不能应约了，不好意思，郡主小姐。”而楚云见状，也只好跟水杨郡主这样说了，当下把她气得七窍生烟，玉足连连跺地。

    “表姐，你真是多管闲事！”水杨郡主娇斥，俏脸气鼓鼓，只觉得自己以兔勾云的计策被识破，有些恼羞成怒，想破口大骂。

    而这时候，附近的飞烟郡主，也都缓过来了，义正言辞，冷声道：“舞妹，先不说你刚才的那一剑，非常的危险，若是稍有闪失，就会斩中我们！”

    “如今，我们都只是想一尽地主之谊，打算与楚少侠结识，交个朋友而已，你居然摆明在阻止，这到底是为什么？那么紧张干嘛！”

    此话一出，很多女子秀眉深锁，纷纷附和，都觉得很不满。

    毕竟，三公主突然出现，劈出一道剑气，已经是莫名其妙了，眼下无缘无故的，又偏偏在这里阻挠，一副要赶人走的态度。

    这算什么？当楚少侠是一碰就碎的珍宝吗？竟然如此护着，性情也太古怪孤僻了。

    就算是同门师姐弟，也不用这样吧，又不是别人的家长，无权干预的。

    “楚少侠，三公主是你谁啊？这样严厉地管住你，想让你一步都不出舱门，不觉得很可怕吗？”有女子这样问，充满怨气，让楚云渐渐皱眉。

    “对咯，三公主，楚少侠呆在偏舱那么久，也需要出来透透气的啊，他是活生生的人，而且是血气方刚的男子，并不是宠物喔！”

    “哼，楚公子闲着没事，难道在船舱里呆在过一辈子？你不觉得这样管住人家，反而是无礼的举动吗？居然还称呼楚公子为‘你的’贵客，这有些不妥了吧。”

    “表妹，不是姐姐我说，你整天凶巴巴的，楚少侠和他的兔子估计也是怕了你，所以才顺你意，而且我听说，你也不是楚少侠真正的同门师姐，属于不同分门，这样管制人家，你想当人家母亲？还是人家的女师父啊？”

    一时间，众女纷纷开口，都心有不忿。

    因为，她们知道，仙月公主阻挠一事，有一次就会有第二次，如果不帮水杨郡主说话，那么对她们之后的邀约，都会很不利。

    一些男子看得通透，这摆明是在争风吃醋啊，都闻到一股酸味了，十分的浓烈，暗叹楚云真是艳福不浅，无比的羡慕。

    其实，众女说话的语气，虽然都不算太过无礼，但听起来也是酸酸的，皆带着讥诮之意。

    “我……我……”而似是被一下子说中了心坎，月舞也微微动容，一时间语塞了，美眸涟涟。

    是啊，她是楚云的谁呢？

    顶多是分门师姐的身份。

    又有什么资格，去管他的私生活？

    又有什么借口，去阻挠别人邀约？

    一瞬间，月舞眼神闪烁，贝齿紧咬红唇，螓首缓缓低垂，而后默默地抱紧了小兔子，这一种被众人指责的感觉很不好受。

    什么是理解，什么是包容，她都不太懂。

    因为，在那个步入青春的青涩年纪，她都要与世间保持着距离，很少与人交流，最终成为那个“孤月仙子”，这已经足足九年了。

    她不懂怎么去表达，不懂怎么去沟通，内心情感很丰富，却缺少宣泄的方式。

    与外柔内刚的心瑶不同，月舞反而是外刚内柔，心里十分的脆弱，只是隐藏得很深。

    一刹那，种种孤寂的回忆，开始弥漫而出，让月舞鼻子微微一酸，只感到一种清冷如月的寂寥，从内心最深处慢慢涌起，接着又化成了一层朦胧的烟雾，逐渐遮掩着双眼，让视线变得模模糊糊。

    渐渐抱紧软软的小兔子，她微微低头，缩起香肩，要让璀璨的发丝，挡住酸涩的眼眸。

    “表姐，知错了吧？知错就走吧，还有，把兔子给放下，这样抱着，都要勒死它了吧？”见状，水杨郡主冷笑道，落井下石。

    月舞一咬红唇，默然无声，就要放下兔子，转身离去。

    而就在此时。

    “够了——！”

    楚云拳头猛握，一声怒斥，大步而行！

    他直接拦在了月舞的面前，怒视众人！

    “由始至终，都是我自己要留在舱里，与月姑娘无关！”

    “还有，你们的邀约，恕我楚云一点兴趣都没有！”

    “现在没兴趣，以后也没兴趣，请立即离开！”

    “而且再说多一句，我就喜欢被月姑娘管着，我就喜欢顺月姑娘的意，又如何？！”

    话音一落，尽显霸气！

    闻言，众人顿时惊住了，被这股气势所压倒，连忙后退好几步。

    她们吓得冷汗直流，吓得心跳加速，只感到自己是在面对一柄锋锐的神剑，下一瞬就要被斩碎！

    “哼……不去就不去！很了不起吗？”

    “真没见过如此犯贱的男子，居然喜欢被女的管！”

    “一……一点出息都没有！”

    “用得着那么生气？竟然这样护着她！”

    一些女子当下冷叱，满目怨怒，但又不敢说得大声，始终害怕。

    当然，楚云这赶客的话，听在众女的耳里，的确是酸溜溜的，让她们非常的怨愤，咬牙切齿，怒气冲冲。

    尤其是水杨郡主，最接近楚云，这番话就像是正对着她说似的，让她双耳嗡嗡作响，无比怨愤。

    但，这一席话听在月舞的耳里，却是甜丝丝的，让她芳心一颤。

    一时之间，她心跳加速，发热的俏脸变得很红，啊！要着火了！

    这……这笨蛋，居然当着那么多人，说出这种话来，这要让她怎么想啊？不……不行了，接下来几晚都会睡不着了啊！

    这一刹那，孤月仙子真是心乱如麻，前所未有的慌乱，前所未有的……高兴？开心？

    她不知道了！

    只不过，虽然月舞刚才一时失神，但表面上还是恢复正常。

    她很快，就彻底恢复孤月仙子的本色！

    就在众人与楚云对峙，场面有些控制不住之时。

    “他，今天要陪本公主，以后也是，你们都滚一边去。”月舞说道，轻描淡写。

    话音一落，不仅众人瞠目结舌，彻底楞在当场，在那里面面相觑。

    就连楚云，也是微微一呆。

    因为，月舞居然伸出玉手，亲密地挽着他的手臂，而后就带着他，直接离去了。

