    第237章路上偶遇

    宇文宸的回应是沉默。

    生在皇家的人，向来主张谨言慎行。

    喜怒不形于色，是最基本的要求。

    从来没人教导，有烦恼还能说出来。

    偏偏到了她这里，不管能做的，还是不能做的，她都做了。

    事后，还能说出她的那些道理。

    凤眸里闪过一抹流光，不再提其他，只说，

    “再不吃，面就凉了。”

    “哦。”

    说话太多，她都上头了。

    差点儿把吃面这么重要的事儿都给忽略了。

    戚染染再次拿起筷子，刚准备下口的时候，忽然想到什么，朝着他又说了一句，“我发现您挺懒的。”

    宇文宸：“……”此言何意？

    戚染染眼睛一弯，突然笑得很狡黠，“懒得说话！”

    宇文宸：“……”

    横她一眼，没搭理她，却是把碗里的卤蛋给了她。

    看到碗里多了卤蛋，戚染染更开心了。

    桃花眼弯起来一笑，里面盛满了星光，灼灼风华。

    精致的小脸上有明媚，又有骄傲。

    眉头稍挑时，周围的一切都因她的光芒暗淡了。

    朝着他的方向，捧着碗，暗戳戳，

    “所以，这是感谢么？”

    宇文宸不看她，耳廓泛红时，硬邦邦地说，

    “食不言，寝不语。”

    戚染染一点没被他吓怕，筷子精准地刺穿他扔进碗里的卤蛋，直接咬一大口。

    李公公闷头吃面。

    小腿激动得一个劲儿颤抖呦～

    他觉得，今天皇上和娘娘相处格外甜。

    吃过饭后，从面馆出来，戚染染提了一句，

    “我觉得，我们应该把那个说书的给找出来。”

    就从刚才那俩人的对话来看，很显然是有人在背后故意散播消息。

    那他们顺藤麻瓜查下去，就能知道究竟是谁在背后搞鬼。

    宇文宸凤眼微沉，只是一瞬，“知道了。”

    音色沉了许多，还有些沉闷。

    戚染染看他一眼。

    立马明白了。

    看他这模样，应该是事情都在他的掌握中。

    既然他这么运筹帷幄，那她就不替他多费心了。

    要不还得费脑子。

    正在街上走的事后，视线里出现一个他们并不想见到的人。

    宇文景邪邪地勾着唇角，左边拥着个美人，右边还跟着一个，大摇大摆地在街上晃。

    看到了人就直接拦下来，戏虐出声，

    “呦，我当是我眼花了，看错了人，原来真是四弟啊！”

    唇角噙着笑容格外讥讽，“四弟这是出来逛了，不容易啊！”

    李公公的小眼睛里全是防备。

    成王出来没好事，他这个做奴才的得尽心地盯着些。

    宇文宸面上冷着，不愿理会，也不多说，只当没看到人。

    宇文景眼睛一转，却注意到了宇文宸身后的戚染染。

    在注意到她的打扮后，目光更深了一分，视线带着饶有兴致的打量，黏在人身上的视线，让人很不舒服，

    “呦，四弟妹也一起呢，这身打扮……还真是俊呢。”

    戚染染抿着嘴唇，内心已经开始骂了。

    什么四弟妹，谁稀罕你喊妹！

    宇文宸稍稍侧身，已经将人护在身后。

    冷峻的眉眼蕴藏的薄怒，不容丝毫挑衅。

    见状，宇文景笑得更张扬了，

    “四弟，何必把人护得这样紧，我又不吃人。”

    ?  ?戚染染：所以……

    ?      宇文宸：什么？

    ?      戚染染：你的示好只是给我一个卤蛋么？

    ?      宇文宸：咳咳，以后还给你别的。

    ?      戚染染：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

