    拉斯变了，因为他接受了新世界的设定，接受了自己成为哥布林的设定。上辈子作为人，他平凡，他懦弱，甚至有些愤世嫉俗。虽然和山田俊铺等人关系不错，但就班级里发生的那些事情并没有什么参与感，甚至有一种生而为人很无聊的感觉。

    现在他成为了哥布林，受到了哥布林的尊重，一下子对哥布林的认同感就超越了对人类的认同感。这次谈判让拉斯意识到了人类和哥布林的差距，让他意识到了如果哥布林想要未来就不得不要清除傲慢、骄傲、贪婪的人类才行。

    既然如此，那么对人类就不需要手下留情，配合教主进攻莎莉艾拉也没有任何的负罪感。

    “果然穿越成为非人的家伙，都对人没有半分同情心了。”杜兰想到，或者说人之所以同情人类完全是因为同情人类对自己也有好处，而穿越成为了哥布林之后同情人类对哥布林是没有半分钱好处的。

    不过这也可以看做是教育的失败，毕竟人类教育了他十几年，却没有没让他感受到人类的真善美，只看到了人类的缺点。

    杜兰也不想想到底是谁让拉斯做噩梦的，是谁把人类的贪婪展现给他看的。不就是杜兰自己把另一条时间线发生的事情变成噩梦植入了拉斯的大脑，让他对人类产生深深的恐惧么？让他害怕妹妹身死、自己被奴役的噩梦变成事实。所以对人类产生了深深的戒备，如果说穿越哥布林占五分责任，那杜兰就要对拉斯的变化付另外一半的责任。

    “我们准备对莎莉艾拉发动奇袭，大家准备好。”

    教主看哥布林士兵雄姿英发，身上有一种万物竟发的勃勃生机，不由出神，有多久没有见到这样的热烈的气势了。

    是从世界要毁灭开始，还是从系统建立之后？很久以前人类也是如此挥斥方遒，激昂江山，仰望宇宙。可最后人类开发了星球灵魂作为能源，虽然人类科技得到了前所未有的发展，却导致了星球的死亡。

    最后毁灭人类的是人类自己啊，见到哥布林就想起了以前的人类。教主是一片哀叹，因为他知道哥布林早晚也会和人类一样绝望。

    现如今人类想生存下去只能不断厮杀，文明不断倒退，整个人类社会的结构都在坍塌。教主虽然努力地建立了神言教，却也难以挽救人类的未来。

    神言教最好的结果也就是维持人类的现状，而不是让人类变得更好。问题是人类不可能维持现状，因为在不断厮杀之中，人类的灵魂虽然一直在循环利用，但死掉的次数太多灵魂就会非常虚弱就失去了作用。也就是说人类确实是越来越衰落的，是灵魂层面上的衰弱，这点教主是没有半分改变的。

    所以神言教不可能维持现状，人类只会越来越差。

    不过教主还是要继续出击，但就在他准备战斗的时候，却发现勇者出现在了房间内。

    勇者才十岁，却已经宛如小大人一样背着两把和勇者差不多高的宝剑，就站在教主面前，一双眼睛平淡如水，却刺透人心。

    “勇者……？”教主不知道这种关键的时候，勇者为何会突然出现。

    “神言教教主达斯丁，我是你的破壁人。”勇者尤里乌斯冷冰冰，不带一丝感情地宣布自己的身份，他要揭穿教主谜语人的面孔。

    教主一脸懵逼，不知道勇者什么意思，什么破壁人？不过看对方直呼自己的名字，他就知道这件事情只怕没这么简单。

    勇者不管对方的反应继续说道：“你建立神言教，剿灭女神教，所作所为都是为了维持人类的厮杀，提取灵魂的能量，但你的努力根本不可能拯救这个崩坏的世界。”

    “你怎么知道这些的？难道你把禁忌技能修炼满了？不对，就算是修炼到十级，也不可能知道我的秘密。”禁忌修炼到十级不过是知道世界快不行了，不可能知道神言教建立的目的，所以教主追问道：“到底是谁告诉你这些秘密的？”

    教主激动地说道，他不能接受自己的秘密被发现，根不能接受自己的努力被否定。看勇者不正常的样子，教主激动地说道：“是不是男神神言？”

    “这些都不重要，重要的是你隐瞒了真相，自以为自己一个人就能决定人类的未来，实在是太过自大了。世界毁灭，人人有责，绝非你一个人就能决定的。你不要忘记上一个自作主张的家伙可导致了世界的毁灭，你没有资格隐瞒真相。”虽然年纪小，但语气却非常老成，而且相当严厉。

    十岁的孩子训斥六十岁的老头，毫无任何的压力。

    教主却有些难以接受，自己的努力被个孩子批判得一文不值。

    明明自己应该很了解勇者才对，但此时勇者的表现却是如此陌生，甚至可以说是冷漠。“告诉我，你到底都知道了些什么？”

    “一切。”勇者很严肃地说道，从老爷爷口中知道了世界的真相，也知道了教主的目的。并且接受了智慧剑的建议成为了破壁人，目的就是击溃谜语人的内心，重建秩序，重找出路。

    “那你就应该知道神言教没有做错。”

    “维持厮杀并不是长久之计，唯有团结发展才有希望。”

    “难道你又要重复悲剧么？人类就是因为开发科技才会导致星球毁灭的。”教主愤怒地说道：“虽然所有人都说这是隐瞒了技术缺陷的科学家的错，但在我看来这是全人类的贪婪导致的错误。就算当时那个家伙告诉全人类提取星球能源会导致星球毁灭，只怕人类也停不下来，依旧会不断抽取星球的能量，因为这就是贪婪的人类。”

    教主这话也不能算错，毕竟人类要发展必须使用能源，就算知道抽取能源会毁灭星球，人类也还是会继续抽取。甚至可能会认为科学家是耸人听闻，毕竟星球毁灭之前，没人能证实这点。

    就算期初有洪水，瘟疫，蝗灾等等预警，人类也不可能认真对待，不会相信星球会毁灭。

    能源是实打实能帮人类发展的，而抽取能源的代价却不会立刻显现出来，等到人类意识到要玩完的时候，再后悔也来不及了。

    所以教主认为人类知不知道抽取能源的后果都不会改变历史，因为这就是人类。

    勇者看着教主，听完他用底线思维评价人类之后却只是淡淡地说道：“星球毁灭的原因已经不重要了，重要的是保护盒子就是保护世界。你的神言教承担不起这个责任。”

    教主意识到勇者已经找到了其他的道路，一条不同于神言教的危险道路，会把世界引向终结。

