    弘治皇帝听了那商贾的话，竟是无语。

    可他还是不太明白，正纳闷，却见那商贾一副一脸嫌弃的样子看着他，似乎急着想要买股。

    萧敬见这商贾大胆，正要呵斥。

    弘治皇帝道：“我这儿倒是有一些股，卖你数千股如何？”

    那商贾骤然之间，眼眸亮了，脚下再也不动，随即看了弘治皇帝一眼，顿时眉开眼笑。

    现如今，但凡有人卖出股票，便是自己的大爷啊，还是亲的。

    商贾立即道：“兄台……”

    弘治皇帝看着喧闹的场面，便将他拉至一边，从角落里看去，交易所里依旧是人潮汹涌，甚是骇人，人们歇斯底里的叫着不断攀升的价格，交易所中的人不得不拼了命的维持秩序。

    弘治皇帝道：“我还是不明白，为何……为何这太子登基，这股价便要暴涨了，还请赐教。”

    商贾看了弘治皇帝一眼，觉得这弘治皇帝，实是有些‘二’。

    看在弘治皇帝愿意卖股的份上，他打起了精神：“此事还不简单，你可知道没有镇国府之前，是什么模样吗？可能你从前不是京中之人，咱们就先不说那时没有新城，没有交易所，没有保定的新政，这寻常的商贾哪，在那个时候，是做不成买卖的。”

    “做不成买卖？”弘治皇帝惊讶道，下意识的皱起眉来，他还是无法理解。

    商贾道：“要做买卖，哪里有这样的容易，你想想看，一车货物，要从京师去南京，这沿途需要经过多少的关卡，若是走水路，又需应付沿途多少州县的水路巡检司。许多地方都是山高皇帝远，过了境，倘使碰到好说话的，给一点银子打点便是，可要是遇到狠的，你的货还有没有都是另说，说不准，还要遭来官司。因而，能做买卖的人，都在上头……”

    他指了指天花。

    这个，弘治皇帝倒是看明白了，他诧异道：“朝中……”

    “对，朝中的那些皇亲国戚，还有那些个文武大臣们，只有他们的家奴，拿着他们的名帖，押着货出门在外，沿途的关卡和州县，方才不会为难。”

    弘治皇帝的脸色顿时青白起来。

    事实上，登基之初，他曾因为国库空虚，打过对商贾进行征税的念头，也不是说朝廷不对商贾收税，而是弘治皇帝发现，这商贾们个个富可敌国，可朝廷征收来的税赋，却是少的可怜，可随即，大臣们就阻止了他，有人很激动的高呼皇帝不可与民争利，也有人语重心长的告诉皇帝，若是征税，可能遭来巨大的灾难。

    而现在……弘治皇帝算是明白了。

    事实上，以往根本没有所谓的商贾，商贾的名分都是假的，实际上，真正要做买卖，若是打点，可能将你的身家全部搭进去都不够，这还只是和人无冤无仇，倘若你做的买卖，与别人有人竞争，那可能就是死无全尸了。

    商贾见弘治皇帝诧异的样子，只道弘治皇帝没有见过世面，笑了笑，继续道：“可镇国府来了，镇国府为了鼓励商贾们转运，在四处都设置了人员，就是调查这关卡刁难商贾之事，但凡出现这样的事，立即奏报镇国府，太子殿下直接给那些胆大包天的家伙们寄去一把刀，只须臾功夫，就能把他们吓死。”

    “如此，货物才可流通，商贾们做起买卖来，减去了不必要的风险。当然……这些……只是其一，这京里，这么多买卖，哪一个不是西山带起来的，此后大家跟在太子殿下和齐国公的后头分一杯羹。这京里啊，各色商贾都有，有赣商，有闽商，有粤商，甚至还有胡商，可是……你可知道，还有一个西山商？这西山商，并非是说，西山自己的买卖，这西山商，大多是当年，太子和齐国公在西山招纳收容的大量的流民，这些流民，太子殿下和齐国公教授他们读书，给他们土地进行耕种，关照他们，他们在西山，率先见了世面，晓得了经商的好处，于是便独立出来，四处做买卖，这西山招纳的流民，不过数万户，可这样出身的商贾极多，有数千人，做什么买卖的都有，他们说起自己的籍贯，从不说原籍，只说自己是西山出来的，一来二去，便有了西山商了。”

    “你想想看，这些流民，当初可是饥寒交迫，连饭都吃不上的啊，大字不识的，就差一点要饿死了，却因为太子和齐国公的收留，在西山拿出土地，给予他们开垦，让人教授他们读书写字，讲授道理，他们便自此一飞冲天，不说成为人上之人，这腰缠万贯，却是有的。他们在这天下诸商贾之中，与其他赣商、闽商以及山西商帮、山东商帮相比，无论是实力和数量，都不容小觑。”

    “你看看，这太子殿下和齐国公，可不就是财神爷么，谁若是沾了他们，准能发迹。”

    弘治皇帝竟不知……这世上还有西山商帮这么个东西。

    他印象之中，以为只有西山建业，西山钱庄。

    而这些脱离于西山体系，外出经营的西山流民，或许是因为近水楼台先得月，又或者是比其他人接受到了更新的讯息，再加上本身就是流民出身，肯吃苦耐劳……诸多的条件加起来，迅速的发迹，倒也可以理解。

    “这些年来，咱们这些做买卖的人，虽也凭着新政得了好处，挣了不少的银子，可是……这弘治朝之前，商贾哪有一天的好日子过啊，哪一次不是朝不保夕，不是挣着银子，心里却从没踏实过的……别看现在大家敢穿绫罗绸缎了，可这都只是表面的风光，因为谁也吃不准，什么时候，这朝堂之上，发生什么变故。前年的时候，齐国公不是差一点就遇刺了吗？还有太子殿下……坊间许多人不是在流传，说太子望之不似人君吗？”

    弘治皇帝皱着眉头，却陡然发现，这方才还锱铢必较，还是一副冷漠的商贾，此刻，眼眶却是红了。

    商贾擦了眼角的泪，旋即感触道叹息道：“哎……说实话，此前，我挣的银子越多，心里就越不踏实，一宿一宿的睡不着，历朝历代，似我们这样的人，是没有好下场的，官兵来了，要勒索。贼匪来了，要劫掠。稍有风吹草动，第一个死的，便是我们。那说太子望之不似人君的流言，是怎么传出来的？还不是有人盼望着太子殿下不能克继大统，最好这太子成了废太子，为啥？还不是有人眼红，有人看不惯，可敢传这样话的人，绝不是平时的好事之人，说不准，那些人jiuq在朝堂上呢。”

    弘治皇帝的脸越发的冷起来。

    他眯着眼，眼底深处，竟是森然。

    他没有做声，继续认真的听着这商贾的话。

    萧敬在一旁，却是听得心惊肉跳，这商贾……知道的太多！厂卫都不敢胡说的事，他竟敢说！

    只见商贾接着道：“现如今，旧皇退位，新皇登基，咱们的太子爷又正是盛年，将来指不定要坐数十年的天下，他这登基……就说小人吧，小人的心……可算是踏实了。咱们做买卖的人，谁的话都不敢轻信，可这天底下，却只有两个人，他们说什么，鄙人都相信，现在………太子做了皇帝，齐国公入了阁，咱们的好日子，也就来了。实不相瞒，这京里的商贾，哪一个表面上不是做了买卖，实际上藏了一大笔银子的？他们难道不知道这些银子拿出来，就可以钱滚钱，利生利？不，他们比谁都晓得这个道理，只是……不藏着一笔银子，不敢睡啊，就怕哪一日，朝廷改了规矩，大家伙儿就会死无葬身之地，可如今……总算咱们不必担心了，有太子和齐国公，咱们可以放心大胆的做买卖。未来的新政，势必增加许多的需求，除此之外，还有这么多人藏下的私钱，恰好都要拿出来，有钱不挣，从什么商……哈哈……”

    说着，商贾大笑起来，像是多年媳妇熬成了婆似的，又道：“你看这交易所就是如此，大家伙儿对太子殿下和齐国公有信心，他们上了位，咱们就可以跟着一起发财，这作坊该扩建的要扩建，该投资的要投资，说实话，我做了这么多年的买卖，不担心没有挣钱的手段，这市面上，多少的商机啊。”

    弘治皇帝沉默了片刻，道：“可当今皇上，人们都说他是圣君……”

    商贾想了想道：“当今皇上，是好皇帝，可……太仁厚了，固然有许多的善政，却总是瞻前顾后……哈……不能说这些，不能说这些的，说了这些，要杀头的。罢啦，你的股，还是自己留着吧，实不相瞒，这股肯定要暴涨的，一定能挣银子，我也不买你的啦，再会，再会。”

    商贾看着弘治皇帝‘傻乎乎’的样子，似乎不忍心落井下石，索性挥挥手，便立即挤入了人潮之中。

    望之不似人君……

    弘治皇帝站在原地，低声喃喃。

    这个念头，他曾经也起过，当然，这是作为一个父亲的担忧。

    可现在看来……似乎是有许多人……在背后煽风点火。

    ………………

    昨天有点事，欠一更，今天有点累，依旧保持更新，明天三更来还。

