
<!--go-->    随后的两天，李锋除了白天来公司转两圈看看就过去，主要还是关注下锋锐和软银、MIH的谈判进展，

    然后剩下的时间，李锋没事就在家陪着唐馨，两人一起洗衣做饭、一起喝茶聊天、一起散步遛弯，

    仿佛就像回到了前世，李锋很享受这种的生活，而唐馨也是个比较安静的人，两人温馨世界！

    有时候也一起看看书学学习，唐馨从小就有看书的习惯，而李锋是前世玩够了，知道读书的重要性，所以也是没事就多看几本书，

    而且有时间的时候，李锋还是经常上网打打游戏，现在正值《魔兽争霸》最火的时候，李锋就在浩方注册了个“高手寂寞”的账号，没事就练上两局，

    虽然浩方上也有“天梯积分”，但现在浩方上的菜鸟居多，李锋又找到了当年虐菜的感觉了，而且李锋还喜欢打那种带观众室的对战，

    这样这不李锋这次对战是一个叫“改个锤子名字”高手，不过对于李锋这样的老鸟了，就显得太菜了，

    李锋直接一个简单的“双兵营爆兵流”，“改个锤子名字”就蒙了，等李锋大军压境的时候，对方就很爽快的打出“gg”（认输的意思）了，

    旁边观看的观众们也是一个个叫好，“高手”、“绝对是高手”、“怪不得叫高手寂寞”，还有不少想拜师了，极大的满足了李锋的虚荣心。

    甚至有时候，李锋在经常上起点看看小说，前世李锋看小说都是看盗版不花钱，后来工作后有钱了才开始花钱看小说，而今生李锋有钱都花不出去，怎么也得把前世欠的稿费是还回去，

    现在的起点因为有李锋的指点，早早就推出了打赏系统，所以李锋也是在起点上注册了个“锋行天下”的账号，

    只是觉得是前世看过书的作者，别怪写的好不好，先打打赏了再说，别人打赏都是一百个起点币（1元）的打赏，李锋直接是一个盟主（十万起点币，约一千元）的打赏，

    反正自己有的是钱，别说成千成万，那怕就是十万百万的打赏对李锋来说都是无所谓，有钱就是任性，再说起点也是自己的，无非是左手倒右手的。

    所以像李锋这样的土豪在虚拟世界也是非常受人瞩目的，而李锋这个“锋行天下”的账号在起点非常有名，很多作者都知道起点有个非常土豪的读者，几乎从来就不看书就知道打赏，

    而且打赏的也没什么规律可言，有大神级作者，也有扑街作者，甚至还有刚注册的作者，这让很多起点作者都想能收到李锋的“宠幸”，

    这不李锋刚打赏了两个盟主，起点的作者群里又开始讨论起来了，尤其是还有个好事人特意建立了个被李锋打赏过的作者群“锋行天下的作者群”，里面的讨论就更激烈了，

    “这个锋行天下到底什么来头，那怕就是富二代也不能这么有钱吧，光我们群里就快有100多个人，也就是说他至少打赏了10多万了，而且很多人还不止一个盟主啊！”笔名“往事飘浮”说。

    “何止是10多万啊，都快一百万了，我特意给他算过，光猛哥那本《帝国崛起》他就打赏了20多万了，那两个黄金盟主是闹着玩的吗？”笔名“起名俩钟头”说。

    “嗯，还真是，不过我突然发现这个‘锋行天下’好像还真的很厉害，你们没发现咱们这个群里都是写成绩不错的作者，就是现在成绩不行，以后成绩肯定也差不多，你们看看前几天那个什么来，第一本扑街，第二本就成神了！”往事飘浮说。

    “你这么说，我觉得也有道理，好像还都是些比较有潜力的写手，不过这么说的话，我也有可能吗？”起名俩钟头说。

    “肯定没问题，俩钟头你这本小说好好写，完本弄个精品肯定没问题的！”往事飘浮说。

    “难道这个‘锋行天下’是起点的编辑？要不然他看书的眼光这么准？”另一个“你给我眼”的说道。

    “肯定不可能，起点编辑还能有这么钱啊，他们都是死工资，估计也就一点提成，哪能上百万啊？”笔名“芍药甘草”说。

    “难道是起点特意打造的一个内部号，专门给作者送福利的？”作者“龙源总助”说。

    “哼，都不瞎说，起点怎么可能干这种赔本的买卖啊，我听内部人士说，这是起点老板的账号，没事打赏着玩呢！”作者“Toxic小雨”神秘的说道。

    “起点老板好像是吴问辉吧，这么有钱啊，看来起点给他赚了不少啊，也都是剥削我们作者的成果得来的吧！”作者“暴风花少”说道。

    “可别乱说，吴问辉那里这么有钱啊，再说起点光赔钱了，那里赚钱了，我的不少起点的老板，我说的起点上面总公司的老板！”作者“Toxic小雨的说道。

    “啊，起点上面还有个总公司啊？我还不大清楚啊？”作者“暴风花少”说道。

    “这都不知道，谁不知道起点真正老板是锋锐，而锋锐是李锋，难道这个‘锋行天下’是李锋！难怪这么有钱！”作者“妃你莫属”突然插话道，而且在最后还打了一堆的感叹号。

    “嗯，还真有可能，都有一个‘锋’字，不过到底是不是估计也只有起点高层知道，这个估计也得保密，如果真的是起点幕后的大老板李锋，那就得更保密了。”作者“过往随风”说道。

    “估计猛哥也知道，能专门打赏他两个黄金盟主，他们肯定认识，猛哥肯定清楚，只是猛哥这个群主很少露面，就是露面也是聊女人！”作者“懒洋洋懒的出奇”说道。

    “男人不聊女人聊什么，猛哥就是真男人，只是猛哥答应给的推荐什么给啊！”作者“忧郁奶爸”说道，最后还不忘@下“猛虎下山”。

    他们所说的“猛哥”，还有这个“猛虎下山”，包括这个“锋行天下作者群”的群主，其实就是李锋的大学宿友王猛，

    这个当时误入歧途，又迷途知返的王猛，就因为李锋的指点才踏入网文之路，随便写了一本《帝国崛起》，结果一不小心就一书成神了，

    而且还因为这个小说，找了个土豪的女粉丝“王柔”当女朋友，两人也比较恩爱，“一刚一柔”，都已经到了谈婚论嫁的程度，草粉曹到整个份上了也算是人生赢家啊！

    而李锋之所以对王猛这么说，除了因为是朋友关系外，主要还是王猛写的这个《帝国崛起》对自己的胃口，

    毕竟这个王猛也算是李锋半个徒弟，李锋也是给王猛传授不少网文技巧，不然王猛能一书成神，而且还是至高神！

    现在的网文小说也处于发展之中，远没有前世这么风光，现在写小说能吃顿饭就不错了，而且很多还都没有形成体系，所以有了李锋这个前世老书虫指点，王猛这个本不火才怪，再加上王猛本身就有这方面的天赋。

    所以，李锋也算是培养了个大神级的网络作者出来，是网文界“至高神”的缔造者！

    PS：周末慢慢补，争取把欠更的都补上！最后继续求订阅！求推荐！求月票！求包养！<!--over-->