    推荐好友新书，《西游大圣归来》./Book/

    那一刻，夏晴雨眼睁睁地看着一张透明的无形大嘴向自己咬了过来，而自己的身体却被冰寒的威压僵直，束手无策。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    心中一片冰凉，一声悲凉：“小豪哥，来世再见……”

    眼前，金光闪烁。

    一根金色的棍子从自己的身边顶了上去。

    “当”的一声巨响，无形大嘴被金色的细棍顶在了自己的头顶之上。

    然后，冲天斗志从自己身边擦肩而过，细棍冲天而起。

    万古冰蚕幽蓝的双眼之中，闪过丝丝错愕，然后，被细棍顶着，暴退不已。

    魂牵梦萦的轻啸从空中传来，小豪哥朗喝声从空中传来：“滚！”

    幽蓝的双眼连同那无形的巨嘴，被生生顶翻，空中几个翻身，滚进了冰河之中。

    依然站立在两个师妹的肩上，夏晴雨的双眼之中，瞬间热泪滚滚。

    自己最危险的时候，最无助的时候，小豪哥又从天而降。

    时间好像就此定格，夏晴雨的心中，眼中，除了孙豪，再无旁骛，泪眼婆娑，痴痴地看着空中那恍若战神临世，持棍而立的心上人。

    斗天气势一出，万古冰蚕施加在圣宫修士身上的压力瞬间被抵消，圣宫弟子一下恢复了过来。

    而冰河战局，此时也生了巨大的变化。

    沉香剑唰的一声，划破了缠在白长老腰间的冰蚕丝绳，挡的一声，崩掉了大白鲨的利牙，白长老一个翻身，安然无恙，飘在了半空。

    红缨冰枪击溃了大白鲨的攻击，旋转着飞了回来。冰长老终于斩断了冰蚕丝绳，也安然无恙，跟白长老并肩而立，两人都诧异十分地看向了空中的少年。

    这一刻。变故很多，圣宫修士都一下没大反应过来。

    迅定定神，却是现，空中已经多了一位威风凛凛的少年。

    这少年，面如冠玉。青衫飘洒，淡淡的笑容之中，却充满了冲天斗志，他浑身金光闪烁，在这地底冰河之中，犹如是九天之上的太阳，散出无尽热力。

    阴寒为之退避，阳刚而健美。

    雪茹洁脸上浮现出丝丝红晕，喃喃说道：“他是谁？好帅啊！”

    雪茹男眼中闪过丝丝仰慕，由衷说道：“酷。真是酷呆了。”

    无量飞车不知什么时候拉起了门帘，魏兵贼头贼脑地探出头来，目瞪口呆地说了一句：“骚包，真是太骚包了……”

    果那龙探出头来，十分惊讶地说道：“那是钟小豪？他跑出去干什么？耍狠？会死人的！”

    魏兵说道：“那可不一定。”

    聚流风补充了一句：“刚刚钟小豪击退了万古冰蚕。”

    大家齐齐看向那双幽蓝的眼睛。

    却现，这双眼睛正在冰河之中，充满了忌惮地，仰望着空中金光灿灿的钟小豪。

    手持斗天棍，孙豪缓缓地指向万古冰蚕，嘴里说道：“小雨。别来无恙。”

    夏晴雨泪水再度狂涌而出，嘴里轻声说道：“别来无恙，别来无恙……”

    她的下方，雪茹男轻声说道：“小洁。那帅哥认识少宫主呢。”

    雪茹洁说道：“少宫主的状态好像有些不对。”

    雪茹男：“嗯，好像很激动的样子，有点像是遇见了亲人，跟我遇见了父亲一个德行。”

    雪茹洁伸手扭了她一把：“笨蛋，我想我知道那是谁了。”

    这时，红缨冰枪飞了回来。夏晴雨本能地一伸手，接住了冰枪。

    五头大白鲨，不死心地向两位长老飞扑而来，两位长老挺身而退，但被巨大的冰蚕丝网拦住了去路。

    孙豪心神之中说了一声：“小火。”

    肩头小火对准冰蚕丝网猛地一张嘴。

    圣宫修士只觉得头顶一亮，铺天盖地的丝网瞬间消失无踪。

    两位长老迅归位，五头大白鲨被这突然的变故吓了一跳，背鳍潜入了冰河之中。

    “吞天鼠？”，雪茹男飞快地说道：“呀，我想起来了，原来他就是大6传奇，葬天墟头名，少宫主的，……孙豪孙沉香啊！”

    雪茹洁又说了一句：“都说孙豪孙沉香是这代修士的人中之龙，当代人杰，以前还不大相信，如今一看，还真是实至名归……”

    雪茹男却有点奇怪地说道：“小洁，资料记载，他的那把沉香剑不是奇丑无比吗？可是你看现在，他那把剑，流线剑身，青光缭绕，简直是跟他的人一样帅……”

    五头大白鲨急下潜，但是孙豪却是不会让它们好过，空中刷刷挥出几棍。

    轰轰隆隆，几道巨大的金色光柱随棍冲了出来，下方冰河河面顿时被割裂出一道道深深的水沟。

    河水之中，冒起了阵阵鲜红的水花。

    一头大白鲨肚皮一番，浮上了河面，冰蚕迅扑上去，沙沙啃食起来。

    雪茹洁捂住小嘴，说了一声：“好厉害的棍子，真是太帅了，话说小男，他那把剑应该重新铸造过了，资料不是说了吗，他本身就是宗师级别的炼器师呢。”

    几棍就干掉了一头大白鲨？

    果那龙有点傻眼，这可跟他预想的有点出入。

    那个自己同车的同伴，貌似只有金丹初期修为的同伴，也太凶悍了一点吧，不由开口问道：“兵哥，他是谁？这么厉害！”

    魏兵摇头晃脑地说道：“如若我判断不错，他应该就是大名鼎鼎的孙豪孙沉香。”

    果那龙却是压根儿没听说过，不由问道：“孙豪孙沉香又是谁？”

    魏兵：“夏虫不可与冰语！”

    聚流风却给出了答案：“十英雄传说中的老大。”

    果那龙眼睛珠子都瞪了出来：“不是吧，十英雄传说居然是真的？他们的老大居然就出现在了我的跟前，兵哥，兵哥，借你肩膀靠一靠，我要晕一会……”

    “本座万古天蚕”，冰川之中，毫无波动的，好似是冰寒至极的声音响了起来：“小子，我们又见面了。”

    万古冰蚕能说话并不奇怪，恶魂虫融合了万古冰蚕之后，却是自觉不再是冰蚕，而是以万古天蚕自号。

    孙豪身上气势逐渐攀升，斗志昂扬，手中的斗天棍不停吞吐金芒，嘴里也朗声说道：“本座孙豪孙沉香，没想到你从古墓之中跑了出来，昔日未能********，今日，却是不能放过你了。”

    冰寒的声音毫不客气地说道：“彼此彼此，你将是我在此界新生之后，第一个控制的极品战将。”

    说完，幽蓝的双眼缓缓沉入了冰河之中。

    冰面上，更多的冰蚕潮水般地涌现出来，冰川之中，化为了冰蚕的海洋，密密麻麻，呈半圆形，包围住了中间的修士。

    孙豪心神一动，叫了一声：“小火。”

    小火会意地，向前方一张小嘴。

    前方虚空，轻轻一震，大量的冰蚕消失无踪，被小火一口吞灭。

    小小的身子，在孙豪的肩头转了一个方向，小火再度张开了小嘴。

    沙沙沙声急想起。

    小火面对的方向，冰蚕们好像是受到了惊吓的鱼儿一般，扑通扑通纷纷跳入冰河之中。

    孙豪的脸上，浮现出淡淡笑容，伸手摸了摸小火的小脑袋，有了小火在，任何试图依靠数量取胜的敌手都会相当无奈。

    此时，夏晴雨终于是恢复了一些，心中那份见到孙豪的强烈至极的情绪稍稍平复，张嘴叫了一声：“小豪哥。”

    孙豪回头看了他一眼，笑了笑：“小雨。”

    夏晴雨脸上，梨花带雨，嫣然一笑：“对不起。”

    孙豪愣了愣，然后说道：“没事。”

    夏晴雨双眼再度滚出泪水，但脸上却绽放出灿烂的笑容，心中更是放下了一块大石头一般。

    虽然纱巾蒙面，但是她那自内心的笑容，顿时让人如沐春风，冰凉的冰川也好像瞬间暖和了许多。

    魏兵看看站于两个圣宫弟子肩上一身雪白的夏晴雨，再看看空中持棍而立金光灿灿的孙豪，不由由衷地想起了一个成语。

    金童玉女，不外如是。(未完待续。)