    何圆圆指着陆泽喊着，陆泽不禁皱眉，这种大小姐的脾气他是真喜欢不起来。

    “等着。”陆泽又回应了她一声后，便开始换衣服。

    当他看到何圆圆时，她那一身校服裹着娇躯，虽然被遮的七七八八，但却给人一种朦胧的美感。

    “走吧？入学信息都已经办好了。”何圆圆自来熟般说了句，打量了一眼陆泽，随即便坐在了驾驶位上。

    陆泽也坐了进去，疑问道：“入学信息？你这不是搞笑么。”

    他脸色有些难堪起来，这到底是何鹤轩所为，还是这个何圆圆一意孤行。

    何鹤轩应该没那个胆子，只有这个何圆圆了。

    何圆圆好似得意般，微微昂了昂头说：“什么搞笑？我总不能带个保镖进课堂吧？你总得伪装一下。”

    “况且谁知道这事要办几天，你想就就走呗，而且这信息一天就办好，不厉害吗？”

    陆泽听到她这话，眼神不由得微微沉了沉，最后道：“我不会入学，到了学校后把你的麻烦告诉我，解决了我就走。”

    何圆圆闻言，眼中不经意间闪过了一丝失落，但很快就恢复过来，开车往学校奔去，同时道：“我那所学校里，各种大大小小的少爷都有，你要跟我到一个班里去，估计不少人要找你麻烦。”

    陆泽听到此话，淡淡道：“我既然决定跟你去，自然想好了这些，他们只不过是普通人罢了，对我没有威胁。”

    “而且你们何家可是高武世家，难道还怕那些小家族么。”

    何圆圆闻言，冷哼一声：“笑话，我何家何时怕过别人，我只是担心你，刚跟我过去就搞出个大事情。”

    而她这话，说的还真没错，他们到了地方后，陆泽刚下车，一只脚才踏进这华南大学之时，忽然间一只手就抓住了他的肩膀。

    当他回头的那一刻，便看见一只拳头袭来，本能的躲过这一拳后，一脚踢在那挥拳之人的身上。

    他虽然收敛了力道，但这一脚下去几乎把对方的脚给踢断了。

    “啊！混蛋你他妈居然敢打老子！”

    陆泽看着那个踉踉跄跄的男子，摇了摇头懒得跟这些纨绔子弟废话，和他们讲道理无异于对牛弹琴。

    “不用管他。”何圆圆也说了句。

    陆泽挑了挑眉，他本就没打算理会这个人，两个人转身，就打算继续走，不管那个傻帽。

    可是那个男子见状，看着陆泽跟何圆圆的背影，一时间嘴角微微一抽，喊道：“等一下！”

    然而，前面的两人完全无视了他，任谁都不会因为这种话而停下脚步。

    更别提，陆泽根本就不屑理会这种人。

    “找你麻烦的人在哪？”陆泽问道。

    何圆圆摆了摆手，道：“先跟我去教室吧。”

    她可不敢告诉陆泽，根本就没人找她麻烦，她可是何家的大小姐，谁敢找她麻烦？

    陆泽眼睛微眯，心里面的疑惑是更多了。

    而当他跟何圆圆一块进入教室门内的时候，一瞬间几乎所有的男人都将头抬了起来，那看向他的眼神中，没有一个是带着好意的。

    让他觉得好笑的是，就连讲台上的老师在看到他和何圆圆一起进来时，竟然都露出了疑惑跟略带仇视的眼神。

    他摇头失笑了一声，对何圆圆低声道：“你长相也并不是多么出众，怎么就这么受欢迎，全靠何家么？”

    他这话无疑是把何圆圆给惹到了，抬起那玉足狠狠的踩在他的脚上，怒道：“你说谁长得丑呢？”

    “我什么时候说你丑了？”陆泽眉头一皱，他退一步想看看这小姑娘到底想做什么，没想到这妮子还来劲了。

    而这一幕，看在全班师生的眼里，完全跟打情骂俏一样，一个个的眼神更加毒恶起来。

    更重要的是，这教室里只有何圆圆一个女学生。

    这些男人中，甚至还有已经返祖过的黄级修练者在。

    这是学校？这群人哪是来学东西的？

    “这家伙特么谁啊？怎么跟何小姐那么熟？”

    “老子下课要找人砍了他！”

    “算我一份，这小子不知道从哪冒出来的，竟然还跟我的圆圆走这么近。”

    “滚尼玛的，还你的圆圆？你信不信老子把你也砍了？”

    一群人在低声说着，看向陆泽的眼神里，没有一个是好的。

    陆泽也察觉到了他们的目光，按照何圆圆的话来说，这里个学校的人应该大多都是世家子弟，家里面有背景人。

    而这个班级里面，估计就全是有背景的人了，因为除了何圆圆之外，没有第二个女人。

    陆泽看到这样的一幕，不屑嘲讽，道：“你们这些人，甚至都花钱买座位了么？简直愚蠢到让人想笑。”

    这一看就知道，绝对是这些大少爷们买通了上面的人，给他们安排在这里，专门跟何圆圆套近乎呢。

    至于何圆圆为什么没有换班之类的，看她那张阴沉的脸色就知道，之前绝对已经换过好几次了，这些人阴魂不散的追着吧。

    想到这些，他就不禁觉得好笑。

    而那些本就对陆泽仇视的人，一听到他这句话，一个个脸上都升起了愤怒的红色。

    “刘教授，这个家伙是什么人？”

    这时候，一名染着金发的男子站了起来，看他那年龄估计都三十了，还是黄级九阶的实力，居然还不要脸的跑到大学来。

    那名被问的老师显然对这个人有些忌惮，略带尴尬的笑着说：“这位应该是我们班上的新同学……”

    那金发男子一听，看向陆泽的眼神明显带着怨恨，嗤笑一声：“新同学？咱们这个班的人早就满了，哪来的什么新同学，你换个班吧？”

    他这话显然是针对陆泽的，而且没有把话说的多么难听，估计是忌惮身份原因。

    陆泽瞥了他一眼，发现这家伙就是门口抓他那小子时，淡淡道：“我懒得走。”

    嘶……

    整个教室内安静的异常，每个人都盯着陆泽那淡漠的表情，暗暗摇了摇头。

    这个金发男子，可是华南顶流家族的少爷。

