    自从那天后，初筝就发现印白主动多了，特别是每次进食的时候，就好像是在‘还礼’一般。

    而印白也确实在认真的学。

    初筝好几次看见他偷偷放小视频。

    她一去，少年就关掉视频，拽过一本书，装模作样的学习。

    初筝懒得拆穿他，不过印白很快就会发现自己的‘学习’资料不见了。

    他知道可能是初筝删的，但他也不敢找初筝。当然，也不敢再找来看了。

    印白在初筝身边时间长一些，胆子也稍微大一点，不像之前那么小心翼翼。

    会和初筝讨论自己喜欢什么，讨厌什么。

    会突然出现给她一个惊喜。

    会拉着窗帘和她窝在家里看电影，然后小声吐槽自己不喜欢的地方。

    也会用手机记录一些他们在一起的小细节。

    初筝都由着他闹。

    就连阿鬼都觉得他家小姐纵容得有些过分，令人羡慕。

    阿鬼仿佛看见亲王抓狂的样子了……

    -

    血猎和狼人的战争爆发在一周后，血猎不知道从哪里知道了狼人据点，悄悄摸到人家家门口，趁着夜黑风高发起攻击。

    狼人虽然知道血猎会有所行动，却盲目自信自己据点不会那么容易暴露。

    所以在血猎打上门的时候，血猎占据了上风。

    初筝到的时候，双方已经打得不可开交。

    “小姐，您怎么把小主人也带来了？”阿鬼先来一步，见跟在她身边的印白，说不出的诧异。

    这局面可不是闹着玩儿的。

    他们血族随时有可能会参与战斗。

    带这么一个没有战斗力的，那不就是拖油瓶吗？

    印白跟在初筝身边，眸子清透又带着几分谨慎和怯意，听见阿鬼话，他抿了下唇。

    初筝握紧印白的手：“我能照顾好他。情况怎么样了？”

    阿鬼‘哎’一声，转移注意力，开始和初筝汇报现在的局势。

    血族现在没见着圣器，不会轻易动手。

    狼人和血猎此时谁也没讨到好处。

    初筝让阿鬼带路，去前面看看。

    到了前方，初筝发现狼人和血猎已经停下来，双方各自站一边，似乎在谈判。

    “怎么回事？”

    阿鬼刚才去接初筝了，也不清楚，连忙招血族过来问。

    “是那个叫寄一的狼人。”血族道：“他说不交出瑰蓝，就毁掉圣器，谁也得不到。”

    初筝：“血猎不就是想毁掉那玩意？”让寄一毁掉不就好了，都不用他们自己动手。

    血族脸上露出一缕嘲讽：“不是，血猎也想要。”

    初筝：“……”

    血猎拿来干什么？

    当摆设吗？

    -

    寄一之前没被血猎抓住，被带回来狼人这边。

    狼王是他的弟弟，之前寄一和他弟弟争夺狼王位置失败，不得已带着圣器逃跑，被他一路追杀。

    回到狼人这边，狼王逼他交出圣器。

    他一直在拖延住时间。

    没想到血猎这边攻打上门，给了他逃出来的机会，可惜还没跑多远又被卷入这场战争中。

    现在他以圣器要挟，狼人和血猎都没敢再动手。

    双方如此忌惮，寄一思考接下来如何离开，然而就在此时，战场上闯入了第三方。

    “圣器不在寄一身上，我知道它在哪里！！”

    瑰蓝浑身脏兮兮的，小脸发白，像一只突然闯进狼群的小白兔，脆弱不堪。

    她那一声，瞬间吸引住所有人的目光。

    初筝摸着下巴，问阿鬼：“她不是在关禁闭？”

    “额……是……是啊。”因为之前的事，瑰蓝被血族联盟关了禁闭，短时间内不会放她出来。

    初筝：：“那她怎么会在这里？”

    “……”

    阿鬼表示自己我不知道。

    寄一和瑰蓝在战场上上演生死之恋，初筝若有所思的摸着下巴，也不知道在想什么。

    瑰蓝说知道圣器的下落，让狼人将寄一放了。

    狼人确实没在寄一那里找到想要的，寄一也不松口告诉他们圣器在何处。

    瑰蓝的话，让狼人有一定的迟疑。

    瑰蓝提出自己的要求：“让寄一过来，我就告诉你们圣器的下落！”

    “你先说，不然我们怎么知道你说的是真是假！”狼人不肯放寄一。

    血猎应该也同意狼人的做法。

    谁知道这血族是不是真的知道。

    万一诓他们的呢？

    “我一个人来的，又跑不掉，寄一也那个样子，你们这么多人，难道还怕对付不了我？”瑰蓝昂着小脸，努力让自己看上去有气势。

    狼人们各自对视几眼。

    寄一伤得很严重，狼人那边商量片刻，决定将寄一放了。

    瑰蓝扶着寄一：“寄一，你怎么样？”

    “你来干什么？”寄一声音嘶哑：“你赶快走！”

    瑰蓝哪里肯走：“我不能丢下你不管，没事了没事了，我很快就带你走。”

    狼人厉喝一声：“你们两个够了，圣器在哪里！”

    -

    初筝本以为自己就是来看场戏，谁知道这场火会烧到自己身上……不，是印白身上。

    瑰蓝竟然说东西在印白身上。

    在场的不管是血猎还是狼人，亦或者是没露面的血族，都对这个名字十分陌生。

    印白是谁？

    唯有初筝这边，气氛诡异，目光不时落在那个少年身上。

    “小……小姐，我没听错吧？”阿鬼颤抖着声问。

    “你拿人家东西了？”初筝面无表情的问身边的人儿。

    小白兔连连摇头：“我……我没有。”

    他根本不知道什么圣器。

    初筝目光从印白脸上扫过，脑中闪过他身体的变化……也许就是这圣器的原因，导致他变成如今这个模样。

    “有意思啊。”初筝眸中冷色渐浓。

    那边瑰蓝继续道：“血族就埋伏在附近，她应该也来了，她来了，印白就在，你们要找的东西，就在他身上。”

    狼人和血猎一惊。

    血族也来了？

    瑰蓝直接把血族给卖了，初筝隐隐听见有血族‘卧槽’。

    瑰蓝还知道自己是个血族吗？

    竟然为就狼人出卖血族！

    狼人和血猎没发现四周有什么不对劲，不敢完全相信瑰蓝：“我们怎么知道你说的是真的？”

    瑰蓝内心慌得不行，却不得不故作镇定：“圣器若是在我们身上，我们还会如此狼狈？”

    狼人似乎觉得瑰蓝说得有道理。

    圣器狼人和血族都可以使用，并没有什么特别的限制。

    如果真的在他们身上，怎么会一次都不使用来逃命……

    “你怎么知道东西在他身上？”

    “我……”

    瑰蓝迟疑下，还是说了出来。

