        “好了，现在留下的，就我们五个人了，李思研也不算，就当她也退了出。”

        姜小白看着剩下的四个人，缓缓的开口道，李思研已经考上大学，并且回城了。

        可以这么说，如果真的最坏的结果，最可能逃过一劫的就是李思研了。

        “现在就是我们五个了，知青罐头也应该重新规划一下，我先说一个分配方法，大家有意见再提。”

        “我占知青罐头60%的股份，你们四个人每个人占有10%的股份，以后每年年底知青罐头的盈利按照股份比例分钱。”

        姜小白简单粗暴的说道：“大家同意的话，我们就签一个合同。”

        说完姜小白看着众人问道：“大家有没有意见？”

        “没有小白哥，我没有意见。”王小军第一个开口说道。

        “我也没有意见。”刘爱国说道。

        “没意见。”

        “没意见。”王猛和刘眉也开口说道。姜小白为知青罐头付出了多少，大家心里也都清楚。

        可以这么说，如果没有姜小白就没有知青罐头，姜小白占的股份多一点也是应该的。

        “嗯，那事情就这么定下了，当然你们对外的话，尤其是政审的时候，你们都往我身上推就行。”

        姜小白继续说道。

        “小白哥，我也能够承担责任……”王小军开口道，话没说完就让姜小白打断了。

        “不用，我肯定是跑不了，狗蛋绝对会针对我，往我身上推就行。”姜小白摆了摆手，继续说道。

        “当然股份的比例也是债务的比例，如果知青罐头厂干不下去，1万块钱的债务也需要大家按照比例还钱。”姜小白把事情说的明明白白的，既然做生意，那就亲兄弟明算账。

        享受多大的利益，承担多大的风险，只享受不付出，没有天上掉馅饼的好事。

        “好。”

        “……”几人齐声应道，这个道理大家都懂。

        其实他们现在相比退出的拿些人，除了有可能承担一些债务以外没有任何的区别。

        政审的时候，有责任还是往姜小白头上推。

        可是如果真的让姜小白挺过去了，按照之前的发展计划，他们这10%的股份，也能够值不少钱。

        当然以现在的局面来看，能够挺过去的几率很小。

        “如果革委会或者公安机关来询问的时候，一定要咬死了当初我们就是因为吃不上饭，才想起山上的黄桃罐头买了可以换钱吃饭……”

        姜小白仔细的叮嘱着，只是他却对众人没有什么信心。

        革委会也是这个时代特有的组织，当然也随着时间的推移消失在历史的长河中。

        可是在这个时代革委会却是一个庞然大物，盯上谁谁倒霉。

        而这个时候的公安机关，根本就没有文明执法一说，手段相当的强硬。

        真的要是几个人被带走了，三木之下，估计也是让说什么说什么？甚至姜小白对自己都没有信心。

        估计到时候也得人家说啥？认啥。

        签完合同以后，几个人都走了，姜小白从抽屉里拿出了信纸，想给父母写份信，让他们别担心。

        可是提起笔来又不知道该怎么说，而且事情的后续发展还不知道会怎么样？

        “算了，”姜小白叹了口气，把笔扔下，他现在是真的体会到这个时代商人的不易了。

        怪不得，刘家三兄弟会稍微有风吹草动就吓的想把几亿的资产捐献给国家呢。

        “李老三，”姜小白大声的喊着。

        “小白哥。”李老三跑了进来，他也随大流叫姜小白“小白哥”了，四十多岁的人叫起姜小白这个不到二十岁的年轻人“小白哥”来，他毫无心里压力。

        “万一，万一我要是被带走了，在没有准备的消息传来以前，或者说没有人明确的下文件停产之前，你就给我继续生产。

        如果要是我彻底的进入了，判刑了，你就抓紧时间偷摸的出货，挣来的钱，先还工人的工资……”

        姜小白和李老三交待着，就是知青们全部进去了，一百多干活的村民，总不能够全部抓进去吧。

        “小白哥，我记下了。”四十多岁的李老三是从那个时代走过来的，亲身经历了那个时代。

        更加明白事情的严重性，就是做再坏的打算都不为过。

        “小白哥，你放心，只要你有事，我不会放过狗蛋这狗娘养的滚蛋。”李老三对狗蛋真的是恨之入骨。

        好好的日子不过，非给别人搅和黄了，断人财路，如杀人父母。

        “说什么话呢，你是家里的顶梁柱，姑娘儿子还等着你呢，记下我说的话，还完村民有剩余的钱，你就拿着，跟着我姜小白，没有让你过上好日子，有机会我再补偿你，回去吧，顺便给我把王超带进来。”

        姜小白挥手说道。

        “好的，小白哥，您放心吧，我都记下了，等你出来了，我还跟着你干……不对，不能进去。”

        李老三眼睛有些通红。

        “行了，别做小女儿样。”姜小白挥挥手，眼睛也有些湿润。

        等我出来了，还跟我干，下次说不定就带你进去了。

        “小白哥，你找我。”王超掀开门帘走了进来。

        “跑路吧，出去躲两天。”姜小白开门见山的说道。

        知青罐头在这，他没有办法跑，其的知青因为上大学的事，舍不得跑。

        干活的村民们用不着跑，但是王超不一样啊，他可以出去躲两天啊。

        “来，这是五百块钱和粮票，还有几张空白盖章的建华村的介绍信，钱不多你先拿着。”

        姜小白说着把钱和粮票，介绍信放在桌上。

        “500块钱是给要走的村民发完工钱，最后剩下的500块钱了了，粮票也不多了，你省着点用。

        几张空白的介绍信，是我之前为了出门办事方便，让书记整的，都盖章了，你自己写内容就行，我现在也用不上了，便宜你小子了。”

        姜小白装作随意的说道，脸上还带着笑容。

        只是王超眼中豆大的泪珠陡然就落了下来。

        “小白，小白哥，我不，不走。”

        “滚，滚犊子，再晚想走都走不了了。”姜小白把东西，强行塞到王超怀里，然后把王超踹到屋外。

