    “？？？”

    “程运死了。”

    “没看花眼吧，他可是太乙六重啊。”

    景德仙宗那边，炸锅了。

    四面围观的另外几大部州的人，也都是震惊了。

    “唐灏突破太乙了？”

    “就算突破太乙，也不可能这么强吧。”

    “是他手里的锤子，我们都被他表现出来的愤怒给骗了，就在刚才，我们都还以为，他敢叫板景德仙宗，是被仇恨冲昏了头脑，可现在看来，他是有依仗的，而那依仗，就是他手里的锤子。”

    “那是什么锤，竟能锤爆太乙？”

    四大部州的人都是吃惊。

    而唐灏身后。

    齐枫、云芮、邋遢道人、酒肉和尚几人，全都是傻眼。

    这锤这么强的吗？

    夏竹鸢倒是没太吃惊，反而一副本该如此的表情。

    “那恐怕是一件大罗仙器！”

    景玉彬看向唐灏手里的锤子，眼中充满了渴望。

    他说道：“把你手里的锤交出来，我可免你不死，同时放了你余下门人。”

    操！

    唐灏正准备大骂。

    景玉彬再次开口：“不回应就是拒绝，你们几个，一起上。”

    另外三尊太乙，收到景玉彬的命令。

    都是一拥而上。

    “能杀太乙，估计是大罗仙器，我们几个，从不同方位进攻，把那大罗仙器夺到手。”

    “我从正面。”

    “我左。”

    “我右！”

    “完美！”

    三人完美配合，从三个方向，攻向唐灏。

    他们三个，都是太乙六重以上的仙人了。

    比唐灏实力强太多。

    又从不同方位进攻，因此胜率还是比较大的。

    “死！”

    三人厉喝。

    “你们死！”

    唐灏再次轮出了锤子。

    不同的是，第一次出锤，是直击锤。

    而这一次，他抡了一个半圆。

    砰砰砰~

    三尊太乙，直接被锤爆！！

    “什么？”

    “三尊太乙都被锤爆了？”

    “好凶残！”

    “那究竟是什么锤？”

    “大罗仙器？”

    四大部州，观战之人，都是彻底的傻眼。

    他们无法想象。

    一个刚突破成为太乙的人，竟然用一柄破锤，锤爆了四位太乙。

    太魔性了。

    “果然，不用我们出手。”

    齐枫、云芮、邋遢、和尚，都是苦笑。

    他们还以为，会是一场苦战。

    没想到，这么轻松。

    随手抡几锤就行了。

    “这锤这么生猛，还等什么，干他们。”

    邋遢道人怂恿唐灏。

    而早就憋了一肚子火的唐灏，像是终于找到了宣泄口似的，冲向了二十万仙兵仙将。

    “诸位，随我一起杀！”

    “杀！”

    玄盟成员，三大部州的人，都是冲了上去。

    局面立时反转。

    “操，这群弱鸡，凭着一柄锤子，想要逆势翻盘？”

    景玉彬手持景德仙旗，大旗一挥。

    “景德仙兵仙将们，布景德杀阵！”

    二十万仙兵仙将，立时布下大阵。

    “四大部州，同气连枝，唇亡齿寒，诸位若想成为下一个唐氏仙门，尽管观战便是。”

    唐灏手持锤子，如同战神，一声厉喝。

    四面观战之人，稍微犹豫了一下。

    “唐灏说的对，我们同是地仙界的人，若不同气连枝，早晚被仙界势力毁灭。”

    “万界融合，地仙界复苏，我们本一体，不容外人欺辱。”

    “杀！”

    很快，四大部州观战的人也都加入到了战局中来。

    “杀阵？”

    “就这？”

    唐灏手持铁锤，一锤下去，破开杀阵。

    紧跟着，双方胶着起来。

    景玉彬看着这一幕，眼中闪过一丝戾气。

    “区区下界，蝼蚁之辈，也敢阻我？”

    景玉彬恼了，拿出一粒药丸，吞服而下，顿时他整个人的气息突然间爆涨起来。

    太乙七重、太乙八重、太乙九重。

    大罗！！

    一路暴涨，景玉彬已然达到大罗之境。

    这是景成仙君赐他的秘药，服用后能够拥有临时的大罗修为。

    不过很短暂。

    撑不到五分钟。

    但就这五分钟，足以逆天。

    天地旋涡陡生，景玉彬在旋涡中节节拔高。

    整个人的身高，竟是从原来的一米六，一下子长到了一千六百米。

    足足拔高了千倍！！

    巨大的身高差，使得景玉彬如同一个通天巨人一般，而身下皆是蝼蚁。

    轰。

    恐怖的劲气向着四周弥漫，景玉彬一脚踩向唐灏。

    ...

    同一时刻。

    地仙界入口处。

    空间裂开，一队青年男女，从空间里走了出来。

    他们穿着统一的服饰。

    背后有着“古乐”二字。

    这些人，都是古乐仙门的。

    继景德仙宗后，古乐仙门的第二波人，也到了。

    “这就是地仙界？”

    邰伟看了看下方，态度微有傲慢地说道：“这么个地方，仙君的画道因果，竟然看不透？”

    旁边，一个小师妹，名叫‘雅妃’。

    她笑道：“师兄，你不习画，所以不知，画道因果，是一种非常强大的道，但这条道也有限制，越是强大的因果关系，越是需要更加强大的笔和纸墨，才能够显现出来。”

    “你的意思是，仙君看不到地仙界的未来，不是因为他的实力不行，而是他作画用的笔和纸墨，无法承受画道因果的力量，是吧。”

    邰伟问道。

    雅妃小迷妹般，冲邰伟眨了下眼睛：“师兄真是聪明呢，什么事都是一点就透。我们这次下界，仙君交了两个任务给我们，一是再次深入地探索地仙界，看看地仙界还有什么隐秘没有，二是上古时代地仙界有着一位泼墨仙人，在地仙界留下了一支文昌笔，如果我们能够找到文昌笔，仙君便可以用之推演未来。”

    “泼墨仙人，文昌笔！”

    邰伟记了下来。

    “那好，我们去寻找吧。”

    “嗯呢。”

    在邰伟和雅妃的带领下，古乐仙门一行十二名青年才俊，向下落去。

    落到一半，他们就看到一尊通天巨人，横沉天地。

    “那是何人，这也太大了？”

    “有点眼熟。”

    “像不像景德仙宗的景玉彬？”

    “像极了，那小子可是他们宗门年轻一代的大弟子。”

    “我记得他好像只有一米六吧，还有，他不是太乙境吗？”

    “应该是通过什么秘法，临时提升的力量。”

    “卧槽！”

    “怎么了？”

    “景玉彬，被人锤爆了！”

    刚落下来的邰伟、雅妃等人，顿时瞪大眼睛。

    他们万万没想到，动用秘法，临时成就大罗实力的景玉彬，竟然还能让人锤爆？

