    说完后，就见厄瑞波斯从手中直接捏出了一颗光弹，随意的朝着远处的一栋高楼甩去。

    轰隆！

    当即这栋水晶一般的超级大楼就直接断裂。

    地面上的行人们纷纷抱头鼠窜。

    接着，此时的光之国，内部极为的空虚。

    顶尖战力们几乎都不在，只留守了梦比优斯等寥寥几个叫的上名字的奥特战士。

    当然，奥特之父肯定是在的。

    只不过像这种外敌入侵的情况下，奥父必须坐镇等离子火花塔核心那边，以防止再次发生能量核心被夺的惨剧。

    就在厄瑞波斯大肆破坏之际，梦比优斯带领着一众留守的奥特战士从远处赶来。

    “住手！”

    梦比优斯远远地喊道。

    “哼。”厄瑞波斯短时看向了梦比优斯，随即就发出光弹朝他射去。

    愤怒交加下，梦比优斯召唤出梦比姆光剑，一剑斩断光弹，直冲着厄瑞波斯而去。

    但在刹那间，厄瑞波斯一脚踢中梦比优斯的右臂，随后一只手按住了他的脑袋，顿时往地面砸去。

    轰隆！

    众奥根本就没能反应过来厄瑞波斯的攻击。

    半个身子被砸入地面，梦比优斯痛苦的惨叫着，但是为了守护光之国，他不得不拼了。

    瞬间，勇气的火焰就在他身上燃起。

    炎之勇者形态登场！

    “呀——！”

    梦比优斯从地面弹射而起，双手死死地抓住了厄瑞波斯。

    【火焰梦比姆炸弹！】

    这是炎之勇者形态下，梦比优斯燃烧生命的大招，威力还在泰罗的奥特炸弹之上数倍！

    眼下为了快速解决敌人，保卫光之国，他也只好用出这一招来。

    就见天空中一团大火球紧紧的包围住了厄瑞波斯和梦比优斯。

    轰隆——！

    随后一声惊天的爆响，响彻整个光之国！

    “梦比优斯！”

    其余战士们此时纷纷担忧的看着天空。

    “可恶的家伙！”

    于是他们便把目光放在了一直没有出手的另一个入侵者，阿尔忒弥斯的身上！

    只见众战士人手拿着一把量产版的泽塔升华器，快速往其中放入了奥特勋章，随后他们的形态也变换成了一个统一的模样。

    接着团团将阿尔忒弥斯围住。

    “哦，有意思。”阿尔忒弥斯不紧不慢的看着这群奥特战士们，仿佛丝毫不担心一样。

    “动手！”

    瞬间，数十发强化版的斯派修姆光线不要钱似的朝阿尔忒弥斯射去。

    轰隆！

    光线很快就淹没了她妖娆的身姿。

    “成功了吗？”

    一名战士激动的说道。

    “不……小心！”另一位战士显然有些经验，顿时感觉到了不对。

    突然间，他感觉背后一凉。

    只见在他们身后的上方，阿尔忒弥斯竟完好无损出现在了那边。

    “呵呵呵……”她看着下方慌张的奥特战士们，不禁抿嘴笑着。

    随即眼中一抹紫光一闪即逝。

    此时，在众奥特战士的眼里，自己的同伴们突然间变成了面貌狰狞的怪兽。

    甚至开始袭击他们！

    一时间，局势就变得混乱了起来。

    奥特战士们开始了互相厮杀！

    而阿尔忒弥斯则优雅的降落在了一栋大楼的楼顶，一屁股坐在了一个高台上，将腿放在了另一条长腿上，静静地欣赏着眼前的“美丽画卷”。

    此时，天空中的火光也逐渐消散。

    梦比优斯的身影无影无踪，反之厄瑞波斯则是淡定的浮在半空中。

    他轻轻地拍了拍自己的身体，不屑的说道：“我还以为能有多强呢，真是太让我失望了。”

    “呃……呼……”

    另一边，梦比优斯的身体逐渐重新凝聚，但是胸前的能量指示灯已经开始闪烁了起来。

    这可是在光之国内，有着等离子火花塔的照射，能量几乎是无穷无尽。

    在这种情况下红灯，也意味着身体真的已经到达极限了。

    但是梦比优斯还并没有放弃，依旧重整旗鼓的上前朝着厄瑞波斯攻击。

    “那就送你上路吧。”厄瑞波斯见状，一个闪身一脚踢中梦比优斯的下巴，强劲的力道顿时将其击飞在了远处的一栋大楼之中。

    梦比优斯的身躯直接穿透了大楼最后重重的砸在了一处街道上。

    “滴咚……滴咚……滴咚……”

    指示灯闪烁的速度越来越快，梦比优斯此时已经无法站起。

    他和厄瑞波斯之间的实力有着非常大的差距。

    毕竟厄瑞波斯有着半步神话之巅的力量，而炎之勇者的梦比优斯只不过才传奇而已。

    “梦比优斯哥哥！”此时躲在地面上某个室内的一名幼小身影，正弱弱的探出了个头。

    正是光之国小学生，博伊奥特曼。

    “快……快躲起来……”梦比优斯艰难的伸出了手，用尽了力气对着他说道。

    同时，也朝着天空中，对着还在光之国之外执行任务的其余战士们投射了奥特签名。

    光之国危，速来！

    发送完后，梦比优斯的手便垂落至地面上，一时间再也没有动静。

    “梦比优斯哥哥！”博伊见状，顿时想要从房子里出来，但是还没等迈出脚步，就见从天而降一个金色的身影。

    正是厄瑞波斯！

    他一脚狠狠地踩在了梦比优斯的胸口，将其大半个甚至踩的陷入了地面下。

    “光之国就这点战斗力吗？能不能让我好好地享受一下啊！”

    厄瑞波斯十分随意的将失去意识的梦比优斯踢飞到了远处。

    “梦比优斯！”

    此时，一个蓝色的身影从远处赶来，在半空中接住了梦比优斯的身体！

    正是本该坐镇宇宙科学局的超人阿光，希卡利。

    他焦急的看着怀伤痕累累并且已经灯灭的梦比优斯，此时非常的震撼。

    落下地面，将梦比优斯缓缓地放在了地上。

    希卡利双拳紧握，气的颤抖的看着远处一副悠然自若的厄瑞波斯。

    只见超人阿光掏出了一个泽塔升华器。

    随后，一枚奥特之王勋章被他放入其中。

    【王者闪光！】

    放入奥王的勋章，并没有让希卡利变换形态，而是凭空召唤出了一个奥王的虚影在其身后，同时让希卡利能够使用部分奥王的力量。

    瞬间，一发强烈的光线锁定住了厄瑞波斯，直朝他攻去。

    ……

    最近在思考结局，改为一天二更，望大家谅解。（原定几天前就该完结的。）

    【作者题外话】：求银票

