    姜唐在洪荒至宝灵田空间里，感觉到了玄冥灵火的厉害，追着敌人逃亡。

    玄冥灵火最后没能把敌人杀掉，只能在河流上方转动。

    “可惜了……”姜唐挺恼火的郁闷，没想到他那么厉害的玄冥灵火却也有克星，没能把恶魔杀掉，这绝对是耻辱！

    姜唐只能把玄冥灵火收了回来，玄冥灵火有些不甘心的旋转，又回到了他的身上。

    他第一次对外面空间发出声音，在洪荒至宝灵田空间的传送之下，声音比较有威力的让人，让鬼让妖兽都害怕。

    “黄晨，我知道是你，还有那个祸害生灵的魔鬼，我是不会放过你们的。”

    红月亮还在高空上照射，妖兽第一次在这样的声音中，害怕的躲了起来，没有刚才找金山长老发威的器张。

    黄晨呆在法宝里成了惊弓之鸟，在河底的淤泥里再也不敢出来。

    比他更害怕的金丹长老，此刻身上到处都是烧伤，吃了疗伤的丹药也没有那么快好，失去的灵气还没恢复，在他祭出的灵气光圈里打坐，他也明白在河底不能出去，也许空间里的谁是他的保护伞。

    金丹长老万万没有想到，之前一直在外面控制地狱宫殿的威武，在进入空间之后瓦解，就连空间里的妖兽也敢来欺负他，让他无比的恼恨，真应了一句话养虎为患，他该早一点把妖兽变成傀儡。

    野心让他觉得把妖兽养的修为更高，傀儡的战斗力更高，有利于他的霸业。

    这些年也不断地制造瘟疫，传送更多的鬼魂进来，让里面的鬼魂吃掉能增长修为。

    更没想到一个从前像踩死一只蝼蚁的人，不管他身后有多大的靠山，此时进入了空间，却威力那么厉害，如此强大的声音，金丹长老在怀疑，这是练气期的声音吗？

    这简直是元婴，或者是更高的修为才能有如此洪亮让人害怕的声音。

    金丹长老和黄晨默默无声的像个缩头乌龟的躲藏的更深，不敢对上面发出声音。

    ……

    姜唐来到了亲人们的光圈之中，对着属于他们亲人的那个光圈说道：

    “爹娘，父老乡亲，我一定会给你们报仇，那个恶魔正在外面的空间里，我会想办法把他杀死。”

    “儿呀，你要注意安全，那个恶魔那么毒，一定会有更恶毒的方法，你可要小心啊！”姜母说出这番话，其他的青年和乡亲们都点头。

    这些鬼魂已经修炼到了开灵期，有一种要突破的感觉。

    却知道他们就算已经能修炼，如果不是姜唐在这里保护他们，他们一但到了外面也活不了。

    他们会修炼了，却不会法术，更没有那个对敌经验，也是被欺负的份。

    “放心，一定会把他们干掉，我们从这个地方出去。”

    姜唐对亲人们承诺，如此承诺也是对自己说，他要变得更强才能杀死仇敌走出这个地方。

    “爹爹，二曜会帮你的。”二曜来到姜唐身边说道。

    “哞……”小青牛不能说人话，只能用他的方式表达。

    “嗯，谢谢你们。”

    姜唐转头看着这两个懂事的灵宠，这是一直陪伴着他，他鼓励帮助他的灵宠，和亲人一样的贴心，让他很是感动。

    这一阵感动触动了他身上的灵气，在他丹田里已经储存满了的灵气，就差那么一个契机，感动的神经让这个契机爆发。

    姜唐感觉到丹田里的灵气涌动着全身经络里面的灵气，所有的灵气往一个方向爆发。

    筑基中期的屏障在这股灵气爆发中冲破了。

    姜唐在原地打坐，筑基中期的屏障破了，他进入了筑基中期，慢慢的稳住修为，把乱动的灵气在身上周转一圈回到丹田之中。

    他能感受到普阶了的经络变得更强大，身体变得更坚固有力。

    姜唐身边的两只灵宠，也许感受到了主人要普阶，也在一边打坐，他们和主人契约了，主人普阶对它们是很有用处的，身体也在增强之中。

    二曜妖丹后期，主人普阶也又普阶妖丹期大圆满，增长了修为让它高兴的想蹦跳起来，却也知道要巩固修为，压下心中的狂喜，距离变成龙又进了一步。

    小青牛原来的炼骨，也成为了炼骨大圆满，它也开心的很，变得越强以后更能理解主人的话，能有更强的法术对敌，再也不是那个拖后腿的。

    小青牛一直记二曜说它是拖后腿的，又懒又没有用处的牛。

    外面的红月亮变成了黑夜，姜唐修为巩固完成之后，看了一下空间外面是黑夜，洪荒至宝灵田空间是不分黑夜和白天的，一样的光亮。

    “咦……”姜唐有了新的发现，感觉空间变得更大，在空间那个屏障像是一幅画的太阳，好像比原来升的高，远处的大山变得更清澈。

    那不是一幅画，像是真的山在远处，原来很朦胧的空间天空，也变得更清澈。

    姜唐自言自语的说道：

    “难道我修修也变得更高？这个空间以后变得更大，里面的景色会变换，是不是以后能从空间里出外面那个法宝？”

    “哇，咱们有更多的土地种植了，我想要种一些果树，我想吃果子。”二曜想起果子吞了一下口水，它这只雪龙后羿，其实是一只小鸟变的，以前的粮食喜欢其中的一种那就是果子。

    “哞”小青牛也高叫了一声，他看着远处的大山，感觉青山绿水肯定有许多好的粮草给它吃。

    一想到能吃到更多的青草小青牛嘴巴流下口水。

    姜唐见到两只宠物，嘴角流出的口水，不由笑说道：“你们幻想也能流口水，难道你们现在不饿吗？”

    “哎呦，爹爹，我肚子好饿哟。”二曜听到饿这个字眼，感觉到饿得同时，嘴角的口水更流了。

    小青牛在点着他的牛头，想要用他的舌头去舔一舔姜唐。

    姜唐身法灵活的闪开，小青牛流口水的样子还舔他，那该多脏呀。

    小青牛被主人嫌弃，只能的低下了牛头。

    姜唐又一次做起厨师，炒灵草，煮米饭，还让二曜又去捉鱼，这一次他们又不客气的抓了好多的鱼，煮了香喷喷的焖鱼。

    二曜和小青牛在流口水的同时，吃到了香喷喷的焖鱼，这两只宠物羡慕人类的生活，感觉喜欢吃煮熟的食物比他们生吃的好。

