    走进医院，穿越走廊，坐上电梯。

    一路上，于枫都紧紧跟随在大姑父穆域的身后。

    且——    随着他的脚步踏进医院的第一刻，整个医院里处于颓废与不安状态里的医生几乎都在同一时间紧张起来，一个个全部得到消息后，立刻冲向季老太爷所在的病房。

    各分类。

    各科室。

    各领域。

    所有专家，倾巢而出。

    因为一个理由——    于枫的身份。

    他是一个男人。

    他是俗世里季家第三代中唯一的孙太子。

    他更是武界中，赫赫有名的大国手医圣亲传弟子！    他的归来，意味着光与希望。

    ……    与此同时，不仅仅是京都四分区医院，这座城市分布在各个角落里的各豪门家族，也都得到了同样的消息。

    于枫回来了。

    似乎并没有受到刻意的隐瞒，甚至还被故意传开，在短短几分钟的时间，所有期待着季家立刻灭亡的势力，都得到这条消息。

    轩辕家庄园——    上上下下所有轩辕族人全部带着白绫。

    奴才奴婢跪在属于轩辕廓的灵堂前，灵桌上摆着轩辕廓的遗照，尸体在被大火焚化之后化作灰烬，最后收集在小木盒里，摆在香烛前。

    而此刻，白发人送黑发人，看着自己孙子的照片，这位执掌轩辕家多年的老人，终究还是没有逃过死神的手掌心。

    轩老倒下了。

    在孙子化作骨灰的第二天。

    病床前，正式接管轩辕家的轩辕穆，神情俊冷，一双深邃且沧桑的眸子，盯着窗外稀里哗啦的暴雨。

    直到身旁的秘书汇报完刚刚得到的消息后，他的眼皮，才微微动弹了一下。

    “大概消息就是这些，家主，我先退下了。”

    秘书离开。

    轩辕穆转头盯着床边的父亲。

    重病不起连续四日，轩老犹记得七天前在夜晚所谈论的那番话。

    他颤颤巍巍地举起消瘦的一双手：“他……回来了？”

    轩辕穆攥紧手中的眼镜。

    “咔嚓！”

    一用力，眼镜便断了。

    眼镜片碎裂得不成样子。

    发出脆响声。

    轩辕穆面目狰狞：“没死在外面，运气好，谁能想到在一亿美金的奖励诱惑下，两大界几乎是全员一起出动，都没将这小畜生给弄死，可恨，可恨，可恨！”

    “凭什么他季家的孙子总是能被上天眷顾，却让我的儿子……惨死街头？”

    “这不公平，不公平，不公平！！！！！！”

    房间里，传来这位轩辕家新任家主的咆哮声。

    犹如一头发疯的野兽，听得人动也不敢乱动！    混杂着暴雨声，这座庄园的气氛陷入低沉。

    轩老听着，手悬在半空中，眼神也突然充满迷茫：“也许，真是上天不公吧！”

    轩辕穆：“我不会让那小畜生活着，只要季家那老东西一死，我就发动攻势，他季家占着龙头位置这么多年，也是该时候从那上面下来。”

    轩老提醒道：“可你不要忘了，我的病，也是那孩子治好的，他是医圣的弟子，是真传弟子，将来必定是下一任大国手，你若是真做了那个决定，首先你就背信弃义，违反当初对季家的约定。”

    “其次……他回来了，季家那位老人……还会死吗？”

    会吗？

    一时间，轩辕穆突然不知道该说些什么。

    有些答案他也不确定。

    也许会，也许不会。

    但于枫的归来，对于他来说总归不是一个好消息。

    作为曾经亲眼见识过于枫医术的人，这位季家寻找归来的孙太子究竟有多少分量，他是清楚的。

    倘若季家老爷子又活了过来，这七天所作的一切准备，就相当于白白准备。

    所有心血即将付之东流，他不甘心。

    轩辕穆眉头一低：“好运不会一直站在季家那边，天道好轮回，下一家，不该还是季家，想想廓儿的死，想想我轩辕家的今日，如果不是那小畜生，轩辕家——何至于此？”

    “即便季家那老不死还活着，凭借这七天所作的准备，也够了。”

    “反正也到了鱼死网破的时候，跟季家做一个了断，未尝不可！”

    沉思许久，轩辕穆还是做下决定。

    轩老：“做任何事情之前，必须想到最坏的结果。”

    轩辕穆：“大不了——灭族！”

    “值得吗？”

    轩辕穆：“儿子都死了，您也快走了，身为一个男人，总要讨一个交代，我愿拼上全族气运，也要颠覆——季家！”

    “那小畜生没死在外面，正好，让这京都，成为他一辈子的——坟墓！”

    ……    ……    怀着这一思想的只有轩辕家一个。

    但类似的思想，却有十几家。

    上官家并没有类似白绫，没有白事，也没有什么悲伤的事情，而截然相反的是，此刻的上官家正处于一种极度欢喜的状态里。

    因为一件事情。

    除了于枫回来之外，就在三个小时以前，被发配到天城的上官谦也回来了。

    这位“出过世”的上官家最强天才的归来，无疑给了连续受到季家好几次重击的上官家，信心上的打击。

    季家老泰山倒下了。

    上官家未来一代的领军人物归来。

    老一辈人与新一辈人的更替，上官谦无疑是京都各界眼中最有资格的年轻人。

    为了这件事情，上官家今日特地大办酒席，消息放出去，却只是在家里办一场。

    而此刻，归来的上官谦与父亲上官周一同，坐在属于老太爷上官阀的书房里。

    大堂的宴席还在继续，但身为上官家的核心人物，三人不能太久地沉浸于安乐当中。

    长时间的安乐，会使人颓废。

    听完管家带来的消息后，上官谦眼神尖锐，冷漠极然。

    五指几乎快要陷进手掌肉里面，抓出血，他冷声道：“他回来了……”    “你怕了？”

    父亲上官周严肃地问道。

    “不怕！只是觉得可惜，从那一亿美金的任务在国际论坛传开之后，几乎所有人都知道两大界的人要杀他，可没想到，数千名强者联合包围绞杀，他还能活着回来！”

    “蟑螂，总是打不死的。”

    上官周评价一句。

    手捧一杯清茶，上官阀呵呵一笑：“不过一只蝼蚁，即使回来了，又有什么用？”

    “啪！”

    就在这时，刚出门的管家又推门而入，脸色慌慌张张。

    三人目光同时投去。

    管家：“不……不好了……出大事了……”    “刚刚得到国外的消息，有人发现雪山峡谷附近发现了……”    “发现了……”    上官谦目光一冷：“发现什么？

    说啊！”

    管家咽了咽口水：“发现了……两大界将近五千具的——尸体！”

    

