    图纸没有压坏，模型也没有压烂，打闹一阵哈迪就放开韩艺珍，韩艺珍娇羞的瞥了一眼哈迪，两人继续研究博物馆的建设情况。

    “你对博物馆有什么想法吗？”韩艺珍问道。

    “地面的建筑造型你负责，我只有一个要求，那就是这家博物馆的金库必须按照全球最高标准建设。”

    “到时候金库里肯定会存放大量古董文物，价值不菲，如果失窃那损失就大了。”

    韩艺珍点点头，“我们可以参考现在全球最顶尖的几家博物馆，还有银行金库，我知道有几家顶级安防公司，到时候可以找他们帮忙建设。”

    两人聊着细节，感觉越聊内容越多。

    傍晚韩艺珍下厨，做了一顿清淡的中餐，哈迪吃的津津有味，吃完饭两人窝在沙发里继续研究。

    不知不觉已经晚上10点多钟。

    “啊，已经这么晚了？”等韩艺珍反应过来，惊讶的叫了一声。

    “哈迪，要不我们明天再研究吧？”韩艺珍道。

    哈迪看看女人，轻声道：“今晚，我不想走了。”

    “啊，你怎么能不走。”

    “我想留下来。”哈迪说着把韩艺珍拽进怀里，韩艺珍看着男人的眼神有些怯怯。

    男人低头，对着女人修长白皙娇嫩的脖颈咬了下去。

    “啊~！”

    今夜。

    是两人的第一次。

    以前两人只是亲亲抱抱，从没突破最后一关。

    今夜。

    也是韩艺珍的第一次。

    人生的第一次，总是那么美好。

    韩艺珍享受着从女孩变成女人的过程。

    她受到东方教育，曾经想过把第一次留在洞房花烛夜那晚，可她又受到西方思想影响，觉得应该给自己最爱的人。

    .......

    第二天醒来，韩艺珍发现自己躺在男人怀里，回想起昨晚种种，脸上变得滚烫。

    这可能是她这辈子做过的最大胆的事情了。

    不过她不后悔。

    女人一动，哈迪就醒了，睁开眼看向怀里的女人，笑着送上一个吻。

    “你去洗个澡。”男人道。

    “那你呢？”

    “我当然也去。”

    “你~~~~”

    洗漱之后，哈迪没有让韩艺珍动，倒不是所谓的不能下床，那就太夸张了，无非就是享受一下娇宠而已。

    吃过早饭后哈迪去工作。

    韩艺珍则留在家里画图纸。

    晚上哈迪再次过来。

    食髓知味，两人自然免不了再尝美妙。

    其后几天。

    韩艺珍专门组建了一个设计团队，半个月后图纸正式出炉，哈迪看后很满意。

    “哈迪，我打算这就带着团队去香港。”韩艺珍道。

    “行，坐我的私人飞机过去。”哈迪道。

    当初买B-29轰炸机，就是因为他的续航能力强，只需要一次加油就能飞到香港，哈迪吩咐机组准备好，同时联系了维克多负责在香港接应。

    出发前韩艺珍想到什么，给香港那边也发了一封电报。

    洛杉矶拍卖公司这边，有完整的管理团队，不用韩艺珍操心，这次她过去可能要待上很久。

    出发前一晚。

    两人抵死缠绵。

    事后韩艺珍趴在哈迪胸口，不舍道：“我这次过去，可能要一两年才能回来”。

    哈迪摸摸女人滑腻腻的后背。

    “放心，有时间我会去看你的。”

    “说话算话。”

    “当然。”

    哈迪虽然渣，可有个优点，那就是说话算话。

    翌日。

    韩艺珍带着两个设计建造师，还有博物馆安全防务公司的人员，乘坐哈迪的私人飞机前往香港。

    几人看看飞机上的装饰，有人羡慕道：“不愧是哈迪老板，弄得就像移动酒店房间一样，真是奢侈，就连随行人员的座位都这么舒服。”

    “等你有了钱，也能这么弄。”旁边有人调侃道。

    “好家伙，达到哈迪老板那样的身家，有几个人能做到。”这人咋咋嘴道。

    ......

    维克多接到哈迪电报，知道韩艺珍要来，立刻准备起来，他赶紧在香港最好的酒店半岛酒店定了一套豪华房间。

    反正是老板的钱，如果老板娘不满意，那罪过却要落在自己身上，他才不傻。

    还有汽车，必须给韩小姐准备一辆专车。

    他带着人来到车行，转了一圈最后选了一辆林肯大陆，这辆车售价8000多美元，一直是上流社会的豪车，他应该够用了。

    开着汽车出来，维克多感觉还不保险。

    老板电报里说，韩小姐可能要在这边住一两年左右，总不能一直住酒店吧，再说了，以后有可能老板也会来香港看看，不如趁现在买一套庄园。

    现在香港庄园哪里最好，自然是太平山半山豪宅了。

    太平山半山豪宅临近上环、中环、金钟商业区，交通方便，另一方面半山区坐拥山景资源，植被丰富，空气新鲜，还能俯览整个维多利亚港。

    香港现在的士绅有钱人都住在这里，从山脚下就有安保，一般人根本进不来，所以这里也最安全。

    维克多现在人面非常广，立刻打电话打听有没有太平山豪宅出售，打听一圈下来还真让他打听道一家，那是原先某英国富商的宅子，后来日本人占领香港后，英国富商撤离，这里的寨子就空了下来，日本人离开后，那个富商也没有回来继续经营产业的想法，宅子也就空置了下来。

    维克多立刻联系人，最后以一个还算公平的价格买下来，半山位置，总共2000多平米，售价92万英镑。

    房子拿到手后，维克多立刻找人进行维修整理。

    就这样，忙碌了两天之后，维克多接到通知韩艺珍乘坐哈迪的私人飞机，正在飞往香港途中，提前一个小时，他就带人赶往机场等待。

    而此刻前来迎接韩艺珍的还有另一波人，李春山接到老爷子电话，说外孙女要来香港，其实老爷子的意思，是让李春山找人去接，可李春山却亲自来了。

    当年韩艺珍的父亲，就是从香港去的米国，那时候李春山就和韩艺珍父亲认识，还拜了把子，韩艺珍父亲后来认识了司徒老爷子的女儿，最后成了司徒家的乘龙快婿，留在美国做了大学教授建筑师。

    李春山则在香港这边混出了名堂，当然，这里面自然也有司徒家的一份情缘在里面。

    前些年，

    李春山去美国，参加恳亲大会，还和韩艺珍父亲聚过，韩艺珍那时候还小，也就十二三岁，因为李春山在他们几个拜把兄弟里排行老三，韩艺珍称呼他三叔。

    时间还早，

    李春山带人走进贵宾厅等候，忽然看到熟人，赶紧过去拱手见礼，“没见到在这里见到维克多先生。”

    “哦，是李先生，你这是准备坐飞机出门吗？”维克多笑着站起来打招呼道。

    “不，我来接人，维克多先生呢？”

    “呵呵，我也是来接人。”

    两人坐下聊天，其他人坐在远处，维克多看向李春山道：“李先生，后面的货你们打算什么时候提，是不是上一批货销售情况不太好？”

    他们之前约定，提一批卖一批，有了钱提第二批货，现在香港洪门这边的提货速度越来越慢，所以在维克多给哈迪的信里提到，可能这边的销量出现了停滞。

    李春山心说，不是销售不好，而是直接送人了，现在手里的资金不够，正在努力筹钱呢。

    “我们正在组织人销售，您也知道这个生意需要一定的周转期，下批货估计还要等些时日。”

    李春山说完，顿了一下看向维克多道：“维克多先生，今天碰巧遇到，原本我还想找您聊聊，能不能先给我们一批货，货品不同销售情况不同，或许这批货回款就能快些。”

    维克多摇摇头，“那不行，这样做就破坏了规矩，你可以问问其他洪门分部，都是这个模式销售。”

    李春山心里有些无奈。

    其他洪门帮会，那是真卖钱，而他们是真送人啊。

    洪门组织比较松散，各国堂口独立运作，并没有直属管辖权，虽然推举了司徒老爷子做五洲洪门恳亲大会主席，可也只是个联络人身份，地位崇高，却并没有命令人家的权利。

    这个生意算是美洲堂口联络的，所以各地堂口说好要交一笔费用，不过这个钱总要有个周转期，现在香港这边就卡在了这里。

    李春山想要赊账，维克多没有答应，他只能作罢，随后又说道：“维克多先生，您对外公告准备建设工业区，已经有很多家开展合作，我们洪门是否也能合作呢？”

    “当然没问题，你们想做什么。”维克多点头道。

    “我们也考虑这个问题了，我们对经营工厂不是很拿手，我就想能不能做代理生意，我看哈迪集团有红酒生意，能不能把香港这边的红酒销售交给我们？”李春山道。

    维克多想了想，觉得这个生意或许还真的比较合适三合会，香港现在有很多夜总会，红酒用量也不小。

    哈迪集团有两个酒庄，一个是法国红叶酒庄，一个旧金山纳帕河谷黑桃A酒庄，虽然这两个酒庄在地方名气很一般，可毕竟是法国红酒、美国红酒，进口到香港来，随便吹嘘一下就能抬高价格。

    “我觉得这个生意你们还真的比较合适。”维克多道。

    “那维克多先生是同意了？”李春山高兴道。

    “我觉得可以，细节我们回去再商议。”维克多道。

    “好好好，那就感谢维克多先生了。”李春山赶紧谢道，就在这时，一架B-29轰炸机停泊在香港启德机场。

    韩艺珍带着几个两个建造设计师，两名博物馆安全防务公司的人员下飞机，旁边还有两个HD安保人员护卫，这两个护卫是哈迪专门为韩艺珍配备的。

    维克多和李春山一起上前。

    “韩小姐，我来迎接您。”维克多带人过去恭敬道。

    “艺珍，你到了。”李春山笑着道。

    两人一起开口，都是一愣，他们现在才知道，原来接的是同一个人。

    韩艺珍看到维克多笑了笑：“维克多先生。”然后转头看向李春山，“三叔。”

    维克多诧异看看李春山，心说两人难道还是亲戚？！

