    辞别帝喾，莫求施施然来到冰塍所说的地方。

    这里有着一个氏族，族人过十万，依山而居，在高空看密密麻麻的人群几乎遮住了山头。

    他们已非人。

    而是不知何时被炼成了尸鬼！

    皮肤青黑、双眼无神、指甲疯长近尺的尸鬼，口中无意识的低吼，拼命朝着来袭的人、龙攻击。

    它们无惧疼痛，力大无穷，一跃就是百米，其中高手更能爆发出堪比五六阶化龙之力。

    群起攻之，龙族也能生生从天空拽下来。

    随后，众尸鬼一拥而上。

    此地汇聚而来的御龙使多达数十，其中不乏强者，龙族也超过十头，被这群尸鬼围攻，一时间竟纠缠不清。

    尤其是其中三头鬼物，最是强悍。

    其中之一，更是位鬼王。

    鬼王目泛幽冷光晕，身形如虚似幻，绕着几头龙族飞掠，每次出手，就有一头龙族身陨。

    它的法术极其诡异。

    手中一柄薄如蝉翼的弯刀轻轻一划，明明划过之处空无一物，远处的龙族身上却突兀浮现一道裂痕。

    刀光闪烁，一头八阶龙族赫然被其分尸。

    “吼！”

    一头九阶黄龙仰天长啸，龙躯一震，周遭当即弥漫昏沉沉的土行之力，咆哮着提醒群龙：

    “小心，是影子！”

    对手手段诡异。

    攻击的并非实体，而是它们的影子，一旦影子受创，它们的本体也会受到同样的伤害。

    也是因此。

    那人弯刀轻轻一划，八阶龙族的鳞甲也是毫无抵抗之力，龙首脱落，断裂出光洁如镜。

    “哼！”

    鬼物低哼，身随电转，好似一抹虚影绕过下方丛林中斑驳闪烁的影子，一一把其贯穿。

    “噗！”

    “噗噗！”

    上空，几头龙族仰天惨叫，身上浮现一个个血洞。

    场中战况似乎陷入了僵持。

    鬼族手段诡异，却难以快速解决对手，群龙底蕴深厚，虽有损伤，却能死死拖住对手。

    只要援军赶来，在场鬼物必死无疑。

    就在这时。

    “铮！”

    虚空突然传来一声刀鸣。

    刀鸣声如铜钟大吕，悠扬浑厚又不乏清脆激昂，周遭气机随之轻颤，一时间天地间似乎唯有刀声回荡。

    所有鬼物、龙族、人族的动作，齐齐一滞。

    下一刻。

    一抹刀芒从天而降，刀芒如水波荡漾、倾泻而下，明澈悠远的刀光遮蔽了一切感知。

    刀光所过，数千尸鬼无声无息分解，两头顶尖鬼将只是张了张嘴，就在刀光中消失不见。

    群龙一呆。

    下方的尸鬼也为之失神。

    “彭！”

    一道虚影被刀芒从虚空逼出，两相对撞，那鬼物悲啸一声身躯暴退，莫求也显出身形。

    他手持长刀，发丝飞扬，明眸如千年未有变化的幽潭，映衬出周遭惊疑不定的表情。

    “诸位。”

    他朝前示意：

    “别让他逃了。”

    身为七非宫的盟友，他自然清楚此番进入葬龙天的鬼族高手都有哪些。

    阳侯座下影魔。

    鬼王高手。

    实力比之帝喾身边的白叔，有过之而无不及，尤其是掌中的那柄斩魂刀，有着异力。

    能斩影杀人。

    再加上本体聚散无形、隐匿虚空的特征，就算是面对十阶龙族，也未必没有一战之力。

    “不错。”

    黄龙回神，龙睛深深看了眼莫求，身躯一摆，朝着影魔冲去：

    “外来人，杀我龙族，休走！”

    莫求提了提手中刀，察觉到远处飞速靠近的一股恐怖气息，当即失去继续动手的激情。

    有十阶神龙赶来，影魔逃不掉了。

    不过……

    阳侯不在？

    片刻后。

    “彭！”

    伴随着一声不甘怒吼，高空中突显一个巨大的蘑菇云，影魔阴森晦暗的气息也消失不见。

    “三世孽龙眷属，姜族族长？”

    追杀影魔的黄龙折身回返，朝莫求点头示意：

    “刚才多谢了，吾乃黄龙一族的渊，你的实力不错，刀法更是了得，以后可来找我。”

    “是。”莫求拱手：

    “有时间，定然前去拜访。”

    名字只有一个字的龙族，在龙族族群中的地位极高，对方示好，显然是欣赏他的刀法。

    厮杀过后，自是打扫战场。

    下方氏族的十余万人，被龙族口吐烈焰，不多时就焚烧殆尽，只留下迎风飞舞的余灰。

    鬼族死后，不会留下肉身，自然而然消散于天地之间。

    倒是外物，留了下来。

    “这把刀不错。”黄龙渊化作一位身材矮壮的中年男子，手拿影魔的斩魂刀，轻轻挥舞：

    “看上去并不锋利，却能通过斩断影子杀死对手，这些外来人的手段，真是古怪奇妙。”

    “嗯……”

    “这刀，让给我如何？”

    最后一句，自是看着莫求说的。

    “龙神大人喜欢，收着就是。”莫求开口：

    “我的刀，也不错。”

    “嗯。”渊大喜，笑着收起弯刀：

    “谢了。”

    按理来说，若无莫求相助，他不仅拿不下影魔，甚至还有生命之危，战利品自该让给对方。

    但这柄弯刀，他实在喜欢。

    当下大手一挥，道：

    “剩下的东西，你尽管拿走。”

    “多谢。”莫求拱手，长袖轻挥，下方一应储物袋、陶罐、阴器等，纷纷投入手中。

    “姜……姜族长。”这时，一位氏族族长小心翼翼靠近，低声道：

    “不知那陶罐，能否让与在下？”

    “哦！”

    莫求侧首，看向来人：

    “阁下如何称呼？”

    “雨族族长，水魁。”来人身材高瘦，皮肉苍白，有着八阶化龙的实力，笑呵呵拱手：

    “此物对我族族人来说有用，若是姜族长愿意相让，我……我可以拿一些灵物交换。”

    “不必了。”莫求摇头，把陶罐递过去：

    “水族长需要，尽管拿去就是，我也不知它有何用，落在我手里，估计也就是个摆设。”

    “多谢，多谢！”水魁大喜，急急点头，伸手接过。

    目送对方告辞离开，莫求收敛笑意，面露沉思。

    那陶罐，别人不知是什么，他可是一清二楚。

    里面放着的东西，是阴间鬼族以秘法封存的龙族精血，也是鲁王要求子孙带回的东西。

    精血混杂了阴气，不能入化龙池。

    所以……

    按理来说，葬龙天的人得之无用，唯有阴间鬼族才会需要，这位雨族族长，竟然要它？

    当然。

    莫求之所以愿意相让，一是为了隐瞒身份，二是察觉到另有几股目光，在注视着陶罐。

    现今陶罐脱手，那些目光也转移过去。

    其中一股，冰冷肃杀，赫然来自那位十阶龙族。

    “唔……”

    “有趣！”

    略作沉吟，他轻轻一笑。

    …………

    地洞幽暗。

    偶有虫豸攀爬而过，硕鼠吱吱之声，更是不时响起。

    一个鬼影在其内晃动，时而显出五个头，阴冷鬼风旋转，怕是能惊的人当场昏厥过去。

    “主上。”

    山石蠕动，一鬼显现：

    “这段时间，有不少侯爷、郡主露面，从我们探查的消息看，附近有两头十一阶龙族，十三头十阶龙族，有着九阶实力的龙族、御龙使不下五六十，共有八部天龙四部血脉在此。”

    “唔……”

    五头鬼脑袋晃动：

    “高手确实是不少，但龙族百万年未曾与外族厮杀，早已懈怠，而起现今敌明我暗，除了那两头十一阶的龙族外，其他的只要筹划准备齐全，即使是十阶龙族也未必不能杀。”

    “是。”鬼物点头：

    “但……”

    “只要有一头十一阶龙族在此，怕就没有郡侯敢动手。”

    “无妨。”五头鬼不止生有五个头，心思转念也比寻常鬼物快的多，闻言冷冷一哼：

    “帝喾的消息不假，马上就会有走掉一头，另一头短暂困住，对我们来说也不是问题。”

    “就算困不在，引走也可。”

    他起身站起，五头摇晃，一股即将靠近十阶龙族的威势缓缓升起：

    “两年多了，如果不能拼一拼，终将无望王族之位，届时都要被赶去前线与昭王厮杀。”

    “那才是九死一生！”

    …………

    “八爪、影魔、遁地、吞海……”

    “都已经死了。”

    心剑郡主换上一身劲装，腰悬宝剑，背负双手看着远方，淡然道：

    “龙族杀了那么多外来人，定然会有所松懈，再加上凤族为祸，此地的高手肯定会渐少。”

    “届时，就是我们的机会。”

    “郡主。”一人拱手：

    “以我们的实力，面对十阶龙族，怕是依旧不成。”

    “呵……”

    心剑郡主闻言轻呵：

    “谁告诉你，我要对龙族下手了？”

    “嗯？”

    属下一愣。

    “相比起肉身强悍，神念可以叠加，甚至还能隔空互传讯息的龙族，你难道不觉得……”心剑郡主侧首，道：

    “我那些同胞兄妹，才是更好的目标吗？”

    “杀龙族，就算杀死一头，也不过只能得一份精血，但我那些兄妹手上，可不止一份！”

    …………

    “宫主。”

    白叔立于帝喾身后，道：

    “莫求，能信得过吗？”

    “放心。”帝喾开口：

    “在这葬龙天，我们不会背叛彼此，甚至在王位未曾真正确定的那一刻之前，关系不会变。”

    “在这里……”

    “我们需要防备的，是龙族，还有那些随时可能背刺的兄弟，而非全真道的道主莫求。”

    “是。”

    白叔应是。

