
在东瀛表世界政府，防卫厅的神言祸福室从人至神分为十个等级。

一级、二级、三级、四级……十级！

对于里世界的人来说，这根等级划分太过简单且机械。

所以里世界对应这十个等级划分为两段，上段为鬼神，下段为轮回。

简单来说，八级至十级，如果无灾无劫可以长生久视，无惧表世界人类的任何武器，拥有着可以改变整个国家的力量。

而下段对应着一级至七级，因为即使这七个等级跨度很大，但仍旧难以长生，甚至很难活过百年就要死去。

只要死掉就要重新轮回，所以下段被称为轮回。

自己的父亲，缠凯流宗主，人类武者的天花板，敕封野寺坊大行者。

曾经击败过八级从神，国津神系的家老，猿田御建命的南明光实际上只是一名七级人类武者。

因为敕封是一柄双刃剑，可以让你轻松跨越五级到七级的屏障，自然也可以限制你更进一步。

从古至今，多少英雄才俊被困在这一步，当年开创缠凯流的那位祖先，卡在这神人之限的七级整整三十年。

虽然自己的父亲也是非常优秀的武者，但对比起开创缠铠流的那位祖先，应该还差一些！

结合刚才父亲说的那一番话，南春香突然明白了。

所谓时势造英雄。

经过自己的提示，父亲这个被卡在鬼神境界之前的强者，感受到了未来风起云涌的时势，所以才自然而然的进阶。

正如越是战乱年代，厉害角色越是会如同井喷般的出现。

自己只是看到了元福寺传承的复苏，想着借助一下天龙昇这个继承人的力量，获得一个变强的机会，好减轻父亲的负担。

却没考虑到，明神、暗神和大妖之间脆弱的平衡可能会被打断！

如果再来一场东瀛诸神之战，整个里世界怕是都要天翻地覆！

这个时候父亲进阶反而不是什么好事，华国有句古话枪打出头鸟！

南春香浑身发冷，她突然意识到整个南家都要卷入一场混沌浊流了！

或许从枝和子欧巴桑带着天龙昇来到御守山开始，又或许早在小叔陷入藤卷家内讧，将枝和子阿姨娶进南家开始。

正如父亲所说，事到如今害怕也没用了。

起源于元福寺的缠铠流，如果天龙寺的传承真要复苏，势必要再次站队，而父亲已经选择了站在元福寺这一边。

……………………

李玄并不知道自己对南春香造成了那么大的震撼，一路架铁练完之后，管家山田欧巴桑前来禀报刚才有电话。

他很是高兴的拨打回去，结果却是对方没有信号。

真是奇怪！

接连拨打两次都没有成功后，他决定先去洗个澡吃个饭，然后再回拨过去。

没想到还没等他走回房间，一个身影突然从旁边的观赏树丛里闪了出来。

啧啧！

李玄忍不住咋舌，这丫穿的是标准忍者装，除了一双眼睛全身上下都包裹的严严实实。

身高大概有一米八左右，体型瘦长不说，双臂自然下垂的时候都接近膝盖了，简直长的过分了！

看起来就像是一头猿猴站在他面前。

就你这个特殊体型，除非你胳膊是橡胶做的，平时可以伸缩！

否则你干个什么坏事，难道还找不到你！

李玄忍不住心中吐槽。

“请指教！”黑衣蒙面的男人闷声道。

“要打一架？”李玄展颜一笑：“好啊！”

对方似乎没什么杀意，不过感觉心理压力很大的样子，仿佛有一片黑云始终压在他头顶的感觉。

李玄下意识的便展开架铁式，等着对方进攻。

黑衣人先是愣了愣，随后浑身气劲鼓荡将原本贴身的黑衣弄得如同河豚般膨胀起来。

样子看起来很可笑，但李玄哪里笑的出来。

双方原本距离五米左右，对方一个前冲便来到了他身前，右手伸出食指中指前探，幻化出重重幻影。

仿佛其右臂化作了一个巢穴，数条毒蛇蜂拥而出，咬向李玄身体的各个部位！

厉害！

李玄身形不退反进，左手架起如同护盾般护住心口、咽喉和头脸要害，右手一记直拳直接轰向黑衣人的胸口！

对方的武技造诣定然高过自己一筹，其贯手落点位置李玄难以辨别，既然如此那就走围魏救赵的路线！

硬抗这一指，然后突击对方要害！

此刻已经继承法相铁丈僧百分之五力量的李玄，一拳轰出风声呼啸，便是一头牯牛被打中也要瘫倒在地！

砰……

李玄手腕关节处被一指点中，发出犹如铁棍砸强般的闷响！

而李玄的这一拳却没有打中，黑衣人关键时候身形一扭避开了这一拳。

好厉害！

李玄感受着腕关节处的酸麻，心想若不是黑衣人闪避时力道下降，又没有护身罡气的及时反应，此刻他的腕关节怕是要碎了！

刚才那一指当真是快准狠兼备！

黑衣人后退两步，随后便双手连甩，将手臂当做铁棍般的向李玄砸来。

李玄此时脚步一撤，连退十几步避开其攻势，趁机催动体内的药灵气劲对手腕关节进行修复。

黑衣人见李玄后撤，越发打蛇随棍上，双手抡出重重残影，向李玄疯狂抽打！

其手臂如钢棍，每一记抽打都炸开空气，释放出一波波爆鸣，冲击波如同海浪般向四周汹涌。

若是普通人站在两人三米开外，怕是连眼睛都睁不开。

李玄催动体内气劲，结合法相铁丈僧的护身罡气，在体表覆盖了一层指甲厚度的护体气劲。

凭着这身护体气劲，他展开架铁式稳扎稳架，将黑衣人暴风骤雨般的攻势全部抵挡下来。

噼啪……嗤啦……

不知道过了多久，就在李玄感觉视线都开始有些模糊时，他的护身气劲终于被完全打碎，随之而来的是一道只有指长的撕裂伤痕！

疼痛刺激的他眼神一亮，突然灵光一闪！

“这是柳之型！你是涡旋流的人！”

李玄话音刚落，黑衣人便闪身后退，沉默的站在十米开外。

“你很厉害啊！要不要一起吃个饭？”李玄摸了摸右肩上的伤痕，开口邀请道。

对方并指为刀并不奇怪，在空手道各种流派里，手刀型贯手司空见惯。

但对方刚才的步法，和李玄学过的柳之型不能说十分相似，完全就是一模一样。

刚开始李玄没认出来，是因为涡旋枫水平太差，教授的只是基础中的基础；黑衣人的速度又太快，身形转换的让人眼花缭乱，否则他早就认出来了。

今天这场对战让他受益良多，不仅仅是架铁七式的实战经验直线上升，让他对涡旋流的步法也感触颇深，对他下一步自学我旋流的突之型和柳之型很有帮助。

一番对战，几次叱咤，李玄能听出来对方是个少年，正处在变声期呢！

说不定就是涡旋枫的弟弟，那个涡旋流的正统继承人。

若是和他打好关系，是不是能想办法混进涡旋流去。

“你并没有比我强！如果你真是元福寺的继承人，应该比我强才对！”黑衣人沉默良久开口说道。

“我没你强，你真是个天才，棒棒哒。”李玄忍不住翻了个白眼，老子一张底牌也没用呢，真要掏出来吓死你丫！

小子的自尊心真是可笑！

“这枚药师佛灵珠送给你，但涡旋流从此和元福寺再无关系。”黑衣人丢出一枚指头大的珠子，撇下一句话后便身形闪动消失在李玄眼前。

卧槽！

涡旋流和元福寺再无关系？

这算什么话？

你丫原来知道涡旋流起源于元福寺啊！

李玄脑海里无数句吐槽此起彼伏，一时间竟然不知道如何开口。

良久之后才反应过来，看向了手中的珠子。

药师佛灵珠？

这是什么东东？

李玄下意识的将气劲输入其中，下一刻如果潮水般的气劲从这颗忽而金色忽而银色的珠子里涌出。

刚才一番战斗，李玄体内的药灵气劲本已经消耗殆尽，现在全身上下酸痛不已。

皮肤破损、肌肉拉伤、骨骼开裂，外伤还是相当严重的。

此刻大量气劲涌出，立刻开始治愈全身上下的各处伤痕，甚至还有部分深入内脏。

可见刚才的战斗中，即使李玄招架了大部分打击，还是伤到了内腑。

这股气劲有些类似于药灵气劲，不过更加温和疗伤能力也更强。

叮，获得药师殿传承信物，是否开启药师殿继传药师僧身份。

李玄简直大喜，当然要立刻选择开启！

身份：继传药师僧

隶属：元福寺（天龙寺别院）

等级：A级

能力：法相获得

当李玄开启新身份后，立刻获得了名为药师僧的法相。

此僧人结跏趺坐面目安详，其背后有日月光轮不时转换。

这就是法相药师僧了，看起来可远没有铁丈僧来的霸气，但其加持的能力却相当厉害。

法相能力一：替身佛像。

礼赞药师光王如来，亲手雕琢一尊药师佛像，可替代承担部分伤害，直到佛像破碎。

法相能力二：日月药壶。

礼赞日光菩萨、月光菩萨，每天沐浴日光月光一小时，七天可凝聚宝药一颗。

牛啊！

如果说铁丈僧是战士，那药师僧便是妥妥的辅助了。

就是比起铁丈僧来麻烦，也没说可以承担多少伤害，可以凝聚什么宝药，看来还需要李玄自己摸索才行。

李玄忍不住挠了挠头。

日月药壶好说，只要李玄白天晒个日光浴，晚上在月光下坐上一小时就好了。

这佛像可不是那么好雕琢的吧！

雕刻这种手艺也不是一时半会就能学到的吧！

这不是难为我胖虎嘛！

咦？

胖虎是谁？

李玄长叹一声，决定还是先去洗个澡再说。

洗澡之前，他电话通知管家，让她去给自己订制一个可以挂在脖子上，更方便携带这颗药师佛珠的项链。

还有就是顺便找个木雕师父，带着材料和工具来元福寺教自己雕刻手艺，开三倍酬劳。

且看自己能不能用钞能力弥补一些差距。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69397834"  chaptername="第二十四章：法相药师僧">加入书签</a>
</div>
