    在得到了未鉴定手套后，江铠开始疯狂寻找精英黑猿。

    击杀了一些落单黑猿后，江铠终于发现了目标！

    国王谷，最多的就是山谷，在一处山谷的开阔地，蹲守着七八只成年黑猿。

    它们体型巨大，身披岩石或者藤蔓铠甲，漆黑的双眼，警惕的巡视着周围的动静。

    突然，一个人影从他们面前的丛林中钻出来，朝它们大声呼喊，“我在这！”

    黑猿岂容渺小的人类在这里嚣张，八只黑猿立即扑向那人。

    此时江铠手中已经多了一把燃火的飞镖。

    一挥手，飞镖激射而出，射向最前面一只黑猿。

    顿时，黑猿附近燃起大火，植被被焚烧，黑猿自己也被一层薄薄的火焰包裹。

    连带着靠近它十米内的同伴，也被火焰点燃。

    起初，那些黑猿并未收到太大影响，可片刻后，那一只只黑猿，身上的火焰突然暴起，跃起到半空的黑猿，犹如一个个巨大火球，直直砸了下去。

    一把飞镖，成功击杀四只黑猿，江铠又再次出手，将另外四只击杀。

    【击杀成年巨力黑猿，获得经验1600点】

    【获得物品“烧焦的巨力黑猿尸体”*8】

    【恭喜您的等级提升到7级。】

    【天赋“加倍”生效，您的属性更正为，力量28，体格32，敏捷48，精神48。】

    “来国王谷都一天半了，才升了两级多，天职果然升级太慢了。”江铠摇着头，不满的收起了地上的尸体卡，放入卡袋。

    现在他的卡到里已经有26张卡片。

    看着周围一片烧焦的痕迹，江铠皱了皱眉头，“这里都烧焦成这样了，以后还会出现新的精英黑猿吗？”

    想了想，江铠觉得自己没必要蹲守一处山谷，反正国王谷的山谷多着呢，而且实在找不到，也可以去杀其他野兽，不用盯着黑猿一个物种杀。

    进入山谷后，面对身高近四米的成年黑猿精英，江铠淡定的扔出两把飞镖，迅速击杀。

    精英可能掉核土和精血结晶，在击杀后，江铠第一时间收起武器，尽可能不然火焰破坏尸体内部构造。

    话说，被火焰烧焦的尸体已经可以解剖，但江铠想着，不如多攒一些，回主城慢慢解刨。

    最关键的还是精英黑猿的财宝。

    这个宝箱大小与之前的一样，也不知道是不是系统统一给精英黑猿发放了统一的宝箱……

    箱子里有一大堆矿石，另外有两把武器，分别是一把长刀，一面盾牌，七八瓶止血药。

    “不会吧，这个箱子这么差？”江铠皱眉道，“想要一套属性护甲啊。”

    那把长刀刀口有破损，盾牌表面有凹陷痕迹，需要修理，最关键的是，江铠几乎可以确定，现阶段，没有什么武器比追命更适合自己。

    他不可能拿着长刀或者盾牌跟黑猿正面硬刚，所以多半是要卖掉的。

    “可惜没有我能用的东西。”

    “这帮黑猿就这么喜欢收集彩色石头？”摇了摇头，江铠将整个箱子，直接化为卡片收起。

    如果将里面的东西取出，还要多占用一格卡袋的位置，不如直接装在箱子里，等回去再开。

    正在江铠准备离开的时候，突然觉得一阵疲惫。

    不是身体上，而是精神上的疲惫。

    “附加火焰攻击，好像会额外消耗大量精神力……”江铠找了一处地方，坐下来休息。

    回忆了一下之前的战斗，江铠自言自语道，“以我目前的精神力，联系发动六次火焰攻击，就需要休息。”

    “还是精神力不足啊。”

    趁着休息的时间，江铠坐在那里查看信息卡，索性按照上面的信息，拟定自己接下来的狩猎路线。

    “再开几个箱子，如果还是这些矿石，那就去其他物种看看。”嘀咕了一句，江铠收起信息卡，拿出水杯肉干补充体力。

    ……………………

    大胡子队伍看到面前站着的五人，脑子有些发蒙。

    对方赫然是玄武公会猎鹰小队的！

    “你们见过这个人没有？”这次上前问话的是秦勇，他的腕表投射出江铠的影响。

    一看到江铠，大胡子立即瞪大眼睛。

    “是他！”

    “见过？”秦勇微微眯起眼睛。

    “何止见过，我恨不得扒了那小子的皮！他从我们五个小队手里，抢走了我们的精英BOSS！”大胡子狠狠的说道，“就在西面的山谷那，然后他应该是从山谷内部爬上坡跑了。”

    秦勇回来后，将得到的信息告知队长田峰。

    田峰查看了一下地图。

    “如果他是往那边跑，就是进入幽灵女妖地界了。”

    “走，今天一定要找到那小子！”

    刘嫣撇了撇嘴，“这小兔崽子还真能跑，居然跑这么远，他是知道咱们追杀他？”

    “应该不知道，我们也是刚接到任务的。”田峰说道，“不过他应该会想到公会肯定要对付他，肯定会有所防备。”

    白凌志冷声说道，“有防备又如何，只要见到他，那就是他的死期！”

    “上面说了，要杀到他无法上线！”

    徐晓晓皱着眉头，“不过，你们不觉得奇怪吗，这家伙居然能跑这么远……我的意思是，天剑公会的小队，言外之意，是他很强，那个大胡子说他抢了精英。”

    “他一个刚完成新人试炼的新人，能在国王谷存活快两天已经是奇迹了，他是怎么击杀精英的？”

    秦勇想了想，轻蔑的冷哼一声，说道，“你没听那个大胡子说，他是抢了别人的精英，那小子老奸巨猾，偏偏天剑那帮蠢货还可以，我们对他知根知底，岂能被他唬住。”

    田峰突然开口，“能抢别人的精英，而且还成功脱身，那家伙肯定有某些手段。”

    “不过我们也不需要担心，手段在绝对的实力面前，不堪一击！我们只要不大意，凭我们五个的实力，他有一万种手段，都是一个死字！”

    队长的话，也算是给队伍服下定心丸。

    得到江铠下落后，队伍立即向江铠最后出现的山谷方向出发。

    猎鹰小队离开后不多久，天剑小队便从密林中钻了出来。

    “队长，刚才那个徐晓晓说，那人是刚完成新手试炼的新人？！”珊珊瞪大眼睛说道，“这怎么可能，那个胡子男说，那家伙一个人，从五个小队手中抢走了精英黑猿！”

    吴刚眉头紧锁，“嘶……这，这确实有些说不通，我还以为他是哪里的高手，过来游山玩水的，居然是个新人，怎么可能！”

    杜磊沉思后，突然说道，“我觉得那个女的应该没说谎，玄武公会既然要杀他，肯定很了解那个人的实力！”

    “而且，我猜测他们既然派猎鹰过来，那就一定有十足的击杀把握！”

    吴刚不住的点头，“确实，堂堂玄武公会，总不能把自家的招牌砸了吧。”

    “这事儿，怎么越来越古怪了……”

