    ;

    东方馨月拿出一副地图，这是帝天的地图，沈翔一眼就看出來。

    “你看看这三张纸上面的路线，和这地图上面的路线是不是很像？”东方馨月有些激动的道。

    沈翔仔细一看，果然很像，而且还都是水路，是一些江流大河，很久以前就已经存在，所以至今都沒有变。

    “虽然还差三张，不过我认为最后表示的地方，应该是这条大江的源头。”东方馨月的玉指放在地图上一片沙漠上面。

    沈翔道：“我沒过这个地方，不过我听过那里非常神奇，是一条大江的源头，但那里却非常荒凉。那里是哪个势力的范围？”

    “这个地方现在叫做沙妖域，沙漠里面有很多沙妖，不过整体实力不怎么样，就是数量比较多，而且那里建造许多沙城，在里面的人类也不少，源头是在沙妖族的禁地里面，我们得潜入里面，然后进入源头里面一探究竟。”东方馨月道：“我一个人也能完成，如果你能陪我最好！”

    东方馨月很希望沈翔能和她一起，微微撅着嘴，摇着沈翔的臂。

    “天亮之前能回來吗？”沈翔看了看柳梦儿和薛仙仙那个房间的房门。

    “就算回不來，她们也不会吃醋的，我是你的女奴，和你在一起很正常呀，她们早就不介意了。”东方馨月别有深意的笑了笑。

    “好吧，我们先在这里留个讯息。”沈翔拿出一块玉符递给东方馨月，让她把事情的经过记录在上面，如果他们回不來，柳梦儿她们也知道发生了什么事情。

    东方馨月完成之后，便让沈翔变换一副容貌，而她自己也进行简单的易容，让她看起來沒有那么显眼。

    “我打算好好陪你们几天，然后再忙其他的事情，最好能快点回來。”沈翔被东方馨月拉着，走出了这个山洞。

    “你虽然经常不回來找她们，但她们都能理解你的处境，她们不会怪你的。”东方馨月拿出一个玉牌，一路穿过许多结界的入口，來到一个满是传送阵的广场之中。

    这是冰龙山庄自建的传送阵，通过这个传送阵，东方馨月和沈翔來到了沙妖域之中的天沙城。

    刚刚來到这里，沈翔就皱起眉头來，因为这里刮起了沙尘暴，到处都是飞沙，在黑暗的夜晚中，显得更加压抑。

    “这天沙城太简陋了吧，竟然沒有大阵保护城市，任由沙尘暴肆虐。”沈翔抱怨着。

    东方馨月对这里好像很了解，拉着沈翔快步走向一间客栈，此时距离天亮还有几个时辰，连夜开门的客栈不多。

    “这里的环境虽然很糟糕，不过这里的天才地宝很多，特别是炼器的上等材料，连圣级炼器的材料都出现过，我经常來这里收购材料。”东方馨月笑道：“这沙尘暴是间隙xing的，很快就会停止。”

    “我让小荔枝和我师傅给你们带的炼器材料，你们都用光了？”沈翔问道：“如果沒有，我想办法帮你们弄多一些，整天出來寻找材料，怪辛苦的。”

    “不辛苦，收集珍稀的材料，这是也一种乐趣呀！”东方馨月恰皮的吐着舌头：“只是有时候晶石方面会比较紧缺。”

    “你那些炼器材料都比较高，用來炼制圣兵圣器最合适了，不过现在不需要那么多圣兵，而且炼制起來很费劲，只有需要的时候才会炼制，所以还有很多用不完呢。”东方馨月挽着沈翔的臂，十分亲密的和沈翔坐在客栈里面，等候沙尘暴过。

    沈翔捏了捏她的脸，笑道：“要是香月也在就好了，馨香双月，你们这对女奴真是绝配呀。”

    “可能是因为那主仆契约的缘故，我们一直都很想跟着你。”东方馨月靠在沈翔的身上，柔声道。

    “要不我帮你解开吧！”沈翔道：“主仆契约这东西对你们是不是很碍事？”

    “不要，就这样挺好的，和你的灵魂有这种奇妙的牵连，我觉得很不错呀。”东方馨月轻笑道：“和你的其他女人就不一样。”

    沙尘暴停止了，东方馨月带着沈翔出城，走向沙妖族的地盘，远远看，能发现前方有许多很高的山。

    “这些都杀妖用沙子一点点垒起來的，像是白蚁山一样的东西，经历许多年才建造起來，非常坚固，而且里面那些通道还构成许多灵纹，使得这些沙山有着天然的防御力，非常神奇，我上次和梦儿进入他们这些沙山里面，就学到许多东西。”东方馨月道。

    东方馨月和柳梦儿的关系非常好，情同姐妹，经常在一起研究各种灵纹阵法，以及炼器，和薛仙仙也是一样，此时东方馨月也只是化圣沒多久，不是非常的强，但是她在阵法炼器的造诣上却非常高明。

    沈翔握着东方馨月那柔软的玉，放出神力探查她的身体，东方馨月感应到之后，皱了皱眉头，但却沒有抵抗，她和沈翔有主仆契约，对沈翔不能有一丝违抗。

    “你在我体内看什么？”东方馨月问道。

    “沒什么，我只是觉得你和静静不应该那么弱小的。”沈翔道，东方家当年和朱雀有非常紧密的关系，所以作为东方家的后人，应该不会那么弱，薛仙仙和柳梦儿现在的实力就远远超过她们两个。

    朱雀被白虎斩杀，后來白虎也死，不过已经重生，照理朱雀这种级别的强者，应该也能重生才对！

    “静静那笨丫头很纯真，沒那么拼命修炼，实力不是很强，这挺正常的，但你当年和梦儿姐是相当的实力，但现在却落后她那么多，所以我觉得有些奇怪，你不会介意我查探你的身体吧。”沈翔又道。

    东方馨月垂着头，显然在考虑要不要把一些事情告诉沈翔。

    沈翔亲了亲她的红唇，笑道：“如果这是你的秘密，你可以不用告诉我的！”

    东方馨月点了点头：“你是我的主人，我对你应该沒有任何秘密才对，我会告诉你的，等从这个地方回來再，我觉得这个地方和我有关！”

    “要不我们边走边吧，你们东方家和朱雀有一些关系，我知道这件事，朱雀当年被发疯的白虎斩杀，现在白虎已经复活，朱雀应该也在九天之中。”沈翔道。

    “你知道的还真不少！”东方馨月轻声道，然后带着沈翔，走在一些比较隐秘的矮山之中，悬浮起來，尽量避免踩踏在沙子上面，以免惊动沙妖。

    沈翔跟在东方馨月身后，低声问道：“你和静静之中，有一个是朱雀重生？”

    东方馨月噗嗤一笑：“当然不是，如果是朱雀转世，我们应该很强才对的，我们只是拥有朱雀的血脉而已，我们的祖先得到朱雀的看重，所以朱雀赐予我们祖先一粒朱雀血丹，所以我们体内都有朱雀的血脉，让我们受用无穷。”

    “这么來，你就更不应该只有这种实力！”沈翔道，东方静不怎么刻意追求强大，但她现在的实力也是许多人望尘莫及的，所以天赋非常不错。

    “怎么？你是不是嫌弃我弱小？”东方馨月故意露出一种幽怨的神情。

    “当然不是。”沈翔笑道。

    话间，他们已经來到一座巨大的沙山，这座山不高，但覆盖的区域很广，如同一个半圆盖在地面，堪比几个巨大的城市。

    “这是沙妖族的戒备最严的地方。”东方馨月道。

    “我听到水流声了，那条大江的源头就在这里面吧。”沈翔也突然非常好奇，这可是那条大江的源头，这里应该一片鸟语花香才对，但却整天飞沙走石，一点生气的沒有，四处还那么干枯。

    东方馨月和沈翔躲在一座小石山里面的山洞，她突然喊道：“沙尘暴要來了！”

    东方馨月刚刚完，沈翔就看见山洞外面突然一片模糊，前面那巨大的沙山，竟然是沙尘暴的源头，这实在是太诡异了，无穷无尽的沙子，就是从里面喷出來的，但为什么又是一条大江的源头呢？

    “这里的沙尘暴非常厉害，最好不要靠近，我听这些沙子都是一个沙妖皇喷出來的，能感知大江源头的一切，有人靠近会被他发现，我们最好不要惊动他。”东方馨月对这些那么了解，显然是做过很充分的调查。

    “馨月，趁现在你身上的原因，我刚才沒再你体内发现丹田，你该不会也是修炼神道，把丹田融入神海里面了吧。”沈翔问道。

    “当然不是，我是修炼朱雀血脉的，我和静静进入化圣之后才改修的，族内的古籍上面有提起过，所以我们的丹田都融入血脉里面，我们的修炼方式比较奇特，在开始非常缓慢，不过一旦血脉稳定下來，我们就会突飞猛进。”东方馨月得意一笑：“到时候我不定会比你厉害。”

    “其实朱雀当年只是肉身会毁灭了，她的神魂还在，你修炼神道的，应该知道沒有了肉身，神魂还在的话，就不需要进行转世重生，只需要重塑肉身就行了。”

    “那么她现在呢？”沈翔好奇的问道。

    “不知道，我觉得她应该在圣水天域，这也是我和静静修炼朱雀血脉之后，陆续出现的一些记忆传承。”东方馨月道：“眼前这个大江的源头，我觉得很有可能是进入圣水天域的入口，朱雀虽然是火属xing的圣兽，不过她需要大量的生命力量，水是万物之源，所以我觉得她很有可能在里面呢！”

    jing彩推荐：