    第79章 被绑架的女儿（第一更，今日五更）

    藤野战战兢兢，小声的答道：

    “突然出现了一个拿着剑的家伙，他逼迫我变身。”

    “拿着剑的家伙？”

    女巫脑中浮现出了伽古拉的样子，心里突然间有些慌张。

    怪不得刚才伽古拉会问她关于黑暗洛普斯赛罗的事情，原来是他找到藤野。

    “那你现在过来干嘛？我说过了，让你继续诋毁赛罗奥特曼！”

    女巫居高临下的问道。

    藤野小心翼翼，断断续续的说道：

    “因为……因为……”

    “因为什么？”

    “赛罗奥特曼的人间体找到我了。”

    “！！！”

    女巫想要发火，她精心准备的计划，居然这么快就引起了别人怀疑。

    自己的计划就这么付诸东流了，她一时不知道该怎么办了。

    看着地上的跪着的藤野，女巫邪笑了一下。

    “藤野，我们的计划得调快进度了。”

    “大人，您的意思是……？”

    藤野疑惑的看着女巫。

    “你待会出去之后，就变身为黑暗洛普斯赛罗，把这座城市给我破坏掉！”

    “大人，这……”

    藤野犹豫了。

    他的身份已经暴露了，如今又被赛罗奥特曼还有一个神秘又强大的家伙发现了他的身份。

    他担心自己打不过他们，最后肯定是死。

    他要是死了，那他女儿……

    女婿见他犹豫，冷声道：

    “怎么？藤野，难道你要拒绝吗？你的女儿，可是还在我手里！”

    女儿可是藤野的底线，女巫每次用这个来威胁着藤野。

    藤野也偏偏吃她这一套，为了女儿，藤野就算是上刀山，下火海也会去做的。

    “我知道了，我现在就去！”

    藤野强忍着心中的不满，沉声应道。

    “去吧！去把那座城市给我破坏掉吧！”

    女巫哈哈大笑，摆了摆手，示意藤野离开。

    藤野缓缓的走出了密室后，女巫双手拍了拍，她身后密室的墙转了开来。

    密室的墙外阴深恐怖，但密室墙后面却是有着少女心装扮的屋子。

    粉色的墙面，柔软的地面，还有地上可爱的玩偶。

    女巫脱掉了自己一直穿着的黑袍，露出了自己曼妙的身材。

    “姐姐！”

    突然，一个小女孩从屋子里跑了出来，开心的冲女巫叫道。

    女巫冰冷的脸展颜一笑，伸手抱住了跑过来的小女孩。

    “美惠，姐姐不在的时候，你有没有乖乖的啊？”

    美惠的小脑袋点着，掰着肉乎乎的小手指说道：

    “有哟！美惠一直乖乖的呢！只是有点想姐姐了……”

    美惠抱着女巫的脖子，有些小委屈。

    “那为什么不跟姐姐打电话呢？姐姐跟你说过啦，想姐姐了，就跟姐姐打电话。”

    “美惠不敢给姐姐打电话，怕耽误姐姐工作。”

    美惠小声的说道。

    女巫心里一酸，轻轻的拍着美惠的背，说道：

    “傻孩子，想姐姐就跟姐姐打电话，不会耽误姐姐工作的。”

    “嗯嗯，美惠知道了。”

    过了一会儿，美惠用很小很小的声音说道：

    “姐姐，我又想爸爸了。”

    之所以用很小的声音，是因为美惠之前每次这样说，女巫都会不高兴，以至于美惠都不敢说这句话了。

    “很快就能见到爸爸了，美惠再等等。”

    本以为姐姐会生气的美惠，听到这话眼睛都亮了。

    “真的吗？美惠真的快见到爸爸了吗？”

    “嗯，是的！姐姐，从来不骗美惠哟！”

    “木～马！谢谢姐姐！”

    美惠高兴的在女巫脸上亲了一口。

    ——

    TPC指挥室里，泽井总监和那些参谋们再一次的坐到了一起。

    胜利队的队员们站在两侧，犹如保镖一般，笔直的站在两侧。

    居间惠见大家都到齐了，说道：

    “根据胜利队查找到的消息，那个藤野，也就是自称自己是奥特曼的家伙，他是一个冒牌货。”

    居间惠的话就像是一个石头丢进了平静的大海里，除了泽井总监和南原参谋外，其他的参谋长以及局长都议论纷纷。

    “假的冒牌货？”

    “那现在去把这个散播谣言的家伙抓起来！”

    “他这样做到底想干什么？”

    居间惠没有理会他们，继续道：

    “从目前获取到的信息表示，那家伙确实可以变成赛罗奥特曼。只不过，他的样子与赛罗相似，但是其身体的颜色并不一样。”

    说完，居间惠对后面的野瑞吩咐道：

    “野瑞，麻烦你帮我把照片调出来一下。”

    “好！”

    野瑞把今天大古他们拍到的黑暗洛普斯赛罗的图片投放在电脑屏幕上，画面很清晰，把黑暗洛普斯赛罗的整个身子都拍了下来。

    “这就是那个叫藤野的家伙？”

    “确实跟赛罗很像！”

    “要是不是发现他是假的，还真有可能把他当成赛罗奥特曼。”

    泽井总监轻轻的点了点头，问道：

    “居间惠，下一步我们……”

    话还没说话，指挥室里的警报声响起。

    “嗡嗡嗡——”

    “野瑞怎么回事？”

    宗方急声问道。

    野瑞的手在键盘上拼命敲打，然后说道：

    “东京K2地区，黑暗洛普斯赛罗出现在了那里！”

    “什么？！”

    野瑞很快把东京K2地区的画面调取了出来，只见黑暗洛普斯赛罗站在城市中央，打量着城市。

    “他这是想要做什么？”

    众人疑惑的看着屏幕里，那个四处张望的黑暗洛普斯赛罗。

    突然！

    黑暗洛普斯赛罗身边的建筑物瞬间炸开，火花，碎石，粉尘，把城市包裹。

    居间惠想也没想，说道：

    “胜利队出发！”

    “收到！”

    与此同时，千姬浚和伽古拉两人出现在了离黑暗洛普斯较近的地方。

    “这家伙，为了救女儿，这么心急吗？”

    千姬浚喃喃道。

    他了解到了藤野的女儿是被绑架了，而藤野现在做的事情，千姬浚估计藤野也是身不由己。

    “那个她到底是谁，不仅让藤野对她恐惧，而且藤野即使拥有黑暗洛普斯赛罗，也不敢去救他的女儿。”

    看着黑暗洛普斯赛罗破坏着城市，千姬浚拿出了赛罗奥特之眼。

    “赛罗！”

    被七彩光芒包裹，千姬浚变身，朝黑暗洛普斯赛罗冲了过去。

    (本章完)

