    在那个疑似空间传送门内，姜罗明显很谨慎，仅仅是露出了一个脑袋，在四周打量了一番后，他对周震说道：“周震，这里是什么鬼地方，难道是圣塔？”

    “正是！”周震连忙点头，说道：“姜罗大人，我已经冲到了第八重塔，这已经是我的极限了，所以才把你传送过来，接下来你只需要度过最后两重塔就可以冲上塔顶了。”

    “干得不错！”

    姜罗夸赞了一句，接着猛然一跃，身体如同壁虎一般稳稳当当地趴在了塔柱之上，随后他松了口气，哈哈大笑道：“太好了，我还以为圣塔会判我犯规呢，没想到竟真的能直接从第八关开始。”

    听到这里，我心里就一个感受。

    太不公平了！

    我费了那么大的劲，才堪堪通过第七关，而你姜罗一出场就是第八关，最主要的是没有触犯规则的迹象，这让我心里怎么能够平衡？

    圣塔对这种明显犯规的事情都不管的吗？

    心头不爽的同时，我也感受到了一股危机感，既然周震能把姜罗给直接传送过来，那他就可以传送过来更多的鬼师鬼奴！

    具体来了多少鬼师鬼奴我不清楚，沈空也没告诉我，但显而易见的是，每多一个对我们而言都是巨大的压力，毕竟现在联邦方只有我和林薇还在这里。

    “对了，周震，为什么这里只有你一个人？”见四周无人，姜罗笑容微微收敛，皱眉道：“我记得你们有十五人，难道只有你冲到第八层了吗？”

    “......”闻言，周震先是一滞，旋即哭诉道：“姜罗大人，你可要为我做主啊！”

    “什么情况？”姜罗皱了皱眉道。

    “独眼龙...独眼龙这个王八蛋他叛敌了！”

    见周震这么一顶大帽子直接扣在了自己脑袋上，独眼龙那仅存的一只眼睛都快瞪出来了，他本能地怒喊道：“放屁，我什么时候叛敌了？”

    然而独眼龙的声音，周震和姜罗注定听不见，虽然我们距离很近，但实际上隔了一个空间。

    “你说什么？！”姜罗勃然大怒道。

    见姜罗暴怒，周震嘴角闪过一丝不易察觉的笑容，接着便将来龙去脉添油加醋地说了一遍，只听他声泪俱下地道：“姜罗大人，您有所不知啊，这圣塔的名额有限，不光只有我们鬼使，还有那群联邦之人，我亲眼看见独眼龙和两个联邦人一同进入了石台！”

    闻言，独眼龙气的眼睛都红了，竟直接从石台上跳了出去，大骂道：“周震老狗，你为了给我泼脏水，简直是脸都不要了，我什么时候叛敌了？”

    独眼龙这一出去，不光他显形了，就连石台也因为人数未满而显露了出来，这也使得我和林薇二人立刻暴露在了姜罗三人的视野之中。

    “独眼龙，你果然在里面！”见独眼龙出来，周震顿时来了精神，指着石台中的我和林薇，激动地道：“姜罗大人，你看石台里面那两人，不正是联邦之人吗？”

    “哟，这不是阳省的两只小老鼠么，没想到在里面的竟是你们。”

    看到我和林薇后，姜罗眼中涌上一层宛若实质的杀意，其实他早就想杀我们了，因此他根本就没有去问清楚情况的打算，直接就跳进了石台，下一霎他的身上一股二星巅峰的气息顿时爆发而出。

    “看我一脚踩死你们！”姜罗狞笑道。

    “走！”

    见姜罗跳了下来，我和林薇反应神速，在我话音落下之后，我们二人便直接跳出了石台，抱住了第八重塔的塔柱。

    只要我们不在石台内部，姜罗几人的实力就发挥不出来。

    “杀了他！”姜罗怒吼道。

    姜罗话音落下，少了一只手的周震害没什么反应呢，独眼龙眼中凶戾之色一闪，一记鞭腿直冲我的喉咙扫了过来，赫然是奔着我的命去。

    面对此等杀招，我虽然眼里毫无波澜，早在独眼龙跳出去的那一霎，我便已料到独眼龙会对我出手，自是不会和他硬碰，一闪身便躲到了另一侧，并趁此机会一跃而上。

    独眼龙反应也是神速，竟预判了我的位置，一闪身便绕了过来，旋即一记铁拳朝着我的面门砸向，仓促间我根本来不及闪躲，只能腾出一只手臂放在上方抵挡。

    “找死！”

    见我挥臂阻挡，独眼龙狞笑出声，眼里有着一抹凶色，他自诩拳脚功夫不错，这些年走南闯北早已练就出不俗的功夫，在他看来对付我一个乳臭未干的毛头小子还不是轻而易举？

    这一拳虽还未落下，但独眼龙却已经看出了结果，以他的力气这一拳非得把我胳膊当场砸断不可。

    “砰！”

    听着这一击如同兵器撞击般的脆响，独眼龙的嘴角露出了笑容，这一击明显打到了骨头，不出意外的话我的胳膊应该已经折了吧？

    周震这个蠢货，竟然还想拿叛敌这种拙劣的手段来破我脏水，简直是太愚蠢了。

    只要我能把这小子打个半死，再将他们一起踹下去，自然就洗清了我的罪状，如此一来麻烦的反而是周震了，我完全可以扣上一个造谣的大帽子！

    只可惜，幻想是美好的，现实却是残酷的，正当他这般想时，却惊讶地发现预想之中对方骨头碎裂的声音没有响起，反而是自己的手骨突然传来一阵剧痛。

    “......”

    独眼龙先是一愣，随即脸上的表情变化了起来，从最开始的笑容变成了抽搐，最后则是痛得猛然抽开了手，大叫道：“啊啊啊啊啊！！！”

    在石台中准备看好戏的姜罗，看到这里，笑容微微收敛，脸色变得无比阴沉。

    你特么在和我看玩笑呢？

    好歹你是个二星巅峰的强者，就算在这里无法动用灵魂力量，可毕竟境界在这里，你的肉身力量再怎么说也不至于比对方要弱吧？

    哪怕你和对方打个平手也行啊！

    可现在你居然在和对方对拳之后，非但没有取到将其击败的效果，反而疼得一副要死了妈的样子，这是在把我当傻子吗？

    想到这里，姜罗脸色愈发地阴沉。

    原本他还以为是周震在故意抹黑自己的竞争对手独眼龙，但现在他不得不相信周震可能说的是对的，独眼龙真的叛敌了。

    但姜罗还真的冤枉独眼龙了，因为此刻独眼龙的手部传来了撕心裂肺般的疼痛，这一刻他感觉自己的手骨仿佛在这一击中碎了。

    “你...你...”独眼龙满头大汗，一连说了两个你，但回复他的却是一个漆黑的鞋底。

    伴随着一声撕心裂肺般的惨叫，独眼龙直接让我一脚踹了下去，鼻血顿时蹿了出来，随后眼睛一翻晕了过去，但遗憾的是下面有石台接着，他并未从圣塔上掉落。

    “草！”

    姜罗大骂一声，踹了如同死狗一样躺在地上的独眼龙几脚，随后他一跃而上，准备亲自出手，只可惜这时的我和林薇早就已经逃之夭夭，如同猿猴一般蹭蹭朝着爬去。

    “这么快？”见我们已经蹿了四五米，姜罗顿感自己难以追上，便给了一旁还在当观众的周震的脑壳一个巴掌，同时骂道：“你合计啥呢，快用你的能量炮把那两个狗日的轰下来啊！！！”

    “好好好...”周震欲哭无泪，面对姜罗的命令，他不敢不从，当下他的机械臂中便是泛起了耀眼的光芒，眼看着一个能量炮就要发射出来。

    感受到能量炮的强烈威胁后，我脸色大变，我们赤手空拳的怎么可能抵挡住能量炮，当下我便是沉喝道：“周震，你难道想让能量炮的反作用力给震下去吗？”

    闻言，周震顿时犹豫了起来，机械臂的光芒再度变得黯淡了下来。

    “你个蠢货！”姜罗又给了周震一个暴栗，大声呵斥道：“你忘了，下面有石台，你就算掉下去也不会有事，你是不是脑子有泡？”

    听到这里，周震眼里浮现了一抹隐晦的怨毒，不过嘴上还是道：“明白了，姜罗大人。”

    “轰！”

    话音落下，他手中的能量炮立刻成形，方向直指我的后背。

    见周震发射了能量炮，我的脸色霍然大变，立即进行着闪躲，试图将自己身体躲到另一侧。

    但为时已晚，我的动作再快，又怎么快得过能量炮？我只能眼睁睁地看着能量炮飞速接近，一股死亡的气息铺面而来。

    然而，就在这道能量炮即将到达我的面前时，我的面前突然金光一闪，随后那道估计能轰穿一栋楼的能量炮，便直接消失的无影无踪。

    “什么情况？！”看到这一幕，周震和姜罗眼睛瞪得老大，他们甚至都没看到发生了什么。

    不过就在这时，一道威严的声音，自顶端响起。

    “不得借助外来力量，伤害其他试炼者。”

    话音落下，伴随着轰隆一声巨响，一道金雷自上空落下，精准无误地劈在了满脸恐惧的周震身上，接着周震就跟烧糊了的烤乳猪似的从塔上掉到了石台上。

    “小施惩戒，下不为例！”				

