    一夜欢声笑语，

    天渐渐亮了，

    新年的一年，

    已然来临。

    而昨夜过于热闹，

    导致所有人都喝多了，

    唯一到最后还是清醒，

    仅有滴酒未沾的顾小末一人，

    看着满场宿醉之人，

    心中没有半点怨言，

    反而更加开心，

    因为所有人都没有将她当作外人，

    与阿雪将大伙一一送回房内休息，

    天已然大亮，

    望着蔚蓝天空，

    以后每年都这样，

    那该有多好啊！

    心中无限期盼着。

    时至晌午，

    众人才逐渐醒来。

    王君泽摸着额头，

    努力回忆着自己到底是如何回到房间，

    这帮瘪犊子玩意，

    太能喝了，

    原本以为就杨辉一人善于此道，

    欲教育一番众人，

    没成想，

    就连秦依白，

    都比他还能喝，

    自己反而是最先倒下的那一个，

    简直丢人丢大发了，

    说好的是第五层，

    结果现在层都不层！

    甩了甩头，

    强行压下头晕目眩的感觉，

    直径向着大厅而去，

    路过后花园时，

    竟发现君译仁与沈福二人早已在此，

    茶香四溢，

    不知在聊些什么。

    “爹爹，君师兄，早上好”

    “师弟，昨夜可算丑态百出哦”

    前者微微笑着调侃道，

    如此年纪，

    酒量亦算不差了。

    “过来坐”

    沈福见状，立刻添置一只茶杯，

    推于来人面前。

    “不妨碍你们谈事吧”

    “无碍”

    “师弟也听听，说说你的看法”

    “好！”

    “不知国主如何看待百姓”

    “国之根本，无民不成世，无民不成国。”

    “嗯！那您可知百姓要想什么？”

    “这...并不知晓”

    “其实，他们要的很简单，雪雨交加有屋遮掩，四季劳作农物丰收，一日三餐果腹无忧，膝下子女健康长寿！”

    “就这样而已？？”

    “是！他们之中大多数人无法修炼，但仅仅以上，却也只是奢求。”

    “唉，都是我的错，这一路走来，看到的，均是百姓处于水深火热之中，真应了那句话，坐于高墙之内，不食世事艰辛。”

    “您问我为何万宝商会如此受百姓爱戴，原因就在，我会宗旨：取之于民，用之于民！”

    “译仁受教了”

    听到此处，

    王君泽顿时明白过来，二人谈话内容，

    原来天命国主竟是为此事而来，

    的确，

    现在民间万宝商会呼吁、声望都很高。

    "君师兄，师弟有话，不知可能讲否"

    “但说无妨！”

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦！师兄须知民为水，亦可载舟、亦可覆舟；天命皇朝现在情况可不乐观啊！”

    “我何尝不知啊，可....”

    听到此处，

    心中如何不明白前者何意，

    可无奈亦是明白，也无能为力，

    脸上露出一股为难神情，

    缓缓说道。

    “结党营私，勾心斗角，政令不通，阴奉阳违，这就是现在整个皇庭的实际情况！”

    “那师兄您？？”

    “唉，一步错，步步错，当初这些世家助先祖建立这天命皇朝，如今却成了甩不掉的痢疾，侵害之深，难以想象，如果对其动手，牵扯甚广，再起战乱的话，完全不亚于血神教袭击！”

    君译仁一席话，

    听得王君泽心中无限感叹，

    他不是不清楚百姓的疾苦与不易，

    而是无能为力。

    如今的天命皇朝就如同风中残叶，

    飘摇欲坠，

    这些大家贵族就如同吸附在上面的蛀虫，

    疯狂吸取着养分，

    使的这个国家愈发贫弱不堪。

    “师兄，有什么能帮上忙的地方，但说无妨”

    “此番本想与你父亲商讨合作，共同抵制白氏商会一事，但你父亲所给方案，让我始料未及，此事就此作罢，但你这一席见识与言语，到让我有了另外的想法”

    “我？？”

    “嗯！不知师弟对着国主之位可有兴趣！”

    卧槽！

    此话一出，

    对面二人皆是一脸懵逼，

    什么情况？

    这这这...

    怎会说出如此之言。

    看着二人表情，

    君译仁哈哈大笑起来，

    其实他这何尝不是一种选择，

    现在天命皇朝如此局面，

    一旦出手，

    便不可能有回转余地，

    而王君泽，

    如此年纪已然武王境中期，

    只要不夭折，

    踏入那传说之境，

    无非时间问题而已，

    对于他来说，

    变相给君家找了一条退路。

    “这，师兄，还请恕罪，我自小散漫惯了，可受不得那条条框框的约束”

    唉，

    果然不出所料，

    并非所有人对这个位置感兴趣。

    “如果有一天你想，告诉师兄即可”

    “不用，师兄，我志不在此，但您的用意，君泽明白，如君家有难，师弟保证，只要还在天命！绝不会让君家绝后！”

    “好！有你这句话在，这趟算是没有白来。”

    将手中茶水一饮而尽，

    一脸满足看向二人。

    可就在此时，

    袁宏浑身鲜血淋漓，

    急冲冲的向他们这里行来，

    三人见状，

    皆是大惊。

    “怎么了，袁宏发生何事，你怎么一身都是血？”

    “回禀国主，属下得到消息，南荒扰边，刚刚前去查看，与之前军交锋，身上这些血，都是敌人所留。”

    “什么？他们怎么敢在新年第一天，做这种事！！！来了多少人”

    “回国主，看旗帜是须臾部落，根据先锋军判断，至少不低于十万人”

    “天水城守军几何？”

    “五万！防守无碍，只是，此番前去查看，发现不少村庄都....”

    “都怎么样！”

    “牲畜不见踪影，人....皆无活口。”

    “该死！！！欺人太甚！你是天水城主将，怎么打算的？”

    “固守城池，收拢周边百姓，向州城求援！”

    “准！另外持我玉牌，调集平南全境大军！让我看看南荒到底有多豪横！”

    君译仁说着便掏出一块白色玉牌，

    上面刻着一个大大的君字，

    明显是其身份象征。

    “得令，那您？”

    “我就在此处，哪里也不去，等你带军来援！”

    袁宏双手接过令牌，

    领命而去。

    一时间气氛极度压抑，

    好似暴风雨即将来临一般。

    “师兄，非常时期，城内存粮肯定不够，我去趟灵火森林，以备不时之需！”

    王君泽突然出声说道，

    就在前几天，

    才去掠杀了大量生物，

    用以解决城南百姓肉食问题，

    现在南荒来袭，

    作为防守方，肯定需要大量食物与器具。

    “城外并不安全，你一人怕是不妥！”

    “无碍，他们未必跟的上，我快去快回。”

    “好，小心！”

    “小心”

    对着二人点头示意，

    下一刻便消失在了原地。

    “他很优秀！”

    “国主妙赞了！”

    ............

    平南州与南荒交界之处，

    一排排士卒有序行进着，

    队伍很长，

    一眼望不到尽头，

    浑身皮甲，

    散发出阵阵杀戮之气。

    领头几人与十几名身着盔甲的副将，

    皆是浑身气势天成，

    明显武皇境无疑。

    “确定他在天水城？”

    一名看似首领模样之人，

    向着身前汇报的副将问道。

    “暗桩一路跟踪，确定在天水城无疑，身边只有五名皇境护卫！进了万宝商会所在府邸”

    “命令！三路大军快速前进，合围天水城！绝不能让他逃走！”

    “是”

    十几名副将皆是领命而去，

    顿时，

    整个大军速度明显快上了几分。

    “族叔，只有我们部落二十万人，如果被天命皇朝反应过来了，只怕难以脱身啊，你看是不是...”

    “九尺也派出了二十万，晚些时间就到，其他部落，就不用考虑了。”

    “为什么啊？当初成翔在武府之中，可没少照顾他们子孙后辈啊”

    “你难道还看不清楚局势吗？一群墙头草，待我们给成翔报完仇，再回去收拾他们！”

    “唉，行吧，希望一切顺利，蛮神保佑！我们先去督促行军了”

