    对于独立团的发展，李云龙也从这股鬼子的身上学到了点儿东西。

    他和孔捷合计着，要不要从独立团调二三十个身手好的战士，也组成一个小队。

    只要加强训练，到时候完全可以和那股神秘的鬼子打一架。

    而且，李云龙都想好了。

    这事儿，得抓紧。

    不能耽误。

    他已经收到信儿了，旅长正准备往他的独立团派政委呢。

    这让李云龙很头大。

    娘的，这好好的，派什么政委啊？

    这没有政委，还不是照样打仗？

    我李云龙，打仗靠的是自己的脑子，又不是白面书生。

    对于派政委这事儿，李云龙很抵触。

    觉得完全就是多余。

    这没有政委，咱老李还不打仗了？

    认字儿了不起啊？

    李云龙对政委如此抵触，看的孔捷都乐了。

    这个李云龙，这都多少年了？

    怎么还是这个毛病？

    从长征那会儿开始，他李云龙就和当时的政委尿不到一个壶里。

    因为这个，气的老总都拿鞭子抽过他。

    到了新一团，李云龙还是那副德行。

    一年时间就气走了三个政委。

    整个山西八路军，那就没有不知道的。

    这到了独立团，他还惦记着这点儿事儿。

    嘿！

    这个李云龙，也就是能打仗，不然的话，首长早把他给枪毙了。

    不过，话说回来，上级对李云龙，那是真的好。

    这事儿如果搁他孔捷头上，估计被枪毙八回了。

    “老李啊，上级派政委这事儿，你就别瞎操心了。

    你又拦不住。

    再说了，我觉得有个政委，挺好的。

    这团里有事儿了，起码有个商量的人。”

    商量？

    李云龙眼珠子立刻就瞪大了，商量个屁！

    这平时都好说，打仗的时候，那都得听我的。

    谁要是不听命令，老子揍死他。

    两个人正说话呢，一个战士跑了进来：“报告团长，旅长来了。”

    谁！？

    李云龙和孔捷两个人一愣，互相看了一眼。

    李云龙还好说，脸上还算淡定。

    但是孔捷就不一样了，吓的脸都白了。

    旅长这次来，不用说，就是骂人来的。

    这次独立团直接让鬼子给差点打趴下，丢脸都丢到姥姥家去了。

    上级领导一句发面团的评语，直接让独立团出名了。

    现在整个山西八路军，都知道他们这个团。

    实在是丢人。

    孔捷都不好意思去其他团串门儿。

    孔捷这里还好说，老老实实在独立团待着就行了。

    憋着劲儿要打一个翻身仗。

    但是旅长受不了。

    这独立团，可是他手底下的部队。

    堂堂的陈旅长，什么时候受过这样的窝囊气！

    打仗打了这么多年，什么阵仗没见过？

    今天居然让几十个鬼子给打了脸，这特么根本就忍不了。

    发面团这三个字儿，是在说独立团吗？

    这就是在说他这个旅长！

    八路军一个正规团，把仗打成这个样子，让他都脸红。

    刚接到消息的时候的他还以为自己听错了。

    独立团，孔捷的部队，战斗力不应该这么差。

    虽然说独立团成立的时间不长，战斗力差了点儿，但也是一个团，不是地方武装可以比的。

    几十个鬼子，就让独立团伤亡一百多人。

    对方连具尸体都没留下。

    这简直就是在侮辱人。

    但是总部的消息很明白，把李云龙调过去当团长，孔捷，直接给撸了。

    晴天霹雳呀！

    命令下来了，旅长都是蒙的。

    立刻就让人给孔捷打电话，在电话里，差点把孔捷给骂死。

    如果当时孔捷在旅部，估计旅长手里的鞭子就飞过去了。

    不过，让李云龙去独立团，倒是一个不错的原则。

    毕竟李云龙这小子点子多。

    比孔捷坏心眼子多多了。

    这种关键时候，就得用李云龙的指挥官才行。

    先把部队拢起来，不能就这么散了。

    不过话是这么说，旅长心里还是不踏实。他必须得亲自去独立团看看才行。

    独立团如果在李云龙手里还挑不起大梁，那就只能拆分了。

    如果真是这样，他在总部那里，可就真抬不起头了。

    旅长也是一个狠人。

    二话不说，带着警卫员就直奔独立团驻地，杨村。

    连个警卫班都不带。

    也是血性惯了。

    哐当一下，独立团团部的门就被一脚给踢开了，旅长黑着脸就走了进来。

    四十多岁，穿着一件黑皮风衣，戴着一副圆框圆眼镜。

    圆圆的脸蛋儿。

    黑黝黝的。

    脸上的青胡茬子占了半张脸。

    生猛中还带着一丝文人气质。

    手里拿着一根马鞭。

    “哎呦，旅长啊，您怎么来了？”李云龙赶紧就招呼，脸上谄媚的不行。

    你别说，这李云龙也是怪。

    天不怕地不怕，就怕旅长。

    专治李云龙的各种不服。

    我怎么来了？

    旅长都被李云龙的话给气笑了。

    独立团出了这么大的事儿，我要是不来，那我这个旅长当的也太不称职了。

    再说了，我特么主要是不放心你。

    这独立团虽然是交给你李云龙了，但是你李云龙也不能给我瞎折腾！来点儿实际的，尽快让独立团恢复战斗力才是正事儿。

    一旁的孔捷耷拉着脑袋，大气儿都不敢出。

    那脸，黑红黑红的。

    做错事儿，都这样。

    “我怎么来了？你说我怎么来了？”

    旅长在屋子里转悠了一圈：“独立团现在情况怎么样？”

    这部队，就怕士气没了。

    没有士气的部队，早晚得挎。

    旅长刚才来到杨村的时候，大概的看了一下。

    虽然战士们士气低迷，但是还可以接受。

    并没有到无可挽回的地步。

    这让旅长心里踏实了不少。

    而且，还穿的都是新军装。

    这李云龙挺能耐啊，一来就搞到了这么多新军装。

    准是走了总部后勤张万和的路子。

    他李云龙面子够大的。

    李云龙实话实说：“旅长，独立团现在的情况，不太乐观，部队的伤亡还可以接受。

    主要是士气问题。

    战士们没见过这样的鬼子，被打蒙了。

    一时之间缓不过来。

    这股鬼子，确实有点邪门儿，我和孔副团长看过了，像是受过专门训练的。

    我们捡到了鬼子的一顶钢盔，和普通鬼子的完全不一样。

    黑乎乎的，放到太阳底下都不反光啊。

    我怀疑，他们上次的目标，应该不是独立团，而且总部。”

