    【9更求订阅！求月票！】“全力防守浮岛。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    伴随着兽潮涌向虚空浮岛，血族同样紧张的准备起来，整个浮岛之上，人头涌动。

    血族的浮岛，同样是一座战争堡垒般的利器，上面布满着众多的攻击武器，此刻一座座巨大无比的血色箭弩显化而出，浮岛边缘位置的城墙之上，有着一门门血色的血晶炮露出狰狞的炮口。

    “昏噬心，好好享受一下本族长给你的礼物。”隔着百里虚空，萧晨的眸光与昏噬心对峙在一起，此刻其面色的黑，显然被眼前的兽潮搞得十分的憋屈。

    自己血昏世家准备了三个月之久，抓捕了大量的凶兽想要攻击古元部落，却是被人一道青光就解决大半，而古元部落同样是反敬过来。

    这些凶兽虽然九成之上都有着二星凶兽，甚至有着一星凶兽的存在，但是架不住数量众多，此刻放眼望去秘密麻麻，一声声兽吼震天，就连天穹之上，都被遮掩成为了昏暗之色，那是一只只巨大的飞禽。

    此刻在他的感应下，古元部落所衍生的兽潮已经不下五十万头凶兽，但是此刻那青色门户中的凶兽，依然像是没有尽头一般，如潮水一般涌出。

    要知道就算是刚刚他血昏世家所衍生的兽潮，也不过是大约有着四十万头凶兽，这还是他血昏世家几乎是将附近几大世界领地收刮一空的缘故，在血界凶兽数量远远比不上人界大地。

    然而他却是不知道，古元部落的凶兽秘境中的所圈养的凶兽，早已经在数年之前就已经开始，而且这般数量的凶兽本就是为了磨练族长战师，甚至当做部落血食食用的，这些年来不断的抓捕之下，里面的凶兽早已经不计其数，此刻刚好是派上了用场。

    若是知道这般，不知道昏噬心会是如何感想！

    与眼前的兽潮想比，他血昏世家所衍生的兽潮不过是过家家一般，浮岛和青铜古城之间的百里早已经布满了无尽的凶兽。

    地面剧烈的震动，仿佛是生了十几级可怕的地震，这种滔天的气势，如潮水一般的碾压而。

    血族的浮岛之上，一名名血族的战兵，顿时眼中露出惊恐之色，他们不过是普通的血族战兵，如何抵御这汹涌的威压。

    “诸位长老，前往浮岛各处督战，我血族浮空岛那是真正的战争堡垒，区区兽潮又能如何。”伴随着昏噬心的命令，顿时一旁的二十余位血族长老，向着虚空浮岛各处掠去。

    这般兽潮他们或许不惧，但是对于普通的血族战兵来说，却是一种难以承受的威压。

    与血族引手兽潮的目的相同，萧晨并不指望这兽潮能够攻破血族虚空浮岛的防御，只不过是为了消耗血族的实力，真正的杀机还在后边。

    屠灭一族并不简单，更何况有着虚空浮岛这样的战争堡垒，单单是想要攻破虚空堡垒的防御，就是十分的不容易，更还有着将要面对血族无时无刻的攻击。

    轰隆隆！

    终于当凶兽冲入浮岛十里范围之内，浮岛开始展露出它的獠牙，几乎是刹那间，连绵不绝的血色光球从虚空浮岛之中激射出来，向着兽潮之中掠下。

    这血色光球眨眼间落入凶兽之中，顿时炸开，化为无数道血色的血光如潮水一般铺开，顿时被击中的凶兽顷刻间化为乌有。

    这是血族独有的血晶炮，此刻这一颗颗血晶炮弹，每一颗都蕴含着尊者一击的能量，一枚血球能量团炸开，就会将方圆千丈之内化为乌有，面对这般狂暴的能量，不要说二星凶兽，就算是普通的三星凶兽都难以抵挡。

    纵然浮岛之上有着数百门血晶大炮齐，但是凶兽的数量实在是太多了，根本刚刚砸出一片空地，顷刻间后边的凶兽究竟堵上了。

    不过眨眼间的功夫，兽潮的前锋就已经距离虚空浮岛不足一里之地，甚至在领头的三头四星凶兽下，更是猛地向着浮岛撞去。

    咻咻咻！

    此刻血色的箭羽如布满了天穹，向着兽潮坠落，但是无论如何却也抵挡不住兽潮已经靠近了浮岛的事实。

    “畜生！”

    ‘“杀！”

    面对四星凶兽，纵然是血晶大炮，同样是无可奈何，三名血族的尊者杀出了浮岛，将四星凶兽挡在其外。

    不过挡住了四星凶兽，依旧有着三星凶兽，还有着二星凶兽猛地向着浮岛的城墙之上跃起，血昏世家所选择的落脚之地，正好是一处山谷，三面环山，刚好有着一处对外，正是兽潮所冲击的地方。

    很快，有着第一头三星凶兽冲入了浮岛内部，一名血族的统领级别的武者，挥舞着手中的血刀向着这头三星凶兽劈下，眼中显露出一丝狰狞。

    因为他现这三星凶兽有些呆滞，面对着自己的血刀根本不曾躲避，似乎想要硬抗自己的战刀，就算是三星凶兽防御力极强，但是他这一刀也足以将其重创。

    “不好！”

    就算是血刀刚要斩向这头足有三十丈大小的凶兽之时，这名血族统领勃然色变，暗道不好就要想着身后退去，但是下一刻思维就定格在了这一刻。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸力遍及方圆数千丈，狂暴的能量顷刻间，将城头附近守护的普通血族战兵化为了无有。

    自爆，这就是萧晨为这些凶兽所下达的命令，凶兽炸弹，只需要冲入浮岛之后立刻自爆，他要用这些凶兽试探一下虚空辅浮岛的防御，看看能否炸开一条进入血族浮岛的路。

    呜呜呜！

    下一刻，在兽潮冲击着血族浮岛之时，青铜古城中有着苍凉的号角声响起，号角声穿金裂石，就如同在传递一个信号。

    战！

    紧接着，部落上空冲天的杀伐声直冲云霄，青铜古城山门打开，一队队护族战师冲出了古城。

    一队接着一队，战气股荡，席卷四方，在青铜古城之外，聚合成一个个大阵，足足有着二十个方阵，每一个方阵一万名人族战兵，血色战气接连不断的冲天而起。

    杀！杀！杀！

    二十万人族战师齐声暴喝，无尽的血煞之气升腾万丈天穹，化为一根巨大无比的血色天柱，就这般横击百里之力，径直撞向了虚空浮岛。

    “人族开始进攻了！”

    青铜古城山门打开，一队队人族战兵涌出，当然无法躲得过对面的血族眼睛，这让他们有些转不过弯来，在他们的心中，他们应该是杀伐的一方，此刻人族竟然将血族当做了猎物！

    昏噬心眼中有着怒意，此刻他感到自己竟然被瞧不起的人族轻视了，同样的因为兽潮的原因，一头头凶兽自爆，使得虚空浮岛的损失非常严重，甚至有着数十门元晶大炮被凶兽自爆而毁坏，而这种毁坏还在一直继续下去。

    不得已，血族的战师同样是杀出了虚空浮岛，开始拦截凶兽。

    轰！轰！轰！

    同样的这些杀出浮岛的血族战师，同样是受到了凶兽的自杀式攻击，一头头凶兽毫无犹豫的自爆，根本让血族战师难以招教，这让血族的一些长老眼眸中有着怒火，但是又不得不不上前来拦截凶兽。

    此刻百万凶兽大军在血族的阻挡下，已经折损了不少，不过皆是因为萧晨命令这些凶兽自爆的原因居多，所以此刻残留的凶兽才这般稀少了。

    当然陨落在凶兽自爆的下的血族武者，足足有着数以万计的血族陨落，每一名血族陨落之后，一股无形的气机就会被抽离，而且让人诡异的是，陨落的血族尸体皆是化为了虚无。(未完待续。)