        一旁的邓浩南看着姜小白稚嫩的面庞，他怎么也想象不到前两天才刚刚入学的小师弟，突然之间就有了这样的威视。

        还记得第一次见小师弟的时候，小师弟那腼腆的样子，可是转眼之间就把学生会部长给干翻了。

        那怕就是今天来之前，他觉得姜小白接任了学生会的工作，大家不配合姜小白就是有办法，也能也需要一定的时间才能够解决。

        可是没有想到这连一个小时都没有用，姜小白就把自己的威严在学生会树立起来了。

        而且就连李老师，竟然都乖乖的坐在那里，静静得等待着姜小白开会。

        之前姜小白搞王正清的手段他们还大概了解，可是搞定李老师的手段就如同羚羊挂角般根本无迹可寻。

        不知不觉之中就让人心生敬畏。

        “砰。”姜小白合上本子，声音虽然不大，但是却震人心肺，让众人神经一紧。

        就连李锋都不自觉的调整了一下自己的坐姿。

        “好了，现在开始开会，从现在开始，我就是学生会的部长了……”

        姜小白说着微微停顿，侯元德带头鼓掌，其他人马上跟着，一切都那般的水到渠成，自然而然。

        “好，我先说一下学生会现在的职责，学生会主要负责……”

        姜小白开口说道，基本上都是和李锋刚才说过的话，只不过又多加了几条。

        而且语言也更加的官方了一点，不过意思大家却都能够理解。

        大部分人都能够从字面意思中琢磨出，更加好深的道理，毕竟国人对于汉语理解都很强。

        众人听着都是暗暗的震惊，姜小白说的要是都实现了，那学生会以后的权利可就大多了。

        他们这些在坐的学生会干部，也就不再是有名无实了。

        当然这要是其他人说了，他们也就一听，根本不会相信。

        可是姜小白不一样啊，刚刚开学头一天，就把学生会部长给干趴下了。

        虽然王正清这个学生会部长就是挂个名，可他就是挂个名，也不是一个新生能够得罪的起的啊。

        再加上姜小白说话，一旁的李锋也没有反对，大家对于这事能不能成，还是抱有一定希望的。

        本来有些人在王正清不干以后，也就不准备在学生会待着了。

        可是现在听姜小白这么一说，大家又敢兴趣了。

        “好了，以上就是学生会的职责，大家没有什么意见就这么定了下来……”姜小白说完又回头看着侯元德说道。

        “在会议记录里边记录好，经过学生会商议，全体成员一致通过，我们学生会也一样，要搞民主，当然最后我来给大家集中……”姜小白理所当然的说道。

        其他人都无语了，你这还能够要点脸吗？你问我们意见了吗？就全体一致通过。

        你这是连形势都懒得走了，还有什么大家民主，你集中，那我们民主还有意义吗？

        这不是摆明了告诉大家，你们可以提意见，但是我不会听吗？

        一旁的李老师，你到底还能不能够分管学生会了，能不能够管管他。

        李锋在一旁有些尴尬，这姜小白太过分了，你这话就不能够等我走了再说吗？这整的自己太尴尬，

        还把不把我这个分管学生会的老师放在眼里了，我不要脸的吗？不过李锋转念一想，都骂自己占着茅坑不拉屎了，那还把自己放在眼里了。

        自己在王正清眼里倒是挺有面子，可是王正清什么也干不了，占着茅坑不拉屎，对，王正清就是占着茅坑不拉屎。

        要不然，分管三年学生会，说不定自己都升职了。

        想到这，李锋心安理得了，你们看我干什么？我管不了的，也不想管，我没有发言支持姜小白就算好的了。

        “下边，我再重新把学生会的框架改一下。以后学生会下设秘书处，主要为学生会部长的工作服务，侯元德任秘书长。”

        姜小白刚说，众人差点就坐不住了，太不要脸了，多大个官啊，还设秘书处。

        “谢谢姜部长，谢谢姜部长。”侯元德激动的说道。

        “嗯，然后是两个副部长，学生会下设纪检处、卫生处、体育处、文宣处、生活处、外联处、学习处等七处，

        纪检处负责监察学生纪律，包括上课纪律，就寝纪律，和生活纪律等等，我和李老师会和学校沟通，对于发现违规违纪的学生，每周进行全校的通报批评……”

        姜小白说着，转头看向李锋，李锋点了点头。

        众人的呼吸急促了起来，这纪检处不错啊，真要是这样，那比老师也差不到哪去了。

        “卫生处，负责全校的卫生检查，包括教室的卫生情况和宿舍的卫生情况，对于连续几周卫生不合格的寝室和班级，同样进行通报批评，对于评分高的寝室和教室，进行表彰……”

        “这个也不错啊，当卫生处的处长也不错……”众人心里暗暗想到。

        “接下来就是体育处，体育处主要负责全校的体育运动项目开展，向乒乓球比赛，篮球比赛等体育运动项目……”

        “文宣处主要负责学生的文化娱乐活动，晚会，展览、文艺讲座……”

        “生活处主要负责学生的日常生活，像后勤保障，学生的饭钱补助……”

        “外联处主要负责学生会的对外联系，包括和学校的联系，和外校之间的联系……”

        “学习处主要负责学生的学习，协助老师完成日常的教学工作等等……”

        姜小白一口气把学生会的大概框架和主要负责工作说了出来。

        这也是姜小白借鉴后世学生会的大概框架，当然后世学生的分工，比姜小白这个还要详细。

        众人看着姜小白的眼神热烈无比，包括李锋在内，姜小白说的这些所有的工作，真的是恰到好处。

        既把学生会的本职工作尽可能的发挥到了极致，又不会又一丝一毫的逾越。

        真的要是落实下去了，那他这个分管学生的老师，手里的权利可就真的大多了。

