    第144章 将命运掌握在自己的手里

    这种鸡心碗很少有流入民间的。

    后世几乎都保存在各大博物馆。

    全球也仅仅只有六件而已。

    价值可谓相当的高。

    所以，两百块钱，跟白捡似的！

    许大茂说道：“本来呢，我还想砍一砍价的！”

    “但我们也算是老生意了！”

    “两百就两百吧！”

    “到时候，你们也别反悔就是了！”

    郑桐满脸堆笑的说道：“不反悔，绝对不反悔！”

    接过许大茂的一沓大团结，郑桐笑得那叫一个眉开眼笑。

    钟跃民和袁军也挺激动的。

    虽然他们是高干子弟，但是他们平时的零花钱根本就不多。

    小兄弟几个，一直还惦记着，买辆自行车，轮流着骑。

    票券都弄到了，就差钱了。

    现在好了，一下就解决了，自行车有了！

    正当三人想要离开的时候。

    就听见许大茂说道：“你们甭急！”

    “我还有个事情，想让你们帮忙！”

    “你们院里，有一个叫宁伟的吧？”

    “有空，你们把他带过来！”

    三人闻言，都有些懵，钟跃民说道：“何哥，您找他干嘛啊？”

    “他家可没有邮票，也没有古董！”

    许大茂笑了笑，说道：“我想收他为徒！”

    钟跃民、袁军和郑桐闻言，顿时傻眼了。

    三人都怀疑自己听错了呢！

    啥玩意？

    一个投机倒把，想要收宁伟为徒？

    不会是想要教他在鸽子市卖鸡蛋吧？

    这也太掉价了吧！

    宁伟他爸虽然是个末流小官儿，但是好歹也是大院子弟，跟外面的平民百姓可不同。

    许大茂见状，就知道了，他们肯定想岔了！

    三人想岔了也很正常，毕竟他们对许大茂并不了解。

    实际上，许大茂前世看血色浪漫这部电视剧的时候。

    对于宁伟的遭遇，还是感到非常的惋惜的。

    这小子天赋不错，可以说是自带杀手光环。

    可惜的是，根本就没有人指引，走上了岔路，成为了剧中的悲剧人物。

    许大茂本来没想着，改变别人的命运。

    但这次当他获得了天赋，极致光速后。

    许大茂就知道，自己今后的发展，不可能局限在某个地方。

    自从他穿越以来，系统就休眠到现在，什么时候能恢复，根本不得而知。

    许大茂非常不喜欢这样的感觉，仿佛自己根本掌控不了自己的命运。

    说实话，斗罗大陆他也想去，斗罗大陆可谓是美女如云。

    可这么久以来，系统根本就没有一点动静。

    现在还好，毕竟许大茂穿越过来才几个月的时间。

    可十年后呢？

    二十年后呢？

    如果系统依旧还在休眠，那该怎么办呢？

    在接下来的几十年，全球都会有不同的发展，他许大茂自然也是要发展啊。

    所以，许大茂不得不为自己今后所考虑了。

    这年头，全球遍地都是黄金。

    但想要发展起来，人才是必不可少的，尤其是信得过人。

    而宁伟身上那自带的杀手光环，这也正是许大茂所看中的。

    这样的人，哪怕没有后面家庭的变故，恐怕也安分不了。

    与其让他后面成为悲剧人物，还不如让他为自己所用。

    等后面有机会让他组建个雇佣军什么的，让他成为自己手里的一把利剑，岂不美哉！

    当然，很多不光彩的事情，许大茂也能自己去做。

    甚至，他做这些事情，能比任何人做的都好。

    毕竟，他的实力，已经凌驾于许多规则之上了！

    但是，这并不是许大茂所想要的。

    有这时间，许大茂还不如泡泡妞，练练功呢。

    所以许大茂打算尝试一下，把宁伟培养起来！

    把他培养成自己暗地里的代言人！

    而且，许大茂要钱有钱，要资源有资源。

    别说一个宁伟了，就算一百个宁伟，也能把他们培养起来。

    当然，许大茂也想过，让玉小刚把觉醒石搞过来。

    可奈何，这个世界根本就没有魂力的存在。

    没有魂力，武魂自然是觉醒不了的。

    不过，许大茂可是身怀神级内家拳，光这就足够宁伟学的了。

    许大茂解释道：“我知道你们想岔了”

    “我可没想，教他做买卖。”

    “也没想教他收藏古玩！”

    “我是想教他功夫！”

    “功夫，你们知道吗？”

    钟跃民哑然失笑，说道：“您还会这个？”

    郑桐和袁军也乐了，眼前这位何哥，看起来块头确实不小，可是貌似跟功夫高手没啥关系！

    许大茂嘴角微微上扬，说道：“咋了，不信是吧？”

    “瞧好喽，别眨眼！”

    说着，许大茂就从兜里佯装摸出一个苹果。

    当着三个小兄弟的面，直接将苹果一把给捏爆了！

    而许大茂的这一举动，十分的轻描淡写。

    捏爆一个苹果，犹如捏爆一个鸡蛋一样轻松。

    霎时，三个小兄弟都惊呆了。

    好家伙，这也太牛了吧，真是人不可貌相啊！

    这得有多大的握力，才能做到这一点？

    他们在家里，也曾经尝试过。

    哪怕想要徒手掰开苹果，都做不到。

    更别说，徒手捏爆苹果了！

    毕竟，他们三个如今还是半大小子。

    钟跃民试探的问道：“何哥，您会硬气功？”

    “我听我们大院的黎援朝说过。”

    “部-队里，有些老兵练过这种功夫，那可厉害了！”

    黎援朝在这群大院子弟里面，算是见多识广的。

    不但脑瓜子灵活，而且家里也有很大的背景，大院里很多小伙伴都很服他！

    许大茂乐呵呵的说道：“硬气功？”

    “那玩意儿也能和我的比？”

    “好了，你们也别多问了！”

    “回头给我把宁伟带来就成！”

    三人闻言，不停的点头。

    没办法啊，见识到了许大茂露的那一手，他们也都服气了。

    都说这鸽子市卧虎藏龙，今天他们也算见识到了。

    甚至，他们都有些羡慕宁伟了，居然被高人看中了。

    很快，三人就离开了鸽子市。

    许大茂没有继续练摊，收摊后，找了个没人地方，消失在了原地。

    许大茂也没回家，而是来到了大领导家。

    做菜……吃饭……陪下棋。

    当他回到家时，已经是晚上八点了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

