“俺是粗人？啧啧，这句话好像一个姓刘的家伙经常挂在嘴上。”

卢老爷子满脸惊讶的看看萧寒，再转头看看被怼的就差没当场去世的郑公子，心里也不知是该笑还是该骂！

难不成，这世间的粗人都这样？一个比一个会抓理？那让那些细人该怎么活？

说起细人……哦不！是郑公子！

他现在真的是快要口吐鲜血了！

被萧寒怼的一句话说不出来，只剩下一口小白牙咬的咯吱咯吱作响。

用力之大，就跟那不是他自己的一样，牙龈都开始往外渗血，血水顺着嘴里溢出。

见到他如此可怖的模样，小东和愣子都紧张的上前围在萧寒身边，四只眼睛牢牢的盯着郑公子，生怕他会突然发狂冲上来咬一口！

“装高雅？！呸！老子三岁读书！五岁识千字！八岁熟读四书五经……”

良久，在狠狠吐了一口带血的吐沫后，郑公子都有些歇斯里地了！

“然后…现在就长残了？变傻了？”萧寒瞪圆了眼睛，一副啧啧称奇模样！

这也就是气死人不偿命，要是得偿命，就单单这幅表情，饶上小奇和小迹，这命都不够赔的！

（此时，奇迹组合躲在墙角瑟瑟发抖！偿命这种事，凭啥要带上它俩？）

“咳咳…咳咳……”

旁边一阵剧烈的咳嗽声传来，这是卢老爷子的！至于郑公子，他早已经双目无神，面容呆滞，只剩下胸膛还在剧烈的起伏，证明他还活着了。

“啧啧，他该不会跟电影里的对穿肠一样，仰天喷血半个时辰吧……”

看着郑公子现在的模样，萧寒小心的护着薛盼往后退了一大步！

毕竟，今天刚穿的新衣服，粘上血可就不好了。

“呵呵…呵呵……”

就在萧寒瞪着大眼准备看好戏的时候，异象突生！

刚刚明显已经精神失常的郑公子，突然间竟然闭上了眼睛，嘴里更是发出了格外奇怪的笑声，听的周围人浑身的鸡皮疙瘩都要掉下来。

“完了，被我气傻了？！他老子不会抓我下大牢吧！”

猛然看到对面这小子的模样，萧寒心中也是一颤！

刚寻思着，不想，对面的郑公子却又渐渐睁开了双眼，一双泛红的眼珠紧盯着他！

“我知道了！你从刚才一直都是在特意的胡搅蛮缠！你是不敢与我比拼才学是吧！你是怕别人知道你是个草包！你怕配不上薛盼曾说过做她夫君条件！哈哈哈……孬种！”

兴许是被刺激的爆发了小宇宙！郑公子如今竟然连说话都恢复了正常！说话间，一步一步禁逼萧寒，语气中更是带着一副不容反驳的意味。

“什么夫君条件？”萧寒闻言，先是微皱了一下眉头，他与薛盼交往这么久，还真没听她说过还有这种事！

不过，他也知道，现在也不是计较这个的时候！

如今最重要的事，就是将面前这只苍蝇拍死！

对于这些草包二世祖，萧寒觉得自己跟他多说话那都是掉价！

想到这里，萧寒不退反进！同样盯着郑公子讥声道：“小子，教你个乖！别太拿自己当瓣蒜！你不是要比才学么？那好！比其他的太繁琐，我就在现场题一首诗！也不用你怎样，只要你能写与它差不多的，哪怕是差一点的，都算你赢！如何！”

“写诗？！”听到这个答案，郑公子看向萧寒的眼神先是一愣，不过很快就换成了一种嘲讽的模样：“哈哈哈，我没听错吧！你要跟我比诗？这世道什么阿猫阿狗都会作诗么？！那来吧，让公子我听听，千万别是什么粗言哩语，无端脏了公子的耳朵。”

见萧寒终于不逃避，要跟他堂堂正正的比试一下！郑公子只觉浑身都来了精神，整个人都兴奋起来！

不过，他好像没察觉到，萧寒正在用看白痴一般的眼神看着他。

“哎，这货一定不认识窦弘毅！也不知道薛盼当初所在的那个诗会！要不然也不会在这里大放厥词。”

这是萧寒想的，也差不多是薛盼想的！她知道，从这郑公子应下后，胜负就已然分晓。

在这个世界上，论绝世佳句，无人能出萧寒之左右！这话是她哥哥薛收说的，难得的是，没有人反驳，就连质疑的都没有！

对着一脸期盼之情的薛盼微笑一下，萧寒便开始在心中思索起来，等他看到这满场的花灯，苏味道的一首诗立刻便浮出脑海。

“火树银花合，星桥铁锁开。

暗尘随马去，明月逐人来。

游伎皆秾李，行歌径落梅。

金吾夜不禁，玉漏莫相催。”

当萧寒缓缓念出这首诗的时候，整个世界，似乎都安静了下来！

别看苏味道这名字起的和鸡精一样，但是这首诗，开头两句就是王炸！

尤其是火树银花这四个字，一千多年后仍在传唱！

想要在写中元节的诗中找出超越它的，萧寒思来想去，也就唯有那首“月上柳梢头，人约黄昏后”勉强够格。

当然，萧寒一开始也是打算用它，只是想到这首诗写的是悲戚的爱情故事，与此时的场景实在不符，所以才只得无奈做罢。

“火树银花？金吾不禁？”

台上静悄悄的！就连那些原本上来猜谜，后来被这边事情吸引，竖着耳朵倾听的人都被萧寒的诗惊呆住了！一个个瞠目结舌，傻傻的看着这个模样普通的青年。

萧寒身边，薛盼满面的仰慕，卢老爷子一脸惊愕，再加上面如死灰的郑公子，形形*，各有不同！

“不可能，这一定是他偷别人的诗！不可能！他怎么能作出这种诗？！”

许久之后，郑公子本已经恢复的神智突然又开始混乱起来！

口中念念叨叨，根本不愿相信如此佳句是出自面前这个混子嘴里！那歇斯里地的模样，惹得其他人纷纷侧目！

“哎，现在所谓的文人难道都是这样？怎么一看比不过，就都开始耍赖？！连街头无赖都不如！”

看着陷入癫狂中的郑公子，萧寒心里只得深深叹一口气。

没错，这是我剽窃的。

但是孔乙己说了，读书人的事，偷能叫偷么？

有本事你去找那个卖鸡精的，来找我当面对质啊！

（苏味道，初唐政治家，文学家，更是鼎鼎大名的苏东坡祖宗！文中如有冒犯，还望海涵……）

（郑善果，其父为北周将军，其母为七宗五姓中崔氏族人，为李建成一派成员。）