    明确了叶凡态度，孙秀才没有多说什么，笑笑就转身带着人离去。

    很快，他就从刘家宅子离开，来到华西鼎鼎有名的飞来峰。

    飞来峰山脚戒备森严，山腰座落十八栋别墅，景色很是清幽。

    只是孙秀才没有欣赏，换了一部车子，一个人上到山顶。

    山顶有一座破旧小庙。

    庙门虚掩，隐约传出诵经声，还有怡人心肺的檀香气息。

    孙秀才没有推门进去，也没有出声，而是在门口的蒲团跪坐了下来。

    他安静等待。

    也不知道过了多久，里面的诵经声停了下来。

    接着，一个沧桑声音淡淡传出：“秀才来了？”

    说话的声调透着一股平和，再仔细品味，平和之中带着一抹不容置疑的威严。

    光是听他的声音，就能严重影响一个人的心境。

    孙秀才一个激灵，立刻跪直了身子，毕恭毕敬的答道：

    “老爷子是我！”

    他很是惭愧：“秀才有辱使命，没有完成老爷子的任务。”

    毫无疑问，庙里的人就是慕容家主，慕容无心。

    老人淡漠问道：“叶凡拒绝了我开出的条件？”

    “没错，他觉得慕容家族不够诚意。”

    孙秀才连连点头：“不仅烧毁了一个亿支票，还说华西只能有一个声音。”

    “那就是他叶凡。”

    他把自己跟叶凡的交谈一五一十说出来，没有半点添油加醋让老人能客观判断。

    “这年轻人有点朝气啊，怪不得能把华西搅的天翻地覆。”

    慕容无心听完后淡淡一笑，手指拨弄着佛珠：

    “只可惜顺风顺水太久让他忘记了谦卑做人，也让他忘记了敬畏每一个对手。”

    “这不好，很不好。”

    “我应该让你带《陈胜传记》和《三国演义》两本书给他看一看的。”

    “让他知道，陈胜和张飞这样的大人物，没有一个是善终的，也没有一个死得轰轰烈烈的。”

    “他们结局都是阴沟里翻船被无名小卒一刀宰了。”

    “想一想，青史留名的将帅没有死在战场，也没有死在大人物手里……”

    “而是因为骄纵被阿狗阿猫砍了，这狂妄自大的教训不够深刻吗？”

    “叶凡纵横阳国，横扫象国，血洗三不管地带，却不见得能在华西一战定乾坤。”

    老人点评着叶凡：“他这样拒绝我的好意是很激进很不理智的做法。”

    “其实这也怪不得叶凡年少轻狂。”

    孙秀才神情犹豫着开口：“阳国、象国这些就不说，就说华西这一战……”

    “废欧阳山一伙，降陈八荒四人，压刘长青，断南宫子雄和欧阳萱萱双腿。”

    “砍吴芙一臂，断吴九州一手，掌控富贵集团，杀南宫壮，再覆灭隐贤山庄……”

    “一个星期不到，他不仅重创了两大亨，还收服了一堆走狗。”

    “也不知是欧阳无忌他们太废物，还是叶凡实在抬厉害……”

    “但不管怎么样，叶凡如今在华西可谓站稳了脚跟。”

    “不，不仅仅是站稳了脚跟，还具有了称霸华西的实力。”

    “他如日冲天，又具有强大武力和背景，天老大我老二的心态很正常……”

    孙秀才低声一句：“咱们不出钱不出力想要平分天下估计很难。”

    “出钱出力？”

    慕容无心声音不带半点感情：“你我不是早就推敲过了吗？”

    “这一战，要彻底覆灭南宫和欧阳两家，起码要耗损慕容家族三成实力。”

    “毕竟欧阳无忌和南宫富也是两条穷凶极恶的地头蛇。”

    “一旦撕破脸皮，他们必会鱼死网破。”

    “而且他们背后还有北极商会，还有托拉斯基，不是简简单单的打杀就能取得胜利。”

    “耗损三成，跟叶凡平分两家五成，一进一出，不过是赚取两成资源。”

    “这跟欧阳和南宫两家每年孝敬两成利润有什么分别？”

    “不，起码两家给两成利润不会有幺蛾子。”

    “而叶凡，谁能保证他大获全胜后不调头捅刀子呢？”

    “所以利益不够巨大，出钱出力是不讨好的事情，也是亏本的买卖。”

    老人语气带着一抹讥嘲，似乎清楚叶凡不是什么善茬。

    “老爷子说的有道理，只是这样一来，双方就难于联手了。”

    孙秀才苦笑一声：“没有足够利益，慕容家族不会跟叶凡联手。”

    “可利益超过五五平分，需要七三分成，叶凡肯定也不干。”

    “看来我们只能跟欧阳和南宫两家共同进退了。”

    “不过老爷子刚才说的也对，合作多年的南宫富他们比叶凡靠谱。”

    虽然今天跟叶凡只是一个照面，但孙秀才能够窥探出叶凡的不好驾驭。

    “其实我有点不明白，慕容跟欧阳和南宫两家向来一条心，共同对抗外敌几十年。”

    “期间有不少沉沉浮浮，还多次面临格局巨变和生死，但只要三家团结，最终都能够熬过来。”

    “连五大家的手都难于伸入进来。”

    “这一次，叶凡来华西复仇，老爷子理应跟欧阳无忌他们齐心，把叶凡的气焰压下去维护三大亨利益。”

    “怎么老爷子却放弃两个多年盟友，让我跟叶凡尝试接触寻求联手，调头对南宫富两家下手？”

    孙秀才的眸子有着一抹不解，他虽然执行命令，却不知老人的真正意图。

    “你当我想要对南宫富他们下手？”

    慕容无心声音多了一股低沉：

    “我巴不得他们跟慕容家族在华西守望相助一百年。”

    “可惜，南宫富和欧阳无忌黑心钱赚太多了。”

    “他们心里这几年一直不踏实，总担心被官方无情清算，一颗心早离开华西了。”

    “他们两家已经在熊国弄好了后花园，还找到了托拉斯基这个熊国大鳄做靠山。”

    “如不是刘家的金矿让他们有所图，想要吞下这最后一块肥肉……”

    “估计两家现在已经把重心转去熊国。”

    “就算有四百亿战略意义巨大的金矿，也就迟缓欧阳无忌他们一年半载的步伐。”

    慕容无心言语多了一丝无奈：“他们是铁了心要放弃华西去熊国发展。”

    “华西资源这几十年开发了八成，欧阳他们战略转移也是可以理解的。”

    孙秀才宽慰一句：“而且这对慕容家族也有好处，他们走了，剩余资源就都是我们的了。”

    “剩余资源是我们的，但众矢之的也是慕容家族。”

    慕容无心淡淡出声：“这几十年，三大亨在华西赚的盆满钵满，但所作所为也罄竹难书。”

    “他们两个地头蛇一走，华西就剩下我这个吃斋念佛的老人了……”

    “没了他们这两个明面上的恶人，我就要成众矢之的了，三大亨联盟不攻自破。”

    “你应该清楚我们有多少仇敌。”

    “欧阳他们一走，他们的敌人也会算慕容头上，到时慕容家族再强大也独木难支……”

    “与其被欧阳无忌和南宫富抛弃慢慢等死，还不如趁机捅他们一刀分掉两家利益。”

    “这样，慕容家族就能壮大一倍，也能撑久一点。”

    慕容无心深思熟虑：“如果能跟叶凡守望相助，起码还能过十年安稳日子……”

    “当然，这一切都要建立在慕容家族毫不耗损，还平分五成利益情况之下。”

    “如果要慕容家族耗损三成实力换取，那还不如跟两家联手死磕叶凡。”

    “把叶凡磕死了，不仅暂时断死两家出去的路，还展示了慕容家族的厉害，可以威慑各路仇人……”

    慕容无心想得很是深远，也做好了两手准备。

    “明白，老先生高瞻远瞩，秀才佩服。”

    孙秀才恭敬一笑：“不过秀才还有一事不明。”

    “为何两家能走，我们却不能离开华西？”

