    轰！轰！

    光芒闪动，直冲云霄，耀眼到了极致，甚至巴匀府外的众人都看到了这变化。

    “发生什么事了？”

    “三根丹纹柱！三根丹纹柱都产生巨大波动了！”

    “传闻巴匀道主当初就是完全引起了三根丹纹柱剧变，现在竟然又出现了一次这样的情景？”

    “有绝世炼丹天才出现了么？”

    众多围观的人看着变化，脸上顿时都露出了一丝震惊之色。

    他们对这丹纹柱很了解。

    “三根丹纹柱变化！这…这是家主当年发生的情景？”

    看到眼前变化，反应最大的无疑是巴匀族人，此时巴匀族七位长老全都站了起来。

    轰！轰！

    他们身上的气势波动在肆意散发着，根本无法收敛，可见此时心中的激动。

    “难道我们家族又要出现像家主一样的顶级炼丹天才了？”七位长老眼中满是兴奋之色。

    丹纹柱是他们的传承之物，从古到今，只有巴匀道主才使得三根丹纹柱全都发生这么大的变化。

    他们等待了无数年，现在又出现了第二位！

    “是谁？”他们的目光全都看去。

    “不好！”此时叶星脸色微变，丹纹柱的变化完全出乎了他的意料。

    而且空间内似乎有一股强大波动散发，将要向他袭来。

    “那一幅奇异图画竟然与丹纹柱息息相关？不过我不是巴匀家族中人，而且没有进入那传承区域，却能引动丹纹柱变化，肯定会引起众人怀疑！”叶星心中暗道。

    只有进入那特地区域参悟才可以，但是叶星却没有，若是吸引了众人目光，谁都能猜到他身上肯定有其他引起丹纹柱变化的东西。

    估计整个巴匀族在没有弄清楚之前，绝不会放他走。

    巴匀家族可是有大道之主，世界之主，谁知道事情会发展到什么地步？

    所有想法瞬间转过，虽然是紧张时候，但是叶星心中却很冷静，在丹纹柱发生变化的一瞬他就想到了一个方法。

    感受着其他诸多想要进入空间的意识，叶星瞬间接触了一道。

    咻！

    那道意识直接进入到了内部空间，而叶星的意识瞬间收回。

    随后那股想要向叶星凝聚过来的波动微微停顿了一下，又向那巨柱下其中一道身影袭去。

    那是一位只有十岁左右的男孩，此时这男孩眼中满是疑惑之色。

    他意识就在丹纹柱上乱看着，忽然他的意识进入到了一片奇异空间，紧接着他见到了一道图文，这道图文直接就复制在他的脑海中。

    复制后，他的意识又迅速被排挤出了空间。

    “是那个男孩！”

    “天啊，引动三根丹纹柱这么大波动，岂不是说那男孩的炼丹赋可以媲美巴匀道主？”

    所有人目光都集中在了一处。

    “雨衡！”巴匀族七位长老看去，身影闪动，全都来到了雨衡身边，他们此时都是眼睛放光，如同饿了七天的狼忽然见到了一只小白兔一样。

    “雨衡，你刚才在丹纹柱上遇到了什么？”

    大长老身躯都忍不住颤动着，看着雨衡，古板的脸上挤出了一个自认为无比温和的笑容问道，他满脸褶皱，这笑起来比哭还难看。

    看着大长老的笑容，雨衡身躯忍不住一哆嗦，他连忙道：“大长老，我刚才好像进入到了一片空间，脑海中多了一道奇异图案。”

    “和家主所说完全一样！”闻言，巴匀族七位长老脸上都笑得像是菊花一样。

    “我宣布，以后雨衡作为家族第一炼丹天才培养，所有资源对他无限量提供！”确定后，巴匀族大长老看着在场的巴匀族众人，当即宣布道。

    所有巴匀族人没有任何意见，他们的目光中只有羡慕之色。

    现在，雨衡在他们家族的地位绝对可以媲美长老们。

    “是，大长老！”所有人恭敬点头。

    “嗯。”大长老目光又看向雨衡。

    一想到家族未来出现第二位像巴匀道主那样强大的炼丹师，大长老心中便是忍不住激动。

    “巴匀家族又要更上一层楼了。”

    “那位十岁小孩是谁？竟然有这么强大的天赋？”

    “不认识。”

    “我也不认识。”

    众人摇头，几乎都在看着雨衡。

    此时叶星也在看着，他脸色平静，眼底却有一丝惊色。

    “竟然是这样的！烙印了图案，就拥有了强大天赋？”

    此时他的脑海中也烙印了奇异图案。

    “若是这样的话，岂不是说我可以让这些人都拥有匹敌巴匀道主那样的炼丹天赋？”叶星心中暗惊。

    巴匀道主炼丹天赋强大是公认的，他能批量制造？

    “难道是因为进入的方法？”叶星心中暗道。

    其他人想要接触到那图案是凭运气或者其他方法，但是他却依靠那些奇异文字，就像是有了一把钥匙一样。

    叶星都没有想到组合那些文字后会有那样的变化。

    “那图画是什么？仅仅拼接文字符号就可以变化？”叶星满是疑惑。

    虽然进入了丹纹柱，但是他都是误打误撞进入的，根本不知道原因。

    “若是真能批量制造？”想到这，叶星忍不住倒吸一口冷气。

    不过他绝对不会说出来，不然的话，估计很多人都会对他感兴趣。

    所有人的目光都注意着雨衡，谁也不知道，真正引起丹纹柱变化的是叶星，而其雨衡是因为叶星的缘故才得到了那奇异图画。

    叶星旁边，魁拔感叹道：“这下巴匀府发达了，竟然又出现了一位完全引动三根丹纹柱的天才。”

    “师兄，只要引动丹纹柱变化，就一定有炼丹天赋么？”叶星目光转动了一下，好奇道。

    “当然了。”魁拔点了点头，道：“无数年来，从来没有发生过意外。引动丹纹柱的动静越大，炼丹天赋也会越强！这是公认的事实。”

    叶星默然。

    “不出意外，这炼丹天赋的强大与那副奇异图画肯定有关系。我现在如果尝试炼丹，会不会很容易？”他心中一动。

    只不过现在叶星并没有任何关于炼丹的秘籍。

    当然，就算有炼丹天赋，现在叶星也不会花费时间在这上面。