    翌日。

    霍怀定背着手进了临安府衙。

    温子甫正埋头整理案卷，听见动静，赶忙起身行了一礼。

    霍怀定道了声“辛苦”。

    其他人还没有到，霍怀定一面饮茶醒神，一面道：“温同知府上的那位侄女儿，倒是个有趣人。

    温子甫微微讶异，抬眼看霍怀定。

    他昨日打了半天算盘，断定了那位“侄儿”的身份，又估摸温宴与对方相熟，从顺平伯府出来后曾出言试探霍怀定。

    当时霍怀定与他打马虎眼，不愿多言。

    今日怎的自己先提了？

    温子甫想了想，道：“这也是现在，提起她来时会被说成我们‘温家’的姑娘。

    在以前，各个都说是夏太傅的外孙女。

    不怕叫大人笑话，下官以前总会有些吃味，明明姐儿是我们家的姐儿，定安侯府也不是上不了台面的，怎的都说夏家呢。

    这些日子，下官才理顺了些。

    经过夏太傅教导，又在宫中多年，姐儿的性情、举止，尤其是胆识，真就高了一大截。

    别说她几个姐妹，遇事时的沉着冷静，连下官的内子都远不如她。”

    霍怀定抱着双臂笑了起来：“谁家的，不都是她？”

    温子甫也笑，笑过了，又叹气：“也是下官这个做长辈的不得力，家里遇上如此见血的案子，还得姐儿操心。”

    霍怀定道：“都是一家人，有力出力。温同知近日也颇为辛苦，本官到临安之后，李知府提了要接风洗尘，都耽搁着，不如就今晚，附近寻个酒家，简单吃两杯，既接风，也放松下。”

    没等温子甫应下，李知府从外头进来，听了半截，忙不迭点头。

    拍巡按马屁，天经地义，先前机会不多，这会儿霍怀定开口，怎么可能错过。

    一来二去，便定下了。

    傍晚时，秋风落雨。

    亏得地方近，倒也不麻烦。

    李知府请霍怀定落座，搓着手道：“这回简单些，下次还是去西子湖上，风光好，给大人践行。”

    霍怀定哈哈笑了，招呼着店家多上两壶热酒，先去去寒气。

    等热酒送上，他主动给坐在身边的李知府满上。

    李知府受宠若惊，以至于筷子没动几下，酒先喝了三盏。

    霍怀定又给倒了一盏，一面倒，一面犹自好笑。

    作为都察院的右副都御史，又有个名为太妃、地位近太后的姑母，霍怀定极少应酬酒局，便是去了，也是底下人奉承着，哪有他主动给人灌酒的事儿？

    灌的还是一地方知府。

    说出去，惊掉多少人下巴。

    因着夏太傅，霍怀定对温宴有些长辈对晚辈的好感，但这不足以让他帮忙设局。

    可没办法，谁叫霍以骁开口了呢。

    霍怀定是不知道霍以骁和温宴到底是怎么一回事儿，但霍以骁能因温宴把季究扔下水，最最起码，两人得是朋友吧？

    霍以骁在宫中处境微妙，能得一朋友，霍怀定替他高兴。

    当然，也二话不说就答应下了。

    喝几杯酒而已嘛。

    是了，暄仔还偷偷告诉他，把温宴从大牢里捞出来的银子，是霍以骁筹来的……

    这两夜，霍以骁还跟温宴去西子湖上游船。

    暄仔言之凿凿，两人关系不一般。

    霍怀定认为，自家傻儿子的话只能听一半，但万一呢？

    也许现在不是，谁还不能赌个将来。

    为了霍以骁，他再多喝几杯，那也不在话下！

    “来来来，”霍怀定招呼店家，“再来两壶。”

    边上雅间，启着细细一条门缝。

    霍以暄看着小二又端了酒进去，扭头问道：“那李知府，酒量如何？”

    霍以骁哪里知道。

    温宴摇头。

    她也不晓得。

    霍以暄叹息一声：“我觉得有些悬。”

    温宴不解，以目光询问霍以骁。

    霍以骁轻咳了声：“伯父的酒量，可能有些弱。”

    温宴：“……”

    她来回算了几遍，竟然算漏了这一样！

    前世，她嫁入霍家时，霍怀定已经很少在席间饮酒了。

    他当时身体不好，太医建议养生，一日两杯药酒，多了便不再用。

    以至于温宴重活一世，竟然不知道这位大伯父的酒量深浅。

    这事儿怪她，没想到霍怀定不太能喝，也想漏了李知府兴许海量。

    温宴只好又问：“我叔父醉了吗？”

    霍以暄让亲随去偷偷看了眼，局势不容乐观。

    温宴不可能半途而废，思绪转得飞快，叫了岁娘过来，低声交代：“回府一趟，让黄嬷嬷去请三叔父来，就说……”

    岁娘猛点头。

    很快，温子览赶到了。

    他是昨日才回到临安府的。

    上香出事，家里尽快去明州报信了，只是明州也在为了巡按到江南的事情忙碌，温子览去了下辖的县府。

    一来一去，路上耽搁了几日。

    等温子览回到定安侯府，桂老夫人时疯时颠，安氏昏迷不醒，温鸢又与婆家闹翻、搬回了娘家住，真真是一团乱。

    温子览有心与温子甫商议，无奈温子甫忙得不行，这几天几乎都睡在衙门里，温子览便没有来打搅。

    黄嬷嬷刚与他递话，只让他寻各种由头给李知府灌酒，温子览不知深意，但也顾不上刨根问底，先赴宴再说。

    小二替他开了雅间的门。

    温子览一进去，酒气冲头。

    坐在首位的必定是霍怀定。

    温子览一看，醉得差不多了。

    再看他兄长……

    自家兄弟，一清二楚，别看温子甫端坐着，离醉得说胡话不远了。

    反倒是李知府，脸上通红，越喝越来劲儿。

    温子览拿了个酒盏，硬着头皮开始说场面话。

    什么知府大人这些年对家兄多有照顾，什么知府大人海量、在下佩服，什么家里与伯府的事儿给大人添麻烦了，什么家母、内子受伤、大人一定要揪出凶手……

    但凡能寻到的理由，全用上了。

    李知府在兴头上，有人敬酒便不推拒，连连饮了。

    眼看着一桌子的人醉的醉，懵的懵，李知府站起身往外走。

    他得方便方便，喝多了，涨得慌。

    隔壁的门也打开了。

    温宴看了眼摇晃着下楼的李知府，缓缓跟了上去。

    外头飘着雨丝，很小，迎风往人身上吹，还是有些凉意。

    李知府被吹得打了个喷嚏。

    温宴也有点冷，收紧了身上的披风。

    下一瞬，一件斗篷落在了她身上，沉甸甸的。

    温宴一愣，扭头看向身侧。

    霍以骁跟了出来，淡淡着道：“裹严实些，省得叫人认出来。”