    当我感受到这股气息正朝着我靠近的时候，我心中满是惊骇，我这是被发现了吗？

    是偶然，还是因为什么？

    我本以为自身隐藏的很好，但是我依旧没有想到，这些家伙竟然还是找到我了。

    不过为了以防是偶然，我依旧在山洞之中，屏住呼吸。

    “呵呵，小子，你还真的是让我好找啊！”

    阴沉的声音从外面传来，而后一股恐怖的力量直接将外面的那门给破开，看到这一幕，我的心中也是微微一沉，一道身影直接出现在了洞口的位置，我看着出现的这个家伙，眉头紧皱了起来。

    他没有掩饰自己的面容，而看着眼前这个家伙身上的服装，我心中升起一股凉意，钟家的人？

    这个家伙竟然是钟家的那通灵境巅峰？

    而且这个地方似乎是只有他一个人出现，在这种情况之下，我很想要知道的是，他到底怎么找到我的？

    “你别告诉我，你找到我只是一个偶然？”

    现在，我在不断的回想我身上的一切，我到底是什么地方做的不对？使得这个家伙能够找到我的位置？

    我之前杀过几个钟家的人，难不成他们身上的东西还有追踪位置的功能吗？这种可能性并不大，因为之前我可是将钟家的碎星锤都弄到手了，也没简单钟家的人能够通过碎星锤追踪到我。

    所以只有一个可能，那就是眼前的这个家伙，绝对是通过其他的方式找到我的。

    “你猜？”

    然而，眼前的这个家伙很明显是没有告诉我真想的意思，他的目光在我身边的萱儿身上扫过，目光有些森然。

    “不对啊，你的身边怎么多了一个丫头？不是说只有你一个人的吗？”

    有些诧异的声音从这个几号的口中传出来，听到这话的瞬间，我眉头一皱，看这个家伙的意思，他是不知道萱儿的存在？

    很显然，他并不是因为在进来之后，通过我身上的某些东西找到我的，而是别的东西？

    我的心中一凝，想到了一种可能，我的消息，很有可能不是他找到的，而是别的人告诉他的。

    殷家？

    我想到了我的身上，还有殷家给我的那令牌，这个时候，我整个人心中泛起一丝杀意，殷家，很好，没有想到背后竟然还给我来了这么一手？

    看来我之前还是大意了，我还天真的以为殷家的那个家主是为了在我的身上留下一点儿希望，如果我以后真的成为了战神殿的弟子的话，那么对于他殷家来说也是没有什么坏处的，现在看来，我是真的有点儿想的太过天真了，这个家伙，根本就是想要通过钟家人的手，将我灭掉。

    不对，这其中有什么不对的地方。

    如果说殷家能够通过这令牌感应到我的存在，那么他们之前肯定是能够知道，我就在那药王宫大殿的下面，那么殷家的人肯定也是知道，我得到了药王宫的传承？

    其余三个家族是不知道的，因为当时我虽然出手了，但是我没有露面，身上的气息也是经过改变的，那么殷家到底想要干什么？

    想要当黄雀吗？

    只有这个可能，殷家的人肯定是知道了我得到了药王宫的传承，而现在通过钟家的人杀了我，钟家的人肯定不知道我身上有药王宫的传承，等钟家的人出去，殷家的人在暗中出手，将钟家的人灭掉。

    到时候神不知鬼不觉。

    就算钟家对于殷家有怀疑，但是你没有直接的证据，什么都是假的。

    殷家，玩儿的一手好棋啊！

    我的心中升起了一阵寒意，眼前的这个家伙却是一步步的朝着我迈步走了过来。

    “你是在想着怎么逃命吗？抱歉，今天的你，逃不掉的！”

    话音落下的瞬间，他整个人猛然间暴起，而后朝着我暴掠了过来，看到这个家伙毫不犹豫的出手，我就知道这个人肯定不那么好忽悠，就连拖延时间想办法都不给我时间，那么看来这个家伙绝对是想要先将我击杀。

    这个时候，我身边的萱儿整个人直接冲了出去，本身萱儿的速度就比我快，她身上的气势爆发出来，我发现萱儿的实力竟然提升到了通灵境中期。

    但就算是如此，萱儿依旧不是这个家伙的对手，萱儿的身形快速的朝着后方暴退。

    因为眼前的这个家伙可是实实在在的通灵境巅峰强者，在这样的情况之下，他的实力绝对能够碾压萱儿。

    我看到萱儿的面色有些惨败，整个人手中的战神戟出现，手臂之上，青筋暴露出来，玄武体，战神戟全部爆发。

    “一戟，动乾坤！”

    低沉的喝声落下，一道灵气匹练，仿佛是携带着碾压般的气势落下，然而，实力上的察觉，这简直是很难弥补，在攻击碰撞的瞬间，我就感受到我手臂之上传来的一股极为沉重的撞击力量，我的身形直接到飞而出，砸落在了石壁之上。

    石壁一阵颤抖的同时，我感受到身上传来的一阵剧痛。

    “呵呵，无畏的挣扎！”

    面前的那个家伙看到我和萱儿还在抵抗，嘴角泛起了一抹冷笑，就在这个时候，萱儿却是对着我传音：“大哥哥，准备击杀这个家伙，然后逃走！”

    听到萱儿的话，我的心中微微一愣，我还不知道萱儿这话是什么意思的时候，萱儿一拍手腕：“二哈，给我出来！”

    随即，一头看起来有点儿可爱的二哈出现在了我和萱儿的面前，只不过这二哈的头上多了两个犄角，二哈出现的瞬间，面前的那钟家强者眉头一皱，看着二哈出声：“什么垃圾玩意？”

    随着这家伙话音落下，二哈彻底的怒了，一股仿佛来自洪荒的气息瞬间弥漫而出，随后二哈的身体开始膨胀，瞬间到了一人高的高度，面目也是变得极为狰狞了起来。

    紧跟着眼前的这二哈发出一声愤怒的嘶吼声，随即，整个身躯朝着面前的那个家伙扑了过去。

    就在二哈变身的瞬间，面前那钟家强者整个人已经是泛起了一阵惊骇，他没有想到，这个家伙竟然是有着这么大的威力。

    这时候，我和萱儿的身形也是暴掠出，手中的攻击砸向那个家伙。

