    佑介回到雾隐村之后，便没有再刻意去训练，而是去了医疗班。

    主要是因为经过三个多星期的集训，他也到了一个瓶颈。在三代陷入疯狂的状态之下，不仅能够自保，而且还能伺机反击，甚至赶走三代。

    但从这一点说，就算是干柿鬼鲛，都不一定能做得到。

    其次，集训总要有对手吧？

    和再不斩训练，使用真本事，很容易便露底，更何况还有井川武这个大反派在一旁虎视眈眈。

    不认真的话，训练又没意义。

    倒不如干脆先去个医疗班，将这两天混过去再说。

    下村见了佑介，非常开心，把他叫到了实验室，不忘捏了下他的肌肉。

    “怎么样？”下村微笑问道。

    “还行。”佑介用了个含糊的说法。

    下村的脸色立刻沉了下来，“‘还行’是怎么个说法？”

    “就是，应该能进24强。”佑介给了个非常保守的说法。

    下村的脸色缓和不少，“那还行。其实你不用来，多休息一下，后天就是开幕式了。”

    他本来对佑介还是挺有信心的，毕竟，不是哪个人在进入医疗班后，还能完成两次S级任务。

    不过，等他将心态放平之后，仔细查看选拔名单，就知道自己想多了。

    鬼鲛、再不斩、照美冥、林檎雨由利……

    随便数一下，就不止三个人。

    像从中脱颖而出，难度可想而知。

    “不，帮点忙也是应该的，我毕竟还是医疗班的人。”佑介倒是有信心和这些人较量一番。

    如果井川武不从中搞鬼的话。

    不过，话又说回来，与其锋芒毕露，倒不如猥琐发育。

    否则，被人针对，完全走不远。

    “对了，医疗班这么忙碌也是在准备选拔赛吗？”佑介问道。

    “没错。一百个人搏斗，而且，每个人都是强者，可以预期届时赛场会有多么惨烈。就算是胜者，恐怕也免不了负伤。”下村揉着额头，有种说不出的头痛。

    佑介嘴唇抽搐了一下。

    医疗忍者本来就不多，在遇到大规模的伤病后，医疗班的忙碌完全可以想象。

    “医疗班或许比参赛者更忙。”佑介苦笑一声。

    “不过，对医疗班而言，这次或许也是一场检验队伍的机会。”下村揉着脖子，“一旦发生战事，医疗班的压力是最大的。如果我们连村内的选拔赛都无法承受，那么，在战场上，医疗班的作用也会极其有限。”

    佑介一愣，但仔细回想，下村的话也没错。

    医疗班的敌人是伤病，越是大战场，医疗班越是忙碌。

    如果一旦发生第四次忍界大战，估计五大忍者村的医疗班一起上，都不一定hold得住。

    “到时候，我也帮忙……”佑介拍着胸口。

    “你给我，滚！”下村一脚将佑介踹出了办公室。

    佑介揉揉屁股，和老班长没办法说理了。

    ……

    暗部训练场。

    井川武正在对一名忍者进行训练，一名暗部忍者突然出现在训练场外。

    “寺内佑介回来了？”井川武双臂抱胸，没有去看暗部忍者。

    “是。”暗部忍者单膝跪地，不敢抬头。

    他上次监视佑介进了鬼灯家，之后便开了小差，结果，佑介不见了，但他又不敢对井川武说实话，只能编了个谎言。

    井川武派暗部对鬼灯家硬生生地监视了一个月，结果佑介的毛都没找到。

    如果被井川武知道了真相，他估计自己的脑袋会变成夜壶。

    “他从哪个地方冒出来的？”井川武问道。

    暗部忍者摇头。

    这tmd能说实话？命还要不要？

    “他该不会不在鬼灯家吧？”井川武突然问道。

    暗部忍者吓得脸色苍白，立刻跪在了地上。

    井川武回头轻瞄暗部忍者，嘴角微翘，“怎么了？”

    “大人，我错了！”暗部忍者瑟瑟发抖。

    原来问题出在你这儿！！

    井川武握紧拳头，怒瞪暗部忍者，随后深吸了两口气，努力让怒火平息下来。

    他还没有坐上部长的位置，暂时还不能锋芒毕露。

    “治桥，他既然在村子外训练，你去找一下他的训练场地，我不信他一个人能单独训练，一定还有人帮他，把那个人找出来！”井川武越发愤怒，指甲扣进了肉里。

    多好的机会，可以偷偷除掉寺内佑介，却被这个混蛋浪费掉了。

    如果不是还有后手，他一定会疯掉。

    想到后手，井川武的情绪终于稳定了下来，嘴角露出了一抹微笑。

    选拔赛的对阵表直到开赛当天才会公布，但是井川武凭借着自己的地位，已经提前看过对阵表。

    他比较满意佑介的对手，赤松雄介，一个完成了6个S级任务的暗部忍者，真实实力与井川泰在伯仲之间。

    雄介杀死寺内佑介，应该是板上钉钉的事。

    “大人，你有烦心事？”那名进行训练的忍者停了下来，看向井川武。

    “雄介，你的对手出现了。”井川武说道。

    “真的？”赤松雄介眼睛一亮，脸上堆满笑意，“这可太好了。”

    才不好呢！一点都不好！！

    井川武面露愠色，“你好像很中意他。”

    “当然！”赤松雄介面露戾气，“大人，您也说过，他是您最讨厌的人。对于这样的仇家，让他默默无闻的死去，岂不是太便宜了他？”

    “那你的意思是……”

    “折磨！让他在现场五千名观众的面前，哀嚎痛哭，跪地求饶！让他丑态百出，最后再残忍地杀死他。”赤松雄介笑道，“这样……他的死才有意义。”

    井川武内心瞬间舒畅，看向赤松雄介也顺眼许多。

    “你很有信心？”

    “他，不过一个小小的医疗忍者而已，就算完成了两个S级任务，那也是因为队里有实力高的忍者。但是选拔赛是1对1，他找谁帮忙？”赤松雄介竖起一根手指，“一分钟。我一分钟就能杀了他。”

    井川武对赤松雄介的自信感到满意，却不满意时长。

    “一分钟？太短了。五分钟，我不想让他死的那么轻松，我要看着他慢慢死去。”井川武牙齿紧咬，充满了浓浓的恨意。

