
    “什么赌注都可以下？”

    雪笙随意翻看着课桌上的欠条，发现上面五花八门什么都有。

    有让某人跑操场的，有让某人当一个月小佣的，也有赌钱的，甚至有让某人请一个月早点或者午饭的。

    “可以。”苏澈脸上挂着奸笑：“只要雪大小姐想得出来的，并且不违法，时间不超过一个月，且指定履行赌注的那个人是与你赌了相反结果之人，就可以。”

    雪笙听了，倒是来了几分兴趣，转头看向远处懒洋洋坐在座位上的时均夜。

    “你赌谁嬴？”

    时均夜显然没想到雪笙会把矛头指向自己，不过想想倒也明了了，只怕是这两次他主动找上雪笙，让她开始注意到他了。

    随意摊了摊手，时均夜玩味的笑道：“我赌陈怡嬴。”

    雪笙脸上绽放出笑意，几乎没有考虑的就直接道：“那我赌张丽薇吧，赢了，我要你做我一个月的小佣。”

    时均夜神色顿了顿，随即唇角的弧度变得轻嘲：“雪大小姐钦点，还真是我时均夜的荣幸，只希望雪大小姐运气好，能心想事成，可别最后反过来做我时均夜的小佣喔~”

    这话无疑是在告诉大家他下的赌注，会和雪笙的一样，最后的结果，到底是谁做谁的小佣，端看这场打斗的结果。

    雪笙的笑容只是多了几分恶作剧的成分，没有再说话。

    若是武毅在这里，一定会为胸有成竹的时均夜默哀。

    与魔鬼打赌，重要的不是结局，而是在同意打赌的那一刻，就已经将自己卖给了魔鬼。

    哪怕在场所有人都知道，陈怡和张丽薇两人实力相当，但是看过她们无数次的打斗后，大家都知道，若论持久战和战斗经验，张丽薇还是比陈怡弱了些。

    一旦打斗的时间超过一刻钟，张丽薇就会渐渐显出弱势。

    听着耳边的窃窃私语，无不在说雪笙会输，等着给时均夜做一个月小佣。

    雪笙听了并不在意，她参与赌注的目的不在陈怡和张丽薇到底谁厉害一些，而在时均夜。

    她既然写下赌注要时均夜给她当一个月的小佣，不管结果如何，她都会让最后打赢的人变成张丽薇。

    见雪笙什么都不说，就是一副笑盈盈的犹如孩童一般纯真的看着陈怡和张丽薇的打斗，那眉眼间的放松，让时均夜心下突然没了底。

    若是以前，雪笙这样的人他才没有兴趣去管她是真是假，是伪装还是真实。

    可自从时以南几人消失后，他就发现雪笙远比他以为的还要神秘，甚至是危险。

    现在她突然下这样的赌注，甚至一点都不担心结果，让他不得不怀疑，最后打斗的结果是不是真的会出现反转？……

    转眸看向打斗中的陈怡和张丽薇，他可不相信每次注定的结果会突然有所改变，除非……外力导致。

    陈怡和张丽薇这一打就打了快一刻钟的时间，这一刻钟内，两人你来我往几乎不相上下，谁也讨不得便宜。

    可就在一刻钟过后，陈怡渐渐寻到空隙，好几次差点让张丽薇见血，都被她狼狈的躲过了。

    “次次都是如此，坚持不了一刻钟就出现败绩，张丽薇，你还真是一点长进都没有。”陈怡冷笑出声。

    张丽薇面色有些难看，什么话也没说，手中藤蔓狂涨，从四面八方朝着陈怡包围而去。

    陈怡冷冷一笑，快速躲开两道藤条，手中水龙飞出和其它两道藤条缠绕在一起。

    可就在这时，后方一道藤条快速抽打而来，陈怡微微侧头，正待往右侧躲避，却不想右侧似突然出现一道诡异的障碍，让她的身躯竟然弹了回去，就这么被那道藤条抽打在了肩膀上，刹那血色绽放。

    按照赌注的规矩，两人谁先见血，并且伤口超过两厘米，则算输。

    时均夜一直眼睛都不眨的盯着，就怕出什么纰漏，甚至错过什么。

    却不想，就在他的视野下，张丽薇竟然一道藤鞭抽中了陈怡，让她肩膀上瞬间皮开肉绽。

    陈怡明明已经发现了那道攻击，甚至已经有了躲避的姿势，却不想又自己撞上去了。

    可尽管解释不通，他却没能发现丝毫外力干涉，实在有些诡异……

    这就好像陈怡以往的实战经验中练就的反应力，突然刹那失灵了两秒一般，就是这一两秒，竟然让时常败战的张丽薇反败为胜！

    “怎么会这样？”

    “张丽薇竟然赢了！实在太不可思议了！”

    “这简直是我们班今年最奇妙的反败为胜，值得研究！”

    ……

    众人看到结果后，就不再让两人继续打下去，纷纷上前将两人拉开了。

    雪笙则心满意足的走到时均夜身边，敲了敲他的桌子。

    “夜小佣，今日主人要你办的第一件事情，就是代替你的主人去应战，不管你用什么方法，以后别让累赘小姐再来找我麻烦。”

    时均夜眼角抽了抽，皮笑肉不笑的看着雪笙：“雪大小姐还真不浪费一分一秒，这么快就使唤上了。”

    “不是有句话叫废物利用吗？连废物都能有利用价值，何况是你时均夜，可用价值肯定比废物多得多。”

    雪笙笑嘻嘻的看着时均夜，那笑容不见丝毫嘲笑和讥讽，带着孩童般的天真，仿佛真的只是就事论事，不带丝毫的诋毁和羞辱。

    这让时均夜一时间也说不出什么话来，只能自己忍了。

    “好，雪大小姐说的是，本少愿赌服输，自然听你的。”

    看着时均夜竟然一扫前一刻的阴霾，喜笑颜开，这等韧劲和心性，可不像是被家族放弃的纨绔子。

    雪笙眸光湛亮，愉悦的提醒：“记得这一个月都要唤我主人。”

    “……”时均夜眼角狠狠一抽，直接无声了。

    因为他怕自己一开口，忍不住骂娘！

    噗嗤……

    旁边一众看热闹的同学却忍不住的笑喷了。

    这还是他们第一次看到素来嘴毒让人不敢招惹的时少吃瘪，要知道f班隐隐是以时均夜为首的，今日这雪笙不知道是运气好还是怎么的，居然一来就捡了个大便宜，竟让时均夜当了她的小佣。

    这不就表示，接下来的一个月，雪笙完全可以在f班横着走。
