    “难怪【大脑】品质为劣等，所需的负重值偏小。

    我必须得找到一具‘合适’肉体，再去考虑离开监狱。”

    韩东不急着舍去这具智障肉体，它还有一定的利用价值，注意力转移到右臂上。

    这位坎贝尔.弗兰克全身有两处奇特的地方。

    一个是脑袋，一个就是右臂。

    不过，右臂的‘奇特’属于褒义词。

    在意识层面的描述中，给予「优质」评价而且还具备「快速出拳」技能……韩东作为高校教授，整日沉浸于实验室中，根本没有时间去玩游戏。

    但在初中时代，他还是接触《传奇》、《魔兽世界》类网游，对此有一定的了解。

    “试试看吧！”

    右臂出拳。

    嗖！

    破风声掠过耳际，甚至还在空中留下些许拳影。

    “好快的出拳速度！”

    韩东虽属于科研人员，但也在私下办理了健身卡……他能理解这等出拳速度恐怕能与国际一流拳手匹敌。

    “试试拳头的强度吧。”

    反正又不是自己的肉体，韩东完全没有怜悯之心，对着监狱的墙面，全力出拳。

    啪！

    嘀嗒嘀嗒……

    皮肉擦破，血液沿着拳头滴落。

    黑石厚墙被打出约一公分厚度的凹痕……先不说黑石强度如何。

    韩东推测，此人的右拳强度恐怕无限接近于人类极限。

    “不能再思考了……得赶紧更换一具大脑正常的肉体。”

    大致了解机体的情况后，韩东尽可能放空思维而返回【处理室】，避免大脑负担过大。

    期间，韩东根本不敢去看监狱的整体规模，低头行走。

    韩东不敢乱来，若是在【处理室】外出现了肉体死亡的情况，他不敢保证自己能‘活下来’。

    回到处理室。

    慢慢抬头的韩东，立即被面前的场景所惊住。

    所谓的处理室与普通牢房并不同，空间约有普通牢房二十倍的大小……竟是一间生物实验室。

    桌面上的‘培养基’映入韩东眼中时。

    无意识地收集数据并进行相关分析。

    完蛋了！

    啪！

    只听见某种古怪的爆炸声响彻在处理室内。

    五感尽失。

    『已在【处理室】内主动舍弃肉体，请继续寻找合适肉体。』

    “这智障……”

    重归细胞团的韩东很是无奈。

    不过，也借此确定了一件事，只要置身于【处理室】，无论肉体发生什么事，他自身不会有任何的危险。

    “找到肉体后，我肯定得离开监狱而前往外面的世界……在不确定外界是否危险的情况下，我得尽可能找到足够强大且适合我的肉体！

    至少，大脑能跟得上我的意识。”

    在大致了解当前的一些设定与监狱的大致情况后，韩东继续踏上寻找肉体的旅程。

    …………

    七年。

    没错。

    为找到‘合适’的肉体，这一找就是七年。

    作为一名高校教授的他，早早就在各种精密实验与论文写作中，养成了一颗追求完美的心。

    …………

    七年三个月零12天。

    距离处理室约有五百米远的单独牢房中。

    【杰拉德.玛莉提丝】-生前为虔诚教徒。

    这是韩东接触的第139具尸体。

    【头颅】优质、具备「圣光感应」技能，负重要求：37

    【左臂】普通、负重需求：12

    【右臂】普通、负重需求：14

    【躯干】劣等、负重需求：33

    【左脚】残缺、负重需求：0

    【右脚】残缺、负重需求：0

    “终于遇见一个头部为优质的尸体……很奇怪的是，评价为「劣等」的躯干，为什么需要33点负重值？”

    科研人员的直觉是很准的。

    细胞团慢慢占据肉体。

    在五官重启的一瞬间。

    韩东稍微有些动容。

    这位名叫杰拉德.玛莉提丝的女士，生前必然遭受过非人道的对待。

    另外，对于仅有劣质品质的躯干为何负重会达到33点，这一疑惑也得以解开。

    由于大脑的神经系统全部激活，韩东能清晰感知到这位女士的胃部传来阵阵绞痛感，生前应该吞下过某种无法消化的外物。

    此外，虽这位女士的头部评价为「优秀」。

    但韩东依旧感觉思维分析受到一定的阻碍。

    “女性教徒的大脑偏向于艺术与文学，似乎与我这位理科人不太搭……在信息处理与计算能力上依旧有些不够，思考问题时会明显受阻……先去【处理室】查看腹部的问题吧。”

    返回处理室的韩东立马找来一柄干净的手术刀。

    因肉体死亡对韩东没太大的影响……一阵操作后，一柄粘粘着胃液的钥匙抓在手中。

    “监狱中央密室的钥匙！？”

    监狱里唯一上锁有中间的管理室，获得钥匙时，自然将两者联系在一起……只是还不能完全确定。

    这时，韩东发动头部具备的能力-「圣光感应」。

    消耗掉了一定量的精神力导致韩东略感疲倦。

    紧跟着，一团圣光降临于腹部切口……在温暖的圣光笼罩下，伤口竟以肉眼可见的速度自行愈合。

    七年的监狱探寻，韩东已见识过不少类似的‘奇特魔法’，由于‘大脑’思维的受限，无法从科学层面进行详细的分析与理解。

    身体恢复后，韩东立即向监狱中心爬去。

    不知为何，韩东有些激动，迫切想要知道监狱中央的房间里藏着什么：“既然每一处牢房、每一位囚犯都有着详细的设定与意义。

    那么，上锁的监狱管理室也不会例外。”

    咔！

    钥匙顺利打开门锁时。

    意识中，本是以红色标注的管理室切换成了灰色状态。

    “里面还会有一具完美的肉体吗？”

    站在门口简单观察一段时间后，确认内部没有任何危险，且不存在任何‘禁止入内’相关标识后。

    韩东以双手支撑着上半身，跨入其中。

    『管理室已开启，您当前可在管理室中进行‘胞体分离’。』

    韩东立即展开对这间密室的检查。

    还算是宽敞的钢铁房间，仅摆放着一张厚实的黑色金属桌。

    四周墙面上贴满着关于监狱设计的图纸以及一些特殊囚犯的信息。

    一番检查后。

    首先，没有发现任何完整的肉体，仅找到一颗储存于玻璃液压罐里的头颅。

    之所以‘古怪’，是因为这颗头颅既没有五官、也没有头发。

    更像是一颗水煮鸵鸟蛋。

    其次。

    在房间里还发现了不少研究性质的文档，大多均处于残缺状态、或是关键性的字词遭到涂抹。

    “……信息严重缺失，无法推断监狱的来历与本质。

    不过，勉强能看出这座监狱建造的目的，似乎是将欧洲这片区域的特殊囚犯，全部收押于此，进行‘细胞层面’的研究。

    似乎突发了某一事件，导致监狱成了当前这样。

    哎……这文科生的大脑阅读文字倒是快捷，甚至还能迅速脑补出文字背后的隐喻之意……但一旦需要让这颗大脑进行计算与分析，就有点卡顿啊。”

    思维一旦受限，韩东就会相当难受。

    这七年来，一直没能找到一颗像样的脑袋。

    暂时放下对监狱本质的推断，韩东试着寻找这间房里的隐藏信息……尤其是关于神秘脑袋的信息。

    敏锐而细致的观察力，让韩东在铁桌腿部，发现了一道隐藏按钮。

    一份完整的文件升出桌面。

    “这是什么？《亚空间收容措施-监狱版》？”

