    夏洛特烦恼。

    这是一部比之前世泰囧还要疯狂，票房还要高的一部电影。

    这部电影。

    开启了沈藤的梦幻人生。

    不过虽然这部电影票房高到惊人，但他的制片成本却比泰囧低得多。

    如果要拿来比较。

    那么。

    夏洛特烦恼这部电影的制片成本，与人在囧途第一部差不多，只有1000多万。

    所以。

    此时再度来拍，陈平也没有准备多砸钱。

    虽然陈平确实有这个钱。

    但这也没必要。

    一来现在的开花麻花所有成员，没有一个是大牌的。

    不但不大牌。

    甚至里面没有一个是明星。

    他比之泰囧里面的演员还不如。

    所以在演员片筹这一块，基本上没有多少。

    全部加起来的话，最多也就100万。

    这100万也不仅仅只是开心麻花的，这还包括其他的一些演员。

    至于剩下的900万。

    看着虽少，但其实也够了。

    原因则是因为。

    夏洛特烦恼是一部非常简单的剧。

    他不需要什么大场面。

    也不需要什么特效。

    更不需要多大的制片经费。

    甚至导演，摄影师，灯光师……剧务……都不需要。

    这是因为开心麻花里有。

    所以控制在1000万以内，这是没有任何问题的。

    当然。

    虽然制片成本低，但并不代表这部影片不好看。

    如果论喜剧程度上来说。

    陈平觉得。

    夏洛特烦恼比之泰囧要搞笑得多。

    要不然。

    这一部电影怎么可能让沈藤一炮而火

    当然。

    这部剧带来的也不仅仅是沈藤，还有演员马丽，袁华，艾伦，王智……还有饰演王老师的田雨。

    也就是那个汤美女的前男友，庆余年里的王启年。

    ……

    “平哥，这是我们写的最新剧本。”

    “这么快。”

    “平哥，之前就写过，现在就是按您的要求修改一下。”

    “不错啊。”

    接过彭大魔与袁非递过来的剧本。

    陈平看了一下，基本上与前世《夏洛特烦恼》差不多。

    按着这个剧本来拍，应该不会有什么问题。

    至于彭大魔与袁非是谁？

    他们是开心麻花的导演。

    开心麻花的优势就在于此。

    他们即有演员，也有导演，甚至，还有整个剧组所需要的一切。

    既然如此，陈平也就不再请其他的导演，直接让他们执导《夏洛特烦恼》。

    两人接到陈平的任务，那可是激动的不行。

    第二天，按着陈平的要求，整个剧本就搞好了。

    而且，两人还说道。

    他们已经完全准备就绪，15天之内就能将这部片子给拍出来。

    听到15天。

    陈平有一些意外。

    这速度有些快。

    有一些担心，陈平问道：“大魔，袁非，你们能保证在15天时间之内拍完？”

    “平哥，绝对可以。”

    袁非与彭大魔同时说道。

    陈平有一些怀疑。

    彭大魔再次说道：“平哥，您是不知道。这部剧是根据我们的话剧改编而来，而这一部话剧，我们之前都演了50多遍。虽然电影与话剧有一些不一样，但大体的剧情还是一样的。所以，不管是从拍摄上，还是从演员的表演上，我们都非常有信心。”

    “原来这样。”

    这一说，陈平也是点头。

    夏洛特烦恼本来就是根据开心麻花演过的话剧改编而来。

    所以这一些演员对于这个剧目也非常的熟悉。

    如今再来一遍。

    哪怕就是电影，也没有太大问题。

    想了想，陈平点头：“行，你们先试试。如果你们真能在15天之内拍完，那说不定，还能接档泰囧呢。”

    泰囧上映到现在，已经差不多快要下架了。

    如果这个时候再上一部陈平出品的新剧，市场的温度还在，绝对会有一个不错的反应。

    两人一听，却是明白这个机会非常难得，再一次保证说道：“平哥，15天之内，我们一定拍完。”

    “行，你们去忙吧。”

    ……

    随后时间。

    夏洛特剧组很快就已成立。

    主要演员，以及导演，剧务，团队，90%来自开心麻花话剧团。

    至于其他一些演员。

    当听到是陈平的作品时，其他演员冒着违约的风险都跑来演陈平的剧。

    这还要说什么吗？

    破10亿人民币的票房，实在是太让人震惊了。

    震惊到。

    他们脑海里都从来没有想过有一天有一部电影的票房会破10亿以上。

    而真当有一部片子破了之后。

    那么。

    陈平则成为了整个国内电影市场所有人都想合作的对像。

    当然。

    不只是他。

    听说陈平又搞了一个片子。

    各大院线公司也纷纷向陈平抛来了橄榄枝。

    其中给予陈平最好条件的，那就是万达院线。

    万达院线公子王校长亲自找到陈平。

    并且保证。

    只要陈平的新剧上马，他们立即给陈平的新片提升至不低于50%以上的排片率。

    这一系列利好，也一次次刺激着一众演员。

    原本计划是15天拍完的。

    结果。

    13天就拍完了。

    剩下两天，还将所有拍摄的镜头剪辑成片，第一时间提交审核，就等着上映。

    只是陈平期待着上头审核时，王校长却是打来了一个电话：“陈平，上头审核那块可能要推迟至两个月。”

    “不会吧，王校长，你不是说，你会帮我解决上头审核这一块吗？”

    “这个……我是说过。事实上，我也确实用了很大的资源。只是，审核这一块是上头的事。据说，上头有位领导压着你的剧。”

    “压着，为什么？”

    “据称好像上头觉得，短时间内票房创出了13亿，得先让市场缓一缓。”

    “我缓他个神呐。”

    陈平气得吐血：“现在正是蹭热打铁的时候，市场潜力很大，远远不是我们想象当中的。就算是之前我们创出了十几亿的票房，后头的片子能跟得上，同样还能创出十来亿的票房。”

    “你确定还能保持10亿？”

    “不然我拍这么快做什么？”

    陈平继续说道：“而且我还敢保证，夏洛特烦恼的票房不但不会少于10亿，甚至还能打破15亿的票房。”

    “15亿，我的天，你真敢想。”

    “不是想，是真有可能。”

    相对于泰囧。

    陈平认为可看程度，搞笑程度，受欢迎程度……夏洛特都完全超过泰囧。

    “你等等……”

    电话那头的王校长深呼吸三口气。

    他第一时间与陈平达成合作，可不是认为陈平下一部片子也能创造奇迹。

    他从来没有这样想过。

    在他想来。

    第一部创出10亿人民币票房，这已经是一个奇迹了。

    就算是第二部表现不错，也不可能超过10亿。

    但虽然他不认为可以超过10亿。

    可有着此前10亿人民币以上的票房，他的号召力也是无比恐怖的。

    下一部片子就算没有10亿人民币，哪怕就是7亿，6亿，甚至是5亿……他们也都是大赚一笔。

    要知道。

    现在国内除了泰囧，还没有一部超过5亿的片子呢。

    原本王校长预测，冯小纲的非诚勿扰能超过。

    可后来被泰囧一直压着之后，非诚勿扰最后只收到了3亿人民币票房。

    所以。

    王校长的要高并不高。

    不需要破10亿。

    也不需要大几亿。

    只要保持5亿人民币左可就可以。

    但现在。

    听陈平如此肯定的声音，王校长有一些被陈平给刺激到了。

    15亿。

    这是一个比之泰囧还要恐怖的数据。

    虽然看起来15亿只比泰囧的13亿高出2亿。

    但如果真被陈平创出来了。

    那这代表着，泰囧的13亿票房并不是奇迹，而是常态。

    一但变成常态。

    这就不是一时的利益了。

    只是一想。

    王校长内心又是激动的不行。

    “陈平，这样，你等两天，我让我老头子试试。”

    “等你电话。”

    “Ok。”

    ……

    “邱主任，我是剑林啊。”

    “王总，你好，你好，什么风让你想起给我打电话了。”

    “这不是想让你给我开开后门嘛。”

    “开后门，王大老板，什么情况这是，你不是将你的院线业务交给你儿子了吗？”

    “这不是我儿子做得不好，所以我才特别给你来了电话。”

    “王大老板，又谦虚了不是，最近你那个院线可是大赚了一笔。”

    “所以，为的就是这个事。据说，陈平的新片被你压着。”

    “什么叫被我压着，我看了一下，没多大问题，再等几个月就审核结束。”

    “邱主任，没这个必要吧。”

    “老王，我知道你电话的意思。但其实我是为他好，国内好不容易出现了这样的一个爆款。应该好好让市场消化，再来一部。要是票房再爆一下还好，可票房要是冷了下去，这刚打开的市场又返回到了之前。”

    “有道理。但邱主任，你怎么看待陈平。”

    “这小子，确实厉害。”

    “是啊，不止厉害，他还说，他这部片子要破15亿票房。”

    “他跟你说的？”

    “这倒没有，他对我儿子说的。所以，我儿子这才求着我，我也是没办法，给你打了个电话。”

    “15亿，王总，你觉得可能吗？”

    “怎么说呢，按理来说，我是觉得不可能的。可是，此前这家伙拍的泰囧都破了10亿票房。哦，对了，现在已经13亿……当时的我们，难道有想过吗？”

    “破10亿票房这个数据，确实是让我们没有意料到。不只我们没有意料到，整个市场也没有意料到。”

    “所以……我觉得，既然这家伙这么有把握，还不如让他试试。”

    “你等等，你让我好好想想。”

    一翻思索。

    邱主任说道：“这样，王总，有没有陈平的电话，我想单独和他聊聊。”

    ……

    “是陈平吗？”

    当晚，陈平准备入睡。

    突然，一个陌生的电话打来。

    “你是？”

    陈平感觉这声音很陌生，问道。

    “我是邱万荣。”

    “邱万荣？”

    陈平感觉这名字有些映像。

    随后一想，却是一下子想了起来，脱口而出就说道：“原来是你这王八蛋在卡我的片子啊。”

    说完。

    陈平一个激灵：“呃，抱歉，抱歉，邱主任，你好，你好，刚才我说怎么听您的声音好亲切啊。”

    “你小子，这几天尽吐槽我吧。”

    邱万荣笑了笑，也没将陈平刚才骂自己的话放心里去。

    “没有，没有，我怎么敢吐槽您呢。”

    陈平哪会承认。

    “好了，你吐槽就吐槽呗，反正吐槽我的不只你一个。”

    “呃……”

    “问你几个问题。”

    “邱主任，您问。”

    “好像你们的夏洛特烦恼制片成本只有1000万左右。”

    “准确的说，只要1000万。”

    “1000万的片子，你觉得票房能达到15亿？”

    “票房与制片成本无关。泰囧的制片成本也才几千万，但票房破了13亿。”

    “这只能说是一个特例。”

    “我觉得以后会是常态。”

    “你这么有信心？”

    “要是没信心，我也不会这么快拍出夏洛特烦恼。我就是想蹭热打铁，一举将内地市场的潜力完全爆发出来。”

    “想法是好的，可是，我看了一下，这个电影其实说的只是一个梦。”

    “并不是一个梦。”

    陈平摇头：“虽然他是梦，但发生在梦中的事情都是真实的。就像看电影，我们都知道电影里面是演出来的不是真实，但我们看了电影仍是会受到很大的感动。而且，这个梦还是以重生为题材。重生……这是一个非常有切入点，也是一个非常有趣，更是代表着无数人心中梦想的话题。就像邱主任，你有没有想过，如果能够重生一次，你回到小时候会怎么做？”

    “没考虑过。”

    “试想一下，现在你就回到了中学时候，你会怎么做？”

    “如果……如果回到中学时候，我可能……”

    正要说下去，邱主任却是没有再说。

    他毕竟是一个部门的领导，有的时候也得注意自己的形象。

    只是虽然邱主任没有说。

    但陈平这翻话，却是让他一下子回到了当年。

    如果真的重生一次，或者重生到中学时候，他应该会坚持自己的梦想，当一个科学家吧。

    可是。

    有的时候现实与梦想发生了偏差。

    阴错阳差之下，他进入了另一个领域。

    虽然在这个领域也还可以。

    但这毕竟不是他的梦想。

    “邱主任，我懂你的意思。”

    虽然邱主任没有说下去，但陈平亦是点了点头。

    人这一辈子，哪有什么一帆风顺。

    不但没有一帆风顺，还有着处处的遗憾。

    有的遗憾是生活。

    有的遗憾是感情。

    有的遗憾是亲情。

    有的遗憾是友情。

    也有的遗憾是与梦想失之交臂。

    如果能重生一回。

    他将弥补前世所有的遗憾，过上自己想要的生活。

    这就是重生。

    虽然所有人都知道，人不可能重生。

    但……

    难道想一想都不行吗？

    “你有一些说动了我。”

    邱主任感慨的说道：“行，希望你这个重生小故事不要让他人失望。”

    “谢谢邱主任。”

    陈平知道。

    有邱主任这句话，他已经拿到了上映通行证。

    至于陈平为什么能够保证15亿票房。

    一个是前世的夏洛特烦恼，他的票房就达到14.4亿，接近15亿。

    更加不用说，现在还有陈平的加成。

    另一个。

    则是。

    这个世界上。

    没有谁比陈平更懂重生。

    他太清楚重生的魅力。

    也太清楚，重生对于大家的吸引力了。

