    “快！挑选狙击位置和突击位置！”

    “在五分钟之内给我搞定！”

    现场，一名警察大吼道。

    这名警察看起来四十多岁的年纪，一脸威严，其警衔，也很高。

    这一位，便是北河市警察局总局的副局长，林正平！

    雨夜屠夫的事件太过重大，连他这一位副局长，都被惊动了。

    只见他手下的刑警和武警们开始运作了起来，寻找适合狙击和突击的地点。

    五分钟之后，气喘吁吁的武警和刑警再一次回到了他的身旁。

    “报告，林副局，无法突击！”

    “如果突击的话，动作太大，我们不能保证人质的安全！”

    此话一出，林正平的脸色当即就白了几分。

    这个结果，也在他的意料之中。

    毕竟是雨夜屠夫，他所挑选的地方，一定是天衣无缝的！

    “林副局，想要闯进雨夜屠夫所在的房间，需要经过一条长长的走廊，他房间的门还被反锁着，只有一个出入口。”

    “如果尝试突击，雨夜屠夫有足够的时间将人质杀害！”

    刑警的一番话，让现场众人的心凉了一半。

    突击不成功，代表人质将会死亡！

    此时，林正平看向了那名武警，这名武警是他手下枪法最好的狙击手。

    如果连他都没有办法，或许人质，真的没得救了！

    但当林正平看向他的时候，这名武警竟然一脸羞愧地低下了头。

    “对不起，林副局。”

    “凶手的位置实在是太过刁钻了，根本没有办法进行狙杀。”

    这句话一出，林正平的面色一白，险些没有晕死过去。

    周围的群众们也都开始慌乱了起来。

    “我的天啊！连警察们都没有办法吗？”

    “北河市的警察是干什么吃的啊？连一个杀人凶手都没有办法制服！”

    “以后我们还怎么在北河市里生活啊？”

    “这雨夜屠夫都杀了十好几个人了，现在人就在里面，还没有办法制服？”

    “以后下雨天都不能出门了！不安全！”

    一阵阵议论声，更是让林正平的压力山大。

    而此时，时间已经过去了十分钟。

    楼上，再一次传来了劫匪嚣张的声音。

    “哈哈哈！不要白费力气了！”

    “林正平是吧？我看过无数关于城市恐怖与反恐的书籍和电影！”

    “以前在国外，我曾经还当过三年的雇佣兵！”

    “你们能想到的突击和狙击办法，在我这里都行不通！”

    “不信！你就来试试！”

    雨夜屠夫十分嚣张，当即林正平的脸都被气白了。

    但他，却没有丝毫办法。

    因为他不怀疑雨夜屠夫的话！

    “局长，怎么办？”

    一名武警开口问道。

    林正平长叹一口气，道：“唉……”

    “没有别的办法了，备车！撤退！”

    这句话一出，现场的众人哗然。

    什么？备车？撤退？

    这代表着什么？代表着北河市警察局的尊严将要被那个可恶的杀人犯踩在脚底下！

    “不可以啊！局长！”

    手下的人刚想阻拦，但林正平突然一阵大吼：“不可以？那还有别的办法吗？”

    “再过十分钟，那个小女孩儿就要死了！”

    “为了拯救那一条无辜的生命，我们必须这么做！”

    几句话一出，周围立即鸦雀无声。

    没错，他说得对！

    为了那个小女孩儿的无辜生命，他们也必须要撤退。

    当所有人都准备接受现实的时候，一个人突然掀开警戒线，闯了进来。

    “你干什么！”

    一名警察当即便拦住了邵兵。

    而邵兵看向了林正平，大声道：“给我一把枪！我来干掉他！”

    哗！

    这句话一出，全场所有人都看向了邵兵。

    眼神之中带着怀疑、惊奇、愤怒。

    “你谁啊？我们正在执行任务！不要妨碍我们执行公务！”

    一名警察一脸的不耐烦，把邵兵往外面推。

    “我是军人！”

    邵兵大吼一声。

    这句话一出，不少人都看向了邵兵。

    军人？

    这个身份，的确可以让众人所信服。

    “你的证件呢？”

    林正平突然开口问道。

    邵兵急促地回答道：“我没有带！但我是一名特种兵！”

    “人命关天，只要你给我一把狙击枪，和实弹，我保证可以干掉他！”

    听了邵兵信誓旦旦的话，林正平开始犹豫了起来。

    他也不想让杀人犯逍遥法外，但目前的确没有别的办法。

    或许，只能死马当作活马医了！

    “哼！”

    “有这么年轻的特种兵吗？”

    “再说了，特种兵也是人！”

    “刚才我观察过了，想要进行狙杀，根本不可能！”

    此时，那名武警冷哼一声，开口说话了。

    他是北河市警察局中枪法最好的武警，他对自己的枪法，十分自信。

    邵兵看起来年龄也不大，居然说自己可以干掉对方，他心中自然不信服。

    “我知道你不信，也不服。”

    “如果你想较量一下，等我解决完他！随时奉陪！”

    邵兵冷声说道。

    他再一次看向了林正平：“时间紧迫！如果再不下决定，就来不及了！”

    林正平看了一眼自己的手表，时间已经过去了十五分钟之久！

    如果再不下决定，或许真的没有办法了！

    当即，林正平狠狠一咬牙，道：“好！我相信你！”

    “小陈，把你的枪给他！”

    “可是局长……”

    武警还想再说什么，但却被林正平狠狠一眼瞪了回去。

    “别废话！把枪给他！”

    “是！”

    武警只能执行命令，极为不情愿地将手中的狙击步枪交给了邵兵。

    入手一看，这是一把九八式全自动狙击步枪，近距离狙杀，表现十分优异的一把枪。

    拿到枪之后，邵兵不再墨迹，马上展开了行动。

    他的目标，正是大厦斜对面的一座塔！

    信号塔！

    在之前，邵兵已经观察过了，大厦对面的高楼，是射击死角，想要在那里进行狙杀，根本不可能！

    但那座信号塔却不一样，信号塔是斜在大厦对面的。

    虽然同样无法观察到凶手的位置，但却可以观察到人质的位置。

    背上枪，邵兵开始攀爬信号塔。

    信号塔上没有阶梯，攀爬的难度十分高。

    但这并不能难倒邵兵，上一世，光滑的岩石壁他都爬过，信号塔，只是小菜一碟而已。

    三下五除二，邵兵便爬上了信号塔的最顶端！

