    要说未来科技在新款个人终端设备上翻车，眼下谁最为高兴的话。

    联翔肯定要榜上有名。

    对于联翔来说，面对未来科技的技术限制公告仍继续选择在弯区销售产品，并且还特意搞优惠活动占据市场份额。

    可以说是丝毫没给未来科技面子。

    相当于站到了对立面。

    而他们之所以有那么大底气，除了是公司董事长和考夫曼存在交情。

    且大部分业务都在海外市场。

    更重要的是未来科技没有涉及台式电脑行业。

    对他们造成不了影响。

    说起这个就不得不提反面例子平果公司。

    当初正是未来科技上线量子终端设备，才成了压垮平果手机的最后一根稻草，使其被迫主动退出亚区市场保全自身。

    如今未来科技的新款个人终端疑似翻车, 就更加威胁不到他们。

    岂有不高兴的道理。

    ……

    “未来科技最新曝光出的新款个人终端，从图片上的外形来看明明还是更侧重于手机，但宣传却说主打电脑功能，这会不会是特意在针对我们？”

    “毕竟未来科技向来是不会吃亏的主。”

    帝都。

    联翔集团国内总部。

    办公室内姚启胜针对未来科技发布的产品预热宣传信息，向刘正阳讲述着自己的担忧。

    未来科技的量子终端设备确实拥有堪比超级计算机的性能，但那种和手机大小相同的设计, 注定用户只会把它当做手机来使用。

    根本无法有效替代传统电脑。

    再说去年未来科技首款量子终端设备上市时, 影响到的也只有平果手机。

    各大电脑品牌厂商基本没有什么损失。

    对于这种情况未来科技不可能不知道。

    所以在这个时候，未来科技偏偏用偏向于电脑功能的言论宣传新款个人终端，很容易就会让人想到这是意有所指。

    而这段时间，唯一和未来科技有所摩擦的也就只有他们联翔了。

    或许未来科技是打算对他们动手。

    但这件事毕竟没有实质性证据，未来科技也从未公开指责过联翔，确实很难让人信服。

    比如刘正阳就没太当回事，面对姚启胜的这番分析当即进行了回应。

    “你是过于敏感了。”

    “未来科技的定位就是高科技产品，他们又在量子全球网络上布置这么久，可以说精力全部都在那款量子终端设备上。”

    “有了这么一个领先时代的产品，又岂会去做台式电脑的生意。”

    “所以他对我们的业务不会造成影响。”

    “何况这款最新的个人终端设备，大小只有巴掌那么大。”

    “这种屏幕无论玩游戏还是办公都不痛快，根本不可能替代穿传统的电脑。”

    刘正阳在公司规划和展望上或许不如姚启胜，毕竟人家这块是专业的。

    可他基于自己的判断，并不认为未来科技能给他们带来什么。

    双方之间的业务可以说井水不犯河水。

    何况眼下对弯区市场份额的占据已经进入关键阶段，他才没有闲心去管未来科技的个人终端设备情况如何。

    于是想到这里便再次进行吩咐。

    “目前我们的工作重心还是要放在弯区上，进行的优惠活动继续保持。”

    “这点你可不能懈怠。”

    “至于未来科技方面我们只需要观望即可。”

    听完刘正阳这番话，姚启胜尽管总感觉哪里有些不对，但也只能听从吩咐优先处理弯区的事。

    思维运转到这里, 当即应声回答。

    “是刘总。”

    “我知道该怎么做。”

    刘正阳将姚启胜的回答听进耳朵，也不由得满意的点了点头。

    并在姚启胜准备离开时又多说了一句。

    “你看着吧。”

    “现在网上几乎都不看好未来科技的新款个人终端设备。”

    “等下半年正式上市, 恐怕销售量还不如他们的第一代产品，这是在走下坡路啊！”

    脸上流露出的神情，证明他此刻对自己所说的话极为自信。

    就像是已经发生了似的。

    对此姚启胜则没有再多说什么，直接转身退出了办公室。

    毕竟在事情没有发生前，谁也无法确定局面会朝什么方向发展。

    ——

    而就在联翔方面对此事以幸灾乐祸心态观望的时候，各大社交平台网站上用户的争论依旧进行着。

    到最后甚至有人提出希望未来科技能重新设计新款终端设备。

    并且得到了较高的支持热度。

    面对网友的热议，情况自然也很快传到公司。

    引起了员工意见上的分歧。

    使得徐磊不得不临时召开一场简单会议来进行商讨处理。

    周二。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    会议室内除了徐磊坐在主座上外，还包括贾忠杰张霞方源宋杰陈诗禾等人。

    因为他们所负责的业务，多多少少都和即将上市的全息智能终端有关，涉及到产品相关的会议肯定要进行参加。

    “徐总。”

    “目前网上提议重新设计新款终端设备的人数越来越多，大家都对终端的规格大小不太满意，我们是否需要发布公告说明一下？”

    由于这次并非是正式会议，加上只有他们几个公司高层参加，所以张霞倒也没什么顾忌的，直接有什么说什么了。

    话音刚落。

    便听旁边的贾忠杰接过话茬道：“要不我们提前公布新款终端使用的全息投影技术？”

    徐磊听着众人的谈话，暂时保持沉默并没有直接开口做出决定。

    正如贾忠杰说的那样，眼下用户希望重新设计新款终端设备，主要是他们并不知道其中使用了全息投影技术。

    还以为屏幕会非常小, 不适合使用。

    毫无疑问。

    如果这个时候提前公布公司最新研究的全息投影技术, 肯定会让言论风向发生转变, 引起用户的追捧和称赞。

    但造成的影响必然是和销售量有关。

    会导致销售量下降。

    主要大多数时候用户都是冲动消费，尤其还是像个人终端这种价格较高的高端品牌。

    当用户产生购买的想法，若不能在较短时间内使其下单，恐怕睡上一觉就没有这个想法了。

    眼下距离新款全息智能终端上市销售起码还要几个月的时间，现在公布全息投影技术，用户的神经确实是被挑动起来了，可却根本无法购买到这款产品。

    这种情况持续上几个月，届时大家的心境肯定早就没有波澜。

    还是否会选择购买，起码也要经过多方面的研究决定。

    造成销售量下降是肯定的。

    这就好比一家人出门自驾游旅游，如果在决定好的日子出现特殊情况只能推迟日程，估计下次也会找到借口选择不去。

    但偏偏这种情况是徐磊最不希望看到的。

    他推出虚拟影院，并让幻星游戏工作室的心血大作光辉只在全息终端上公测，其目的都是为了刺激消费。

    争取在较短的时间内让影响力突破百万。

    怎么能够因为现在用户的质疑而贸然把宣布时间提前。

    反正无论眼下用户是何反应，等到这款产品上市的那天，所有人都会为之感到震撼。

    这种巨大反差才是让人激动的利器。

    随着念头停留在这里，徐磊也顿时做出了决定。

    然后直接向众人进行宣布。

    “依旧按照原定流程来吧，只要我们对自己的产品有信心，便不用在意网上用户的议论。”

    大家把徐磊这句话听在心里，仔细想想也确实觉得很有道理。

    他们都是见过全息投影技术水准的，绝对能给用户带来极大的震撼，如此眼下的议论确实不需要太过在意。

    贾忠杰想提前公布全息投影技术，也是不想让公司产品出现污点。

    被徐磊这句话提醒后，也顿时念头通达不再纠结此事。

    “徐总说的没错。”

    “我们只需要把各自负责的业务按时完成，届时给用户带来更多的惊喜。”

    “被你们这样一说，我倒是越发期待那天的到来了。”

    听到贾忠杰和张霞的回答，徐磊也顿时点了点以示肯定，很是轻松的便解决了这个问题。

    正常情况下做出决定后这场简单的会议也就没有必要继续进行，但正当大家准备散会好抓紧时间去忙自己的工作时，耳旁却再次响起了徐磊的声音。

    不过这次是对方源讲的。

    “虽然全息投影技术暂时不能对外公开，但你们的新游戏项目光辉，倒是可以官宣公测的具体情况了。”

    “我明白了徐总，这件事我等下就去安排。”面对徐磊的嘱咐，方源立刻斩钉截铁的回答道。

    但同时方源心里也明白，等光辉将在未来科技新款个人终端上独家开放公测的消息宣布后，也肯定会引来玩家的强烈不满。

    好在想到这能让光辉呈现出更强的游戏效果，这会承受点玩家的议论也没什么。

    就权当是彩虹前的风雨了。

    很快。

    随着这场简短的会议正式结束，方源也当即和宋杰返回了幻星工作室办公楼层，并让人把先前已经制作好的宣传视频对外发布。

    光辉作为幻星工作室的呕血力作，又是全球最受期待的游戏，自然有很多玩家都在关注着它的进展。

    于是在看到幻星工作室官方发布了公测宣传视频后，纷纷怀着激动心情迫不及待的点了进去。

