    这韦家，并不在燕京中心位置，而是在城郊，据说韦家在前朝的时候是朝廷大员，乃是皇帝身边最得爱的宠臣，不知为何在他中年仕途正旺的时候告老还乡，并且把自己的府邸迁到了城郊这个位置。

    这城郊的韦家偌大的老式建筑，看上去气势恢宏。

    李中華现在门外看着眼前弘大的建筑。

    “这韦家果然气势恢宏，不愧是当年前朝皇帝身边的宠臣，不过现在屈居下三家，多少事有些没落了。”

    在韦家的大门位置还有着几人站岗，二人笔直的站着，依旧是保留着，前朝的护卫习惯。

    “你是什么人？”

    看见李中華上前，二人急忙拦住了李中華。

    李中華也是发现，这二人的修为居然是到了武学大师圆满的境界。

    只有一步之遥就是到武学宗师。

    武学大师在渤海虽然算不得顶级的存在，可也算得上是香饽饽，可是在燕京，居然只配守大门。

    “我李中華，前来韦家找朱芳雨，麻烦通报一声。”

    听见朱芳雨的名字，二人都有些吃惊，在他们来眼前的李中華只不过是一个衣着邋遢的乡下汉子。

    “你找朱长老？”

    李中華没有想到，朱芳雨居然是韦家的长老，看对方的表情朱芳雨在这韦家的地位还不算低。

    “正是，还劳烦通报一声，说是李中華来了。”

    对于李中華的话很显然对方二人都是不相信，他们可不认为李中華这样的乡巴佬认识朱芳雨。

    “切，朱长老也是我们韦家最具威望的客卿长老，岂是你一个乡巴佬说见就能见的？”

    听见二人的话，李中華眉头一皱。

    “你这话是什么意思？”

    “老子什么意思？老子的意思就是让你滚，在不滚等老子生气了，有你好看的。”

    说着就开始撸起袖子准备动手。

    “如果我不走呢？”

    “哼，臭小子，敬酒不吃吃罚酒，看打。”

    说完就是拿起手中的长棍，对着李中華就是当头一棒。

    这铁棍看似不凡，一看就应该是极品宝器。

    “真是没有想到，一个看大门的都是用的极品宝器，这东西，我要了。”

    说完伸手直接抓，对方的长棍就是在李中華的手上动弹不得。

    见到李中華抓住自己的铁棍，守卫喧嚣的对着李中華说道。

    “臭小子，你干什么？”

    “我不干什么，只是看上了你这铁棍，我要了。”

    “给我松手。”

    对方怎么拔，都是丝毫拔不出来分毫。

    “我说了，这东西我要了。”

    只是微微一用力，铁棍就是被拿走，到了李中華的手上，二人根本没有反抗的力量。

    “把武器还给我们！”

    二人凶咧咧的说道。

    “还？你怕是没有睡醒呢？在我手上的自然就是我的了。”

    “妈的，臭小子，居然是敢抢我二人的武器，今天我们就让你命丧当场。”

    二人对着李中華就开始施展拳脚。

    可是他们哪里是李中華的对手，二人的招式就像是慢动作一样。

    李中華伸出一拳打向一人，对方直接就是被打飞数几米远。

    身子狠狠的摔在地上，肋骨不知道断了几根。

    另外一人见其同伴受伤也是急忙动手。

    可是相同的自己的拳头还没有攻击到李中華的时候，李中華就是用着更快的速度直接就是一拳狠狠的砸在身上。

    自己也是撞击在大门上。

    大门直接就是被砸出了一个大洞。

    传来阵阵的轰隆声。

    “谁人在门口喧闹？”

    里面走出来一个身穿中山装的胡子男。

    男人顶着个大肚子，带着金边的眼镜。

    胡子男的出现，二人像是看到了，救星一样。

    “韦管家，你可算是来了，有人来我们韦家闹事。”

    “什么？什么人敢在韦家闹事，吃了熊心豹子胆不成。”

    韦家虽然落寞了不少，可是再怎么说也是燕京下三家，还有着百年底蕴放在那里的。

    守卫捂着自己受伤的地方，有着害怕的指了指李中華。

    “就是他。”

    胡子男把目光投到了李中華的身上，上下打量着对方。

    看上去平平无奇，并没有什么奇特之处，只不过看不出来对方的真实修为。

    不过能够击败俩个武学大师圆满的守卫，再怎么说也是宗师初阶。

    这么年轻的宗师初阶，在燕京也算得上天资聪慧的了。

    “小子，你可知道这里是哪里？”

    “自然知道，燕京韦家。”

    “既然知道为何还敢在我韦家闹事，难道你就不怕死么？”

    “死？是个人自然都会怕，不过我却不怕你韦家。”

    胡子男瞬间暴怒起来，身上的真气也是不断的涌动，然后一下子就是爆发出来宗师中段的实力。

    “小子，你知道你在说什么什么？别以为你仗着宗师初阶的实力就可以为所欲为，要知道这里可是燕京，这里可是韦家，你的那点微末修行根本不足挂齿。”

    “我自然是知道我在说什么，我还是那句话你现在就是给朱芳雨说我来了，我不会再动干戈，不然我一样会锤爆你。”

    “小子，你好大的口气，朱长老身份尊贵，岂又是你说见就能见的？”

    “既然不能见，那我就进去找他。”

    “放肆，竖子，找死。”

    扬起拳头，对着李中華的面门就是一击。

    胡子男对着自己的这一击可以说得上是十拿九稳，他猜想到李中華的修为应该在宗师初阶，和自己宗师中段的修为根本就是不够看的。

    可是出乎意料的一幕发生了。

    李中華只是抬了抬手，然后直接就是抓住了自己的拳头。

    刚才还是勇猛无比的对方，在一瞬间就是泄了气。

    李中華的手臂就像是一把液压钳一样，不过是如何都抽扯不出来。

    韦管家，心中还是有些吃惊对方的实力，不过，心中想了想对方应该只不过是取巧而已。

    “臭小子，给我松开。”

    韦管家，涨红着脸对着李中華说道。

    反倒是李中華有些玩味的看着对方。

    “是么，那好呀，那我就给你松开。”

    李中華忽然一松手，一个惯性，韦管家没有站稳直接就是狠狠的摔在地上来了一个狗吃屎。

