    第1949章 检测天赋   

    “每次帝苗检测，就没超过一千人，而且都有各个势力的推荐才来的，你这五千人报名可不行！”

    

    贾王有点慌了，又如此对陆沉说道，“你的人太多，你不如抽一些高天资的出来报名，低天资的当当观众就好了。”

    

    “他们都是天荒书院推荐过来的，原本有十万人呢，我只带来五千人，真不多！”

    

    陆沉笑了笑，直接给贾王来了一发鬼话连篇。

    

    “天荒书院是啥玩意？”

    

    贾王问。

    

    “我那边的大势力！”

    

    陆沉说道。

    

    “有这个大势力么？”

    

    贾王又看向了斗王。

    

    “有！”

    

    斗王没好气的回应，他还任命左学为坐镇真王呢，怎么能不承认？

    

    虽然，那个任命是有些被陆沉逼着来的，但他到底都是任命了左学不是。

    

    “可这五千人……”   

    贾王犯愁了。

    

    “给他们报名就是了，他们能过得了天赋石那关再说吧。”

    

    斗王白了贾王了一眼，又没好气的说道，“这些人的天资一看就没几个好的，都是打酱油的存在，天赋石会教他们做人低调！”

    

    “好，都来填表吧，记得打上自己的气机！”

    

    有斗王同意，贾王就不管那么多了，大手一挥，给出五千张表格，直接让狂热军团五千人报名了事。

    

    一炷香之后，军团所有人都报上了名，贾王就不浪费时间了，马上让狂热军团的人进行第一道天赋石检测。

    

    “不能点亮九星天赋，自觉离场！”

    

    贾王说罢，却让狂热军团排队去触摸一块天赋石。

    

    没错，是排队，整整五千人之多，仅触摸一块天赋石。

    

    “师兄，贾王是不是针对咱们？”

    

    肥龙又凑过来，又如此跟陆沉低声说道，“这里有九九八十一块天赋石，我们的人分批去检测，很快就能测完，贾王却让我们只测一块，这为是不是要玩咱们？”

    

    “我看不是玩，那是信不过咱们！”

    

    陆沉冷笑一声，又说道，“他不想给我们分批检测，估计是怕出批漏，而给我们的人一个个检测，那就没人可以混水摸鱼了。”

    

    “五千人一个挨一个去测，那得测到什么时侯？”

    

    肥龙说道。

    

    “这是小事，没必要跟他做文章，随他吧！”

    

    陆沉摆摆手，又说道，“我只担心能够通过天赋石的兄弟，够不够五百人？”

    

    “其他人不敢说，那一千灵族弓手肯定有一半能过关！”

    

    肥龙说道。

    

    “嗯，我就指望一千灵族弓手了，他们都是灵娲精挑细选出来的武道天骄，至少有一半是九星天赋吧。”

    

    陆沉点点头。

    

    “新晋真王先上来检测吧！”

    

    这时，贾王站在那块高大的天赋石旁边，如此叫了一声。

    

    率先过去的，便是灵娲，不过贾王却说道：“灵王身份高贵，可以免测！”

    

    “无妨，本王既然要上人族的登帝台，就按人族的规矩来吧。”

    

    灵娲说罢，便伸出一只玉手，按在天赋石上的一个特定凹槽里，进行天赋检测。

    

    下一刻，天赋石由下至上，一颗颗星依次点亮，最后第九颗星被点亮之后，整块天赋石光芒大盛、夺目耀眼！   

    “好！”

    

    “灵族人的天赋果然够高！”

    

    “灵族天生就是修炼的胚子，通常天赋都比人族高！”

    

    “可惜灵气的悟性比我们人族差，压制了灵族的修炼，不然灵族的境界会很变态！”

    

    外面的人群传来一阵叫好声，当然还有议论声。

    

    “九星天赋，灵王请！”

    

    贾王笑了笑，便对灵娲打了个请手势，态度还是相当尊敬的。

    

    “第二位！”

    

    随着贾王的声音落下，上官谨走上来，一样把手掌按在天赋石上。

    

    果然没有意外，天赋石上九星亮起，上官谨在一阵掌声之中，拿到了登台资格。

    

    “第三位！”

    

    灵颜上来，一样点亮了九星，一样顺利拿下资格。

    

    第四位就是灵十，跟灵颜一样，点亮九星。

    

    第五位上来的是如花，勉强点亮了九星，因为第九星迟疑了半刻才亮，害得众人担心不已。

    

    “第六位！”

    

    肥龙刚想上去，却被陆沉给拉住了，“你下一批再去，一千弓手先上！”

    

    随着陆沉的大手一挥，一千弓手排队上去，依次检测！   

    最后，一千弓手全部点亮九星，令陆沉大喜过望。

    

    “灵娲挑的人果然不错，个个都是九星天赋的武道天骄！”

    

    陆沉不禁感慨，之前灵娲带一千灵族武者出灵谷，说是灵族最好的一批武道天骄，他也没全信。

    

    但是，他也从来没对一千灵族武者进行过天赋检测，还真不知他们的天赋高到什么程度？

    

    今天这么一测，事实摆在眼前，灵娲真没骗他。

    

    “好了，轮到你上场了！”

    

    陆沉把肥龙往天赋石一推，又安慰道，“放心测，你过不了关，也没人怪你，反正我没指望你能过关。”

    

    “我知道，现在有一千弓手过关了，你就不在乎我了！”

    

    肥龙倒是一脸的悲哀，一副生无可恋的鬼模样，胡乱的把一只肥手按在天赋石上。

    

    随后，天赋石上的天赋星，便一颗颗的亮起来了。

    

    一、二、三、四、五、六、七！   

    当第七颗天赋星亮起之后，天赋石便沉寂下来了，似乎肥龙的天赋已经到顶了。

    

    “果然还是七星，天赋这玩意，还真是生天是多少，就是多少，没法改变。”

    

    陆沉叹了一口气。

    

    “真没想到啊，肥仔年纪轻轻成就真王，竟然只有七星……”   

    贾王摇摇头，又对肥龙笑着道，“本王以为你会有九星天赋的，你却让本王有点小失望了，登帝台与你无缘了！”

    

    “我本来就是七星天赋，有什么好失望的。”

    

    肥龙没好气的回应，正要从天赋石上缩手，而在此时天赋石又闪出了一道较为暗淡的光芒，第八颗天赋星竟然奇迹般的亮起来了。

    

    “啊，这时隔有点久啊，怎么第八颗天赋星还是亮了？”

    

    贾王一愣。

    

    “啥，天赋还能增长啊？”

    

    陆沉看向肥龙，感到不可思议。

    

    不但陆沉感到不可思议，就连清楚肥龙天赋的兄弟们，均感到不可思议。

    

    

