    如清踌躇在原地，眸中露出一丝抗拒。

    后来，厉慕承打了电话给夜里值班的女佣：“熬点姜汤，端过来。”

    许如清神色有些复杂，不明白他到底想干什么？

    原以为他让她洗澡，是为了那种事。

    可现在看来，好像也不是。

    因此，她试探着说：“我……可以回自己房里洗，我睡衣还在那儿。姜汤……我，我就不喝了。”

    “许如清，你最好别再挑战我的耐心。”厉慕承凤眸微眯，一字一句地说：“再敢废话，我不介意做点别的事。”

    许如清抿了抿唇，硬着头皮走进了浴室。

    厉慕承打开衣柜，从里面找了件自己的衬衫。

    当时许如清刚进浴缸，他就直接打开浴室门走了进来，吓得许如清大叫：“啊！你出去！出去！”

    她本能地撩起水往他身上泼，厉慕承冷声道：“睡都睡了两次，你身上哪里我没摸过，没碰过？装什么装？”

    他一边说，一边将衬衫给她放在置物架，“洗完了穿这个。不想穿的话，光着出来，我也不介意。”

    “等等。”

    许如清欲言又止地咬着唇，小声道：“我……内衣内裤还在我自己的房间。”

    厉慕承冷哼了声，勾唇道：“要那碍事的东西干嘛？反正，马上都是要脱的。”

    许如清简直有种想死的念头，这男人是疯了么？

    在国外有了妻子儿子，在国内又和许翩然搞在一起，就这样，他还是不肯放过她？

    许如清洗完出来，姜汤就在桌上，厉慕承冷声命令：“喝完它。”

    说完，径直往浴室走去。

    关门前，他停住脚步，阴沉地说：“一会儿我洗完出来看不见你，你就死定了！”

    许如清心脏一紧，没想到这男人居然知道她在想什么。

    因为他的警告，就算厉慕承去洗澡，她也不敢跑回去。

    不过，她还是趁着他洗澡的功夫，偷偷回到卧室换上了自己的睡衣。

    许如清回去之后，喝了那碗姜汤，渐渐地，困意袭来。

    厉慕承从浴室里出来时，便看到那抹小小的身影蜷缩在他的沙发上，和当时她蜷缩在长椅上一样，惹人心疼。

    他走过去缓缓蹲下身，摸了摸她的额头，又渐渐将那手移向她的长发。

    还好，没发烧，看来姜汤确实能驱寒。

    小女人睡得很沉，长长的睫毛映在眼底，形成了一道羽扇般的剪影。

    厉慕承一时心动，俯身吻了吻她的脸颊，终究没忍心把人弄醒。

    ……

    翌日，许如清在他怀里醒来。

    男人精壮的手臂还圈在她腰间，她轻轻一动，他就醒了。

    望着怀里小女人朦胧惺忪的模样，小腹有一种莫名的躁热涌动着。

    “我……我该回去了。”

    许如清挣了挣，尴尬地说：“会人发现就说不清了。”

    厉慕承忽然翻身，整个人如同一个阴影笼罩在了她身上。

    “昨晚，你睡着了，欠我的，现在还。”

    他掀开被子，皱眉看着她的睡衣睡裤，“以后不要穿成这样，脱着麻烦！”

    他边说，边动作。

    这青天白日的，许如清紧张极了，她不安地挣扎着，“厉慕承，不要这样，我求你！”

