    “……那麻烦你放在我腰上的手松一点。不然我没法为您念报表。”

    他这才将手松了一松，却还是抱住不放。

    她念了会儿，不自觉，肚子咕噜一声。

    “饿了？”傅南霆听得很清楚，大手在她肚子上揉了一把，调笑。

    废话！都中午了，能不饿吗？

    这个吸血鬼一样的资本家真够苛刻下属的。

    中午还要工作。真同情他的下属。

    她拧拧小脸，以示抗议。

    他正要说话，门被敲响，阮素的声音传来：

    “傅先生。”

    舒歌忙跳下他大腿，后退两步。

    傅南霆微微不悦地理了理衣领，趁小女人转身逃走的刹那，放肆无忌地捏一把她软绵绵的腰肉，才朝门外回应：“进来。”

    阮素一进来，看见舒歌也在，一愣。

    再看她站在办公桌后面，更是一怔。

    傅先生有个习惯，每次下属进来汇报，一定要站在办公桌的另一边，与他保持一定距离。

    这还是第一次，看见有人站在傅先生的身边。

    再看一眼气息略微紊乱的舒歌，阮素的眼神更冰。

    果然如施小姐所说的，狐媚子。

    来程氏哪是来好好工作的？明明就是来惑主的。

    “有什么事就说。”被打扰的火气还没完全消弭，男人的声音也瓮瓮的。

    阮素这才回神，朝傅南霆道：

    “会议准备好了，几位部门老总都到会议室了，您随时可以过去。”

    舒歌见他中午还有会议，也就抱住报表：“那我先出去了……”

    还没转身，只听傅南霆声音传来：

    “你也一起过去。”

    阮素一讶：“傅先生，中午的会议只有财团高层才能参加…她才来第一天就参加这么重要的会议，不合适吧？”

    “我说合适，行不行？”

    阮素一讪：“当然行。……那请傅先生移步会议室吧。”

    “不忙。让会议室那边的人等着。先去拿一份午餐过来。”

    阮素呆了一呆，午餐？

    傅先生从没在开会前还要用餐，还让一群人都等着。

    而且，傅先生公私分明，从没在办公室里用过餐。

    更没让她这个堂堂首席秘书做过端茶送水菜的事！

    可今天，这个舒歌一来，傅先生的一切习惯，都被打乱了。

    舒歌当然明白傅南霆让阮素去拿午餐，是要给自己投食，想拦也不好拦，只能看着阮素脸色复杂地出去了，一会儿，端着一份精美的食盒重新进来。

    “出去吧。”

    傅南霆一声令下，阮素蹙着眉极度不满地看一眼舒歌，出去了。

    舒歌看向某人，苦笑。

    让一个资历深厚的财团大首席秘书为她这个新来第一天的小秘书送饭，这不是让阮素气死她吗？

    幸好她只是在程氏帮几天忙而已。

    不然，一定会被阮素穿小鞋！

    “过来。”傅南霆叩一下桌面。

    舒歌闻着那香气，也顾不得想其他了，端了把椅子坐在他对面，吃了起来。

    傅南霆在财团有专门的御用厨房，吃的东西是24小时专人供应，营养均衡，荤素搭有，可口美味。

    虽然只是个饭盒，却也胜过外面五星级酒店餐厅。