    

    “呵。”回应他的，是顾瑾渊的一声冷笑，“箭都射偏了一支，你居然还好意思说自己表现不错？”

    顾逸笙：“…？”

    皇兄严肃一点没什么，可这嘲讽的语气是什么情况？他就是按照皇兄的要求去校场上跑了两圈，然后展示了一下自己近期联系的水平，怎么就…又得罪皇兄了呢？

    不应该啊！

    “皇兄…臣弟怎么得罪您？”想不通的人想悄悄询问一下自家皇兄，到底是怎么回事？问清楚了，以后他也好回避啊！

    不然这一天天的，日子岂不是要过得心惊胆颤的？

    顾逸笙带着真诚和期望发问，但回应他的，只是顾瑾渊淡淡一睨，“什么地方？自然是你学艺不精！”

    说罢，顾瑾渊便双腿一夹马腹，直接策马扬鞭走了。徒留顾逸笙一人，愣愣待在原地，摸不着头脑。

    皇兄那边问不出个所以然来，他就只能把目光转向自家皇嫂，冒着生命危险，单独凑上去询问，“皇嫂，你知不知道皇兄方才怎么了？之前不是还好好儿的吗？为什么突然又发脾气了？”

    “他…咳…你别管他。”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“你就当他是老毛病又犯了吧。”

    陛下发脾气的原因，她还真不好跟这孩子解释。她能说什么？说你哥那只行走的醋坛子没有搁稳，一不小心又被风给吹倒了？

    “皇兄他以前不会随便乱发脾气的。”顾逸笙挠挠头，有些疑惑又有些可怜，“皇兄不高兴，肯定是有原因的。不过以前我能瞧出来，现在不能了。”

    “皇嫂，要不你就大发慈悲，给小弟再指点一下？”

    姜绾芸：“…”

    听顾逸笙这么一说，她突然觉得，自己才是那个罪魁祸首。以前不这样，但现在这样了，为什么？这口锅可不得她来背吗？

    “咳…其实也没什么，这件事情不怪殿下，怪妾…”姜绾芸尴尬咳嗽一声之后方才道，“妾不清楚你们骑射功夫的审核标准，张口就说厉害，所以…陛下心里有些不痛快。”

    “陛下觉得…妾胡说是不对的，呃…大概就是这样吧。”

    模模糊糊地解释完缘由之后，姜绾芸又道，“所以殿下不必怀疑是自己做错了什么，这件事与您无关，是妾的问题。”

    顾逸笙：“…”

    皇嫂说了这么多，重点还是那句“张口就说厉害”吧？皇嫂夸他厉害，所以皇兄心里不痛快了，有理有据，逻辑上也能说得通。

    “其实…”顾逸笙别扭着开口，“我们平日里教骑射功夫那老师的审核标准是…三只箭命中靶子，就算是过关了。所以…”

    所以皇嫂方才夸他厉害其实一点儿问题都没有，有问题的人是皇兄！

    一同学习的人里面，能达到他这水平的人，寥寥无几，皇兄就算觉得他做得不够好，也不至于否定。

    说到底，皇兄就是嫉妒皇嫂夸了他，哼，小气鬼。

    要不是皇嫂温柔，总是能包容他，就他这样的脾气，等着打一辈子光棍吧！

