    两名黑衣人马上进入小楼，将夏灵蓝带了出来，准备离开。

    吕阳这趟来，最主要的任务，就是来救夏灵蓝。他自然不能让刘亦凡把夏灵蓝带走。

    此时的吕阳已经戴上了人皮面具，也换了衣服，连声音都改了。他丝毫也不担心，夏灵蓝会认出来。

    看到夏灵蓝被带出小楼，吕阳故意装出色眯眯的样子，上下打量着夏灵蓝。

    “刘少，你抓的这小妞，长得挺带劲呀！

    脸蛋够漂亮，身材也够料。我想让她给我做个暖床丫头，刘少不会有什么意见吧？”

    夏灵蓝一听吕阳说，要留她做暖床丫头，顿时便叫起来。

    “谁要给你做暖床丫头！我可是夏氏集团的总裁！”

    吕阳朝夏灵蓝走近两步，故意盯着她的胸口，露出一副急色模样。

    “让你这美女总裁暖床，才够味道呀！要是平常的庸脂俗粉，我白子晨也没兴趣！”

    夏灵蓝一听吕阳这话，顿时气结！

    旁边的刘亦凡听吕阳说要留下夏灵蓝，也不由得又是一阵头大。

    刘亦凡谋划了几个月，才终于布下这个局。目的就是要得到，夏灵蓝公司新研制出的那个美颜丹秘方。

    刘亦凡已经估算过了，这个美颜丹的秘方至少价值十个亿。

    而且，如果夏灵蓝开始量产这种美颜丹，还会对他们刘家的好几款热销产品，产生巨大冲击。

    如果把这种潜在损失也算在内，这个美颜丹的价值至少在三十亿以上。

    刘亦凡现在眼看就要成功了，突然半路杀出个吕阳，要他放弃。

    刘亦凡自然无法接受！

    于是刘亦凡眼珠一转，马上向吕阳道：“白少，这个夏灵蓝身份不简单，您要是睡了她，将来一定会有不小的麻烦。不如我给您再加一百万，您把她让给我，怎么样？

    如果您想要美女暖床，我可以给您找。保证不会比夏灵蓝差！”

    刘亦凡看吕阳穿得寒酸，又一心贪财，他以为吕阳不过是个没见识的乡巴佬，只是武功高一些。

    刘亦凡相信，他先用麻烦吓唬吕阳，再给吕阳一百万的小好处，吕阳一定会傻傻接受他的条件。

    可是刘亦凡完全猜错了。吕阳不等刘亦凡说完，便已经一脚踹在刘亦凡屁股上。

    “小子，我叫你一声刘少，那是给你面子。你还真以为自己是个人物，可以跟我讨价还价了是吧？”

    “老子数到三，你们要是再不滚，可别怪我要大开杀戒了！”

    说着，吕阳随手拿起地上一把长刀，双手微一用力。

    一把精钢打造的长刀，顿时便被吕阳掰成了两段。

    刘亦凡看到吕阳露出这一手，吓得脸色一变，哪里还敢再啰唆；赶紧让手下放开夏灵蓝，急急逃命。

    钱固然重要，但要是连命都没了，要再多钱也没用！

    吕阳看刘亦凡几人走远，这才看向夏灵蓝。

    “走吧，我的大总裁！”

    夏灵蓝看到吕阳一出手，便轻松打败刘亦凡手下两名高手，把她救了出来，心里本来挺感激他的。

    但是看到吕阳这么好色，还要强逼她做暖床丫头。夏灵蓝对吕阳的感激，顿时又消失得干干净净。

    夏灵蓝叉腰瞪着吕阳。

    “白子晨是吧？你可别以为，你救了我，就可以对我夏灵蓝随意处置？

    告诉你，我夏灵蓝可不是那种随便的女孩！”

    吕阳此时虽然打跑了刘亦凡，但这个荒村里还有没有藏更强的高手，吕阳也不能确定。

    此地已经处于郊外。而且，吕阳总感觉，这个村子里的气氛很特别，让他心里总有一种不安感。

    他现在只想尽快带夏灵蓝离开此地。

    于是吕阳不等夏灵蓝说完，便已经一把将她扛起来，快步往村外走去。

    夏灵蓝没想到，吕阳会直接对她动粗。

    被吕阳扛在肩上，夏灵蓝顿时大叫起来。

    “你这个坏蛋，快把我放下来。”

    吕阳现在戴了面具，又变了声音，夏灵蓝根本认不出他的身份。吕阳也就不用担心，夏灵蓝会打电话跟他家老头子和师娘告状。

    见夏灵蓝耍她大小姐脾气，吕阳可不会惯着她！

    吕阳照着夏灵蓝那让男人心慌的臀部，便是一巴掌。

    “再不听话，信不信我现在就把你衣服扒了？”

    夏灵蓝被吕阳这一巴掌拍得呆立当场！

    夏灵蓝虽然已经二十五，但她从小到大，都没谈过恋爱，连男人的手都没牵过。

    更从没让男人碰过她的身子。

    现在突然被吕阳拍中她的敏感位置，夏灵蓝直接被惊呆啦！

    夏灵蓝以前认识的男人，除了吕阳，哪个不是想着法子地讨好她！根本就没人敢对她无礼。

    就算是吕阳，也从没这样不给她面子！

    可是现在眼前的男人，不仅不给她面子，而且还出手拍了她的敏感部位。

    夏灵蓝心里又羞又恼，可是这同时，她的心里似乎又多了一种莫名的异样感。

    夏灵蓝也说不清，那是什么感觉。

    吕阳这一巴掌拍过，夏灵蓝感觉全身都是酥酥麻麻的。这种酥麻的感觉，从身上传到了心里。让夏灵蓝的心里，响起一个声音。

    “再拍一下！”

    吕阳见夏灵蓝在发呆，还以为她仍不服气。

    吕阳为了达到吓唬夏灵蓝的目的，故意又露出色色的样子，伸手在夏灵蓝的屁股上摸了一下。

    “美女，弹性不错嘛！”

    夏灵蓝终于清醒过来，脸一下子红到了脖子根。但她却并没有生气，反而露出一个娇羞模样。

    吕阳也从没谈过恋爱，并不知道女孩的这种反应，说明她已经动了春心。

    见夏灵蓝老实了，吕阳也不再去理会夏灵蓝，扛着她快速离开这个废弃的荒村。

    快到大道时，吕阳终于把夏灵蓝放下了。

    “你在这儿等我一下，我要去林子里放个水。”

    吕阳说着，故意又装出色眯眯的样子。

    “要是你敢逃跑，可别怪我对你不客气！”

    说着，吕阳转身进了树林。

    此地距离夏灵蓝停车的地方已经不足半里，吕阳故意说要去林子里小便，还故意吓唬夏灵蓝，其实就是想让夏灵蓝赶紧跑。

    这样，吕阳也就可以恢复他的身份，不用再继续和夏灵蓝纠缠。

    带着人皮面具，扮成另一个人和夏灵蓝周旋，时刻要担心不小心露出破绽，被夏灵蓝识破，还是很累人的。

    吕阳并不喜欢。

    可让吕阳没想到的是，他在林子里等了十分钟，夏灵蓝居然丝毫没有要逃走的意思。

    吕阳不由地抓起头。

    “她这是什么意思？难道是我刚刚表现得不够坏？”

