    【来了来了！！】

    【麻了麻了！！】

    在网友们兴奋之下，充满悬疑感的背景音效响起！

    白狐狸缓缓摘下面具！

    一张精致的俏脸出现在观众们的面前。

    果然！

    就是花绮千雪！

    哗！

    台下传来了一片惊呼声。

    “居然是花绮千雪？！”

    “太意外了！完全和印象里的不同！”

    “这真的是玄幻......”

    网络上，一时之间，弹幕也炸开了锅。

    【卧槽！！花绮千雪？！】

    【卧槽！！怪不得这么厉害，亚洲天后还说什么了？！】

    【真就是给乐坛上了一课啊！】

    【能成为亚洲天后的，肯定不简单，但我觉得我还是失算了......】

    花绮千雪的揭面，可太令人意外了。

    这个舞台上揭面的歌手，基本要么就是想证明自己的年青一代，要么就是想重回舞台的老一辈，或是影响力比自身实力低很多的隐藏大神。

    章文友的出现就已经够让人惊叹了，没想到还有一位更狠的。

    花绮千雪这种站在亚洲乐坛顶端的天后，能跑来参加这么一档综艺，属实是有些令人难以想象！

    “原来是您啊！”

    王颖苦笑了一声，仿佛错过了一个亿。

    “我就觉得好像是对您有印象，但就是没想到......”

    “花绮小姐您的风格转变太大了吧！”

    沈涛惊讶的嘴巴张成了一个O型，不敢置信的开口说道。

    “跟您以前的风格完全不一样啊！！”

    花绮千雪笑了笑。

    “突破自己嘛！走出舒适区，让观众朋友们看到一个不一样的我！”

    啪啪啪！

    台下鼓起掌声。

    毕竟，无论是什么职业，敢于走出舒适区，并且努力获得了成效的人，都值得令人敬重。

    纵观花绮千雪在《蒙面歌神》里的比赛，风格与以前完全不符！

    这种选择虽然有些冒险，但很显然，她成功了。

    突破了自身固有印象的风格！

    “嗨！这群选手谁没改变平时的风格啊！”

    林辰亮无所谓的摆了摆手。

    闻得此言，几名明星评审将目光投来，忍不住赞同的点了点头。

    属实！

    不仅仅是花绮千雪。

    几乎绝大对数参加这个节目的选手，都或多或少的打破了自身的桎梏。

    ......

    “遇到什么我都不会再惊讶了！”

    林辰亮双手一摊，非常光棍的努了努嘴。

    “我麻木了！”

    听闻林辰亮的话，现场传来了一阵笑声。

    “哈哈哈哈！”

    几名评审团明星也轻掩着嘴巴，眼中满是笑意。

    【666，亮哥心累的一B......】

    【亮哥：震惊已经够了！再也不可能被震惊了！】

    【亮哥：今天谁也别再想吓到我！！】

    节目中的几位评审互相开着玩笑。

    网友们也愉快的刷着弹幕。

    ......

    李文音轻轻的喝了一口饮料。

    默默的看着傻掉的徐馨蕾，笑而不语。

    眼神之中，只有四个大字。

    “水晶风暴！！”

    似乎是意识到了什么，徐馨蕾脸一红，抬起头，忍不住白了一眼李文音。

    “不对啊，花绮小姐这么强都被打败了，那滑稽大佬会是谁啊！”

    徐馨蕾狐疑的目光瞥向李文音。

    “滑稽大佬不会是你的什么长辈吧？！”

    试图转移话题。

    “呵！女人！不要转移话题！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “滑稽大佬是谁，你等下不就知道了？！现在该让我们谈谈水晶风暴的事情了！”

    “你讨厌！别动手动脚的！我要看电视！”

    ......

    花绮千雪揭面带来的震动很快便平息了。

    而此时，观众们也注意到了另一个问题。

    亚洲天后，超神女歌王，白狐狸花绮千雪。

    是亚军！！

    【嘶！滑稽大佬到底是谁？！】

    【是男是女是妖怪，终于要揭开帷幕了！！】

    【我激动起来了！！】

    这一刻，无数的目光，齐刷刷的落在了舞台上的滑稽大佬身上。

    弹幕差一点就被网友们刷爆！！

    而此时，明星评审团们，章文友，花绮千雪等一系列选手们的目光，也都聚焦在了滑稽大佬的身上！！

    “于无数选手之中杀出重围，从老一辈歌唱家，知名歌星，甚至是亚洲天后的群体之中，脱颖而出的这一位！！”

    “他/她，到底是谁？！”

    节目中，电子机械音响起！

    “请滑稽选手揭面！！”

    砰砰砰！！

    剧烈的灯光爆闪，火焰瞬间升腾！！

    无数的人都屏住了呼吸！

    低音高音无不擅长！

    男嗓女嗓顺手拈来！

    共鸣雄厚闭合稳定！

    实力几乎直达金字塔尖，身份却神秘莫测！

    获得了《蒙面歌神》第一期总冠军的歌神！

    他的身份！

    这一刻，就要揭开帷幕！！

    ......

    在众人的期待中，滑稽大佬轻轻摘下面具。

    露出了一个爽朗的笑容。

    ......

    这个笑容出现在人们的眼中后，似乎所有人都停止了思考。

    安安静静......

    静的甚至有些可怕。

    ......

    无数的人目瞪口呆！

    咔嚓！

    咔嚓！

    似乎有什么东西碎掉了。

    与之前花绮千雪揭面完全不同。

    这一刻，全场静悄悄。

    所有人都瞪大了双眼，看着台上的这个熟悉却陌生的小伙子。

    弹幕一时之间，居然仿佛被清空了一般。

    “噗！！”

    “卧槽！！”

    正在家里看节目的温教授，直接一口老茶喷了出来。

    满脸通红，疯狂的咳嗽着。

    而舞台之中，所有的明星评审团，嘉宾，选手，观众等等。

    都瞪大了双眼，满脸的不敢置信。

    林辰亮甚至感觉脑子里嗡嗡的。

    瞪着大眼珠子，嘴巴不断的颤抖着，阿巴阿巴的却发不出半点声响。

    李文音心虚的看了一眼身边的徐馨蕾。

    只见徐馨蕾满脸煞白，仿佛是见了鬼一样，呆呆的一动不动。

    ......

    花绮千雪大张着嘴巴，手里的麦克风就这么直勾勾的掉在地上，发出了巨大的声响。

    轰！！

    哗！！！！

    被这个导火索引爆，寂静顿时被一阵惊涛骇浪一般的惊呼声所打破！！！

    全场沸腾不已！！

    网络上的弹幕，瞬间爆炸。

    【卧槽！！！卧槽！！！】

    【李文音？！！居然是TM李文音本人？！！】

    【我TM在做梦？！！】

    【这TM现实存在吗？！啊？！确定不是玄幻？！！】

    【我直接当场裂开来！！！】

    “嘎！！”

    林辰亮的声音，仿佛是一只想要尖叫的鸭子，突然之间就被锁喉了一般。

    “我（哔哔哔）！！！”

    惊吓的双手抱头，林辰亮想要冷静一下。

    ......冷静不下来！！

    “啊！！！”

    惊呼声甚至直接破音。

    “居然是你你你你！！！”

    “我的天！这怎么可能！！”

    “我真是！！啊！！！”

    几名评审忍不住再次站起身来，失声叫道。

    “这！！我.......这！！！”

    这一幕实在是太出人意外。

    之前，对于滑稽大佬的身份，无数种猜测都有。

    国外顶尖歌手，古典跨界歌唱家，甚至是声优！

    但摘下面具以后，出现的却是这个完全不可能的人！！

    ......

    万万没想到，当时王颖的一句戏言，居然会成真了！！

    这一刻，几乎所有的人，表情全变成了痴傻的样子。

    阿巴阿巴......

    “啪！！”

    林辰亮用力拍了拍自己的脸。

    “我真傻，真的！”

    “我靠！原来我还真猜中了？！”

    王颖此时已经极度怀疑人生了。

    当初猜测滑稽大佬身份之时，李文音这个名字便曾经在脑海里一闪而过。

    但被自己否决了。

    王颖与林辰亮对视一眼，满脸都是懊恼。

    就好像是两名淘金者，正在河边挖宝。

    捡起了一枚拳头大小，沾满淤泥的钻石。

    然后对视一眼，直接扔掉。

    转头又摸起了沙子......

    就后悔！

    “你你你.......”

    看着林辰亮震惊到发傻的表情，舞台上刚摘下面具的李文音忍不住轻轻我一笑。

    “我咋了？！”

    李文音用回了本身清爽的声音。

    看着台下的观众们脸色似乎变得有些怀疑人生，李文音不慌不忙，嘿嘿一笑，用清脆阳光的女声开口说道。

    “怎么了？！”

    轰！！

    真实的听到了李文音秀女声，台下再一次一片哗然！！

    居然是真实存在的！！

    【卧槽！！！！】

    【这真的不是变音器吗？！我的天老爷！！】

    【我以为我在做梦，但刚刚掐了我老婆一下，我老婆正在打我，很疼，这不是梦......】

    网友们听到这男音女音的转换，直接整个人都裂开来。

    “有什么不对吗？！”

    【卧槽！！！！】

    转换成高冷御姐音的李文音，重新又变成了雄壮猛男音。

    sao操作直接虎的台下台上众人们一愣一愣的。

    “真的是我本人哦亲~”

    【卧槽！！！】

    【真的是本人？！】

    【这个口活无敌了！！】

    【我心态崩了！！！】

    震惊的众人，看到李文音做出了变音示范，便不怀疑有他了。

    看来，虽然有些玄幻，但滑稽大佬的本尊应该就是李文音了......

    不愧是李文音。

    就是喜欢写一些别人唱不了的歌......

    ......

    但旋即，无数人，意识到了另一件事。

    等等......

    别人唱不了的？

    李文音唱功一般啊......

    ......

    “你管这叫唱功一般？！！”

    “李文音你是开挂了还是请假唱啊！唱功突然变得这么离谱了？！！”

    “我真的是整个人都傻了！！”

    ......

    但就在无数网友们狐疑的时候，亮哥却问出了无数观众心中的问题。

    “李文音，刚刚那个不要命的高音，真的是你唱的？！”

    林辰亮一脸不敢置信。

    “真的！”

    李文音笑着点了点头，举起麦克风，清了清嗓子。

    “咳咳咳！”

    紧接着，就是一个酝酿。

    “wu~wu~a~~~~”

    就仿佛是脱离了地心引力的火箭一般！

    音高从G3的极低音，瞬间爬升！！！

    E4！！B5！！

    “a~~~~”

    【卧槽！压这么低，瞬间又彪这么高？！】

    【我震惊了！】

    A6！！F7！！

    声音从厚实粗重，急速转变到头假声！

    旋即变成尖锐的哨音！！

    D8！！！

    李文音保持着极高的哨音，开始轻松的晃着右手的麦克风，在嘴边一来一去。

    声音变得飘忽不定！

    【卧槽！！是真唱！！！】

    【这就没得作假了啊！！】

    【我直接看傻了！！我感觉我耳麦要炸了！！】

    【今天我说的卧槽，比我之前一个月说的还要多！！】

    网络上，弹幕已经飞了。

    这一刻，李文音的硬核证明，再也没有人怀疑这是炒作，这是假唱。

    这是真NB啊！

    轻轻松口气，李文音轻松的站直，露出了一个王者般的笑容。

    “实际上要是再高点也是可以的，就是容易破，而且会缺乏美感。”

    那表情，简直像是在说“淡定，基本操作。”

    .......

    “大哥，收了神通吧！”

    林辰亮简直就想直接高呼“李文音NB”！

    “我信了！我服了！”

    “这太不可思议了！”

    “人与人的天赋当真不一样啊.......”

    评审们心脏差点被惊的漏跳一拍，纷纷忍不住开口议论了起来。

    憋得满脸通红。

    再不说话，总感觉会被嗓子里什么东西给憋死......

    节目里，会场已经乱成了一锅粥。

    无数惊呼，哗然。

    ......

    徐馨蕾的脑海里一片空白。

    定定的看着节目里那个骚气冲天的家伙，忍不住捏了捏身边李文音的腿。

    僵硬的转过头，只看到李文音满脸贱笑。

    “芜湖！！surprise！！！”

    心脏砰砰直跳，徐馨蕾的脸色变得有些潮红。

    “啊！！居然是你！！！”

    这个惊喜就属实有点太上头了。

    “啊啊啊啊！！老公好厉害啊！！”

    徐馨蕾激动极了，兴奋的直接飞扑了过来。

    但.......似乎总感觉哪里不太对劲。

    “嘿嘿~~别忘了水晶风暴哦~~”

    李文音嘿嘿一笑。

    徐馨蕾脸一红，却突然想到了一件事。

    ......

    等等！

    .....

    李文音参加了这个活动，所以提前知道白狐狸的身份？！

    ......

    所以我跟他打什么赌？！！

    ......

    这不是把肉送到狗男人的嘴边吗？！！

    ......

    想通了这一点，徐馨蕾的脸色瞬间变得不善了起来。

    “咕噜！”

    李文音也似乎意识到了什么，脸色变得瞬间僵硬了起来。

    “这......我上个厕......”

    “啊！！！李文音我杀了你！！”

    ......

    李文音的揭面，无异于是一枚核弹丢入了娱乐圈的新闻。

    短短的十五分钟。

    #歌王终局之战！！滑稽大佬获得冠军！！揭面身份居然是李文音？！！#

    这一则要素过多的热搜，直接瞬间便冲上了热搜榜的第一名！！

