    “没事没事，别摇了。”白夭头都快被摇晕了，“倒是你们，没事吧？”

    刚才那巨人石像和火神之冠散发出的强烈火焰可是铺天盖地的，他们能没事也是奇迹了。

    “我们还不知道发生了什么，就被树叶给埋了，什么也不知道。”凌井摇摇头，白夭暗叹他们还真是命大。

    “五妹他们都在找你，我让他们过来。”凌井说道，然后将凌五妹三人给唤了过来。

    白夭则喊着小饕餮，它终于从地里钻出来，站在树荫底下，它身上的黑袍再次被灼烧一空，白夭想着啥时候给它炼制一件水火不侵的袍子，这样在关键时刻就不用一直换了。

    “妖名，刚才我们喊你都没听见你的声音，还以为你遭遇不测了，吓死我们了。”凌五妹看着白夭安然无恙的模样，便放下心来。

    “我没什么事，就是不知道发生了什么，刚才我直接晕过去了。”白夭打着哈哈，她并不打算将火神之冠的事情告诉他们。

    “唉，真是飞来横祸，连发生了什么都不知道。”凌五妹叹了一声，这璇玑世界危险重重，他们现在还没遇到什么特别大的灾难，就算不错的了。

    “走吧，反正那看起来也不是针对我们的。”白夭站起身，稍微清理了一下后脑勺的血迹，便继续前往玻离山。

    面对白夭的淡定，他们都已经习惯了，小饕餮也“簌簌簌”地跟上。

    一路走来，地面上都看不见火红落叶，红黑色的泥土暴露在脚下，这是一种十分有营养的泥土，不管种植什么植物，都对其生长非常好。

    但是不一会儿的时间，他们的眼前就出现了一道由落叶组成的高墙，只有白夭知道，这些落叶都是刚才的那个强者给吹过来的，放眼望去，那落叶都将前方的森林给掩埋了，想要走过去，好像不太可能。

    “这要怎么过去？”赤独皱眉地看着落叶高墙，若走过去，绝对会被遮挡视线，万一发生什么危险都难以察觉。

    而且柔软的落叶容易让人没有着力点，一旦出了事，连招式都怕放不出来。

    “就走过去呗。”白夭淡定道，她直接召唤出了两只大黑蛇，驮着一行人直接穿过火红的落叶。大黑蛇庞大的身躯在这落叶中畅行无阻，而且这几人还坐得高，看得远。

    前方就是一片落叶的海洋，它几乎淹没了树冠，只能看见一片张扬的火红。

    很快，几人就来到了一片湖水前，山清水秀，碧潭幽深，放眼望去，玻离山就在前方，但是想过湖，只能走水路，若是绕过去的话，会错过那玻离山云端开启的时间。

    不过好在湖上有一条两层的木船，不是很大，但是看起来刚好能容得下他们五个人。

    船上还坐着一位打瞌睡的船夫，年龄不小了，差不多七十岁左右的模样，脸上皱纹横生，白发中夹杂着几缕黑发，他似乎是感觉到岸边有人，便醒了过来。

    他的目光和蔼，看起来十分亲切。

    “坐船吗，年轻人？”船夫苍老的声音传入耳中，显得有些不真实。

    几人犹豫了一下，凌井小声说道：“这船夫是哪来的？该不会也是一项考验吧？”

    白夭也疑惑着，要是在水中翻船了什么的，那就危险了，要不让火凤载他们过去试试？

    而此时，船夫的笑声传来，“年轻人，这里是飞不过去的，想要前往玻离山，只有坐我的船。”

    “老人家，这湖上只有你一条船吗？”凌五妹左看右看，偌大的湖面，貌似还真的只有这一条船。

    “放心吧孩子，已经有不少人乘坐我的船过去了，我行船数十载，不会有事的。”船夫淡笑着，笑容里满是慈祥。

    白夭看着船在水里的倒影和荡开的波澜，并不像是幻境的模样。就在她要开口的时候，右手腕传来了一阵温热的感觉，接着，白夭感觉眼睛似有暖风吹过，就见眼前的景象变了个样。

    那苍老的船夫变成了一个看起来瘦弱的骷髅，原本碧绿的湖面也变成了一片血水，那船更是变成了一只噬人植物的叶片，只要一上船，必定会成为其盘中餐。

    “妖名阁下，我们上去吧，这里好像也没有别的船可以坐了。”凌井问道，但是他看白夭愣在了那里，不知道在想什么。

    白夭心中颇为震惊，没想到卞沉渊的力量竟然让她看清楚了船夫的本体，还有这片湖泊原本的模样，那接下来，她该怎么办？

    就在此时，旁边又来了四个看起来很沮丧的人，一看就是竹简被抢了。那几人看见白夭等人，还目光一亮，寻找着他们手中的竹简，但是却没有任何发现。

    想想也是，能得到竹简的人，都通过传送阵传送到云端了，才不会从这条路过去。

    “你是开船的吗？”有个长相猥琐的男子有些不耐烦地看着船夫，这臭老头子长得还一副丑不拉几的模样，看着就让人烦。

    “年轻人，想过这湖，就必须乘坐我的船过去。”船夫依然同样的话。

    “哼，你好好开船，要是翻了，我们要你好看！”另一个人同样不屑，迈开腿就走上了船。

    一旁的凌五妹有些气不过，“你们干什么，明明是我们先来的！”

    “切，你们又不坐，还不能让我们坐了？”那上船的男子满不在乎，看他们这模样，好像还站在那里挺久的了，自己不上船，可就怪不得他们了。

    “你！”凌五妹皱眉看着他们，对面四人已经全部上了船，临走前还朝着凌五妹竖了个中指。

    “妖名阁下，我们想要再过湖，可就得等那船夫开回来了。”凌井叹了一口气，不过他很快就清楚为什么白夭没有急着上船了。

    白夭环视众人一眼，说道：“那船夫是骷髅变的，我们要是刚才上了船，下场要么死于船上，要么死于湖里。”

    白夭这么一说，其他人都吓了一跳。

