    夜色深深浅浅织上蓝丝绒般的天幕，浩瀚长空中有流云拂过，银河星辉照亮天上人间。

    璃月的街市上灯火通明，但往生堂中还是冷冷清清，胡桃堂主百无聊赖的趴在大厅的座椅上，伸展着手臂，望向往生堂的二楼。

    钟离先生、温迪还有法玛斯已经上二楼一个下午了，也不知道聊了些什么，自己除了最开始进去斟茶，还没有踏进二楼半步，古灵精怪的胡堂主原本想在门口偷听三人聊了些什么，但原本隔音并不好的木门现在却异常的坚固，任由胡桃怎么偷窥都没办法听到任何声音，也看不到屋子里的一点光线。

    “可恶的钟离先生！”

    胡桃愤愤的把手里的纸团扔向墙壁。

    而在往生堂二楼的房间中，三位神灵隔着一瓶晨曦酒庄出产的、包装精致的蒲公英酒，默然对视。

    不等钟离再一次叹气，温迪两手一翻，又不知哪里变出三只玻璃杯，熟练的开瓶斟酒，欢快的向大眼瞪小眼的两人发出邀请：“蒙德的酒就要装在蒙德的酒杯里，喏，给你。”

    虽说温迪数千年来歪理可以出上一本辞海，但这话钟离也颇为认可。蒙德的酒醇厚辛辣，要装在酒桶里大口豪饮，璃月的酒则轻盈爽口，在玻璃杯中才能自在的回旋摇荡。

    钟离端着酒杯出神的档口，温迪已经喝了大半，面上有些红润，趴在桌上咂咂嘴，像是有些不舍得方才灌下去的酒了。

    近年来提瓦特全境都开始实行未成年禁酒制度，让刚醒不久的风神大受震撼，认为这条法令有违蒙德自由之信念，但琴团长提出，要是依据骑士团的档案来算，温迪已经是个黑户了。

    而晨曦酒庄的酒保们自然遵循着自家老爷的命令，坚决不给未成年人提供酒精饮品，尤其是一红一绿的不靠谱组合，而迪卢克老爷本人值班时，温迪反倒能无所顾忌的用些小把戏，然后把法玛斯留下挡枪。

    也有对未成年人出售酒水的黑心商人，只不过价格通常有些贵，对一个酒量无限，但摩拉见底的吟游诗人来说，完全不足以尽兴。

    温迪悲戚的挤出一滴眼泪：“酒是好东西，摩拉也是好东西……可我什么都没有。”

    钟离抿上一口酒，淡淡的开口：“毕竟你也不是什么正经神灵。”

    而温迪要是会被这种话伤了心，那也不是他了。

    撇了一眼法玛斯，见红衣少年意兴阑珊的喝着酒，温迪堪称熟练的顺着杆子爬：“那我们的好朋友摩拉克斯，你最不缺的摩拉能给我一些吗？黄金也行？”

    钟离一摊手：“没带。”

    “法玛斯呢？你之前没存点什么私房钱吗？”

    温迪把目标转向了一言不发的法玛斯，作为一个国家的王，难道这家伙都不会存一些宝藏什么的吗？

    “没兴趣。”

    法玛斯摇摇头，一个下午的时间，钟离详细的向温迪和法玛斯解释了自己的退休计划，计划中的惊险和试探也让温迪直呼过瘾，还拿出了自己私藏来好久的美酒，让三人边喝边聊。

    原本是要和钟离打起来的法玛斯不住摇头，看到身边的喝得小脸通红的温迪，不知道为什么，自己心中的愤怒和怨恨就会减弱几分，连动手打架的事情都不太能吸引他的注意了。

    法玛斯静静的看着面前的钟离，不愧是活得最久的神祇，对喝酒这件事都特别讲究，烟熏味重的蒲公英酒会加以柠檬中和，不知道从哪儿顺来的璃月白酒则是要小口慢饮，既能享受美酒滋味，又能避免上头。

    而自己身边的温迪总是海饮下肚，他只想享受甜蜜酒精带来的晕眩感，就像是个得不到蜜糖的任性孩子，趴在桌上发出了不满的哀声，可他的撒娇又恰恰对钟离没什么作用，只好扑在法玛斯的怀里，不停的用脸蹭着红衣少年的大腿。

    “为什么你都不存钱啊……那我们以后怎么过日子……”

    像是小媳妇一般的温迪靠在法玛斯的怀里撒娇，倒是让红衣少年想起，穆纳塔曾经建立过补给基地，为了避免战争失败后人民的流离失所，但这件事情好像是国王之手在负责，这么长一段时间过去，自己早就忘记具体的位置了。

    三人喝了将近一个时辰，钟离依然不动如山，让人有些怀疑他喝的到底是酒还是水，而温迪早已醉得面红耳赤、晃头晃脑，就差开口说胡话了。

    “如果你依旧怨恨我当时对你，还有穆纳塔所做的一切，可以和那位至冬国的武人一起，成为璃月最后的试炼。”

    这是钟离对法玛斯说的话，要不是有一旁的温迪拦着，法玛斯早就对着钟离动手了。

    “摩拉克斯，我承诺过穆纳塔的人民，让他们不再流离失所。”

    “虽然我输了，但即使耗尽神力，我依旧能支撑穆纳塔的城堡百年不倒，可以庇护城堡中的居民，轮不到你来插手，也轮不到你来教我怎么做。”

    法玛斯端着酒杯，拍着桌子和钟离说话。

    “我明白。”

    出奇的，钟离没有反驳法玛斯的话，天边是一片流动的星河，微微透出些玫瑰的色泽。

    “我原以为，民心才是最重要的，若使百姓各得所需，治理国家便不会有问题。”

    “璃月也发生过叛乱，百姓认为我建立的秩序太过严苛。令人奇怪的是，叛军的多是璃月实际的高层管理者，他们联通其他魔神，妄图颠覆我的统治。”

    “用武力平息叛乱后，我才明白，也许穆纳塔并不仅仅像我看到的那样……尤其是…还要面临天空的诅咒。”

    钟离又喝了一口酒，长发随意挽在背后，一双眸子如熔金般灼目，眼角的斜红给穿着山岩衫的钟离增添了一抹仙气。

    “若是你愿意，待璃月事了，你与我去深海之中，再堂堂正正的打上一场。”

    法玛斯冷漠的看着钟离，没有回答他的话，只是起身，将睡着的温迪抱到客室的床上，按着少年的头让他靠上自己的胸膛上，为他脱下皮鞋后，便将温迪毛茸茸的脑袋放在自己的腿上，平稳的躺下。

    “今天晚上我和温迪住这儿，你到北国银行睡去。”

    法玛斯毫不犹豫的占据了岩神睡觉的软床，还大言不惭的说。

    钟离心中有愧，沉默了良久，最后深吸了一口气，撂下一句：“不要把被子弄脏了。”就带着一身酒气，面无表情的走出了二楼房间，还顺手帮两人带上了房门。

