
　　敖孪在她的唇上吻了几下：“饿了吧，我去给你拿点吃的来。”

　　敖孪短暂的离开了，白泽忽然蹦出来。

　　“你要感谢我喵，是我最先发现的喵。”

　　高小君冷冷一笑：“你的新论文就是写我的孩子吧，收益一定不少吧。”

　　现在总算是知道为什么它这么殷勤了。

　　白泽摇着尾巴卖萌：“但是我也是为了你好啊喵。”

　　高小君现在总算是知道了它的险恶用心了。

　　敖孪和她分手了，白泽就趁机哄她去昆仑山，生了孩子，他正好拿来做研究。

　　也幸亏高小君的坚持，逼得敖广把敖孪还给了她，不然，后续的事情还真是不好说，谁知道这奸商会做出什么来。

　　高小君试着坐了起来，把宝宝抱在怀里。

　　她的儿子，她的女儿，竟然，齐全了，就这么乖巧地在她怀里，这种感觉，太幸福了。

　　此时她的第一反应是：“我得打个电话给我爸妈。”

　　可手机拿出来的时候，她下意识地看那对宝宝的小尾巴、青眼睛，她又犹豫了。

　　怎么和爸妈解释自己生了一对儿混血崽儿的事情呢？

　　这可不得一般的混血儿啊！

　　正此时，高小君忽然看见这病房，整个被笼罩在一阵蔚蓝的神光之中，不仅是她，白泽也看见了。

　　“啊啊啊！他来了！”

　　白泽一声怪叫之后，脑袋第一时间钻到了床底下，留个屁股墩儿在外面瑟瑟发抖。

　　蓝色的地球意识如同神灵般的从天而降，高小君吓了一大跳，却是第一时间把孩子护在了自己手中。

　　“不许伤害我的孩子！”

　　眼前的意识体，竟然就是她所成长的星球的意识，所有生物在他眼里不过一个寄生虫而已，他对这些寄生虫有着绝对的生杀大权。

　　他来干什么？

　　来抹杀这对他计划之外的新生命吗？

　　但蓝色的意识体似乎并无恶意，只是这么悬在半空之中，以神灵的姿态俯视这眼前这三个生命。

　　两个小脑袋从高小君的怀里拱出来，好奇地望着那蔚蓝色的意识体，活泼的男宝还伸出手。

　　“大大！”

　　高小君伸手，护住了自己的两个宝宝。

　　“你走，我不怕你！我不许你伤害我的孩子！”

　　可那蓝色的意识体，并不受她恐吓，反而是缓缓地张开了双臂。

　　高小君以为她要和自己抢孩子，吓得用被子裹住幼崽，但没想到，一对宝宝却忽然从她怀里飞了出去，落入了意识体的怀中。

　　“不要！不要带走我的孩子！”

　　才生产没多久，体力完全没恢复的高小君挣扎着爬了过去。

　　见那蓝色的意识体却只是把一对宝宝抱在怀里，温柔的眸光低垂，观察片刻之后，轻轻的吻了一下那两个小脸蛋，便将他们送回到了高小君的怀里，动作是如此的轻柔。

　　她吓得抱住了自己的宝宝，挂着泪痕的脸抬头看着那蔚蓝色的意识体，见他正缓缓地从自己眼前消失。

　　她后知后觉地意会过来，这大概，是代表着地球接纳了一对全新的生命。

　　她擦擦吓出来的泪，把怀里的宝宝亲了又亲。

　　小龙人们大概也知道自己被这个世界承认了，笑得如同银铃般欢快……

　　敖孪端着精心准备的月子餐回来的时候，病房里已经恢复了平静，白泽从床底下出来，舔着自己的爪子。

　　“刚才是他来了？”听高小君说起刚才的事情，敖孪面有喜色：“我们的孩子不是偶然产物，是一个新时代的开端，不久以后，肯定会出现越来越多的混血新种族。”

　　高小君吃着东西，陷入了深思之中。

　　……会有别的混血新生儿出现吗？

　　敖孪看了看摇篮里睡着的一对孩子，他们这么安静乖巧，反而让他十分不适应。

　　……不是应该哭得像个喇叭吗？

　　他才多看了两眼，两个睡觉的宝宝就齐刷刷地睁开了眼，看了看爸爸，再看看在吃饭的妈妈，小嘴儿一瘪：

　　“麻麻，饿饿，nienie。”

　　出生两个小时了，是该喂奶了。

　　正在吃饭的高小君看看自己那不太壮阔的胸，极不好意思：“……我好像没有奶水。”

　　“没事，我早有准备了。”

　　幸好有带高钱钱的经验了，敖孪也不至于手忙脚乱，尿布、奶瓶、奶粉等东西都已经准备妥当了，他的孩子比别的人类小孩儿小得多了，没有合适的尿布，只能找两个手工好的妖抓紧时间赶制了两个出来。

　　他快速拿出消过毒的奶瓶和奶粉来，没想到，正舔毛的白泽兴冲冲地来了：“我来我来！我有奶啊喵！”ŴŴŴ.23sk.com

　　它去卫生间里换了身衣服，出来的时候就变成了大胸御姐。

　　然后豪迈的一脱衣，露出惊天凶器，欢快的过来了：“我有奶水喵！我来给宝宝喂奶喵！”

　　高小君：“……”

　　第一时间就捂住了敖孪的眼。

　　“把衣服给我穿上！不许在我老公面前裸奔！！”

　　最终白泽还是变成了兽型，它把肚子上的毛剃了，整个肚子就光秃秃的，两排八个粉红点点都露了出来。

　　高小君表示嫌弃：“……我还是喂奶粉吧。”

　　白泽用温热的毛巾把肚子擦干净：“我能行的喵！”

　　肚子擦干净之后，它脚一跺，一阵白光一闪，那两排红点迅速膨胀，在高小君和敖孪那惊恐和微妙的眼神之中，两排八个肥美丰满的nienie出现了。

　　白泽往那儿一趟，自豪无比：“来吧喵！我这里八个nienie，敞开了喝喵！”

　　高小君看看它那八个nineie，下意识地抱住了自己的宝宝：“……我看还是算了吧。”

　　可怀里的两个小宝宝，似乎是闻到味道了，竟然手脚并用地就爬过去了。

　　面对这八个肥美多汁的nienie，幸福得找不到北，各自选了一个中意的，就扑了上去。

　　高小君就看着自己的两个宝宝，在白泽的怀里‘咕咚咕咚’的喝着***皮发麻。

　　敖孪也皱紧了眉头。

　　总感觉……有点微妙。

　　他有点无法直视白泽了。

　　白泽看着那一对崽儿，满脸慈爱。

　　“我的奶富含多种微量元素，小孩子吃了保证壮如牛喵。”

　　敖孪和高小君都觉得这场面不忍直视，可宝宝们似乎特别喜欢。

　　宝宝喝着奶，白泽抽空用吸奶器吸了一杯热腾腾的奶出来。

　　“来，你也喝点，补充一下铁元素喵，对你身体好喵。”

　　高小君看着那一杯还飘着一根毛的白泽奶。

　　“……不了谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第395章 饿饿、nienie免费阅读。https://xs.23sk.com 