    听到罗大海一再坚持，要带爸爸去省城看病，方如珍内心很感动，知道这是大海哥十分孝顺爸爸。

    虽然罗大海这个人性格很木讷，但是他为人诚恳善良。以前在方家学厨的时候，方如珍就对罗大海十分青睐。

    “可是大海哥，顽顽怎么办？我们带她一起去省城吗？这大冷的天太折腾了吧？”

    本来已经要答应，是方如珍喵到了一旁的罗顽顽，又纠结起来。

    “方姨不用担心我，让爸爸陪你们去吧，我可以回百米村跟爷爷奶奶一起过年呀。正好出来几天了，还挺惦记弟弟的。”

    罗顽顽十分有眼力劲儿，善解人意的给自己找了个去处。

    况且他真的是有点担心罗家宝的，毕竟他爸和后妈刚刚离婚，他这个后孩子还不觉得有什么，但罗家宝可是后妈的亲儿子，骤然失去亲妈在身边，也不知道弟弟日子过得怎么样，会不会心里难受，毕竟他小小年纪，就经历这样的事情，内心的震动，不可谓不大吧，爷爷奶奶又都是上了岁数的人，说不定体会不到小孩子家家内心的煎熬，忽略了家宝的感受也说不定呀。

    “就这么说定了，等会儿顽顽就收拾收拾，让你冯叔叔送你回村去。”

    对于女儿的贴心，罗大海感到十分欣慰。同时也不放心闺女一个人回村去，于是乎这个护送宝贝女儿的重要使命就被他强行安在了冯云开的头上。

    反正看冯云开今天讨好武伯温那个产妹的样子，就知道他八成会想风设法赖在神木镇过年了。

    罗大海这人虽然实诚，但是也不傻，使唤起师弟来完全没有心理障碍。

    一个人合计好就散开，各自收拾去了。

    罗顽顽收拾好东西跟诸位长辈以及正郑向南到了别，等了一会儿，冯云开才从外头回来。

    冯云开脸上带着笑意，看起来心情不错的样子。

    一听师哥让他把闺女安全的送回白米村过年，拍着胸脯就答应下来。

    罗顽顽告别了爸爸和方姨。跟着冯云开出了神仙居，手里拎着个包袱。

    包袱里是方如珍这段时间买给罗顽顽的新衣裳和新鞋，以及一些过年吃的小零嘴儿。

    “冯叔叔，你今天送姥爷回家是不是见到小姨了？小姨给你好脸儿了，要不然你怎么这么高兴呀？”

    冯云开的个性很活泼，所以罗顽顽跟他在一起的时候也比较随意。

    想到昨天晚上在武家冯叔叔吃鳖的样子罗顽顽就觉得十分有趣。

    反正回村坐车也要坐一阵子，罗顽顽打开话匣子，想打听一下冯叔叔跟小姨之间的爱情故事。

    能把小姨那样一个大家闺秀气的气质全无，像一个泼妇一样张牙舞爪的骂人，可见冯叔叔肯定是做了什么不可饶恕的事情。

    对此，专业的吃瓜群众罗顽顽表示十分的好奇，一定要想方设法，把这个事情从冯叔叔嘴里套出来。

    “小孩子家家的，怎么净打听大人的事儿？你倒和我说说，你怎么会叫子衿小姨呢？”

    冯云开并不知道宋承骁的事情，所以对于罗顽顽一个小丫头能够跟武家人攀上关系，感到十分好奇。

    别看5家，居住在神木镇这个名不见经传的小镇上，就以为他们家人都10分的好接触。

    其实我家人骨子里还是很清高的，大面上过得去的交情或许很多，但是能叫5家夫妇，姥爷和姥姥叫吴子京小姨的。冯云开只见过罗顽顽一个。

    “冯叔叔，你还说我八卦呢，你其实比我还八卦的呀。我是机缘巧合认识姥爷和姥姥的外孙宋承骁呀。我是跟着他叫姥爷姥姥的，而且小姨特别喜欢我，你要是想重新追求她的话，说不定讨好讨好我，我还能帮你说说好话呢。”

    罗顽顽规规矩矩的坐在面包车的座位上，随着车子行驶在乡村的土路上一颠一颠的。

    小丫头机灵的样子，让冯云开感到好笑，他挑了挑眉毛发出惊叹的声音。

    “哟呵，你这丫头机灵的很。你要是能帮冯叔叔在你小姨面前说说好话，那冯叔叔一定好好感谢你。”

    冯云开倒也不是指望着罗兰兰能帮他什么大忙，只是看到小丫头可爱的样子，忍不住逗一逗他。

    这次能再见到紫金，并且取得他的谅解，对于冯云开来说真是一个大大的好事情。

    本来他就对五子君念念不忘，只是碍于面子和愧疚的心理，不敢来找她。

    这次厚着脸皮豁出去，拿出一不怕死二不怕苦，三不要脸的精神总算是把误会跟五子金解释清楚了。

    至于接下来紫金能不能原谅他，就是考验他的耐心和毅力。对于这个冯云开倒是有十足的信心。

    武子衿的反应已经告诉他，她始终没有忘记自己。毕竟爱有多深，才会有多大的怨念，已经过了这么多年，五子君见了他还反应如此激烈，只能证明一件事，他在乎自己。

    “冯叔叔，你可别光说不练。等过了年我肯定要去姥爷姥姥家拜年的，到时候我帮你跟小姨说说好话呀？”

    冯云开今天的表现让罗顽顽对他的印象特别好，冯叔叔是个干大事的人，说话张弛有度，很有谋略。

    而且洞察力特别强，能够快速而敏锐的捕捉到今天冰山美人的情绪变化。

    三言两语就已经击溃了对方的心理防线。

    罗顽顽不知道的事，冯云开之所以能这么顺利，还有他身后的家族给他的助力。

    他姓冯，手腕上只有人家嫡系才能纹的族徽。

    但凡有点见识的人，在这一片，见到那个标志，无不礼让三分。

    平时冯云开都是带一支腕表遮住自己的族徽，并没有到处炫耀自己是冯家人这件事。

    当然以冯云开的个性，他也不是那种矫情的人。

    会说什么自己要靠自己，不会依靠家族的力量。

    他生来姓冯，生在冯家他享受着家族的荣耀，自然也担负着身为冯家人的重任。

    出身也是实力的一部分，冯云开从来不会自己为难自己。一边享受着家族带给自己的便利，又一边故作清高。

    “我就纳了闷儿了，我师哥那么老实的人，怎么会养出你这么精怪的闺女？”

    冯云开摸着下巴，一脸不解的看着罗顽顽。

    “冯叔叔，你这么聪明，我在你面前就是个傻的呀。”

    罗顽顽可不承认自己多聪明，她就是个普通的丫头，唯一的金手指好像也跟智商无关。

    