    此时的张郃，与徐晃争斗半晌，双方都已快要力竭。

    徐晃胸前多了一道伤痕，已割穿盔甲，连带着皮肉都翻了出来。

    所幸伤口不深，倒是不影响战斗力。

    反观张郃则更加凄惨，不仅左臂遭受重创，连头盔都被打掉了，若不是那一斧他躲得及时，恐怕掉的就不是头盔，而是脑袋了。

    “张俊乂，纳命来！”

    徐晃鼓足全身最后的力气，又是一斧劈来。

    见此，张郃明白以自己现在的状态，这一斧大概是躲不过了，索性长叹一声，闭目等死。

    但是片刻之后，死亡并没有降临，反而听到一道撞击之声。

    危急时刻，朱灵赶到，挥舞着手中大刀，终究还是替张郃挡住了这一斧。

    “张将军速走，某来战他！”

    朱灵，字文博，冀州清河国人。

    这家伙在历史上声名不显，但表现出来的战斗力着实不低，再加上徐晃与张郃力战半晌，一身气力也没剩几分，这一斧被朱灵轻松挡下。

    “尔乃何人！”

    徐晃收起大斧，面色凝重地望着此人。

    方才一番鏖战，徐晃其实也只胜了张郃半筹而已。

    就这还是张郃心系战事，不愿跟徐晃纠缠过久的结果。阵战中主将的作用之大，张郃如何能不明白，所以才急着脱身。

    若真要阵前斗将，一对一单挑的话，张郃也未必会输给徐晃。

    此番得了朱灵救援，张郃顿时得了喘息的机会，便顺势而退，同时用右手捂住左肩，口中大喊道：“文博小心，此人不可小觑！”

    “将军安心，某斩了此贼便退！”

    朱灵冷笑一声，大刀横在胸前，头也不回的大声答道。

    作为对手，张郃也明白徐晃已经到了强弩之末，又见朱灵如此自信，当下便点了点头，在士卒的护卫下缓缓而退。

    “贼子好胆！”

    见朱灵不答自己的问题，反而视自己如无物一般，徐晃顿时大怒道。但还是保持了理智，没有去追张郃。

    以他目前的状态，想越过眼前的朱灵去追杀张郃，已然不大可能。

    “某胆不大，斩你却已足矣！”

    朱灵冷笑一声，一拍马臀，手中大刀挥舞间，直取徐晃而去。

    见此，徐晃皱了皱眉头，感受着身体传来的疲惫与疼痛，却也只能迎难而上，与朱灵战作一团。

    另一边，张郃回归本阵之后，便下令全军变换阵型，转守为攻，将孙康麾下的泰山军逐步逼退。

    再次有了主心骨的冀州军，一扫之前的颓势，一路高歌猛进，打得孙康节节败退。

    苍凉的号角再度吹响时，胜利的天平，开始往冀州军倾斜。

    尽管开战以来，孙康便身先士卒，却依旧挡不住冀州军的攻势，只能眼睁睁看着己方慢慢变为劣势，却无可奈何。

    不，不能再退了！

    再退就会重蹈前几日的覆辙，颓势转为败势！

    战争打到这个阶段，双方僵持不下时，拼得就是士卒的韧性与意志。

    退，就代表着败！

    但这次不同，因为林朝就在身后，孙康若败，将无路可退。

    一回头，见林朝的大纛依旧稳稳屹立在最后方，孙康就感觉一股血气涌上心头。

    监军就在身后，某决不能再败！

    “挺住，给某挺住，把敌军杀回去！”孙康高举手中长剑，声嘶力竭地大叫道，“自某身前往后，胆敢后退一步者，皆斩！”

    “今日，有我无敌！”

    孙康严令已下，对士气总算起到了一些鼓舞的作用。原本疲惫不堪的士卒，此时只能再度鼓起全身的力气，想将战线拉回去。

    “不退也得退！”

    冀州军中军大纛下，沮授凝神观望着战局，口中发出一丝冷笑。

    张郃变换出的阵型，正是沮授这些日子教他的。此阵汇集了沮授生平所学，虽不锐利，可一旦施展出来，便如城门闭合一般，

    缓慢，

    但无可阻挡！

    敢于正面抵抗之敌，全都会被此阵碾过，化作一团烂泥！

    “监军，孙康要败了！”

    泰山军最后方，‘林’字大纛下，吕虔如所有人一样，都在密切关注着战局。此时他见孙康被打得节节败退，便急忙开口叫道。

    闻言，林朝依旧端坐如初，甚至连眼睛都没眨一下。

    见林朝没有回应，吕虔有些急了，再度抱拳劝道：“监军，是时候让陷阵营出击了！不然孙伯台麾下一旦溃散，大势就无可挽回了！请监军速速决断！”

    说到这里，林朝的目光才有了一丝波澜，扭头看着吕虔，开口笑道：“子恪，以你之见，现在该陷阵营出击了？”

    纵然战局到了如此地步，典韦依旧立在一千陷阵将士身前，身姿巍然不动。

    他心里很焦急，恨不得冲上去将敌军杀个干净！

    甚至骨子里的血液已经开始升温，烧得胸腔都有些疼痛。

    握着短戟的手也在微微颤抖着，拼命压制着浑身上下都要喷薄而出的战意。

    但不管心神如何躁动，典韦却始终一动不动。

    因为，林朝还没有下令。

    就算敌军杀到数步之外，只要林朝没有命令下达，典韦依旧会一动不动。

    他不动，他身后的陷阵营便不会动。

    “还不到时候……”

    林朝站了起来，望了一眼远方，轻声一叹，却摇了摇头，面色坚决道。

    “那敢问监军，要等何时才到时候？”

    见林朝还是风轻云淡的模样，吕虔急得差点跳起来，再度抱拳问道。

    林朝又坐了下去，缓缓开口道：“到了合适的时候，自然就到时候了。”

    吕虔：……

    监军，正打仗呢！

    现在可不是开玩笑的时候啊！

    等他再想劝林朝的时候，却见林朝竟然闭上了眼睛，打算闭目养神一会。

    监军，您到底在等什么啊！

    不过林朝不作为，他也没有任何办法，只能猛地一跺脚，望着战场干瞪眼。

    眼下战局危急，只要将陷阵营派上战场，便能一扫颓势，甚至反败为胜。

    这点，林朝自然知道。

    但是他不能这么做，因为他的目标不是击败沮授，而是生擒。

    从这几日对阵的结果来看，沮授此人行事无比谨慎，思虑又周全。若此时陷阵营加入战场，战局攻守逆转，沮授难免会有所察觉，若在赵云率军合围之前被他逃了，反而不美。

    贾诩，你这狗东西怎么还不来？

    这把不会玩脱了吧！

