    整个忍界是由五大国以及诸多小国所组成，抛开木叶所在的火之国，还有风之国、土之国、雷之国、水之国四个大国。

    风之国作为三战的战败国，砂隐村被迫与木叶签订同盟协议，在那种不平等条约下自身的发展都受到极大的限制。

    进行所谓精英政策，其实面临的是连本国忍者都要养活不下去的局面。

    这种情况下不要说保得住宇智波一族，自己都要保不住了。

    再加上现任四代风影极度嫉妒贤能，连自家忍村的天才都能转手卖了人才，不要指望宇智波投奔他们能有什么好下场，说不定转手就卖给木叶了。

    风之国砂隐村，不予考虑。

    水之国雾隐村因为村子里执行的血雾里政策，自家血继限界家族都屠戮的差不多，更别说是外来的了。

    水之国雾隐村，不予考虑。

    至于土之国和雷之国倒是可以考虑，即不排斥血继限界家族，反而十分欢迎，尤其是雷之国的云隐村...为了获得血继限界可以无所不用其极。

    只是这两个地方不说距离木叶太远了，其次谁能保证对方一定会选择接纳宇智波，而不是窥视宇智波的血脉？

    这种把自己的命运教到别人的手中的做法实属不智。

    倒不如另辟蹊径。

    至于为什么不选择其他小国家...

    首先铁之国是永久中立国，那是这个武士之国的立身之本。他们不会插手忍界的事情，更不会允许宇智波一族的加入主动介入纷争。

    雨之国、田之国就不予解释了。

    草之国、鸟之国、川之国、泷之国这些小国家一方面有自己的忍村，人多嘴杂，连自保都勉强，更没有能力保证宇智波一族的安全，也不予以考虑。

    而涡之国不一样，曾经生活在那里的漩涡一族被雾隐村摧毁，国家更是一度被雾忍占领，沦为雾忍的附庸。但是雾忍因为血雾里的政策内乱不断，连自己都管不了自己，更别说是管理涡之国了。

    现在的涡之国属于半废弃状态。

    属于无大名无政权无忍村...的三无之地。

    正所谓最危险的地方也是最安全的地方。

    这是宇智波一族最好的发展之地。

    再者最危险的地方也是最安全的地方，任谁也不会想到宇智波一族会跑去涡之国，就在木叶眼皮子底下。

    当然除了涡之国还有雪之国和波之国可供选择。

    在听了鸣人的解释后，富岳觉得计划具有一定可行性。

    当问到到了涡之国应该如何发展后，鸣人只用了十六个字作为总结。

    “保留实力、蛰伏起来、等待时机、东山再起。”

    ‘或者可以说高筑墙，广积粮，缓称王’

    ‘不愧是四代，竟然把儿子教导的如此出色。看待事物也问题分析上，即使比起鼬也更胜一筹。’在得到鸣人的总结，富岳也不得不在心中赞叹。

    很显然，富岳将鸣人优秀的表现归结为四代的教导。

    当然如果让鸣人知道富岳把他和鼬做对比，一定会非常不满。

    鸣人不喜欢宇智波鼬，无论是现在，还是因为他原本要做的事情。

    这次迁移注定是要放弃一部分族人的。

    虽然万分不愿，但也是没办法的事。

    至于具体名单，就教给富岳一个人处理就好了。

    身为族长对族人的性格总知道吧。

    “严肃大叔。”临走前鸣人看着富岳郑重的说：“尽早确定名单和时间吧，免得夜长梦多。”

    “这件事只能由信得过的人去做。”

    鸣人会帮助宇智波，除了所谓的报恩和看不惯也有一些自己的原因，现在的木叶是鸣人的敌人，现在的木叶也是宇智波的敌人，敌人的敌人就是朋友，鸣人无论出于任何目的帮助宇智波都说得过去。

    当然会选择涡之国...除了上面的那些因素外也有某些原因...

    “一切顺利，四代。”从宇智波族地离开，鸣人和‘四代’很快就来到木叶森林深处。

    ‘四代’点点头，有些感慨的说：“本以为还要花一番口舌，没想到富岳居然这么简单就相信我们说的，换做平时的他可不会这么缺少警惕，看来他是真的没办法了。”

    就像落水之人抓住最后一根稻草，哪怕明知道是假的他也会死死抓住，这是他唯一的机会。

    虽然鸣人和‘四代’说的都是真的。

    昔日木叶第一豪门变得如此落魄，不免让人唏嘘。

    ‘嘭’的一声，鸣人面前的四代化作一团白烟，查克拉回归鸣人本体。

    富岳面前的四代是鸣人的分身，是由鸣人体内真正的四代操控，其形象则是用逆后宫之术变化出来的。

    自带型男美颜特效的那种。

    所以富岳才会觉得有些异样，无论是气息还是查克拉。

    只不过逆后宫之术比一般变身术高明的多，就连辉夜姬都会中招，一般人根本识别不出。

    ———

    木叶火影大楼，火影办公室。

    ‘砰’办公室的大门被人用力推开，只见拄着根拐杖的团藏怒气冲冲的冲了进来。

    “猿飞，我需要一个解释！”

    能让志村团藏如此激动的只有两件事，一个涉及火影，另一个涉及宇智波。

    不是前者，那就是后者了。

    “团藏...”

    三代眼神示意潜藏着的暗部离开，嗖嗖嗖，几道黑影窜出迅速消失，临走时还不忘将团藏推开的大门闭合。

    “宇智波最近和九尾人柱力接触的有些频繁了。”团藏怒意十足的说：“你知道的吧？猿飞。为什么不阻止他们？”

    “稍安勿躁，团藏。”

    三代当然知道这件事，他看过鸣人的日记，里面清楚的写着前因后果。

    鸣人为什么会对富岳夫妇抱有好感？还不是当初你志村团藏造的孽？

    要知道，现在鸣人已经长大了。

    不能再像以前那样对待。

    他需要‘爱的感化’。

    “现在的九尾人柱力还不会动用九尾的力量。”团藏自顾自的说着，越说越激动，手中的拐杖都差点要飞舞起来：“那邪恶的一族绝对不能再继续接触九尾人柱力。一旦让他们掌握九尾的力量，后果不堪设想。”

    “根据学校老师的报告，那孩子有不错的体术天赋，我觉得以后可以让凯作为他的上忍指导老师。”三代没有回答团藏，而是说起了另外一件事。

    “猿飞！老夫是在和你说话！”听见三代回答后，团藏的情绪更加激动起来：“宇智波正在接触九尾人柱力！”

    “这非常危险...”

    “你忘记九年前的事了吗？一旦把九尾放出来，这里可没有第二个四代。”

    只是他不说四代还好...

    “志村团藏！”

    三代的声音突然拔高了，吓了团藏一跳，三代平时只会称呼他为团藏，而称呼全名的时候只能说明三代动了真怒。

    面对三代那眼神，团藏的心里咯噔一下。

    “关于那一夜，有些事情我需要你给我个解释。”

