    走到电脑桌前，周易拿起上面放着的玉壶，随后仔细的观察了起来。

    一人一壶，就这么大眼瞪壶口。

    过了良久，周易也没有发现有什么异常。

    稍微沉思了一下，随后周易走到饮水机旁边，将玉壶接满。

    种种迹象表明，刚刚的异变，原因就是因为他之前喝了玉壶里的水，而那水是他之前打游戏的时候，接的饮水机的水，所以，他现在打算再实验一次。

    坐在电竞椅上，随后周易端起玉壶，开始喝了起来。

    一口气将玉壶中的水喝个精光，他静静等待着身体会不会再次发生刚刚那种变化。

    一分钟，两分钟，五分钟，十分钟....

    盯着墙上的电子钟，转眼已经是一个小时过去了。

    屁事没有。

    “是我想多了？不对啊？身体出现变化，应该就是因为喝了玉壶里的水....”周易放下玉壶，皱着眉头沉思。

    “难道说是一次性的？”周易这时候脑袋突然冒出一个想法。

    不对，他突然想起来，原先那壶水，是在太阳消失前，他倒的。

    也就是说，很有可能不是玉壶本身发生了变化，只是玉壶里那壶水发生了变化？

    又或者说，玉壶本身发生了变化，只是所产生的效力全部融进了那壶水中？

    不管是哪种，反正目前这个玉壶应该已经重新成为了一个没有灵魂的普通玉壶。

    玉佛发生变化，玉壶盛放的水发生了变化，无论是玉佛，还是玉壶，都是自己雕的，那么，自己雕刻的其他玉雕会不会也发生了变化？

    周易心中不禁冒出这个想法。

    而这个想法一旦冒出，顿时止不住了。

    站起身，他朝着门口走去。

    三层是他改造的工作室，专门用来制作玉雕的，除了这随身携带的玉佛，还有装水喝的玉壶，其他雕的玉雕，都放在三层的一个橱架上。

    掏出钥匙打开三层的门，随后周易走了进去。

    里面很宽敞，一层只有一堵内墙隔离，将整层分割为一大一小两片区域。

    这可是当初周易花费心思特意改造的。

    那一大片区域，就是他制作玉雕，储藏玉料的地方，这一小片区域，则是放着两个橱架，橱架上摆放着令他满意的作品。

    周易走到两个橱架前，目光在上面扫视着。

    令他满意的作品，不算多，两个橱架上分别放着三个玉雕，也就是六件。

    至于不满意的，当时就已经被他现场人工回收了。

    周易目光从这六件成品玉雕上扫过去。

    巴掌大小，惟妙惟肖的玉狐狸。

    半米长的一把玉剑，剑身上雕刻着龙凤花纹，很是漂亮。

    拳头大小的玉钟，上面雕刻着一条应龙的图案。

    一部无字玉简，一枚雕着饕餮的玉扳指，一个凤首的玉簪子。

    周易轻轻叹了一口气，他开餐厅赚的钱很多，但是大部分都花在了玉料上，而且他又不是什么专业的玉雕大师，纯粹只是兴趣自学，浪费不知道多少珍贵的玉料，才有了眼前这些得意作品。

    如果让别人知道了，肯定会骂他一声败家子。

    走到橱架前，周易首先拿起那部无字玉简。

    异变突生，就在他接触那部无字玉简的瞬间，本来无字的玉简上，密密麻麻的布满了金色符文，还没等周易反应过来，这些金色符文就像是活物一般，直接朝着他的身体内钻去。

    “丂....”周易只觉得脑袋一阵昏沉，整个人直接软倒在了地上，陷入了昏迷。

    而那无字玉简上的金色符文全部钻进周易体内之后，无字玉简直接碎成了一堆玉渣。

    周易做了一个很长的梦。

    他梦到自己漂浮在金色的海洋之中，浮浮沉沉，浮浮沉沉，就这样不知道过了多久，突然一股巨大的力量将他摄到天空之中，漂浮在云团之内，软软的，弹弹的，还有一股非常好闻的清香。

    然后，他听到一声天籁之声，就仿佛不是人间的仙音，非常地悦耳美妙，令人沉醉。

    而这道天籁之声说的什么，他却从始至终都没有听清....

    他越来越沉醉，随后伸出手开始揉捏这些柔软的云团。

    “啪。”突然天空之中出现一个无比巨大的巴掌，狠狠的拍在他的身上，吓得他一个机灵，瞬间清醒了过来。

    轻轻睁开眼睛，周易不禁一愣，随后嘴巴微张。

    “咕噜。”他咽了口唾沫。

    这是一张美的无法形容的脸，以周易那挑剔无比的眼光，都挑不出一丝一毫的瑕疵，美得让人窒息，充满了一股子仙气，给人一种极度的不真实感。

    而周易很快发现，自己似乎正被这张脸的主人给抱着，怪不得会梦到云团...

    右脸还有些火辣辣的疼，他顿时明白了那张从天而降的巴掌是怎么回事了。

    连忙站起身，周易目光看向对方，这一看之下，他再次一愣。

    因为，对方身上竟然包着个窗帘？

    周易朝着一侧看了一眼，果然，窗帘不见了。

    “你是谁？怎么在我家？”周易拉开距离。

    虽然对方非常美，美的不像人间的人，但是正因为如此，他反而更警惕了。

    他承认，看到这个妹子的一瞬间，他的心跳的格外的快，但是那并不影响他的理智。

    那玉简泛起的金色符文，莫名其妙昏倒，醒来被一个裹着他家窗帘的妹子抱着，并且这个妹子还美的太过分，这一切都透露着一股子诡异，容不得他丝毫大意。

    说起玉简，对了，玉简呢？

    周易连忙转头看向橱架。

    橱架上没有。

    看向地面。

    地面上有。

    一堆玉渣....

    他感觉自己的心在滴血....

    这可是他的心血啊！

    不过，很快他就发现了另一件更让他痛苦的事。

    丂？我的玉狐狸呢？放在这里那么大的一个玉狐狸呢？

    他转过头看向已经站起身的那个妹子，正准备说话，却被妹子率先打断。

    “主人。”

    周易身子一僵，整个人就像是被施展了定身术。

    主人？

    这两个字不断回荡在他脑海。

    “不是，你叫我什么？”良久，周易终于回过神，反问道。

    “主人啊，我就是你放在那里那么大的那个玉狐狸啊。”妹子目光看向橱架，还伸出手比划了一下。

    等等....她怎么知道我刚刚心里在想什么？

    周易一时之间有些没反应过来。

    “主人，我当然知道你在想什么啦，我们可是心心相印的哦，你精神集中，也可以感应到我在想什么呢。”妹子微微一笑。

    