    顾时春不知道房正悦所说的殿下是七皇子，而只以为是高唐王国的藩王，也就在这些人离开后，忍痛来了翁大年这里，向翁大年汇报了这一情况。

    翁大年听后自然大怒：“他娘的，这些藩国的人越来越无法无天了，让中央朝廷的官无故消失也就罢了，如今竟然连帝军都敢直接杀掉！老子不和他们算这笔账，就不姓翁！”

    翁大年说着吩咐道：“找副担架来，把顾把总抬着，随老子去见七殿下！”

    “让开！”

    “七殿下！”

    翁大年一闯进朱慈灺的大营，就喊了起来，但很快，也就发现这里没有一个人。

    翁大年感到大为惊讶：“咦，人呢？”

    但这时候，突然四周的墙外，突然出现了许多弓箭手。

    早已习惯了热兵器作战的翁大年没想到今日还看见这么多弓箭手。

    翁大年感到大为惊愕。

    而这时候，还没等他说什么，这些弓箭手就立即放箭，射向了他和顾时春，以及抬顾时春的两个士兵。

    翁大年和顾时春等人当场被射的如刺猬一般，且倒在了地上，睁大着眼，眸中尽是不甘的神色。

    因为这个时代已经是热兵器作战，何况他们现在又是在大军内部，也就没想过防卫什么弓箭之类冷兵器的伤害。

    可他们没想到的是，朱慈灺的大营却真的准备了一批弓箭手。

    “我们就向朝廷上报，翁大年他们是因为轻敌，而被当地土著伏击，身中数箭而亡，这样也就不至于让朝廷的法医在验尸时，怀疑到我们身上。”

    站在翁大年等中箭处不远的一楼阁内，陈威正对朱慈灺说着话。

    朱慈灺则看了旁边的房正悦一眼，道：“下次要做就他娘的记得做干净点，又别让本殿下来给你擦屁股！另外，也别做的太过分！几百个朝廷的兵没了，老子还能以战损的名义掩盖过去，但若上千上万的帝军因此没了，就算朝廷不怀疑什么，也会认为本殿下指挥不行！”

    “末将记住了！殿下有所不知，主要是那是一金库，一看就放了很多金子，殿下您有这批金子到手，何愁大事不成？”

    房正悦回道。

    ……

    徐秉仪以请假回京省亲为名，带着朱由棍回了大明中土，且来了大明京师。

    且为了避免出现差错，他直接来到大明园外，伏阙求见朱由校。

    朱由校因此特地见了徐秉仪。

    在得知徐秉仪带来了朱由棍，且转述了朱由棍的遭遇后，朱由校立即召见了朱由棍。

    “陛下！”

    朱由棍一见到朱由校就两眼忍不住滚下泪来，且又将自己的遭遇又复述了一遍。

    “有汉人参与？他们还使用了大明帝军的军械？”

    朱由校听后问着朱由棍。

    朱由棍把用绢帕抱着的几个弹壳递了过来：“这是臣当时捡起来的弹壳，这些就是证据！”

    朱由校让辅臣马祥麟接了过来。

    马祥麟接了过来后，颇为惊骇地道：“陛下，这的确是军械制造总局所生产的弹壳！”

    事实上，朱由校早就已经知道有军队在私卖军械给白夷匪军，或者是其他势力，如地方藩国。

    因为李定国在负责剿灭白夷匪军后就也向他上奏说，发现不少白夷匪军装备有朝廷所造的高端武器，如重型连火铳这些，而造成剿匪过程中，伤亡了不少战斗人员。

    所以，朱由校也没有表现的太过于震惊。

    而且厂卫近年来的确也查出了不少军队私卖武器的事，也都予以了严惩。

    只是朱由校现在还不知道暗自勾结白夷匪军，伏击朱由棍这些人到底是什么人。

    “让锦衣卫去祥查！一定要查出个结果。”

    朱由校因此吩咐道。

    “是！”

    马祥麟回道。

    接着，朱由校又看向朱由棍，问道：“你现在还记得那勾结白夷匪军汉人的样貌吗？”

    朱由棍回道：“记得，他就是化成灰，我也记得！”

    朱由校因此道：“这么多锦衣官校不能白死。这样，朕下道敕旨，命你担任宗人府左宗正，由你带着皇属军去各藩国巡视，尤其是你之前出事那一带，那汉人既然能勾结上白夷匪军，想必就是那一带的人，没准还颇有势力，你一旦发现此人，先抓再审，他们的藩主也不能阻拦你。”

    “臣遵旨！”

    朱由棍回道。

    接着，朱由校又道：“山雨欲来风满楼，这么多奏报，来自全球各地，虽说看上去风平浪静，但朕处理政事这么多年，也还是能闻见这里面的血腥味，甚至能感觉到，有人只怕在暗中结更大的势。”

    说着，朱由校就站起身来，道：“但不管是谁，都别想跟朕耍什么心眼！否则，他只会失去的更多！敕旨给天下藩君官员，要坚持操守，时刻反省自己，既然要防着被别人陷害，也要防着自己被贪欲蒙蔽了良知。”

    ……

    “朱由棍出现了，而且是以宗人府左宗正的身份出现了！”

    在看到朝廷的最新邸报后，范光文就急忙找到了徐至觉。

    徐至觉道：“他能认出你来吗？”

    “非常有可能。”

    范光文回道。

    徐至觉听后道：“那你打算怎么办，总不能还想把他除掉吧。”

    “可惜现在没有除掉的机会朱由棍了，现在有五十万大军在这里镇着，而且指挥他们的还是李定国这家伙，这家伙把白夷匪军剿灭的快差不多了，哪里有我们的机会。”

    范光文回道。

    徐至觉道：“既然没有机会，那就只能逃了，可你又是官员，突然消失的话，还是容易引起朝廷的注意。”

    “没错！现在只能希望他朱由棍先不来这里了。”

    范光文回道。

    徐至觉点点头：“还有就是，若是殿下能早些即位的话，你也能躲过这一劫。”

    范光文回道：“你说的是！提到殿下，还有一件事，殿下那边来消息说，让我们尽快想办法除掉李定国！”

    “是得除掉他！”

    徐至觉脸上露出凝重之色，道：“此人就像一定海神针定在这里，使得我们少赚了不少钱，也无法在培植殿下的势力！”

    范光文道：“我想了个办法。”

    “什么办法？”

    徐至觉忙问道。

    范光文回道：“此事只能让高唐王出面。”

    ……

    “高唐王要宴请本大将军？”

    李定国正在学习朱由校传达的谕旨，即要保持操守，要谨防他人的陷害，自己的堕落，这让对时局敏感的他，意识到皇帝突然发这道谕旨的言外之意是什么。

    而偏偏在这时候，他却收到了高唐王朱由机宴请他的消息后，并故作惊讶地问了一句。

    “各藩国国主为和帝军搞好关系，宴请帝军统帅也是常有的事。”

    李定国的副手刘文秀回道。

    李定国听后则看了刘文秀一眼，回道：“告诉他，我没有时间，也不想和他们这些藩国国主有什么私下接触，宴会就不参加了。”

    “真的不去？”

    刘文秀问了一句，又道：“可我们在这一带剿匪，还是需要这些藩国予以支持的，直接驳了他们的面子，似乎不太好。”

    李定国突然有些烦躁地说道：“你知道的，我最烦这些人情来往！剿匪就是剿匪，干嘛还搞这些东西！”

    “这也没办法，不是谁都像你李大将军这样，满脑子只装着剿匪一事。”

    刘文秀说着就道：“还是去一下吧，到时候，我来应对就是。”

    李定国点了点头。

    于是，不久后，李定国就来了高唐王的宫殿。

    “王爷，他来了。”

    范光文一见李定国走来，就朝高唐王朱由机说了一句。

    朱由机笑了起来：“看来他倒是没什么防备，竟只带了他义兄刘文秀。”

    说着，朱由机就继续堆砌一脸的笑容，走了出来，对李定国拱手道：“李大将军大驾光临，小王有失远迎啊！快请进！”

    “殿下客气了。”

    李定国回了一句。

    这边，徐至觉则低声问着范光文：“你们打算怎么动手？不会直接埋伏刀斧手吧，那样的话，会直接暴露的，谁也不能保证这王宫里有没有朝廷的眼线。”

    徐至觉自然不会告诉范光文，他就是朝廷的眼线。

    只是因为他自己也被监视着，才不能向朝廷直接通报消息而已，而只有等着将来朝廷的人来，被朝廷来调查的人询问时，他才好把自己知道的一切全部说出来，或者暗中想办法阻止一些不利于朝廷的事发生。

    “自然不是，一切秘密都在酒菜里。”

    范光文说道。

    “可他若不吃不喝怎么办？”

    徐至觉问道。

    范光文看了他一眼：“你怎么蝎蝎螫螫起来！他不吃不喝，难道就不能灌不成？当然，不是我们来灌，是一些妖娆至极的美人来灌。”

    这边，朱由机已让李定国坐在了与自己并列的席位上，且叫来了一帮妖媚至极的美女，还亲自给李定国斟酒道：“李大将军，多谢您保我高唐国一方平安，小王亲自敬您一杯。”

    “殿下客气了，今日在下不能饮酒，还请见谅。”

    李定国回道。

    “为何不能饮？”

    朱由机问道。

    李定国直言道：“在下怕这里面有毒。”

    李定国这话一说出来，在场的人都一时面目表情僵住了，都一时不知道该说什么才好。

    朱由机更是没想到李定国会这么直接。

    范光文都有些怀疑是不是有人提前给李定国透露了风声。

    “姓李的，你什么意思！我们王爷怎么会给你下毒，难道我们王爷想背叛朝廷吗？！”

    长史留拱辰这时候怒叱了一句。

    李定国则回答道：“有些毒药并一定是能一下子就致人于死地的。”

    说着，李定国就站了起来：“请王爷见谅，李某今日来赴宴，只是因为敬重王爷，但恕李某现在身系陛下和朝廷之厚望，不敢有丝毫冒险，故而今日虽赴宴，但滴酒不沾、一菜也不尝，女人更是不会碰的，哪怕是赛貂蝉赛西施，也不能！”

    朱由机尴尬地笑了起来，并瞅了范光文一眼。

    因为他现在是真不知道该怎么办了，毕竟他没想到这个李定国这么直白。

    但是如果今天就放李定国走，那无疑意味着他没有完成朱慈灺交待的任务。

    手握重权的皇子，他可是不敢得罪的。

    何况，他现在身边的人，几乎都暗投了朱慈灺。

    范光文虽说只是高唐王国首都布达佩斯的一个知府，却是高唐王国的实际负责人。

    范光文这时候也很纠结，如今就这么放李定国离开，自然算是竹篮打水一场空。

    他也着实是没想到李定国会这么直接。

    但范光文知道今日若不能除掉李定国，以后就更没机会了。

    而且自己若不除掉李定国，没能完成任务的话，那七皇子也不会饶过自己的。

    所以，范光文决定用强，也就站出来，大喝一声：“还愣着干什么，不赶紧出来，请李大将军喝酒吃菜！”

    虽然范光文没打算直接用武力除掉李定国，但还是准备了这一手的，他主要也是为了防止有什么变故。

    只是他没想到真的会有变故。

    徐至觉这时候不由得低声问着范光文：“不是说，不用这种方式吗？”

    范光文低声回道：“这时候哪里管得了那么多！暴露就暴露吧，反正早晚都是要反！”

    徐至觉无语。

    这时候，一大队的官校持枪出现在了大厅外，且对准了李定国和刘文秀。

    李定国却很淡定地瞅了朱由机一眼：“高唐王，你们这是何意？”

    朱由机愣了片刻后就道：“自然是请你喝酒吃菜。”

    李定国笑了起来：“哪有这么请人的。”

    范光文这时候替朱由机回了一句：“谁让有的人敬酒不吃吃罚酒。”

    李定国因此一边解着衣服上的排扣，一边对范光文说道：“范知府，看来，你才是今天的策划者了，你是何居心？”

    范光文哼了一声，冷笑道：“自然是要你的命！”

    李定国笑了起来。

    而范光文却在李定国解开衣服后，慢慢地收起了笑容，且露出了震惊之色，道：“你，你，你这是要做什么？！”

    李定国道：“我既然赶来赴这鸿门宴，自然得有所准备。”

