
　　凤翎惊天一跃斩杀令鹰剪除了一大隐患，却也再次让本来已经脱出紫气堂搜查范围的五人再次暴露在紫气堂的视线内。

　　此后，由于紫气堂的步步紧逼，五人不得不再次改变了逃跑路线，从东北再次改道！

　　就这样，从清晨至黄昏，他们沿着这方圆百里不断的徘徊旋转，带着追兵在地势复杂的各处山脉打转，其中遇上袭击的也有十来次却被他们凭借经验和超凡的武功一一逃脱。

　　一天十来次的袭击对于一般人来说已经足以让人心智崩溃，尤其是自紫气堂发出讯号以后银龙余孽方面还有多达数百个比紫气堂弟子更强的高手参与的情况下，换做一个人或者一群人只怕得被追到绝望。

　　但是他们没有，一来是因为只需要再撑一天就能回归武神空间这一切都能结束、二者也是因为虽然一切的追杀虽然令人防不慎防，但是从头到尾追杀的高手都只有郑烟一个七尊八将级别的。

　　银龙余孽中虽然有一些武功不错的，但是综合实力还不及紫气堂和郑烟。若不是因为不想久留生怕出现意外遇上天山炼气士、吞毒童子、关仇郭啸天等人，他们本可以完全停下来将之击溃。

　　但是，纵然如此，连续一天的不断奔波交战也让五人心神俱疲，而追杀却在晚饭后的黄昏开始越发猛烈！

　　被余晖照耀得一片昏黄的树林中，萧沙持刀和楚问心、江白、凤翎董天乐急急而奔！

　　错落的脚步，见汗的额头，满脸的风尘仆仆彰显着这一天的劳累和疲惫，然而他却不敢稍有停下，因为接踵而至的追杀已经越来越紧密。

　　从晚饭开始，应该是对方收缩了包围巡查的范围的缘故，他们能活动的范围从百里方圆变成了几十里大小。

　　要闯出去不难，可惜一旦走远距离流玉河就远了！

　　追了这么长时间、先前还有张大雕提醒的银龙和紫气堂的人似乎也猜到了几人的目的似乎就在这附近，虽然有些不敢置信却在最近的追杀下摸出了一些门道，是以有恃无恐。

　　在不能泄露武神空的条例下，他不知道当初张大雕是怎么和银龙的人说的，但是现在包围已经成了一种事实。

　　在这回归在即的时候，他们不能远离也是一种事实，所以只能凭借对附近地势的熟悉不断周旋，希望能拖到回归一刻。

　　但是他真的是累了，为了给凤翎和董天乐节省内力真气、每一次脱险后他和江白、楚问心都提出自己赶路，这一天的奔波下来即使他内力有成也略感吃不消，然而危险却伴随着黄昏越来越接近……

　　……

　　……

　　嘭！

　　‘啊……’

　　痛苦凄厉的呼喊声传出，十多个身穿紫衣和两个服装各异手持兵器的高手撞断了几颗大树，扭曲痛苦身躯的狠狠飞出，近一半的人落地即死、剩下的倒在地上挣扎不起，五道人影却直接穿过他们中间很快消失不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄昏的光芒越发暗淡了，荒野中的风声也更加的剧烈了！

　　再次击退敌手的五人转了一圈又回到东北方向的断崖方向，也就是那处断崖绝地处。

　　被提着赶了一小会路、再次落地的萧沙计算了一下！

　　现在的时间按照地球的时间应该是晚上七点、从这时候起到明天天亮大约还要十二个小时、也就是六个时辰，自己几人还要奔波一夜、最后前往百里外的流玉河战场。

　　流玉河战场地势开阔、除了滚滚河水和战场平地、四周纵然也有树林高山却没有什么天险之类的屏障。

　　武神空间当初只说了大致的时间而没确定是在中午还是早上，如今自己等人已经算得上精疲力尽，接下来的追杀不会休止、所以要想能抓住时机回归就得顺利摆脱追兵，如此才能稳妥的取出胖子的藏着的那份秘籍回归。

　　但是摆脱追兵有这么容易？

　　经过一天的来回奔波，他已经发现随着时间临近不管是银龙方面还是紫气堂追击的力度都越来越大，到了现在更是已经很少见到二十个以下的紫气堂弟子出现，大部分都是三五百人组成大阵出现，就算凤翎和董天乐全力出手也难以快速灭口，总是不断的暴露位置，这样下去可不行。

　　想着这些，心急如焚的他奔跑中突然道：“我们去那处悬崖吧，天黑之前摆脱他们休息一下，然后……开始去那里”

　　疾行中，江白、锋利、董天乐和楚问心都是一愣、那里是哪里他们当然知道，只是因为生怕把追兵吸引过去耽误了回归大事才在这里拖延，现在距离回归还有一夜，这就要去？

　　一时间，楚问心点点头没说话，凤翎和董天乐看向江白想询问他的意见。

　　此刻的江白因为一天的奔波也多少牵动了伤口，那一身的淡灰色绸衣的胸前多多少少带了点血迹却一声不吭的只管跟着大家走，闻言他点了点头表示同意，事实上他也知道这么奔波下去对自己几人相当不利。

　　人少武功高确实可以灵活的游走在四处，但是一旦天黑视野降低，对方在人多的情况下能把握的地域会比自己等人更多，而自己等人能知道具体的始终不过是附近一带，很有可能被对方设置了埋伏而不知。

　　现在吞毒童子还没出手，关仇那面的人也没出现、那令人压力极大的天山炼气士也还没有来到。

　　这三个人现在就是悬在五人头顶的三把刀，因为没有出现而更具有神秘感、也更有威胁，不得不妨，因为一个不慎就可能五个人都陨落在此！

　　见他点头，凤翎、董天乐和楚问心都是大喜，萧沙也露出几分笑容，那处绝地断崖一过，起码在这些追兵绕过去的一两个时辰内都是安全的，大家能好好休息一下。

　　而那边的地势也并不简单，如果能操作的好说不定对方光是找人就得找个一两个时辰，这样自己五人能休息的时间更多，随便再像白天一样拖延一阵就可以赶到流玉河取出秘籍回归。

　　想着这些，他肩膀一紧再次落入凤翎掌握，原本也不算太慢的速度在凤翎提着的情况下飞也似的直往距离这里东北方的断崖而去。

　　然而，就在他们才行出一里，都才刚接近断崖斜坡边缘的时候，一柄长柄黝黑大斧就带着强大的力量从树林山坡上斜斜砸下，‘砰’的一声把他们前行的路砸出一个土石飞溅的深坑，长柄战斧斜斜插在坑中，宛如拦路利器。

　　“凤翎是吧，听说我师傅就是死在你手里，你偿命吧！作为一代高手，我允许你可以有他们四个陪葬”

　　剧烈的山风呼啸中，一个精壮的三十来岁男子从山坡的一棵树上闪电般一跃而下，双脚落地地裂崩塌、他那双前所未见带着杀意的双眼明亮犀利、一现身就无视了董天乐和江白、萧沙几人，目标直指凤翎。

　　萧沙心下暗惊微微变色，这人以前从来没见过，但是这架势……又是一个焚天七尊级别的高手，最起码不会比郑烟差多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第138章 泣血黄昏（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 