 谢闵行脖子凉飕飕的，都过了这么多年了，小妮子怎么还就咬着不放呢。

“我们之间真的什么都没有发生，我第一次是给了你。”

云舒当然知道，高维维曾经都说过了，两人聚少离多，不对！两人一年可能就聚几次……想发生什么也不可能。

“不是～我就是觉得，我好像做错了事儿，但又和我没关系。”

“现在在公司么？”

“我在呀。”

谢闵行：“二十分钟后下楼。”

听到妻子不正常的语气，谢BOSS似乎忘记了自己在开会。

沈方俞一个分区域的总裁，他接受着一群老家伙的视线。

云舒看时间到了，她下楼，阿斯顿马丁停在她的眼前。

“老公，我们这是夫妻双双翘班么？”

谢闵行：“带你去吃美食。”

日料店，夫妻俩坐对面，桌子上诱人可口的三文鱼，还有她爱吃的芝士厚蛋烧，云舒都没胃口，“老公，我不知道该怎么向你开口。”

小妮子撅着下唇，指甲扣着桌面，“她怀孕了，为了她的前途和公司的未来，她决定不要孩子。

虽然和我没多大关系，但，现在我是公司的负责人，我觉得这里边会不会由我给她的压力太大造成的？

如果，我不一开始就把她定为冲锋枪，她会不会就留下这个小生命？”

“不会，她是一名很优秀的艺人，她十分爱她的工作。

其实，在我们婚后不久，我见过她。

也说起了她的事业，当然我不是主张让女生在家安稳做家庭主妇，当时，我不想让她从事演艺行业，也因为妈的原因，我本人对这方面不看好，你也知道是什么原因。

我当时的意思很简单，只要不要这个艺人身份，她要什么我都给她安排，自己创业也好，我都会全力的扶持。

但她拒绝了，她明白我的意思，但不了解我的家庭。

她是一个把事业放在第一位的人，没有什么可以超过她的事业……”谢闵行依照自己对她的了解平淡的说：“或许，她还没有遇到那个比他事业还重要的人。”

云舒眼眶红着，她可怜巴巴的，嘴角下压，快哭了。

都怪她好好的要对丈夫提什么前女友，让她知道后糟心，讨厌谢闵行了，心口哽石头了。

谢闵行下定心，他趁着今天这个机会说明白说清楚，他坐在妻子的身边，将搂在怀中，“小舒，你知道我爱你。”

她哭腔说：“你现在别抱我，我这会儿不喜欢你。”

谢闵行有前任没有错，那会儿他又不爱自己，也和她不认识，可就是心里憋屈，吃醋。

“小舒，在这个世界上有一个人，他从小就很会隐藏，他的内心是孤独的，任何人都察觉不到。

因为他母亲的原因，他厌恶懦弱的女人。

突然有一个不向生活低头的女生出现，他错误的将欣赏当成喜欢，于是和她谈恋爱，当然，这是他的问题，无法否认。

恋情期间，他从来没有动过歪心思，甚至……提不起兴趣。

她是国际女神，对这个男人来说只是个比较特殊的异性。

直到后来，他被威胁结婚。”

谢闵行喝了一口水。

这个人是谁，答案就在云舒的面前。

“他为了摆脱长久的威胁，得到他想要的东西。

他曾经逗弄过他的新婚妻子，那时候，他还想过，新婚妻子还小，他下不去手，也提不去兴趣……”谢闵行婚后不久就知道，离婚的话只有云舒说才管用，因为爷爷不会听他的，况且，他和这个女儿谁也不认识谁，更别提感觉了。

但在婚姻期间他会对小妻子负责。

可是后来的相处中谢闵行发现，他想做的不仅仅是负责，还有厮守。

他的小妻子就像个鱼儿得水，花儿见阳光，这个人浑身上下都让他意外，说话意外，脑回路，行动，都是个迷。

“小舒，我说句不符合我这个年纪该说的话，我们在协议期间，你躺在我身边，我控制不住的身体有反应。

我想睡你，这种感觉很强烈，好几次都忍不住的要扑到你，我想过和你过一生，甚至还特意制造过机会……但是我败给你的朋友圈。”

云舒脸红，这咋说这事儿呢，多羞羞了。

谢闵行又说：“有好几次半夜忍不住趁你睡着，吻你，我偷偷亲过你无数次，你在我身边，我深夜冲了数不过来次数的凉水澡，那会儿我还不知道爱。

后来江季的出现，他让我知道了……你知道你那晚说你爱我，我当时的反应么，那种我这辈子都体会不到的快乐，小舒，我从来没有那么高兴开心，庆幸过。

那晚上，你虽然是醉着，我却很清醒，我恨不得和你死在床上。”

云舒哭唧唧：“老公，你不要把好色说的这么深情。”

谢闵行：“之前都没有向你坦白过，今天就我们两个人，我都说明白，请我的小娇妻不要再生气了。”

谢总的小娇妻软侬细语：“老公，你现在可以抱我了。”

他的解释，云舒心中乌云也散开，可还是遮挡了部分的太阳。

“我觉得孩子没有做错什么，小宝宝多可爱了，像咱家儿子，太抢手了，她们都不知道。”

云舒怀疑自己母爱泛滥，这是个毛病。

谢闵行的下巴抵在妻子的头顶，“你不是爱操心么，可以去半路拦着她。”

“不要，这是人命可不是闹着玩儿的。”

“之前周俊的也是人命，你也去了乖。”

云舒：“那不一样，周俊的命是从老天要抢走。

可这个孩子的命，是他父母决定舍弃。”

她又说：“我没权利干涉。”

谢闵行这天为了哄妻子有一个好心情，陪着她逛街了一下午，手牵手的度二人世界。

好不容易她心情好些了。

高维维的电话又打过来，“小舒，我们和医生预约的后天，恢复时间给我一个星期就好。”

高高兴兴的小妮子脸色又垮了。

谢闵行一下午的努力白费了，他手上还提着妻子的饮品没有喝完，他抬手喂在妻子的嘴边，“喝一口？”

云舒摇头，她手推开丈夫，对电话那端说：“手术的时候，我们就不过去了，招蜂。”

“你……现在方便么？

我刚从医院出来，我们聊聊？”

“不太方便，我要回家照顾孩子了。”

说完，她墩着小脸，又不开心，她眼神上瞟看了眼丈夫，将手中的购物袋全部塞到谢闵行手中，“你提着，我现在心情不好，不许和我说话。”

谢总无辜受牵连，也得哄着他的宝贝娇妻。

高维维在白帆的领路下，她裹得像个老妇坐上了白帆的奥迪车副驾驶。

上车后，她摘下头巾和面差，连看肚子的勇气都没有。

白帆开车也不敢开窗户，车子里他家人催婚的电话又打进来。

他心中烦躁，又担心高维维多想，他直接掐断，再响，他索性关机。

两人的呼吸都很沉闷，沉的让人透不过气来。

白帆：“回去收拾东西，我们今晚去医院直接安排住院。”

高维维：“去的太早反而会让狗仔队察觉，曝光后，我的人气就会受损。

在家吧，等手术那天再去。”

“嗯。”

谢爷爷和林爷爷二老无聊，后来抢孩子。

见到去上班的夫妻俩，谢爷爷坐着他的敞篷旅游观光车直接横在马路中间，“此山是我买，此路是我开，要想从此过，留下宝贝来。”

小宝贝儿谢公子毫不客气的就被亲爹妈扔下车。

后来，他们又去了东山的林轻轻家……然，他们放弃抢这家的孩子。

谢爷爷说：“我不带助听器也能听到酒儿的嘶叫。”

他们被酒儿这小祖给赶跑了。

 