
　　李维当然已经发现了康的存在，不过没必要追杀他。

　　敢站到他面前和他对刚的康已经被按得死死的，李维相信，有这一只鸡的例子在前，其他多远宇宙的康一定能成为一个合格的猴。

　　至于时间管理局。

　　唯一的顽强的其抵抗派被弄死了，接下来无论接手的是哪一个人，想必都不会将他定义为时间犯。

　　一句话解释就是——

　　虽然我确实违反了旧版的时间管理法，但只要让时空管理局稍稍修改一下管理法例，我的行为不就是合法的了吗。

　　这就是我不去找山，山自来找我。

　　时间管理局的事情不能再引起李维的兴趣，接下来，他准备去那个号称万物抹除之地的虚无去看看。

　　但已经身处虚空的李维并不知道，他那一拳不仅仅只是杀死了康，同时还给多元宇宙带来了巨大的变化。

　　......

　　虚无。

　　这是一个异常奇特的空间，在这里，一切多元宇宙的变异体都可以和谐共存，但无论他们拥有着怎样的能力，都无法从这片【虚无】的空间中逃离出去。

　　再加上名为艾里奥斯、会吞食一切物质和能量的怪兽不舍昼夜的用挡在虚空的每一个角落，对于被关押进来的时间犯们，这里是一个绝对的禁地。

　　但兴许是艾里奥斯有着最后的意思慈悲，这里的景色并不是一片荒芜，反而是草原形态。

　　而在这草原之上，到处都是从其他多元宇宙时间中被‘删除’而来的垃圾，等待着艾里奥斯的吞噬。

　　从某种意义上，这个艾里奥斯就是一个相当合格、荤素不忌的垃圾桶。

　　如此兢兢业业的垃圾桶的工作之下，这片虚无之地稍有生命能活得长久，但洛基是一个列外。

　　几乎所有被抓到这个地方的洛基，他们都在艾里奥斯的追杀之下活得好好的，甚至还能有空捡垃圾给自己造一个家。

　　而现在，李维就碰到了一个。

　　“嗨，你也是洛基？”一个头上戴着双角头饰的孩童洛基看着李维：“你头上没有角？真难得，你是因为什么事情过来了。”

　　“别扯了，他肯定不是洛基。”一旁的老年洛基呵呵一笑：“洛基可以是任何样子，但绝对不会是他这个样子的。”

　　“为什么？”

　　“因为他身上一点绿色都没有，一点都没有。”拥有者极为高深的魔法造诣的老罗记仿佛能看到李维的能量一般，对此十分笃定。

　　岂料老洛基说完，小孩洛基变得更加的兴奋了：“原来你不是洛基，那你是犯了什么事情才会进到这里来？”

　　“emmm......”

　　李维稍稍沉吟片刻，然后抬头说到。

　　“我反控了两个时间卫士，打到时间管理局总部，当着征服者康的面杀死了他的大法官，然后还打破了时间管理局，最后还杀死了康，接着我就来到这里了。”

　　众洛基：？？？？？？

　　齐刷刷的回头盯着李维，他们一时间都震惊了：“你是怎么才能理直气壮的说出这些话的？”

　　“所有人都知道那些家伙的手段，想要打穿时间管理局，我们所有人都试过，但没有一个成功的。”

　　“可能是因为我比较特殊吧。”李维笑了笑。

　　“你能有多特殊。”孩童洛基表示不信：“除非你能无视他们手上的那根棒子和那个黑色的项圈，顺便还要可以在那个鬼地方施展魔法，否则根本没可能。”

　　“不过你的想象力比我们强。”

　　“至少到目前为止，所有的洛基只是想要反抗时间管理局回到自己的世界，只有你说出了打破时间管理局和杀死康的梦想。”

　　“作为你拥有如此勇气和梦想的奖励，我允许你加入我们了。”

　　一边说着，孩童洛基转头看了看其他人：“你们的意见怎么样？”

　　“我不在乎。”老洛基随意到：“多一个人还是少一个人，对我来说根本没有意义。”

　　“吼！（只要他不动我盆子里的水就可以！）”鳄鱼洛基如此回应了一声。天籁小说网

　　“我没有意见。”

　　几个洛基简短的回应之后，孩童洛基提议让李维加入他们的想法得到了一致通过。

　　这个虚无之地中经常会有时间犯，但那些人往往才刚一进来就会被艾里奥斯盯上，并且在洛基们看来，那些人都相当的无趣。

　　不过李维的表现让他们眼睛稍稍一亮，所以他们或许可以破例一次。

　　洛基内部的会议结束，孩童洛基却抬头看向了远处：“那个鬼东西又来了。”

　　“什么东西？艾里奥斯吗？”李维看着远处浓云问道。

　　“你居然知道艾里奥斯？”孩童洛基回过头来看向李维，眼中露出一丝惊奇。

　　“我当然知道艾里奥斯，否则我过来这里是为了什么呢？”李维笑了笑。

　　只是他说出的话却让孩童洛基感到更加的惊讶：“等等，你说这话是什么意思？为什么我听出了一些其他的意思，你是说笑话是吗？”

　　“当然不是。”李维笑着回到，目光直直的看向远处。

　　空旷的大地上，艾里奥斯正在急速靠近着，那灰蒙的雾状身体好像雷云一般厚重，其中散发着一道道奇异的色彩，好像内部包裹着一个破碎了的宇宙一般。

　　那被誉为虚无之地清道夫的艾里奥斯荤素不忌，凡是被他掠过的大地，除了那草原以外的其他物质统统都被夺去。

　　而在那黑雾之下，依稀可见几个急奔的人影，但在被艾里奥斯吞没之后，便彻底消失不见。

　　“嗨，你真的要一个人留在这里面对它吗？会死的。”

　　“放心好了，我没那么脆弱。”李维随意的摆了摆手，说出来的话却令一种洛基无语。

　　你的身体再硬能有多硬？比乌鲁合金还硬？比振金还硬？哪怕是这两个东西在艾里奥斯面前能不能存留都是个问题，更何况区区一个肉身！

　　没有一个洛基相信有人的肉身能抗住艾里奥斯的吞噬，他们内心此时已经将李维当成了一个疯子。

　　脚步匆匆的离开这片草原，他们飞速的回到了他们的庇护所中。

　　因为艾里奥斯这鬼东西的行动轨迹不定，他们出来捡垃圾时只会在附近活动，为的就是方便及时隐蔽。

　　不过现在，这反倒能让他们看着李维彻底被艾里奥斯吞噬的场面。

　　“我打赌一定会死的很难的。”一个黑人洛基扬言道：“除非他像我一样得到了无限宝石。”

　　“吼。（骗子，你从来都没有得到过无限宝石，你只是抢了托尔的锤子！）”

　　“Fuck！”黑人洛基一阵气急，上前就要把鳄鱼洛基的水盆掀翻。

　　“不要吵了，艾里奥斯过来了。”井口，从缝隙向外看去，所有洛基们终于感受到了近距离观察艾里奥斯带来的压迫感。

　　那种感觉，就好比身处一片旷野，身后是万丈深渊，面前则是一眼看不到边的大军，头顶阴云蔽覆，不见天日，那是何等浓重的窒息感和压迫感。

　　却又没由来的产生一股独特的吸引力，引人赴死。

　　洛基们一时间说不出话来，只是透过缝隙目不转睛的看着外面。

　　旷野之上，李维静静的矗立着，看着远处足以摧城毁地的艾里奥斯飞速而来。

　　恐怖的质量和体积的作用下，远远的，一股狂风便已经在草原之上吹卷开来，好像瀚海浪潮一般向李维迎面拍打而来。

　　绿草低伏、树枝弯折，与狂风对峙而立，一股豪迈的气势顿从心起，好似俯视万马奔腾。

　　然而随着好像万里长城一般充满压迫感的艾里奥斯临近，一切都变了。

　　只是瞬间，原本强劲的气流便彻底消失，取而代之的是真空一般的窒息感，而随着艾里奥斯将李维的身影彻底笼罩，一股更为独特的力量出现了。

　　不受控制的，数不尽的能量开始从李维体内逸散出去，而他组成他身体的物质也在一点点的分解、撕裂。

　　但随着更多的能量被他从维度抽取而来，艾里奥斯对他造成的伤害下一刻又彻底恢复。

　　李维的身体就好像一个不知深浅的放水口一般，无穷无尽的金色能量如咆哮的江河、如怒吼的瀚海，向着艾里奥斯疯狂的灌注过去。

　　艾里奥斯，虚无的垃圾桶，可以吞噬一切物质与能量的生命体，他能吞噬的物质与能量多的惊人。

　　但现在，随着多元宇宙级别的力量一涌而出，即便以艾里奥斯那强大的消化能力，也彻底顶不住了。

　　如江河大海一般咆哮奔涌的金色能量几乎占据了他全部的内部空间，也成为了唯一的色彩。

　　外面。

　　看着艾里奥斯如同一阵狂风一般将李维的身影彻底淹没，黑人洛基不屑的撇儿撇嘴：“看，正如我所料...”

　　“等等，情况好像不对。”黑人洛基刚要开口，老洛基却不由得睁大了眼睛：“艾里奥斯，它居然停住了！”

　　“什么？艾里奥斯停住了？怎么可能，它不是永远都在移动吗？怎么会停住？”

　　一个洛基不由得惊呼出声，心情躁动之下，他甚至将缝隙扩大了一些，看到了外面的全貌。

　　李维好像一枚铁钉一般将自己牢牢的钉死在原地一动不动，而那如同长城一般横推而来的艾里奥斯，却无法势如破竹一般碾压过去。

　　随着时间的流逝，那浩瀚到难以看见全貌的艾里奥斯在洛基们惊疑的眼神中不断的向李维所在的方向收缩过去。

　　人生第一次，洛基们看到的艾里奥斯的全貌：“你们看到了吗？艾里奥斯，原来是这个样子...我还是第一次见...”

　　“我们在这里多久了？”

　　“很多年了吧？已经记不清了，时间在这里没有意义。”

　　“这么多年，以前有出现过这样的情况吗？”

　　众人一阵沉默：“你们说，会不会，刚刚那个家伙，他说的是真的？”

　　众人依旧一阵沉默，最后还是有些难以置信：“姑且认为他确实成功从时间管理局逃出来了，但康...”

　　“那可是个统治了全部时间线的人，怎么可能有人能杀死他，他根本就是不死的。”

　　他们又是一阵沉默，然后齐齐的看向老洛基。

　　从实际上说，如果有谁可能知道康，可能就只有面前这个在宇宙角落躲了不知道多少年的老洛基了，只有他可能和公元3000年的康处在过同一时间线。

　　面对其余人投来的目光，老洛基不露声色道：“不要看我，我刚刚动身准备找托尔，就被抓到这里来了。”

　　“除了听说他统一了银河系外，我对他一无所知。”

　　“才只是银河系而已。”黑人洛基摆了摆手：“我曾经可是...”

　　“吼！（你现在在这里，还是被康建立的时间管理局抓来的！）”

　　“该死，我迟早有一天要把你做成鳄鱼皮腰带！”黑人洛基又是恼羞成怒的威胁道。

　　而就在这时，远处的艾里奥斯又发生了巨大的变化。

　　洛基们的注视中，一缕若有若无的金色好像星星之火一般亮起，接着便迅速的燃烧起来。

　　只是短短几分钟的时间，那原本潜藏在灰雾下的种种奇异色彩全部消失，金色，成了唯一的色调。

　　那一点点金光透过灰雾的缝隙照耀出来，看起来宛若象征着希望的晨曦一般温暖。

　　看着那一缕金光，所有的洛基都呆住：“所以，现在是发生了什么？”

　　“我不知道。”

　　“我也不知道。”

　　“他不会是吃撑住了吧？”黑人洛基眉头一动：“就像这个鳄鱼一样。”

　　“吼！”鳄鱼洛基很是暴脾气的扭动起来，似乎想要去咬黑人一口。

　　但就在黑人洛基话音落下的那一刻，砰的一声，艾里奥斯，炸了。

　　在所有人的注视着，这个象征着死亡的、令他们所有人避之不及的恐怖生命体，炸了！

　　灰雾好像想四周铺散开来，好像一阵飓风涌过一般令人难以睁开眼睛。

　　知道数分钟后，那涌动的气流渐渐平息，众人才重新看去。

　　那片空旷的草地上，金光好像一颗太阳一般耀眼，随着万千金光重新收拢，一个他们再熟悉不过的身影出现在他们面前。

　　“很高兴，我活着出来了。”

　　众人看着李维沉默不语，良久后才开口道：“我现在相信你可能确实杀死了康了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百章：炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 