    营养液排空甘罡总督咳嗽了两声，吐出了口中的营养液。

    “总督阁下，欢迎回归。”

    “伊莎小姐，最近有什么工作吗？”

    “根据您的设置，您有必要工作0项，非必要工作146项，其中视察类工作76项，其中有视察7号种植区，视察已经完工的古圣博物馆···”

    “算了不用说了，没有必要工作就好。”甘罡总督说道“对了，赵光的工作如何了。”

    “根据汇报，他的工作非常顺利，具体订单已经排到了明年。”伊莎小姐说道。

    “他现在人在哪？”甘罡总督有些好奇。

    “在办公室之中学习《管理学》。”伊莎小姐说道。

    “这么卷的吗？”甘罡总督都无语了“将那些非必要的巡查类工作都丢给他吧。”

    “是的总督阁下，工作已重新分配，您剩余的非必要工作还剩余70项。”伊莎小姐用毫无生机的声音说道。

    这代表的是在这里处理他问题的是伊莎小姐的一部分注意力，而不是伊莎小姐本人。

    伊莎小姐在凝聚了灵魂成为了公民之后，已经拥有自己的感情了。

    “对了伊莎小姐在干什么。”甘罡总督突然问道。

    “主体正在准备虚拟肉体··”

    “总督阁下，找我有什么事情吗？”声音一下子就感情丰富了起来。

    甘罡总督挑了挑眉说道：“最近小灵界的情况如何了。”

    “小灵界在正常的扩张，目前已经笼罩了基地以及基地的郊区，不过扩张的速度很慢，而且经常出现一些干涉现世的bug，所以最近经常接到居民们的投诉。”

    “恩~要做好安抚工作。”

    “对了，总督阁下，根据能检测中心的报告，医疗官安吉莉娜的灵能即将蜕变。”

    “哦~她已经是要凝聚灵魂了吗？”

    “是的，安吉莉娜医疗官的灵能目前已经处于临界点状态，在最近应该就会凝聚灵魂。”伊莎小姐说道。

    “真好啊，我们伊莎星有要壮大了。”甘罡总督感慨道。

    “注意一下，将安吉莉娜医疗官最近的工作调整一下，那些性格比较糟糕的病人，或者性质比较恶劣的事情就尽量不要让他解除了，让她维持好自己的心态，争取凝聚灵魂。”甘罡总督对着伊莎小姐说道。

    虽然灵能的激荡和灵魂的凝聚都只是和心态、心情有关，但是心态和心情这种东西是随时变动的。

    虽然甘罡总督没有办法让人的灵能增长速度长时间的变快，但是短时间内让心态和心情变好却也并不怎么困难。

    只要在日常的生活和工作中之中少接触一些影响自己心情和心态的事情就好了。

    虽然这对凝聚灵魂来说帮助不大，但是对处于临界点的人来说还是蛮重要的。

    毕竟如果你在临界点的时候，突然碰到了一个奇葩，把你的心情破坏，然后把你的心态搞崩，让你的灵能暂时衰退也没什么，但是如果让你的灵能退出临界点状态那就真的是亏大了。

    因为这种凝聚灵魂的临界点状态非常难得，这需要长时间保持一种昂扬向上的心态，以及稳定却正向的心情，以及最后一点点机缘，才能够让人进入临界点状态。

    “最近我也不要去烦她了，哎~本来还想搞一次聚餐的，还是取消算了。”

    “对了伊莎小姐，我需要一些炼金实验的材料，让后勤部帮忙准备一下，还有将这份资料发给科学院那边，让他们看看有没有继续开发的潜力，顺便帮我找一些和量子力学有关的尖端书籍让我看一下。”

    甘罡总督双眼亮了一瞬间，在这一瞬间他就将灵能转化为记载着信息的电流，将自己要的东西转化成代码都交给了伊莎小姐。

    “收到指令，正在执行。”

    “邮件已发。”

    “后勤部表示两个小时以后送到。”

    说是两个小时，但是其实甘罡总督喝茶的时间不到一个小时，后勤部就按照材料清单将甘罡总督要的材料全部送了过来。

    甘罡总督准备在主世界复刻一下空间装备。

    他已经算的上是熟能生巧了。

    不过很可惜，连续试了三次，报废了一堆材料之后依旧没有一次成功。

    “这到底是怎么回事。”甘罡总督忍不住求助自己的金手指。

    【提示】：世界规则差异。

    【提示】：可通过灵界后台观察世界规则。

    甘罡总督虽然在主世界这边进入不了那个布满世界符文的后台，但是他可以进入自己开辟的灵界的后台。

    因为灵界是倒映的主世界，所以灵界之中也会出现不少的世界符文。

    然后甘罡总督就见到了主世界之中规则森严的网格。

    如果说曾经在GGG01世界后台查看的世界规则就像是渔网一样笼罩着整个世界的话，那么主世界这边的规则就像是纱窗，更加的紧密，也更加的顽固。

    具体表现出来的话，就是符文的数量。

    在GGG01的世界后台之中，一个巴掌大的地方，如果是单质的话符文的种类一般在十几种左右，但是在主世界的话，这个数量却是在千数左右。

    在GGG01世界之中他开发出来的空间符文链条只要七八百条就已经足够了，但是如果换算一下，在主世界想要达到同样效果的话，就需要将符文的数量提升至十万符文才能保障正常运作。

    而且这其中还牵扯到符文之间的引力、斥力和排列，想到这么大的工作量，甘罡总督只感觉到头皮发麻。

    “得，这下不要说将空间置换盒子剩下的设计搞定，空间宝盒的设计都要重新开始了，不过好消息是大体的框架我当初设计的不错，直接拿来用就行了，只用设计细节就好了。”甘罡总督无语了。

    好在他不是没有帮手，作为一个老大，有帮手也不是很奇怪的事情。

    “伊莎帮忙建一下模型，这些是参数。”甘罡总督将数据传输了过去，伊莎小姐很快的就建出一个符文模型。

    “根据参数运转一下，模拟一下物质储存。”

    “模型崩溃？符文之间的连接性不稳定···”

