    第2078章 星慕损倾城   

    云星慕忽视妹妹。

    

    剩下的几个，他骑着自行车去送了。

    

    云舒看着护手霜，她趁儿子不在家开始和丈夫贫嘴，“老公，就这一次护手霜，这儿媳妇我就瞧上了。”

    

    谢闵行：“孩子还小，你说多了以后成不了尴尬，少说一点。

    你看那溺儿，她又在偷听了。”

    

    偷听溺儿：“……”   

    雨滴和酒儿正要去学校，云星慕却将护手霜送了过去。

    “哇塞，弟媳妇果然比弟弟都贴心啊。”

    酒儿说。

    

    雨滴也赞同的点头，“星慕，好眼光。”

    

    云星慕放弃辩解，随便误会吧。

    

    越描越显得他假。

    

    送完，两人就上车被父亲送去商桥了。

    

    父女之间没有深仇大恨，那天晚上，谭倾城送给父亲了一条皮带，她去到父亲书房，很内疚的对父亲道歉，说她前段时间的不懂事。

    

    谭岳感动的眼眶泛红，“爸妈做的也有不对的地方。”

    

    女儿已经大了，有她自己的思想，不是小时候一切都由她们做决定的时候。

    

    他们一群大人却连哄带骗，强制性的不尊重女儿的意见就将她送去了一个陌生的环境中。

    

    在家中，他们只知道女儿的性格很好，不像是害怕人群的人。

    

    但是，当深处一个陌生地方，在学校那个大熔炉中，他才感受到女儿在学校是一个胆怯害怕交际的人。

    

    意识到了问题，就要改正，他和妻子也一直在正向的引导女儿。

    

    当父母将重心都放在女儿身上时，谭少璟偷喝奶粉，又喝完了一罐。

    

    他双手抱着奶粉罐去找父母了。

    

    “少璟，你怎么又喝这么多奶粉，只喝奶粉不吃饭长不高的。”

    谭倾城教训弟弟。

    

    谭少璟包着嘴巴，“奶粉比饭好吃。”

    

    女儿已无事，谭岳和苏聘儿开始将心思放在儿子喝奶粉上。

    

    倒不是他家喝不起，而是孩子喝太多奶粉不吃饭真的不好。

    

    有事忙碌，有心可操。

    

    谭家又恢复了以前的欢乐融融场面。

    

    谭倾城也喜欢上了这个新家。

    

    她在草地上跳绳，还计划明年放风筝。

    

    湖中她觉得没有鸟儿点缀太没有生机了，于是谭董在周末那天带着妻子儿女去了动物园。

    

    ＂爸，我想要那个黑白天鹅。

    ＂   

    苏聘儿却蹲在桥下看鸭子游泳十分可爱。

    

    谭少璟被父亲抱在怀中，想喝奶粉，彻底不让喝了，他没心情挑选。

    

    谭倾城又考试了。

    

    她的成绩较上一次有了很大的提升，但是，依旧没有在原来的学校考的好。

    

    苏聘儿的爷爷奶奶外公外婆凑在一起研究说：“难道真的是原来那所学校的教学水平高？”

    

    苏聘儿装哑巴，不说话。

    

    她不能让这四位老人知道女儿在那个学校有个全市第一的免费辅导老师。

    

    “老苏，你看看今年全市第一第二都是原来那个学校的。”

    

    “云星慕和沈曦晨已经稳了多少年的第一第二了，愣是不会下。”

    

    苏聘儿又喝了一杯水，当做没听说过云星慕的名字。

    

    四个老人在研究重孙女的考试成绩，谭岳和苏聘儿却不关心，只要孩子脸上有笑容，他们就欣慰了。

    

    但是，谭倾城担心了。

    

    “爸爸，我这个成绩是不是考不上商桥？”

    

    谭岳看了眼，又对比了商桥历年的录取分数线，差了三百多分。

    他安慰女儿，“没关系，你靠身份也能进去。”

    

    “那我能考身份上A大吗？”

    

    谭岳：“……”那自然不能。

    

    云星慕也看了谭倾城的成绩，他嘴巴损人道：“别人好歹是个偏科，是一点科都不偏，笨的匀称。”

    

    谭倾城：“星慕，你给嘴巴积点德吧。

    我也努力了，可是考试的时候总是避开正确选项。”

    

    云星慕：“你下次考试的时候，首先排除你认为正确的选项，这样正确率或许就上来了。”

    

    谭倾城扎心了。

    

    看了她语文试卷，云星慕又忍不住的说了句，“问你吃饭没，你回答今天天晴。

    问你下雨没，你说今天周六。

    答非所问，你的答案和题干完全分开。

    人家问人家的，你回答你的，互不干涉。

    回答的这么随心所欲，以后出趟远门，别人给你卖了你都不理解人家意思。”

    

    “你别说了～”   

    看她的英语试卷时，云星慕：“你可真是个地地道道的北国人，唯恐学会了英语你会叛国似的。”

    

    谭倾城：“……”她越来越不喜欢云星慕了！   

    “这是地理试卷，问你什么气候，你回答个热天气，哪本地理书教你的气候中有热天气？”

    

    “我，这是我编的。”

    

    云星慕觉得那个女孩儿没救了。

    

    

