    两大帝国退兵了，各自的皇帝带着自己的将士，狼狈且恐惧的逃了回去。

    因为，他们要准备两天后的事情。

    “王爷，为何要给他们两天的时间？我们在这里直接杀了他们不好吗？”秦琼好奇的问道。

    不是秦琼一人好奇，其他人也是好奇的看向李寻。

    李寻伸了伸腰，笑着说道：“咱们长途跋涉，总不能没点乐趣吧，本王很想要看看，他们的帝国，究竟有多强。”

    “这一次，本王要踏破他们的都城！”

    “让他们的皇帝，跪伏在大唐的龙旗之下！”

    李寻说道：“这一次，沈北你带一部，攻打波斯帝国，秦琼率领一部，攻打东罗马帝国。”

    “能打下多少，那就是你们全部的功劳了，届时回去之后，本王亲自向陛下为你们请功。”

    这一战。

    李寻不打算参与，这功劳，就是沈北和秦琼的。

    “是，王爷！”

    “王爷放心，我等定然不会负王爷所托！”

    秦琼和沈北的眼中一亮，立刻说道，若是自己可以打下一方帝国，乖乖，这功劳，该有多大？

    一人一帝国的功劳啊！

    泼天大功！

    “好了，两日后，即刻出征！”

    “这是我们东方和西方的力量较量，本王可不想看到，你们被人拒之城外，到时候，丢了大唐的脸。”

    秦琼和沈北当即说道：“王爷放心，若是我等破不了他们，我等提头来见！”

    他们自信，源于这五年的征战，不是说对方不强，而是，他们太强！

    东罗马帝国。

    君士坦丁堡，东罗马帝国的都城。

    不过，此时的王宫中，却是一片安静，所有的帝国大臣，没有一个敢先开口的。

    “我们该怎么办？”

    “那东方大唐来的人，实在是太强大了，亚历山大城的所有将士，都被他们杀光了，就连官员都一个没有剩下，若不是我们及时安稳下来的话，亚历山大城估计已经大乱了。”

    一位大臣担忧的说道。

    “哼，他们才多少人？”

    “我们举国之力，难道还打不过几个外来者？”一位穿着重铠的将军冷声说道，作为将军，最讨厌的就是说自己不如别人。

    到底如不如，只有真刀真枪干过才知道，而不是在这里比比叨。

    “那明日，就看将军的了。”皇帝开口说道：“若是这一次可以抵挡住那些外来者，将军可封侯！”

    “还有就是，那外来者不仅是单单和我们打，他们还在同时，和波斯帝国打！”

    “所以说，我们对上的，只有他们一半的实力。”

    皇帝说道，可是，无论怎么样，皇帝的心中，还有李寻一锤裂石的那一幕，那种力量，真的是人可以拥有的吗？

    甚至他都在想，就算是他们的神来了，会不会被那人一锤给锤死......

    “陛下放心！”

    “别说一半的力量了，就算是他们全部都来了，臣也能让他们有来无回！”

    “我等，身负帝国荣耀！”

    诸位大臣此时也被点燃了，纷纷的开口道：“没错，我等身负帝国荣耀，不可亵渎！”

    “帝国荣耀，不可亵渎！”

    “帝国荣耀，不可亵渎！”

    皇帝看到这一幕，心中的血液，仿佛已经沸腾了起来，是啊！他们身负帝国之荣耀，百年之古老，谁能和他们争雄？

    “为了帝国的荣耀，此战，必胜！”

    “为了帝国的荣耀，此战，必胜！”

    “为了帝国的荣耀，此战，必胜！”

    整个帝国，战斗的血液，已经开始沸腾了，万千的将士们，一手持盾，一手持矛，不断的高呼着。

    足足八十万大军！

    没错，这就是他们帝国的大军，同样也是他们帝国的荣耀，八十万大军，难道还打不过几个外来者？

    看着这一眼望不到边，只有声音贯彻苍穹的大军，皇帝的心中甚是欣慰。

    此战，

    他们帝国必胜！

    和东罗马帝国相同，波斯帝国同样也是精锐尽出，毕竟，人家都说了要打到你们的都城，要是这个时候还藏着掖着，那就是真的脑残了。

    “此战，必胜！为了帝国之荣耀！”

    “此战，必胜！为了帝国之荣耀！”

    “此战，必胜！为了帝国之荣耀！”

    七十万大军，如同钢铁屏障，护卫着他们的帝国之门。

    两日的时间，瞬间而过。

    沈北率领一部，朝着波斯帝国出发，兵力二十万。

    秦琼率领余下，朝着东罗马帝国进发，兵力二十万。

    从兵力上来看，沈北和秦琼都没有便宜可占，而此时的李寻，则是和聂隐娘，跟在大军的后面。

    “根据咱们得到的消息，我们的兵力分开，可和他们有着很大的差距，你是怎么想的？”

    聂隐娘问道。

    若是兵力集合的话，打下一个帝国，聂隐娘不会有丝毫的怀疑，可是现在的话，兵分两路，这是等于给自己先来一刀。

    还没打呢，自己先半残。

    李寻悠哉的说道：“你可别小看咱们的人。”

    “秦琼你总知道吧？还有我们的装备，要远远的强于他们，若是秦琼打不过他们，我才好奇呢，若是这样的，秦琼都打不过的话，那秦琼也就不是秦琼了。”

    大唐猛将，岂是浪得虚名？

    尤其是隋唐之时，那特么的几乎快要成玄幻了，带着如今大唐的超级装备，还打不过几个落后的家伙？

    就像是一百人拿着无限子弹加特林，你打不过一千个拿着冷兵器的人？

    开玩笑。

    压根你们就没有机会近身好吧。

    如今大唐的装备，对于这两大帝国来说，就是加特林，我的刀可以将你的盔甲直接切开，而你们的矛，却连痕迹都在我们身上留不下来，这是时代的碾压。

    “不过，我记得咱们大唐似乎没有那么强大的兵器吧？”聂隐娘终于还是问出自己最疑惑的地方了。

    她虽然跟着师傅是隐世修行，但是，不代表她什么都不知道。

    她的刀剑，在她师傅的口中，已经是顶级的兵器了，可是，和这些将士们手中的兵器相比，一切就断。

    “这是朝廷专用的钢铁，你觉得外面的人能让他们有这样的锋芒吗？”李寻笑着说道。

    如此的兵器，已经可以叫做神兵利器了，除了朝廷之外，谁手中有，谁就得死。

    “等回去之后，我让兵部给你专门锻造一把，现在我们还是准备好麻袋，装一些土特产回去。”

    李寻勒住马，和聂隐娘来到高出，看着远处的战场。

    大唐龙旗，撕风裂云，昂扬九重天。

    秦琼双锏冷芒，杀意弥漫。

    “众将士听令！”

    “无论何人，杀无赦！！”

    此战，没有任何的花哨，唯有一个字。

    杀！！！

