    也就一点没有阻拦的意思。

    本来灵剑就是铁石心肠的很。

    也不会在意一个萝北的死活，更何况这是个总自以为是来挑衅的萝北。

    要是季雨时连这种萝北都收拾不了。

    干脆让灵剑大人照着他脑门上来上一剑，咱痛痛快快的删档重来算了。

    所以再次被抓住，听着对方有些急切的声音的时候，清辉眼底略带几分茫然，歪着自己的小脑袋，然后伸手，抬手摸了摸季雨时的脑袋。

    “恩，我知道。”

    季雨时一顿。

    “我没生气。”

    我就是在想等会儿要吃什么。

    恩……桌上的那个糖醋的肉块之前吃过一次，很是不错，不然等会儿也吃这个好了。

    但是在那之前。

    清辉拎着季雨时往高处走着。

    身后仿若有风，夜色都是进入殿内为她当背景的感觉。

    上了高处的台阶，那风浪逐渐的变大。

    将还处在惊恐状态的大王子，二王子，还有那三个王妃都是给吹到了台下。

    此刻高台之上，只有两人站立。

    扭头转身，看向下座众人。

    清辉的声音恢复了刚刚来到这里时候那有些空灵，带着回音的语气，“清帝国的国王，季雨时。”

    这是来自黑暗君主的亲自加冕。

    外面萤虫飞舞，连月色仿佛都是听见了这宣言，将自己的光辉收敛起来。

    季雨时握紧了清辉的手指。

    一直紧紧的盯着清辉没有说话。

    清辉宣布完毕之后，倒也没有继续留在这边跟一群萝北说话的意思。

    原本在身后蔓延的淡淡黑雾，将两人包裹住。

    黑色雾气再次散去的时候。

    高台之上已经找寻不见两人的踪影。

    众人慢慢的回神，想起刚刚的事情都是一阵的唏嘘。

    现在两人已经离开，众人讨论的声音才是慢慢响起来。

    几个王妃的脸色苍白，两个王子也是晃了神。

    剩下的两个小王子估计还在清辉宫殿附近住着，但是此刻天翻地覆的状态，让清帝国之前的皇族彻底晃了神。

    尤其是在国王已经被一道契约雷电给劈死的情况之下。

    季米丽的母妃慌慌张张的站起身来，往门口跑，进季米丽抱在怀中。

    感受到季米丽还有呼吸，她稍稍的松了一口气，紧接着季米丽苏醒，眼底一片茫然，笑容有些痴傻，声音也是一下子变得好像稚气了不少。

    “你，你是谁啊，我这是在哪里？不对，我是谁？我想要精灵姐姐，哎？我的精灵姐姐呢？”

    “米丽，米丽？”

    季米丽的母妃有些慌张的晃着季米丽的身子，听着季米丽的话。

    眼看着季米丽伸手，将她推开，摇摇晃晃的想要站起身来，“精灵姐姐，我要找我的精灵姐姐。”

    周围人的声音逐渐小了，都是看出季米丽的不对劲来。

    很显然……对方已经被刺激傻了疯了。

    季米丽的母妃伸手想要抱住季米丽，但是被季米丽一下子推到在地，周围的嘲讽声音响起。

    因为清辉绝对的力量，所有人已经是认同了季雨时成为新一任的国王。

    