
    这一场比凶斗狠的战斗，一直打了两个时辰，等到傍晚天色已经黑下来的时候，曹操刘备等人终于扛不住了。

    大片大片的士兵死去！

    魏蜀吴三大帝国起码死了三四十万人，而且都是精锐士兵，虽然大乾也死伤五十六万，但是他们死的都是新兵啊，这完全不是一个等级的兵种，互换太坑爹。

    “撤吧，再打下去，咱们的士兵就得造反了！”

    “这些狗贼太凶残，今日先行休整，明日再战！”

    “撤，快撤回军营！”

    刘备、曹操、孙权不断怒吼，撤兵的信号也迅速发了下去，魏蜀吴三国的武将谋臣虽然也是一脸的不甘心，但是总不可能一直打下去，他们只能服软。

    叮叮叮！

    撤兵的鸣金声响起，战场上的士兵们仿佛松了一口气似的，大家全都疲惫不堪，现在收兵那是最好不过了。

    “撤！”

    三大帝国的士兵激动的低吼，他们拼命的逃离此地，恨不得多张几条腿，他们实在不想与大乾帝国玩命了，这群疯子！

    大乾帝国士兵太多！

    几百万人，几乎是他们的两倍人数，在占尽优势士兵们士气又十分高昂的时候，这些大乾士兵就好像疯狗似的不断席卷而来，杀了一批又一批，混乱的战场上谁都不知道什么时候被人砍死，这种场面太吓人。

    所以，他们能撤走自然是最好的！

    “哈哈哈，兄弟们，敌人怕了，给我砍！”

    “弄死他们，草，还想跑，杀！”

    大乾士兵们兴奋的嗷嗷叫，大家激动的想要冲杀，但是秦隐却已经下令收兵。叮叮叮的收兵信号发出，大家伙无奈，只能缓缓的退了回来，不过大家都是一脸的喜气洋洋。

    胜了！

    虽然是惨胜，但那也是胜！至少大家活下来了。

    这一战打下来，不少的新兵都经历了数次生死考验，一个个都是从尸山血海里爬出来的，眼神里的青涩和稚嫩早已经退去，现在都变成了一个个嗜血的老兵。

    这种兵只要稍加训练，都是一等一的好兵！

    此时天空月光明亮，

    百里战场之上，尸横遍野，士兵们都在大口大口的喘气，每个人都十分之疲惫，很多人甚至焦急的在尸山血海里翻找自己的战友，但是却只找到一块块不完整的尸块。

    生命，在这一刻变得无比的脆弱！

    这就是战争，这就是生命！

    秦隐的脸上没有胜利的喜悦，只有满心的冰冷，他知道这会死很多人，可是他不能心软，只能硬着头皮拼杀到底。

    一将功成万骨枯，江山是打出来的！

    深吸一口气后，秦隐吩咐：“快！打扫战场救治伤员，派一部分人去安营扎寨，大家马上埋锅造饭休息！快！”

    “是！”

    士兵们齐齐低吼，大家开始迅速的忙碌开来！

    胜利者有打扫战场的资格！

    大乾士兵们开始清扫整个战场，发现敌人没死的就补上两刀，发现自己这边的伤兵就赶紧抬走，尸体陆续的拖走掩埋，否则会爆发瘟疫的，所以大家都十分的忙碌。

    不一会，连绵百里的军营搭建完毕！

    一个个整齐的帐篷，庞大的木栅栏包围整个军营，军营内伤兵哀鸿遍野，炊事兵正在埋锅造饭，火把照耀着所有人的脸庞，经历过大战而活下来的新兵，一个个都变得有些沉默，因为大家不知道自己还没活多久。

    唯有大乾的老兵们不一样，他们该吃吃该喝喝，一个个潇洒无比，根本不像是从战场上下来的，仿佛是刚来度假一般，大国雄兵的气度，让不少新兵暗暗折服。

    军营之中，秦隐与武将谋臣们暂时碰头。

    大家身上还有没有散去的血腥味，但是每个人脸上都是喜气洋洋，至少大家知道，这次大乾有获胜希望。

    “诸位，可别高兴的太早！”秦隐皱眉提醒：“今日敌人摆出这个十三大战阵，着实是让朕心惊，要不是咱们大乾底蕴深厚的话，只怕今日就得吃亏了。”

    “是啊，魏蜀吴三大帝国的底蕴，着实深厚！”梅长苏严肃的道：“在四战之地成长起来的他们，随便一个都有单挑八品帝国的实力和魄力，此次我们与这群人厮杀大战，不亚于与一个九品帝国相抗衡！”

    “幸好咱们有所准备！”孙膑严肃的道：“此次大战过后，之前布置的计策就应该慢慢生效了，咱们稳扎稳打，应该能一举歼灭敌军！”

    “动手布置下一步行动吧！”韩信说道：“孟获的十万南蛮兵已经潜伏在左侧山脉之中，一旦发出信号，他们就可以趁夜袭营。此次大战来的匆忙，敌人的布置也还没来得及施展开来，大家都十分疲惫，如果南蛮人夜袭大营的话，应该能打他们一个措手不及。”

    “未必！”梅长苏严肃的摇头：“如果在这之前，我还会小看了这三大帝国，可是今日一战那十三个顶尖谋士，还有几十个普通谋臣，可都不能小觑啊！”

    “难道南蛮夜袭就这么算了？”韩信不服！

    “夜袭最好暂停！”梅长苏说道：“诸葛亮等人早就猜到了南蛮人躲在山林之中，只不过南蛮人擅长山地战，他们不敢进山剿灭罢了。与其冒险偷袭，正好被他们埋伏，不如一直潜伏！”

    “不！”秦隐点头赞同：“剑要杀人才有威慑力，南蛮是一张底牌，不可不用，既然敌人算到南蛮会夜袭大营，咱们就给他们来个声东击西。传令孟获，上半夜不断制造声音袭扰，假意袭营，太阳出来那一刻再恶狠狠的干一次，让他们休息不好！”

    “主上有理，哈哈！”大家笑着赞同。。，,。