
　　明眼人都能看出来，陛下不高兴了。

　　但是风漓夜却始终面无表情，是看不出陛下的不悦，还是根本不将陛下的心情放在眼里？

　　他淡淡道：“在下与郡主虽然交情匪浅，但却不过是发小之谊，在下不觉得，有必要时刻陪着郡主。”

　　“你说什么？”南庆脸色一沉。

　　韩尚宫吓得立即道：“陛下息怒，这事……这事怕是有什么误会。”

　　风漓夜果真接着她的话道：“这事，确实有所误会，在下对郡主无意，而倾儿，才是在下心之所系。”

　　被点名的楚倾歌顿时一阵头大。

　　平时不见他愿意承认对她有什么情，吵架的时候甚至将关系撇得干干净净。

　　这个时候，明知道陛下有意撮合他和楚薇云，他竟反倒说自己对她有意思！

　　这人，完全不按常理出牌，连她都有些懵了！

　　“倾儿，你和世子爷……”南庆是真的很生气，但，她又不想当着楚倾歌的面发作。

　　她还想将这个让她感觉特别舒服的丫头，留在南晋。

　　楚倾歌立即解释道：“世子爷说笑了，我和世子爷早已经和离……”

　　“和离书是在我失去意识的情况下，糊里糊涂被人签下，你见到和离书上有我的签字吗？”

　　风漓夜这话，犹如一记闷雷，猛地在楚倾歌心头炸开！

　　她愣愣看着他，竟忘了反应。

　　和离书，不是他签的？

　　她当初从未怀疑过，和离书上头，不仅有他的印章，还有他的指印！

　　她不知道，她真的不知道，这份和离书，竟不是出自他的意愿。

　　她对他亲娘做了那些事，难道，他不该气得想杀了她？

　　风漓夜低头，对上她不知所措的视线，目光柔和了下来。

　　“和离书，不是我签的，我说过，想要和离，除非从我的尸体上踏过。”

　　所以于他来说，她依旧是他的娘子，这件事，从未曾改变。

　　楚倾歌呼吸乱了，被他灼灼目光，逼得下意识后退了半步。

　　“我不知道……”

　　“那么，你现在知道了，你还是我的娘子！”他往前一步！

　　倾歌莫名一阵心慌，又退了半步。

　　南庆看不下去了，这是她看中的姑娘，必须得要留在南晋！

　　“荒谬！你们和离书都已经签了，就不再是夫妻，世子爷，你未免太霸道了！”

　　倾歌不说话，心情依旧不能平复。

　　当初收到和离书的时候，其实，曾经绝望过。

　　但，她从容接受，本来就不打算留在风府。

　　只是那一刻，心脏还是被刺痛了一下下。

　　忽然听说，和离书竟不是他签的……心头万般滋味，十指，也慢慢收紧了起来。

　　“陛下，这是我和倾儿之间的事情，还请陛下不要过问。”

　　“你……”

　　“若是陛下对我和倾儿的婚事有任何意见，可以直接修书一封，让我楚王陛下干预！”

　　他的语气，也在瞬间加重！

　　这态度，竟然如此强硬！

　　她南庆是陛下，但却不是他的陛下，他的陛下，是楚王。

　　若想干涉他的婚事，那就请楚王来出面。

　　可韩尚宫和南庆都有同样一种认知。

　　那便是，就算是楚王出面，风漓夜是否就能听命？

　　恐怕，连楚王也做不到啊！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第494章 和离书,不是我签的免费阅读。https://xs.23sk.com 