
川崎弘虽然是菊池宽的下属，但他与菊池宽矛盾重重。

要不是菊池宽，川崎弘现在还是宪兵队的特高课长。

原本他也是宪兵队长强有力的竞争者，可菊池宽却将他发配到英租界。

一百万元被抢，绝对是大案，此案发生在市区，与他一点关系也没有。

川崎弘能想象到菊池宽焦头烂额的模样，脸上也不由浮现出笑容。

“这是宪兵队的案子，让他们去查吧。”川崎弘对路承周第一时间，向自己汇报，还是很满意的。

“嗨！”路承周恭敬地说。

“石田秋夫比你早到宫琦益欢家，他是不是与菊池宽在一起？”川崎弘突然问。

路承周报告，他回来后，菊池宽把石田秋夫单独留了下来。

这让他非常警惕，石田秋夫可是英租界宪兵分队的人，他与菊池宽之间，难道有不可告人的秘密？

“这就不知道了，晚上石田秋夫与宫琦益欢一起在西湖饭店吃饭，是不是宫琦益欢拜托他办事？”路承周佯装不知。

宫琦益欢与石田秋夫密谋之事，他虽然知道。

但此事却不能告之川崎弘，事情的真相，只能由川崎弘自己去探明。

石田秋夫回到宪兵分队后，被川崎弘叫到了办公室，问起他与宫琦益欢之间的详情。

“宫琦益欢想拜托宪兵队，给山西的小米发放通行证。”石田秋夫在川崎弘面前，也不能说真话。

菊池宽将他留下来，就是特别叮嘱此事一定要保密。

菊池宽甚至直接点明，这件事不能告诉川崎弘。

石田秋夫也提醒菊池宽，宫琦益欢办事不牢，不管钱能不能追回来，都不值得再信任。

石田秋夫之所以这样说，其实有自己的小九九，他已经收了宫琦益欢的十万元，而且此事只有宫琦益欢一人知道，如果宫琦益欢被投进监狱，也就没人再追究此事了。

“菊池宽当时是什么态度？”川崎弘冷冷地说。

海沽的粮食已然实行统制，所有的米、面、柴都不能运出海沽。

从外面运进来的粮食，也必须由粮食统制委员会统一运输和管理。

如果菊池宽答应了此事，他也会从中作梗。

“他还要考虑考虑。”石田秋夫忙不迭地说。

川崎弘与菊池宽的关系，他也听到了风声。

今天晚上，菊池宽特别叮嘱自己，他也明白，不能在川崎弘面前多说。

“宫琦益欢没有托你，送点什么给他？”川崎弘望着石田秋夫，目光中透着严厉。

“暂时还没有。”石田秋夫摇了摇头，坚定地说。

离开川崎弘的办公室后，石田秋夫后背都湿了。

川崎弘对此事很感兴趣，让他很是恐慌。

川崎弘可是曾经的特高课长，宫琦益欢被押回宪兵队后，只要审讯，他与宫琦益欢之间的那点事情，川崎弘马上会知道。

今天晚上他去了花园宪兵队，在川崎弘与菊池宽之间，他已经作出了选择。

离开川崎弘的办公室后，石田秋夫立马又去了花园宪兵队。

看到石田秋夫再次到来，菊池宽也很意外。

听完石田秋夫的汇报后，菊池宽突然发现，自己确实办了一件蠢事。

“你回去吧，以后英租界宪兵分队有什么消息，一定要及时汇报。”菊池宽拍了拍石田秋夫的肩膀，勉励着说。

“川崎弘在特高课有关系，一旦他知道宫琦益欢的计划……”石田秋夫担忧地说。

“放心，宫琦益欢不会有开口的机会。”菊池宽冷笑着说。

石田秋夫当时不知道是什么意思，第二天早上，他听到消息，宫琦益欢死在了宪兵队。

宪兵队给出的结论，宫琦益欢是自杀谢罪。

得知宫琦益欢死了，石田秋夫终于松了口气。

川崎弘听说宫琦益欢死在宪兵队，也很是意外。

宫琦益欢一死，他干的事情，被发现的几率又会少几分。

“以后，你要特别注意石田秋夫。”路承周突然被叫到川崎弘的办公室，接受川崎弘交待的特别任务。

“嗨！”路承周很是诧异，但他没敢多问。

“宫琦益欢虽然死了，但他与菊池宽的暗中交易，并非没人知道。情报一室的石田秋夫，为他们牵线搭桥。”川崎弘冷冷地说。

就算石田秋夫收了宫琦益欢的贿赂，也不能私自去找菊池宽。

“石田秋夫以后的一举一动，我随时会向老师报告。”路承周说。

川崎弘与菊池宽的关系，石田秋夫当时肯定没有多想。

事到如今，石田秋夫也只能选择菊池宽，否则他将里外不是人。

回到自己的办公室后，路承周拿起桌上新到了庸报。

庸报现在是机关报，路承周每天都会浏览一下。

看报纸，既是了解日伪的最新动态，也是为了留意组织的暗号。

看完头版的最新消息后，路承周翻到了广告版面。

蓦然，一则角落里的广告，牢牢地吸引住了他的目光。

在这一刹那，路承周目光中露出了惊喜交集之情。

这是组织对他的召唤，上级终于派人来了。

一直以来，路承周与组织联络，只能通过方南生与海沽城委的关系。

如果他能与上级联系上，很多事情，就能直接汇报了。

几乎在看到广告的那一刻，路承周的脑海里，至少出现了十次与组织接头的画面。

作为一名潜伏者，他其实每天都过得很压抑。

很多事情，他只能憋在心里，时间长了，整个人特别疲惫。

路承周并不知道，这则广告是程瑞恩登的。

取消对程瑞恩的监视后，路承周就再没有他的消息。

路承周并不知道，程瑞恩是组织派来的交通员。

从广告的暗语，路承周知道，接下来的三天内，对方每天下午三点，都会在法租界的巴黎咖啡厅等着自己。

虽然迫切与组织接上关系，但路承周并没打算今天下午就去巴黎咖啡厅接头。

只是，下午两点时，他化装后，在巴黎咖啡厅对面找了个位子坐了下来。

他要先观察情况，确定一切正常后，才会与上级接头。

而且，就算安全了，他也打算让马玉珍去接头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46023611"  chaptername="第七百五十四章  站队">加入书签</a>
</div>
