    只是不知道他有没有想通这件事。

    陈雄发现我跟陈倩倩后，先是朝我招了招手，那模样似乎是再说早上好，我也回敬般点了点头，算是回应。

    眼见陈雄出现，陈倩倩就赶忙往楼下走去，似乎是想履行昨天晚上答应的事情。

    可很快我就抓住了陈倩倩的手臂，而后摇了摇头。

    如果是由陈倩倩去劝说陈雄，让他说出这件事的前因后果的话，我觉得那真的没什么必要。一个人如果是因为不得不说的情况下说了自己不想说的东西，那他也一定会在必要的时候做自己不想做的事情，这样的人是可怕的。

    “可我父亲他！”

    “他会有他自己的选择，我们所能做的，就是等待而已。”

    陈倩倩沉默了，眼眶里分明有泪水在打转。

    “怎么，你是对自己父亲没有信心么？”

    陈倩倩沉默不语，不过很快，还是挣脱了被我抓在手里的手，到底是没有说话，而是下楼转身回了自己房间。

    我一直在等，就等陈雄告诉我真像。

    一直到早上十点多。

    农村的饭点跟城里略微有些区别，陈雄一早就出门了，现在正值白天，阳气浓郁，不管什么妖魔鬼怪，现在都是能躲就躲，绝对不会再外面多做停留。

    说白了白天就是这些鬼怪的末日，而晚上才是他们活动最为频繁的时刻。

    陈雄是扛着锄头回来的，我就在他们家的家门口，发现陈雄扛着一把锄头就从田埂里上了公路。

    谁都没有想到，在靠近公路后，陈雄竟然是直接将手上的锄头放在了公路旁，空着手回到了家，从我面前走过的时候，他停顿了那么一秒，而后才道：“陈大师，吃饭了！”

    这应该是我吃过最无聊，却也最长的一顿饭。

    一顿饭吃完，陈雄就独自回了房间，也不知道他在房间做些什么，就这么一直待到了晚上，依旧没有出来。

    我觉得有些不太对劲，不仅仅是我，就连李贵芳也察觉到了不对劲，包括陈倩倩。

    心里那不详的预感越加强烈，终于是在我的提醒下，让李贵芳进房间去看看，先前她也去看过，只不过里面传来了陈雄的一声呵斥，李贵芳就再没去问过。

    可这一次，李贵芳敲门却没人应，推门门却纹丝不动，这下李贵芳有些慌了，赶忙去找钥匙，结果发现门已经被反锁了。

    我心里那股不详的预感在这一刻就好像是完全爆发了出来，我面色一变，直接夺过李贵芳手里的钥匙，而后一脚踹在了房间的门上。

    陈雄家的房门，大都还是木头的，应该已经有不短的年头。虽说刷了很多次油漆，可时间一长，里面到底是有东西会腐坏，这么一来，我这一脚，几乎就将门给彻底毁了。

    一行人快步冲进房间，这一进去，所有人都面色大变。

    李贵芳更是一屁股坐在了地上，一双眼睛呆呆地盯着房间里那具吊在半空一动不动的尸体，好半晌后才缓过神来，而后就是一道惊叫，整个人直接晕了过去。

    陈倩倩见到这一幕，同样惊叫一声，先去将地上的母亲扶起来，随后我才上前去将吊在半空的陈雄给弄了下来，可这一次我的手触碰到的是一具已然有些僵硬的尸体。

    我心底一沉，自知大事不妙，将陈雄放下来后，才发现房间里的书桌上有一张白纸，上面密密麻麻写了很多字。

    我走过去随意一瞥，面色终于是产生了变化。

    “大师，不知道这么称呼你对不对，总是会觉得有些别扭，在你看见这些忏悔的时候，想必我已经不在了，这早就该是我的归宿，也该是我的报应，甚至是早就预料到会有这么一天。”

    “我不知道该以何种面目去面对倩倩和贵芳，这件事我一直瞒着她们，自以为天衣无缝，可我在做完那件事后，总是会觉得有一双眼睛一直盯着我，不管我在哪里，那双眼睛都一直盯着我，后来贵芳也说有这样的感觉。”

    “我原本的打算是请你过来，然后做出自己的决定，那件事虽说过去了不短的时间，可现在回想起来，除了疯狂之外，就只有后悔，都怪我当初财迷心窍，才会做出那么疯狂的事来，我该死，不过我希望大师你可以救救贵芳和倩倩，她们是无辜的。”

    我沉默下来，信里所说，陈雄内心显然是极度不安，而且说到现在，他也没有说到底是怎么样的一件事，让他如此后悔。

    同时我也感到后悔，难道是我逼得太紧了么，所以才会让他觉得压力倍增，从而做出自杀的举动？

    可当我顺着接下来的话看下去时，才彻底打消了这个念头。

    “环山公路，已经修了很多年了，上面资金已经拨了下来，工程却迟迟没有得到改善，自从挖出那具棺材后，怪事儿就一直不断，后来听人介绍，我们请了端木道长过来，这道长过来看了村里的情况，只跟我们说了一句话，鬼拦路。”

    “用端木道长的话来说，就是有鬼拦着不准动工。村里人商量过后，都希望道长各自给个解决办法，于是大家一起凑了两万多块给端木道长。我是公路的负责人，这事儿自然得带头，可道长并没有收我们的钱，只说这件事想要解决也不是没办法，只不过有些麻烦。”

    “大家并没有觉得麻烦是件做不到的事情，于是乎在端木道长的吩咐下，我组织了几个一起干活的哥几个，一起开了一个短会。”

    看到这里，我突然刚起来先前来过陈倩倩家找我的女人也说过，当初陈雄曾经组织过一次短会，参加的人正是现在出问题的几个家伙。

    见陈雄的遗书里提到了这个短会，我又接着往下看了过去。

    “那天晚上，端木道长看起来不是很好，我们同样如此，那原本凑给端木道长却被他拒绝收下的两万多块钱突然没了，不管怎么找都没找到，不过也就是那个短会，端木道长给我们提了一个疯狂又丧心病狂的建议。”

