 “林寒，还不动手！”这时，洪荒铸剑炉内，传出鸿的声音，语气有些沉重，显然在重伤之下，一已之力，对抗九大神兽很辛苦。“

    好！”林寒点头，二话不说，当即施展出了破妄之眸，开始扫视这片虚无的空间。

    天地无论任何阵法，都有破绽，品阶越高，破绽也就越小。

    林寒有破妄之眼，这是破阵，最好的利器。在

    他破妄之眼的扫视下，下一刻便见到，虚空中交织出一个个细小的线条，自九座古鼎上蔓延出来，接着在空间深处勾勒出一个个复杂的图案，若天宫画图，闪烁着神秘的味道。

    那就是阵法的核心阵纹！

    能看到这点，便有机会破阵！

    林寒一笑，知道自己找到了阵眼！一

    般来说，就算找到了阵眼，想要破掉也不可能，毕竟有九头神兽相阻。

    但如今这九头神兽，已经被洪荒铸剑炉所钳制，他自然会顺利很多。

    唰！

    当下，林寒一个闪身，腾空而起，飞到虚空中，来到了阵图旁边，接着手中一转，火麟焚天剑出现，一剑劈下，茫茫剑气如涛一般，斩在阵图之上。

    阵图是阵法的核心，也极为的脆弱。

    没有了九头神兽相阻，林寒成功的斩中阵图，这阵法自然是应声而破。

    轰隆隆！下

    一刻，这片空间崩碎了，摇摇晃晃，就像瓦解的殿宇，虚空片片泯灭。虚

    空中，所有的阵纹都消散了去，九座古鼎，没有了阵图的控制，也光芒急速暗淡，坠落了下来。至

    此，九兽困天阵，终于破了！

    若被别人知道，一个神丹境的小子，竟然破了九兽困天阵，恐怕就算强大的神灵都会诧异。

    当然林寒能做到多亏了，洪荒铸剑炉，否则纵然他再强大十倍，也不可能靠近阵图。“

    好，成功了。”鸿长笑了一声，有些振奋，接着炉口一张，像一张大嘴般，一口就将九口古鼎，全部都吞噬了进去。

    现在九口古鼎，没有了阵图控制，也就失去了神能，悬浮在那里，让洪荒铸剑炉，一举成功。

    接着，洪荒铸剑炉，飞回了林寒体内。

    待到成功将这九口古鼎炼化，它伤势会恢复很多。

    林寒也笑了，长出了一口气，让鸿成长起来，对他也有好处。“

    林寒，你好好打量一下，战神宫，这里面有些古怪。”鸿提醒道。“

    好。”林寒点了点头，举目望去，现在九兽困天阵，被他破掉，他发现自己置身在一座大殿之中，金碧辉煌，雕梁画栋，极为的奢侈和空旷，近乎一眼看不到尽头。林

    寒在这座大殿之内，渺小的就如同一个蝼蚁般，微不足道。

    林寒震撼，这还是首次见到这么庞大的巨殿。且

    在他头顶上竟是一片星空，星辰闪烁，宇宙浩瀚，流淌着一股神秘无穷的味道。

    这气象十分惊人，林寒根本没有想到，战神宫内的大殿，竟这样一副场景。

    “星辰之力，看来战神晚年，也在参悟这种力量，所以布置出了这座大殿。”鸿说道。它

    虽说在炼化九座古鼎，但仍旧能够分出心神，注意到外面的情况。它

    语气中也透着一股惊叹。

    古往今来，达到一定奇高的境界之后，一些大人物，都在参悟宇宙力量，推演星辰，验证已身。可

    以说，星空中有芸芸众生，无法想象的宝藏。“

    你也知道星辰之力？”林寒一怔道。

    “我何止知道，当年星辰道君，参悟星空，我就曾亲眼见过，那景象可比这壮观了不知道多少倍。”鸿语气傲然道。

    林寒咧了咧嘴，东凌霄、西佛遥、南道君、北皇飘、中神帝，为上古五大盖世高手。

    星辰道君，正是南道君，古今大人物，鸿竟亲眼见过他本尊，这自然让人惊叹。“

    你究竟是什么来历？”林寒忍不住说道。

    “具体我也说不上来，我受过很严重的伤，一些比较久远的记忆，已经模糊了，目前最多只能想到上古时期的一些事迹。”鸿说道。

    它号称洪荒铸剑炉，而洪荒是在人类诞生之前的岁月，像有一堵无形的岁月之墙，堵在那里。谁

    也不知道洪荒时期的具体情况。而

    在上古年间，它曾经落入过很多高人手中，南道君就是其中之一，所以它知道的东西很多。

    林寒憾然，就算鸿只记得上古岁月，那也很厉害了啊，这就相当于多了一簿活生生的史书。

    “好了，关于我的事，等我本源逐渐恢复，自然会想起来的，你还是寻找大千血炎披风吧。”鸿说道。林

    寒点头，再次向前行走而去。这

    座大殿实在很庞大，就像是一处巨大平台，一眼看不到尽头。偶

    尔间，天穹上，还有一缕缕类似，赤红色的巨大火云游走，一眼看去，就像一条火龙在那里游荡，无声无息，场景壮观。“

    那是大千血炎披风…”林寒仔细盯着那游荡在天穹上的赤色云带，忽然似想到了什么，猛的神色一怔，震惊道。

    “不错，的确是大千血炎披风！”鸿给了肯定的回答。那

    赤红云带猛一看，就像奇异的景象，仔细观看，便可以发现，那是一条长长的披风，迎风招展，缭绕着火焰在游荡，像一条火龙，震撼人心。林

    寒瞬间就激动了下来，大千血炎披风，诸天神兵榜上排名第三十五的至强神器，他为此辛辛苦苦了这么久，终于找到了。“

    不过大千血炎披风，似乎在跟某种力量，在做斗争。”鸿忽然说道。

    在天穹上，有一个黑色的门户，散发出一缕缕黑气，在跟大千血炎披风，在做对恃。而

    大千血炎披风，上面缭绕的可是一种特殊的天火，连神灵都忌惮与害怕，黑色门户内散发出来的黑色力量，竟能够抗衡这种天火，可见其强悍。

    “哈哈，战神，你晚年之时，镇守我这门户，不惜耗费最后一滴精血，这么多年了，还是没有任何用，我仍旧会君临洪荒大陆，统治这片大地，重现辉煌。” 