    陆青山没有直接现身，而是远远地继续观看自己两位徒弟的对剑。

    ——或许两人年龄不大，修为不高，剑招不娴熟，还只是粗糙胚子。

    但她们出剑之间却是有剑修意气滋生。

    那她们就称得上是剑修。

    剑修之间，即为对剑。

    初一与十五尽力各持剑器欺身而进，互相对抗。

    铛铛铛的剑器交击声回荡，犹如风铃。

    相比之下，姐姐林初一出招会显得更有气势些，招式更为放开，也更敢于拼命。

    至于妹妹林十五，则是更注重招式的精巧于否，到位于否。

    一个重力，一个重技。

    这与她们的性子也符合。

    姐姐初一外向，为人处事有几分落落大方的味道在其中。

    至于妹妹十五则是相对而言更为内敛一些，沉默寡言一些。

    陆青山也无法评价两人的选择与偏好孰高孰低，孰强孰弱。

    剑道是包容的。

    条条大路通天门。

    适合自己的才是最好的。

    只是就现在而言，重力显然比重技更有优势点。

    ——小孩打架，一般赢的都是力气大的。

    所以，在数十息过后，姿势动作因为力竭而显得越来越僵硬的林十五，终于在姐姐林初一“势大力猛”的一剑下败北，铁剑脱手而出，掉落在地面上嗡嗡作响。

    十五握剑的手发麻，有些吃痛，两眼泪汪汪，但却是强忍着，没有出声。

    姐姐林初一虽然取胜，不过显然也是十分吃力，喘着粗气，大滴大滴的汗珠从额头上流淌而下。

    “不错不错，在本鼠的指点下，你们二人都是大有长进。

    等小山子回来，一定对你们刮目相看，指不定心情一好，就将你们从记名弟子转正为正式弟子了。”

    公正的西鼠大王见到这一幕，背着双爪，点着自己的小脑袋，适时做出一副语重心长的形态，指指点点道。

    “初一这一次又胜了，不过也不要得意，辉煌时刻谁都有，别拿一刻当永久。”

    “十五虽然这一次又输了，但也不要太伤心，社会没有遮天物，只有一物降一物，你只是正好被你姐姐克制罢了。”

    “谢谢西鼠叔叔~”两个显得都有些精疲力尽的小女孩，竭力地点了点头，娇声道。

    西鼠大王大为满意。

    在陆青山身边做低做小了这么多年，忍气吞声，一直都是凭着“三十年河东三十年河西”的信念不断安慰自己。

    可结果呢，陆青山那货比妖兽还妖兽，实力提升速度快的离谱。

    快到即使胸有大志如它，都已经逐渐放弃挣扎，准备是做一辈子“小鼠”了。

    谁想到，风水轮流转竟然是真的。

    陆青山人没回来，却是送回来了两个小徒弟。

    它一下子就是支棱起来了。

    屌不了你，还屌不了你的弟子吗？

    摆出长辈姿态，对林初一、林十五不断指指点点的西鼠大王扬眉吐气，心满意足。

    它正准备再继续“随便说两句”，可是满肚子的话却是在这一刻都戛然而止。

    它瞪大了自己那一对并不大的鼠眼，背在身后的双爪立刻是摆到了身前，紧紧抓在一起，一副紧张局促的样子。

    “陆青山，你怎么.....回来了？什么时候回来的.......”

    它真正关心的是，陆青山有没有听到它的那一句“小山子”。

    本来已经是精疲力尽的两个小女孩，听到西鼠大王这么说，立刻是眼睛一亮，随即又有些紧张起来。

    但不论如何，两人第一反应都是立即转过身来，看向身后。

    那里，陆青山身影浮现，就那么站着看着她们，神情平淡，有一种极为出尘的洒脱气质。

    “师尊。”两人连忙行了一礼，乖巧道。

    陆青山微微颔首示意，随即问道：“刚刚你们所施展的剑招胚子，是谁教你们的？”

    听见陆青山如此问，两个小女孩满是汗渍和灰尘的小脸蛋上立即是露出了紧张的神情，泫然欲泣。

    姐姐林初一紧张答道：“师尊，不是别人教我们的.......”

    “不是别人教的？”陆青山一挑眉头，无比意外，“那是？”

    林初一更加局促了，生怕陆青山不信，连忙道：“是大约半月之前，我和妹妹正在修习功法的时候，不知怎的，耳边突然出现了一道声音，然后眼前就出现了一扇门.......”

    她的话还没说完，陆青山眸子中已然是闪过无比惊讶的光芒，“你们也见到了天门之景？”

    剑修剑修，只有开始修本命剑后，才能算得上剑修。

    所以，李求败为天下剑修开天门，本当只有筑基期以上的剑修才能看见天门之景才对。

    林初一与林十五两个不过是炼气一层的小娃娃，怎么也看到了？

    林初一与林十五皆是用力地点了点自己的小脑袋。

    “然后，我们的脑袋里莫名就出现了一个小人，在不断的演练剑招，我们就跟着学，所以......”林初一终于把情况全部说明白。

    脑袋里出现小人演练剑招？

    这样吗？

    难道是……

    陆青山心中一动，隐隐猜到了什么。

    下一刻，他放出自己的神识，延伸笼罩向自己的两个弟子，随后神识从林初一与林十五头顶处往下探去。

    两团温和的光源顿时映入眼帘。

    在光源之中，各有一块核桃大小的金色灵骨存在，其上灵气璀璨，神霞绽放，不断流溢而出。

    这是她们二人的天枝与地覆灵骨。

    灵骨之上有两幅浑然天成的图案。

    只是，原先这两幅图案都是黯淡灰色的。

    此时，其中却是有数道纹路已然是金光闪闪，散发出无尽的道之韵法。

    陆青山哪能不明白这是发生了什么，缓缓吐了一口气，将心神退出她们的脑海。

    他目光投向两个看着他紧张兮兮的小女孩，温和一笑，“你们两个选剑修这条路，还真是选对了。”

    “啊？”林初一与林十五抬起头，茫然不解。

    “你们天生灵骨之上所隽刻的秘法，其实就是一道剑图啊。”

    灵骨可以帮人证道，启智，增加悟性。

    除此之外，灵骨之上还会蕴含一道无上秘法，在觉醒之后，便会成为灵骨主人的天赋神通。

    而林初一与林十五所生灵骨之上的无上秘法，本质竟然是一道剑诀。

    换而言之，两人不但是天生灵骨，还是天生剑骨。

    灵骨所增强的悟性，很大程度上也都体现在了剑道之上。

    虽然比不过他的天生剑种那般霸道与强横，但也绝对是非常了不得了。

    “天生剑骨使得你们二人在剑道上有极强的悟性，可谓是天生剑修，所以它也使得你们同样看见了李前辈的那一剑......”

    陆青山解释道：“灵骨之上的两道秘法，本该是在你们二人修为到足够高的境界之后，才会觉醒。

    但是李前辈的那一剑，又使得你们灵骨之上的秘法提早是觉醒了一部分。”

    “你们脑海中所浮现的演练剑招的小人，实际就是你们剑骨觉醒的象征。

    所演练的剑招，则是你们灵骨之上剑招的一部分残式。”

    仅仅只是残式，便有道韵流转。

    可想而知，若是完全觉醒，这一道剑骨秘法，将会是何等神异。

    更为可怕的是，天枝灵骨与地覆灵骨上的图案，实际上是相互契合的，是可以合成一副完整的大道之图的。

    也就是说，她们二人的剑招，将会是一道合击剑招。

    前途不可限量。

    陆青山可以想象，不出意外的话，天元年的剑道之林，必然会有他这两个弟子的一席之地。

    “所以，这不是谁教你们的剑招，而不是天生就属于你们的剑招，你们二人好好学着就是了，”陆青山嘴角含笑，“你们的灵骨既然提早觉醒了，若是我所料不错的话，你们只要将当前所觉醒的剑招残式完全掌握，新的一部分剑招残式也会随之觉醒。”

    “直至完全觉醒。”

    “也就是说，灵骨秘剑的觉醒时间，将可以由你们自行推进，而不是看天命。”

    “灵骨秘剑的等级与层次都极高，威力也极强，本该极难领悟与修行才对。

    但这是生长于你们脑海中的，专属于你们二人的天生秘剑，所以对你们而言，掌握这道秘剑的难度会降低无数个档次。

    而你们若是能在低境界就掌握它，除了会赋予你们二人远超同阶修士的战力之外，还会给你们的剑道带来极大的增益。”陆青山极有耐心地解释道。

    高屋建瓴不外如是。

    在一旁的西鼠大王听到这，嘴角已然是抽搐了一下，心中怨愤不平。

    “这也行？这也行？”

    “还有天理吗？”

    “生死有命，富贵在天.......”

    “天也太不公平，太不爱鼠了！”

    陆青山和他徒弟加上他师尊，一窝子都是妖孽！

    可恶啊！

    反而是真的身为妖兽的我，跟他们相比，朴素的都不像个妖兽了.......

    说好的不是一家人，不进一家门呢？

    怎么就我这么平平无奇？

    西鼠大王感到有些委屈。

    至于林初一和林十五，则是听得有些懵懵懂懂，一头雾水。

    不过她们总算是听得明白，首先是她们脑海里出现的那个演练剑招的小人是好事，其次师尊并没有责怪她们的意思，反而鼓励她们认真学习小人所演练的剑招。

    这就够了。

    所以两人连忙是脆生生地应道：“师父，我们明白。”

    “嗯。”陆青山点了点头应道，心中又有些感慨。

    天枝地覆灵骨在炼气期便提早觉醒，这种前所未有的大造化之事，之所以会发生他的这两个记名弟子身上，除了是因为李求败剑开天门之外，很大一部分原因也是出于长安剑仙的陨落吧。

    修行界时常会出现一个修士天才洋溢，在属于他的那个时代，让其它所有人都黯淡无光的情况。

    这除了是那个修士太过强大之外，便是因为天地气数有限，而强者恒强，越强的修士身上所聚拢的气数也就越庞大。

    当气数集于一人身上之时，其他人也就难有出头之日了。

    就像一条江河之中，终归只会有一条蛟龙，其它就只能是小鱼小虾。

    剑道气数不至于只有江河那般小，可以说是一片汪洋。

    但同样的，剑道之中分薄气运的小鱼也太多了。

    从这个角度来看，长安年之所以只有三位剑仙，除了是成就剑仙太难之外，何尝不是因为剑道这片汪洋，只能容纳三条苍龙啊！

    李求败开天门身陨之后，不但是将剑道这片海又开拓了无数里，同时是将自己身上的庞大剑道气数尽数返还给汪洋。

    旧的不去，新的不来。

    陆青山是受益者，林初一与林十五也是。

    毫无疑问，在李求败之后的天元年，剑道之林将会进入一个新秀频出的大盛时代。

    鲸落海底，哺暗界众生十五年。

    “你们既然已经开始习剑，那我这个当师父的也要教你们几剑才是。”陆青山想了想，又道。

    “你们看好。”

    随后，他陆续传授了初一与十五十多招粗糙的剑招胚子。

    有斩风，有七绝，有夏道韫的平地起惊雷，有他的剑里青蛇胆气粗，也有莽荒魔尊的横扫六合，甚至还有李求败的三剑，没有高下之分，也没有藏私。

    对于刚入剑道的两个小娃而言，陆青山选择的是尽可能多展示剑道的别样风景于她们。

    让她们去选择，去领略。

    对于两人的要求，陆青山也只是让她们从中择一二喜欢的去练一练，而且不求甚解，只求其意尽可。

    初一看上了莽苍魔尊的横扫六合，十五则是喜欢他的剑里青蛇。

    “士别三日，当刮目相看啊，”一切事了，最后，陆青山收起脸上温和的笑，面无表情的看向一旁的西鼠大王，冷冷道：“最近鼠胆包天了是吧。”

    西鼠大王顿时如丧考妣，心如死灰。

    果然，果然，那句小山子被他听到了！

    陆青山摇了摇头，似笑非笑道：“既然胆子这么大，那下次离宗，你就跟我一起去见见世面吧。”

    西鼠大王浑身一寒。

    出门它是乐意的，但是这种情况下，它总觉得陆青山的笑容中不怀好意。

    但是它敢拒绝吗？

    不敢。

    所以它最后是怯懦地点了点鼠头，委屈巴巴道：“好的。”

    社会就是拿命赌，荣华富贵由天做主........陆青山每次出门，实力都能暴增，我就是出去少了，才被越甩越远！

    西鼠大王在心里安慰自己道。

    ........……

    藏剑鞘。

    剑宗修士本就不多，藏剑鞘上往来修士则是更少，一点都没有其它顶级道宗藏法阁的热闹气象。

    但这并不代表剑宗的藏剑鞘，就不如其它道宗藏法高深玄奥。

    陆青山径直入鞘。

    炼虚的时候，他便来过一次藏剑鞘了。

    只是那一次，他是直奔内剑术法而去，最后是学了《心眼》以及《坠星》这两门爆剑之术。

    这一次，他则是奔着外剑之法来的。

    而且，他再不是为了学一剑或者两剑来的，而是想要遍览百术，从而触类旁通。

    李求败曾言，观千剑而后识器。

    不外如是。

