

    面对着两个不安的老工匠，李诚一把抓起他们说的失败产品，眼角含泪。

    “李郎君，别难过，失败是难免啊。”边上的少府监小官员还劝了一句，心里被狠狠的感动了。李郎君为国事，太上心了。

    李诚撇他一眼，擦了擦眼角：“谁告诉你这是失败的眼泪？这是幸福的眼泪，什么眼神嘛？”吐槽之后，李诚转头：“这次实验的全部细节步骤，都记录下来了么？如果再来一次，不会弄错吧？”

    “这不可能！每一个步骤都有人跟随记录，绝对不会出错。”少府监的官员马上保证，李诚在印刷术上头是绝对的权威，必须按照他的要求做好没一件事情，否则李诚就会找窦德素告状。不好好干的人，自有窦德素去收拾。窦正监不收拾这些人，李世民就得收拾正监。

    “很好，抽出人手，按照这次实验的记录步骤，再做一次实验，产品质量差距不大就行。对了，告诉窦正监一声，他要发财了，想知道为啥发财，让他来找我。”李诚脑子一转，我得拉几个人下水，不然这钱不好赚。吃独食的人，往往死的比较快。

    窦德素听说有机会发财，跑的比兔子都快，骑马出城，来渭河边的简易工坊。这地方，窦德素还是第一次来，选址的时候就是随便点了个地方。好在有人带路，窦德素顺利找到了在一个河湾边上的造纸工坊。

    嘟嘟嘟，工匠用脚费劲的踩着木锤，利用杠杆原理，简单实用，砸原料效果很好，

    穿过工坊，窦德素被领着来到了茅厕边上。闻着一股臭味，窦德素想冲进去，一脚把李诚踹茅坑里。说好的有机会发财呢？就让我来茅厕外等你？

    好在李诚闻声而出，一手提着裤子，一脸的人生满足的表情。

    “窦正监来了？”李诚还笑嘻嘻的打招呼，窦德素黑着脸：“李诚，不说清楚，我跟你没完。”唐朝呢，直呼其名是很无礼的表现，窦德素是真的被气坏了。

    “哟，生气了？窦正监，等下你就不生气了。我个你看一样东西。”李诚掏出一卷草纸，递给窦德素。这玩意虽然比不了现代社会那种卫生纸，但是李诚看来，已经能满足最基本的需求了。柔软，表面也不算糙，而且这个工艺呢，还能继续提高。

    窦德素接过草纸，仔细看看，一脸懵逼，表示我不理解。李诚低声解释：“这东西是如厕用的，你算算长安城有多少人口，全国又有多少城市人口。假设有五十万人用这种草纸，每个人每个月用两卷，每个月的销售量就是一百万卷。假设每一卷草纸售价是两文钱，扣掉一文钱的成本，一个月就是……”

    窦德素上了年纪，人又有点胖，有点三高也很正常。听了一会，一手按住胸口：“自成，别算了！”这是要发心脏病的节奏啊！这时候也顾不上臭不臭了，这东西太可怕了。因为不是一锤子买卖，是可以传家的一辈子的买卖。

    好一阵，窦德素才缓过劲来，怎么看李诚都像个财神啊。好在没有利令智昏，冷静下来叫着李诚走出工坊，找个安静的地方接着谈。

    “这买卖，可有什么讲究？”李诚看看窦德素，淡淡道：“这买卖，分做十股，少府监占两成，你我各占四成。不过在下还是要提醒正监一句，在下的四成股份，有三成是要出让给别人的。吃独食，可不是什么好习惯。”

    窦德素脸上一惊，然后一阵纠结和肉疼，最终一跺脚，老夫也拿出两成股份出让。道理很简单，这生意看着不起眼，但是聪明人都能算出这里面隐含的巨大利益。这可不是文人墨客用的上好白纸，那种纸的销量有限，即便是有限，吃独食的人最好做梦都要睁着一只眼。

    李诚不想担惊受怕，窦德素也不想。李诚是按照十万人来算，实际上远远不止，一百万都未必打的住。剩下的就是一个简单的数学问题了，只要产量跟的上，一个月就是一百万卷打底。实际上的价格，未必就是卖两文钱。

    窦德素跺跺脚：“老夫也出让三成的股份。”李诚笑了笑，再次善意的提醒：“正监，出让股份的事情呢，别着急对外说。先把生意做起来，回头别人找上门了，可以仔细挑选合作伙伴嘛。重要的还是看人品，别给大家伙找麻烦。”

    “老夫心里有数，对了，这些工匠那边。”窦德素还是想到了技术外流的问题，李诚淡淡道：“这个不着急，暂时只有你我想到了这个事情。”

    “老夫先上个茅厕。”窦德素抢过一卷纸，好不好用的问题也要搞清楚，别叫这小子忽悠了。六十多岁的人了，上茅厕也不怕掉坑，步履如飞的着什么急啊。

    幸福是什么？关于这个问题，李诚给出的答案很明确。幸福有各种形式，其中一种可能就是上厕所的时候，你带了手纸，别人没带。退后一步，上茅厕没有手纸，那是何等的痛苦。不能跟三哥一样，直接上手吧？

    窦德素的幸福观也很简单，这种草纸今后必然成为生活必需品，未来的市场随着帝国实力的发展和壮大，这种草纸带来的讲是一座金山。真正的用过之后，窦德素脸上也是幸福满满。走出这种平时不屑一顾的茅厕，随从用瓢从边上的水缸里打水洗手。

    “自成，陛下那边，老夫去说。”窦德素主动请缨，隋末乱世能活下来的，都特么的是人精。咦？李诚呢？怎么不见了。“李自成呢？”窦德素赶紧问，随从道：“刚走的。”

    李诚干啥去了，站在一堆刚刚切好的草纸前，指着面前几个袋子：“装，都给我装上，装满了。”反正李诚是再也不愿意面对现在那种硬邦邦的还贼贵的纸张了，拿手搓半天，菊花还是会感到伤害。

    “给我留点！”窦德素冲过来，两人联手瓜分，一人分了两袋草纸。

    让人把草纸送回家，窦德素转身就去求见李世民，顺利的见到了皇帝后，窦德素道：“恭喜陛下，贺喜陛下，又多了一份财源。”李世民误会了，摇摇头：“这钱不好拿啊！都怪李自成这个竖子，长安县和西市已经打起来了，万年县和东市也快打起来了。”

    窦德素听了忍不住心里想，怎么到哪都有李诚的事情？赶紧八卦：“老臣不知陛下所言何事，还请陛下解惑。”

    “爱卿不知道？”李世民疑惑的反问，那你恭喜个屁啊。窦德素摇摇头：“不知。”

    那就是又有好事咯，李世民心里一喜，也没着急问，先说了西市的事情。什么事情呢？长安县搞的城管，收为生道路管理费和罚款这一块呢，才半个月，就收入五百多贯。扣除各种费用开支，还能剩下四百贯。这一下西市眼红了，弹章如雪片一般。问题是，人家崔成多鬼啊，留了后路的，把剩下的钱上缴了一半，留一半作为发展经费。

    长安县没错了，按照朝廷的旨意办事，整顿卫生状况，改善了交通，长安县治下焕然一新。这是成绩，顺便收点小钱，还没忘记上缴，这是觉悟高。

    问题是，长安县开了头，万年县眼红了，东市眼珠子也是红的。整个长安城搞起来，每个月确实能多一笔收入，解决了不少就业的问题，治安环境也大大的好转。问题是，下面的人看见了利益，干起来了，官司打到皇帝这里。

    窦德素多坏啊，一句话就卖了李诚：“  陛下，为何不问一问李自成？”

    “嗯，言之有理，回头问问他，计将安出。对了，爱卿又有何喜事？”李世民回到窦德素的话题上，窦德素拿出一卷草纸，一二三这么一说。李世民脸上那个精彩啊。

    “竖子怪物耶？”李世民感慨了一声，为啥这混蛋搞什么都能扯上发财的事情呢？让你搞个印刷，正经的事情没搞出来，先弄出一种可以发大财的草纸。就这，还没忘记皇帝一份。忠臣啊！你还别说什么扛着皇帝的旗号好办事，唐朝的山东世族会告诉你，什么叫皇帝都不鸟。国家盐铁的生意，基本把持在这些士族手里，生意做的不亦乐乎。也别说什么与民争利，唐朝没这套说辞，你再废话，李世民会拎着刀子跟你讲道理。

    窦德素歪歪嘴：“陛下，老臣以为，李自成乃活财神也。”

    李世民也穷啊，想修个宫殿，都被魏征堵在门口骂，别提多憋屈了。没钱是吧？朕自己去挣，不对，有人替朕挣钱。回头朕有钱了，还不用加税，看你怎么喷？

    “有道理。为何朕只有两成？”李世民回到重点，就差说我要全部了。

    窦德素黑着一张脸道：“陛下，技术掌握在李自成的手里，老臣也无可奈何啊。”

    老窦果断的摔锅，动作相当的熟练潇洒。李世民一挥手：“去，把竖子李诚叫来。”