    谢衣看着手里的断刀，整个人顿时懵逼了！

    这把刀可是蓝天龙赐给他的，用精钢锻造，锋利无比，无往不利。

    可如今却被秦斩一拳给击碎。

    秦斩甩了甩拳头，咧嘴说道：“真疼啊，你这刀很硬啊！”

    听听这说的是人话吗？

    谢衣抬头看着秦斩：“你的肉身为什么这么强？这根本不是一个先天境武者所具有的肉身。”

    “我们还没有分出胜负，继续吧。”秦斩手掌一招，示意谢衣继续攻击。

    却不料，谢衣将断刀丢弃，拱手道：“秦公子能不计前嫌招揽我，这是我的福分，而且你能一拳击碎我的大刀，我不是你的对手。”

    “你的实力也不弱，只是你断了一臂，影响了你的整体实力。”

    “或许吧，但就算我另一只手还在，也不是你的对手。”

    谢衣说道：“我知道，你还没有尽全力。”

    一个先天巅峰击败一个山海境巅峰，这说出去根本没有人相信。

    可事实就是如此！

    “谢统领这么说是愿意加入我们了？”秦越笑道。

    谢衣点了点头：“正如秦公子所说，现在整个帝国已经没了我的容身之所，我愿意追随秦公子，赴汤蹈火，在所不辞。”

    说完，谢衣直接跪拜下去，表示忠心。

    秦斩见状，心中暗喜。

    当即上前将谢衣扶起来：“谢统领不必如此见外，以后我们都是一家人了，有福同享，有难同当。”

    “请公子放心，谢某一定会摆正好自己的位置。”

    秦斩点了点头，旋即对卫疆说道：“卫统领，麻烦你带他去治伤。”

    谢衣这家伙不愧是真男人，断臂到现在，硬是没有叫一句。

    卫疆点了点头：“谢统领，请吧！”

    谢衣点了点头，跟着卫疆去治伤。

    待他们走后，秦越笑着说道：“小猴子，你现在越来越成熟了，懂得收服人心这一套了。”

    “我这也是跟您和爷爷学的，依样画葫芦呗。”秦斩笑道。

    “你这么做是正确的，谢衣这个人的确很有实力，更重要的是，你可以通过他收服其余的腾龙军，这对武王府来说，百益而无一害。”

    与此同时，帝国皇宫。

    当蓝天龙得知谢衣带着腾龙军的残兵败将被人救走后，一气之下又杀了不少人。

    甚至连他的一些嫔妃都被误杀了几个。

    现在的蓝天龙哪里还有一点皇帝的样子，整个人看上去就像是一个拔了脊梁的神龙。

    “余霞，朕给了你禁卫军指挥权，你连谢衣都杀不死，你还有什么用？”蓝天龙暴怒之下，已经失去理智。

    逮谁骂谁！

    余霞脸色阴沉：“蓝天龙，请注意你的态度，我们是来帮你的，不是你的臣民，你胆敢对我指手画脚？”

    “我是帝国皇帝，所有人都要听我的命令，包括你。”

    “大胆……”

    突然，一道劲风呼啸而来，瞬间就打在了蓝天龙身上。

    噗……

    蓝天龙根本抵挡不住，直接被击飞，撞在了一根龙柱上。

    紧接着，一个身穿玄袍的男子从容不迫地走了进来。

    “师兄……”

    余霞见状，急忙拱手作揖。

    俞枫脸色阴沉，他走到蓝天龙面前，居高临下的说道：“在世俗界你是帝王，但在我蓝月宗，你只是一个普通人。”

    蓝天龙哇的一声喷出一口瘀血，看向俞枫的眼神非常忌惮。

    别说他现在修为已经跌落至山海境巅峰，就是恢复到破妄境，也不是俞枫的对手。

    “刚才是朕失去了理智，请上尊见谅。”蓝天龙在他面前也不得不收起皇帝的傲气。

    世俗帝王权贵，在真正强大的武者面前，跟寻常蝼蚁差不多。

    俞枫背负着双手，自顾的坐在龙椅上：“蓝天龙，本座和师妹是来帮助你的，不是你的臣民，你可要摆正好自己的位置。”

    “是，是！”

    为了皇位，蓝天龙也不得不卑躬屈膝。

    “武王府的事本座自会替你应对，而你要做的就是随时随地的配合我，否则……”

    “上尊请放心，我一定会配合你。”

    俞枫这才满意地点了点头：“你马上以皇帝的身份发布讨贼檄文，动员帝国所有势力围攻武王府。”

    “好，朕这就去办。”蓝天龙也觉得不能再拖了，必须要速战速决。

    “还有，你想要坐稳这个皇位，必须要把军权掌握在自己手里。”

    “上尊说的是，朕已经派人前去接收三军兵权，相信很快……”

    “报，百越封地五百里急报……”蓝天龙话没说完，一个太监急匆匆的跑进来。

    蓝天龙脸色一沉：“百越怎么了？”

    “启禀陛下，王将军回来了！”

    “这么快就回来了？”蓝天龙一听，急忙说道：“快传他进来。”

    “是。”

    很快，一个浑身邋遢的男人走进太和殿，直接跪在了地上。

    “臣王琦参见陛下！”

    蓝天龙见到此人，差点没认出来：“你是王琦？”

    蓝天龙揉了揉眼睛才确信这就是自己前几天派出去接受百越军的副将王琦。

    “陛下，您可一定要为张将军报仇啊！”王琦说到这里，跪在地上痛哭流涕。

    蓝天龙还以为王琦是回来报喜的，但看他这身行头和说的话，他有种不好的预感。

    “张将军怎么了？”

    “他……他被百越城主傅星夜给杀了！”

    “什么？”

    蓝天龙一听，顿时感觉气血冲脑门：“当真？”

    “千真万确……”

    王琦这才把事情经过说给了蓝天龙。

    他和张韬奉命前去百越接收百越军的军权，结果刚到百越，张韬就直接被傅星夜给斩杀。

    傅星夜正是秦德在百越城设立的城主，也是秦德的心腹大将。

    “混账，傅星夜这是要造反吗？”蓝天龙气急败坏。

    一旁的俞枫淡淡说道：“百越是秦德的封地，他能做出这种事，没什么意外的。”

    蓝天龙沉声道：“来人呐，将王琦压下去，即刻斩首。”

    王琦浑身一颤：“陛下，我无罪啊，陛下为何斩我？”

    “你是败军之将，不杀你杀谁，拖下去。”蓝天龙现在心情很不好。

    百越封地是没有希望的，他现在只希望自己派出的其他几路将军能够顺利接收兵权。

    “陛下，我冤枉啊，陛下……”无论王琦怎么求饶，最终被刽子手一刀砍了脑袋。

    正巧在这个时候，又有几个副将从不同的地方赶回来汇报情况。

    没想到刚进入皇宫，就看到王琦被斩杀的场面，顿时面面相觑。

    “这不是王琦吗，他怎么被斩了？”几个副将吞了吞口水，彼此看了看，有种不祥的预感。

