    红莲教军全线溃败，被人民军打死的，加上在退败中自相践踏丧生的，不计其数。不过就在这时，罗岳下令人民军的各路部队停止追击进攻，这样才算是让红莲教军比较轻易的从战场上逃走。

    罗岳下令人民军停止追击红莲教军，也是和上一次相同的考虑，现在自己的兵力有限，不想再多抓俘虏了，反正这一击败了红莲教军就行了，最终围歼红莲教军，还是要等到河南的西南驻军赶到，在颖州汇合时才行。

    不过尽管人民军没有追击，但红莲教军撤退之后，仍然留下了遍地的尸体，还有不少重伤倒地，无法行动的伤兵。清理战场的事情，当然由人民军自己来做，最终清点出了5000余俱尸体，包括有600余名受伤太重的红莲教军伤兵，因为伤势太重，基本没有治愈的希望，或者是治愈的可能性极低，老实说这些人就是救下来也支撑不了几天，毕竟现在人民军中，也没有很好的医疗条件，因此只能提高结束他们的生命，也让他们少受痛苦。另外也抓捕了300余名受伤较轻，但行动不便的红莲教军士兵。

    而取得了胜利之后，人民军趁胜进击，沿颖水进军，首当其冲的就是上颖县。

    上颖县虽然只是一个县城，但却是颖州府的东南门户，距离不到50公里，是一个相当重要的地方，因此红莲教军在撤退时，在上颖县留下2万多军队驻守。但人民军逼近上颖县时，红莲教军留在上颖县的守军立刻弃城而逃，主要放弃了上颖县。

    原来留下来的守军本来就是十分免强，心里都很不甘，毕竟谁都知道，以人民军这样可怕的战斗力，留守在上颖县完全就是等死，但凭什么是自己留在上颖县等死，而其他人以逃回到颖州府去，因此当人民军进逼到上颖县城时，上颖县的红莲教军守将果断的放弃了上颖县，率领军队撤回到颖州府去。当然退回到颖州府也不可能躲过人民军的攻击，但那个时候大家都在一起，共同面对人民军的进攻，谁都逃不掉，要死就大家一起死。

    结果人民军兵不血刃，就占领了上颖县，而就在这时，罗岳也收到报告，西南军区第6野战军的第6师己进入颖州府境内，虽然军队并没有带火炮部队，但配备了2个骑军营，因此总兵力也有1万2千余人，现在己经攻占了太和县，距离颖州府只有40多公里。

    罗岳也十分高兴，于是立刻下令第6师向颖州府进军，并分兵包围颖州府北、西、南三方，东方由自己率军赶到补上，沿途如果遭遇到红莲教军的军队，不追求歼灭，而是将其赶回颖州府既可。然后罗岳又下令全军出动，向颖州府进军。

    这时在颖州府里的红莲教高层都早己经焦头烂额，因为八万余大军在淮河岸边被大约3000多人民军击败，损失6000余人，还有8000余伤兵，可以说是一场大败，这还是在人民军在获胜之后并未趁胜追击的结果，否则红莲教军的损失还要大。

    而且这一次红莲教军的领军首脑人物到没有什么损失，因此可以将战场情况向守留在颖州府的红莲教高层人员详细的介绍，他们的话的可信程度当然很高。

    但了解战争情况之后，令红莲教的高层更为沮丧，因为这根本就是无解的，人民军的火力强大，炮火威力巨大，而且射程距离极远，火枪的火力密集，射速极快，也远非红莲教军弄到的那些火枪可比，再加上人民军的士兵训练有素，因此红莲教军的人数虽然，但根本无法和人民军相抗衡。

    但现在人民军正一步一步向颖州府逼近，怎样才能应对人民军的进攻呢？有人主张招集红莲教军的所有兵力，让士兵去耗光人民军的弹药，那怕是为此消耗5万，甚致是10万军队，红莲教军的数量要远多于人民军，等弹药打光了，人民军也就不可能了，然后红莲教军再靠近人民军，和人民军进行近距离作战，就可以一举击败人民军。

    不过这个建议也遭到许多人的反对，因为这个办法在与人民军初次交战时，或可一用，但现在却是用不了的，红莲教军连续败给人民军，不仅是对红莲教军的军心士气造成严重打击，同时红莲教军的士兵对高层的信心，由其是对红莲教的所谓神通的信心也大大动摇了，因此就算红莲教军再聚集大军和人民军对阵，只要稍受挫折，就会全线溃败，士兵根本不可能无视阵亡损失，连续发动进攻。

    也有人建议，干脆化整为零，众人各领一军，分头突围，离开安徽省，到其他省份去发展，躲开人民军。但这个建议也遭到了大多数人的反对，因为现在红莲教也算是初有成就，高层们也都不用再过躲躲藏藏的低调人生，至少在颖州府里是说一不二，不说是锦衣玉食，但日子过得也确实要比以前好得多，而一但化整为零，就又会回到当初那种颠沛流离、朝不保夕的生活，但这时人民军又没有打到颖州府城下，红莲教的局势也并未到危急存亡之时，表面上还控制着颖州府的大部份地区，因此大多数高层人员都不愿在这个时候放弃颖州府的生活。

    另外，就算是逃离了安徽省，也并不表示就躲过了人民军，因为现在华东**设立的灾民安置营遍布安徽、江西、湖北、江苏、浙江各省，因此无论是逃到那里都会碰到人民军的。

    还有人则主张干脆向人民军投降，只要能够饶过自己一命，就此洗手不干了，反正红莲教军己在颖州府、六安州等地搜刮掠夺了大量的财富，将这些财富给高层人员一分，每人都能分到好几万两银孑，也足够众人安安稳稳的做一个富家翁，过完下半辈子，或者是再等到有利的时机再行举事。

    但人民军会不会接受投降呢？万一表面上答应，等高层人员离开，或是解散了军队之后，翻脸不认人了怎么办？

    而就在红莲教的高层商议不定的时候，驻守上颖县的军队撤回到颖州府来，虽然主将声称是经过了激烈的守城战斗，军队损失惨重，因此不得不放弃了上颖县，但看军队的样子，根本不像是进行了激烈的战斗，因为在撤回来的军队中基本没有多少伤兵，而且士兵的服装也是整整齐齐，那有半点打过仗的样子，分明就是不战而退，主动放弃了上颖县。

    于是红莲教的高层又发生了严重的分歧，有人主张要严惩驻守上颖县的主将，以儆效尤；但也有人认为，现在是危急时刻，正是用人之时，在这个时候不宜内哄，而是应该团结一致，共同对外。

    就在双方争论不下时，又有消息来报，有一支人民军从河南省境内杀过来，已进入颖州府，而且人数众多，足有数万之众，这时己经攻占了太和县。当然，由于红莲教军的侦察人民经验不足，对河南杀过来的人民军数量高估了许多。

    但收到这个消息之后，红莲教的高层人员再度震惊，实在太意外了，谁都没有想到人民军从会河南方向打过来，现在颖州府己陷入南北夹击之中；而且这支从河南来的人民军竟然有数万人之多，要知道红莲教军连罗岳带领的3000多人民军都打不过，怎么对付这数万人民军呢，因此红莲教的高层人员也不再争吵严不严惩上颖县的主将了，而是协商怎样应对人民军的南北两线夹击。

    显然打是不可能了，因为根本就打不过，只能在化整为零，分散突围和投降，这两条路中选一条，但现在化整为零，分散突围的危险和难度也增加了，首先是南北两线的人民军都己经逼近了颖州府，留给红莲教腾挪的空间已大幅降低了；其次是以前河南的人民军并没有行动，人民军只有3000多人，兵力有限，红莲教军一分散，就顾此失彼，防不胜防，红莲教的高层人员突围的机率很大，但现在人民军的兵力增加了，即使红莲教军分散突围，人民军也足够的兵力分散追击。这样一来，恐怕大部份的高层人员都难以逃脱。

    其实投降才是目前红莲教军最佳的选择，只是问题和先前的一样，不知道人民军的态度和信用度如何，因此协商了几天，还是没有结果，又迟迟下不了突围的决心。只不过在此期间，红莲教到是下令，命令驻守各地的其他军队都撤回到了颖州府来，增强颖州府的守备兵力。尽管到了这时，红莲教的高层人员也都明白，和人民军对阵，人数多的意义并不大，但毕竟守卫颖州府的军队多了，在自己心里也多少会感觉到安全一些。而且既使是最终决定突围，军队多一些，那么突围的机率自然也大一些。

    当然，选择分散突围的决议，在红莲教军中始终都有相当的支持度，因此在反复商议的最终，红莲教的高层也决定，不如让决定分散突围的人试试，万一他们能够成功，其他人也能够跟进效仿，如果失败了，则表明此路不通，也就只能死了这一条心，再想其他的办法。

