
    展聪说完，狞笑着伸出了双手，顿时两团狂暴的火焰，升腾而起，将天空都映成了火红色，恐怖的能量迅速在火焰中凝聚，将空气灼烧的劈啪作响，声势骇人。

    “展聪，你要干什么！”

    许天征顿时脸色狂变，朝着展聪发出一声大吼，眼中露出深深的恐惧之意，东方玉更是面若死灰，浑身忍不住颤抖起来。

    就连林海眉头都猛地竖了起来，心中升起不祥的预感，看着展聪眼皮一阵狂跳。

    “哈哈，干什么，你们马上就知道了！”

    展聪一声得意的狞笑，随后面色一寒，双手中的火焰，猛地划破天际，灼烧着空气，朝着远处的屋舍，如同流星般呼啸着飞去。

    “我擦，你他么疯了！”

    许天征和东方玉见状，眼中露出无比的惊恐之色，吓得魂飞魄散。展聪这两团火焰，目标不是攻击他们，但是却比攻击他们可怕的多，因为他攻向的是，聚满了游魂的屋舍，这样一来，屋舍中的游魂势必被惊动，到时候每个屋舍中的游魂，全都冲出来，他们跑都跑不了

    。

    “哈哈，慢慢享受这份大礼吧！”

    展聪几乎火焰出手的同时，就一声得意的大笑，转过身如同离弦之箭般，飞速的逃离，否则游魂出来，他想跑也不容易了。

    “你麻痹！”

    许天征和东方玉心中齐声怒骂，火焰离他们太远，他们就是想拦截也来不及了，何况一旦拦截的话，这边真气光罩就无法维持，同样会惊动游魂，完全是一样的结果。

    “跑！”

    林海也顿感形势不妙，此刻也顾不得赵子鸣了，一声大喝，身影瞬间飘离，发足狂奔，许天征和东方玉也不落后，掉头就跑。

    轰！

    几乎同一时间，展聪的两团火焰，落在了其中的两间屋舍上，顿时烈焰滚滚，气浪滔天，屋舍一阵颤抖，随后无数的游魂被惊醒，从各个屋舍中冲了出来，密密麻麻让人胆战心惊。

    “吼！”

    无尽的怒吼响起，随后漫天的法术，瞬间追至林海等人的身后，将还未来得及逃远的三个人笼罩在下方，铺天盖地般就落了下来。

    强大的法术威压，使得三个人身体猛地一滞，纷纷抬起头，看着这仿佛从天而降般的无数强大法术攻击，眼中纷纷露出骇然之色。

    “喝！”危难关头，林海哪敢有丝毫大意，一个不慎恐怕就是粉身碎骨，口中爆喝一声，三尖两刃刀已然出现在手中，一道耀眼的蓝色光芒闪烁，被林海舞的密不透风，无数刀影护住头顶，抵挡那无边无际的法术

    。

    轰轰轰轰！天崩地裂般的声音，不停的在头顶传来，林海顿感如同山岳般沉重的压力，通过刀身传导在自己的身上，使得林海脚下蹬蹬蹬急速的后退，每退一步胸口都一阵沉闷，如遭重击，最终噗的一声，一口鲜血

    喷了出来。

    “你麻痹！”

    林海一下子就受了伤，顿时心中大怒，口中不由一声大喝。

    “冰封千里！”

    嗡！

    下一刻，林海的头顶，突然出现无边无际的冰峰，而且以极快的速度，朝着四面八方蔓延，将游魂们的法术，全都隔绝在外。

    但是，林海以一己之力，对抗如此多的四颗印记游魂，即便冰之道已然大圆满，也无法抵抗这漫天的攻击，冰峰只存在了几息的功夫，便轰然碎塌。

    不过，林海要的就是这几息的时间，冰峰破碎的同时，林海也已经跑出去数百米远，终于逃出来游魂们的攻击。

    直到此刻，林海才顾得上去看看许天征和东方玉的情况，这一看之下，林海顿时眼皮一阵狂跳，露出无比震骇的惊容。

    “东方玉！”

    林海忍不住一声惊呼，瞳孔不停的收缩，刚好看到游魂们的攻击，摧枯拉朽般摧毁了东方玉的剑影，直接将东方玉轰成了碎渣，死于非命！

    “尼玛！”

    林海心中暗骂一声，顿时百感交集，虽然他和东方玉之间并不友好，但是和东方玉却相识较早，而且严格来说，二人之间并没有太深的仇恨，相反林海还比较佩服东方玉破而后立，性格坚韧。

    可是想不到，如今却眼睁睁看着东方玉，惨死在了自己的眼前，让林海唏嘘不已，竟然有种惋惜的感觉。

    “可惜了！”林海暗暗摇头，东方玉若是不死，来日必将有一番成就，可惜如今命丧于此，一切都成空了。

    噗！

    而这个时候，一道人影突然激射而出，鲜血喷洒长空，却毫不停留，以快到不可思议的速度，瞬间已经脱离战斗，朝着林海这边而来，让林海看的都震惊不已。

    “这是许天征，他的速度怎么这么快？”

    林海不知道许天征是依靠什么，从游魂们的攻击中活了下来，而且速度一下子快的不可思议，不过身为城主许光淳的儿子，身怀保命的绝技，也是正常的事情。

    嗖！

    又是一道人影一闪而过，从游魂的包围冲了出来，狼狈不堪的逃离，眼中带着深深的恐惧与不甘，正是赵子鸣。

    “赵子鸣有修罗石在身，逃得一命也不意外，只是接下来能不能够躲过游魂的追杀，才是令人头疼的事情啊！”

    在赵子鸣和许天征逃离的同时，林海也没闲着，一路狂奔很快就追上了二人。一时间，这一片区域，林海三人在前方逃窜，无数的四颗印记游魂在后方疯狂的追赶，不停的朝着林海三人进行法术攻击，中途遇到好几个其他宗门的倒霉蛋，连怎么回事都没搞清楚，就被游魂大军湮灭

    。

    “王八蛋展聪，老子真想杀了他！”眼看着体内真气消耗越来越大，许天征恶狠狠一声怒骂，刚才为了逃命，他可是连他父亲给他的保命法宝都用了，如果被游魂大军之上，他绝无生还的可能。

    “这么逃不是办法，我们必须分开跑，否则谁也跑不了！”赵子鸣心头也是焦急万分，口中不时有鲜血溢出，似乎受了不轻的内伤，朝着林海和许天征道。

    “分开跑也没用，这么多的游魂，就算分成三波，我们照样谁也对付不了，等真气耗尽，还是死路一条。”许天征绝望的摇了摇头。

    “那怎么办，难道只有等死一途？”赵子鸣此刻也绝望了，就算他出身修罗殿，身怀修罗石，但是面对这么多的游魂，也是无能为力。

    何况，刚才脱困时，他身上的修罗石已经消耗殆尽，否则刚才他就已经殒命，哪有机会逃得出来？

    就在两人绝望之际，忽然间一道从容淡定的声音，在耳边响起。“我有一法，可助你二人脱困！”
