    第8章 激战

    在打了几天酱油后，他再次见到了林道长。

    此时林萧已经没有了往日的风采，满脸的疲惫，可见这段时间没少操劳，相反王麻子就过的滋润多了。

    “道友，事不宜迟，我们快些行动吧！”

    “别着急，现在连月亮都没有，你去了也是白搭，看你这个状态还是先休息一下吧！”

    “让你不要管那些厉鬼，你偏要管，累的够呛吧！”

    林萧摇了摇头。

    “吾辈修行之人，当以斩妖除魔为己任。”

    “呵呵！”

    王麻子没有再多说。

    看了眼同样疲惫的秦霄，林道长眼中闪过一丝愧色。

    “徒儿，先去休息吧！”

    “是，师傅！”

    秦霄此时给他一种陌生的感觉，这还是当初那个咄咄逼人的傻大个吗？

    现在的秦霄身上有一种说不出的气质，尤其是刚才林萧说到斩妖除魔为己任的时候，这家伙还骄傲的抬了抬脑袋。

    “还真是近朱者赤，近墨者黑啊！”

    不过这和他没什么关系，趁着还有时间，他也找了处地方休息。

    ……

    时间过的很快，转眼已经半夜十一点了，一行人收拾了下东西，便朝着村长家走去。

    四周漆黑一片，还要时不时躲避游荡的鬼物。

    当赶到地方的时候，村长家已经点起了篝火，一座高台映入眼帘，上面摆放着各种东西，还有一个丹炉。

    “就知道你们会来。”

    村长从卧室走了出来，笑吟吟看着他们。

    “两位道友，何必非要和我作对呢？”

    “不如你们助我一臂之力，我们一起共求长生。”

    “哼！歪门邪道，今日就是你的死期。”

    林道长怒斥一声，也不给村长说话的机会，一道掌心雷已经丢了出去。

    “哼！不识抬举。”

    村长的脑袋突然飞了起来，在空中不断的变大，一口便将掌心雷吞入口中。

    “嘿嘿！味道不错。”

    “拿命来！”

    林道长举起桃木剑杀了过去，后面的王麻子也不甘示弱，黑幡舞动，一只只厉鬼便飞了出去，遮天蔽日的朝着村长冲去。

    “好家伙！这老头有两把刷子啊！”

    这样的战斗，他和秦霄显然插不上手，于是默默的推倒了后方。

    “喝！”

    村长的脑袋在空中一晃，瞬间击溃来袭的鬼群，舌头一卷就吞掉了几只。

    “乾坤借法，雷来！”

    林道长手中掐诀，一道道雷电砸在村长的头顶，瞬间劈的他头冒青烟。

    “可恶！给我去死。”

    只见村长的脑袋又变大了几分，巨口一张，一颗颗正常大小的脑袋就飞了出来，数量不比王麻子的厉鬼少。

    “哈哈，都给我去死吧！”

    看着密密麻麻的人头，邢浩眼皮狂跳。

    “好家伙，这得杀多少人。”

    放出无皮，让他也去和漫天的人头厮杀，搞不好能干掉几个，主要是蹭点经验。

    林道长手中雷法不断，再加上王麻子在一旁辅助，一时间三人打的有来有往，但三人显然都没有使出全力。

    起码王麻子是这样的，毕竟他的人骨串可还没动过。

    眼看着天上的月亮越来越圆，时间也已经到了十二点。

    “哼！不陪你们玩了。”

    指挥人头将林道长和王麻子拦住后，村长的脑袋回到了自己的身体，随后快步跨上高台，拿起一旁的法器就开始施法。

    “不好，拦住他。”

    王麻子不敢犹豫，连忙指挥厉鬼去攻击高台，试图打断施法。

    “哼！没用的。”

    只见高台上突然亮起一道白光，一道透明的屏障凭空出现，将所有人拦在了外面。

    “你们以为我没有一点防备吗？这道屏障足以挡住你们一个时辰，到时候我的计划也差不多完成了，谁都阻止不了我。”

    高台上，村长手摇铃铛，村子里的怨气便开始聚集，顷刻间便笼罩在了众人头顶。

    “道友，你可懂阵法？”

    王麻子摇了摇头，神色阴沉。

    “为今之计只能强攻了，道友还请全力以赴。”

    王麻子点了点头，随后拿出了他的人骨串。

    手中阴气汇聚，人骨串上的骷髅开始变大，随后一颗颗分开，在空中四处游荡着。

    “去！”

    随着王麻子一声令下，骷髅们开始撞击屏障，发出一声声闷响。

    林道长从布袋中拿出一个罗盘，开始绕着屏障四处观察，虽然不擅长阵法，但却比王麻子好一点，现在也只是死马当活马医。

    而秦霄和他则在一旁吃着瓜，这种战斗他俩帮不上忙，去了就是送死，在外围看看就好。

    时间一点点过去，村长站在高台上，开始用丹炉提炼其他药材，空中的怨气已经聚在了一起，头顶变的漆黑一片。

    “可恶，根本打不破啊！”

    王麻子在一旁累的气喘吁吁，但屏障好似有无群无尽的能量，依旧是完好无损。

    “找到了，找到了。”

    “道友快攻击这里，只要打破阵眼，他的阵法就不攻自破了。”

    林萧的声音从另一侧传来，声音中带着兴奋。

    “好！”

    王麻子调转火力，开始从另一侧攻击，能明显的感觉到屏障在颤抖，一丝丝龟裂已经出现了，随着不断的攻击，裂缝变的越来越大。

    “不可能，你们怎么可能会攻破我的阵法。”

    村长此时已经到了关键时刻，一时间也分不开身。

    “咔嚓！”

    随着林萧的出手，屏障开始一点一点的破裂，转眼间就被攻破了。

    “好！”

    “老匹夫，吃我一招。”

    王麻子兴奋的喊道，手上动作不慢，一颗颗骷髅已经砸向了村长的胸口。

    “不！”

    眼看着攻击就要落下，他依然不肯放手，手上的丹炉好像比他的命还要重要。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，村长的胸口直接被砸穿，砰的一声从高台上摔了下来，在地上扭动了几下，便再没有了动静。

    天上的怨气失去了吸引，开始慢慢消散，一张张狰狞的脸不断的冒出，仿佛要冲破束缚。

    “太好了，终于成功了。”

    林道长累的满头大汗，一屁股坐在了地上，开始大口的喘着气。

    “结束了？”

    邢浩好奇的看了眼秦霄。

    “任务结束了？”

    “不知道，我没收到通知。”

    (本章完)

