    食蜂操祈强忍着不痛快，继续摸索着新的功能。

    其实还不少。

    除了罐子方面的改变外，其余的方面也变得便利起来。

    比如说好友功能。

    面对面的时候，可以互加好友，不仅仅便于通话，甚至还可以传达自己的岛屿坐标，还可以将几个岛屿连在一起。

    这就是公会。

    一旦选择了连在一切，就不能轻易的分开，所以需要慎重。

    当然，这些功能都是收费的。

    传播信息也要收费。

    食蜂操祈看着眼角抽动，深深的明白了，积分就是一切。

    但她也有了主意。

    白胡子那边肯定是要和自己儿子在一起的，而在他的身上，食蜂操祈已经看见了公会所具备的潜力，她似乎也要开始考虑自己的“势力”。

    女王怎么能够没有部下呢。

    最先想到的，自然是御坂美琴，一方通行这两个人，毕竟来自于同一个世界。

    其它的一些人，似乎也能考虑。

    食蜂操祈一边思索着这些问题，一边继续摸索新的功能。

    除了功能外。

    最显眼的，就是能够前往的世界也变多了。

    末日副本·新手级，除了之前的那个以外，又多了两个，一个名为甲铁城的死尸狂潮，一个名为进击的巨人狂灾——特别注明了，只有初级会员以及中级会员第一阶段才能够进入。

    这后面的注明，让食蜂操祈稍稍松一口气。

    这说明，能够进入这两个世界的，也肯定那些熟悉的人。

    最少不会出现太过于强大的人。

    看来，即便是变革了，商会也还是比较注重的新手保护，最少将他们和一般的人分隔开来。

    除了多出来的副本世界外，任务系统也有更新。

    商会会不定时的自动退出一些小型任务，一些相对简单，一些或许会有些难度，相较于之前的任务世界而言，周期更短，获益更少? 但是难度也更低。

    后者? 倒是让食蜂操祈颇为感兴趣。

    她的职业，就决定了她在面对boss的时候有些无力? 反而是在任务世界内更容易占据优势。

    只要没有如同查尔斯那样? 专门针对她的能力存在，绝大部分的任务她应该都能轻易完成。

    只可惜。

    现在的任务世界面板还只是一片空白——它只会推送自己有资格参与的任务。

    食蜂操祈带着些期待的等了一会儿? 最后还是收起了徽章。

    看了看这个一片空白的荒岛。

    支付交易点，返回漫威世界。

    抓紧时间获取更多的罐子才是最重要的事情。

    而其余的人? 也基本上是和食蜂操祈差不多的反应。

    这一次商会的变革? 对于他们而言自然是有好处的，但也意味着更大的挑战，最起码看着四周那一座座神秘强大的岛屿，每个人都能够清晰的意识到? 自己在商会之中最多是一个新人? 等到他们度过了新手期，真正的进入到那些人中间的时候，谁也不知道会经历一些什么样的事情。

    每个人都有了压迫感，和更强烈的开罐的动力。

    而沈默呢。

    也真正开始将目标放在了主要的事情上。

    ——赚钱。

    只有他自己才知道，现在的商会? 顶多是建立起来了一个空壳子，而想要让这个空壳子真正的被填充? 被塞满，唯一需要的就是交易点。

    到时候别自己的实力。

    就算是买一些真正的“中级会员”、“高级会员”? 也是轻而易举的事情。

    于是。

    他开始将注意力放在一些全新的世界中。

    开辟一个世界需要交易点成本，这些成本只能够从这些世界中的会员手中收起来? 甚至? 还可以以任务世界的形式投放一些会员进去? 更进一步的培养会员的同时，再赚一笔。

    “鬼灭世界、斩妹世界、鲁路修、史莱姆世界、不死者之王.......”沈默将视线放在了这一个个的世界之中。

    真要数的话，仅仅是重要角色，这几个世界，每一个都可以有十几个。

    不过，他并不准备一下子就全部将这些世界中的角色列为会员。

    决定先选三个世界，每个世界内选择一个角色。

    然后还可以派遣会员进入到这些世界之中。

    “那就鬼灭、斩妹、鲁鲁修吧。”沈默最后下定了决心。

    他直接购买了这三个世界的世界之门，这近乎用掉了他仅剩下的最后一点钱。

    然后，一个个的进行选择。

    首先，自然是鬼灭。

    人物，那自然是先主角。

    时间的话，就选择他即将进行成为鬼杀队考核的时候。

    于是。

    正在前往鬼杀队考核的灶门炭治郎，在半途中，忽然浑身一颤，猛地停下来。

    双目之中流露出不可思议的神态。

    就在刚刚的那一瞬间。

    他仿佛出现在无尽的星河之中，面前是三轮巨大的太阳，而有关商会的信息，尽数传输到他的脑海之中。

    他知道了，自己被一个比神灵还要伟大，根本无法用语言来形容的组织选中。

    可以依靠着自己的努力去获得罐子，获得改变命运的资格。

    灶门炭治郎颤抖着伸出了自己手掌。

    掌心之中，赫然出现了一枚徽章。

    代表着他的会员身份。

    太好了......

    完全从认知之中理解了这意味着什么的炭治郎，恨不得兴奋的大喊起来。

    他的妹妹有救了。

    他的内心对这伟大命运的降临，有种难以置信的感觉，可是这一切却又全部都是真的，没有半点虚假，切切实实的出现在自己的身上。

    甚至，他现在没有像疯了一样难以消化这一切，也是因为商会的伟力，那是三尊神灵的恩赐。

    炭治郎一下子有了新得目标。

    他一定能够拯救自己的妹妹，甚至做的更多。

    而就在这个时候。

    徽章之中忽然传来了一个消息。

    【任务已经生成，正在分派中，分派完毕，已被选择，参与人员确定，结为中级会员第一阶段，判定差距过大，任务人员不得主动威胁、伤害、攻击本世界会员。】

    任务？

    炭治郎一脸茫然，似乎是不知道这是什么意思。

    但是，认知忽然用尽脑海。

    他很快知道了。

