    听到常卫宝的话，陈六合身躯笔挺，站姿如松，一脸的肃穆凛然，目不斜视。

    常卫宝缓了缓气场，道：“还有什么事情吗？”

    “有！”陈六合扬声说道。

    “来，一并说了。”常卫宝道。

    “世界十大用兵队中的第一与第二，这次都会插足我国峰会盛事当中，可直到现在，他们还没出现。”

    陈六合直言不讳的说道：“说实话，常老，我心里非常担心，他们的加入，会带来巨大的危险与不定因素。”

    “这件事情我知道，但我想说的是，我们堂堂炎夏，还会怕了两支杂牌用兵吗？”

    常卫宝无比霸气的说道：“兵来将挡水来土掩，把心放进肚子里，做好你自己应该做的事情！他们不来也就罢了，要是真敢踏足炎夏大地，安分守己是他们唯一的出路，敢兴风作浪，那就一起干掉！”

    闻言，陈六合都是愣住了，惊愕的看了眼常卫宝，常卫宝却是一脸的威严。

    “还有什么问题吗？”常卫宝说道。

    “没有了。”陈六合摇了摇头，不得不承认，饶是他，都被眼前这个老人的霸气给折服了。

    世界第一第二的用兵队，说干掉就干掉？似乎太过轻描淡写了一些。

    当然，陈六合也深知，这只是一种表现自信的方式罢了，除非这两大用兵队在峰会期间作出了什么太出格的事情，否则的话，炎夏方面，是不可能大动干戈的，毕竟，一切都要以大局为重，能不扩大影响，就尽量不会扩大影响。

    而在这种时刻，他陈六合肩负的作用，可就太大了，就看他能不能够以一己之力，把所有蠢蠢*的潜在威胁，统统的给缜压住了。

    不多时，三人一起走出了办公室，常卫宝走在前面，陈六合跟杨顶贤两人跟在后头。

    常卫宝问道：“目前来了多少宾客，还有多少没有抵达？”

    “常老，这次峰会，一共邀请了一百零一名宾客，应邀人数一百零一，目前已经来了九十名宾客，还有十一名宾客会在今晚零点之前，尽数抵达。”杨顶贤如实汇报到。

    在说出这个数据的时候，就连杨顶贤，都有着难以掩饰的骄傲。

    共发出了一百零一份邀请函，应邀人数一百零一，其中没有一个是拒绝的。

    这个数据，难道还不能证明什么吗？只能说，炎夏太过强盛了，没人敢不给这个面子。

    这是强大的象征，试问整个世界上，有几个国度能做到这样呢？凤毛麟角。

    常卫宝满意的点了点头，说道：“如果我没记错的话，今晚会有几个大人物相继到场吧？”

    杨顶贤点了点头，说道：“是的常老，这次峰会中，地位最高的几个人，都会在今晚莅临。”

    “古印国的王子，沙埃国的国王，以及几个小国度的统领，都会莅临。”杨顶贤恭敬的说道。

    常卫宝轻轻的点了点头：“安保工作做好，类似于今天傍晚所发生的事情，千万不能再发生了，否则的话，责任谁都无法担待。”

    陈六合沉声说道：“这点还请常老放心，类似的事情，绝不可能再发生，这一点，我可以百分百的保证。”

    “嗯，那就好。”常卫宝走到了电梯门口，几名警卫，已经在那里等候。

    走进电梯前，常卫宝回头对陈六合说道：“这一次，你们辛苦了，肩上的担子很重啊，内忧外患之下，不容易，但是，这个担子，既然你已经挑在了肩上，就要给我好好挑着，我们得让所有人都看看咱们炎夏的威势。”

    “放心吧常老，在我的字典里，没有失败这个字眼！保证完成任务。”陈六合中气十足的说道。

    “嗯，峰会落幕，我亲自给你庆功，更给你请功。”常卫宝重重的拍了拍陈六合的肩膀，转身走进了电梯。

    电梯门缓缓关上，常卫宝跟陈六合挥了挥手告别。

    电梯内，站姿笔挺的老人，脑中浮现出了陈六合的形象，非常*，一身的浩然正气，他暗自点了点头，这个时代能出一个这样的青年，是国之幸事。

    才跟陈六合接触了不到几次，他对陈六合的印象，已经好到了极致，非常非常的看重！

    他现在也终于明白了，为什么那些个辈分比他还要年长的老人，会对陈六合那般青睐与器重了，看得就像是一块宝一样。

    他现在也终于明白了，炎京为何会流传着那么一句话：生孙当如陈六合！

    的确如此！没有参杂半点水分的评价啊！！！

    送别常卫宝之后，陈六合跟杨顶贤两人没有在这里停留，转身快步向指挥大厅走去。

    途中，杨顶贤的神情一直都很沉冷，脑子里闪过了很多事情，他低声开口：“六子，接下来你打算怎么做？如果你的猜测是正确的，真的是诸葛家在跟天裔家族的人勾结，那对我们来说，可就太危险了，内忧外患，会像是一枚定时炸弹一般，时刻安放在身旁，随时都可能爆炸。”

    陈六合目光凝起，冷芒毕露，道：“其实这一点，我早就做好心里准备了，杨叔，我记得我也跟你说过，诸葛家这次一定不会安分的，他们会想方设法的做一些什么。”

    “现在这个情况，并不在我的预料之外，如果，我的猜测是正确的，那么，我只能说，诸葛家这是在自掘坟墓，他们在自寻死路。”陈六合杀机凛凛。

    “话是这样说没错，可这个过程……”杨顶贤忧心忡忡的说道，他能明白这其中的巨大危机。

    陈六合说道：“事已至此，担心那些都没有什么用处，大家都在一个牌桌上，谁的手中都有一副不算太差的牌，就看谁的本事更大了，想赢下这局，可没那么简单。”

    说到这里，陈六合顿了顿，才接着道：“不过有一点，我跟他们不一样，那就是，这个桌台，是属于我们的，我们才是主人，他们，只能算得上是赌客罢了。”

