    林业进入领地，总觉得四周弥漫着一股诡异气息，至于问题在哪，却又说不上来。

    “大概想多了。”

    嘟囔一句，看了眼公屏，几乎每聊的都一样。

    比如哪个领地被灭，哪个领地胜利，哪个领地强者得到一件好装备。

    每天都是这种情况，他也已经习惯。

    此番上线，打算在首领仓库看看有没有特殊道具，为明天行动做打算。

    首领仓库里的东西可以说是琳琅满目，可找到了会林业便失望了。

    除了材料和装备，就是设计图。至于生活日用品，现在商城要多少有多少，几乎没用。

    偌大荒墟，只有这几种东西，怎么看都有些扯淡，灵物暂且算一样，不过这玩意太稀有，不太可能普及。

    这就更加坚定林业的猜测。

    找了会他便放弃，看来明天只能看自己。

    【B2领地对A3领地发起领地战请双方玩家准备战斗。】

    “？？？”

     A3领地所有玩家均露出呆色，这B2领地是疯了吗，这么多领地不打，来打他们领地？

    这是觉得他们弱，还是不将林业大佬放在眼里。

    不只是A3领地玩家，其他领地玩家看到纷纷露出震惊之色。

    “还有人敢主动挑战A3领地？莫不是嫌命长？”

    “卧槽，666。这B2领地首领是谁，是个狼人啊！”

    “怕不是想出名想疯了，想踩着林业大佬上位，也不看自己几斤几两。”

    “B2领地首领叫叶青运，战力7835，当前青铜实力。伴生荒兽裂形王蟒，潜力是史诗级。”

    “七千多战力敢挑战四万战力的威严？叶青运头挺铁啊！”

    ……

    外面评论几乎一边倒，全都不看好B2领地，不过近的人都朝A3领地地方走去。

    只要开启领地战，两方领地距离会自动缩减一公里内，这一公里，便是战场。

    林业隐藏身形站在领地城墙上，四周都没有玩家，因为A3区域的人都在外面备战。

    看了一会他便皱眉，A3领地的人都跟高傲，甚至可以升级到狂妄地步。

    尽管A3领地的人实力要强出几分，但骄兵必败，这种浅显道理都不懂？

    这些人长久处于林业的盛名下，似乎忘却，自身能有这么大实力，绝大部分是别人带来的。

    林业战力高居榜首，导致领地积分始终第一，每隔三天都有额外奖励。

    一次两次或许影响不大，但三次，四次呢。

    记得上次排行榜更新，全区域获得的是一个buff，攻击提升50％。

    看似不强，可要知道，这可是全区域提升，一个普通实力的人获取这个buff，能轻易杀死青铜级实力。

    长久下来，这种提升就非常可怕了。

     A3区域第三强者战力都有七千多，这种实力已经属于中上游区域第一强者实力。

    战力八千多完全能一举让区域成为顶级领地。

    正因为这种差距，让A3区域的人眼界越来越高。

    许多人仗着林业名声，各种欺负，抢怪。其他人碍于林业敢怒不敢言。

    这些林业看在眼里，但没有多管。他始终抱着实力不够就得挨打的观念。

    现在发现，他错了。若继续这样下去，A3区域大部分人都会成为二世祖一样的存在，不将任何人放在眼里。

    这种关系就跟奇怪，因为被欺负的人不会去恨欺负他们的，而是默默记恨林业。

    这些虽然不是林业命令的，却也是他默许的。

    相当于他是幕后黑手，那些仗着他名义作恶的反而成了狗腿子。

    短时间碍于实力，或许不会怎么样。但长久以来，恩怨越积越深，迟早有一天会形成狂风暴雨。

    整个A3区域超过95％的人做过这种事。

    林业思索片刻，终于下定决心，是时候让整顿一下区域了。

    至少要让这些人明白，他是他，你们是你们。

    打着他名号为非作歹，就要有承担后果的打算。

    这时，领地几百米外，渐渐出现密集身影，大概两千多人。

    林业眉头一皱，领地战不能输，否则积分清零，至于时间他不在乎。

    他现在主要方向还是荒墟，副本又出来个扫荡功能，每天领地时间半小时完全足够。

    打开积分商城一看，淡淡看了一眼，眼睛突然看到一物。

    领地战失败豁免书:使用后可选择免除一条失败惩罚，每次领地战只能使用一次。（十万积分！）

    “想啥来啥。”林业嘴角一勾，直接兑换了。

    领地中得到的一切都不能触发倍数强化，这也是他主要方向是荒墟的原因。

    死亡塔特殊隐藏奖励严格来说不算领地中的东西，而是由荒墟直接发放。死亡塔通关次数不过是触发机制的前置条件。

    “叶青运，你是吃了熊心豹子胆，敢来挑战我们A3领地？”

    说话的是一名强健青年，此人是现A3区域第三强者，名为高非，战力7459。

    “是你们A3领地欺人太甚。”叶青运是名年轻人，脸上露出愤怒：“这领地不是你们A3区域一家的，你们仗着林业，到处抢夺我领地玩家的东西，你让我们怎么玩？”

    “就因我们领地跟你们比较近就活该欺负？”

    “我今天就是出来找林业讨个说法。”

    “大不了一死，也总比这般窝囊的要强。”

    高非听言，满脸冷笑：“年轻人，火气不要这么大。”

    “荒墟呢，强者为尊，怪就怪你们实力不够。”

    “我们抢夺，你们也可以还手反抗啊。”

    叶青运听后更加愤怒了，直接破口大骂。

    “放你娘的屁，那是你们的实力吗，你们都依靠林业罢了，没了林业，老子屎都给你打出来。”

     “林业呢，让他滚出来，有本事就把我们这两千多号人全杀了，否则誓不罢休。”

    “誓不罢休！”

    “誓不罢休！”

    “誓不罢休！”

    ……

     B2领地所有人均发出怒吼，明知敌人几乎不可战胜，但他们依旧来了。

    死，有又何妨，总比这般受尽欺辱的要强。关键欺负自己的都是一些垃圾，只是因为林业，这才导致那些人嚣张。

    但，就在这时，参战所有人耳边响起一道声音。

    【A3领地放弃抵抗，B2领地赢得胜利！】

