    老张头下意识的低头，却发现脚边的机器碎片没有任何变化。

    声音并不是从这列传出来的。

    老张头抬头向声源出看去。

    刚好看到让他目眦欲裂的一幕。

    远处，另一个相同模样的机器，已经被魏莲花拆的七零八落。

    而魏莲花满身满手都是黑乎乎的机油。

    顺着老张头的视线看过去，王艺霖：“...”她可不可以装成不认识她娘。

    所以说，她真的不应该带娘出门。

    可若是不带娘出门，她刚刚可能已经被搅碎了...

    好纠结，她到底应该拿娘怎么办。

    算了，不管多少钱，大不了她和娘一起还吧。

    想到这，王艺霖长长的吐出一口气。

    走到魏莲花身边蹲下，自暴自弃的准备哄魏莲花玩。

    老张头则静静看着自己手中的裤腰带：他错了，他不应该自杀，他应该那个疯女人勒死。

    之前决定自杀，第一是因自己检查不到位，才差点导致发生事故，自己应该负主要责任。

    第二则是对王艺霖这个懂事孩子的怜惜，不想对方小小年龄便背上一身债务。

    可现在却是不一样，王艺霖她妈竟然在破坏国家资产。

    对于这样的行为，他绝对不能容忍。

    想到这，老张头快步走到的魏莲花身边，张嘴便要呵斥。

    谁想他在刚一站定，便见魏莲花快速起身，直接一个头槌将他放倒。

    老张头软软的瘫倒在地，白眼一翻晕了过去。

    王艺霖赶忙跑过去查看情况，却听魏莲花对她呵了一声：“放心吧，老子没用力，人死不了。”

    王艺霖：“...”现在是死不死的问题么！

    这是大人不对的问题好不好！

    小心翼翼的将老张头扶到靠背椅上坐好，王艺霖再次回到魏莲花身边，静静的看着她娘折腾。

    虽然知道魏莲花是个疯子，可看到魏莲花倒腾飞快的双手，王艺霖心中还是掀起了层层涟漪。

    不知为何，她就是感觉娘能将机器修好。

    魏莲花显然也有同样的想法。

    此时她正目光灼灼的看着地上的零件。

    就在之前拆零件的时候，她已经记住了这些零件的链接方法。

    可奇怪的是，这些零件在她脑海中竟然出现了另一种组装方法。

    而且她只要拿起一只零件，下一个要用的零件就会在零件堆中闪闪发光。

    这些东西就像是有了灵魂一般，主动出现在她大脑里。

    魏莲花的手已经快成一道残影，她没使用任何工具，更没用焊枪，就这样徒手将机器攒了起来。

    与此同时，魏莲花脑海中出现了一个诡异的想法：她真的是魏莲花么。

    为什么她总觉得，自己应该比魏莲花厉害呢！

    一台机器拆得快，组装的也快。

    只用了四个小时，一台机器就已经攒好。

    魏莲花没有开启这台机器试试效果，而是转头看向另一台被踢坏的机器。

    这台机器受损有些严重，可能要花更多时间。

    时间太晚，王艺霖已经抱着膝盖歪头睡着了。

    老张头倒是醒了一次，却又被魏莲花一头槌放倒。

    时间到了早上五点，魏莲花终于将最后一个零件组装好，拎着睡眼惺忪的王艺霖摇了摇：“小崽子，该去上学了。”

    太哪天就知道追着老子讲课，赶紧滚回学校去吧！

    王艺霖一边揉着眼睛，一边看着地上散落的零件：“娘，这些是什么东西啊！”

    魏莲花不知从哪掏出一个巨大的蛇皮袋子，将所有零件都搂了进去。

    同时还不忘抬头看向王艺霖：“老子把机器攒好了，这些是剩下的零件。”

    王艺霖顿时睡意全无，一脸惊恐的看着地上的零件：为什么会剩下零件。

    不应该是正好的么！

    她娘到底弄出个什么机器。

    可魏莲花却没感受到王艺霖的焦虑。

    鼓捣几下后，那满满一袋子零件便消失了。

    王艺霖：“...”其实见的多了以后，到不觉得她娘古怪了。

    将王艺霖送去学校，魏莲花溜溜达达的往家走。

    这年代还没有什么街边小吃，所有的食品调味料和农副产品基本都放在大集商店中。

    只是那里面的味道不好，一进去就觉得呛鼻子。

    用力在大集体商店门口嗅了嗅，魏莲花心满意足的自我安慰：串味成这样，里面的东西一定不好吃。

    就在她准备继续往家走的时候，却见一个小男孩已经躺在地上撒泼打滚：“我要吃糖，我要吃糖。”

    在小男孩旁边站着一个干瘦的老太太，此时正无奈的看着自家熊孩子：“奶奶没带钱，等回家拿了钱再给你买行不行。”

    显然，小男孩并不是个讲理的，老太太的哄劝，只让他更加卖力的撒泼。

    这老太太显然也是个泼辣不讲理的，周围有人想帮她拉起孩子哄一哄，都被她骂走了。

    两人就这么在商店里折腾着，有店员呵斥她们离开，老太太就向他们要糖块。

    颇有不给东西不走的架势。

    魏莲花歪头斜眼的看着这祖孙俩，忽然想起刚清醒那天，王艺霖塞在她嘴里的水果味糖块。

    下意识的舔舔嘴唇，魏莲花屏住呼吸抬脚走进难闻的大集体商店。

    现在的东西没有谈价一说，所有的东西都是明码标价的。

    拿出一块钱，接过店员用牛皮纸包好的水果糖。

    由于很少有人舍得一下子买这么多糖，店员的态度也非常好，每种颜色的都挑了些。

    魏莲花看着自己手里的纸包，这些糖块外面没有糖纸，红红绿绿什么颜色都有。

    颗颗都散发着浓重的香精味道，挤在一起倒是有些好看。

    魏莲花走在那祖孙俩身边站定，歪头斜眼的看着地上的小男孩，缓缓从糖纸包中抠出一个红色糖块。

    小男孩从地上爬起来，用袖子抹了把脸上的鼻涕，一脸期待的看着魏莲花：“谢谢阿姨。”

    这个方法是奶奶的教的，他每天都能吃到糖。

    魏莲花依旧歪头斜眼的看着小男孩，随后将糖果往嘴里一扔，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来，同时还不往解说：“山楂味的。”

    小男孩先是一愣，随后爆发出更大哭声。

    小孩的奶奶眼皮一挑，刚准备骂人，却见魏莲花又抠出一黄一绿两颗糖果。

    小孩抽抽搭搭的停止哭泣，再次期待的看着魏莲花。

    却没想到，魏莲花再次将糖块丢进嘴里，对小孩摇摇头：“不用谢，老子没打算给你。”

