    [但愿花开如初：有没有人发现，这个标题改了？[图]]

    最先发迟初筝和楚安阳名字的那条新闻，标题已经被改掉，楚安阳替换成东方娱乐。

    [下马问前程：我嘞个去，真的改了！]

    不仅仅是这一条。

    很快网友们就发现，各大网站发出来的，标题都开始更换。

    [寒洲：热搜楚安阳迟初筝那一条也不见了。]

    [初筝最棒不接收反驳：小可爱说不和楚安阳同框就不同框！！]

    [城市野鹿：这个小姐姐有点牛批哦，粉了粉了。]

    [初筝今天可爱了吗：小可爱分手这么霸气可以的，支持！！]

    -

    初筝在热搜上居高不下，网站改标题的事，更是闹得全网皆知。

    楚安阳脸色铁青。

    几个负责人站在对面，冷汗唰唰的往下掉。

    “门口的记者怎么回事？”

    其中一人抹了抹冷汗：“楚总……我们也不知道记者哪里来的消息。”

    那些记者突然出现在公司门口。

    正好逮着初筝。

    初筝又丝毫不避讳，直接将解约的事公布。

    楚安阳这边都来不及操作。

    “我养你们来干什么？记者都蹲在公司门口你们都不知道，以后记者是不是进公司了，你们都不知道？”

    楚安阳火气很大。

    将这些人挨个骂一遍，谁也没跑掉

    “滚出去。”

    众人如释重负，迅速离开。

    办公室安静下来。

    办公室隔间的门被打开，简单先探出头看一眼，然后垂着头走过来，小心的拉了拉楚安阳的袖子：“安阳你别生气，生气对身体不好。”

    简单的声音软软糯糯，听得楚安阳心头就是一软。

    火气也散了大半。

    他将简单抱进怀里：“刚才吓着你了？”

    简单摇摇头，但小脸有点苍白。

    楚安阳安抚性的亲亲她。

    简单乖巧的伏在他怀里：“安阳……迟小姐真的解约了？”

    提到初筝，楚安阳脸色就沉下来。

    “没事，没她迟初筝，还有别人。”楚安阳道：“我不是非她不可。”

    简单眸色沉了沉。

    她不想被楚安阳放在后面。

    她也想光明正大的站在前面。

    可是楚安阳就是不愿意……

    简单压下心底的情绪。

    “为什么网站上的标题会同时改呀？”简单像是好奇一般：“迟小姐，有这么大的话语权吗？”

    楚安阳皱眉。

    迟初筝哪里能有这么大话语权。

    “解约解得这么干脆，怕是找到下家了。”楚安阳冷哼一声。

    违约金三千五百万对一线艺人来说，不算什么。

    但是迟初筝他很清楚，她大部分的钱都用在公益上，自己身上哪里有这么多钱。

    加上网站改标题的事。

    楚安阳心底认定，她定然是找到下家了。

    “你别生气了……”

    “好了，我没生气。”楚安阳敛下怒容：“一会儿想吃什么？”

    “外面肯定有记者盯着你，回去我给你做吧。”

    简单脸色微红，含羞带怯的模样，惹得楚安阳心猿意马。

    “好。”

    -

    初筝不过是吃个饭，等她回到住处，就发现热搜上的风向变了。

    哦，不是东方娱乐搞鬼。

    是另外一条消息。

    宇宙无敌帅封王V：对！人家金主就是喜欢我，就是愿意让我走后门！怎么了？你们不服气也可以找个金主啊！我金主就是对我好！我不要的东西金主也愿意捧到我面前！你们这些人就是吃不到葡萄酸，我就是有金主，我有金主我骄傲！[图]

    配图是一个耶的手势。

    没有人出境。

    不过那只手也非常好看就是了。

    不过……

    这哪里蹦出来的野鸡压我热度！！

    [始终一个人：一个走后门的有什么好嚣张的？]

    [始于脸红：可怜我们家慌慌，被这样一个人抢角色。]

    [四号花店：一生黑不解释，靠女人还这么嚣张，男人的耻辱！！]

    [舟遥客：也许人家靠的不是女人，靠的是菊花呢？]

    [眉目依旧：慌慌的角色就这么被抢了，太过分了吧？有后台就能这么不要脸？]

    [川南由北：这种人不封留着干什么？]

    那条微博下，一片骂声。

    也有零星几个帮着博主说话的，不过势单力薄，很快就被大批赶来骂的网友淹没。

    原主知道这个人。

    封望。

    一个……花瓶男演员。

    这个人的颜值，据说是演艺界，史上最好看的一个，颜值逆天。

    可惜就是演技渣到姥姥家。

    但是人家有人捧。

    就算演技渣到太平洋，剧也是一部接一部的接。

    这位花瓶还丝毫不掩饰自己背后有金主捧的事实。

    被人爆出来，就上演上面那一出。

    我有金主有骄傲。

    原主和他演过一部剧。

    不过因为角色没有什么交集，所以他们在剧组连面都没见过。

    虽然没碰过面，却在剧组里听见不少关于这位花瓶的传闻。

    迟到耍大牌，当场殴打工作人员等等……

    总之黑料多得数都数不过来。

    初筝翻了翻这个围脖的认证。

    #娱乐圈颜值担当#

    初筝：“……”

    还能这样认证的吗？

    初筝退出去看一眼自己的认证。

    #东方娱乐艺人#

    这也太随便了！

    【小姐姐，花钱你也可以认证一个不一样的哦！】王者号立即蹦出来灌输有钱可以为所欲为的中心思想。

    初筝：“……”呵呵，休想骗我氪金！

    【我们怎么能和那些庸脂俗粉一样，千篇一律，没有新意。】

    初筝：“……”我当然不一样。

    【小姐姐，你是不一样的，你可是大佬，不能这么没有追求，败家是多少人的梦想，这么好的机会摆在你面前，怎么能放过呢？！让我们努力败家吧！】

    初筝：“……”你的梦想请不要强加给我，我没有这样的梦想，谢谢。

    【小姐姐……】

    吧啦吧啦……

    -

    东方娱乐那边很郁闷。

    本来想操作一下初筝解约的事，楚安阳的意思，最好让初筝背上骂名。

    可是他们来不及操作，先是初筝自爆解约，把东方娱乐大门当成发布会现场。

    接着是各大网站改标题，配合初筝所说的不和楚安阳的名字一起出现。

    好的。

    接下来他们还能抢救一下。

    刚把文案写好，还没配图。

    网上又爆炸了。

    这一波热搜居高不下。

    这下好了，东方娱乐想再给初筝安个罪名，黄花菜都凉了。

