
　　神宫寺清姬站在屋檐下，安静地看着仍旧不止的大雨。

　　和泉彻站在她身后，望着她婉约的背影出神。

　　上原姬月躲在角落，眼睛眨也不眨地盯着他们。

　　这是五十岚御花的要求。

　　为了防止某个少女兴致突生，带着情郎再玩一次雨中追逐。

　　突然，神宫寺清姬喊了一声：“和泉君。”

　　“嗯。”

　　“雨还没停呢。”

　　“嗯。”

　　“所以，能留下吧？”

　　少女回过头,和泉彻看到了她眼中的希翼。

　　他捧起她的双手，说道：“雷神短歌，可不止前半句。”

　　神宫寺清姬怔怔地看着他，眼中的柔情更浓了些。

　　“如果我年轻十多岁，听到这句话，应该也会立刻爱上和泉君吧。”

　　五十岚静璃的声音从他的身后响起。

　　和泉彻转过身,看着面容近似，或如牡丹，或如雪莲的五十岚母女，眼底闪过一抹惊艳。

　　“看来，是我的魅力还不够。”

　　五十岚静璃愣了下，立刻明白和泉彻的话是什么意思了。

　　她嘴角漾起一抹笑容。

　　“那，和泉君可要努力了。”

　　和泉彻低头应是。

　　“总是听清姬称赞和泉君的书法极好，可愿送我一副？”

　　“如果您不嫌弃的话。”

　　五十岚静璃瞥了一眼自己的女儿，突然靠近和泉彻，贴在他耳边说道：“御花也称赞的字，我可要好好看看。”

　　“那我得多写点，”说着，他露出了有些腼腆的笑容，“不然，哪对得起五十岚同学的称赞呢。”

　　因为离得很近，所以即便两人压低了声音说话，五十岚御花仍然听到了。

　　她冷冷地看了他一眼，什么也没说。

　　率先往书房走去。

　　神宫寺清姬想要跟上，却发现好友越走越快。

　　“御花。”

　　五十岚御花放缓了脚步。

　　神宫寺清姬小跑两步跟上了她，然后冲身后的和泉彻摆了摆手，说道：“快来,我替你研墨。”

　　听到神宫寺清姬的话，五十岚静璃诧异了下。

　　“看起来，我要更加重视和泉君的字才行了。”

　　“嗯？”

　　“前几年从一位收藏家那里得来的砚台，清姬自己都没舍得用过。”

　　“……该不会，很贵吧？”

　　五十岚静璃轻笑了声。

　　“倒也算不上特别珍贵。”

　　和泉彻立刻明白了。

　　也就是说，不算特别珍贵，也就是很珍贵的意思喽。

　　五十岚家都觉得珍贵，这后面得加多少0啊。

　　而且这种珍物一般不是用来收藏吗？

　　就拿出来给我用吗？

　　想到这，他忍不住嘟囔了一句：“突然感觉有些压力了。”

　　“只是【有些】？”

　　“【有些】这种程度，刚刚好。正适合【从心所欲而不逾矩】。”

　　看着和泉彻眼睛里闪烁的自信，五十岚静璃更期待了。

　　来到书房，和泉彻看着正在为自己研墨的神宫寺清姬，呼吸都轻了两分。

　　他没有出声，静悄悄地走到了她的身旁。

　　五十岚御花为他让出位置，跟母亲站到了一起。

　　“御花。”

　　“嗯。”

　　“尽管和泉君有些花心，但依着你的能力，应该没问题吧？”五十岚静璃，侧过头，用虽是询问，实则肯定的语气问道。

　　五十岚御花没有第一时间回答。

　　她静静地看着神宫寺清姬研墨的姿态,瞳孔发散着，好像在回忆什么似的。

　　神宫寺清姬研好墨，终于停了手。

　　看着身侧的和泉彻，她略带期待地问道：“和泉君，今日写什么？”

　　“《兰亭集序》怎么样？”

　　神宫寺清姬的心脏猛地一跳。

　　她表情先是一喜，转而变得有些生气了。

　　少女嘟着嘴，看着和泉彻，一言不发。

　　“怎么了？”

　　“和泉君，之前央求你写给我，你总是推脱。这次偏偏写给静璃阿姨……难道说……”

　　她说着说着，突然有些惊讶地捂住了嘴。

　　和泉彻一脸无奈地看着她。

　　“你这个表情，到底是想到哪里去了？”

　　神宫寺清姬也知道自己是多想了。

　　因为五十岚御花的缘故，和泉彻根本不会，也不敢起其他心思。

　　她吐了吐舌头，极其小声地说道：“还以为，和泉君因为没能让御花回心转意，所以把心思放在了和御花相貌相似……”

　　咚！

　　和泉彻稍稍用力，敲了下她的额头。

　　“好痛。”少女捂着额头痛呼一声。

　　“之前不写，是因为状态不好。现在状态正佳，你又拿出心爱的砚台，我才想着全力以赴的。既然惹清姬不开心，那我就不写了。”

　　“别！和泉君……写嘛，写嘛。”神宫寺清姬连忙抓住他的衣角，晃了两下。

　　本想继续捉弄两句，但少女婉转动听的哀求声仿佛沁入了骨头，这让和泉彻完全说不出拒绝的话。

　　“刚刚只是在逗你，答应了别人怎么能不写呢。”

　　“我知道啊。”

　　“嗯？那你还……”

　　“偶尔撒娇，也可以吧？”

　　少女冲他眨了眨眼，显得很是可爱。

　　看了她好一会，和泉彻深吸了一口气。

　　“要开始了。”

　　“嗯。”

　　神宫寺清姬松开她的衣角，站在身侧。

　　和泉彻拿起笔，表情一肃。

　　这时，五十岚御花转过头，对母亲说道：“他和清姬，很般配。”

　　“我倒觉得，和你更般配呢。”

　　五十岚御花摇了摇头：“我是绝对不会为他研墨的，反过来还差不多。”

　　五十岚静璃没再说话了。

　　时间一分一秒流逝，整个书房，静到针落可闻。

　　写完《兰亭集序》，和泉彻身体突然晃了下。

　　神宫寺清姬心里一慌，顾不得欣赏他的字，连忙扶住了他。

　　“和泉君？！”

　　“没事，只是有点累。”

　　这时，五十岚母女走了上来。

　　五十岚御花皱着眉头说道：“你，还好吧？身体素质不行，就别强行挑战这种难度啊，你是不是忘了……”

　　她突然看了一眼神宫寺清姬，然后闭口不言了。

　　忘了什么？

　　神宫寺清姬有些好奇，但她没有询问。

　　窥探和泉君与御花的秘密，只会让他们再一次难过罢了。

　　和泉彻听五十岚御花说他身体素质差，眉头立刻拧了起来，“你别小看我的体力，我强着呢。”

　　五十岚御花的眉头皱的更紧了。

　　她扬起右手，说道：“我只用一只手，要去训练场证明下？”

　　和泉彻不自然地咳嗽了两声，连忙说道：要不，看看我的字？”

　　五十岚御花白了他一眼，懒得理会他。

　　低下头，看着他的字，她愣住了。

　　这是和泉彻从未在她面前展露的书法水平。

　　明明以为，他就只是比自己强一点而已。

　　这已经不是高中生，不，已经常人能达到的程度了吧。

　　【就差一点点，你就能超过我了】

　　【我总得有点比你更强的地方才行】

　　【唯独这个领域，无论什么时候，我都会比你强一点点】

　　出众的记忆力，让她想起了和泉彻曾对她说的话。

　　永远只表现出，比我强一点点的程度吗？

　　她猜到了答案。

　　她又有了新的疑惑。

　　真的，就只有书法才强一点点吗？

　　五十岚静璃原以为和泉彻的书法也就比自己的女儿高出一两个档次，但现在一看，女儿已经不可能赢了啊。

　　而且，这字怎么看……

　　“和泉君。”她突然喊了一声。

　　“在。”

　　“原版在哪？”

　　和泉彻没有回答，而是反问道：“这字，您可还满意？”

　　知道他不想回答，五十岚静璃也不去追问了。

　　因为，现在她有麻烦了。

　　神宫寺清姬此时，用快要哭出来的表情看着她。

　　“清姬，你怎么了？”

　　神宫寺清姬侧头看了一眼书案上的字，然后看着她，也不说话，只是眼眶越来越湿润了。

　　五十岚静璃猜到了她想要什么。

　　“清姬，想要？”

　　神宫寺清姬摇了摇头，说道：“这，这是和泉君送给您的……”

　　只是她的视线，仍旧不时地瞥向书案。

　　少女因为舍不得而表现出眼泪汪汪的姿态太过让人怜惜，这让五十岚御花没忍住喊了一声：“母亲……”天籁小说网

　　五十岚静璃本想跟好友去炫耀一番，但看到平日乖巧恬静的神宫寺清姬露出这种表情，她就熄了心思。

　　如果真的拿走，清姬应该会哭出来吧。

　　“清姬，这字送你了。”

　　“真的吗？！”神宫寺清姬立刻抓住了五十岚静璃的手。

　　看着她眼睛里的欣喜，五十岚静璃才发现被她骗过了。

　　但话一开口，她也不想收回。

　　伸出手，轻轻刮了下她的鼻子以示惩戒，五十岚静璃这才说道：“那，你可得让你的和泉君，以后再补给我一幅。”

　　听到这句话，神宫寺清姬回过头，向和泉彻露出了足以魅惑众生的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第二十九章 神宫寺清姬想要免费阅读。https://www.23sk.com 