
　　身为基地中异能最强的男人，江柏舟四周一直都不缺关注他的人。

　　温盈盈来他房门口，还闹出这么大的动静，周边不少异能者出现，看见那相拥的两人，面色揶揄，好似已经了解。

　　视线交汇，他们赶紧回了自己屋里，装作什么都没看见。

　　江柏舟沉眸拉开温盈盈，将她带进自己屋里。

　　门关，他倒了杯水给女人，“温盈盈，你冷静点。”

　　‘啪——’水杯被温盈盈拍到地上打碎，她双手插入发间，凌乱挠着，“你让我怎么冷静，如果不是你来晚了，不是因为你没有阻止医务人员带走我，我也不会错过爷爷的最佳治疗时间！”

　　她双眸怒瞪，愤恨道：“江柏舟，如果失去异能的人是你，你也能冷静吗？

　　没了异能，我就是普通人，我所有信誉和支撑都没了！”

　　江柏舟静静听完她的牢骚，才缓缓道：“温盈盈，你认为是我的过错？”

　　“对，我不想活了，江柏舟，如果我死，那也是因为你而死的，所以为了挽留我，你必须对我负责！”

　　温盈盈暗中观察了他这么久，将他的习性和品格了解得还算透彻。

　　她现在傍身的异能消失了，必须再找个能够依靠的东西。

　　因此，她要利用江柏舟的正义感、愧疚感，来重新建立依靠。

　　“……能从丧尸口中活下已是幸运，温盈盈，你想让我怎么负责？”

　　许久，江柏舟才对她说的话有了回应。

　　她没了异能，确实遗憾，毕竟是那么珍稀的类型，而且她说的没错，这次行动，出了任何事，都跟队长脱不了干系。

　　“保护我，并且在我受到欺辱的时候，无条件帮我。”

　　温盈盈冷静了些，她梳理着头发，坐到江柏舟对面。

　　“江柏舟，你认为基地里全是好人吗？

　　我变成普通人之后，那些之前就觊觎我的人就会找上门来，而且怨恨我爸爸的人也会找我的麻烦，没了异能，我没资格继续待在小队，如果身边没人保护，恐怕我死在哪都没人知道吧。”

　　温盈盈抬眸，紧盯着他，“你不用帮我考虑其他方案，你要真是个男人，就接受我的提议。”

　　女人心中实则也带着紧张，在她的设想中，江柏舟答应她的可能有三成，如果他不答应，她就继续以死相逼，江柏舟绝对不会见死不救的。

　　良久的沉默中，温盈盈将他的面容仔细看了个遍。

　　不管看多少次，江柏舟都是那般完美无缺，以前她只是想想，但现在，她一定要得到他！“抱歉，我无法对你负责。”

　　在温盈盈思绪翻转的时候，江柏舟凝眸沉声道：“温盈盈，请你出去。”

　　这下，连那三成的可能性都没有了。

　　……哇哦，大晚上寒风瑟瑟的，男主真是一点都不绅士啊，直接把女主赶出了房间。

　　看着GG给出的画面，月夏钻进被子里面。

　　【不然邀请一起睡觉吗？

　　】也不是不可。

　　【他要是对女主好感高于你，那宿主你的随机任务会变成什么样，你明白吗？

　　】月夏：……小丑竟是我自己！被GG这么提醒，月夏惊醒，要是江柏舟喜欢上温盈盈的话，他以后的愿望可能都会跟温盈盈挂钩。

　　到时候，月夏还的费尽心思去讨好温盈盈。

　　绝了！月夏拍手叫好，男主干得漂亮，就是这样，做一个清心寡欲拯救世界的勇者吧。

　　“姐姐，你在啪啪什么？”天籁小说网

　　上铺传来少年朦胧睡意的声音，月夏收回手，“啊，不好意思，吵到你了，我在打蚊子。”

　　她有些入神了。

　　“这个时候还有蚊子吗？”

　　明旭从上铺探下脑袋来，“那咬到姐姐了吗？”

　　“没……”少年柔顺的发倒垂着，颇有些飘逸，月夏抬手碰了碰，“睡吧，晚安。”

　　少年眸光微软，回应，“晚安。”

　　入夜，基地里的灯光基本上都暗了。

　　上铺传来轻轻的吱呀声，一道身影落在月夏床前。

　　月光微晃，映出明旭略显白皙的俊脸来。

　　丧尸不需要睡觉，越是晚上，越精神。

　　那墨色的目光盯了月夏一会儿，少年伸出修长的手来，却只是捻住她的发梢。

　　“姐姐，你说江柏舟，什么时候才会喜欢上你呢？”

　　月夏：？

　　！就猜到他不会老实睡觉，所以月夏也没睡。

　　听到他这话后，月夏陷入沉思。

　　她好像隐约知道这家伙想干什么了。

　　“在那之前，不如我先抢走吧。”

　　少年低吟一句，在月夏思索他要抢什么的时候，柔唇上一凉，那干燥微冷的气息传来，少年亲了她。

　　抢……抢初吻？

　　噗！月夏差点没被憋死，不愧是个小孩子，还会抢初吻这事呢，幼不幼稚啊。

　　小孩子就是小孩子，亲一下让他占占便宜就行了，反正他也还是个处……呃——那小心翼翼探进来的柔软，让月夏瞬间打脸。

　　这狗男人是个流氓吧！被子里的手心微微握紧，由于空气被掠夺，月夏有些憋不住了。

　　在她快要被憋死的时候，少年终于将冰凉的薄唇移开。

　　月夏听见他低笑一声，还感叹道：“甜的。”

　　废话！当然是甜的，不然是咸的吗。

　　她还没吐槽完，少年便起身出去了。

　　狗子，确认范围。

　　【走远了。

　　】“呼——哈——”月夏赶紧坐起身来大口呼吸，平缓一会儿后，她下意识的舔了舔唇。

　　【怎么，在回味啊？

　　】屁，啥味道都没有。

　　狗子，我好像知道这狗男人的目的了。

　　【嗯？

　　】他想让江柏舟喜欢上我，给江柏舟制造弱点！原剧情中的江柏舟，因为没有什么弱点，最后成为了消灭丧尸的主力，只要他一直存活下去，丧尸们迟早会完蛋。

　　因为觉醒为丧尸王的明旭知道江柏舟是个威胁，所以才会从她这下手。

　　【你有这么大价值？

　　而且丧尸王明明可以直接将江柏舟干掉。

　　】或许……是恶趣味呢？

　　明明一只手就能干掉的人，非不让他直接解脱，而是要从精神上折磨，这才是变态最喜欢做的事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第325章 变态免费阅读。https://xs.23sk.com 