    “现在还生气吗？”慕辰轻轻拍着白雪的后背问道。

    “还生气，如果你一开始就将事情告诉我，或许现在什么事情都没有，在你心里我就是那么自私吗。”白雪娇嗔道。

    慕辰要是一开始就将事情告诉她了，她也不用伤心难过那么久了，或许会因为不能惩罚宋静和而有点失望，但是白雪还是会答应慕辰的。

    可是慕辰什么都没有说就将录音删掉了，一句解释都没有！白雪心里都恨极了！

    “不会再有下一次了。”看到白雪的眼中渐渐蓄满了泪水，慕辰半句重话都舍不得对白雪说了伸手将白雪拉进怀里。

    “你放开我！”白雪挣扎着从慕辰怀里出来，她还在生气呢，怎么能这么轻易让慕辰哄好了？

    “抱抱？”慕辰朝白雪张开手。

    “不要。”虽然很想扑进慕辰怀里，但是白雪还是非常傲娇的扭过头去。

    “不抱抱的话，那以后都不抱了哦。”慕辰故意说道。

    白雪听到慕辰的话瞪了慕辰一眼，却还是投进了慕辰的怀里，不满的哼了哼。

    “好了，别生气了，再生气容易长皱纹的。”慕辰轻柔白雪的脑袋笑着说道。

    “你要是想让我不生气了，那就告诉我你和宋院长之间到底有什么关系。”白雪说道。

    之前慕辰只是随口说了一句，并没有说清楚到底是什么情况，白雪忍不住想要知道以前的慕辰是什么样子的。

    “那是些黑暗的过去，我不想让你知道。”慕辰怜惜地看着白雪，如果可以，他希望白雪一直像现在这么单纯善良就好。

    “到底是什么事情！你越是不说，我就越是想知道，你要是不告诉我的话，我可不知道我会做出什么事来！”白雪嘟着嘴撒娇道。

    或许是因为已经接受了慕辰，所以在慕辰面前，白雪的本性也渐渐暴露出来，不再像之前那样小心翼翼的，生怕惹恼了慕辰。现在的白雪会撒娇会生气，也会反抗。

    “真的这么想知道？”慕辰再次问道，白雪重重点了点头。

    慕辰看到白雪坚定的样子，在白雪面前低下了头，然后白雪的手指就碰到了一个的地方。

    “就是这道伤口，当初惹了不该惹的人，我的脑袋被砸破了。”慕辰将白雪的手拿下来，紧紧拽着白雪的手说道。

    说起来，那大概是十年前的事情了，那时候他和刘能刚从家族跑出来，无意中来到了海市，就想在海市闯出一片自己的天地。

    一开始凭着慕辰和刘能的头脑，很快就在海市崭露头角，但是两个人也不过是个半大的小子，再加上还有家族的保护，对人性的认识还是不够深刻，那一次让两人栽了一个大跟头。

    “慕少，刘哥被人抓走了！对方要求你一个人去救刘哥，不然就将刘哥丢进海里喂鱼。”公司的一个职工匆匆忙忙跑过来说道。

    慕辰二话没说就一个人去了，可谁想到那不过是对方的一个圈套，就连那小职员也是对方的人，为的就是让他们交出前段时间成交的大单！

    刘能确实被抓了，为了救刘能，慕辰甘愿拿出刚签下的单，但是那些人却说话不算是，对慕辰和刘能痛下杀手！

    他们才两个人，对方至少有三十个人，慕辰都不记得自己当初是怎么坚持下来的，他只知道自己一定不能死，一定要救下刘能。

    和刘能逃出来的时候走散了，慕辰踉踉跄跄倒在了街上，正好遇到了经过的宋医生，这才得救了。那一次，慕辰至少昏睡了一个星期才清醒过来。

    当然，在他清醒过来之后，也没有放过那些背叛自己的人，不过这些他是不会告诉白雪的。

    白雪没有想到，像慕辰这样的人居然也有被人打伤的时候，她还以为慕辰一开始就这么强大呢。

    “还疼吗？”白雪抬起另外一只手，在慕辰脑袋上的伤疤摸了摸，心疼的问道。

    “早就不疼了。”慕辰将脑袋靠在白雪的怀里，“在我快要死掉的时候，是宋院长救了我，只是一直以来，不管我是什么身份，宋院长都没有来找过我，除了这一次。所以我没有办法。”慕辰说道。

    “我知道了，这次的事情我不怪你了，但是以后有什么事情你要告诉我，再像这次这样，我就一定不会原谅你了！”白雪抱着慕辰的脑袋说道。

    就算是为了慕辰，真让她交出那两份录音，她也是愿意的。

    “不过你确定以后那宋院长都不会再让你做什么事了吗？比如说让你娶了他女儿什么的！”白雪突然紧张问道。

    那宋院长手里握着慕辰的恩情，会不会对慕辰提出这样的要求？如果真的说了，那慕辰会答应吗？白雪心里忍不住担心。

    “傻丫头，是不是我最近对你太好了，你都不知道我是什么样的人了？”慕辰闷在白雪的怀里说着。

    “宋院长不是那样的人，而且谁也别想威胁到我。”慕辰从白雪怀里抬起头来，深邃的眼神注视着白雪。

    看到慕辰深不见底的眼神，白雪心里渐渐沉静下来，是的，她怎么忘了眼前这个男人可是海市的无冕之王，要不是宋院长对他有恩，他怎么会听宋院长的呢？

    “怎么了？怕了？”慕辰看到渐渐冷静下来的白雪，眼神变得复杂起来，他不希望白雪害怕他。

    “我要是害怕了，我还会在这里吗？只要你不离，我就不弃。”白雪看着慕辰认真承诺道。

    从答应和慕辰在一起之后，白雪就已经想到了他们以后将会面临的各种困难，但是白雪想得很明白，之要慕辰一直是爱着她的，不做对不起她的事情，那有什么困难他们都可以一起面对！

    慕辰听到白雪的话，脸上浮现出笑意，直接将白雪打横抱起放在了旁边的床上。

    “不回别墅了吗？”白雪紧张地揪住了慕辰手臂上的衣服。

    “这里挺好的。”慕辰说着，俯下了身子。

    房间里的动静很久都没有停息。

