    所有人的目光应声看了过去。

    陈豪一愣，有些诧异的叫出口：“爸？”

    来者，正是陈家的家主，陈伟民！

    看着他身后跟着小心翼翼的唐琴，陈斌瞬间就明白，恐怕是唐琴看到情况不对，就通知到了陈伟民。

    “你们所有人，都下去！”

    陈伟民开口，在场的保镖不敢不从，立马退下！

    看到自己父亲前来，陈豪仿佛有了主心骨一般，一脸兴奋的走了过去：“爸，你看看我身上的这些伤，都是这个废物干的！”

    “你可一定要为我做主啊！这个废物可是……”

    啪！

    狠狠的一巴掌，把房间内所有的人，都打愣了！

    “爸？你……你为什么打我？”

    陈豪脸上充斥着不可思议的表情！

    陈伟民一脸冷漠的看着他：“陈豪！你简直太放肆了！”

    “一口一个废物，你以为你叫的是谁？！”

    “他是你哥！”

    向来养尊处优的陈豪，彻底癫狂了：“我没有这样的太监哥哥！”

    “爸，你有没有搞错，为了一个不能人道的废物你打我？”

    “你要明白，我才是你未来唯一的指望，我才是陈家唯一的继承人！”

    “以前是，但以后，不是了！”

    陈豪脸色一怔：“什……什么意思？”

    随后，陈伟民看向一旁恭恭敬敬的陈斌，脸上，闪过一抹满意的笑意：“你的事情，我都听琴姐说了！”

    “斌儿啊，不要怪爸，纵使你以前再优秀，但因为你的隐疾，爸也没办法重用你！”

    “因为你的存在，对于陈家来说，就是一个笑话！”

    陈斌深深低着头，听到笑话这个词儿的时候，眼中闪过一抹愤恨，不过一闪而逝，语气依旧毕恭毕敬：“爸，我明白！”

    “你明白就好！”

    “不过现在不一样了。”

    “你本来就有很高的商业天赋，又是名牌大学毕业，现在又有了恢复如初的健康，从明天开始，来陈氏工作吧！”

    “副总裁的位置，我一直给你留着呢！”

    “这也算是我这当父亲的，对你这二十几年的补偿吧！”

    “谢谢爸，我一定会努力的！”

    “不！我不同意！”

    陈豪突然懵了，什么恢复如初？怎么就副总裁了？

    那个位置，自己曾经苦苦求了陈伟民好长时间，都没有得到啊！

    陈伟民反过身狠狠的瞪了他一眼：“这里，有你说话的份儿吗？”

    “陈豪！这段时间我没有管教过你，你是越来越放肆了！”

    “现在，立刻给我滚回家，闭门思过，什么时候想明白了，什么时候再出来！”

    看到父亲动了真火，陈豪脖子一缩，不敢再言语半声。

    “斌儿，处理好这里的一切，我先带你弟弟走了！”

    “爸，您慢走！”

    从头到尾，陈斌表现的就极为恭敬，没有半分失礼的地方。

    跟随在陈伟民身后的陈豪，路过陈斌的时候，狠狠的瞪了他一眼，眼中浓浓的怒意，没有丝毫的掩饰，而这一切，陈斌却全都当做没有看见。

    等他们离开之后，陈斌这才直起腰杆，脸上，阴沉一片！

    “恭喜你！陈斌，现在的你，才配得上陈家大少爷这个称号！”

    面对叶凡的恭贺，陈斌脸上没有丝毫的喜悦，反问道：“叶哥，你以为老头子是真心要补偿我吗？”

    此刻的冷漠与刚才的谦卑，截然相反！

    叶凡眉头一挑，静静等着他的下文。

    “老头子从小就没有喜欢过我，曾经是，现在依旧是！”

    “他突然对我这么好，只不过是逢场作戏而已，他要为陈豪铺路，也要在陈家族人面前竖立自己的形象！”

    想到这儿，陈斌脸上的阴沉，愈来愈浓！

    “叶哥，我需要你的帮助！”

    突然间，陈斌看着叶凡，郑重其事的开口！

    “只要你点头，我陈斌以后，不论身份如何，都将是你最忠诚的马前卒！”

    他知道，叶凡不是寻常人，他没有去打听叶凡的身份，也不会去打听，只是他心中坚定的知道，只要叶凡肯答应，那自己将获得一个无与伦比的助力！

    看着陈斌的目光，良久，叶凡笑了，轻轻摇摇头：“真是没办法啊……”

    “谁让你是我在帝都，唯一一个看得上的朋友呢？”

    “你想怎么做？”

    陈斌脸上，染上一抹疯狂：“我要整个陈家，尽归我手！”

    没有人知道两个人密谈了什么，只知道，一个小时之后，陈斌一脸笑容的从包间内走出来！

    叶凡大大伸了个懒腰：“这个夜晚，过的还真不平静啊！”

    “叶大哥！”

    突然，一道俏生生的声音响起，回头一看，不远处，卢晓晓正在那里看着他。

    “晓晓？你怎么还没走？”

    卢晓晓心头微微一黯，叶大哥就这么不喜欢看见我吗？

    当下，笑容也变的牵强了不少，声音低迷了下去：“我是来给叶大哥说谢谢的。”

    叶凡没有听出语气的不对，淡淡笑道：“都说了这是你劳动所得，不用谢。”

    “快回去照顾你的母亲吧！”

    卢晓晓点点头，随后一脸希冀的抬起头：“叶大哥，我们，还能再见吗？”

    “如果有缘的话，我们一定还能再见的！”

    叶凡给了这个小姑娘，一个虚无缥缈的希望！

    听到这话，卢晓晓的目光突然一亮，冲着叶凡狠狠的点点头：“我相信，我一定还能再见到叶大哥的！”

    “叶大哥再见！”

    看着那道蹦蹦跳跳的倩影，叶凡笑着摇了摇头，这小丫头啊……

