    

    （十分感谢‘m爱笑’、‘云歧青谷’的打赏！）

    此时，晨光渐渐的浮现，天际边，夜幕正在悄然的流逝，逐渐被明亮的蓝色所取代，空气里，一丝丝清凉之气也消散了，朝气开始弥漫了起来，示意着新的一天的到来…

    这里，有一个面积颇广的城市，论面积，它也仅仅是比皇宫所在的王城小上那么一点而已，论发达程度，这里的资源也非常的浑厚，两者相加，这个城市的地位，在整个艾路帝国里，恐怕也得排在前列。

    清晨的到来唤醒了城市内的人们，家家户户都开始起床做事，紧关的门扉也一扇一扇的敞开，商行也都正常运营了起来，期待着新的一天里，能够得到什么意外的收获…

    城市里的人并不知道，在他们忙碌开来时，一道黑光破空而开，顷刻间抵达城市的上空，然后通体一颤，没有任何声息的带起，一个转身，直射进城市之内，消失在城市的上空…

    ……

    城市中心，一座堪比城堡的豪华大型居住地里，其中一个房间之内，淡淡血腥味以及药味充斥满了这里的每一个角落，将这间看起来很是不俗，一看就知道是大人物所居住的房间渲染得有如病房一样，失去了生气…

    而在这间房间的正中央，一张床上，一名二十几岁左右的男子正仰躺在其中，周围，一个长相与其有七、八分相似，年纪却很明显大上些许的男子站在一旁，陪伴在他身边的还有一个年纪不小的中年人…

    整个房间里面没有半点的声响，让周围死寂一片，两个青年男子正将自己的目光投在那个中年人的身上，似乎正在等着什么结果，而那个中年人却是眉头紧锁，良久之后，微微叹出了一口气。

    见状。两个青年男子的脸立刻沉了下来了，特别是仰躺在床上的那一个苍白着脸，很明显身体有恙的男子，其一张脸早阴沉的可怕，目光更是阴毒。

    “到底怎么样…”脸色苍白的男子冷声，对着中年人说道。

    中年人轻撇了他一眼，又是叹出了一口气。“二少爷。你的身体，有很大的一部分都被破坏了，甚至还有一些内脏有即将损坏的迹象，再这样下去，只怕二少爷的伤势会更加的严重啊…”

    “我当然知道我的伤势很严重了！”脸色苍白的男子不禁怒喊了起来。“要不然找你来干什么！我是问你有没有治疗的方法！”

    “这…”中年人苦笑出声，犹豫了一下。最终还是开口了。“将二少爷的伤治好，问题不是很大，只是，二少爷连储存斗气的气海都受到了损伤，等到伤好以后，应该没有办法再运用斗气了…”

    “你…你说什么…”在场的两个青年的脸色同时变了。

    脸色苍白的男子颤抖着嘴唇，不敢置信的说道：“你的意思是。我将变成一个废人？”

    中年人低下头，没有说话，但意思却是非常的明显。

    “不！不可能的！”坐在床上的他猛的直起了身子，愤怒的嘶吼了起来。“你不是艾路帝国最有名的医师吗？！难道你治不好我？！”

    中年人唯唯诺诺的矮下了身子，不敢再开口说半句话，但是这般姿态，却是令得他更加的愤怒。

    “废物！废物！”眼睛里布满了血丝，脸色苍白的男子怒吼出声。“给我滚！”

    “是…是…”中年人几乎是以最快的速度退出了房间。让床上的这名男子心中愈加的愤怒，拳头捏得紧紧的，一想到自己以后会成为一个废物，他浑身剧颤，原本就很苍白的脸色又是白了几分。

    “唉…”直到这时，一直静静的站在一旁的青年才深深的叹息一声，看了一眼颓废的他。恨铁不成钢般摇起了头。

    “你真是糊涂啊，本来，只要你乖乖的继续发展下去，将来我继承了族长之位。那家族里的二把手肯定是你，而若是我早一点从族长之位上退下来，那将族长的位置传给你，也不是不可能的事情，可现在…”

    脸色苍白的男子听着对方那叹息连连的话语，一时之间也是悲从心来。

    原本美好的未来，现在，却是变得一片黑暗…

    他比谁都痛苦啊…

    “大哥！”眼泪从脸颊上流了下来，他痛苦的泣声喊道：“我不甘心！我真的不甘心啊！”

    “哭！哭什么哭！”青年男子放声喝斥，让从小就颇为畏惧自己这个大哥的他强忍住不哭，只是，心中的悲苦，却是怎么也无法消停下来。

    “你再哭又有什么用？又怪的了谁？”青年男子恨不成声。“如果不是你打着用家族里的冰系斗气来暗算无言，结果又被人家在不知道什么时候里将斗气给转回你自己的身上，你又怎么会被自己的冰系斗气所伤，弄到现在这个地步呢？”

    说到这里，两人的身份已经呼之欲出了！

    正是冰灵与冰面！

    当初，在无言等人刚进‘斯巴利尔世界学院’的时候，冰面曾经暗算过无言一次，用家族特有的斗气用自己研究出来的偏门运行方式，将一丝细小的斗气藏进无言的体内，该斗气会日渐壮大，很难被察觉，而等斗气壮大到爆发的程度时，绝对会置人于死地！

    本着将无言置于死地的目的，冰面阴险的暗算了他，可没有想到，在他使用的第一时间里，无言便已经发现了他的小动作，并不动声色的将这丝斗气反送进冰面的体内！

    而这一切，冰面却毫无所觉，以至于最后，导致了现在这个结果…

    如果不是因为冰系斗气本来就是他自己的，家族里对冰系斗气的熟悉也比任何人都高，这才堪堪吊住了冰面的一条小命，否则，他早就死在自己的阴险之下了。

    回想起那个时候的事情，冰面也是后悔不已，但更多的是怨恨。

    “我…我只是想要教训他一下而已…”

    “还嘴硬！”冰灵脸色一冷。“你以为你在学院里面做的事情真没有人知道吗？还是你以为你的那些手段真没有人发现？学院里面因为这样而死在你手里的学员难道还会少？如果不是因为这些学员都没有什么势力，而你又是赛托家的二少爷，别人懒得去告发你，你以为你还能在学院里面过的那么好吗？”

    冰面动了动嘴唇，不吭声了…

    见到冰面那苍白的脸色，冰灵也没再说什么了，幽幽的叹息了一声。“你说你惹谁不好，偏偏去惹无言，他是你能够惹得起的吗？人家现在可是连莱丁家的那个二把手安得鲁都给杀了，马库斯叔叔更是彻底的栽在他手中…”

    “他，已经跟我们不是一个层次的人了…”冰灵苦涩的抿了抿嘴唇，紧接着看向了冰灵。

    “你在这里好好养伤吧，我会帮你想办法的…”

    留下这么一句话，冰灵摇着脑袋，施施然的走出了房间，留下冰面一个人双目欲裂，整个人在那里散发着阴狠的气息。

    坐在床上，冰面感受了一下疼痛无比的身体，无声的流下了眼泪，脑中，一时间，万千念头涌出，他似乎看到了自己以后黑暗、噩梦般的日子。

    “完了…我完了！”

    想到悲痛的地方，冰面竟是低下头，‘呜呜’声中痛哭了起来，许久，他猛的抬头，眼眸中闪过疯狂的狠光。

    “都是那个无言！我要杀了他！我一定要杀了他！还有他的那些女人…”到了这个时候，冰面已是将雏菊等人也恨上了。

    他想报仇，可是，他根本就没有报仇的能力！

    “啊啊啊！！！”

    仰头，冰面发出了痛苦愤怒的嘶吼。

    也就在这时，一道黑光从外面猛射了进来，冲进了冰面的体内！

    冰面愣住了，紧接着不知道为什么，痛苦的面孔突然变得狂喜了起来，伴随着的还有深深的怨恨之意…        

