    　　一顿饭，宾主尽欢。

    　　吃完饭后，向老爷子醒了。

    　　“向老，您现在感觉怎么样？还有什么地方不舒服么？”

    　　唐洛坐在床边，给向老爷子诊脉。

    　　“有。”

    　　向老爷子点点头。

    　　听到老爷子的话，向家几人的心又悬了起来，还不舒服？

    　　“哪不舒服？”

    　　唐洛也有点奇怪，按理说没多大问题才对啊。

    　　“我饿了，饿得肚子不舒服。”

    　　向老爷子目光扫过神色紧张的儿女们，笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　众人齐齐无语，嗨，这老爷子，怎么还吓唬人啊！

    　　唐洛也无语摇头，松开了向老爷子的手腕。

    　　“是我疏忽了，叶阿姨，你去给向老煮点粥吧。”

    　　“好，我马上就去。”

    　　叶月华点点头，快步去煮粥了。

    　　向东方等人也都露出笑容，老爷子知道饿了，这是好事儿！

    　　“唐小友，我什么时候能完全恢复？”

    　　向老爷子看着唐洛，问道。

    　　“最少一周吧。”

    　　“不能再快一点么？”

    　　“呵呵，那我再给您开个食补的方子，会更快一些，四五天就可以下床了。”

    　　唐洛想了想，笑着说道。

    　　“好，那麻烦你了。”

    　　向老爷子点头，他有点迫不及待了！

    　　他要让想要置他于死地的人知道，他向立夫虽然老了，但也不是好惹的！

    　　“东方，传出消息去，就说我不行了！”

    　　“啊？”

    　　向东方愣了一下。

    　　“哼，我倒想看看，是哪个跳梁小丑坐不住，先蹦出来！”

    　　向老爷子冷哼一声。

    　　听到老爷子的话，向东方一下子明白了。

    　　如果老爷子好了的话，估计幕后黑手就不敢有新动作了，他们想查也没那么容易。

    　　要是说老爷子病危，那幕后黑手才会有下一步动作！

    　　到时候，向家蓄力，就可以出乎对方意料，给其致命一击！

    　　“爷爷，干嘛咒自己啊。”

    　　向灵儿嘟着嘴，她对这些斗争不感兴趣。

    　　“呵，不碍事的，你问问唐小友，我是不是再活个三五年没问题？”

    　　向老爷子看着最疼爱的孙女，笑眯眯地说道。

    　　“洛哥，我爷爷的身体真没事了？”

    　　向灵儿看向唐洛，问道。

    　　听到孙女对唐洛的称呼，向老爷子目光一闪。

    　　他看看唐洛，再看看孙女，脸上露出几分意味深长的笑容。

    　　不过，他也没多说什么，毕竟他对唐洛还不了解。

    　　就算真有什么打算，也得等了解后再说。

    　　“呵呵，向老的身体很不错，三五年肯定没问题。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　向灵儿点点头，开心笑了。

    　　随后，向老爷子又吩咐了一些事情，也没瞒着唐洛和费济世。

    　　不过，两人对这些也没多大兴趣。

    　　“小唐，刚才你开了药方，直接去抓药就行么？”

    　　等向老爷子吃饭时，众人又下楼，向东方问道。

    　　“嗯。”唐洛点点头，“这样吧，一会我亲自去抓药。”

    　　“好，那麻烦你了。”

    　　向东方放心了。

    　　“唐小友，上次那家中药房不错，我陪你一起去。”

    　　费济世开口说道。

    　　“好。”

    　　十来分钟后，唐洛、费济世和向柏岩乘车离开，前往中药房。

    　　等到了那里，那个老中医一下子把唐洛认了出来。

    　　甚至，连旁边的费济世都没顾上，小跑而来，握着唐洛的手就不松手了。

    　　“师父，您怎么来了？”

    　　“……”

    　　唐洛看着这老中医脸上的褶子跟满头白发，嘴角忍不住抽搐了几下，老人家，咱别这么叫行不？

    　　“呵呵。”

    　　旁边的费济世笑了。

    　　“呀，费老，您也来了，快，里面请。”

    　　这时，老中医才看到费济世，赶忙告罪一声。

    　　“快，那谁，快给贵客泡茶！”

    　　“那什么，我们是来抓药的。”

    　　唐洛连这老中医姓什么都忘了，见他这么热情，有些尴尬。

    　　“哦哦，师父，我马上给您安排人抓药。”

    　　老中医赶忙说道。

    　　唐洛把药方给了老中医，后者拿过来，抱着学习的态度，很虔诚的看了一遍，暗暗称赞，妙啊，实在是妙啊。

    　　差不多二十分钟，药就都抓好了。

    　　等准备离开时，唐洛忽然想到什么，说道：“帮我再抓点药，磨成粉。”

    　　他说完，拿过纸笔，现写了个药方。

    　　“壮阳的？”

    　　费济世瞄了几眼，好奇问道。

    　　“对，呵呵，给一个长辈用。”

    　　唐洛笑着点点头。

    　　十多分钟后，老中医把一包药粉给了唐洛。

    　　“麻烦了。”

    　　等结账后，唐洛等人离开，老中医亲自送到门口，等车看不见了，才转身回去。

    　　回到别墅，唐洛交代一番后，就打算离开了。

    　　“小唐，没事儿多来家里玩。”

    　　走之前，叶月华很热情的说道。

    　　“啊？哦哦，我知道了，叶阿姨。”

    　　唐洛有点奇怪，这市长夫人看自己的目光，怎么好像有点怪怪的啊？

    　　不过，他也没再多想，估计是救了向老爷子，感激自己吧。

    　　“洛哥，我们微信聊哦！”

    　　向灵儿冲唐洛眨眨眼睛，刚才他们互加了微信。

    　　“好。”

    　　唐洛笑着点头，跟美女聊天扯淡什么的，他最喜欢了。

    　　尤其喜欢跟美女说点带颜色的小笑话什么的！

    　　“费老，向市长，向将军……我先走了，有事情随时给我打电话。”

    　　“好。”

    　　唐洛上了车，还是由向柏岩把他送回去。

    　　路上，向柏岩看着唐洛，几次欲言又止的样子。

    　　“呵呵，向主任，你是有话要说吗？有什么，直接说就行了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“那什么，你这药粉，能给我点么？”

    　　向柏岩还是说了出来。

    　　“啊？”

    　　唐洛愣住了，他还真没想到，向柏岩是管他要这个。

    　　“当然没问题，呵呵，我分你一半，我那长辈也用不了这么多。”

    　　“好好，小唐，多谢了！唉，这人到中年，总是有些力不从心，你小唐弄的药粉，那效果肯定杠杠的。”

    　　向柏岩大喜，感激说道。

    　　“呵呵，理解理解，不过我之前说的，你也得注意，要节制些。”

    　　“我晓得。”

    　　向柏岩连连点头。

    　　唐洛分给他一半，向柏岩如获至宝，小心翼翼收好了。

    　　随后，两人闲聊着，相谈甚欢。

    　　在快到公司时，唐洛的手机响了起来。

    　　“喂？韩总。”

    　　“马上来我办公室一趟，有事。”

    　　韩若冰说完，还是像以前那样，不等他再说什么，直接挂断了电话。

