    大战瞬间爆发，四周围的一切直接就炸开了，混沌滚滚，恐怖无边！

    这些人都是各个势力中最顶尖的存在，并且在这种生死关头，每个人都爆发出了远超极限的战力。

    龙吟漫天，八条神龙环绕着龙帝不断旋转，形成一道领域，无数攻击落下被一层层的削弱。

    同时他抬起右手，掌指间迸射出一道道金色剑气，洞穿虚空，向着一位位强者斩击下去。

    这些剑气乃是他以血气催动，比用修为催动威力还要大一些，每一剑都惊艳绝伦，杀伤力巨大。

    龙帝一上来就动用全力，他没有时间跟这些人纠缠。

    噗噗噗...

    一名名强者身躯被洞穿，而后当场死绝。

    数量不断减少，到了后面，剩余的十几人想要逃跑，却是发现晚了！

    鲜血飙射，最终没有一个人可以逃脱，尽皆毙命。

    迅速打扫战场，龙帝返回方舟内，继续守卫。

    各方势力都对龙帝又恨又畏惧，但这个时候都没有办法再派出强者去对付他。

    这些凶兽都极为强横，往往一头就有几十个强者才能牵制住。

    轰隆！

    一只擎天大手印出现，一把抓住一头朱雀。

    出手的是龙帝，他抓住这朱雀后立即就送入龙门内，看看是否有用。

    结果让他大喜过望！

    有用！

    龙门可以炼化这些凶物，但一头朱雀仅仅是炼化出了一万块神晶罢了。

    数量有些少，但最起码找到了一条生存之路。

    并且这个时候龙帝又有了新的想法。

    那就是两头八卦龙蝎！

    如果给它们进行放血，然后把鲜血炼化成最精纯能量，然后让它们去吃各种凶物补充己身，是不是又多了一条获取资源的路子？

    虽然，这两种方法能够获取到的资源不会太多，但总归不会再是坐吃山空了。

    有了这个发现，龙帝精神振奋，卖力的厮杀起来。

    一头头凶兽在被他打成重伤之后丢进龙门内炼化。

    这场战斗一直持续了一个月才结束。

    宇宙中忽然就恢复了平静，一丝一毫的声响都没有发出。

    但越是这样，越是让人感到心慌，定然是有更大的冲击在酝酿。

    白露统计了下损失，消耗神晶一千亿，散修死了五百多人。

    这个结果算是很不错了，要知道别个势力所损失的是他们的数倍甚至十几倍。

    并且，依靠龙门龙帝也获取了一千多万神晶，稍微挽回一些损失。

    战斗暂时结束，所有人都返回方舟内抓紧休息，疗伤，以应付随时会到来更加残酷的灾难。

    龙帝先是把架在方舟顶部的神魔龙炮修补一下，然后才带着两头八卦龙蝎回到方舟内，开始进行试验。

    一头可以放出一千斤血，不会对它们造成什么实质性的损害。

    加起来两千斤的鲜血经过炼化，所获得的能量相当于是一百万神晶。

    现在就看下一次怪物出现后是不是可以通过吞食达到快速恢复的地步。

    如果可以，资源问题暂时就不必担心。

    而且，龙帝可以主动出击，脑海中更是浮现了一个赚取神晶的好法子。

    而就在龙帝想到一个赚钱好法子的时候，却有八十来个势力首脑罕见的聚集在一起。

    他们所商议的内容赫然是关于龙帝的。

    “那龙帝太过于嚣张，而且贪得无厌，如果再这样下去，我们会很危险。”

    “没错，他获得的好处实在是太多了，绝剑宗，炼妖门，还要先前的万象宗，这些资源加在一起是何等庞大的数字大家都很清楚。”

    “他那里现在定然是积攒了无比恐怖的资源，如果我们可以将之瓜分，活下去的机会无疑会大很多。”

    “可是此人战力过于恐怖，他麾下那一支战队也是强大到难以想象，我们没有与之匹敌的。”

    “怕什么，那支战队强是强，但数量上可比不过我们八十家加在一起，足可以造成碾压了。”

    ...

    这八十位首脑意识在不断碰撞，很快就决定一同联手，向龙帝发动毁灭性打击。

    一名老者沉声说道：“诸位，此事需要尽快，就定在三十六个时辰后，这么长时间足够大家做准备的了。”

    众人皆是颔首，都同意了下来，而后各自散去。

    这八十个势力为了一举灭掉龙帝，都动用了许多底牌。

    可以说，这些人的力量加在一起，绝对是有能力把龙帝给灭掉的。

    毕竟他现在还没有成长到举世无敌的程度。

    然而人算不如天算，还不到三十六个时辰，死寂的宇宙再次变得热闹起来。

    这一次出现了一种全新的凶物。

    龙！

    一条条通体灰扑扑，像是石头制成的真龙，长达百万米，凶焰滔天，数量不是很多，也就是一百条！

    这一百条有五条是冲着天尊阁发动攻击，其余的各自找上了一个势力。

    轰隆！

    生命方舟剧烈震动，被石龙一撞，出现了一大块裂痕。

    这是以前没有发生过的，足可见这石龙的力量有多么恐怖。

    吟！

    就在它准备发动第二次撞击的时候，一道刺目剑气将其抵挡了下来。

    剑气被撞得粉碎，这条石龙昂首发出一声撼动宇宙的咆哮，龙躯一摆，龙尾狠狠朝着他甩来。

    龙帝手捏拳印冲了上去，碰撞之际一股无可抵御的力量从拳头传递到全身。

    噗噗噗...

    他浑身上下爆开一团团血雾，遭受到了致命打击。

    “这凶物...”龙帝震惊不已，其战力之强几乎是不比他差多少了。

    “速战速决！”

    他有了决断，再次捏动帝皇印冲了上去，当两相碰撞之后屈指一弹一道绝世剑气横亘虚空，长达千万米，冲着其头狠狠斩去。

    这还不算完，龙帝张嘴喷吐出一道几尽虚无的刀气，一闪而逝，再次出现已经是在石龙嘴里。

    连续施展三大至强攻伐之术，这条石龙身躯断成好几截，被龙帝眼疾手快的收进龙门。

    龙门隆隆震动，炼化成一股股精纯能量，其量相当于...一亿神晶！

    龙帝眼睛一亮，不由得看向正在进攻其它势力的石龙！

