    唐三自己是不清楚自己的危险处境的。在连续打倒了数名对手之后，他就开始注意到裁判对他另眼相看的目光了。

    这让唐三更加坚信，就算无法获得比赛的胜利。只要自己表现的足够好。依旧能得到战队的资源倾斜。

    承影就算没有特意使用读心术，从唐三的精神波动也能看出，他对胜利的渴望正在减弱。

    “嗯……是巧合吗？”承影小声嘀咕：“看来测试又失败了。”

    “什么测试，你不是单纯的想要整人吗？”冰帝撇嘴。

    “我看不惯唐三是没错，不论是这货销毁诸葛神弩的行为，还是他对宗门的推崇，都让人非常不爽，属于阶级敌人，主观上，我也的确想要整他，但这同时也是一个测试。

    如果我只是单纯的想要整人的话。没必要涉及的这么复杂。想要逼着唐三认出那些羞耻的台词的办法有都是，甚至我可以直接用我的精神接管他的身体。把这些台词念出来。

    但这么做毫无疑问会触动主角光环，我们已经不是第一次见到这种东西了，但至今为止，还无法对其完成解析，就像是尘秦的道，精神网络底层的收容物历史，属于完全找不到头绪的类型。

    眼下我这次的尝试，某种程度上也是对主角光环的一种试探，我并没有直接出手，动手的是凯贾，而且他的做法也并非是对唐三有害的，恰恰相反，凯贾改善了唐三的天赋，给他开辟了一条新的变强道路。

    那么问题来了，主角光环究竟会怎么判定？会认定这是对他的针对并且做出影响。还是认定这是他的机缘。然后将这份力量保留。

    现在看来多半是前者，也就是说主角光环比我想象中更加智能，而且我有理由怀疑。不久之后，唐三很可能就能经历某些机缘。将咒语和变身，从凯贾的力量中剔除。”

    “切！当时制定计划的时候，你可是笑得像只黄鼠狼似的，可没看出你有这么多的计划。”冰帝吐了吐舌头，扮了个鬼脸，继续捧着她的奖杯喝可乐，她越来越喜欢自动续杯这个功能了。

    “咳咳！我不要面子的吗？我要是真的想逼着唐三一定要变身的话。现在就可以通过传音告诉他，他已经被天斗城的警方盯上了，不表现出统治级的天赋，就会被战队开除，那样绝对能逼着他变身。”

    “那你为什么不告诉他？”冰帝眼睛一亮，嘬可乐的动作都停下来了。

    承影：“……”

    “啧！你不也想看他笑话！我当然可以那样恶心他一下，但刚刚已经试探出来了主角光环的智能程度。即便我看似是在帮他，但主角光环恐怕依旧不会让他进行变身。

    至于判定的规则，是他自身是否获益，还是我是否对他存在恶意？那就不清楚了，这时候过度刺激他反而说不定会激发主角光环的效果。

    我好歹也盘过好几个主角了，有几个都快盘出包浆了，对主角光环的尿性还是比较了解的，在不杀死主角的情况下，遏制主角光环。最好的做法其实并不是对主角进行打压，那样反而会引起主角光环的反弹。导致接下来主角经历一系列的奇遇，正确的做法其实是放任不管，如果可以的话，一切的布局最好在主角出生之前或者获得主角光环之前进行。

    你没有发现吗？在所有我们接触过的拥有主角光环的人之中。唐三是最苦逼的一个，而在今天之前。我除了观察之外。从来没主动针对过他。”

    “所以呢？”冰帝不是很明白承影的意思。

    “你在看小说的时候，看到小说里一笔带过的三年后之类的字眼，会有什么深刻的感觉吗？”

    冰帝摇摇头，小说里写的三年后，作为读者是不会有直观的体验的。

    “问题就在这里了，假如唐三是一本书的主角，那毫无疑问，有详细描述的剧情才是他主角光环发动最为频繁的时候，而像是这种一笔带过的三年里，主角光环恐怕一次都不会发动。

    我在唐三出生之前就在思考，如果主角身处一个贫富分化极为严重，但社会治安却相当良好，大多数人安居乐业，数年之内都不会有一起大事件发生的国家，主角光环还能起到什么作用？

    只可惜天斗帝国还不能满足这种条件，而如果是我刻意营造的国家，则会像《楚门的世界》一样。大概率直接触动主角光环。

    不过目前的情况已经基本上可以看出来一些了，唐三的主角光环几乎一直处于半休眠的状态，即便他的目标是改变这个在他眼中扭曲的世界，可在他的身边一直能有大事件发生。也没有谁刻意针对他。导致他只能按部就班的去上学，加入战队，主角光环只能在这个过程中给他提供一点点的好运。让他惊险的避开了好几次被开除的危机。此之外几乎没有起到任何作用。

    按照这个趋势，只要我们不主动去干涉他的成长，他可能需要用几十年时间，成为封号斗罗，再几十年时间，成为极限斗罗，数十年时间打磨境界，突破半神，然后再用不知道多少时间，修炼到半神的极限，突破主神的层次。而这相比于原著中他的晋升速度还要慢的多，甚至可以说也就是比这个时代的强者稍微快那么一点而已。

    如果要我说的话，在确认自己拥有主角光环的情况下，最正确的选择是直接去跳崖，或者是想办法将自己卷入某些大事件之中，只要不死，绝对会成长的飞快……嗯……其实死了也不一定有事，说不定可以复活。”不知道为什么，承影脑海里浮现出某书山压力大……

    “好像有点道理，那我们就不管了？”冰帝有点失望，她还想看唐三沉迷魔仙变身，不可自拔呢。

    “我们不去干涉，不代表他以后就不会使用变身啊！

    这就存在两种可能，如果主角光环是以对唐三的利益进行判断的话，我们管不管他恐怕都不会使用这个变身，但如果主角光环是以我的恶意来判定我对唐三的针对，那我们只要放任唐三野蛮生长，到了有必要的情况下，他依旧可能会使用这个变身。

    其实我更倾向于后者，从我自己的使用体验上来看，主角光环的智能程度其实很低，基本没办法判断什么是对使用者有利的，就像我那时候桃花运泛滥一样，相比之下，判定是否存在恶意就简单多了，基本不需要什么智能也能完成。”

    “那也就是说，我还有机会看唐三女装了！”冰帝眼睛一亮。

    “你如果一直这么想的话，那多半是看不到的，这么明确的恶意，想被忽略都难，等哪天你忘了这件事，唐三可能就突然女装了，你要是真的特别期待，也不是没有办法，我给你封印一下记忆就好了。”

    “啊……那还是算了！封印记忆什么的，有点可怕，我看电视剧里，一到封印记忆的情节，就开始虐了，不是虐主，就是虐女主。”冰帝吐了吐舌头。

    承影：“……”

    “少看点电视剧吧……你要是想忘掉这事儿，还有个更简单的办法！”说着承影一把抱起冰帝，在她的惊呼声中冲进卧室：“做点爱做的事但大脑一片空白，就能轻松忘掉了！”

    “笨……笨蛋！变态！放开我！呜呜～”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

