    林晨按下发布后，倪振宇也打完电话了。

    “好了，你们可以安心录制新歌了吧？”林晨拍着手，问道。

    “你的微博名是什么？我帮你转发一下。”

    倪振宇没有理会林晨的话，反而是问了一句。

    “你找一下，就叫林晨。”

    林晨走了过去，在倪振宇的手机屏幕上指了指，“就是这个。”

    “为什么没有认证？”倪振宇错愕的看向林晨。

    总不能说自己懒得认证吧，况且，林晨也没把自己当做名人。

    “算了，我找人帮你认证一下。”

    倪振宇有些无语的看了林晨一眼，然后马上联系人，给林晨的账号加了个认证的红V。

    一切弄好，林晨再一次拍掌，“好了，好了，你们还需要一个个乐器录的，现在再不收心，今天恐怕录不好了。”

    “手机收起来，今天不录完，谁都不可以看手机。”

    见李婵还在网上跟人激烈对线，林晨把她的手机拿了过来，顺便把其他人的手机都收走了，放在一个柜子里，锁上。

    终于是好了，一行人走进录音室内。

    林晨就坐在录音器前面，充当起了录音师，让他们一个个进去录。

    倪振宇要录两次，最后一次是人声。

    已经录了三四遍了，还不怎么可以。

    “好了，不行就再来多几次，现在深吸一口气，走进录音室。”

    林晨拍了拍倪振宇的肩膀，心中也是有些好笑，二十几岁的大男人了，居然还会这么紧张。

    倪振宇果然深吸一口气，走进了录音室内。

    在戴好耳机后，他给了林晨一个OK的手势。

    林晨也戴上耳机，打开了伴奏。

    “LI，OH……OH……”

    “……”

    一首歌的时间很快就过去了，倪振宇在里面比了个‘OK’的手势，林晨摇了摇头。

    倪振宇有些气馁的摘下耳机，走了出来，满脸疑惑的问道：“老子觉得还可以啊，怎么又不行呢？”

    “谁说你不行呢？”林晨笑着问道。

    倪振宇一脸不解，“你刚才不是摇头吗？”

    “对啊，你不是OK，你那是perfect！”林晨笑道。

    本来板着脸的狂人乐队三人，也是顿时大笑起来。

    “你们耍我！”

    倪振宇气馁的神情顿时来了精神，只是还是气势汹汹的故作生气。

    “老大，你不会真的生气吧？不会这么小气吧？”李婵笑道。

    “好了，你们先出去，我再调整一下，你们的歌就可以发出去了。”

    林晨直接赶人，让他们出去闹。

    “钥匙。”李婵伸手，他们的手机还被林晨锁着的。

    林晨把钥匙给了他们，然后把他们赶出去，自己独自在录音室内调音。

    大概过了几分钟，几人拿着手机，闯了进来。

    林晨还以为他们心急听完整版，不由笑道：“哪有可能这么快啊，你们再等一下吧。”

    “晨哥，不是新歌的事情。”李婵神情着急道。

    闻言，林晨顿时明白，李婵说的是刚才公众号文章的事情。

    他接过李婵的手机，看了起来。

    只见还是那个公众号，把林晨发的律师函，贴了出来，附着一段阴阳怪气，“有钱人就是了不起，律师函都是随便发的！”

    “草！”

    就算林晨不在意这些挑梁小丑，也忍不住骂了一声。

    “对方不可能这么硬气的，我们打官司是必赢的，可是他们却丝毫没有害怕，还将律师函发出来挑衅，这很不对劲。”倪振宇皱着眉头道。

    “晨哥，你是不是得罪什么人呢？看他们的样子，似乎是铁了心要抹黑你。”唐天浩担心的问道。

    自己能够得罪什么人，自己满打满算也就穿越过来十几天。

    以前的林晨就更不可能得罪人了，他一门心思扑在姜倩雯身上。

    唯一有点理由的，就是姜倩雯了。

    毕竟她想和自己离婚。

    可是，她不会这么傻吧，自己手中还有她把柄的，若是自己把结婚证拿出来，她的事业还要不要呢？

    一时间，林晨也难以确认，到底是谁要这么搞自己。

    ‘算了，这样乱猜也想不出来。’

    林晨摇了摇头，暂时放下了，找出幕后黑手的想法。

    “振宇，你能把刚才的律师介绍给我吗？我打算正式起诉他们。”林晨向倪振宇问道。

    “你后天不是要去参加那个什么节目吗？”

    倪振宇问了一句，只是不等林晨回答，他便继续说道：“算了，这件事就交给我吧，不让他们脱一层皮，老子就跟他们姓。”

    闻言，林晨也没推脱，只是简单的感谢道：“谢了！”

    “小事而已。”

    倪振宇摆了摆手，“现在最重要的是你，千万不要给这件事影响了，后天还要参加节目的。”

    “对啊，晨哥，你要在节目上好好表现，狠狠的打他们的脸！”李婵挥了挥拳头，恶狠狠的说道。

    “晨哥，我们都是支持你的！”唐天浩不甘落后，跟着说道。

    苏小杰也表明了态度，“我们肯定都相信晨哥你的，这么多天下来，我们都知道你是有才华的。只可恨，外面的评论，全都被那个公众号带偏了。”

    见大家这么义愤填膺，林晨只能够苦笑着说道：“这件事虽然恶心人，可是真的不算什么大事。”

    “好了，你们先出去吧，我还要帮你们调整新歌的。”

    免得看着他们苦大仇深的样子了，林晨直接赶人，自己好安静的弄歌。

    之后，林晨独自在录音室内待了两个多小时，终于是将新歌的混音弄好了。

    走出录音室，林晨将装有《无地自容》的U盘递给倪振宇，笑着对大家道：“好了，你们都过来听听吧！”

    尽管刚才的事情，非常的影响大家的心情，可是听见自己的新歌终于是出来了，大家脸上的神情还是忍不住激动。

    录音棚内有高档的音响，倪振宇连忙将U盘插入电脑内，点击播放。

    “LI，OH……OH……”

    “LI，OH……OH……”

    “人潮人海中，有你有我！”

    “……”

    高档音响不愧是高档音响，激荡的音乐响起，让人忍不住鸡皮疙瘩都起来了。

    狂人乐队众人脸色认真，嘴角不知不觉翘起，露出了开心的笑容。

    难以想象，这是他们自己的歌曲。

