    凌天自然开心，以己之长对彼之短，有什么不乐意的？

    虽说这家伙借助了天地之力，但自己也可以借助啊！

    真以为你的规则大道强于我，就能够封锁天地？

    别开玩笑了，我虽然规则大道不如你，但是我三大一等规则，百多道普通规则，想要在我面前封锁天地，根本不可能。

    不过凌天却没有急着这么做，先是示敌以弱，让他先得意一会儿。

    若是能够找到机会重创于他，那自然是最好不过。

    就算不行，也是消耗一下他的规则大道之力。

    两人的交锋看上去很是普通，就像是普通的练气境武者一般，你一拳我一拳，打的完全没有任何看头，也没有任何技巧。

    但是下面众人却能够感受的到那对抗间偶尔逸散的力量到底有多强多恐怖，那余波随随便便溢出一点，估计就能要他们十条命。

    虚空之中的交锋，也是让下面那名曼陀皇朝的人看呆了，眼中满是不可思议的光芒。

    这怎么可能？

    别人不知道，他们还能不知道老祖宗到底有多强多恐怖？

    但是现在，那人却能够与老祖大战，甚至于不落下风，这到底有多强啊！

    毫无疑问这肯定也是一位武神强者，那可是传说中的武神啊！

    此时虚空之中，两人出手速度却是越来越慢。

    不是他们故意放慢，而是力量太强，不得不放慢了，不然的话，自己的体魄就先承受不住这股力量的冲击。

    事实上，凌天现在的体魄已经达到了武神境五重，这股力量虽然强大，但对他来说，其实并不算压力太强。

    不过也是为了麻痹眼前的这曼陀皇朝的老祖，让他以为这是自己能够爆发出来的最强力量。

    然后等待机会，一招定胜负。

    杀肯定是杀不了的，凌天很清楚，自己现在的实力想要击杀一位真正的武神太难了，除非其站在这里让你杀。

    不然一心想跑的话，凌天也挡不住。

    脑海中念头闪过，凌天却是又悄然增加了一丝力量，也是将这老家伙的全部力量逼出来。

    给他一点压力，让他不再保留力量。

    是的，凌天也看的出来，这老家伙似乎还是有所防备。

    防备那暗中可能存在的护道者。

    也是个执拗的人，自己都和他说了没有，却是始终不信。

    爱信不信，反正你越不相信，对我来说就越有利。

    “嘭！”

    两人拳头再次撞在一次，力量与大道的交锋，凌天身影再次被震退一步，曼陀皇朝老祖身影也是稍稍一晃。

    目光扫过凌天，眼中带着一丝傲然，这小子的力量又增加了。

    但是那又如何，依然不是自己的对手？

    念头闪过，再次出手，天地之力疯狂涌入体力，汇入拳头之中，朝着凌天缓缓推去。

    并无太多的力量波动，但是却给人一种直面天地的感觉。

    凌天同样抬手，道道规则大道之力伴融入体魄之中，化为最纯粹的力量，瞬间与之狠狠的撞在了一起。

    无声无息，虚空之中一道波纹浮现，所过之处，隐隐的仿若要将这虚空都给撞穿一般。

    当然，这虚空不是不能撞穿，只是一旦撞穿的话，那么出现的地点指不定就在荒域之外了，也有可能甚至离开了这玄黄大陆，没有坐标的话，谁也不知道虚空之外会是什么地方。

    甚至可能再也找不到回来的路了。

    而这也是武神强者的真正强大之处，一心想逃的话，想要挡住太难了。

    当然，对于凌天来说，这却不算太大的问题。

    只是如今的他的空间规则并未大成，只是时间规则大成罢了。

    一旦空间规则大成，化为大道规则，想从他眼前逃走，那就等若痴人做梦。

    时间缓缓流逝，瞬间便是已经大半个时辰。

    途中两人对抗了差不多百来拳，每一拳都是力量灌满。

    即便以他们的实力，此时都能够感觉体内的空虚，力量消耗太大了，都有些承受不住了。

    凌天倒是还好，毕竟他的体魄之力不弱，已经达到了武神境五重。

    但是眼前这曼陀皇朝老祖宗却是隐隐的有些不支了，他本就年岁已大，能够活到现在也是全仗着仙皇赐给的东西维持着性命。

    论真正的实力他是在凌天之上，可是这力量的对抗，在持久上却是远远不如凌天了。

    感受到身体的疲惫。他也是忽然意识到自己刚才仿若脑子进水了一般，居然和凌天比拼力量。

    自己明明在规则大道之上是碾压凌天的，为何却是要与他比拼力量？

    便是他自己此时都有些想不明白，刚才自己到底是怎么想的？

    不过现在反应过来，也不算太迟，脑海中念头闪过，刹那间浑身力量爆发，试图将凌天逼退。

    可是这一拳刚刚接触，却是让他面色大变。

    “不可能！”

    曼陀皇朝老祖宗怒吼，刹那间只觉得一股极其强大而可怕的力量瞬间冲入了体内。

    这股力量比之刚才要强大的一倍不止，他虽然挡下了大部分。

    但是剩余的部分力量，还是冲入了他的体内，直接冲入了他的五脏六腑，震荡不已。

    “嗤！”

    曼陀皇朝老祖宗一口鲜血喷出，面色微微发白，眼中闪烁着一丝压抑不住的怒意和杀意。

    大概也是没有想到，自己居然被算计了。

    现在也是隐隐的有些明白，自己之前为何会忽然想要与凌天对抗力量了，是这小子的大道在潜移默化，在暗中引动自己心底的怒火。

    那小子藏了这么久，为的应该就是这一刻吧！

    但是那又能怎么样，任你千般算计，在绝对的实力面前，也都只是虚的罢了。

    身外规则大道之力浮动，看着瞬间追上的凌天，他神色间闪过一抹不屑之色。

    但只是片刻功夫，便是再次怔住了，因为他看到原本朝着自己冲来，即将撞上自己的大道之力的凌天，却是忽然消失不见了。

    而后骤然感觉四周空间一顿，一个拳头却是渐渐在他眼前放大。

    没来得及做出任何反应，那一拳已经狠狠的击在他的身上。

    “嗤！”

    轻响声中，曼陀皇朝老祖整个人直接化成一团血雾。

