
　　仓鼠的影子就在许辞兮脚下。

　　清道夫的任务就在眼前。

　　虞良忍不住咽了一口口水，他犹豫一下，最终还是没有出声提醒许辞兮。

　　而就是这么一愣神的工夫，仓鼠的影子又从许辞兮的脚下消失，取而代之的是许辞兮那清瘦的身影，但虞良很清楚他不可能看错。

　　仓鼠的影子是有什么预兆吗？

　　是一只仓鼠形状的怪谈生物盯上她了，还是说……

　　她会变成仓鼠？

　　这个动物园里认知到“它”的人都有可能被污染认知，而认知被污染的最终结果就是形变成相应的动物。

　　动物园里没有仓鼠，那么那只最特殊的仓鼠会不会就是许辞兮自己？

　　许辞兮的任务是找到仓鼠，而自己的任务是杀死仓鼠。

　　还真是……

　　充满恶意的任务啊。

　　虞良默默地捏起拳头，饶是心态一直平和的他也是心头一紧，情绪低落下去。

　　“快，跟上。”许辞兮回头招呼着虞良，虞良也收起心中的猜测，管理好自己的心情。

　　两人走出表演馆，向着甜心坊而去，似乎是担心过多的灯光会影响动物园内动物夜间的生活，所以他们这一路走来，林中的小路少有灯光，树影婆娑间催生出一种幽静的氛围来。

　　虞良放眼望去，从隐约的游客背影来看，现在这个时间还前往甜心坊的游客全都是一男一女的情侣，他们在小路上随意地散着步，一边亲密地耳磨私语。

　　而许辞兮也是注意到这一幕，她不屑地撇撇嘴，然后小小地翻了个白眼，小表情很是可爱，不过这并不关键，关键的是前面就是甜心坊。

　　“就在前面了。”许辞兮指着小树林外的一片园区说道。

　　她小声地感慨道：“虽然在这里生活了很久，也认识了很多朋友，但是没有一个人会和我去甜心坊看看，他们天天工作，早就把园里的一切看腻了。”

　　“没事，你可以在里面待到看腻为止。”虞良笑道。

　　许辞兮眨巴着眼睛，反问：“真的？”

　　“真的。”虞良答应得毫无负担感，因为他知道甜心坊还有一个小时左右就会闭园，所有的游客都会回到游客中心住宿，许辞兮也一样。

　　他们总归是要去员工中心的。

　　穿过一个粉色的爱心长廊，虞良和许辞兮终于来到这甜心坊，和事先想象中的场景一样，这里的布置是浪漫的公主风格，浅色的粉和蓝构成了这里梦幻一般的主色调。

　　墙壁上贴着形似迪士尼公主的图画，橱柜里满是毛茸茸的玩偶公仔，眼睛里能看到的一切物品都带着拟人化的可爱，而在房间的中央还有一圈转动着的雪白独角兽，每一只独角兽上都坐着一位长相穿着不同的王子。

　　对此虞良自然是没有太多的感受，但许辞兮却是像来到了什么天堂一样，看得出来她已经在虞良面前极尽克制了，但两只眼睛还是闪烁着明媚的光，她的脚步也遍及整个甜心坊，虞良觉得自己像是牵了一个探照灯正在巡逻。

　　好在她并没有完全忘了虞良，偶尔还是会回头看看虞良，拉拉他的袖子示意跟上。

　　可能这个年纪的小女生都这样。

　　虞良在心底想道。

　　眼见许辞兮能玩得开心，他也没有任何的意见，毕竟在这怪谈世界里，能多开心一点总是好事，谁也不知道明天会发生什么事。

　　零散的情侣游客在甜心坊里游荡着，他们漫无目的，也享受着这种漫无目的。

　　“你能陪我坐旋转木马吗？”许辞兮看着园区中央的旋转木马，难免心动，但仔细想想，虞良似乎也没有必要陪着她玩闹，于是又补充一句，“其实我一个人也可以。”

　　“没事，刚好我也没有坐过。”虞良并没有拒绝，他本就欠许辞兮一个“救命之恩”，现在理所当然是没有理由拒绝的。

　　“好。”许辞兮喜笑颜开。

　　然而和许辞兮不一样，虞良从进入这个甜心坊开始就一直在观察着周围的情况，这里没有其他的动物，看起来似乎要安全不少，空气中也弥漫着一种甜蜜的味道，一切的一切都让人联想到美好。

　　在坐完旋转木马之后，他们又依次体验了一些其他的项目，虞良自然始终保持着平静，而一旁的许辞兮却是逐渐放开玩耍，小脸也因兴奋而变得红扑扑的，拉着虞良东奔西跑地收集着甜心坊的徽章。

　　嗯，每玩过一个小项目都能获得一个徽章，而集齐所有的徽章就能获得一个小奖励。

　　虞良看过那些徽章，也动用过“查看”，但这些徽章和他所收集的图章不一样，似乎只是一些留作纪念的小奖品。

　　旋转木马的徽章是独角兽，打气球的徽章是小鹰，套圈的徽章是小猴……

　　很快，两人的收集册上就只剩下最后一个徽章，而收集的地点在一家面包店，只要在三分钟以内吃下一块小蛋糕就能获得一枚仓鼠徽章。

　　只不过当他们来到面包房门口时，面包房里已经关掉了所有的灯，员工也全都打烊下班、

　　“好吧，还是没赶上。”许辞兮的语气里稍微有点失落，她看着手上收集册的最后一个空缺，想想还是合上了收藏册，似是安慰一般地对自己说道，“没事，人生不如意十之八九。”

　　偏偏是仓鼠徽章没有得到吗？

　　虞良的心里暗暗提高警惕，他转头看向周围，现在已经到了闭园的时候，整个甜心坊的园区里都没有多少游客了，而剩下的游客也在陆陆续续地向外走。

　　不对，该注意的不是这些游客，而是那些死物，比如玩偶公仔或是独角兽雕像什么的，“它”可能会潜藏其中。

　　他跟着自己脑海中记忆的地图一一排查着附近的情况，在刚刚那段时间里他已经将整个甜心坊园区的地图记在脑海中，下一次到这里来也能轻松地认出路来。

　　“嗯？”许辞兮注意到不远处有个熟悉的机器，眸子里有些意动。

　　“你想拍那个？”虞良注意到她的目光，于是问道。

　　在前方有一个单间，从外面的标识语来看，那应该是拍大头贴的机器。

　　许辞兮的眸子微微亮起：“我以前只是见过这种东西，还从来没有用过。”。

　　“行。”虞良点点头，“那你去拍吧，我在外面帮你看着，等拍完了我们再去员工中心。”

　　“诶？我的意思当然是和你一起拍，这种大头贴哪有一个人拍的？”许辞兮的目光飘转向另一边，小小声补充道，“朋友之间应该也能拍吧？”

　　“当然，我们已经是朋友了。”虞良笑笑，跟着她一起走进大头贴的单间。

　　这个小房间里只能站下两个人，甚至还有些拥挤，内部也贴满粉色爱心之类的装饰，似乎在刻意地营造着一种暧昧的气氛。

　　虞良紧靠着背后的门，尽量地避免和许辞兮产生什么身体接触，但许辞兮身上的味道还是一股劲地往他鼻子里钻，那是一种带着少许荔枝甜味的清香。

　　许辞兮在机器前研究了一阵，屏幕上终于出现她和虞良的脸，她猛地一回头露出笑颜，飘散的发丝在虞良胸前拂过，“快来快来。”

　　“哦，好。”虞良应声上前，大头贴机器的屏幕并不大，所以他需要俯身贴近许辞兮才能让自己的脸也出现在屏幕上。

　　好在许辞兮并没有关注两个人之间的距离，她在屏幕前操作着，摆出一个个拍照的姿势，而她身后的虞良就要拘谨得多，一直都保持一副样子，面部的肌肉都有些僵硬。

　　从大学以后他基本都在独处中写作，几乎抛弃了所有无意义的社交活动。

　　当然，这不代表他会对许辞兮这种刚满十八岁的小豆丁女孩有什么兴趣，他还是更喜欢温柔的大姐姐。

　　呃，女王也行。

　　“喏，每张我都印了两份，如果有机会一起出去的话，你可以拿着它们来找我。”许辞兮递给虞良一叠照片，“我们应该算是朋友了吧？”

　　“嗯，没错。”虞良点点头。

　　“我住在███。”许辞兮的嘴一张一合地说着些什么，她似乎在说自己现实之中的住址，但虞良什么也听不见，想来这又是怪谈世界里自带的屏蔽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我听不见的，关于现实的信息即便你说出来我也听不见。”虞良摇摇头提醒道。

　　许辞兮一愣，无奈道：“好吧。”

　　虞良接过这些照片，随意地翻看几下，照片里的许辞兮显得青春可爱，他也还算人模人样，配上一些莫名含义的小logo，竟真有几分情侣感。

　　“走吧，接下来得做正事了。”许辞兮拍拍虞良的背，两人一起走出这个小房间，然而刚出房间他们就停下了脚步。

　　仅仅几分钟时间，甜心坊园区的样貌已经完全变样。

　　所有的游客、员工全都消失一空，同时消失的还有灯光，整个园区的光亮都消失了，只剩下暗色中黑黢黢的静止鬼影。

　　“这是……”许辞兮本能地感觉到惶恐，但她也并没有忘记之前的经历，因此也只是有些惶恐，没有乱了阵脚。

　　“很简单，有什么东西盯上我们了。”虞良道，他将许辞兮护在自己的身后，目光在黑暗的园区里快速扫动着，寻找着藏在暗处的怪物。

　　灯被关掉了，说明这个家伙应该不会是“它”，“它”依赖于影子进行穿梭，而这么黑的环境中并没有什么影子。

　　想到这一层的虞良反而心底一沉，他倒是宁愿遇见“它”，至少它不会伤害他，其他的怪物就未必有这么好说话了。

　　“抱歉，都怪我一定要来这个地方……”许辞兮忍不住自责起来。

　　“我们早就被盯上了，和你要不要来这里无关。”虞良并没有责怪她的意思，他从进入扮演者游戏开始就做好遇险的准备了。

　　身处动物园中，求安只会适得其反。

　　他一招手，两只纸人从他身上飞出来，小一和往常一样抱住他的脑袋，而另一只小二则是攀上许辞兮的衣服。

　　“它们是什么东西？”许辞兮看着这只小纸人，一脸震惊地看向虞良，此时的虞良脑袋被纸人抱着，看起来有种说不出的滑稽。

　　这本是一个很正常的疑问，但不知道纸人小二听成了什么意思，它揪着许辞兮的长发，用尖细的声音叫出声：“歪基拉歪基拉！”

　　虞良回过身用指头弹了小二一下，将它弹了个跟头，食指点着它道：“不准说脏话。”

　　“呃……”许辞兮的心里只剩下惊讶。

　　“它们都是纸人，可以让你看清周围的东西。”虞良向她解释道，“不用抗拒，它不会伤害你的。”

　　当然，还有一个最关键的作用，小二的存在可以让他确认在自己身边的始终是许辞兮，而不是某种变化成她模样的怪物。

　　“好。”许辞兮点点头，任由小二站在她的后颈上，然后向前抱住她的眼睛，而她的脑海中也浮现出周围的景象，比起用自己的眼睛来看要明亮不少，也能看见更多的细节。

　　“这是你的特殊职业能力吗？你是做什么工作的？江湖道士？还是法师？”许辞兮的心中难免生出好奇来，她跟在虞良的身侧亦步亦趋。

　　“以后有机会见面你就知道了。”对此虞良没有细说，现在也不是聊这个的时候。

　　许辞兮伸出手指摸了摸纸人小二，小二也摸摸她闭上的眼睛表示友好。

　　两人沿着来时的路走进黑暗，有虞良记路和纸人指路的情况下他们并没有遇到太多的困阻。

　　“噔——”清脆的声音从旋转木马的轮盘上传出，亮着红眼的木马在黑暗中自顾自地转动起来，摆放着玩偶的橱柜里也传出莫名的声响，这个园区仿佛在这一刻活了过来，无数魑魅魍魉都自此苏醒，虞良听见黑暗里有窸窣的脚步声向这里移动，反应极快地拉起许辞兮的袖子，向反方向迅速跑动起来。

　　“快走，它们来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第五十章 来了！（大家别养了，进来看看吧）免费阅读。https://xs.23sk.com 