    在巴扎村包地种树的事情很快定了下来。

    贾马勒老人似乎生怕陈牧反悔，第二天就又来到加油站，要和陈牧签合同。

    看着老人这么大岁数的人了，骑着小毛驴这么在荒漠上来回奔波，陈牧心里都替他觉得辛苦，当即二话不说拿出一份当初和雅喀什村包地种果树的合同来，稍微修改，就直接和老人签了。

    贾马勒老人拿着那份合同，异常激动，仔仔细细的看了两遍后，才小心翼翼的把它往自己那个破旧的手提包里塞，似乎生怕弄坏了似的。

    放好合同，他抬头就问陈牧：“小牧，这种树的事儿，什么时候开始？”

    陈牧怔了一怔，说道：“贾马勒大叔，你们着急干什么？这样吧，我明天就找打井队去你们那儿打井，打好了井就可以开始了。”

    贾马勒老人似乎也意识到自己表现得有点猴急了，就好像在催促陈牧似的，连忙不好意思的说：“明天好，明天我一定在村子里等着……呵呵，小牧，你不知道哩，昨天晚上我回去和村子里的人一说，他们都催促我快点签合同哩，唉，其实他们的心思也容易理解，就是想快点可以开始上工挣工资嘛。”

    陈牧听见这话儿，真有点哭笑不得，这个……这个军心可用啊，所以他连忙点头承诺：“贾马勒大叔，你回去和村子里的老乡们说，只要井一打好，嗯，一天功夫应该能打好了……打井的时候我们也别耽搁，你让村子里的人明天赶着打车过来我这里运树苗，后天你们就可以开始种了。”

    “后天开始？真的？”

    贾马勒老人脸上的沟壑也不知道是怎么摆列组合的，反正肯定拥有着一套极其复杂算法，让他整个儿在那一瞬之间呈现出生动无比的惊喜表情，看着别提多有喜感了。

    陈牧微微一笑，肯定的点头：“只要明天打好了井，村子里的人后天就开始干活，上工领工资。”

    “太好哩，太好哩，实在是太好哩！”

    老人呵呵呵的笑了起来，脸上跟朵花儿似的，就像是天上掉馅饼儿正好砸他脑袋上似的。

    过了没多大一会儿，得了准信儿的老人又在加油站待不住了，说要回去。

    陈牧真心不想老人这么颠簸，还劝他在加油站里歇歇，和维族老人聊聊天，吃点东西再走。

    可老人就是坐立不安，嘴里答应了歇歇，可是屁股落到椅子上不到半个小时，就硬是又骑着小毛驴儿，急匆匆的赶回村子去了。

    维族老人把老友送出加油站，转回来后对陈牧说：“这老东西，这回捡了个大便宜怕丢了，所以就坐不住了。”

    陈牧无奈的摇摇头，心说怪不得这附近十里八乡总有些老人特别长寿呢，就凭着他们这份折腾劲儿，身子骨也比大部分人好，寿命自然也长。

    维族老人又担心的问陈牧：“小牧，你这样帮他们，怕是要花不少钱吧？你们夏人有句老话儿叫做‘长贫难顾’，这一天两天倒还算了，要是这么一直长期下去，你的负担可是会很大的。”

    这钱赚回来原本就是为了种树攒生机值的，既然巴扎村的村民能帮他种树攒生机值，那就花钱让他们种，陈牧自觉一点问题都没有。

    当然，他们这么做看在别人的眼里，或许又是另一种理解了，就像维族老人这样。

    想了想，陈牧对维族老人安慰道：“艾孜买提大叔，你不用替我担心，现在我们林业公司能赚钱，这钱赚来了就是要花的，现在用来支持贾马勒大叔他们种树，我觉得也挺好的，不算是负担。”

    摸了摸鼻子，他又接着说：“而且我们也不是一定回亏，我们花出去的钱还是前期投入而已，等我们在巴扎村种了树，再种上肉苁蓉和锁阳这些经济植物，以后加上公家给我们的补贴，肯定能赚回来的。”

    维族老人听了陈牧的话儿，想想也觉得有道理，就点头：“嗯，你心里有数，那我就放心了。”

    “放心吧，我们牧雅林业肯定会越来越赚钱的。”

    陈牧露出了一个胸有成竹的微笑，特别有底气。

    他的底气来自于尤丽吐孜汗，昨天他就偷偷问过尤丽吐孜汗了，现在公司账面有超过两千万的现金，而且还在不断增多。

    这钱留在账上不花出去，实在有点不符合经济学里现金必须流动起来产生效益的原则。

    所以花在巴扎村这里，对陈牧来说绝对是一个很好的投资。

    而且，这件事情还给了陈牧很大的启发，他准备将来资金越来越充足以后，可以让所有在黑科技地图范围内的村子，都采取巴扎村的这种模式，以牧雅公司的名义承包这些村子的土地，然后用发工资的形式让那些村子为他种树。

    这样一来，他的生机值肯定会极快的增加起来，比自己弄林场还要方便快捷。

    如果说这样的模式有什么缺点，那唯一的一点就是他要合作的村子必须信得过才行，否则遇到那些拿了钱不干活的人，他就没办法一一看顾了。

    又过一天。

    巴扎村的人果然早早的就赶着大车过来了。

    看他们来到加油站的时间，起码是从半夜里就起来赶路了，这份热情真是没说的。

    当然，从这里也可以看出村子里的人过得有多苦，才会这么重视这一次陈牧给他们的机会。

    陈牧立即让人起了二十万株梭梭苗，连带营养土和肉苁蓉的种子，装上车子。

    同时，他还让伊利亚和阿合奇阿洪领着几个村民，一起跟着巴扎村的村民走一趟，去教他们怎么种树和怎么种植肉苁蓉。

    巴扎村的村民装好树苗以后，兴高采烈的赶着大车很快又走了，看样子他们是股足了劲儿准备明天开始种树。

    这么过了五六天，一切都井井有条。

    陈牧的生机值每天以三十万盎以上的速度不断增加。

    他一直在用生机值兑换领地种子，只要攒够十枚，他就可以启程到L市去，把推广新模式的事情办好。

    这天正从林场里忙着，下课后来到加油站帮忙的亚力昆过来找他，说是有一名省维宣传步对外宣传触的记者同志来找他，要对他好牧雅林业进行采访。

    省维宣传步……

    对外宣传触……

    一听这来头，陈牧就觉得必须得重视，所以立即和亚力昆一起回到营业室。

    “她就是那个记者了。”

    营业室里，有一名打扮得很大方得体的女生。

    亚力昆所说的记者同志，就是这个女生。

    陈牧和亚力昆走进营业室的时候，那女生正背对着他们，看样子应该是在打量着营业室里的摆设和布局，所以看不到正脸。

    不过只看背影，就让人感觉应该是个美女，因为线条实在太漂亮了。

    “你好，我是陈牧。”

    陈牧主动走前一步，向对方打招呼。

    那女生转过头来，直面陈牧，露出一个温和的笑容：“你好，陈总，我是省维宣传步对外宣传触的俞子娟。”

    终于看到正脸，那女生的样子虽然不能说是美得令人惊艳，可是却绝不辜负她的背影，并没有让人有期待感落空的感觉。

    她的肤色皙白，长直的鼻梁上架着一副深色框眼镜，看起来带着知性的美感，书卷气非常足。

    陈牧和对方轻轻地握了握手，手感出奇的好，又软又嫩，属于可以长时间把握都不会腻的那种。

    握完手后，陈牧好奇的问道：“俞记者，不知道你这一次来我们这里是……有什么事情吗？”

    俞子娟很主动把自己的工作证递给陈牧，然后落落大方的解释道：“是这样的，陈总，因为你们牧雅林业获得了去年省里的先进称号，我们省维宣传口这边准备为你们每一个获评先进的个人和企业开一个专栏，希望能够掀起组织内和社会上学习先进的热潮。我是负责你们牧雅林业的记者，这一次是来你们牧雅林业进行追踪式走访的，希望陈总能够理解并支持我的工作。”

    年纪轻轻，这黑话……哦，这官话就讲得一套一套的，也真是厉害……看来想要在T制内混，就必须熟练掌握这门技术。

    不过听话听音，陈牧可不会吃这一套漂亮话，直接问：“俞记者，不知道你们这个追踪式走访究竟是怎么个走访法，能不能具体说一说啊……唔，只要能支持的，我一定支持。”

    这话儿他只说了一半，后面一半是：“如果不能支持的，坚决不支持。”

    这个女记者虽然长得漂亮，可是对陈总来说，漂亮又不能当饭吃。

    管你哪儿来的记者，就算是中秧下来的也不能当皇帝供着啊，必须是在能接受的范围内才说得上支持，否则谁有那功夫应付啊。

    俞子娟也不知道有没有听明白陈牧的意思，她露出一个甜甜的微笑来，说道：“其实这一点也不难，我希望能在您这里十天，看看您平时的工作作息之类，就可以了。”

    “啊？”

    陈总轻轻皱了皱眉，心里有点小不情愿起来。

    居然还要在这里白吃白喝十天，这似乎过分了。

    俞子娟也不知道是不是猜到了陈牧的想法，又说：“陈总，您可以尽管放心，这十天里我是不会打搅您的正常工作和生活作息的，我只会记录一些小事，当做将来宣传的素材……嗯，我们省维宣传步这一次宣传的覆盖范围非常大，机会难得，应该会对你们公司的品牌和形象有一个很大的提升，希望您能把握住，尽量配合我们。”

    微微一顿，她又笑着说：“陈总，其实就我个人来说，我觉得自己真的不会打搅到你们，你可以当我不在就好了，一切按照你自己的日常来……嗯，听说你们这里有民宿的房子，我希望能够付费在这里住下来，可以吗？”

    这根本不是付费不付费的问题……

    不过提升公司品牌和形象这个，倒好像有那么点道理……

    陈牧看着女记者，皱了皱眉，思来想去后他终于还是勉为其难的点头答应下来：“那行，俞记者，既然你这么说，那我就接受你的采访吧。”

    “太好了，谢谢你，陈总。”

    女记者有一点激动，忍不住笑着又伸出手来，主动和陈牧握了一握。

    嗯，手感真好！

    陈总不动声色和对方握了一握后，转头让亚力昆安排女记者去民宿那边，找个房间先安顿下来。

    亚力昆应了一声后，拿了枚要是就领着女记者朝民宿的方向走过去。

    看着女记者和维族少年的背影，陈牧觉得获得省里这一次的先进荣誉，真的很值。

    据之前吴秘书说，每年获得省里先进称号的企业，在之后很长的一段时间里，都会得到省里在税务方面的补贴，还有政策上的扶助。

    就目前来说，他们牧雅林业已经被省里放入“微利企业”的名单里，进行补贴，他们每年可以减免百分之二十的企业所得税。

    而且，因为他们同时又是“高科技企业”，所以在另一边还有额外的百分之十五的企业所得税减免。

    两边一加，减免额度直接超过百分之三十五。

    高科技这事儿就先别说，陈牧觉得自己有专利在手，也算得上是高科技了。

    只是他对“微利企业”的标准有点弄不清楚，不知道这玩意儿究竟是怎么定义的。

    就他自己的理解，他们牧雅林业简直就是现金奶牛一样的企业，现金流充足，利润还高，怎么看都不符合“微利”的范围。

    可是，他们现在偏偏就是一家“微利”的企业，获得税务上的优惠。

    有些事情……就是这么不讲道理，如果不是这些实打实的好处落在了自己的头上，陈牧大概永远也不会知道，公家居然还有这样的操作，实在是太犯规了。

    当然，眼前这个女记者说的东西如果是真的，省维宣传步这一次的宣传能那么给力，那对牧雅林业的好处同样是实打实的。

    采访就采访呗……

    管他呢，有便宜不占是王八蛋，努力做好自己的事情，努力回馈就行了……

    至于其他……

    统统不要去多想了。

    陈牧收回目光，转身又再走入林场。