    乾与坤是八卦之中最重要的两个位置，分别代表天地。钟秦是他们碧华门的新一任接班人，按照道理乾位是由他站立的。起初智公子也是这样想的，但是到秦叶出现后这一切就发生了变化。

    智公子透过面向发现了秦叶更适合站在乾位，那一缕隐隐的气息被他所看破。但是他有不愿意得罪钟秦公子，所以一时间也是陷入了难处。

    “秦宗主，那我们不妨就争一争乾坤之位把。”钟秦脚步上前，一步一步走向秦叶。

    “你不是我的对手，依我看你不如直接站在坤位。免得出手丢人！”秦叶看着钟秦，口中不屑地说道。

    这个秦叶果然放肆，对于钟秦公子也是毫不客气。他真是活腻了吗？许多修士心中同时说道。

    钟秦听完后走到秦叶的面前，目光傲然地与秦叶对视着。一言不发，但也并没有动手。

    树欲静而风不止！秦叶与钟秦两人虽然没有动手，但是那股气势上的比拼却是让人喘不过气来。

    “既然你那么想要分出胜负，那不妨我就使出最为擅长的招数吧，那就是……”秦叶表情严肃，一字一顿地说着。

    “咕咚！”

    许许多多修士全部吞了吞口水，心跳不自觉的加速。砰砰之声跳的他们心烦意乱。智公子与土云，水浪三位公子也是走上前来。同时秦叶身后的大皇子与霓裳公主分别做好了准备，大战一触即发，就等待着秦叶最后的那半句话。

    打起来吧，直接把秦叶这个祸患解决掉。木易云阳与欧阳嚣等几人心中说道，同时嘴角之上均是扬起了一丝残忍的笑容，仿佛他们已经看到了秦叶惨死的模样。

    “那就是——猜拳吧！”秦叶说出了后面的三个字。当他说完话后嘴角上也是扬起了一丝的笑容。

    “我倒！”

    秦叶说完话后许多修士直接倒地，心中大失所望。秦叶简直是在玩他们一般。

    我，我，日！秦叶你特码是在逗我吗？欧阳嚣等人直接被秦叶气成了内伤。原本剑拔弩张的气势也瞬间得到了缓和。

    “那我们就各出绝招吧！”钟秦看着秦叶点了点头，把手也是背了过去，准备好了与秦叶猜拳博弈。

    “石头剪子布！”

    “石头剪子布！”

    ……

    两个逗比开始了小孩子的游戏，但是均是一脸的认真与严肃，仿佛就是一场生死之战一般。

    因为秦叶与钟秦都是聪明人，这个时候若是火拼打斗，那么两方都是不会有什么太好的结果。眼前就是翔翼王的墓室，里面有着许多珍贵无比的东西，若是打斗也到那里面再进行。

    两个人不断比划，身后的人却都是紧张地看着。霓裳公主鼻尖也是沁出了丝丝的汗水。这个秦叶做事总是让人琢磨不透，完全不按照套路与常理出牌。

    “石头剪子布，哈哈，我赢了！”秦叶爽朗地笑道，看着输了的钟秦，脸上露出得意之色。

    “我们走！”钟秦把脚一跺，去往了坤位。而秦叶则是大摇大摆地走向乾位。涉及到气运的东西竟然被二人决定的如此草率，秦叶与钟秦还是开了一回先河。

    其中幸存下来的许多修士今后也是按照这样的准则去解决问题。未来的若干年内，东域东部也是和谐了许多，和谐社会就是在秦叶与钟秦的带领下逐步形成的。

    “霓裳你跟我后面吧，我能给你更好的保护。”秦叶对着霓裳公主说道。因为他灵兽圈内有银狼啸月，所以比起大皇子来说更加的稳妥。大皇子听完后也是点了点头，对于秦叶的话表示赞同。

    这样霓裳公主站到了秦叶的身后，一同走到了乾位。乾坤巽震，坎离艮兑八个方位已经站好了八个公子。不，准确地说应该是七个。钟秦修为还不到玄师，不过也应该快了，不出意外的情况下在南锣泽内，钟秦定然能够突破到玄师，也将成为东域东部最年轻的玄师。刷新了最佳的记录。

    八位公子站立完毕后，周围的修士已经不多。除了钟秦身后站着智公子与水浪，秦叶身后站着霓裳公主，木易云阳后面站着两位。还有欧阳嚣身旁的显公子与灵公子带来的那位侍从，其余修士全部远远地看着。

    “各位你们看好了，等他们打开翔翼王的墓室后，你们便朝着我手中钻晶石内注入罡气，记得要全力的注入，这样才可将空间定住，切记切记！”智公子再度嘱咐着周围的修士，以免他们当中的某些人不出力，不配合。

    “那么我们开始吧，八卦阵给我起！”智公子打出一连串闪烁的手印，原本平平的地表之上瞬间出现一个圆形的八卦图。秦叶等人站着的方位也是出现了各样的字。

    真是了不得，智公子八卦居然研究的如此透彻。那种风云变幻，地水凤火，雷光闪烁，乌云滚滚的气息都争相而来，看得周围玄师连连咂舌……

    秦叶看着智公子，眼中深深地盯住了，他脑海中已经想起了一个人。一个很可怕很可怕的人。

    “这个智公子绝非池中之物，这种人不能留。找个机会定然要先杀了他，不问任何的理由！”秦叶是有些怕了，真的有些怕了，要下定决心杀掉智公子。

    随着智公子的引到，八卦图案越来越闪耀，秦叶等几人的气息也不自觉地被八卦的图案吸了进去，来增加八卦的威力。

    随着雷电越来越浓，周围的大风令眼前完全的一片模糊，对于八卦阵内的事情完全的看不真切。许多心中有一种想法，那种世界末日的感觉深深地出现在了他们的内心之中。

    “给我开！”

    智公子猛然把手一撮，一道强大的雷光自上而下劈落，瞬间砸落在了空地的正中央，整个地面都在不断地颤抖着。

    “这到底是什么级数的威力！”修士们心中暗自说道，被眼前的气势吓得不轻。

    就看到平地之上发生了变化，一道漆黑幽暗的大门出现在了大门眼中，大门仅仅露出一道不大的缝隙。虽然说缝隙不大，但是一同进入两三个人还是轻而易举的。

    “钻晶石！”

    智公子把手一挥，钻晶石朝着大门的缝隙而去，在空中钻晶石迅速的壮大，刚好把之前的那一道缝隙给顶住了。

    “大家还不快快释放玄气玄罡！”智公子再度大喝一声。此前已经提醒了两遍，修士们心中也是完全记清。不等智公子开口，他们便是把体内的玄罡玄气朝着钻晶石内注入。

    “嗡！”

    钻晶石迅速地扩大延伸，缝隙被完全的定住。智公子又是接了几道复杂的手印，把钻晶石保护住。若是被那些心存歹意之人把钻晶石趁机收去，那对于他们来说就不是去寻找机缘了，而是去送死了。被埋入地下，可以说是永不超生。

    “我们走吧，钟秦公子！”智公子对钟秦公子说了一句话后，三人从坤位走了进去。

    “我们走！”木易家族三位公子同时朝着离位内走去。其余之人顺着各自的位置一一进入。最后消失的则是秦叶与霓裳公主。

    他们八个方位的人离开后八卦阵就渐渐地模糊，消失在了众人的视野面前。其余的修士想要进入翔翼王的墓穴，只能通过那智公子为他们准备的道门进入。

    翔翼王的墓穴也十分的大。里面有无数屋子，按照不同的地位与等级也是等量地陪葬着死人。

    秦叶霓裳公主进入后，发现眼前一片漆黑，完全看不起任何的事物。即便秦叶使用识海探查，也仅仅能够探查到周围十米内的景象，对了完全的看不清楚。

    真是邪了门了，自己的识海探查有多么霸道秦叶是清楚的，当初偷看的时候可是饱足了眼福，现如今不足十米的景象，说明此地有些蹊跷。

    “秦叶你慢些走！”霓裳公主轻轻拉了拉秦叶的衣袖，对着秦叶小声说道。进入这里后霓裳公主也是开始变得柔弱起来。

    试想一下坟墓那种瘆人的地方男子都不敢去，而进入坟墓内更是令人惊恐，任谁都无法承受那一股恐惧。

    “霓裳别怕，我拿出蜡烛就好了！”秦叶说完话后有朝着前方走了一步，准备拿出储物戒指之中的蜡烛，有了蜡烛后更加能方便两人走路，同时也可以壮大他们的胆量。

    “咯吱！”

    秦叶迈步后发现脚下出现咯吱一声，仿佛猜到了一块金属之上。警惕较高的秦叶也没有掉以轻心，内心已经是猜到踩上了机关。

    “霓裳小心！”

    秦叶把脚一松，就看到漆黑的深处出现了嗖嗖的声音，数百只剑弩齐齐地射向秦叶与霓裳公主。

    “我们走！”

    秦叶看到弩箭射1来，抱着霓裳公主就地翻滚，就听到弩箭在上空呼啸而过，夹杂着无数的劲风剑气。听得秦叶都有些头皮发麻。

    普通的弩箭对于秦叶来说是没什么，即便是秦叶被射几百剑，那也是毫发无损。但是眼前的则是破罡弩箭。

    玄师特有的罡气护体，能够形成强大的防御。即便是玄级高阶武技也是很难穿透。但是面对着破罡弩箭，则是犹如纸糊一般脆弱，一剑就能被捅破。这种破罡弩箭的材质已经超越了灵器，距离极品灵器也是不远。

