    整整一个小时的车程，许文开着车，终于进入了双湖县境内。

    双湖县，常住人口六十万，县内水网纵横，有水乡明珠的美称，近年来招商引资发展不错，是全国百强县之一。

    而这里，也是文琪生长的地方，她真正的家乡。

    随着许文开车进入了双湖县城区境内，文琪靠在窗前，视线停留在窗外。

    窗外的景致无比熟悉，一草一木都承载了她从小到大的回忆。

    “今年，你回来过吗？”许文一边开车一边问道，看文琪的神情，应该有一阵子没回来了。

    “嗯··五月份回来过一次，这一晃都好几个月了。”文琪思索着，眼神还看着窗外。“哎，你看那里，我的母校！”

    文琪眼神一下子亮了，指着不远处的双湖县中，笑着说。

    许文顺着文琪手指的方向看去。

    因为是上课时间，学校大门紧闭。

    大门外，双湖县第一中学一行大字十分显眼。

    门口的保安亭隐隐约约可以看到保安正在执勤，几个到访学校的来客正在保安亭里填写资料。

    “这也是我们县的重点高中呢！”提到自己的母校，文琪还有一点骄傲。

    “毕业之后，我一直有个想法，想再回到母校转转，之前还幻想过，将来一定要来母校拍婚纱照呢！”

    文琪嘴角含笑，许文从她的双眼中读到了美好二字。

    常规做法是，趁这个机会做个承诺，哄的女孩子心花怒放。

    许文只是笑了笑没说话。

    做不到的承诺，他从来不屑于去花言巧语编造。

    至少现在，他还不想被一段感情拴住，日子还很长，最好不要过早定义自己的人生。

    文琪微笑的时候，眼神是若有若无的关注许文的反应的。

    当看到许文一笑而过的时候，文琪虽然笑颜未变，但是眼神之中，多少还是有一丝叹息，只不过，许文没有注意到就是了。

    在车上，文琪罕见的说起了她的家庭。

    还提到了她的父亲。

    虽然字里行间像是在谈论一个陌生人一样，但是，那种关系终究是铭刻在灵魂里的。

    早年间，文琪父亲还算是有些折腾劲。

    开店回收黄金，开理发店，敢闯敢拼。

    可以说，在文琪还小的时候，家里面确实是富裕过一段时间的，不说多有钱，但是至少在当时是优于很多工薪阶层的。

    后来，她爸终究还是膨胀了。

    这个中细节，时间久远，很多细节文琪都没办法说清楚，多数细节来源于她母亲的只言片语。

    只依稀记得，她爸有一回声称被人设局给坑了，欠了一屁股债。

    当时以躲债为由，要和文琪母亲离婚，扬言是为了家好。

    就这样，婚离了。

    文琪母亲发现自己还莫名其妙背了一堆债，就连家中的房子，都被质押，至今都只有居住权，而无权买卖。

    家里那些年的所有积蓄，都被文琪父亲一扫而空，连个角儿都不剩。

    从家境富裕到一无所有，只在一夜之间，正经的算是大起大落了。

    文琪母亲欠着债没法还，被列为失信人，直到今天，她母亲使用的银行卡，还是用了她姨妈的名义办理的。

    文琪父亲带着文琪的弟弟远走他乡，销声匿迹，这么些年来，从没见过人影，和人间蒸发了一样。

    直到这些年来，文琪母亲才渐渐品过味来。

    当初的欠债是不是本就是他字离婚前故意而为，最后消失前坑了文琪母亲一把，自己从此销声匿迹。

    没有办法，虽然找不到他人，但是日子还得过下去。

    她一边含辛茹苦挣钱，将文琪拉扯大，一边不断打探文琪弟弟的信息，希望有一天能母子团圆。

    “我妈这些年来，债务总算还的差不多了，但我妈一点都没敢歇，今年还开始尝试做盐水鹅，准备专送饭店，就是不知道销路怎么样。”

    文琪幽幽一叹。

    “她嘴里虽然不说，但我知道她心里一直挂念着我弟，想着多挣一分，总是好的。”

    许文默默听着，还不知道文琪家里情况还挺复杂。

    就他爸这种人，坑了自己一大家子，让他老婆女儿这么些年来一直深受其害，也算是人渣出境界来了。

    “你弟这么些年来，就没点消息？”许文问道，心里其实是有些好奇的。

    “没有，也或许有吧，但是我妈从来不和我说。”文琪摇了摇头，眼神有一丝怅然。

    眼看着文琪情绪低落起来，许文趁着等红绿灯的功夫，轻轻拍了拍文琪的手背。

    “往好的方向想想，说不定，你弟弟现在已经考上一所好大学，交了个不错的女朋友，一切都在向好的一面发展呢？”

    “那我妈要是知道是这样，估计一定会很开心吧！”文琪忍不住一笑，接着叹息一声。

    “其实，我只想我妈能开心一点，不用绷这么紧。”

    不得已啊！许文心知肚明，就这么一个女人，既要养家糊口，还得慢慢还债，能不累么？心里能不绷的紧紧的么？

    好在，一切都在好转，债务已经快要还清了，文琪现在也算是能自力更生，而她母亲的卤菜摊，似乎也在慢慢走上正轨。

    文琪好好收拾了自己的心情，展颜一笑。

    “其实我妈，今天就很开心，我已经很久没听她那么笑了。”

    许文眨了眨眼睛。

    这么开心，除了能再次见到自己的女儿，还有···？

    看着导航，文琪的家似乎越来越近了。

    “前方直行五百米，到达目的地。”

    导航提示。

    许文一拐方向，开了没一会儿，映入眼帘的是一座年代非常久远的小区。

    这种上了年纪的小区，楼层都是不高，结构还是砖混结构。

    至于物业。

    许文看了看空无一人的门卫岗亭，心想这种小区的物业，估计也就是做一做清运垃圾这样的活了。

    这种年代久远的小区，疏于管理，很多事情，都得各家各户自家亲力亲为。

    东方新村内。

    东南角的一座五层小楼的假二楼，门敞开着。

    家里面正忙的热闹一片。

    沈曼正围着围裙，在厨房里面忙的热火朝天，今天，她算是使出了看家本事，做出了一桌好菜，准备招待从海城归来的女儿文琪，还有，嗯···

    按照文琪的说法是，一位陪她一起回来的男生。

    至于关系，沈曼追问，但是文琪语焉不详，就没给个准信。

    不过没关系，这种事情不是明摆着吗？就算文琪不说，沈曼心里也像是明镜一样，什么都懂。

    自然，沈曼也不再继续追问，就仿佛默认一般，好好准备了起来。

    除了她之后，屋子里还有她的妹妹和她的大哥，也就是文琪的姨妈和舅舅。

    “沈雯，帮我把菜摘下。”沈曼忙着炒菜，对一旁正和自己大哥一起忙着摆桌布的妹妹沈雯说了一声。

