    罗丹尴尬的已经想钻进地缝里去了，这就是赤-裸-裸的羞辱！前面，她还在人面前嘚瑟，甚至故意说出罗纪委的权力来，说实话，她家老罗家里可能没有牛纪委食物多，但是要论权力，绝对比要比牛纪委大。

    送礼的人可多了去了，哪里要批地，哪里要整合，不都是她家老罗说了算？但是...现在看来，这个黄毛丫头也不是省油的灯，年纪轻轻职位就这么高，原以为是靠爹妈的，没想到爹妈还需要靠她！

    最关键的是和镇府开的虫饼厂，这就是银行印钞的铁饭碗，特别在这末世，食物太珍贵了！

    “哼！”知道这丫头明里暗里羞辱她，亲是成不了还得罪了人，罗丹心里也极为不爽，黄毛丫头厉害是厉害了那又怎样？她已经打定注意，记住了这家人，等迁徙后，偏偏给他们分个差的地方，叫他们有理也说不清！

    想到这，罗丹又有点得意起来，到时候好叫他们来求人，听说这黄毛丫头家里吃的多，到时候都得拿出来，不好好让静姝出个大血，她就不姓罗了！

    静姝一点儿也不在乎罗丹的想法，幸好她还不知道罗丹已经想着迁徙后在住房，分房，甚至是厂子分地上难为她了，不然，静姝还得好好教她做人呢，退一万步说，静姝是不怕罗丹难为的，不就是房吗？分地吗？她家豪华房车住着不舒坦吗？

    再说了，迁徙后谁要是敢再虫饼厂的分地这一块难为她，故意给她分一处不好的厂房，静姝也有权选择不卖给哪个单位虫饼和合成肉的，有本事你单位不要买我家的合成肉？

    静姝的思绪被牛纪委拉远了。

    “乌城已经不适合人类居住了，准确的说北部这三省都要迁徙，咱们乌城最迫切，温度在三个月后可能会突破零下80度，根据测试，在零下八十度，暴露在空气中的皮肤，会被冻坏，零下一百度，暴露在空气中的皮肤会直接坏死，就是废掉。”

    “乌城建的地下城还能居住，但只能容纳1万人，其余的地方要放置物资。”

    “迁徙也行，但不能所有人都走了吧？上面给了咱们1千人的名额留下来，为什么？”

    “第一是要保证一些厂子运转起来继续生产食物。第二得看好咱们各个部门，厂子的私有财产不被侵犯。第三做好后勤工作，保证地下城上万人的食物问题。第四，人造太阳不是全停，还要留有人继续种地，继续培育新的农作物，这比你们的工作还要繁琐。”

    总体来讲就是，得有人专业的人留下来，看家看好家里的财产和搬不走的大机器，如果有什么情况得赶紧汇报，然后还得做好本职工作，留下来不是享福的，得干很多活。

    还得是有能力的，信任的人才行，不然乌城的大本营财产可都在地下城了。

    “留下来的人得经过严格考核，最好家中有亲人的，必须有职务的人担保，如果出事就连坐。”

    “福利待遇照旧，从迁徙时，就开始按上工算工资，另外镇府还补贴一份，这个图片上就是留在地下城的各个职位，可以酌情选择喜欢的职位，各个部门厂子自己斟酌人数，最终给我报上来人，再筛查考核。”

    留在地下城的人，福利待遇很好，不用那么大老远的到处乱跑，很多人刚开始心动，比起缥缈不知道后果的迁徙，留下来，似乎更好一点！

    但是！这如果不和亲人在一起，有吗意思。

    “而且，接下来的乌城天气不知道要冷到什么程度，如果到零下100度，地下城的人也要再次迁徙离开乌城，那时候更是困难重重，而且，乌城大军一旦撤离，将没人清理路上积雪，乌城注定是要比埋没在雪下..有太多的不注定因素，留下来的人也不知道会居住多久..”

    “三天后，我要将名单报上去。”

    各个部门厂子一分，也没多少人了，毕竟要保证最低运转人数的，在特殊时候说不定还要赶工，然后再送到前线的。

    静姝的虫饼厂，制衣厂也要有留下来的人，厂里的生产线搬不走得留下来，还有一些大家伙，虽说不怕有人来偷，但这些东西也得放置好，有专门的人看管，以防出现意外。

    “干脆让大舅一家留下来吧。”静姝脑海里想着，大舅一家是信任的人，对厂子也熟悉，又是管理人员，留下来监督其他人也可以，就不用跟着他们走几千公里的迁徙路了，房车已经住满了，大舅一家就算有绿巨人，环境到底不咋样，还很辛苦。

    反正两年后，还是要回来的。

    但是..静姝看了一眼她妈，觉着她妈舍不得。

    而且，前世她也不知道，当初留在乌城的地下城的那些人怎么样了，也不知道乌城有没有发生大事情或者危险..不过静姝一家倒是不可能留下，留下来的都是职工名额，要干各种活的，要保证厂子最低限度运转，静爸静妈还各有厂子的事情处理，静姝的药协也得处理

    交代好这个问题，便是按照批次迁徙的问题，谁先走，谁垫后？乌城几百万人，通道就是两车道，排着队估计得排几十公里呢。

    “想必大家都得到消息了，镇府早在半年前，就开始沿着乌城铁路向南修理隧道，并且每30公里，就有一个末世前的休息服务站，这些服务站修理好后，这段时间已经陆陆续续往各个服务站运粮了，镇府会出动军队专门负责运粮补给发放等，但因为时间紧缺，所以隧道没有修到目的地，食物补给站也就没了..大家得做好准备啊。”

    牛纪委说的对，就算静姝有了烂泥人鱼辅助，小微的虫子挖隧道，但是短短几个月时间，也不挖不到那么远的目的地，更别提中间还遇到了版图错乱的情况。

    所以，尽管这一世静姝扇了扇蝴蝶翅膀，但是后半段该走的路还得继续走啊。

