    可拖走这些人的黑影，又是什么东西？

    就在夏珠和席寒城心中震然时，一道巨大黑影携带遮天蔽日排山倒海之势猛然袭来！

    席寒城眼疾手快，立即开枪。

    “砰！”

    只听到一声枪响后，黑影稍顿。

    而就是这么一顿，席寒城和夏珠也看清了这黑影究竟是何物！

    竟然是蛇尾！

    巨大的蛇尾！

    蛇尾粗到几个人都抱不住！实在骇人！

    而仅仅就是这么一顿后，巨大的蛇尾又向席寒城挥来！

    “砰！砰！砰！！！”席寒城连开了数枪。

    蛇尾停住了。

    “嘶嘶嘶！”蛇似发出痛苦叫声。

    而这时，一个巨大的蛇头也在众人面前显露。

    众人都呆住了。

    怎么会有如此恐怖巨大的蛇！

    那蛇头大到惊人，一张血盆大口，足可以瞬间吞下数人！

    席寒城也是震惊。

    他从未见过如此大的巨蛇，连他也不知道这是何物！

    迄今为止，世上发现的最大巨蛇化石是在哥伦比亚东北部发现的。

    生活在5500万年前。

    蛇身足足有一辆公交车那么长，能够一口吞下一头母牛大的食物。

    而现在这巨蛇，明显比记载的巨蛇化石还要大还要恐怖！

    就在众人震惊不已时，巨蛇的蛇尾因为痛苦不断摆动。

    这一摆动，数十个人就被这雷霆之力扫得瞬间滚落下山！

    而随着一声“嘶”叫，巨大的蛇头忽然转而来到数人面前，朝着他们张开了血盆大口。

    几个人完全被吓呆了，身体僵硬，吓得忘记逃跑。

    而这时，席寒城朝着蛇开枪。

    “砰！砰！砰！”

    数声枪响！

    然而这子弹对皮糙肉厚的巨蛇来说，虽然不至于隔靴搔痒，但也不会带来致命的伤害！

    而眼见蛇就要吞下数人，夏珠一咬牙，冲了过去。

    之前这么多人在沼泽之地丧生的场景她还没有忘。

    她不想再有人死了。

    夏珠冲去后，鼓起勇气拿着沾染了箭毒蛙的木棍刺向了巨蛇。

    明显这有剧毒的木棍比子弹还有用。

    巨蛇痛苦不已，随后巨大的蛇头又转向了夏珠。

    那一双蛇眼瞪向夏珠。

    夏珠的心脏几乎都要跳出了心口。

    她紧紧握住手中最后一根木棍，做好了准备。

    刚刚因为距离不够，她只够刺向巨蛇的身体。

    但她手中却留了一根木棍。

    就是为了当巨蛇袭击她时，刺向巨蛇的眼睛！

    只要这巨蛇的眼睛瞎了！

    那么就做不了恶了！

    然而夏珠却失算了！

    说时迟那时快！

    这巨蛇的蛇头并没有向夏珠袭来，而是用蛇身卷住了夏珠。

    巨大的蛇身让夏珠几乎喘不过气来。

    她越挣扎，蛇身就卷得越紧。

    夏珠将最后一根木棍狠狠刺向了巨蛇的身体。

    然而依旧无用。

    “夏珠！”席寒城见状脸色顿变，他立即向夏珠冲来，随后向巨蛇不断开枪。

    然而巨蛇已经发了狂。

    它压根不管不断打在身上的子弹，用力绞着夏珠，誓要将夏珠硬生生绞死！

    夏珠脸成了青紫色。

    她已经呼吸不过来了！

    而就在这千钧一发时刻，一道小小的身影，从天而降！

    是席重！

