    陈元这下算是学聪明了。

    他懂得提防陆离一手，那就是将林仙儿先给制住。

    否则一会林仙儿直接帮助陆离抬高展品的竞拍价格，他岂不是哑巴吃黄连有苦说不出？

    林仙儿听见陈元故意针对自己，不满道：“陈元，别忘了这是谁的展会。”

    “我出不出价跟你们的赌约毫无关系！”

    林仙儿听到陈元的话后，顿时气不打一处来。

    今天这展会要不是看到了陈元的倒霉样子，被陆离耍得团团转，恐怕她现在的心情将会是极差的。

    而且身为展会的负责人，她没有注意到有人将脉冲管混入进来，差点导致展会全盘崩塌。

    林仙儿早已经派人去调查展会大楼的各个监控，如果有进展的话第一时间告诉她。

    眼看着展会就要结束，她的手机一声响都没有。

    等到时候展会结束后所有人都陆续撤离，她再要想找到线索将会变得更加困难。

    “林仙儿，你究竟会不会影响我们的赌约，我不能确定，所有要想赌约成立，你就不能参与竞价！”

    陈元咬牙说道。

    林仙儿不管是对他而言，还是对这个即将到来的赌约而言，都是一场变数。

    所以无论林仙儿怎么撇清楚跟陆离的关系，他都是不相信的。

    而且陆离究竟是什么时候崛起的？

    他也调查过，就是在一次公交车上遇见了林仙儿，并且卖了一株至关重要的草药给她。

    换做是谁恐怕都会相信林仙儿没有在背后资助陆离？

    一看就是两条狐狸勾搭在了一起。

    陈元现在只是没把脸皮完全撕破，毕竟那么多富豪看着。

    “你……你……”林仙儿用手指着陈元，真是气的像是吃了掺沙的米饭一样。

    一咬下去咯牙嘎嘣脆。

    这时，陆离投来一个放心的眼神。

    林仙儿见状，当即明白陆离这是要搞陈元。

    她细细一想，反正陆离肯定还有别的好东西，她现在资金也不足，索性放手。

    既然陈元要膈应她，她也没有道理让陈元好过。

    “行！”林仙儿一口答应，“我不参与竞价，一切随缘，你们爱怎么赌怎么赌！本小姐不在乎。”

    林仙儿双手环抱胸前，脑袋直接朝另一边看去。

    说到底林仙儿还是个姑娘，虽然被培养成了林家的接班人，可是该有的姑娘样还是一点没落下的。

    只是林仙儿不知道的是。

    她这次犹豫的答应令陈元心里有了个底。

    如果林仙儿一开始就答应的话他反而会有些担忧。

    因为这样足以说明林仙儿跟陆离早已经谋算好了。

    可以说林仙儿一开始的拒绝是无巧不成书。

    陈元脸上起了笑意。

    他能赢陆离一次，就能赢陆离第二次，这次的竞价成功，可是给了他很大的自信。

    于是，陈元满脸开心的说道：“陆离，我跟你赌了！”

    双方的赌注内容都已经说好。

    陆离摇了摇一根手指道：“陈少，我输了得跪下来叫你哥，那你是不是也得跪下来叫我？”

    陆离可不是个吃亏的主。

    陈元他喜欢跪下来，那今天就让他知道跪下来的滋味是什么。

    “可以，不过陆离，待会叫的时候，叫大声点！”

    陈元眼睛如毒蛇一般眯起。

    王和平的红心宝石能拍到三亿五，那是因为他跟陆离在竞价。

    正常情况，王和平的红心宝石顶破天就是三亿。

    陆离的展品虽然是压轴的。

    但是陈元猜测，陆离的展品价值应当是在三亿到三亿三之间。

    也就是说，在场的所有富豪，最高会给陆离的展品出到三亿三的价格。

    林仙儿不能出价，陆离作为展品的展家不能出价。

    王和平是个喜欢从中捞取利益的狡猾老家伙。

    种种条件都表明，他陈元赢定了！

    今天最后一件展品的竞争，他陈元绝不会败！

    随着主持人缓缓的将红布揭开。

    富豪们都在期待能够成为今天压轴展品的东西究竟是什么。

    突然，场内的灯光暗淡下去。

    主持人揭开红布的同时用极其富有感染力的声音说道：“今天的压轴展品，我们的陆老板给它起了一个很好听的名字。”

    “绯玉魔珠！”

    红布在主持人说出绯玉魔珠名称的同时揭开。

    下一刻，整个场内绽放出极其耀眼，如同天上红星映照大地的光芒。

    一颗散发着魅惑绯红的宝石出现在了众人的面前。

    它就像是用上帝的手雕刻过一般，折射出无数绯红色的棱角菱光，整个会场就像被蹦迪现场的灯光所覆盖一般。

    这纯粹而且极致的光芒一瞬间就所有人的心给占据了。

    王和平的红心宝石跟绯玉魔珠一比，瞬间黯然失色了。

    在看到绯玉魔珠出现的那一刻，陈元的面色便如土灰一样。

    他从未见过如此耀眼的宝石。

    这是任何一个女人，甚至是绝大多数的男人都无法抗拒的美。

    手头的红心宝石瞬间不香了。

    宝石跟宝石。

    最怕的就是同台比较。

    王和平眼中更是爆发出狂热之色。

    他今天务必要拿下这颗绯玉魔珠。

    再搭配上夜明珠的话，他开的珠宝店必将成为海河市最顶尖，最有牌面的珠宝店。

    双珠镇店，试问还有什么比这更加吸引人的？

    光是来参观他这两颗宝石的人都将络绎不绝，门庭若市。

    主持人见到全场一个个被震慑吸引住的样子后内心也是开心无比。

    如果这颗绯玉魔珠的竞价卖的好的话，他可是能够得到不少抽成的。

    “各位，绯玉魔珠，来自我们陆离陆老板之手。”

    “它的魅力想必各位心里都清楚，就连我，最初见到的时候也心动无比，想要买下来。”

    “那么，我们废话不多说，绯玉魔珠的起拍价，两亿！每次加价不得低于五百万！”

    主持人直接将绯玉魔珠的起拍价抬到了两亿。

    一个极其离谱，而且碾压全场展品的价格。

    但是……

    在现场的富豪们没有一个觉得这个价格贵了。

    哪怕起拍价两亿五他们都觉得合理。

    太美了！

    无尽的魅惑之意。

    完美的折射棱角菱光。

    那跟传说中的夜明珠一般散发出来的光芒代表了人心最美的追求。

    陆离看向陈元。

    他的脸色简直可以用屎黄跟铁青来形容。

    这颗绯玉魔珠，哪怕是在女帝的宝库之中也是前三的存在。

    女帝将他拿来与陆离交易，就是完全的认可了陆离。

    想要一直跟陆离有往来。

    今天陆离拿出来，就是为了打响自己的名声！

    ……

