    时间就在王辰的苦修之中，慢慢的过去了。

    王辰在金刚家族之中，再次修炼了几个月。

    距离原著剧情之中，唐三他们参加最终的魂师学院大赛，已经过去了三年了。

    也就是说，距离最终神战，也只有不到七年的时间了。

    王辰在返回金刚家族之后，就开始了艰苦的修炼。

    可惜，他现在的实力，也是越来越强大了。

    而强大之后，金刚家族的超级拟态修炼环境，对于王辰的帮助，也是越来越小了。

    甚至，已经可以说是可有可无了。

    因此，王辰在修炼了几个月之后，便准备再次离开金刚家族。

    去大陆之上，寻找那些特殊的修炼环境。

    来加快自己的提升速度。

    而经过王辰思考之后，他决定前往火焰沙漠深处的通天金字塔。

    在那座通天金字塔之内，王辰当初可是得到了非常多的好处。

    而且，在通天金字塔之内，可是有着吸收转化太阳能量的功能。

    而王辰自身的童子功法，正好可以吸收太阳能量。

    这对于王辰来说，不就是一个非常不错的修炼之地吗？

    只是王辰吸收了太多的太阳能量，必定是会影响到通天金字塔内部的运转情况了。

    以前是没有必要，王辰在家族内部和诸神秘境之中，就可以满足自身的修炼了。

    所以，王辰也就没有去打通天金字塔的主意。

    不过，现在不一样了。

    王辰的实力太过强大，金刚家族的拟态修炼环境和诸神秘境，已经不足以满足王辰的修炼所需了。

    所以，王辰也只有不考虑，通天金字塔的内部运转情况了。

    在不影响自己的情况之下，王辰倒是可以做一些好事。

    不过，现在有这个必要，那王辰也只能说一句对不起了。

    很快，王辰便离开了金刚家族，前往了火焰沙漠深处。

    当然，在离开金刚家族之前，王辰还是和父亲王龙说过。

    毕竟，他现在已经不需要超级拟态修炼环境了，那自然要告诉家族的族长和长老们。

    让他们继续使用这个超级拟态修炼环境了。

    毕竟，这个超级拟态修炼环境，对于族长和长老们这些新任领导，那还是非常有用的。

    ……

    离开金刚家族的王辰，直接就开始全力赶路。

    凭借王辰现在的实力，赶到火焰沙漠根本用不了多少时间。

    没过几天，王辰直接到达了目的地——魔鬼城。

    在赶到魔鬼城的时候，天色已经非常晚了。

    王辰虽然非常赶时间，但是也不会着急这么一晚。

    先去魔鬼城休息一晚，把自身的状态调整一下，也是更加利于后续的修炼。

    所以，王辰直接前往了魔鬼城东部区域。

    毕竟，王辰这次来也不是为了魔鬼城。

    他也不想因为意外情况，而耽误了自己的修炼。

    所以，他才去了魔鬼城东部区域。

    只有这里，才是最和谐安全的。

    虽然多花了一点钱，不过这些对于王辰来说都是小事。

    在一家酒店休息了一晚，王辰就直接离开了魔鬼城。

    以前王辰也是来过魔鬼城，也去过通天金字塔的。

    所以，他根本就没有耽误，直接就朝着通天金字塔而去了。

    到达通天金字塔之后，王辰也没有耽误时间。

    直接就进入了通天金字塔内部。

    进入通天金字塔内部之后，他并没有像以前那样，直接按照通天金字塔秘境的通道前进。

    而是直接发动自己的实力，朝着通天金字塔秘境的顶层而去。

    以前王辰的实力低下，没有办法探查出通天金字塔秘境的真实情况。

    但是，现在的王辰，已经不是以前的那个人了。

    他现在连诸神秘境内部的空间之中的神级权柄碎片，都能够抓出来。

    这个依托于通天金字塔而成的秘境，自然是瞒不过王辰的。

    他来通天金字塔秘境，只是想要借助这里的强大太阳能量。

    所以，他自然不会再次按照，通天金字塔秘境的通道而前进了。

    他直接凭借自身强大的实力，进入到通天金字塔秘境的能量转化之地。

    进入到这里之后，王辰直接就感受到了，大量的太阳能量精华。

    这些太阳能量精华，绝大多数都是用来维持通天金字塔秘境的运转的。

    不过现在，这些东西都是王辰的了。

    好在，通天金字塔秘境，也不是全靠这个地方的能量运转的。

    只是王辰现在进入的地方，是最主要的地方。

    也是为通天金字塔秘境供能最多的地方。

    没有了这个地方的能量，那通天金字塔秘境内部的很多药草，就没有了足够的能量生长了。

    但是，也仅是如此了。

    少了这些能量，通天金字塔也不会直接被破坏掉。

    所以，王辰也不担心，会因为自己的吸收，导致通天金字塔秘境破碎。

    等到自己离开的时候，这通天金字塔秘境也是会恢复的。

    最多也只是需要一点时间，来恢复到最初的模样。

    现在为了自己的提升，王辰也顾忌不了那么多了。

    反正这个秘境也不是金刚家族的，受到一点影响，那就受到一点影响了。

    很快，王辰便在这最主要的能量转化部，开始了自己的修炼。

    有着大量的太阳能量精华，王辰那已经感知不到进步的身体素质，也是再次有了一点点进步了。

    可不要小瞧了这一点点。

    要知道王辰现在的实力，在斗罗大陆之前，已经可以说是天下第一了。

    自身的身体素质，在成神之后，就得到了非常大的提升。

    而且，在之前探索极北冰原的时候，他又吸收了冰髓、仙草，自身的身体素质，就更是得到了巨大的提升。

    并且，在那之后，王辰又吞噬了一头，几十万年的超级魂兽。

    自身的基础实力，早就已经是非比寻常了。

    随便一点点的基础提升，那对于王辰的战力来说，都是成指数性的提升了。

    所以，在吸收了通天金字塔秘境的太阳能量精华之后，自身的身体素质才提升了一点点。

    但是，自身的战力，却是提升了一大截。

    不得不说，这次来通天金字塔确实是来对了。

