    “荒云，你真是阴险卑鄙的小人，这些时间你一直隐藏在周围？”

    黄金部落的少部长死了之后，他们只剩下四人是成年的蛮族人，其中实力最强大的就是蛮力，所有人在此刻都听他的话，他自然成为了话事人。

    “这是智商，你们黄金部落的人，就是一群莽夫，脑子都锈住了，跟你说你们也不懂。”

    “就因为一口气，与一个蝼蚁拼命，最后同归于尽，这又何苦呢？真是脑残的选择。”

    “这一次出来，主要的目标就是巫族的遗迹，可是遗迹还没有找到，就被外界人一拳打死了，真是可悲啊。”

    荒族统领荒云不屑的说道，脸上充满了嘲讽的意味。

    他身后的十几个巨人，此时也发出了嗤笑的声音。

    四大蛮族部落，不光实力相当，就是连人数都差不多，这些年争斗也没有什么大的输赢。

    但是，从今天开始，或许就要发生改变了。

    黄金部落的少部长蛮天，已经战死，意味着黄金部落年轻一代最强大的战斗力丧失了，剩下的这些年轻的黄金部落的人已经构不成威胁了。

    这一次荒族部落将会迎来史无前例的胜利。

    只要将这些黄金部落的力量扼杀在此，那黄金部落整体的实力将下降三分之一，或许从此四大部落，就变成了三大部落了。

    想到此处，荒族统领便眼露精光，硕大的眼珠之中尽是兴奋之色，手中的巨大腿骨下意识的攥紧，一时间战意凌天。

    “荒云，你莫要欺人太甚，真以为少部长死了，我们就可以任你宰割了不成？”

    蛮力此时双眼通红，全身肌肉紧绷，青筋暴起，一股股暴虐的气息不断的散发出来。

    “蛮力，不要做无所谓的挣扎了，现在有两个选择在你们面前。”

    “第一，那就是死，相信没有了蛮天，我想要杀你们并不费什么事。”

    “第二，归顺于我，从此以后为我效力，我可以不计前嫌，收纳你们，到时候我们就是第一的部落，如此岂不是快哉？”

    荒云大声的吼道，言语之中充满了激动以及向往。

    “草，这个小子想法倒是很好，野心也很大。”

    轩辕剑魂在神魂空间，不屑的说道。

    方凡却没有心情调侃，心中有些急迫，“这样看来，蛮族人确实不是只有蛮力的傻子，如果黄金部落真的被招安了，那我岂不是惨了？”

    方凡郁闷的说道，现在他最需要的就是时间，在他的计划中，两个部落打起来，他才有足够的时间来回复伤势。

    “荒云，废话少说，你要战便战，我们黄金部落的人，只有战死的，没有叛逃投敌的。”

    蛮力连考虑都没有，直接拒绝了对方的提议。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    随着蛮力的声音落下，身后剩余的黄金部落的十多位蛮族人，像是打了鸡血一样，怒吼了起来。

    仿佛，荒云的话刺激到了他们某根神经，让他们陷入了无比的愤怒。

    “小子，你真的该庆幸，这些人是蛮族人，是一群好战的疯子，不然的话，你真的会很惨。”

    轩辕剑魂感叹了一声，却不得不承认，方凡有祖体气运的加持，运气确实好的不得了，每一次都能绝处逢生。

    方凡没有搭理柠檬精一样的轩辕剑魂，他此时正在全身心的恢复着伤势，两股部落虽然没有和解，早晚会打起了，但是方凡不知道，这场战斗会持续多长时间，他此时最缺的就是时间，他必须尽快的恢复伤势。

    而此时，荒族部落的人以及黄金部落的人已经金戈交接。

    蛮族人战斗，没有花里胡哨的招式，只有力量的比拼以及身体强度的对抗，这是一场足以激发男性荷尔蒙的战斗，这样的战斗看的方凡热血沸腾。

    荒云手里紧握巨大的腿骨，黝黑的身子，全身的肌肉盘结，筋脉犹如细蛇一般盘错在全身。

    与荒云对战的自然是黄金部落目前最强大的蛮力。

    “蛮力，如果蛮天没有死，或许他可以与我交战几百回合，换做是你却没有任何的希望，既然你不愿意投降，那我只能杀了你了。”

    荒云满脸的自信，手中的腿骨直接来了一个横削，惨白的骨头夹杂着风啸声，砸向了蛮力的腰间。

    蛮力面不改色，手上却丝毫不逊色，急忙的将手中的腿骨竖在腰间进行抵挡。

    砰！

    清脆的声音响起。

    蛮力与荒云都被强大的力量震退了一步。

    “哈哈哈，传说中荒族部落的少部长，也不过如此。”

    蛮力见到第一招平分秋色，自己并没有处于弱势，顿时嘲讽了起来。

    “是吗？”荒云不咸不淡的说道，随后不屑的瞥了蛮力一眼，“黄金部落只是擅长力量而已，但是，力量可不是代表全部。”

    话音落下，荒云庞大的身躯突然拔地而起，整个人出现在了空中，化作了一道黑色的影子一闪而过。

    蛮力都没有反应过来，就已经出现在了他的面前。

    “给我去死吧。”

    荒云怒啸一声，手中的腿骨狠狠的砸向了蛮力的胸口。

    蛮力脸色大变，此时想要抵挡已经来不及了，慌乱之下，只能将手臂横在自己的身前。

    “砰！”

    又一声沉闷的声音响起。

    巨大的腿骨轰在了蛮力的手臂之上。

    “啊！”

    蛮力痛苦的惨叫了一声，身子爆退了数步，狰狞的脸上尽是愤怒之色。

    神魂空间内，轩辕剑魂开口说道，“没想到，这荒族部落的蛮人倒是无比的灵活，虽然力量上不如黄金部落，不过明显智力更高　。”

    “荒族部落虽然对抗黄金部落，在战力上处于弱势，但是智力上面的综合，以及身体的灵活性，让荒族部落丝毫不落下风。”

    方凡也是感叹的说道，“虽然这荒云没有之前那黄金蛮族人力量强大，但是综合战斗力，并不弱于黄金蛮族人。”

    两人交流的时候，现场的战斗已经进入到了白热化。

    蛮力与荒云的战斗也是越发的惨烈，被荒云轰中了一骨头之后，明显的蛮力陷入了暴怒的状态，力量增加了一倍，手中的腿骨挥舞的虎虎生风，誓要将荒云砸死在骨头之下。

