    红后很是焦急，因为秦渔的小队已经快要抵达中央控制室了。

    “林起，不得不提醒你，如果秦渔将我的主板取出，蜂巢的电力会再次断绝，到时候所有的安全门都会被打开。”

    等第七层和第八层的丧尸全都涌出来，以秦渔小队的实力，根本无法应付。

    红后和林起的合作，并未让秦渔知晓，因此秦渔还以为一切尽在掌握。

    正带着人穿过激光通道，准备将红后的主板取出来。

    “你急了？”

    林起不为所动，依旧在原地等待着，因为G幼体的寄生时间很短，再等几分钟就能破体而出了。

    “我只是计算数据带来的影响，等她们将主板取出后，一切都会脱离我的控制，到时候我无法给你任何提示。”

    【秦渔取出主板，生存率百分之二十。】

    【林起取出主板，生存率百分之八十。】

    根本不用分析，人工智能只挑选数据好的一方。

    “你先拖延他们一会不就好了，再等五分钟。”

    心灵链接的感应中，G幼体正在不断吸收着爱丽丝克隆体的优良基因，再有五分钟就能彻底与宿主的基因完美融合，破体而出。

    不知红后用了什么方法拖延，五分钟后电力依旧没有消失，正当红后再准备催促时，地上躺着的爱丽丝克隆体胸口突然鼓了起来，一只狰狞的红色小兽撕裂胸膛，从里面钻了出来！

    此刻的G幼体已经与之前完全不同，从单一的触手怪物，彻底进化成了拥有四肢的小生物，而且看上去跟人类竟然有几分相似。

    但整个身躯一片血红，四肢细小，却长着锋利的尖爪。

     G幼体，或许已经不能再称之为G幼体了，只见这只小怪物艰难的站起身, 似乎跟人类一般, 双脚站立, 慢慢挪动了几步。

    不小心一个翻滚，从克隆体的身上掉了下来。

    身上依旧沾满了红色的血液，看上去犹如一个未足月的胎儿一般。

    “那既然是G病毒的进化体, 依旧就叫你小G吧。”

    林起伸出手，小G慢慢挪动脚步, 此刻已经走的像极了正常人, 待走出几步时, 速度越来越快，猛地一个窜身, 跳到了林起的手臂上。

    待爬到肩膀上时，稳稳的蹲了下来。

    林起扭头看了看，发现小G没有小G吧, 这是只母G。

    【宠物：小G】

    【力量：1】

    【敏捷：1】

    【精神：1】

    【魅力：1】

    （特殊能力：G病毒完美融合）

    （特殊能力：T病毒完美融合）

    （特殊能力：适应性进化）

    虽然现在很弱小, 可这家伙的潜力却是让林起都羡慕异常。

    正准备出去时, 红后突然又提示了一声。

    “他们已经准备将主板取出了, 希望你能履行承诺，将我带出去。”

    话音刚落, 整个实验室突然暗了下来。

    但黑暗对林起来说已经没了任何影响，反倒是小G，吓了一跳, 整个身躯缩到了林起背上的背包夹层中。

    与此同时，光幕下方的信息也传递了过来, 林起看了一眼便没了兴趣，因为这是秦渔向众人下达的支援命令。

    “这时候才想起支援？恐怕那三个家伙已经死了吧。”

    队伍聊天频道林起一直没去看, 再次打开后果然乱成了一团，上面的信息几乎都是苟虎三人的咒骂和威胁, 但在几分钟前，信息戛然而止。

    将盛极而衰关闭，冷却时间已经结束，此刻若不小心弄死一只普通丧尸，那才是极大的损失。

    电力关闭，所有的控制门自动开启，这也让被关在实验室中的丧尸兽全都跑了出来。

    林起走出爱丽丝克隆体的实验室，迎面便看到一只狰狞的丧尸犬，察觉到活人的气息后，这只丧尸犬脑袋一晃，中间竟然裂开了一道缝隙，整个脑袋变成了四瓣，如同花瓣一般的巨口，朝林起扑了上来！

    林起没有躲避的意思，黑骨刀向前一送，整个刀刃直接插在那朵菊花之中，用力下压！

    锋利的刀刃顺势滑落，丧尸犬的身躯瞬间被切成了两半，掉落在地上如同烂泥。

    背后的小G见状，快速从背包夹层中跳出，爬到丧尸犬的身躯上，嘴中探出一根长长的尖刺，直接插了进去！

    一阵吸食后，这才满意的爬回来林起的背包中，此刻它的身体属性竟肉眼可见的发生了变化。

    力量和敏捷以及精神属性，都增加了两点！

    而且林起甚至能感觉到, 它的身体都变大了一些。

    如果让这家伙不断的吸收病毒活性进化，那以后成长起来的实力绝对不逊色一般的进化强者！

    毕竟这可是两种病毒的完美融合体！

    八层之中基本没有普通的丧尸，最弱小的都属于丧尸狗这种身形敏捷的丧尸兽, 而那些舔食者更是在天花板上不断窜动。

    刚才秦渔小队依靠红后的指引, 很轻易的躲开了大量的丧尸，但关闭红后之后, 所有的安全门全部打开，那些丧尸几乎都跑了出来。

    在封闭的蜂巢中，一旦气息流通，那些拥有狩猎习性的丧尸几乎一瞬间就察觉到了人类的气息！

    密集的枪声已经传了过来，秦渔和管飞以及三名战士守在激光通道中，照明设备将早已失去运转的激光通道照的通透。

    本来秦渔还打算用激光通道中的激光将第八层中的丧尸消灭，可她带来的能源箱，根本达不到启动激光通道的条件。

    “还联系不到其他人么？”

    管飞有些焦急，他已经跟林起发送了好几条私聊，可一直都没有回复。

    甚至因为电力关闭，七层那三人是否活着都不得而知。

    “队长，我们必须想办法突围，如果等不到他们支援，到时候被丧尸堵在这里就很难出去了。”

    三名战士再次上了一个特殊弹夹，将闻讯而来的一只舔食者击毙。

    枪虽然还是原来的枪，但此刻子弹却换成了特殊的弹头，那种用进化丧尸身上特殊材料打造的利器。

    若是瞄准的话，只是一枪就能穿透变异丧尸的脑袋！

    “突围！”

    秦渔脸上露出复杂的表情，按照她给红后的吩咐，电力关闭后，所有的安全门都会打开，到时候被困在实验室中的丧尸会一涌而出。

    七层那三个人肯定指望不上，但第六层的林起和范建军还有伊凝，却让她有些始料未及。

    范建军有求于基地，还希望跟随上京的队伍，伊凝受家族胁迫，根本不可能违背她的命令，至于另一个看上去平平无奇的年轻人，以她的眼力一眼就能看出是那种获得了强大力量却又没有相应心性的普通人。

    这种人最容易收服拿捏，怎料竟然也出现了变故。

