    

    “我凭什么相信你？”

    斗篷下，妮可罗宾咬着嘴唇，犹豫而又忐忑。

    “你说呢？”澪耸了耸肩道。“现在主动权是掌握在我手里的不是吗？而且，你完全不用担心我对你有什么想法，毕竟...”

    澪捏着下巴目光扫视了一眼罗宾。“虽然披着斗篷，但我还是能够知道你这前不凸后不翘的，有什么值得我看得上的地方吗？”

    听到这话，罗宾顿时小脸涨红，羞愤不已。

    虽然事实是事实，但就这么说出来还是怪难为情的。不过罗宾心中的忐忑却是一时间消散了不少，反倒是果断起来。“我可以答应你，但你必须要答应我，真的能够带我去看历史正文。”

    年龄小，但罗宾却是非常清楚，自己答不答应对面前的男人来说都是无所谓的，绝对的实力面前，要想活命只能答应对方。但她还是忍不住期待一下，期待澪真的能够带自己去找到历史正文，毕竟这是她的梦想。梦想这东西对于很多人来说是让人唾弃而感到可笑的东西，但对于一些人而言，却是他们生存下去最坚定的信念。

    罗宾便是后面这一类人。

    这也是她现在存活下去的目的。

    否则一个不断逃亡，经历各种黑暗的小女孩，没有足够坚强的心念的话，早就崩溃了。

    “当然。”澪笑着点头，脑袋微微向前伸了过去，扬起嘴角笑道。“不妨告诉你，我现在就知道几处历史正文的所在地，其中一处就在伟大航路的阿拉巴斯坦王国当中。”

    “那、那我答应你。”

    斗篷下，罗宾脸上满是犹豫，但最终，咬了咬牙还是答应了下来。

    反正已经没有其他选择了不是吗？

    旁边可还躺着好几具尸体呢。

    心中如此呢喃一声，随后罗宾便是全身心的警惕起来，哪怕答应了，但罗宾依旧带着警惕，防止面前的这个男人对自己有什么其他的想法。

    足够的警惕，也是罗宾能够活到现在的原因。

    “那么，欢迎你的加入。”听到罗宾的话，澪的脸上顿时笑容灿烂，伸出了自己的右手。

    见此，罗宾犹豫了一下，还是伸出了自己的白嫩小手，和澪的手握在了一起。

    握手后，澪又松开，缓缓起身笑道。“好了走吧，本来该直接前往伟大航路的，不过听说你在这里就又停留了一会儿，耽搁了一些时间呢。”

    “可是...港口有海军啊。”闻言，罗宾有些紧张。

    “不用担心。”澪一手搭在刀柄之上，一手扶着腰。“只是分部的海军罢了，实力并不算多强。”

    说完，澪抬脚便是朝着酒馆外走去。

    沃里克紧随其后。

    罗宾犹豫了片刻，还是跟了上去。

    随着三人离开后不久，酒馆里才有不少人开始逐渐嗅到了那弥漫中空气中与酒水汗水混杂的血腥味，注意到了尸体，一时间酒馆内不少海贼惊醒，匆忙的离开了酒馆。

    甚至于也因为澪的动作，导致了不少海贼选择当天离开海峡镇。

    但因为海军戒严，而被当场抓捕。

    ......

    港口。

    一支支海军队伍守卫在这里。

    可以看到，港口停靠着不少船只，几乎只要是有超过三人以上的队伍要离开，就会受到海军的阻拦并进行调查。

    港口的海军数量不少，起码在两百名左右，而且还有两名少校时刻注意周围。

    “走吧。”角落里，澪环视一圈港口的情况后，便是低声说道一句，径直的带着身后两人朝着自己船的方向走去。

    罗宾咬着嘴唇，紧紧跟着澪的脚步，心中紧张不已，斗篷下的眼睛四处观察着。

    “你好，请稍等。”

    如其他人一般，澪三人刚刚踏足港口海军戒严的范围，便是有一只十人小队的海军士兵走了过来，拦在澪的面前。

    为首一名手里拿着一张妮可罗宾的悬赏单，朝着澪说道。“不好意思，最近恶魔之子妮可罗宾出现在海峡镇，所以我们要检查一下每个离开的人，还有，请你这位朋友把斗篷脱下来。”

    海军一边说着，一边指了指澪身后的妮可罗宾。

    闻言，澪咧嘴笑了笑，挠了挠头。“妮可罗宾？是那个悬赏八千万的家伙吗？”

    “没错，就是她，别以为年龄小就大意，那可是从屠魔令手下逃出来的恶魔。”海军语气郑重严肃的说道。

    “那还真是让人感到可怕呢。”澪脸上装出一副害怕的模样。

    不过却还不等海军回话，就是看向自己船的方向，指了指那边，惊讶道。“呀，那个人在做什么呢？”

    听到这话，海军们顿时回过头看向海边，他们刚刚转过头去，澪的声音却是再度响起。“好像是要杀了你们呢。”

    与此同时，他们看向的海岸方向，澪的船上，披着斗篷的艾丽卡手里握着太刀，一剑猛然斩下，一道剑气顿时迸发，直接朝着这边斩击而来。

    所过之处，地面裂开。

    澪咧嘴笑了笑，回身便是迅速抱起娇小的妮可罗宾，大笑起来。“沃里克，走了。”

    声音落下，两人轻轻一跃，便是朝着船的方向飞奔而去，同时两人刚刚离开没多久，这里便是被剑气所吞没，十名海军里除了两名逃走外，其他的连惨叫声都没有来得及发出，便是在此身亡。

    “该死，是海贼，还有那个带斗篷的家伙，绝对就是妮可罗宾，所有人快攻击！”一名逃离艾丽卡剑气攻击的海军士兵浑身冷汗的大吼着。

    港口处，所有海军纷纷将目光看向了澪与沃里克。

    甚至于那两名少校也直奔澪而来。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    大量的火枪子弹飞射。

    澪回头瞥了一眼，猛然间拔出雷切，一刀斩出。

    黑色剑气化作乌鸦，席卷而过，挡下了所有的子弹。

    一行人也趁着这个时间，回到了船上。

    “艾丽卡，沃里克，拦下他们，咱们出发了。”澪大笑一声，直接驾驶船只，开始离开这座岛屿的港口处。

    一名名海军开始不断的朝着船只射击，甚至有炮弹发射。

    然而面对艾丽卡与沃里克，无论是火枪子弹还是炮弹，都毫无疑问的造成不了丝毫的威胁。

    那些炮弹在刚刚发射完后，便是被艾丽卡一刀劈成了两半，坠入大海。

    随后，艾丽卡两手握刀，两把武器再度朝着港口处挥斩而出，这一次，艾丽卡全力爆发，没有保留。

    唰。

    双刀流下，斩出的两道斩击汇聚在一起，化作一道恐怖斩击，席卷而去。

    “啊！！”

    港口处，恐慌声与惨叫声顿时响起。        

