    长安大剧院。

    咚咚咚。

    当当当。

    紧密的锣鼓声响起。

    唰唰唰。

    周围的烛光，全部灭掉。

    舞台周围，一盏盏蜡烛，突然点燃，将整个舞台照亮得如同白昼。

    在这样的情况下，所有人关注的焦点，都是舞台上。

    众人都感觉有些新奇。

    这可是第一次体验到如此奇异的场面呢。

    “吼……”

    突然，一声猛虎的吼叫，从舞台后传来。

    这吼叫，凶猛异常。

    许多人听了，顿时脸色惨白。

    这什么人啊，竟然能学虎叫学的这么像。

    有点意思啊！

    许多人心想，反正钱都花了，若是不用心观看，岂不是浪费，于是都仔细观瞧起来。

    “啊……啊呜呜呜……”

    一个孩子的声音响起。

    咚咚咚。

    一个半大的孩子，赤裸着身体，一丝不挂，就从舞台后蹭蹭蹭跑到了台前，身下的小兄弟摇摆着。

    “哈哈……”

    众人哄堂大笑。

    男人们笑的前呼后扬的。

    女眷们则是羞红了脸，低下头，不敢看。

    然而，就在这时，所有人的笑容、羞涩戛然而止。

    一头半人高的花斑虎，从舞台后，冲了出来，张开血盆大口，发出嘶吼声，朝那孩子冲了过去。

    众人都傻眼了。

    猛虎！

    真的是一头大虫啊！

    原来，方才的那一声吼叫，不是人模仿的，而是猛虎发出来的。

    台下的人，顿时发出阵阵尖叫，生怕猛虎冲下来。

    “吼……”

    那猛虎往前一扑，眼看那孩子就要被猛虎吃掉，却见那孩子身子灵活，在地上一个翻滚，便往后台冲去，那猛虎也紧随而上，追了上去。

    叮叮叮。

    咋回事？

    大家还没回过味来。

    锣鼓声消失，代之而出现的是一阵悠扬的琴声。

    听到这琴声，众人仿佛都来到了一条小河边。

    随后，大家便看见一群穿着兽皮、树叶的原始人，正在载歌载舞。

    其中，一个身体异常强壮的家伙，健硕的肌肉在人群中显得鹤立鸡群，非常出众。

    正是蜀王李恪！

    不少年轻女子看见他那健壮的身体，都忍不住心脏扑通扑通直跳，偷偷多看了几眼。

    而后，一个孩子窜了出来，正是方才被猛虎追赶的那家伙，他冲到部落首领李恪身前，连说带比划，叽哩哇啦地说了一通。

    “呜呜，呜哈哈，乌拉拉，巴拉巴拉，魔仙，能量小，唔哈哈哈……”

    首领一声令下。

    原始人们便纷纷停下唱歌跳舞，纷纷拿起削尖了的木棍、石头、牛角之类的武器，跟随统领，浩浩荡荡地出发，去狩猎了。

    看到这里，台下众人都傻眼了。

    这也太精彩了吧？

    表演，严丝合缝，简直和真的一样。

    仿佛，真的有这样一个场景发生在眼前。

    所有人，早已忘记了交钱买票时的不快，全都聚精会神地观看起来，心中甚至想，这些原始人，能打过那一头凶猛的大虫吗？

    那之前花了十贯钱买票在最后面的人们，起初还满心欢喜，可此时发现距离舞台较远，看得不怎么真切，心中就后悔了。

    原本，大家以为，接下来就会是在皇宫中表演的那一幕。

    哪知道，这回李恪是玩真的。

    他带着原始人们，和真的猛虎在搏斗，场面非常凶险和血腥。

    话剧，在猛虎的死去中结束，原始人们取得了胜利，可是，也死了两个青年。

    悲壮的音乐响起。

    “嗷呜呜呜……”

    “嗷呜呜呜……”

    原始人们站在夕阳下，发出悲鸣声。

    众人的情绪被渲染到了高潮。

    哗啦啦。

    有人带头。

    大家都一起鼓掌。

    许多人都留下了眼泪。

    仿佛这不是演的，而是真的有人在眼前死去一般。

    第一出话剧结束，就是杜荷设计的第二出了。

    这一出，没有凶险异常的场面，反倒是文绉绉的，整个故事讲的便是三国时期，蜀国大将马谡领兵打仗不听军令，被蜀国丞相诸葛亮挥泪斩杀的故事。

    民间早有类似的传说。

    可是，场景再现，大家还是第一次看到。

    许多文官，对台词的设计，尤其佩服。

    ……

    黄昏时分。

    众人陆续走出长安大剧院。

    一个个都低着头，没有人说话。

    人群中，长孙无忌和王珪一同前行。

    王珪回头看了一眼长安大剧院的门匾，叹息一声，感慨道：“老夫曾记得杜荷说过，江山代有才人出，各领风骚数百年，以前啊，老夫还不服气，可今日看了这两出话剧，才真的发现，杜荷，蜀王殿下，真是后生可畏啊，就那杜荷来说吧，他也许做人有问题，也许还有许多缺点，可是，能想出话剧这等东西，真是当世一奇才啊……”

    长孙无忌本来也想夸赞杜荷几句，可话到嘴边，却咽了回去。

    他苦笑道：“这就是话剧啊！王大人说的没错，的确很特别！”

    “这是话剧？这就是话剧啊！”旁边，陈叔达激动地说道。

    原本，他心底对女婿李恪颇多怨言，可看了这话剧，他所有的不满都打消了。

    自家女婿，好样的！

    其他人，也是议论纷纷。

    “这钱，花的值啊！”

    “话剧，比说书还好玩！”

    “殿下真乃当世奇才啊，他演的部落首领，还有诸葛亮，真是入木三分！”

    “好东西，就是不知道长安大剧院下一次演话剧是什么时候，我还要来看看，真是过瘾啊！”

    大家纷纷夸赞。

    一开始，大家都觉得花钱冤枉了，而且还是被李恪逼迫着花钱的，可现在，所有人都觉得，这钱，花的一点都不冤枉。

    ……

    长安大剧院后台。

    “哈哈，老师，咱们发财了！你看，这是今天一天的收入啊，一共是八千贯，早知道就把价格提到二百贯，那样，最少有两万贯的收入啊……”

    李恪拿着方才统计上来的卖票的收入数据，乐的跟个二傻子似的。

    谁说话剧不能赚钱的！

    这都是钱啊！

    杜荷却是很淡定，语重心长地说道：“殿下，咱们好不容易建造了一个长安大剧院，可不能只做一锤子买卖啊，这次，你能用管城大队将大家绑来，下次呢？若是长久如此，那咱们与强盗何异？要真正赚钱，必须要让大家自愿自觉地掏钱来看话剧才行。”

    ……

