    闷热的天气，教室里开着小空调，将暑气驱散不少，一节无聊的数学课，陈嫣的思绪渐渐飘远。

    少女一只手掌扶着下颌，右手拿着铅笔在草稿纸上没有逻辑的乱画着，台上老师的讲解声没有听进多少，脑海中忽然冒出了那道瘦高的身影，少年嘴里叼着一根烟，一只手挡着风点烟，飘逸的刘海垂落，清俊的面容上那双桃花眼分外多情，还有他那微微翘起的嘴角中噙着的那抹不羁，不禁令人沉思起来。

    湘静回头一看陈嫣在发呆，用胳膊肘戳了戳她的手臂，压着声音问：“想什么呢？”

    陈嫣恍惚回过神来，默默感慨：“只是忽然觉得，有些美好的事物并非表面上看着的那个样子。”

    湘静迷糊的咬着笔盖，不明白陈嫣为何发此感慨。

    不一会，湘静忽然想起一件有趣的事，问道：

    “欸，陈嫣，你搬到青苑住以后，有没有遇到季昀风和庄小词啊？”

    “有啊，我们早上一起来的学校，他们就住我家隔壁。”

    “真的吗？那你感觉如何？”湘静两眼激动的看着陈嫣。

    “什么感觉？”

    “跟男神住一块儿啊？”

    陈嫣汗，温柔的纠正：“不是住一块，是住的近。”

    “差不多啦。”

    “好吧，其实就那样。”

    “我以后可要经常到你家玩了。”

    “随时欢迎。”

    高中生活乏味无趣，临近学期末，每天几乎在重复同一件事情，考试，考试……

    陈嫣上午就总共考了两科，好不容易熬到下课铃声响起。

    湘静迫不及待拉起陈嫣的手：“陈嫣，咱们赶紧去食堂吧，再晚就点不到我们最爱吃的糖醋排骨了。”

    “好。”陈嫣被湘静拉着往教室外走，湘静向来莽莽撞撞的，小学生都知道不能在人多的地方乱跑，湘静却不，拉着陈嫣从教室跑出来时就撞到了好几个人，陈嫣忍不住提醒：“慢一点。”

    从教室出来，走廊上有几道熟悉的身影闪过，随后，陈嫣听到背后有人喊自己：“陈嫣。”

    这是庄小词的声音，陈嫣偏头往后看，便看到了庄小词和季昀风还有舒碧三人正往她这边走了过来，因为陈嫣的班级靠近楼梯。

    陈嫣的目光不自觉的移向站在中间的那温润少年，他姿态闲适，双手懒散的插入深蓝色的校裤里，中午耀眼的阳光穿过走廊打在少年的身上，使其白皙的皮肤上仿佛透着金光。

    “陈嫣，去吃饭吗？一起啊！”走近后，庄小词热情的问道。

    对于庄小词的热情和邀请，陈嫣心底有些纠结，就像今天早上跟这两人一起上学一样，她的尴尬癌都要犯了，还要跟他们一起去吃饭，感觉会更加尴尬的样子。

    而一旁的湘静就不这么想了，激动的拉扯着陈嫣的衣服，疯狂的给她使眼色：去去去！

    这时，季昀风经过时停到了陈嫣旁边，少年十分自然的向她歪了歪头，唇角勾起：“走啊？”

    他的举止明明很平常，却因为过分好看的脸让人觉得很迷幻。

    陈嫣愣了一下。

    一旁的舒碧眼神里的色彩发生短暂的变化，随即也向陈嫣热情的邀请：“来吧，陈嫣。”

    既然三个人都叫自己了，陈嫣觉得自己没有拒绝的理由了，她点了点头：“好。”

    这会儿食堂的人熙熙攘攘的特别多，一眼望去座无虚席。

    每条打饭窗口的队伍都排得长长的，进了食堂之后，陈嫣便和季昀风走散了，她拉着湘静排到了一条队伍后面，回头一看，季昀风、庄小词还有舒碧排在了隔壁的队伍后。

    “哎呀，好像来晚了，不知道咱们的糖醋排骨还有没有。”湘静踮着脚往点菜区看。

    “应该还有，没有我们改天再吃。”

    食堂打饭阿姨的速度还算快的，陈嫣和湘静一直往前走着。

    “咦，他们那边怎么那么快？”湘静指着隔壁的队伍，季昀风和庄小词已经开始打饭了，而她们还要等五六个人。

    不一会，季昀风三人已经打好饭，要走了，经过的时候，庄小词向她们挥挥手：“我们先去给你们占位置。”

    “好的，谢谢！”湘静热情的回应。

    看着那几道身影走远，湘静悄悄附在陈嫣耳边花痴起来：“你有没有发现，季昀风走过的地方，都会有女生的尖叫声响起，太帅了吧！”

    “有啊，你不就是吗？”

    “哈哈，好像是诶，不过，你有没有觉得舒碧把季昀风看得很紧啊？好像季昀风就是她的似的。”湘静撅了撅嘴，在她的观察里，舒碧几乎除了季昀风和庄小词去上厕所的时候才不跟着他们，其他时候几会都是形影不离的。

    陈嫣没说话，湘静又在她耳边嘀咕：“不过我觉得以季昀风这么严的家教，高考前他的父母是决不允许他谈恋爱的，只不过，有没有偷偷交往就不知道了，但我觉得舒碧配不上季昀风，虽然她长得很漂亮。”

    “在你眼里，就没有女生能够配得上季昀风吧？”陈嫣无情的揭穿。

    “没有啊，我觉得你就配得上啊，我们家陈嫣最好看了。”

    “胡说什么呢。”陈嫣脸红了红。

    很快，就轮到陈嫣和湘静打饭了，两人看了一眼，糖醋排骨果然没有了。

    陈嫣只能退而求其次的点了鲜炸虾球和清炒时蔬，她吃的少，就点了两道菜，而湘静恰恰相反，点了四道菜，证明她是个大胃王。

    两人端着饭找位置时，就看到不远处靠窗的一个位置，庄小词正向她们挥手，他们三人坐着一排，对面有两个空位置。

    湘静激动的拉着陈嫣过去。

    “谢谢你们帮我们占位置。”湘静拉着陈嫣坐了下来。

    陈嫣这才发现，她坐的是季昀风对面的位置，一抬眸便看到少年那张俊美的脸，少年一双桃花眼蕴着轻微笑意，也在看着她，陈嫣的视线迅速往下逃离，然后就注意到季昀风餐盘里那满满一大份的糖醋排骨。

    陈嫣悄悄咽了口唾液。

    “季昀风竟然抢到了糖醋排骨。”湘静在一旁叫到。

    七中食堂最有名的一道菜就是糖醋排骨了，每天都是第一道售罄的菜。

    季昀风好奇的看向湘静，那眼神像在问这有什么好稀奇的吗？

    “你不知道，这是陈嫣最爱吃的菜。”

    陈嫣目光刷向湘静，干嘛要提她啊，不也是你最爱吃的菜吗？

    “哦。”那俊美少年意味深长的发出一个声音，然后对陈嫣勾了勾唇，问：“要吗？”

    陈嫣愣了一下，摇了摇头：“谢谢，我今天可以不吃的。”

    “你来的时候明明说很想吃。”湘静嘴快，无情的揭穿。

    陈嫣好气啊，今天湘静为什么总是拆她抬啊？还是她自己想吃，以她的名义来给她骗吃的？

    陈嫣看湘静冲她眨了眨眼睛，果然如此。

    “确定不要了？”季昀风夹起一块糖醋排骨，放在嘴边咬了一口，像是故意吃给她看的。

    陈嫣心想这个少年好坏啊，稍微有点尊严她也要说不要啊，偏偏这个时候湘静在桌子底下扯了扯她的衣角。

    “可以用炸虾球换吗？”陈嫣抬眸看向季昀风，软蠕的声音从那张淡粉色的唇里发出。

    陈嫣本想就换一两个尝尝味就行，结果季昀风将自己的餐盘直接推到了她面前，把她的给拉到了他的那里，全部换了过来？

    要知道，季昀风点的菜可比她多多了，而且还很丰盛。

    “要换就全都换了。”季昀风一副理所当然的口吻。

    不仅陈嫣，就连一旁的湘静、庄小词和舒碧，都一脸的诧异。

    “阿风，你自己都吃过了，还给别人，好无耻。”舒碧开玩笑的说道，陈嫣听她的语气隐约带着刺儿。

    “你懂什么，阿风这是心疼妹子吃太少儿，看陈嫣瘦得只剩骨头了。”庄小词调侃道。

    “我也吃的少啊，阿风怎么不心疼我。”舒碧嘴里有隐隐的醋意渗出。

    “可能你不够瘦？”庄小词在作死的边缘疯狂试探。

    舒碧眼神十分犀利的瞪了庄小词一眼，手中的筷子攥的紧紧，反驳道：“我觉得我刚刚好，不需要太瘦。”

    湘静不知道为何，总觉得舒碧的话有点刺耳，打抱不平说：“瞧你们说的，陈嫣又不是光瘦，人家看不见的地方肉多着呢，我就很羡慕。”

    看不见的地方？

    湘静你快闭嘴吧！陈嫣感到很窘迫，随即她感觉到来自正前方的一道目光，那道目光对准的好像是她的胸/部，有点色，像是在验证湘静说的话的真假。

    陈嫣第一次觉得如此羞脑，她很少发怒，这一刻十分生气的瞪了季昀风一眼。

    真是个伪君子啊！

    少年仿若无事的收回目光，很快转移话题：“就吃了两口，不介意吧？”

    “介意。”陈嫣脸上的红晕尚未散去，她愤愤的将季昀风的餐盘和自己的调换了回来。

    湘静看着差一点就要落入自己口中的糖醋排骨又恢复了原位，十分可惜的咬着筷子。

    “不吃拉倒。”季昀风喃了声，倒不像是生气。

    陈嫣心情怪怪的吃着饭，她吃饭特别慢，细嚼慢咽的，清炒时蔬很快便被她消灭了，虾球都没动几个，倒不是不爱吃虾球，只是她比较喜欢吃青菜。

    季昀风的视线似有若无的落在对面女孩身上，她一直低着头，像是怕抬起头就要看到他似的，女孩低着头，几缕碎发随意往下垂落，脸上肌肤白里透红，眉眼清秀，长睫如翼，鼻梁巧挺，小嘴粉嫩，下颌线条流畅。

    季昀风垂了垂眉，若有所思。

    陈嫣正吃着饭，庄小词叫她：“陈嫣，你有微信吗？咱们加个好友，以后方便联系。”

    “哦，有的。”

    “我扫你。”庄小词掏出手机。

    陈嫣拿出手机，她的手机壳的图案也是皮卡丘，她打开二维码递到庄小词面前。

    庄小词坐在季昀风旁边，陈嫣的细胳膊伸的长长的。

    庄小词扫完之后，陈嫣刚要把手收回来，这时，半空中伸过来另一只手，修长的手指握着手机，对准她手机屏幕上的二维码，下一秒，陈嫣的手机上跳出一个消息。

    风无痕请求加为好友。

    陈嫣瞳孔撑大，看着对面若无其事的俊美少年，少年修长的手指在键盘上敲着陈嫣微信的备注：皮卡丘。

    作者有话要说：哈哈哈，瞧这男主，真够骚的。

    大家点进专栏收一下作者和预收吧，么么哒。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    陈陈爱宝宝1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

