    骤然一声尖叫后。

    这位长老表情呆滞，陷入一片可怕的意境当中。

    她只觉得咸咸的海风扑面，视线豁然开朗，来到了一片一望无际的海面。

    海水如境，倒影着朦胧的一团光晕。

    天空中的云雾散开，一轮圆月慢慢显露了出来。

    明月如霜，绽放皎洁的光芒，如同给大海披上一层银白色的战甲。

    海风突然加剧，海面泛起阵阵涟漪，平静的画面由此被打破。

    紧接着。

    狂风呼啸，浪花冲天。

    海浪层层叠叠，直击苍穹，碎裂虚空。

    一股难以言喻的昂然斗志在天地激荡，充溢胸腔，让这位长老止不住热血沸腾，豪情万丈，想要大杀四方。

    而外人看到的景象。

    则是这位头发花白，慈眉善目的长老，捧着纪默的作品发呆。

    然后不知道为何，她的表情由平静变为激昂，身上冒起如海的气血，整个人爆发出无比恐怖的战意，呈现出一副生死看淡，不服就干的彪悍。

    并且，她身上仿佛什么枷锁被打破了一般，通体仙芒涌动，虽然未破境，但整个人的气息强了一大截。

    “大长老，究竟怎么一回事，蔷薇长老怎么好像跟变了一个人似的？”

    胭脂捂着樱桃小嘴，满脸吃惊。

    纪先生绣的这幅碧海升明月图究竟蕴含怎样的道韵，让温柔敦厚的蔷薇长老变得锋芒毕露起来。

    “心有猛虎，细嗅蔷薇！看来蔷薇是顿悟了，寻到了最适合自己的大道，可喜可贺。”

    月宗大长老满脸羡慕，这种天大的机缘可遇而不可求。

    她也忍不住走过去，细细观看。

    蓝布上的月亮，看似平平无奇，却仿佛蕴藏着某种魔力，一下子就让她沉/沦其中。

    月宗大长老瞳孔放大，脸上的表情无比精彩，不知道看到了什么。

    随后。

    她流光溢彩，身后一轮弦月虚影浮现，霞光万丈，将天上太阳的光芒都掩盖了，气象无比惊人。

    白晶晶、铃岚和樱三人面面相觑，心中充满好奇。

    她们心里痒痒的，差些就把持不住冲过去，迫切想要知道究竟是怎么一回事。

    不就是绣得马马虎虎的一个破月亮，平平无奇，一个个至于反应如此之大吗？

    “我刚特地留意过，那纪默绣画的过程，并没有任何天地法则垂落，也没有引发大道共鸣。总不可能无中生有，自行衍生出道韵吧。”

    铃岚捏着白皙的拳头，很是紧张。

    原本这一项比试，是她表现得更加出色的，稳压其他人一头。

    可如今，事情变得不一样了。

    “你俩搁这装神弄鬼呐，不就是一块蓝布绣了个皱皱巴巴的破月亮，垃圾一件，怎么搞得跟承载着天道的至宝一般。”

    甄珍咧嘴嘲讽，觉得蔷薇长老和月宗大长老明显是要当托，装得也太过分了。

    就算这什么狗屁碧海升明月图蕴含道韵，也是低级上不了台面那种，你俩表现得如此夸张，还要不要脸。

    她认为，这两人是串通好了演戏，就是不想要纪默输得太难看。

    只是看上一眼，很快就有所领悟，白痴也不会信。

    “住嘴！”

    蔷薇长老已经恢复清醒，毫不客气地对着甄珍冷喝，丝毫不给对方面子。

    她的视线投向纪默，表情无比复杂，有感激，有崇敬，以及难以抑制的震撼。

    此子究竟是什么来头，竟有如此手段，简直是太不可思议了！

    “大胆，蔷薇你要以上犯上吗？”

    甄珍半眯着眼睛，满脸煞气，没想到向来一直对自己毕恭毕敬的软柿子，竟然有一天敢这般说话，反了天不成？

    “大胆的是你，睁眼说瞎话，真以为身为太上长老就能一手遮天？有我在，你想搞黑幕，我可不答应。这宝贝是垃圾的话，你连狗屁都不是。”

    蔷薇长老心中的猛虎已然觉醒，一反常态，竟敢当众跟甄珍对着干，给她难堪。

    主要是她也认为纪默遭受了不公平对待。

    “这玩意也算宝贝？”

    甄珍冷笑，直接伸手过来，想要抓起那块蓝布向众人展示一下，这是个什么玩意。

    然而她刚碰到蓝布，身体就如同触电一般，猛地哆嗦了一下。

    随后她双眼失去焦距，也陷入某种意境当中。

    可怕的事情发生了。

    只见甄珍发出一阵怪笑，魔怔似的在那手舞足蹈，又哭又笑。

    “人约黄昏后，月上柳梢头。你个臭不要脸的的老不修、负心汉，明明说好的花前月下，结果却背着我去搞小妖/精……”

    甄珍似乎回想起某段伤心往事，咬牙切齿，破口大骂。

    此时，她就跟个市井泼妇一般，咒骂着一对狗男女。

    “怎么回事？难道这幅碧海升明月图还能让人走火入魔不成？”

    现场一些风花雪月教的长老执事等高层，都纷纷围绕过来。

    她们很难相信，太上长老甄珍的私生活怎么乱，玩得这么花，暗地里找野男人。

    蔷薇长老说道：“非也，碧海为梦，明月为镜，仁者见仁，智者见智。甄珍内心太过于龌龊了，故而看到了自己内心不堪的一面而已。这件宝贝，超乎想象呐！”

    其他人闻言，两眼放光。

    于是皆迫不及待地探出神识，想要验证。

    果不其然，她们皆纷纷陷入其中的某种意境当中，经历着不同的事情。

    有人面带微笑，想必所见画面美好，身体仙气蒸腾，获益良多。

    也有人双目含泪，似乎想起年轻时为了修行，斩断青丝，抛弃了那个眼中全是自己的少年。

    还有人恐惧不已，不知道经历着什么，脸色苍白，身体瑟瑟发抖。

    几乎每个人的反应都不一样，截然不相同。

    但心怀良善之人，几乎都有所收获，好几个人就当场破境，实力大涨。

    内心黑暗之徒，显然下场都不怎么样，各种失态丢人现眼。

    “魔物，这是一件魔物。这姓纪的是魔族之人，当诛！”

    恢复神志的甄珍得知自己刚才的行径后，几乎当场崩溃了。

    众目睽睽之下，自己那般作态，以后还怎么见人。

    于是，直接给纪默扣黑锅，污蔑他弄出来的东西是魔物。

    并且下令，当场格杀纪默。

