    以后人的眼光来看，荒川实的这段发言其实是非常靠谱的，同时非常具有预见性的。

    但问题是，参加会议的蒸汽游戏的加盟商们，却纷纷感觉不好了，觉得这是大千的不做为，是舍不得那几个利润，是愚蠢至极的事情。

    总而言之，这场QQ会议居然起到了负面作用，很多加盟商都纷纷表示，对大千游戏非非常的失望

    其中有一部分加盟商，甚至开始直接联系盒子游戏，希望能够展开新的合作什么的。

    而这样的消息一送到微软，整个微软上下顿时就一片欢腾，汤尼更是第一时间拿着这几个加盟商的咨询电话记录向比尔·盖茨报喜去了。

    “董事长，大喜呀，我们的计划非常的成功，已经有蒸汽游戏商店的加盟商要改换门庭，加入我们了！”汤尼兴高采烈的说道。

    “真的！”比尔·盖茨一听也是激动无比，一把就从对方手中抢过了电话记录，将这几个加盟商打电话的文字记录全部看了一遍，果然都是详细咨询盒子游戏的加盟政策的，显然是想要改换门庭了。

    仔细阅读这些通话记录的话就会发现，盒子游戏商店给加盟商们的分成比例其实和蒸汽游戏商店的分成比例一样，都是总销售额的20%。

    所以这些打电话来咨询的加盟商都非常满意，有些加盟商还直接在电话里面痛斥大千和荒川实，说荒川实污蔑微软，会将给他们加盟商的分成比例从20%下降到10%，他们完全是在以小人之心度君子之腹什么的。

    “很好！”看完了所有的通话记录之后，比尔·盖茨非常满意的点点头道“大千不愧是从穷山沟里面钻出来的公司，一点都明白在商业上，有时候放弃是为了更好的进步！”

    “他们死守的那一点分成比例和收入，只会成全我们！”比尔·盖茨冷哼一声道“按照我们的计划，立刻召开新闻发布会，宣布我们在盒子游戏商店上面的政策，让那些还没有打电话过来的蒸汽游戏商店的加盟商们知晓我们的政策，我们如果能将蒸汽游戏商店的加盟商全都拉拢过来，那我们蒸汽游戏，这个大千集团最大的现金牛，就会被我们给斩断！”比尔·盖茨兴奋的满脸红晕。

    因为大千集团根本就没有上市的缘故，所以外人对于大千集团利润收入分配什么的，其实是没有详细的了解的。

    不过因为现在大千集团已经非常的庞大了，以至于很多大型的基金公司都要研究大千集团，毕竟大千集团现在随便一个动作，都有可能引起整个股市巨大的震动。

    而根据这些基金公司的研究发现，大千集团的大部分业务，收入都不怎么样，有些业务的收入甚至还是亏损的。

    而大千确定能够盈利的业务有三个，其中最大的两个业务就是大千游戏和大千手机，这是大千的两个拳头，每个拳头的年利润，恐怕都会超过百亿美元。

    第3个拳头是大千娱乐，年利润估计在二三十亿美元左右，虽然已经比绝大部分公司都要强悍了，但是和上面两个拳头相比，还是不值一提的。

    而微软想要彻底击败大千，那么就只有击碎大千的这两个拳头才行。

    蒸汽游戏商店就是大千游戏整个拳头上面最强大的一根手指，如果可以把蒸汽游戏的手指给掰断了，那大千游戏就废了一半了。

    同时，微软也可以趁机抢过这个市场，已经这个市场之中蕴含的巨大利润。

    但此时蒸汽游戏商店已经对整个行业形成的垄断，想要打破这个垄断，微软就要付出巨大的代价。

    本来微软是没有这个兴趣，但是因为鸿蒙系统的事情，恨透了大千的微软，就决定要转手为攻，不惜一切代价也要弄死大千。

    正是为了这个目的，所以微软才会愿意这么玩的，毕竟为了这个降价的销售计划，一个多月的时间里面，微软已经先后砸了10多亿美元来填补窟窿了。

    毕竟微软的计划是想要同时拉拢住游戏商店的顾客，商家，还有游戏开发公司三方，那么这三方同种都要收益，最少要比蒸汽游戏商店的收益高。

    那么这其中产生的所有成本，就只能全部由微软自己吞下去。

    首先，所有的产品都在打折，但是和第三方游戏公司进行清算的时候，那都是按照原价来清算的，折扣的补贴钱，那都是微软自己掏的。

    所以眨眼的功夫，盒子游戏公司剩下的几亿美元的现金，就全部被烧成补贴了。

    但这还不够，微软又以公司借款的形式，先后借了6亿美元给盒子游戏。

    没办法，这种烧钱来拉拢顾客的事情，目前全世界的投资商，或者是银行，都是没有胆量掏钱的，毕竟他们要挑战的是垄断地位的蒸汽游戏商店，失败的几率极高。

    而一旦失败，所有投资的钱就要打水漂。

    无奈之下，只能由微软自己来掏钱，本来委员想要借此获得盒子游戏更多的股份控制权，但任天堂死活不肯，最后折腾出了这么一个公司借款的形式出来。

    微软先借一笔钱给盒子游戏，等各自游戏盈利了之后，再把钱还给微软，至于股份，任天堂要牢牢的掌控住，否则他们的公司控制权就没了。

    对此，比尔·盖茨非常的无奈，只能够答应由微软来掏这笔钱。

    所以这个时代真的不是一个美好的时代，等到10年以后才是最好的时代呀，什么滴滴，快滴，美团，饿了么的各种烧钱大战，各种优惠券，折扣券乱飞，三块钱就能吃一顿6个菜的大餐，5块钱就能从西单到机场，烧的全都是投资人的真金白银，而投资人还一个比一个的高兴，时代确实是不能比了呀！

    不过投入是有意义的，比如现在，游戏公司，玩家顾客，还有蒸汽游戏的加盟商，全都在蠢蠢欲动，各个都被微软当做亲爸爸，直接扭转行业，击败蒸汽游戏商店，从一个完全没有可能性的目标，似乎变成了一个切实可行，就在眼前的事情了。

