    那红影下的神已经彻底疯掉了，他是打定主意要杀了我们。

    我也是庆幸那洞室里有太古龙石，而且恰好被我拿到了手中，如果没有那太古龙石，面对那神的时候，我们多半也只有受死的份了。

    正的谋划怎么去破解那神攻击的时候，他白兮兮的手又伸了出来，这次他的目标是王俊辉，我立刻对王俊辉喊了一声，让他躲到我这边来。

    因为我离王俊辉距离太远，对于那神瞬间抵达的神通，我肯定赶不上替王俊辉挡，所以就需要我们两个同时移动才可以。

    王俊辉往我这边看了一眼，见我伤的也不轻，便开始犹豫了。

    我着急道：“打中我死不了，打中你就死了！”

    王俊辉气的咬牙切齿，也是飞快向我这边移动，而在我喊那些话的时候，也是已经在往王俊辉那边赶了。

    所以这一击我恰好赶上。

    “嘭！”

    我的胸口又遭受一击，“噗”我又是一口血喷了出去。

    “初一！？”王俊辉担心地喊我名字，然后问我情况，我忍着剧痛道了一句：“死不了！”

    我这身体经过涅槃和萃体，身体要比常人坚韧数倍，可即便是这样，我都觉得自己要承受不住了。

    我和王俊辉弹出数十米，然后重重地摔在地上，我感觉体内的气息已经全乱了，我的太极图试着压制，可效果已经没有之前那么好了，我体内的气息只是勉强顺了过来。

    此时无支祁随手一捏，这深坑塌陷的那个深洞里忽然蹿出一道数百米高的水柱来，那水柱直接对着神打了过去。

    “嘭！”

    这次那神没有用身体去抗，而是微微伸手对着那水柱拍了一巴掌。

    随着一声猛响，那巨大是水柱顷刻间就被震散了，无数的水珠飞散，打在周围的石头上，直接打出一个又一个小坑来。

    “嘭嘭嘭……”

    随着无数声响动过后，那坑壁上的岩石也是被打的脱落下一层来。

    我们这边也是纷纷施展神通把那些水滴给挡下了，不然那些玩意儿打在身上也是很疼的。

    王俊辉那边深吸一口气，然后把我扶到一边，接着飞快地飞到汶麟的身边，直接解开了汶麟的封印。

    此时我们已经离开了地下空间，那恶龙对汶麟的蛊惑也就不起作用了，所以在王俊辉解开汶麟的封印后，他就变得迷迷糊糊地，第一句话是：“刚才，发生了什么？”

    此时神君和仙极老祖也是纷纷对着神打出神通，配合这无支祁，三个二重天仙的神通者，暂时把那神给拖住了，红影神暂时没有多余时间对我们进行攻击。

    情况暂时稳定了下来。

    只是三个人攻击频率很高，而且力量都很大，只是打到红影神跟前的时候，他只是轻描淡写地挥挥手就把神通给挡下了，让人觉得甚是乏力。

    情况暂时稳定住了，王俊辉就把刚才发生的事儿，简略给汶麟道了一遍，然后又对汶麟说：“如果可以，你最好加入对抗神的一方来，否则整个东北都要遭毒手，你们龙族怕是也不能幸免。”

    汶麟听王俊辉说完，也是稍微清醒了一些，虽然它的脾气不怎么好，可还是很深明大义的。

    它的身体立刻变成龙形态，然后对着那神喷出了一口龙息。

    “嗷！”

    伴着一声龙吟，情况稍微对我们好转了一些。

    见那神被拖住了，王俊辉又对我说：“初一，我试着到外面去请神，你们先在这里顶住，我请来了神，立刻过来。”

    我也是点头，目前来说，也只能这样了。

    王俊辉身体飞快向后退去，可那神并不去阻拦，而是微微对着王俊辉笑了笑。

    什么情况，难不成王俊辉逃不出这里吗？

    管它的，看着王俊辉平安地远离我们，我心里也是松了一口气。

    而此时那神冷“哼”了一声道：“白费心机，我这神通名为神域，区区一个凡人怎么可能走出我这空间呢？”

    我深吸一口气，那神慢慢地把另一只白兮兮的手也伸了出来，他左手飞快捏了一个指诀，我就看到王俊辉在那神的身后出现了。

    怎么回事儿，王俊辉绕了一个圈又回来了？

    我好奇道：“王道长，你搞什么鬼？”

    王俊辉也是一脸的迷茫，不知道发生了什么。

    而此时那个神左手对着王俊辉微微举起道：“看来你和他的关系不错，你很看重他的安全啊，那我就先杀了他再说！”

    就在这个时候，无支祁忽然捏了一个指诀，一团水柱对着王俊辉就打过去，王俊辉犹豫了一下没有抵抗，片刻之后，王俊辉就被一个巨大的水球包裹了起来，而且那水球在王俊辉的周围越包裹越厚。

    转眼间就形成了一个直径三十多米的巨型水球。

    “嘭！”

    随着那神一击打出去，水球径直倒飞了出去，王俊辉生死未卜。

    水球飞出了数百米，然后撞到地面上，水球直接破碎掉了。

    “哗啦啦……”

    水花四溅，我立刻用心境之力和慧眼去看王俊辉的情况，他最终吐了一口血出来，不过并无生命危险，他的伤也不是很重。

    我心中也是惊叹那无支祁神通的厉害。

    无支祁看着那神也是“哼“了一声道：“你这神通也就天仙三重天的威力，接下来你的所有攻击，就都由我接下来吧。”

    说着无支祁控制着无数的水柱四散，把我们所有人都用水球给包裹了起来。

    而且这次的水球比包裹王俊辉时候的更大，因为无支祁现在准备的时间也更多了。

    神对我们的攻击也是需要间隙的，而这个间隙大概在一分钟左右。

    我们所有人都被水球包裹了起来，只有神君、仙极老祖、无支祁和汶麟在外面裸露着。

    此时神君也是提醒无支祁：“别小看那神，他打出的神通威力虽然只有三重天仙的程度，可若是顶级的三重天仙的神通者放到他面前，绝对不是他的对手。”

    无支祁道：“这个我自然是知道的！”

    神看着无支祁把我们所有人都保护了起来，便笑着说：“哼，这些保护，只要我一击就可以打碎，我看你能保护他们多久。”

    说着，那神双手交错，忽然捏了一个怪异的指诀。

    “嗡！”

    瞬间一圈红光，就以那神为中心向四面八方散射了出去。

    “嘭！嘭！嘭……”

    我们身上包裹的水球，在那红光掠过之后，全部都散掉了。

    同时神君、仙极老祖、无支祁和汶麟也是纷纷被打的后退，四个二重天仙的神通者顿时被打的有些受伤了。

    神君、仙极老祖和无支祁还好，神君和仙级老祖拥有天道之力，所以抵挡三重天仙的攻击也是轻而易举的事儿。

    无支祁操控水的神通极其厉害，所以也是操控水对自己进行了保护，也没有受太大的伤。

    再有，无支祁本身的防御力也是强悍无比，它的伤比起神君和仙极老祖还要轻。

    反而是汶麟，它受到重击的时候，虽然无支祁也用水球替它挡了一下，可它还是受了伤。

    “轰！”

    巨大的龙体掉在地面上，砸了一个大坑出来。

    “嗷！”

    汶麟痛苦地吼了一声，一口血也是从嘴里喷了出来。

    不过汶麟挣扎了一会儿，还是倔强地站了起来，同时听到汶麟道：“身为龙族，绝对不允许比人类先倒下去。”

    “嗷！”

    汶麟怒吼了一声，我从它的叫声中听到了它身为的龙族的骄傲和不屈。

    我们这些人，身上的水球散掉的同时，我们的身体也是重重地摔了下来。

    落地之后，我深吸一口气，然后用太极图用力把我体内杂乱的气息全部压了下去。

    同时我的阴阳手在混沌态下，开始飞快地吸收这周围所谓的神力，只不过那些神力却只有很少一部分吸收来补充到我的“神临”中，在这次战斗中用出神临的机会是“零”。

    所以我仍需要想其他的办法。

    就在这个时候，地面忽然“轰轰”地晃了几下，接着就听下面传来了一阵声音：“哼，你们绝对不是那个家伙的对手，你们要是按照我所说的，用花拜佛把我放出来，我可以帮你们对付那个神，虽然他比我厉害，可重伤状态下的他，绝对不是我的对手。”

    我立刻明白了，是这地下空间的恶龙在说话，它在觉察到我们被那神纠缠了起来后，开始和我们讲条件了。

    红影神听到恶龙的声音后道：“就凭你这个蠢货，出来也只是多一个陪葬的而已，本来念在那个人的份上，我还准备饶你一命，可你却想着对付我，等我收拾了这些人，我再回去把你给宰了，一了百了。”

    恶龙也是道了一句：“哼，没有了太古龙石和你的契约压制，你还能让我在午夜十二点之后陷入沉睡吗？”

    “依你现在的水准，在我清醒状态下想要杀我，你觉得可能吗？”

    红影神笑笑说：“要不要我现在去找你试试！？”

    我心里在祈祷：“去吧，去吧，赶紧去吧，我保证不拦着你！”

    那恶龙让我救它出来，我是万万不能答应的，现在已经放出了一个祸害，如果再放一个出来，那就真是无法收场了。

