    话音刚落，鬼斗便飞身向前！

    原本阴森恐怖的眼睛在鬼斗脚下微动的时候，便发射出两道锐利的光芒！

    这两道光芒死死的锁定了百里衫月。

    百里衫月心中一惊，短短的一年时间，鬼斗的实力为什么增强了这么多！

    刚刚百里衫月惊讶于岳王权的实力，同样为玄天镜实力，没有想到岳王权竟然更加霸道，自己和浅浅根本无法抵挡。

    没有想到这个鬼斗的实力竟然更加强悍！

    鬼斗不给百里衫月时间思考，散发出令人惧怕的死亡之气！

    乌黑的死亡之气让百里浅浅忍不住发抖！

    “你竟然突破了？你不是说你……”百里衫月震惊的说道。

    “我说？我当是说我无法突破不朽尊者，进入到神话仙尊的地步了是么？”

    “哈哈哈！这就是我的命啊！你不在的这一年里，天武大陆已经发生了异变！修炼已经没有了界限！”

    “你们忙着逃命，哪里有机会知道这个事情呢？可惜啊，你就算知道了也已经晚了！”

    鬼斗奸笑这说道。

    “怎么会这样！”百里衫月不敢相信的说道。

    “好了，该叙旧的话也已经叙完了！你们也到了上路的时间了！”鬼斗深深地吸了一口气，猛然将身上的死气散发了出去。

    顿时，酒吧内原本昏暗的灯光，变得没有了光亮。

    鬼斗看着面前的两个女人，缓缓的说道：“念在你们之前与我并无仇怨，如果你们能够将秘籍交出来，我可能还会给你们个痛快，如果你们不听的话，杀了你们，一样能够找到二夫人要的东西！”

    “所以现在给你们个机会，要么说，要么就自杀吧，省得我动手，伤了原来的情分！”

    “你！”百里浅浅大怒，却一句话也说不出来。

    在场的刨除岳王权和鬼斗，还有十几位大天位！

    这种阵容，仅仅靠两人根本无法再次逃走。

    真的到了自杀的地步了么？

    不甘心啊！

    真的是太不甘心了。

    明明自己的父亲身边还隐藏着危险！

    但是自己却怎么也无法告诉他。

    如果自己就这么死了，二夫人这个蛇蝎一样的女人一定会设计让父亲也死亡！

    不！

    不能让这种事情发生。

    就在百里浅浅愣神的时候，岳王权不管鬼斗的动作，率先飞身向前！

    淡灰色的灵气缠绕在周身，携带者霸道的气势朝着百里浅浅飞去。

    方凡刚想要动手，便听到百里浅浅大吼：“我有鬼骨！”

    这一声，让原本站在原地的鬼斗顿时冲了出来！

    “砰！”

    一声巨响，鬼斗将岳王权的拳头挡了下来。

    “鬼斗师傅这是干什么？”岳王权不解的问道。

    “稍等，我有件事情要问她！”只见鬼斗朝着百里浅浅的方向移动着，眼神中透露这贪婪。

    鬼斗慢慢靠近了百里浅浅，一双空洞的眼睛盯着她缓缓的问道:“你是怎么知道这个鬼骨的？”

    “哼！我不光知道鬼骨，我还知道，你修炼的功法叫做《鬼王之法》！而且还需要不断的杀人来提取死人身上的死气！”

    “如果没有了这些东西，你的身体就会一点点的枯萎！最后消失！你说我说的对不对？”

    “但是，只要有了这个鬼骨，你就不用再害怕自己会枯萎了！甚至还能够修炼你武技中最强的一招！”

    “你说我说的对还是不对！”

    百里浅浅淡定的说着。

    而鬼斗因为百里浅浅的话激动问道：“快说！鬼骨在哪里？”

    “你觉得我现在这种处境会告诉你鬼骨的下落？”

    “你答应放了我们，我立刻将鬼骨的下落告诉你！”

    “我想你应该知道，鬼骨有多么的难得，错过这次机会，你很可能再也得不到了！”

    “所以，你不能杀我！”

    百里浅浅坚定的说道。

    但是衣服下面握着拳头的双手却出卖了她。

    她害怕！

    但是她不能表现出来！

    “呵呵！是么，如果我说我无所谓呢？”

    出乎意料的是，鬼斗竟然恢复了平静，阴森森的笑着说道。

    “你什么意思，难道你这么就放弃了鬼骨？”百里浅浅惊讶的问道。

    “鬼骨我是想要的，但是，我这一生，最生气的就是被人威胁！”

    鬼斗说完，瞬间将死气凝结起来，形成一道黑色的长剑。

    只见这柄长剑以光的速度飞向了百里浅浅！

    就在这个千钧一发的时候，已经受了伤的百里衫月突然将百里浅浅推开了！

    “噗！”

    一口鲜血喷了出来！

    百里浅浅愣愣的看着面前的百里衫月。

    不可以！

    不可以！

    百里衫月虽然是自己的管家，但是她在百里浅浅的心里就像妈妈一样！

    现在百里衫月竟然为了救她，被鬼斗击中！

    明明她可以不用这么做的！

    “衫月阿姨！你怎么样！”反应过来的百里浅浅急忙爬到百里衫月的面前，扶住百里衫月的身子，急忙问道。

    “没……没事！噗！”本来百里衫月想要安慰一下百里浅浅，谁知道，话还没有说完，就控制不住的再次吐出一口鲜血！

    只是这次的鲜血，明显发黑了！

    “你究竟对衫月姨做了什么！”百里浅浅抱着百里衫月大声的询问鬼斗！

    “也没有什么，就是将我身上的鬼气渡给了衫月一点而已！”

    “只不过啊，这个平常人如果从没有接触这个鬼灵气的，便会产生十分剧烈的反应！”

    “等到我的鬼灵气和衫月的血肉融为一体之后，衫月就会化为一摊血水！”

    鬼斗骄傲的向两人解释道，就好像这是自己的一件艺术品一样！

    “你！”百里浅浅大怒，刚想要说什么，却被百里衫月拦住了。

    “浅浅，千万不要把鬼骨给他！如果把鬼骨给了他，日后必定会威胁到家主的安全！”短短的几秒，百里衫月的脸色已经由刚开始的苍白变得发黑了！

    “衫月阿姨，你不能死啊！我一定会救你的！一定会！你挺住啊……”百里浅浅一边抹掉衫月脸上的血迹，一边说道。

    “哼！别傻了！别说是在地球，就是在天武大陆！也不可能有人救的了她！看衫月目前的情形，最多半个小时，她就会化为一滩血水！”

    “你要是将鬼骨交出来，或许我还能够将鬼灵气收回来。”

    “你可要好好想想，毕竟，留给你衫月阿姨的时间不多了！”

    鬼斗看着眼前的两个人，残忍的说道。

