    353、带土的侦察

    挂比漩涡鸣人到底到了哪个阶段，卡卡西也无法确定，个人属性面板还没有在忍界推行，但作为候补火影，卡卡西还是知道身体、查克拉和精神力三项的；

    五代目火影纲手，在这方面有专门对候补火影做过教导，卡卡西想要突破超影级，这三项都有一个底线，底线在哪，他还无法确定，唯一知道的，就是自己的身体成了短板；

    这也是没办法的事，脆皮是忍者的通性，是被查克拉提取给耽误了的，精神力这项，他反而不担心，唯一的写轮眼已经开启了万花筒，这就是精神力七阶的标志，查克拉不多，但也绝对有了影级，唯有身体，到了哪个阶段不好测试；

    这两年，卡卡西有意的减少作战，即使战斗，也只会使用剑法，为了不浪费查克拉；

    不浪费查克拉，就意味着不需要经常抽取查克拉导致身体亏空，再加上妖兽肉的滋润，长期的锻炼，能感觉和之前比提升了不少，这一点，从他剑道威力大幅度增强就能体现出来；

    超影级八阶，卡卡西知道非常困难，但他有信心，因为，这事刘浩的肯定，刘浩告诉他，只要不放弃自己的剑道，超影级的希望就一定很大，他的父亲白牙，巅峰的时候，很可能就是超影级的强者；

    旗木卡卡西，在火影忍者之中的人气太大了，以前看剧情的时候? 刘浩有段时间就很粉卡卡西? 五五开到大结局，实在太可惜了；

    他教导卡卡西剑道? 固然有觊觎旗木剑道的因素? 同样也有一份期待含在里面，他倒是没想到? 现在反过来成了卡卡西崇拜的对象了；

    “卡卡西老师，佐助现在怎么样？哈哈哈? 这次一定要让他大吃一惊? 一定要打得臭屁佐助哭着去找他的欧尼酱！哈哈哈！”

    “佐助现在可不弱，你可要小心了；”

    “嘁，我才不怕，我可是很强的！”

    论挂? 漩涡鸣人还真不怕任何人? 和卡卡西在沙璜岗做了一年任务，紧接着和自来也修行了两年多；

    虽然技能不多，但实用性绝对杠杠的，况且，还有大蛤蟆可以召唤? 和肚子里的九喇嘛也相处的不错，危机的时候还可以借用一下力量? 有什么好怕的？

    卡卡西瞄了一眼漩涡鸣人，心里面还是忍不住升起一丝羡慕? 从纲手那里，他已经知道鸣人突破超影级的几率很大；

    一个是漩涡体质带来的身体天赋? 而且还长期被九尾腐蚀? 不知不觉之中已经加强到了一定程度? 未来作为方向突破也要容易许多；

    一个是查克拉的巨量，同样是上述两点因素，简直就是查克吨，现在的鸣人，就好比有一个湖泊却没能力使用，拿着一根小管子在玩输出，根本发挥不出应有的力量；

    最后的精神力，也不会差到哪里，从出身开始，就被九尾影响着，挺过来了，精神力同样得到了锻炼；

    换句话来说，鸣人可以从三大项之中任意选一想作为突破口，而不像他卡卡西，到现在还不知道该选哪个突破，似乎难度都好高，瓶颈都好厚，太难了；

    卡卡西其实挺郁闷的，他现在可知道了自己小时候太急于求成，导致身体从小就亏空，否则现在也会好很多，毕竟，作为雷电天赋忍者，多少还是在淬炼身体的；

    只是郁闷也没有用，他现在是秋道烤肉馆的常客，订制妖兽肉的代表，这也的代表几乎成了候选火影的标配，都在玩命的提升身体；

    三个人都知道五代目火影只会出任两届，他们三个必须在纲手卸任前有突破八阶的，否则，木叶的安全性就要下降一大截；

    到时候若是逼得纲手不得不继续当火影，三个候选火影绝对要被纲手狠狠的揍一顿，着可不是开玩笑的；

    还有一点，若是到时候他这个老师还没有突破，鸣人却突破了，面子可就丢光了，三个候选火影，到时候估计连木叶都不好意思待了；

    刘浩在短侧街的大屋一直留着，漩涡香子一直居住在这里，来到这里的，除了偶尔来短侧街的纲手之外，也只有漩涡香菱和漩涡鸣人敢大大咧咧的进去，刘浩虽然不在忍界，他的威势依旧存在着；

    “香子阿姨，我来啦！”

    还没进入大院门，漩涡鸣人就大喊起来，不一会，一个美少妇出现在门口，笑盈盈的看着鸣人；

    “旗木大人，鸣人，你们来了！好久没见到你们了，快进来！”

    短侧街以南，有一条专门的通道一直朝着东南方向延申，这条路的尽头，矗立着一个海港；

    海港分为两部分，一部分占据绝大部分地盘，作为货物的进出口使用，许多集装箱堆积在这里，等待着船只的来临、等待着各国各地来拉取；

    另一部分占据的面积较小，这是作为军港使用的，停留在这里的军舰通常只有三五支，更多的是为了护卫往来的轮船；

    这里，还有一个更小的通道，这个通道，是为那些出入沙璜港的忍者准备的；

    宇智波带土一路来到这里，有着雨忍村正式的通行证，很容易就能购买到一张通行票，通常时期，龙国根本不在意这张通行证真假，甚至叛忍也无所谓，只要你乐意登记在册即可；

    带土没有在侯客大厅等待多久，验票之后，他找到了自己的座位，座位很大，甚至可以将整个座位放下平躺，不喜欢看风景，睡一觉就能抵达目的地，非常的人性化；

    轮船开启，一路上也不是风平浪静，偶尔会有妖兽在附近晃荡一圈，龙国大多数时候都不会搭理这些妖兽，一旦这些妖兽有攻击的欲望，就会迎来雷霆打击，炮弹或者修士，一路上次数还不少；

    带土发现无论是炮弹的攻击力，还是出手的修士，都有着影级的实力，而且在影级之中，也不是粉嫩，战斗力都不弱，也只有这样的实力，才能安安稳稳的畅通海域；

    他可清楚，阿三国和雷影村的冲突之中，人员不多，其中一个因素，就是海域妖兽的麻烦，阿三国对此心有戚戚，再加上高阶阿三都是高种姓，惜命的很，又怎会乐意投入更多的高手护航；

    七阶影级，在龙国只能算中层战斗力，虽然不舒服，带土必须承认这点；

    和阿三国相比，带土看到了中层战斗力的巨大差距，阿三国不乐意投入，还有一个很大因素就是中层战斗力不足，不能像龙国这样随地安置，从这点可以看出，龙国远比阿三国来的强大；

    沙璜港，带土还是第一次来，高建筑，在阿三国看多了，可忍者大面积集中的地域，高建筑还是让他感觉新鲜，看着很多忍者直接从外墙进屋，带土难得的想吐槽一番，都什么素质，丢人丢到其他世界去了；

    心里这么吐槽，等他买了自己的房子之后，对楼梯也无爱了，直接从外墙跑进房屋的感觉，实在舒爽；

    带土不知道，就因为忍者这样得上楼方式，所有楼房特地在外墙添加了一个通道，专门垫上了隔音材料，这件事，让五大忍村脸红了很久，刻意集资为这个设施买单之后，才变得心安理得起来；

    沙璜港，和刘浩离开的时候，也有了很大变化；最大的一点就是这里家庭越来越多了；

    很多忍者在这里娶妻生子，或者在忍界娶妻之后，直接带到这里，沙璜港，已经成为忍者心目中第二个家了；

    有些人甚至打算将家彻底安置在这里，这些人，又以流浪忍者居多，长久下去，这些流浪忍者，很可能会形成沙璜港特有的忍者族群，这一点，倒是刘浩没有预料到的；

    带土在沙璜港待了十来天，将自己该收集的情报收集完毕之后，就返回了忍界，也是这个时间点，刘浩接到了军方的电话；

    军方有着大数据的分析，宇智波带土又怎么能隐藏得了，他还拿着雨忍村的通行证，就更容易锁定；

