    陈六合脸上依旧保持着神神秘秘的笑容，帝小天也是充满了好奇，瞪了陈六合一眼，道：“你小子在这个时候就别卖关子了，有什么想法赶紧说啊。”

    陈六合砸吧了两下嘴唇，这才说道：“我问你们，现在我们是什么处境？外边又是什么情况？”

    君莫邪冷声说道：“这不是显而易见的事情吗？我们现在的处境自然是非常凶险，随时都有可能出现危险，翻天会和倾天帮必定都不可能放过我们！”

    “况且，先前阮雄不也说了吗？我们在黑狱闹出这么大的动静，已经惊动了很多人，正有无数双眼睛盯着我们呢！怕是我们的敌人不止是翻天会和倾天帮，还有许多没有浮出水面或者躲藏在案中的额势力正在觊觎我们呢，说不定什么时候就会对我们出手。”君莫邪说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“没错，这就是我们现在的处境，我们已经是香饽饽了，必定有许多人都在打我们的主意。”

    “吗的，都是该死的太上家族，要不是他们的话，也不至于让我们沦落到如此田地。”帝小天咒骂了一句：“在这样的处境下，我们要想求生存的话，难上加难，什么时候都有可能丢掉小命。”

    陈六合懒得去搭理帝小天的抱怨，他整了整神色，继续说道：“正是因为我们现在的处境如此糟糕，可能会引起多方势力来袭，会有八方云动的可能性，所以，我们就有机可乘，在危机中求存，并非没有一线可能。”

    “什么意思？你说明白一点。”鬼谷凝声说道，也陷入了思索当中。

    顿了顿，陈六合继续说道：“四个字，险中求存。”

    “说清楚一点。”帝小天已经急不可耐了。

    陈六合说道：“我再问你们一个问题，通过这一次倾天帮的态度，你们能看出点什么吗？”

    鬼谷沉凝的说道：“倾天帮并没有直接杀了我们，而是把我们软禁起来，并且没有着急跟我们撕破脸皮刀剑相向，这就证明，他并不着急杀了我们，他们想要留下我们，或许这样能为他们争取更大的利益。”

    “换句话来说，我们在倾天帮的眼中，可能是获取最大利益的重要筹码。”鬼谷说道。

    陈六合打了个响指，笑道：“没错，正是这样，如果倾天帮抓我们的目的只是为了杀我们而去讨好谁的话，那他们根本就没必要留着我们，这样只会夜长梦多。”

    “可他们并没有这样做，而是选择了最温和的方式，这就证明留着我们的小命作用更大。”陈六合道。

    “这样又能证明什么呢？他倾天帮不还是没安好心吗？我们最终的下场，依旧难逃一死。”帝小天撇撇嘴说道。

    “不一样！只要那些人追击我们的目的不是为了直接杀了我们，这里面可就有很大的空子可钻了。”陈六合气定神闲的说道。

    众人的神情再次一怔，目光全都落在了陈六合的脸上，没人敢去打断陈六合的话，都在静待下文。

    “你们想啊，我们现在是八面来风，可谓是暗流涌动，暂且不说其他没有浮出水面的势力和躲藏在暗中伺机而动的势力吧，就光说翻天会与倾天帮，外加一个腥风老妖。”

    陈六合说道：“光是这三方，就足以形成一个多方角逐的局势了。”

    “我们在他们的眼中，无疑就是砧板上的鱼肉，几乎是触手可及的，他们并不认为要抓到我们会有多难，难的是找到我们而已。”陈六合说道。

    听到陈六合的话，所有人都紧皱眉头沉思了起来，他们都在揣摩陈六合的心思与深意。

    鬼谷似乎想到了什么，眼睛微微亮了几分，他开口说道：“在这种情况下，我们走大道，且不刻意隐藏踪迹的情况下，定然会把翻天会和倾天帮，甚至是腥风老妖都吸引过来。”

    刑天接茬：“到了那个时候，必定会出现混乱的局面，三方势力为了争抢我们，必然会有所冲突，到时候的情况，就会变得混乱不堪。”

    “我知道了。”帝小天喊了一声，说道：“他们都想抓到我们，并且都是势在必得的架势，在这样的心态下，他们肯定就不想让别人先逮到我们。”

    “到时候，他们之间肯定就会发生激烈的碰撞，甚至引起一场好大的拼斗与厮杀。”

    帝小天越说越兴奋，道：“在那种混乱的局势下，我们就可以浑水摸鱼，趁乱之下，能做的事情就多了去了，说不定就可以夹缝求存。”

    陈六合展颜笑了起来，这就是他的想法，看着几人，陈六合道：“这叫做借势。”

    “凭我们现在的本事，要跟他们斗，绝对是不可能的事情，如果我们躲躲藏藏，只会引来对方地毯式的搜寻，到时候，我们无处藏身，若是被某一方先堵住，我们必死无疑。”

    陈六合说道：“与其那样被动，倒不如主动出击，反正现在已经这么乱了，那何不让局势变得更加混乱一些？只有乱起来了，我们求生的希望才会更大。”

    “毕竟，不管是倾天帮还是翻天会与腥风老妖，谁也不想让对方先抓到我们，在这样的心理状态下，我们就可以大做文章了。”陈六合胸有成竹的说道。

    想通了这些，众人都禁不住的倒抽了一口凉气。

    不得不承认，陈六合的脑子实在是太好用了，在这般绝境的情况下，竟还能想到这样的法子。

    这个方法，太过疯狂，也太过大胆，当然，更是充满了风险。

    可也不得不说，这必定是眼下最妙最好的方法，可能是他们在死境之中，唯一能求生的方法。

    “暴风雨既然要来，那就让它来的更加猛烈一些吧！不是说我们掀起了太大的动静吗？好吧，那我们就让这动静，更大一些，大到让整个黑狱都为我们震动。”陈六合声音轻缓，但却异常铿锵的说道。

