    苏叶站在担架前，看着杨玄。

    他的嘴肿的像是个香肠一样，脸上，胳膊上，胸口上，多处腐烂的痕迹。

    外面的皮肉烂掉，都能看清里面的带血的肉色。

    杨玄陷入昏迷，气息虚弱，只剩了进的气儿再没出的气儿。

    看这样子，怕是一只脚已经踏进了鬼门关。

    苏叶蹲下身来，仔细给他检查了一下。

    跟着，算了算日期

    “要有五六日了吧？”

    说完，她眼皮一挑

    “这毒，还不错。”

    白莘忍不住道

    “这还能不能救好啊？”

    苏叶点头

    “有的救。”

    说完，她开口

    “找个碗来，装一些清水。”

    杨家主朝着仆人示意了一下。

    很快的，便有人端着清水来到了苏叶的面前。

    苏叶盯着那个碗看了一会儿。

    忽而手指动了动，便见到一条深紫色的藤蔓羞答答的出现在了她的手上。

    苏叶就捏着那深紫色的藤蔓最顶上的小圆球，泡在那清水里，洗了洗。

    洗了一会儿后，她捏着那碗，掰开杨玄的嘴就灌了进去。

    杨家主看到这一幕，阴沉的神色更浓，一下就站了起来。

    一股低气压在这院子里笼罩。

    显然，杨家主是以为苏叶故意欺辱杨玄。

    只是那碗清水灌下去不久，杨玄一口血吐了出来。

    苏叶似乎早有预料闪的格外的快。

    一滴血都没沾身上。

    吐出黑血的杨玄，气喘吁吁的趴在担架上，渐渐清醒，睁开了眼睛。

    杨家主看到杨玄醒了，凑过来，仔细看了看。

    发现杨玄身上被腐蚀溃烂的肌肤有好转的迹象，那肿胀的香肠嘴也在褪去。

    杨家主阴沉转晴，哈哈大笑起来

    “我儿，不错！”

    苏叶低头理了理自己的衣衫

    “毒解了，我也不跟杨家主多要，三万金叶子便可。”

    坐在椅子上的白莘听着咋咋舌。

    用一根不知道哪儿出来的绳子泡在水里搅了搅，竟然就是三万两金叶子。

    早知如此，当初她就该好好学习医药。

    没想到这一行如此暴利。

    她突然能理解杨家跟药王谷为什么这么傲慢目中无人了。

    别人的命攥在手里，当然有傲气的资本。

    正想着，就看那杨家主站起身来，脸上的高兴神色渐渐收敛，继而变得严肃

    “苏叶，我知你是王府的人，可也不要欺人太甚。这毒就是你给我儿下的。

    你给我儿解毒，理所应当。”

    苏叶抬眸，眼神波澜不惊

    “所以，杨家主的意思是，不给钱了？”

    便听那人冷哼一声

    “我不同你计较已是我杨家仁慈，还敢同我要钱？”

    苏叶笑了笑，

    “他这毒已深入肺腑，需要再喝两次解药，不然过不了今晚，就会死透了。”

    她说罢，就看着杨家主的脸色逐渐再次阴沉下去。

    苏叶仿若什么都没看见一般

    “告辞。”

    话音落，她转身走。

    杨家主怒喝一声

    “站住！”

    话音一落，他身上的威势便一瞬间爆发了出来。

    六阶巅峰！

    他出拳速度极猛，一瞬间便朝着苏叶的后背打了过去。

    砰！

    苏叶后背之上，一抹六棱形淡金色图案瞬间形成，就像是一个护盾一般，瞬间将苏叶护住。

