    黄屠界...

    作为茅山道如今在下界的大本营。

    黄屠界，经过数年时间的改造，早已经变得和当年不同。

    首先是入侵的赤幽小世界，已经被法阵隔开，大范围的入侵已经不可能了，只有零星的鬼怪，能依靠阵法漏洞形成的鬼洞，从鬼界入侵现实。

    这种小规模入侵，对普通人来说非常凶险。

    但是对茅山道而言，这种小规模的鬼怪入侵，不但能转移矛盾，还能让普通人自发的环绕在茅山身边。

    有个成语叫养寇自重。

    意思是制造一个敌人，使自己的地位变得重要。

    鬼洞虽然不是茅山制造的，可它的存在，却奠定了茅山的统治地位与重要性。

    “以后这里就是你的家了。”

    黄屠界的中心界域，有一座大城。

    现如今，此城已经被改为茅山城，变成了茅山在黄屠界的中心枢纽。

    走进城中。

    张恒四处看看。

    此时的茅山经过数年发展，已经有门人数千。

    毫不夸张的说。

    未来的茅山有能力在每一个县镇，甚至是乡村建立道观，驻派茅山道士。

    到那个时候，信仰将走进人们的生活，就像欧美人从出生，成年，结婚，生子，到死亡，都离不开牧师一样。

    对茅山的信仰，也会成为人们生活中的一部分。

    更有甚者。

    茅山是****的宗教国度。

    虽然术有专攻，不太可能用道士直接治理地方。

    但是在本质上，茅山道就是王权的象征，上到丞相，下到地方官员，都是由茅山筛选与任命的。

    “师兄，天上飞的是什么啊？”

    “是飞艇，茅山飞艇。”

    张恒拉着赵蕊的手，带着她走在城中。

    民国位面的茅山，来到黄屠界后，也带来了民国时期的科学技术。

    无线电台与飞艇的出现，让天南地北紧密相连。

    蒸汽机的运用，让工厂的效率成百上千的提升。

    以前的黄屠界，是科技不显的古代世界。

    现如今，就像众人习惯了茅山一样，他们还要习惯让科技走进自己的生活。

    “阿恒，你出关了。”

    茅山城的中心。

    道观林立，殿宇连绵。

    其中有一宫，名为请神宫，是茅山请神一脉的所在地。

    张恒作为徐真人的弟子。

    回来后的第一件事，当然是跟师傅请安。

    只是和修为大涨的张恒不同。

    当年，张恒入道时徐真人是筑基境后期。

    一晃八年过去了，张恒已经晋升合道境，徐真人也不过堪堪达到返虚境后期，修为已经被他甩在了后面。

    这也是难免的。

    徐真人没有张恒那么多的缘法，也没有那么多的恶斗，修行速度当然不会像他那么快。

    哪怕有他的支持，提供灵药，妖丹来辅助修行，慢了也不止一星半点。

    “师父，这是赵蕊，我从外面带回来的，她天生特异，具有清灵之瞳，是修道的好苗子，我准备将她引荐给摘星师叔，未来接替我，成为茅山七十一代弟子中的中流砥柱。”

    张恒将赵蕊叫上来，叮嘱道：“这是我的师父徐真人，你要叫师伯。”

    “师伯...”

    赵蕊却生生的叫了一声。

    “好，好。”

    徐真人先是应下。

    随后忍不住与张恒说道：“接替你是什么意思，你这修为...”

    张恒含笑点头：“弟子已经晋升合道境，下一步，便是为飞升做准备了，不出意外的话，十年内我必然飞升。”

    “飞升啊！”

    徐真人露出激动之色。

    自刘伯温斩龙后，天地间四百年，茅山再无飞升之人。

    如果张恒飞升的话。

    他将是四百年内的第一个飞升者，意义重大。

    “你这修为...”

    激动过后。

    徐真人又面露难色：“涨的也太快了吧，你师叔摘星道人，号称有真仙之资，现如今也不过返虚境圆满，距离突破尚有一步之遥，你反倒是合道境了，这速度。”

    张恒笑道：“弟子有弟子的缘法。”

    说完再道：“摘星师叔有真仙之资，可您别忘了，祖师说我有天仙之资，这真仙与天仙怎么能比，所以我的修行速度比摘星师叔快也是正常的。”

    徐真人无话可说。

    因为张恒身上的奇迹太多了。

    黄屠界是张恒发现的，让茅山躲过了末法时代。

    黄天术的传承也是张恒弄来的，为茅山殿宇内添了一座南华祖师大殿。

    前不久，更是带来了能凝聚乙木精华的树姥姥，还有百年结一果，充实底蕴的雷火果树。

    有时候徐真人都在想。

    自己何德何能，能有一位这样的弟子，这是祖师殿冒青烟了呀。

    “十年飞升！”

    徐真人念叨了两句，有些不放心：“飞升之劫不比其他，你修道不过七八年，如果十年后便要飞升的话，加起来的修炼时间也不过十多年，会不会太冒险了？”

    老辣老辣。

    修士越老，修为越高。

    在徐真人看来，张恒还是太年轻了，虽然他一直知道自己的弟子很厉害。

    可一晃的功夫，张恒便要飞升了，听起来还是有些不真实。

    “师尊放心，我已有万全之策。”

    张恒掐诀念咒，将飞天台抛了出去。

    飞天台见风便长。

    很快化为了三丈法台，上面充斥着一种说不清的道韵。

    “师尊且看，此宝名为飞天台，专为飞升而存在。”

    “修士于台上渡劫，若是渡不过，此台便会护住神魂，给予渡劫修士转修散仙的一线生机。”

    张恒将飞天台交与徐真人：“此为宗门重宝，以后门人弟子飞升最是靠它。”

    “散仙！”

    徐真人虽然也知道飞天台是好宝贝。

    但是心中依然有顾虑，摇头道：“若是我的话，能做散仙，鬼仙，便已经是极好了，可你不同，你不成真仙，都对不起自身的缘法，依我看，还是稳一稳吧，也别说什么十年飞升了，二十年，三十后再飞升也不晚嘛。”

    张恒张开双手转了一圈：“师父你看我这身衣服。”

    徐真人定睛一看。

    只见张恒的法衣闪闪神光，甚是不俗。

    “此为无相天衣，穿之可减雷火之伤。”

    “飞升三劫中，雷劫与火劫最是凶险，雷打火烧，稍有不慎便要化为飞灰。”

    “但是有这件法衣就不同了。”

    “雷火降下，威力便要减去三成，若是有七分把握去渡天劫，再加这三成可就是十成。”

    张恒本就是玩雷的高手。

    所谓雷火相随。

    雷玩明白了，触类旁通，火自然也会精通一二。

    “天下间还有这等法衣？”

    徐真人也没想到张恒跟个聚宝童子一样。

    每次见，都能拿出不同的宝贝来，忍不住赞叹道：“你果然有缘法。”

    说完。

    徐真人又有些没底气：“雷火之劫，只是前二，虽说雷打火烧，凶险莫名，可这凶险是在明处，而第三劫，是为心魔劫，凶险是在暗处，你如何渡它？”

    张恒沉默不语。

    心魔劫，有心魔二字，面对的应该是虚幻与内心。

    他出道至今，没做过违背良心之事，道心也没有任何缺憾。

    再加上修习梦术与变幻之术。

    心魔劫，应该对他造成不了太大影响。

    只是想是这样想。

    张恒没渡过心魔劫，也不敢说的太满。

    “人最怕的是狂妄自大，能认识到自己的不足是好事。”

    徐真人想了想，开口道：“三山符箓中，龙虎山的底蕴最是充足，其中有一件宝物名为龙虎玉佩，抵挡心魔最是上佳。”

    “你如果渡劫，可由宗门出面，往龙虎山走一趟。”

    “以你的贡献，还有三家的关系，想来借龙虎玉佩一用也不算太难。”

    张恒一听。

    这就是有宗门的好处了，因为不需要你面面俱到，宗门会为你弥补短板。

    换成散修。

    这会估计就该想着如何杀上龙虎山，强取龙虎玉佩一用了。

    当然，这也是一种办法。

    但是用过之后，飞升上界，下面丢掉的场子，上面肯定要找回来，这就是所谓的打了小的，来了老了。

    现在。

    张恒也是体制内的一员。

    遇到魔道巨寇，也能喊一句：“我是茅山真传弟子，我家祖师是大茅君，又从南华仙人与陈抟老祖处习得道法，杀了我，诸位祖师不会你干休，定会追溯而来。”

    一听这话。

    等闲之辈就不敢动他了。

    中午。

    陪着师傅徐真人吃了顿午饭。

    下午，张恒又去拜会了诸位祖师。

    临了，又往观星宫去了一趟，见了摘星道人。

    “师叔...”

    许久未见。

    摘星道人还是老样子，整天闲不住。

    张恒去的时候他正在研究飞艇，看样子是准备进行改进。

    “阿恒来了。”

    看到张恒，摘星道人头也不抬的说道：“你快来帮我看看，我准备将五雷法阵烙印在飞艇上，将飞艇变成移动的五雷大阵，你看看有没有搞头。”

    “五雷阵！”

    张恒吃了一惊。

    摘星道人果然很有想法，这是要发开战争兵器的节奏啊。

    不过话说回来了。

    茅山在黄屠界没有对手，有没有必要搞这东西。

    “我是这样想的。”

    “飞艇悬空时间长，而且足够大。”

    “如果能烙印上五雷阵的话，由十名弟子操控法阵，就能飞在天上诛杀强敌了。”

    “你也知道，一般人根本不会飞行法，或者没办法飞得太高。”

    “飞艇呢，有几千米的滞空能力，从九天之上降下雷霆，你能打到他，他却打不到你，这是不是很有意思？”

    摘星道人兴致勃勃的说道：“甚至不止是五雷阵，风行阵加速，金光阵护体，能加的都给它加上，只要加持的法阵足够多，脆弱的飞艇，也能变成坚固的空中要塞，不但我们可以用，上界道统那边也能用。”

    听到这话。

    张恒的脑海中浮现出一幅画面。

    画面上，叠加着无数阵法的巨型飞艇，随着茅山道征战四方。

    万米，十万米的战争飞艇。

    主炮一次射击，就能击毁一座小千世界的大陆架。

    “能不能行？”

    张恒有些怀疑。

    不过他还是没打击摘星道人的积极性，反而上前帮着看了看，补充道：“飞艇不能太单一，要分工明确，有的飞艇注重重点打击，有的飞艇要注重防御，有的飞艇要注重速度与隐身能力，有的飞艇要负责大范围群攻。”

    摘星道人一听，点头道：“就是这样，我也是这么想的。”

    说完又鼓捣起来。

    结果他这一忙，就把张恒给忙忘了。

    张恒领着赵蕊站在旁边看了一个时辰，张恒还好，沉得住气。

    赵蕊终究是小孩子，等了又等，忍不住与张恒说道：“师兄，这就是你给我找的师父吗？”

    “你别看摘星师叔看着寻常。”

    “实际上，他除了是道士以外，还是个发明家，有一颗充满求知欲望的心，永远都在探索知识的道路上。”

    说出了别人可能不信。

    自从张恒说过牛顿和万有引力之后，摘星道人就对现代科学有了兴趣。

    甚至他还乘坐飞艇远赴欧洲，见到了爱因斯坦和发明家爱迪生，并受到了一定影响，开始着手科学修仙。

    当然。

    摘星道人的科学修仙项目，目前还只是初创。

    没有成体系的理论与实践，以后会成什么样更不可知。

    不过不管怎么说。

    这种创新精神都是值得肯定的，保不准还真能让他整出点花样来。

    “师父，什么师父？”

    听到张恒二人的对话。

    摘星道人从专注中醒来，一脸的问号：“阿恒，你有在搞什么鬼，我很忙的。”

    “师叔，雁过留声，人过留名。”

    “您的大名，肯定在茅山志上有浓厚一笔。”

    “像您这样的人，要是没有传人就太可惜了，怎么也得有个人传承您的衣钵不是。”

    张恒一边说，一边将赵蕊拉过来：“这个小丫头叫赵蕊，今年十二岁，聪明好学，而且具有特殊体质，实在是传承您衣钵的不二之选啊。”

    “传人？”

    “给我安排的？”

    摘星道人有些懵。

    看了看张恒，又看了看赵蕊，迟疑道：“能行吗？我没教过徒弟啊，教徒弟跟自己修行是两码事，林九你也看到了，一世英名差点毁在徒弟手上。”

    张恒笑道：“凡事都有个开头，您没教过弟子，又怎么知道自己不行？”

    顿了顿。

    张恒又道：“让赵蕊拜您为师这件事，不只是我自己的想法，祖师那边也都同意了，您整日闲云野鹤一样，也该加加担子了。”

    摘星道人楞了一下，笑骂道：“好你个臭小子，我算是白疼你了。”

