    时光如箭，日月如梭。

    转瞬十三天便已过去。

    这十三天里，星灵巫界发生了极大变化。

    原本应是四季如秋（星灵巫界没有四季）的适宜气候环境，这段时间随着灵媒能量缓慢却坚定的不断流失，渐渐发生了不寻常的变化。

    最靠近深渊之眼的明山巫族，是变化最明显的。

    明山巫族巫山下的巫河河面上，冻了一层浮冰，冰碴交错而生。

    往日活泼好动的河水，仿佛没了精神。

    水里面本该极度充沛的巫能，在十三天里蒸发了般稀少了许多，这使得河水里呼吸巫能生存的一些水系生物，都大范围死去，漂浮到水面。

    河岸旁匍匐着不少明山巫族的族人，他们不少都张开巨大的翅膀，作祈祷状向着头顶的巫神山祈福，心中充满着忐忑和恐慌。

    早在七天前，明山巫族的族人就发觉每天劳作过后非常疲惫。

    而山中的兔子竟然会傻乎乎地自己撞在树上，而后四仰八叉躺着任由人捡走，水里的鱼儿也会一条条浮上水面，要不了多久便会死去。

    随着时间流逝，第八天、第九天......越来越多的巫族人都能察觉到空气中缺少的东西。

    而这种缺少的感觉，不仅仅是靠近深渊之眼的明山巫族人诞生了，一些距离深渊之眼较远的山巫，也都渐渐感知到。

    那缺少的，是他们赖以生存变强的东西——巫能，也即是联邦人类口中所称的灵媒气息。

    巫能对星灵巫族人而言，不仅仅是灵媒气息对地星人类的作用那么简单。

    地星人缺少了灵媒气息，最多就是普遍不能再修炼卡能，难以成卡师，却还能正常生活。

    星灵巫族人缺少了巫能，非但不能继续变强，便连飞都很难飞起来。

    他们与生俱来生长出的翅膀，将形同摆设，纵然尽力扑腾，也不过像一只公鸡般飞出十几米高，非常滑稽。

    失去飞行能力，星灵巫族人每天进入自己的树屋或者山洞，得靠并不娴熟的攀爬技术。

    捕捉猎物，也得靠双腿去跑着追赶，速度和效率都大幅度下降。

    这样严重的情况。

    经过13天的发展，已经开始在整个星灵巫族愈演愈烈。

    便连距离深渊之眼很远的巫族，都开始受到影响，惶恐不安。

    而距离深渊之眼最近的明山巫族等部族，在得不到巫神山上的老巫神回应后，都已在恐惧之下开始举族迁移，避开灾祸。

    “唐大人，您这动作，还真是够大的......还好老巫神只答应您二十天的时间，否则......”

    巫神山上，杨震重新凝聚出了身体，无奈苦笑看着不远处天空上的一个硕大的云雾漩涡。

    那云雾漩涡便如龙吸水般横亘天际，赫然是曾经深渊之眼所在的位置。

    但此时，却已被不断从四面八方汹涌而去的灵媒气息所覆盖。

    大量的灵媒气息无时无刻不在向着深渊之眼内灌入，使得整个深渊之眼都形成了一个能量流失通道，造成了如今宛若云雾漩涡般的奇景。

    这等奇景，对于整个星灵巫族的人而言，却简直就是天灾，宛若灭世的征兆。

    即使是星灵巫界最强大的四位山巫族长，如今也恐慌难安。

    若是在这样的情况下，他们能联系到老巫神，或许还不会太心慌。

    但偏偏这种时刻，连巫神山的老巫神也失去了音讯，没有给出任何回应。

    四位最强大的山巫族长恐慌难安，甚至尝试冒着大不讳，飞到巫神山上面见老巫神。

    可越是飞向靠近深渊之眼的巫神山，灵媒气息也便越是稀薄，他们的飞行力量就越是受到削弱。

    最终不得不返回地面，继续观察事态的发展。

    整个星灵巫族，现在也就只有杨震清楚发生了什么。

    但杨震也根本没有办法阻止，且他也不会去阻止。

    老巫神答应唐剑的条件，尽管现在看来，是被唐剑给坑了。

    可唐剑也并没有违反约定直接进入到星灵巫界，仍旧是在深渊之眼的对面吸收星灵巫界内的能量。

    这样的情况下。

    老巫神即便退出巫术状态返回，也只能干瞪眼看着，却无法阻止。

    杨震继续度日如年等待观望着。

    每天看着星灵巫界发生剧变，不少依赖灵媒气息生存的生灵都死去、退化。

    短短20天的时间，对于星灵巫界所有人而言，就像是改天换地的一个世纪。

    而此时此刻。

    处于空间通道内保持着混沌巨蟒形态的唐剑也感到度日如年，修炼生活非常枯燥难熬。

    保持这么高强度的修炼状态，他也是第一次。

    之前在A75天坑吞噬能量时，他都没有这么卖力使劲儿吞噬过。

    每天维持着混沌巨蟒的形态，虽然损耗的能量和精神意志都会在红卡辅助下迅速恢复，但损耗的心神却是不小。

    而且坚持十几天天重复“摁”属性模板里的“+”号转化吞噬来的磅礴能量，这也是一项非常高难度的技术活，摁得他意识都有些涣散，差点儿麻木得要来瞌睡了。

    “谁说天才修炼就很容易了？我容易吗？我其实很辛苦啊。

    普通人谁能坚持十几天每分每秒摁“+”号修炼的，摁键盘都不行，这需要强大的意志。”

    唐剑心里安慰自己，给自己鼓劲儿。

    “天将降大任于斯人也，必将劳其筋骨饿及体肤，我要坚持下去不能辜负老师的期望！”

    心里这么想着，唐剑又连“摁”了几下，将精神力量直接提升到1974点。

    顿时，他又感觉精神力达到了瓶颈，大脑抽痛，眉心微刺。

    继续强行提升下去，便会发生一系列的综合负面症状。

    太强的精神力将会损耗身体的能量，尤其是损耗大脑的脑力，非但不会令实力变得更强，反而会对自身形成负担。

    “还有七天时间，约莫可以再提升300点生命力，应该可以勉强将精神力提升到2000点了。

    不过这七天也不能太枯燥，得给自己找点儿乐子，充实生活。”

    唐剑心念一动，法则意志便分出了一道法则化身，心分二用让化身出去放放风。

    精神力量提升到2000后，还要尝试去感悟创造法则神兵，令法则力量踏入第三步阶段。

    对于绝大多数顶尖卡神而言，难的不是感悟创造法则神兵，而是连感悟创造神兵的资格都没有。

    法则神兵对于卡神而言便像是一件武器兵刃。

    感悟创造法则神兵，说白了，就是自己去想怎么打造一件适合自己的兵刃。

    这个过程并不困难，虽然对于法则的感悟深度有极高的要求，但没有哪一位顶尖卡神的悟性和基础会差。

    难的是将精神力量提升到2000点的标准。

    这个标准的精神力量，就像是打造法则神兵的绝佳材料。

    材料都凑不齐，自然也谈不上创造法则神兵。

    但这个标准，对唐剑而言只是一个水到渠成的过程。

    此刻，这个过程基本已到了尾声。

    唐剑放出一道分身，准备开始下一步的计划，加快自己踏入法则第三步阶段的节奏。

    下一步计划，就是去拜访所有感悟了联邦八大成神法之外法则的卡神。

    通过与那些卡神交流或者直接交手，将他们所感悟的法则纳入到红卡梦境空间之中，方便之后用以创造法则神兵。

    混沌卡牌法则既是万法之祖，自是可以随意转化成其他卡牌法则的。

    但这需要对混沌卡牌法则有极深的领悟，对相应的一些卡牌法则也需要有所了解。

    这是一个非常繁琐的过程，也得有足够大的面子，能令其他卡神愿意抽出时间并分享出心得。

    唐剑自忖，现在他的面子应该是足够了，只是修炼的时间会越来越紧迫。

    ...

    三天后。

    古夏东域。

    唐剑满面含笑和尸门宗主尸雄并肩走出尸门天尸宝殿，在一众尸门弟子敬仰崇拜的目光下，被尸雄一路送到尸门的山门之外。

    “好了，尸雄宗主不用再送了，这几天倒是麻烦叨扰了你，改天等战事彻底平定，我们再把酒言欢。”

    唐剑驻足，对着相送的尸雄含笑道。

    “哈哈哈，唐大人您太客气了，您能再度来我们尸门，已经是令我们蓬荜生辉，又哪里有叨扰麻烦的。”

    尸雄哈哈大笑，对着一旁跟着赔笑的尸霸天使了下眼色。

    尸霸天干咳一声上前，双手递出一张【储物手镯卡】恭敬笑道，“唐大人，这里面装了点儿我们尸门的土特产，还请您收下，也算是我们尸门对您的一点心意。”

    “哎？”唐剑伸手拦住是【储物手镯卡】，对尸霸天正色道，“霸天老弟，你我也算是熟识了，我的性格你还不了解？

    这些土特产虽然不贵重，但我也肯定不能收的，你们的心意我心领了。”

    尸雄忙笑道，“唐大人您千万别客气，这里面就只有一点不贵重的龙尸罢了，我也是知道你喜欢收集这类东西，就备了些。

    龙嘛，A97天坑世界有很多，正好前段时间它们不老实，妄图趁乱在我们打下的殖民地建立地下城，被干掉了不少。

    这些龙尸我们尸门都没地方放了，送你一点儿带走，也算是为我们分担压力。”

    “是啊是啊。分担压力。”尸霸天脸上真挚笑着，心里则在滴血感叹。

    “哦，原来是这样？现在龙尸都这么泛滥了吗？”

    “是啊是啊。”尸霸天继续笑着。

    唐剑脸色缓和了些，“既然如此，那我就带走一些吧，我来你们尸门也没带什么东西，就帮你们带走一点不要的东西处理掉，这也不过举手之劳。”

    “那真是谢谢唐大人您了。”

    尸雄感激笑道。

    一直看到唐剑收下【储物手镯卡】后转身离去，彻底看不到了身影。

    尸雄和尸霸天这一对父子才放松下来。

    “这家伙，还是和当年一样啊，嘴上说着不收，结果还是收了，跟我想的一模一样。五头龙尸啊，就这么送出去了！”

    尸霸天内心在滴血，干嚎，但面上却不敢说一个字。

    “霸天，你看看人家唐大人，再看看你，人家这才是人生赢家啊，当初你们都是一批的同辈吧，现在......哎。”

    尸雄看向尸霸天，微微感慨摇头。

    “爸，话可不能这么说，唐大人他可是有大奇遇的，我......我已经很努力了。”

    尸霸天郁闷不忿道，“再说了，人家享受的是什么资源待遇，我是什么资源待遇？

    就说你这次送出去的五头龙尸，这可就价值至少十亿多的资源，我一年都用不了这么多资源。”

    “屁话！”尸雄脸色愠怒低喝，“你眼力劲儿也真是浅。十亿对人家唐大人来说，就算个屁。

    我送出去都算是拉着脸面求人家，他才肯收的。

    你觉得人家在乎这区区十个亿？

    现在人家收下这十个亿，就代表是真领情了，我们这次和人家难得交流一次，那就算是有了人情。

    人情往来人情往来，将来我们有什么事要求到人家的头上，他才不会直接推脱，这就是人情！

    你觉得，十个亿买得来一个顶尖卡神的人情吗？”

    “我.......”

    尸霸天哑然，不由沉默。

    说得还真是对，十个亿，想买一个顶尖卡神的人情，基本是不可能的。

    买一个普通卡神的人情，那还差不多。

    毕竟顶尖卡神这种级别的强者，联邦的金钱已经都是浮云。

    十个亿连一张像样的橙色半神卡都买不到，最多能买一张顶级的紫色卡牌。

    然而即使一张顶级的紫色卡牌，对顶尖卡神的实力提升也并不算大，很鸡肋。

    这样的情况，十亿真只能算个屁。

    ...

    数百公里外。

    唐剑稍稍看了一眼【储物空间手镯】内储存的五头龙尸，微微颔首，旋即就将卡牌收起。

    “尸门也算有心了。这五头龙尸，再加上这张容积这么大的储物卡，也差不多价值十来个亿了。

    虽然对我来说没什么用，最多就是用来研究制作一下【伪·五龙神鼎卡】，却毕竟也算是花了心思破费了。”

    唐剑尽管不在意，却还是领了这个情。

    对现在的他而言，这只能算是微不足道的小资源。

    但对尸门来说，这五头龙尸已经算是大手笔了。

    回想曾经第一次来尸门领走一头龙尸时的场景，唐剑感觉真是恍然如昨日。

    “下一个要去拜见的，是感悟了元素卡牌法则的法师卡神安吉拉，不过听说她最近刚进入法则之地，恐怕见不到啊。”

    唐剑皱眉，又突然想到另一人，“对了，可以先去接触接触太乙宗的太渊。

    太渊感悟的也是八大成神法之外的卡牌法则，与毒有关。

    说起他，我倒是差点忘了，太乙好像曾说有极其重要的事情要告诉我......

    难道他找到了白楽的下落......？”

    