    下课后，袁飞宇低声对方既明说道：“别在意，以后演舞台剧我们就多点肢体动作好了。”

    方既明笑了笑，说道：“我都没放心上。”事实上，方既明是打算妥协的。毕竟在学校嘛，按照老师要求做，才不会那么多幺蛾子。要是方既明自己做导演，那又不一样了。

    事实上，北电表演系的课程，远没有普通人想象得那么好玩，反而很苦逼。

    毕竟是首屈一指的艺术类院校，所以拿到了不少蓝本，包括舞台剧、电视剧、电影、小品、话剧……所以，很多时候都是在表演中渡过的课程。除此之外，还有电视剧作基础、影片赏析、中外电影史、艺术概论等等文科类课程。

    可以说，科班出身的演员，确实有过人之处。

    起码在专业方面，他们是真学过的。当然了，前提是认真学。

    苦读四年，就有大概率做一个明星，赚到普通人一辈子都难赚到的钱，这个投资是值得的。反正吧，方既明看得出，整个表演系的学生，有99.99%都是这个想法。除非真的在演艺圈混不下去，才会转行。

    真要混得好，哪个会甘心脱离演艺圈？除非是家里有矿，或者是自己有更好的赚钱办法。不然的话，都是死磕这个行业的。

    袁飞宇又跟方既明探讨了一下表演的方式，就离开了。反倒是陈璐一直跟着方既明，最后才低声问道：“你是不是得罪易梦曦了？”

    “得罪？”

    方既明想了想，说道：“我都没跟她说过话，得罪她什么？”

    “我看她好像对你很大意见似的，而且我听说她的背景不得了，你要小心点。”陈璐好心提醒道。

    方既明不以为然，背景？自身硬才是硬道理，背景这个东西，说你有的时候你有。但当你真的出事了，看看你的背景会站出来不？傻子才站出来，恨不得立即撇清关系才是。

    “我知道了，谢谢你啊。”方既明感谢之后，就把这件事抛诸脑后了。

    正准备吃饭的方既明，突然接到一个电话。

    “方董，我们的MP3解码wma格式，已经研发出解码器来了！”

    这个是岳旭尧的电话，方既明也立马精神一震：“自主技术吗？”

    是的，方既明最在意的就是这个自主研发，因为这个可以作为卖点，提振国人对自主技术的信心。最关键是，实用！

    “绝对的自主技术，不过我们要申请专利才行……”

    岳旭尧虽然兴奋，但是头脑还是很清醒的。

    方既明开始踌躇了，说道：“专利一定要申请，但是这没钱生产啊！”

    确实，现在神州公司的钱，全都投入生产U盘那里去了。这年头的小储存芯片实在是太贵，一颗256MB芯片就要一百多块钱，几乎是所有的生产成本了。而一个U盘的生产成本，也就一百三十块钱左右。也就是说，神州公司所有的钱投入生产，都还要方既明继续倒贴。

    “不管了，已经一个多月过去了，U盘应该已经生产了三十万个了。现在定价八百块钱一个U盘，先回回款再说。”方既明内心盘算着，明显MP3的利润会更高，技术含量也不会被一下子追上来。而U盘的话，别人拆开来研究，甚至不用拆开，懂行的人就知道怎么做了。也就是说，两个月之内，人家必然会推出类似的U盘。

    怎么办呢？

    本来方既明是打算利用U盘第一波推出的攻势，卖掉五十万个的。一个卖八百块钱，这样能拿到四亿的回款。除开成本，能净赚三亿多。这样的话，神州技术有限公司，就有本钱继续生产MP3了。如此一来，U盘再掉价，都跟神州没关系了，因为神州的主营业务已经转移。

    可现在看来，最好的算盘打不响了，能卖掉三十万个，已经很不错了。

    怪不得后世的小米不敢堆库存，还笑友商库存多。

    因为小米的销量不及友商，在小米看来，库存等于高风险。万一后面零部件便宜了，手机价格下降了，小米岂不是亏了库存费和零部件费用？这也就很好解释了，为什么小米的手机，最开始往往抢不到。毕竟人家是“限量生产啊！”

    而友商呢？几千万库存，还不够人家一个月卖的，还嫌库存不多呢，真是冰火两重天。

    不过，方既明也知足了，U盘第一波是暴利，第二波能赚回成本都算好了，也不敢奢求太多。

    “这样，我让法务部过来，去香江那里申请国际专利，再到国内申请国家专利。”方既明说道，“然后你把技术交给神州公司那边，我通知徐助华开始售卖U盘，赚到钱，立即展开wma解码的MP3生产。”

    岳旭尧对于生产不太懂，立即说道：“好，我立即去办！”

    挂了电话之后，方既明立即给飞讯法务部打了电话，让他们派人过去神州研发部，协助办理专利。

    然后，方既明再给徐助华打电话，指示他下一步工作。

    徐助华兴奋地说道：“方董，要开始售卖了吗？”

    方既明点了点头：“本来打算再等等，等到所有U盘生产完的，现在等不了了。”

    徐助华却说道：“方董，你有所不知，惠能的代工很厉害啊，还有一周就能提前交付所有产品了！刚刚黄董才打电话过来，让我们去接收产品。我正考虑给你打电话，还是发短信……”

    方既明吓了一跳：“这么快？质量怎么样？”

    徐助华说道：“质量挺好的，我让质检部随机抽检了一千个，都符合产品出厂质量。”

    方既明兴奋了：“好，非常好，立即展开渠道售卖。对了，我们飞讯、hao123都打出广告，可以通过EMS邮寄！先付款，后邮寄，邮费我们出都没关系。我们要第一时间，收回所有投资。投资收回来了，我们就有钱建厂房，买设备，招工人了。最关键是，等卖得只剩下十万个U盘时，距离开售日不到两个月，可以追加十万个U盘订单。要是卖不完，就看看市场风向再说。”

    徐助华说道：“明白！”

    “下一步，我们主要的精力放在MP3上面，在MP4视频解码器没有研发出来之前，都是主打MP3。还有复读机，神州研发部那边，多招研发人员，研发的钱，不能省！”方既明说道。

    徐助华也知道了方既明的要求，复读机要求复读超过180秒，也就是长达三分钟的。这是一个非常高的技术含量，目前市场上的复读机，最多也就复读30秒！

