    “谁说我输不起？不就是喝酒嘛……我还就不信了，你能办到的事我就办不到？”

    陈飞一向跋扈惯了，哪受得了被秦风这么挤兑。

    他的心中顿时怒气上涌，也顾不了那么许多，直接拿起打火机，点燃了酒杯。

    “看好了，本少爷是怎么赢你的！”

    陈飞端起火焰飞舞的酒杯，学着秦风那般，潇洒地仰头一饮而尽。

    “轰！”

    这酒刚一入口，陈飞的舌头就感觉到一阵难以言喻的灼烧感。

    整个口腔，就像是瞬间爆炸了一般。

    “啊……”

    坚持了不到几秒钟，陈飞就忍不住惨叫一声。

    此时他的脸色变得通红，就好像猴子屁股一般。

    不等周毓儿和光头刘哥上前询问，他就捂着喉咙，一脸痛苦的冲出了包间。

    “秦风，你也太不地道了吧！这摆明就是在坑陈飞。”周毓儿生气斥责道。

    秦风闻言瞬间抬头，嘴角带着一抹轻蔑道：“说起挖坑……应该你才是高手吧？”

    “你这话是什么意思？”

    周毓儿心里咯噔一声，看向秦风的眼神也有些闪烁。

    “还要我说那么明白吗？真把人当成傻子？”

    秦风似笑非笑地说，“你要逞强帮人的忙，也得掂量掂量自己有没有本事才是。”

    “你……是怎么知道的？”周毓儿一脸震惊。

    “无事献殷勤，非奸即盗。你的一切行为，都太反常了。”秦风摇头说道。

    无论是饭桌上的主动勾引，还是饭后的盛情邀约。

    周毓儿的所有举动，在秦风看来都充满了破绽。

    “那你明知道我是故意针对你，为什么还肯跟我过来？你就不怕有去无回吗？”周毓儿艰难的咽了口唾沫道。

    既然知道这是坑，为什么还要朝下跳？

    这不是傻子么？

    秦风自信一笑，反问道：“我为什么要怕？”

    “这……”周毓儿倒是被问住了。

    “今天我玩的很尽兴，就这样吧，拜拜……”

    秦风摆了摆手，转身就准备离开。

    周毓儿眉头紧锁，满脸地懊丧。

    答应好闺蜜沈凌月的事情没做到也就算了，还把陈飞给搭了进去。

    今天，她可谓是大获全败啊！

    “砰!”

    包厢的大门，突然被人从外面一脚猛地踹开。

    刚走到门口的秦风闪避及时，这才没有被门给撞到。

    十几个身材魁梧的壮汉鱼贯而入，直接冲了进来，将这个屋子围的水泄不通。

    “这个娘们难道还有什么后续剧本没演完？”

    秦风眉头一皱，默默地站在一旁没有说话，凝眼看向周毓儿。

    但是出乎他意料的是，周毓儿和他一样也是一脸错愕。

    “你们是什么人？懂不懂这里的规矩！”

    光头刘哥忍不住怒声呵斥了一句。

    “刘洪，在我面前你也配谈规矩？”

    一道冷冽的声音从门外传来。

    随后，人群散开让出了一条道。

    一个中年男人，挽着一个身材火爆的旗袍美女，缓缓走了进来。

    这名中年男子，个头不高，甚至可以说是矮。

    一双吊梢眉下面的眼睛，却鹰隼般锐利。

    一旦被他的眼睛看上一眼，好似被毒蛇盯上一般，浑身泛冷。

    “狄五爷……原来是您大驾光临？”

    原本还怒气冲冲的刘洪，在看到这个矮小男人之后，顿时换了副笑脸道，“早知道您来，我早就亲自出门迎接了。”

    他语气之中，多了几分讨好的意味。

    这狄五爷可不是善茬，属于仪征区有名的大佬，手下小弟众多。

    光头刘洪虽然也比较吃得开，那也仅限于夜场。

    两者相比，宛若云泥之别。

    狄五爷暼了一眼刘洪，随后冷笑一声道:“少来这套！我今天来，就是跟你算账的！”

    “算账？”

    刘洪一听，倏然一惊道:“五爷，您别开玩笑了。在江淮谁不知道你的威名，我手底下的人哪敢得罪您。”

    “是吗？航子，把人给我带上来，让他好好认认！”

    狄五爷悠悠打了个响指。

    随即，一个身高足有一米九左右的大汉走了进来，身后还拽着一个奄奄一息的青年。

    他一脸随意的将青年扔在了地上，随后站到了狄五爷的身后。

    “刘哥……救我！”

    被扔在地上的青年，哑着嗓子喊了一声。

    听到这个声音的瞬间，刘洪和周毓儿的脸色顿时一沉。

    不是别人，赫然就是刚刚夺门而逃的陈飞！

    陈飞被揍得鼻青脸肿，脸上还印着一个触目惊心的巴掌印。

    模样要多惨有多惨。

    “五爷，这是怎么回事？我这位兄弟到底是怎么得罪您的？”刘洪的眉头皱成了川字型。

    这要换了平时，他看到陈少被欺负，早就开始打电话摇人了。

    可今天不同，对面的狄五爷，根本不是他能惹的起的人物。

    “这小子在厕所调戏了我的女人，你说他该不该修理？”狄五爷一脸淡然道。

    “我只不过是在不小心撞了她一下，根本就没有调戏她！”陈飞忍不住申辩道。

    “哦？你的意思是说我冤枉你咯？看来，我的手下还是打你打的太轻！”

    狄五爷微微一挑眉，随意的挥了挥手。

    站在他身后的航子会意，直接走到了陈飞面前，准备再次动手。

    “五爷且慢！陈飞的父亲是陈东海，我俩多少有些交情。”

    刘洪连忙说道，“今天这事您能不能看在我的面子上，就这么算了？”

    再这么折腾下去，陈飞不死也得残废。

    所以，刘洪赶紧替他求情。

    “姓刘的，你他娘的算哪根葱？再多说一句，信不信我连你一起收拾了！”

    狄五爷的声音不大，但是却傲慢无比。

    他转动着手指上的红宝石戒指，根本都懒得看刘洪一眼。

    刘洪感觉到了一阵屈辱。

    不过，他不敢反驳，直接把这口恶气给咽了下去。

    没办法，地位不如别人，也只能受着。

    他要是真敢强出头，那今天倒霉的就不止是陈飞一个人。

    “杀人不过头点地，狄五爷你这么做事，未免太不地道了吧？”

    一旁的周毓儿看不过眼去了，忍不住开口。

    “毓儿，你……”

    刘洪闻言顿时面色一变，想上去阻拦。

    但是，狄五爷却已经将目光转移到了周毓儿身上。

    本来还面色阴沉的狄五爷在看到周毓儿的瞬间，顿时眼前一亮。

    这个小妞，身材样貌都很极品啊！

    特别是那蜂腰和大长腿，实在是夺人眼球。

    他怀中的旗袍女与之一比简直就是胭脂俗粉，瞬间就觉得不香了。

    狄五爷指着自己的鼻子，狞笑一声问道：“你说我做事不地道？”

