
　　梦神机的这个猜想，并非无的放矢。

　　自从修成九次雷劫之后，梦神机便在冥冥之中，触及到了‘太’的一缕意志，他从‘太’那里知道了许多上古隐秘。

　　上古时，有不少人成就阳神，或是成就粉碎真空。可同时将神魂修成阳神，肉身修成粉碎真空的人，却只有屈指可数的寥寥数人而已。

　　长生大帝算一位，长生大帝的弟子，上古第一圣皇的‘盘’算一位，造化道人算一位，道门开创者的‘太’算一位，以及佛门的开创者‘元’算一位，加起来也不过一掌之数。

　　要成阳神，就必须将修炼到人仙巅峰的肉身，以类似抽髓化元的方法，转化为滋养神魂的力量，以此来作为冲击阳神的助推。

　　在证就了阳神的同时，也失去了同时证就粉碎真空的可能。

　　同理，武道之路需要灵肉合一，不能修炼道术。一旦灵肉两分，气血不圆满，就难以在武道之路上走得更远。

　　想要在灵肉两分的情况下，既不耽误道术修行，又能在武道之路走到巅峰，其中所耗费的心力和物力，简直是难以想象。

　　梦神机能将肉身修到血肉衍生之境，几乎是将这些年来收集到的资源全部砸了进去。此前，他想要让肉身修为再更进一步，几乎是不可能的事了。

　　不过，在看到苏沐修行太清真气的成果后，梦神机似乎又看到了更进一步的希望。

　　“苏沐修行练气之道才一年多，就已经度过了六次雷劫，肉身修为也达到了初级人仙之境。按照她现在的积累来说，本不该有现在这样的成就，但是借着炼气之道的玄妙，硬生生的达到了现在的程度。”

　　“可见这炼气之道，其中还蕴藏着不少可以发掘的地方。”梦神机抚摸着掌中的永恒国度，神思渺渺。

　　“我若想肉身修成粉碎真空，神魂修成阳神，这希望怕是要落在这炼气之道上了。”作为太的传人，梦神机自然也想像祖师一样，成就无上之境。

　　毕竟，普通阳神对他来说没有多少难度，难得是像祖师那样，阳神和粉碎真空同时成就。

　　梦神机可是非常清楚，一旦同时证就阳神和粉碎真空，那么这种存在的修为和实力，将会远超普通阳神或粉碎真空，无限接近彼岸之境。

　　不过，梦神机也清楚，就算他同时成就了阳神和粉碎真空，也依旧无法触及彼岸。

　　因为不论是造化道人，还是长生大帝，亦或是道门始祖的太，佛门始祖的元，都无法超脱十二万九千六百年的寿元极限。

　　为此，这些人都尝试了不同的选择：比如造化道人和太，就选择了炼制神器之王作为外道‘道果’，来帮助自己触及彼岸。佛门的‘元’选择借助众生的香火念头，炼制一尊外道‘道果’，以求三元合一，超脱彼岸。

　　梦神机从‘太’的意志那里得知，他们这些太古阳神至尊的尝试全都失败了。

　　神器之王虽然炼制成功了，但是他们发现，神器之王仅仅只能为他们锦上添花般的增添一些力量，并不能让他们突破现有的层次。

　　“以神器之王作为外道道果，无法突破阳神层次，那么如果再添加一条炼气之道的道果呢？”梦神机的思维缓缓渗透入虚空，沟通了冥冥中太的意志。

　　“炼气之道？”

　　谷屓</span>冥冥中，太的一缕意志接收到梦神机传递来的信息。

　　从梦神机传递的信息中，太的意志了解了炼气之道的诞生和发展，以及炼气之道的成果。

　　相比人尽皆知的文道之路和神道，炼气之道知道的人就很少了。梦神机也是在巡察天下的过程中，发现了炼气之道的存在，这才有了属于太上道的太清真气。

　　不过，梦神机自己并没有修炼太清真气，而是让苏沐进行修行。而苏沐所获得的成果，并没有让他失望。

　　眼下，他沟通了祖师‘太’存在于冥冥中的意志，想要凭借‘太’那近乎彼岸的眼界，来验证他的猜想。天籁小说网

　　“祖师，这炼气之道能否成就和阳神或粉碎真空一般的道果？”

　　过了许久，‘太’终于给出了回应：“可以！”

　　听到这话，梦神机心中一震：“果然，如果能三道同证，我恐怕能超越祖师，成为比他更加接近彼岸的存在。不，或许我能凭着三道同证，做到三元汇合，直接成就彼岸之境！”

　　似乎是察觉到了梦神机的想法，‘太’在冥冥中的意志传来一丝轻笑：“既然如此，就让我来助你一臂之力好了！”

　　话音方落，太存在于冥冥中的意志灌注下来，加持到了梦神机的身上。

　　刹那间，无数的念头在梦神机心头开始演算运转起来。借助着太的意志加持，梦神机开始演算推演起了从苏沐身上得到的炼气数据，尝试着深入发掘炼气之道的更多奥妙。

　　“炼气之道，首重在气，其根本核心就在于精化为气，气化为神。以气为桥梁，沟通精和神……”

　　一道道念头此起彼伏，无数的智慧灵光，在梦神机的念头上迸发。于此同时，炼气之道的各种奥秘，在他眼中被一点点揭开。

　　在深入剖析炼气之道的同时，在‘太’和梦神机地联手推演之下，太清真气的进一步修炼方法，也被一点点创造完善着。

　　也许是因为太上道本身就擅长于炼丹，梦神机和太联手推演的炼气方法，其路数更加接近于炼丹之道：安炉立鼎，采药归壶，聚合水火，灵丹入鼎，九转九炼……

　　正所谓‘一粒金丹吞入腹，始知我命不由天’。

　　炼成一颗金丹后，这一粒金丹就成为了炼气之道的道果。

　　之后便是九转九炼，让这粒金丹道果不断蜕变，直到这一粒金丹能够演化成中千世界，这金丹大道便算初步完成。

　　能明显看得出来，这种路数和白子岳的路数截然不同，后面没有丹化元婴的步骤，只单纯炼一颗金丹。

　　但是这一粒金丹，却能包含无穷变化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百七十二章 推演免费阅读。https://xs.23sk.com 