 小家伙不管黑色棋子还是红色棋子，他上手就抓，“诶哟哟，曾爷爷的宝贝乖乖，这是曾爷爷的炮，你给曾爷爷放下乖乖，没有他翻不了山。”

小家伙就是个小霸王，他夺走的棋子，谢爷爷得哄着给他。

接着，他将棋子扔在地上，又趴在棋桌上，双手乱划拉，将棋局倒得很乱。

谢爷爷不怒还乐呵呵的笑，“我的曾孙就是有本事。”

林爷爷也喜欢的将自己的棋子递到小家伙的手中玩儿。

自从小家伙会站，还在棋局旁边站着，谢爷爷的棋子总是今日丢一个，明天丢一双。

然而，总能在边边角角的的地方找到。

云舒和谢闵西坐在楼梯处，两人看着那个方向，“西子，你觉不觉得，咱一家其实是小财神是老大？”

谢闵西深有同感的点点头。

只要是他，哪怕在老虎脸上拔胡须，老虎还笑的一脸慈祥，而且，还会把脸上多余的胡须凑上去，“给，使劲儿拔，我不疼。”

小家伙的视线又看上茶几上的花束，那是他奶奶一大早，去花棚摘得，亲手插上的，小家伙又想去嚯嚯。

刚学会走两步的崽儿，走了两步，一屁股坐在地上，谢爷爷心尖儿宝贝的牵起他，“走，曾爷爷带着你去任何你想去的地方。”

小家伙的双手紧紧握着谢爷爷的拐杖，小步子稳稳当当的走到茶几处，他伸手，“啊，妈妈，啊！”

谢闵西推推大嫂，“叫你呢。”

“嘘，别说，看着。”

谢爷爷上手将花瓶亲自放在小家伙的跟前，“曾爷爷给你。”

云舒捂脸，“完了，妈妈的花没救了。”

“大嫂，妈妈看到肯定会生气。”

怎知，谢夫人，“奶奶的孙子，你喜欢奶奶的花啊？

走，奶奶带你去花棚。”

楼梯处的俩女，震惊相视。

“西子，其实我们早就知道的不是么？”

全家都宠着小家伙，越是他还有几天周岁，她们越是激动。

过年的东西都已经准备好。

小家伙的抓周也已经准备妥当，都是亲生父母准备的。

不知不觉，年已至。

谢闵慎的不在家，谢家的很多活动都取消。

倒是，他们对过年一般期待，比较期待的是小家伙的周岁生辰。

年初五的那天早晨，小家伙撅着小屁股还躺在妈妈的怀中睡觉。

爸爸谢闵行早早  起床为儿子准备食物。

放炮，烟花，还有收红包到手软的云舒，抱着儿子又换了个位置继续睡。

谢家的佣人很早就起来忙活，过年，又是小小少爷的周岁生日，她们每个人都被管家包了一个厚厚的红包。

于是，做起事情来更加的卖力。

清晨的鞭炮声叫醒了娘俩。

神同步的打哈欠，一个叫“老公”，小的找爸爸。

因在初五，谢闵慎在异国，也全程电话参与。

桌子上用红色的上好布盖着桌面，小家伙坐在中间，周围都是钢笔了，书本了，还有金条，画笔……东西太多。

每个人都有提供。

谢爷爷提供的是一块古玉，谢夫人放的是一串钥匙，谢先生简单粗暴的把他的股份放在了桌子上，管家、林爷爷还有江季，他们都有参与。

江季这次来谢家收敛了很多，但是他离谢闵西不会超过两百米，贼心不死，还在偷瞄谢闵西。

林轻轻问谢闵慎，“你放什么？”

“枪，媳妇儿我抽屉里有个仿真枪，你去放在上边。”

林轻轻说：“我还以为你要放手术刀。”

谢闵慎回答；“手术刀我准备留在咱闺女周岁上。”

但是让谢爷爷想不到的是，上边距竟然有木鱼，和尚？

出家？

“这谁起的馊主意？

竟敢放木鱼？

想让我曾孙出家？”

云舒举起她的双手，“我。”

那动作，似乎恐怕别人不知道似的。

小家伙被套上红色的喜庆衣服，整个人就是年画中胖嘟嘟白嫩嫩的小福娃。

云父云母可稀罕的不得了。

全家人后退，看谢家的长溯取那个。

小家伙的屁股在桌子上蹭来蹭去，他小小的人皱着眉头，模样神似小版谢闵行，管家低语，“和大少爷小时候真像，就是小财神胖点。”

谢爷爷应是。

云舒等着儿子的选择。

小小的娃娃，眼睛看着含笑的父母，他的手指着爸爸妈妈。

云舒感动，“宝贝，你是什么都不要，只要爸爸妈妈麽？”

谢闵行也温柔的对儿子说：“你随便选一个，爸爸都支持你。”

谢长溯露出笑容，小奶牙白白的，他由坐着改为趴着，然后挥舞着胳膊，将桌子上的东西全部收归囊中，一个也不放过。

他的动作和捣毁谢爷爷的棋盘还有不一样的地方。

这个抓周，小家伙晃着胳膊，把所有的东西聚集在一块儿。

然后……他小屁股直接坐上。

是宣告主权？

就连向来波荡不惊的谢大总裁，也被儿子的举动意外到了。

云父大笑，“我的外甥哟，真喜欢人。”

小家伙随着外公笑。

继而，满室的人哄堂大笑。

这可急坏了那边的谢闵慎，“我侄子拿的什么？”

林轻轻笑着说：“他全部都拿了，胳膊把所有东西归在一起，然后，一屁股坐上，哈哈～”谢爷爷连着说了三声的好，“我们家的孩子，就是这么的出其不意。”

谢长溯的内心：一般的宝宝会选择一个，聪明的宝宝不做选择，什么都要。

抓周宴进行的很顺利，因为小家伙的聪明举动，谢爷爷又送了很多好玩儿的东西。

最开心的莫过于替儿子收礼物的云舒了。

众人坐在餐厅，等开饭的时候，男人们永远不会改变的谈论当今局势，还有投资的工厂，未来经济发展的方向，与钱有关的男人们各自发表意见。

女人们则开始讨论与花钱有关的。

本着夫妻本是一体的原则，云舒处处提防谢闵西和江季接触。

“西子，我记得你不是有个男朋友，叫什么落？”

云舒问。

谢闵西：“不是啊大嫂，你说的什么落是我，网恋的那个叫四季，不过，我们分了。”

 