
　　第144章把戏做足

　　次日，刘蛊从酒店的床上醒来，身边躺着丁远。他扶了扶额头，一觉醒来宿醉的感觉还没有全然消退，全身提不起力气，头痛尚在。

　　他环视一圈房间，是酒店没错，刘蛊努力想着昨晚发生的事。

　　昨天下午施刟在香香国际主持会议，会议结束后他以多年没在国内为由，感谢大家多年来对他的忠心耿耿，提议带大家聚餐嗨皮。还让刘蛊通知香香国际总部的所有员工一同参加聚餐，同时也嘱咐各个分公司负责人回去后也要犒劳犒劳员工，犒劳的费用有他出。

　　所有人瞬间欢呼起来，鱼贯而出的往聚餐酒店去，施刟提议要坐刘蛊的车，为了圆会议上说的话，刘蛊自然的搂着丁远一同上车。施刟表现出特别通情达理，把后面的双人位置让给刘蛊和丁远，自己则坐在郑宇旁边得副驾上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们坐后面，我坐前面。”施刟看见刘蛊欲开前面的车门，制止住他说：“你坐前面，把你的女朋友丢给我不合适吧。”

　　施刟半开玩笑地说，刘蛊和丁远一时都觉得有些尴尬，索性刘蛊也不坚持，谢过施刟后直接上了后门，坐在丁远身边。

　　为了把戏份做的更足更像，刘蛊干脆把丁远的头轻轻扳靠在自己肩膀上，用极具磁性的嗓音低喃地说：“靠着我肩膀睡会，睡着了就不晕车了。”

　　施刟在前位上微微笑着说：“没想到刘蛊你还挺会照顾人的。”

　　刘蛊也浅浅地笑着，说：“谁让人家把我吃的死死的呢，没办法。”

　　“这么早就认怂了？”施刟戏谑地掉头看了他们一眼，目光从两人之前相靠之处一扫而过。

　　“施总什么时候看我认怂过，这叫爱，”说完自己先笑了，然后施刟和郑宇也相继笑开了。

　　丁远忽然抬起头郑重其事地看着刘蛊地脸，两滴晶莹剔透的眼泪就这样从她满含柔情的眼里滴了下来，粉白的脸蛋涨的通红，憋了半天终于没忍住大滴的眼泪往下滚。

　　郑宇从后视镜里面刚好看到这一切，转头看了一眼施刟，施刟本来还疑惑郑宇的眼神，就听到刘蛊说话了。

　　“怎么了宝贝，好好的怎么哭了？”刘蛊眼里满是柔情，温柔的帮她擦掉眼角的泪水，最后还在丁远的额头轻轻吻了一下。

　　额头被温热的嘴巴触碰的那一刻，丁远瞬间怔住，全身抽紧，脸颊越发的发烫起来。

　　施刟立刻哈哈大笑起来，“年轻人真会玩，隔帘拉起来继续，继续。”

　　隔帘刚被拉起就听到施刟戏虐的话传到后面，“想干什么都行，就当我们不存在，小年轻嘛，这种事我见的多了。”

　　刘蛊的脸上立刻洇上锋利盯着那层隔帘，半分钟后转头看向丁远，脸上的锋利敛了些许，声线依然温柔地说：“怎么了宝贝，刚才怎么哭了？”

　　丁远也看着他，两人对视的目光中有着无需明示的默契，“你刚才告诉施总说我把你吃的死死的，谁吃你了，你这是说谎，是在欺负人。”

　　丁远娇嗔地看着刘蛊，经过刚才被刘蛊搂抱的原因，她那梳的一丝不苟的发型早就散落下来，蓬松的落在脸颊旁边，看起来比平时更多了几分女人的娇媚。

　　刘蛊看着她的目光渐渐深远，沉默不语。前排的两个人一直竖着耳朵在听，等了半天也没能等来刘蛊的只言半语，忽然就听到丁远‘唔唔’地叫了起来。

　　施刟看好戏似的看着郑宇说：“这就亲上了？”

　　郑宇不失礼节地微微笑着，“应该是吧。”

　　刘蛊在后面听到清清楚楚，他们越是看好戏，他就越要把戏做足。忽然极具霸道的把舌头伸进去，性感低沉的嗓音传入丁远耳膜。

　　“现在给你吃。”

　　刘蛊将丁远的身体紧紧圈在怀里，丁远感觉浑身像是注入了电流一般，酥酥麻麻，一点力气都提不上来。她知道这一切都是假象，却对这一刻的他有着一种从未有过的依恋和身体带来的诚实。

　　此时的丁远少了亦正亦邪的帅，多了惊鸿一瞥的魅，刘蛊也为之沉沦。隔帘前面是江湖，隔帘后面是缠绵，后座上不管发出怎样的动静，前面的施刟和郑宇自始至终都没有再说一句话。

　　郑宇开车很稳，哪怕是高坡陡峭之路，他依然开的四平八稳，不管是故意为之还是本身如此，都说明他不是一位新手司机，这一点在这一路下来，刘蛊基本能够肯定。

　　越野车稳稳当当的停在星级酒店门口，夜晚的微风加之酒店的霓虹，把身上装点得更加浪漫多姿。刘蛊下车从后备箱里拿出一个精美得礼盒，正好被下车的施刟看见。

　　“还不进去，手里拿的什么？”

　　“礼服，”刘蛊满脸洋溢着幸福，“这是高档酒店，其他女性也都会换上礼服，这是我为阿远准备的。”

　　施刟笑了笑说：“你还真是有心，”转头喊郑宇：“他们还有一会，我们先进去。”

　　施刟和郑宇走后，刘蛊拿着礼盒上车，把越野车的后窗帘也拉了起来。他把礼盒轻轻打开，一件白色镶钻礼服赫然出现在眼前，“穿上它进去。”

　　丁远脸上的红潮还未退尽，低着头略显尴尬的不敢抬头看刘蛊，刘蛊靠近她低头看她，“怎么了？”

　　“只是做戏，需要做那么足吗？”丁远捏着手指，声音如蚊子在哼。

　　“需要。”刘蛊捏着她的下巴，强迫她抬头看着自己，“需要，施刟是个老狐狸，我们俩刚才也才勉强骗过他。还有郑宇，以前从来没有注意过他，没想到他竟然是施刟安插在我身边的汉奸。”

　　丁远任由他捏着下巴，这一刻的她就是一个女人，一个小女人。头发柔软蓬松的散在脸颊两边，看起来不仅有着小女人的妩媚，甚至还多了一丝俏皮，等会换掉身上这套中规中矩的套裙，穿上礼服的样子一定更加魅力四射。

　　刘蛊看的有些走神，以至于丁远连问了两遍‘你怎么发现郑宇是施刟安插过来的汉奸的’，他都没做回答。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第144章 把戏做足免费阅读。https://xs.23sk.com 