    有了热兵器之后，两军交战勇者胜这句话，可以改为火力强者胜。

    　　拓养坤深知火炮的犀利，所以把大盾都集中在中路，只固守，不出击。

    　　只不过，他不知道火炮的密集齐射威力究竟有多大。

    　　距离一百二十步时，关帝军阵营中路的所有火炮同时点燃了火门的火药。

    　　六门小佛朗机和十六门虎蹲炮齐齐发出怒吼，二十二发铁弹呼啸着落入流寇阵中。

    　　流寇一共摆了两排大盾，都是些两三寸厚的木板拼成，高和宽都超过半丈，钉有支脚，由两到三个流寇顶着前进，其他人就躲在大盾后面。

    　　这些大盾极其坚固，炮弹击在上面时只发出“砰”的一声巨响，大盾猛地一震，后面的流寇被生生震翻在地，但大盾几乎没出现什么损伤。

    　　只不过，第一发炮弹的余威还没过，其余炮弹就接二连三地到了。

    　　关帝军用的全是铁弹，虽然重量没有铅弹那么高，但比铅弹更硬，冲击力更大。

    　　没有流寇的支撑，仅凭两根支脚的大盾顶不住持续火力，但凡是中了两三发炮弹的大盾，无不纷纷倒下，有的还被铁弹击得粉碎。

    　　失去了大盾掩护，后面的流寇彻底暴露在了炮弹的威胁之下，一颗颗滚烫的铁弹在人群中高速弹跳，带出一串串残影，像极了牛头马面索命的铁链。

    　　第一轮炮击就掀翻了六面大盾，砸死砸伤数十流寇。

    　　紧接着，六门佛朗机炮的炮兵飞快地更换子铳，数息后又喷出六道火舌，将那些想把大盾扶起来的流寇又砸得哭爹喊娘，惨叫连连。

    　　佛朗机炮口径小，射程短，但优点是射速极快，将打空的子铳取出，换上提前装好弹药的子铳就可以再次发射，前后不过十来秒时间，配合娴熟的炮手甚至几秒钟就完成了。

    　　关帝军的虎蹲炮射速，也比明军的快了许多，主要是因为采用了定装火药，按一百二十步、一百步、八十步及五十步内的不同射程，将不同分量的火药提前装在竹筒里。

    　　打完一炮，先用湿水的布团塞进炮膛，清理残渣的同时，让炮管快速冷却，以免装药的时候引燃火药，再用干布塞进去擦拭一遍，然后把竹筒里的火药倒进炮膛，用浸过桐油的粗纸垫住炮弹，塞进炮膛，以增加气密性。

    　　以前秦川还用羊皮，但羊皮价格太贵，德州的商路打通之后，杨业兴运来了大量廉价的粗纸，所有便改成了粗纸。

    　　浸过油的粗纸技能增加气密性，也能加快装填速度，虎蹲炮的射速也能达到一分钟接近两发。

    　　第二轮虎蹲炮齐射的时候，流寇们好不容易扶起来的大盾再次被掀翻，后面那排大盾也有几面被轰得东倒西歪。

    　　好在流寇的阵容足够厚，排了七八排之多，拓养坤和张胖子等魁首又带着一群老营在后面压阵，喝骂和刀枪威逼之下，前面的流寇这才没有溃散，硬着头皮举着破破烂烂的大盾继续往前推进。

    　　只不过，中路的流寇是越走越薄，人数越来越少。

    　　流寇进入一百步时，两肋的枪声也齐齐响了起来。

    　　燧发枪的子弹依然采用羊皮片垫住增加气密性，有的甚至用更柔软的鹿皮，又有最优配比的黑火药，威力和射程比明军的鸟铳高了三成左右，一百步的距离上依然拥有不错的精准度和杀伤力，打得前排流寇的盾牌噼啪作响。

    　　还有部分子弹从盾牌旁边掠过，将后面的流寇击倒在地，引起一阵阵骚动。

    　　骚动很快被后面的老营压下来，流寇们继续前进，进入八十步时，百来个弓箭手开始仰角抛射，像关帝军还击。

    　　面对这些轻飘飘的箭支，关帝军根本就没躲，连盾牌都不举，因为他们个个都戴着铁盔，身穿棉甲。

    　　两肋的火枪手很快又再次开枪，这次，相当部分的子弹穿透了流寇的木盾，前排的流寇整片整片地倒了下去。

    　　“冲，冲锋，杀啊！”

    　　眼见对方的鸟铳打得又快又犀利，拓养坤急忙高举长刀，扬声大喊。

    　　在后面那些老营的逼迫下，被火器打得心惊胆战的流寇乱哄哄地冲了上来。

    　　但，中路的阵型已经被火炮打凹了一块，所有大盾都被打碎了，那地方的老营人马怕被火炮波及，早就躲到了两侧，所造成的结果就是前面的流寇也跟着躲到两侧，或者纷纷往后面逃，中间露出来一大片空白地带。

    　　阵型肋部的流寇也因为燧发枪的打击而踌躇不前，落后了一大截。

    　　两翼则只遭到四门虎蹲炮的打击，死伤较小，冲锋的速度也最快，正从两边朝关帝军的侧翼包抄而来。

    　　整个流寇阵型凹凸不平，乱成一片。

    　　“骑兵出击，火炮换散弹，打对方肋部。”

    　　秦川眼见时机已到，便朝前面的部下喊道。

    　　刘有柱率先翻身上马，扬起手中的标枪大喊：“上马，出击！”

    　　五百无当营纷纷上马，抽出投枪，策马前行。

    　　前面的炮兵纷纷把火炮推到两旁，把炮口对准了流寇阵型的肋部。

    　　那里，藏着好几百流寇的老营精锐。

    　　见官兵阵中突然杀出来一群骑兵，拓养坤和张胖子脸色大变，齐声大喊：“快，快去堵住中路的缺口，决不能让官兵的骑兵杀进来，快！”

    　　可任凭他们如何大喊，敢出来堵缺口的流寇却寥寥无几，已经跑到缺口的那些，眼见别人没有跟出来后，又急急忙忙跑了回去。

    　　他们的骑兵又都在两翼，想调过来也来不及了。

    　　“完了。”

    　　张胖子两眼一闭。

    　　“还有机会。”拓养坤则猛一咬牙，“两翼的兄弟赶紧压过去，压过去，从侧面突进官兵阵中，杀光这帮狗娘养的，杀啊！”

    　　“杀啊！”

    　　两翼的流寇气势如虹，呼啸着从侧面杀了过来。

    　　“火枪手支援两翼，肋部交给火炮。”

    　　“准备标枪，四十步投射。”

    　　“刀盾手和长枪兵交叉掩护，一步也不能退。”

    　　秦川有条不紊地指挥着，说完后便抽出长刀，准备随时支援两翼。

    　　中路，刘有柱一马当先，五百无当营像猛虎出笼，直直插进对方阵型中间的空白地带，将手中投枪扔进两侧密密麻麻的流寇当中。

    　　穿过敌阵后，五百骑突然一分为二，兜了一条弧线，分别朝两翼的流寇后背包抄而去。

    　　被骑兵从背后突袭，对任何军队来说都是一场灾难。

    　　拓养坤和张胖子自然明白这个道理。

    　　但他们没有声张，更没有提醒两翼的军队。

    　　因为两翼士气正盛，一旦知道有骑兵朝他们后背而来，两翼的流寇肯定会士气大跌，甚至会溃逃。

    　　成败在此一举，要么一鼓作气击溃姓秦的，要么被姓秦的那支骑兵从后面一举击溃。

    　　两翼的流寇还不知道他们大难临头，正嗷嗷叫着扑了过来。

    　　进到四十步，一阵排枪过后，前面的人倒下去一片，但后面的人士气仍然旺盛，依然奔涌而来。

    　　枪声刚过，火枪兵们便纷纷放下手中的燧发枪，从后背抽出标枪，和刀盾兵、枪矛兵一起，将标枪奋力扔了出去。

    　　铺天盖地呼啸而来的标枪，所造成的威慑比火枪还要大。

    　　当肉眼可见的死亡之枪逼近时，前面的流寇绝望了，看到前面的同伙一大片一大片地倒下去时，后面的流寇胆怯了。

    　　“杀！”

    　　后面的老营精锐急忙连声大喝，速度放缓的流寇们才勉强把速度再次提了上来。

    　　标枪的投掷速度很快，所造成的杀伤面也很广，能很好地破坏对方的阵型，最先冲到近前的流寇变得稀稀落落起来，后面跟上来的流寇也参差不齐，冲锋的效果大打折扣。

    　　标枪全部投完的时候，稀稀落落的流寇跟刀盾兵的盾牌撞在了一起，后面的枪矛兵把手中的长兵器探出去，一个接一个地捅翻在地。

    　　眼见左翼的流寇攻势更猛，秦川便高喝一声“杀”，然后带着一百红衣侍从杀了过去。

    　　一支火红色的卫队，像狼群一样的气势，给流寇造成的威慑同样巨大，所有人都有意识地避开了这支军队。

    　　秦川率领的红衣侍从在战场上如入无人之境，来回穿梭。

    　　麴义能以八百先登营大破公孙瓒三万精骑，他就能以一千五百关帝军，凭着火器和标枪，大破一万流寇。

    　　双方短兵相接时，无当营的骑兵也绕到了两翼，从背后朝两翼的流寇呼啸而去。

    　　“蝎爷，咱们赶紧走吧。”

    　　张胖子眼见败局已定，急忙朝旁边的拓养坤催促道。

    　　“走吧，咱们赶紧走吧。”

    　　王光恩也焦急不已地说道。

    　　拓养坤脸色灰白，嘴里喏喏不知说着什么，忽然又莫名叹了一口气，然后调转马头。

    　　“走，赶紧走。”

    　　两人带着身边仅有的数十老营精锐，往后策马狂奔。

    　　才跑出没多远，前方忽然出现数十骑，一字排开拦住去路，个个抄着弓箭或标枪，为首一名气势不凡的精壮汉子，手持一张上了弦的弓箭。

    　　旁边是另一名同样气势不凡的汉子，提着一杆大枪，正扬着下巴，定定望着他们。

    　　拓养坤认出来了，持弓箭那汉子，正是将许可变斩落马下的那名官兵探马。

    　　这人刚才拿刀盾，现在又持弓箭的，本事可不小。

    　　旁边那名提枪汉子，看起来也个狠角色。

    　　“分头走。”

    　　拓养坤一不做二不休，一拉马缰朝旁边拐去。

    　　张胖子和王光恩也急忙调转马头，分别朝不同的方向奔逃。

    　　拦住去路那些官兵也迅速散开，朝三人紧追而去。

