
　　第9章单身狗与猫女郎

　　“听说你来找我，想要让我帮你获取第一魂环？”素云涛直接开门见山。

　　以前是他想要邀请唐逸加入武魂殿，属于被动的一方。

　　现在是唐逸有事主动找他帮忙，前后的态度立即就不一样了。

　　“对。”唐逸点头。

　　“我能知道原因吗？”素云涛着实是有些好奇。

　　那破漏屋子里传出来的恐怖威势，他至今都还没有忘记，每每午夜梦回时还会被其给惊醒。

　　那位大佬究竟什么意思？

　　自己带儿子去获取魂环那不是轻而易举的事情吗？

　　“因为我要去诺丁初级魂师学院读书啊。”唐逸理所当然的回答道。

　　“这......”

　　去诺丁初级魂师学院读书，这回答简直牛头不对马嘴。

　　直接给素云涛整不会了。

　　【叮，来自素云涛的负面情绪值+29。】

　　看着系统后台的收入记录，唐逸愣了愣，随即醒悟过来，涛哥原来智商不行啊！

　　这年头，不能脑补怎么能做配角呢，难怪这么多年过去依旧还是个跑龙套。

　　“武魂觉醒的时候，我和我弟弟不都是先天满魂力么，村子里只有一个工读生的名额，所以我想要上学的话，就得先获取到魂环，领取完魂师补贴才行。”唐逸解释道。

　　“就只是因为没钱上学？”素云涛麻了。

　　那种实力的大佬，竟然连初级魂师学院一年一枚金魂币的学费都交不起。

　　这混得简直比他都惨。

　　“你家里那位实力可比我要强多了，他为什么不自己带着你去获取魂环呢？”素云涛再问。

　　唐逸眨巴了一下眼，随即震惊道。

　　“是么？你不说我都不知道我那个，整天就知道睡懒觉和喝酒的爹，原来这么牛逼！”

　　【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

　　【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

　　【叮......

　　看着系统后台忽然刷新出来的收入记录，唐逸心下陡然一禀，同时不动声色的环视了一下四周。

　　虽然没有看到唐昊的身影，但唐昊肯定就在周围不远处。

　　他果然是跟着一起来了！

　　而听了唐逸的话，素云涛忽然明白了过来。

　　唐逸家里的那位大佬，因为某些原因，并不想在自家儿子的面前暴露实力，所以才需要用到他这个实力还算不错的优秀年轻人。

　　“这样吧，只要你加入我武魂殿，我便帮你获取第一魂环，同时，每个月还给你双倍的魂师补贴，你在诺丁学院里的一切消费我们武魂殿也都包了。”素云涛淡淡开口道。

　　“加入我武魂殿我需要做些什么吗？”唐逸问道。

　　“只是一个挂名而已，如果真有什么事情发生，也用不到我们这些小喽啰，放心就是。”素云涛解释道。

　　“懂了。”唐逸点了点头表示了解。“那好，那我加入。”

　　这就相当于是一份来自武魂殿的投资，如果他没有成长起来，也就是一点点金魂币的损失而已，而且还是由两大帝国发放的金魂币。

　　如果将来他成长为了一方强者，那么心里肯定也会念武魂殿的好，就算不为武魂殿办事，遇到武魂殿办事的肯定也不好意思阻拦。

　　嗯，如果遇到不念旧情的无耻之徒，那也只能自认倒霉。

　　“欢迎加入武魂殿！”素云涛笑着伸手拍了拍唐逸的肩膀。

　　办理入殿的手续非常简单，只需要注册一下就可以了。

　　也就几分钟的事情。

　　去猎魂森林猎杀魂兽，运气不好可能需要好几天的时间才能返回，所以需要进行一些准备。

　　当天下午，素云涛带着唐逸在诺丁城内逛了逛，买了些物资，同时也给唐逸买了几身新的衣服。

　　作为武魂殿的一员，怎么能还是穿着那种打了补丁的衣服呢，这有损武魂殿在人们心目中的光辉形象。

　　第二天一早。

　　素云涛早早的便带着丝丝和唐逸离开了诺丁城，向着数百里以外的猎魂森林里进发。

　　数百里的路，说长不长，说短也不短。

　　足足赶了一天一夜的路，三人才终于来到了此行的目的地。

　　好在用来拉车的马匹乃是拥有一丝魂兽血脉的特殊品种，能够日行千里，如若不然，还真不一定能够到达。

　　进入猎魂森林，必须要持有武魂殿颁发的猎魂手令才能进入。

　　当然了，仅限于圈养起来的猎魂森林。

　　几人本来就是武魂殿的，素云涛只是出示了一下自己的执事令，便在门口一群看门士兵敬仰的目光注视下，大摇大摆的走了进去。

　　“我在前方开路，丝丝你走后面断后，小逸你走中间。”进入森林以后，素云涛立即开始了任务的分配。

　　“独狼，附体！”

　　“猫妖，变身！”

　　素云涛和丝丝同时完成了武魂附体，一个是绿光闪耀的单身狗，一个是身材火爆的猫女郎。

　　两人的魂环配置，皆都是一白一黄。

　　“走！”

　　轻声低喝了一声，素云涛扭头看向走在中间的唐逸。

　　“小逸记住了，不得离开我们两个身边两米。”

　　像是这样的猎魂森林里，并没有千年级别及其以上的魂兽存在。

　　而只是百年兽魂的话，两名战斗系的大魂师已经足够保证唐逸的安全了。

　　“放心放心。”

　　落后两步，与丝丝走在一起，看着她身上那闪烁着妖异光芒的娇躯，唐逸头也不回的朝素云涛比了个ok的手势。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好他此时的年纪只有六岁，如若不然，素云涛还真得联想到什么。

　　圈养起来的魂兽，百年级别的并不多。

　　来到这里的第一天毫无收获可言。

　　也不能说毫无收获吧，至少唐逸涨了不少的知识。

　　翌日清晨。

　　当森林里光线逐渐变亮以后，三人便再次踏上了为唐逸寻找第一魂环魂兽的道路。

　　往前探寻了大概一刻钟，天色已然大亮。

　　“等等，前面有情况！”

　　忽然，走在前方的丝丝身体骤然低伏了下去。

　　“怎么了？”

　　素云涛急忙带着唐逸上前。

　　前方是一片洼地，周围的地势非常的复杂，每隔一段距离，还有一些打斗的痕迹清晰可见。

　　很明显，昨天晚上这里发生过激烈的交手。

　　“那里有人！”

　　丝丝毛茸茸的手爪向前一指。

　　……

　　ps：改成签约状态了，以后每天保底两更。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第9章 单身狗与猫女郎免费阅读。https://xs.23sk.com 