    “多谢族长！多谢三长老！”

    “哈哈。都是一个家族的，说这些干什么！”

    “好了，既然你已经成功吸收魂环了，那我和三长老就要返回家族了。”

    “你是准备和我们一起返回家族，还是有其他的打算。”

    “我准备再游历一下，族长和三长老你们就先返回家族吧。”

    “那好，我们就先走了！”

    族长说完，就和三长老一起离开了。

    毕竟，他们这些金刚家族的高层魂师，除了有什么特殊情况。

    不然，一般都是要待在家族之中，负责保证家族的安全的。

    虽然，现在金刚家族的高层实力，有了一个非常大的突破。

    但是，该有的规矩，还是要遵守的。

    这次他们会出来，也是因为王辰需要他们的帮助。

    为了帮助家族后辈猎杀魂兽，那出来一会，也是可以的。

    不过，现在既然王辰已经成功了。

    那他们自然就是要准备离开了。

    在族长他们离开之后，王辰也离开了这里。

    至于泰坦巨猿的尸体，在之前王辰收取魂骨的时候，就已经完全被肢解了。

    族长他们和王辰，都各自收取了一些。

    十万年的魂兽肉，都已经可以算是一个，比较不错的特殊补品了。

    毕竟，十万年的魂兽肉，对于普通魂师来说，都已经可以增强自身的身体素质了。

    不过，对于王辰这个级别的魂师来说，泰坦巨猿已经没有多大的效果了。

    最多，也就是算一个味道不错的特殊美食。

    因此，王辰只收取了一点点泰坦巨猿肉。

    而绝大一部分，都被族长和三长老收取了。

    当然，他们收取这个泰坦巨猿肉，也不是为了自己。

    他们收集回去，也是为了家族的那些小辈。

    毕竟，这种东西的效果，也就是对那些小辈才是最有用了。

    所以，他们也没有客气什么。

    在王辰把魂骨取走之后，他们很快就把一整头泰坦巨猿给肢解了。

    然后，他们便和王辰告别了。

    在族长他们走后，王辰自然也没有继续停留。

    而是直接离开了这个营地。

    当然，他选择独自离开，并不是他想要再去看看唐三之类的。

    他这次独自离开，是为了去获得战神承诺的天大好处的。

    毕竟，当初王辰继承战神权柄的时候，战神就专门叮嘱了王辰。

    在晋级封号斗罗之后，就可以去他那里，得到一个天大的好处。

    所以，他才会选择单独离开。

    …………

    星斗大森林外围，史莱克学院的新营地。

    赵无极一个人在营地守着夜，其他人都在营帐之中休息。

    赵无极这次出来，也是感觉到非常郁闷。

    毕竟，本来只是一个简单的，帮助学生猎取第三魂环。

    但是，却没有想到，在这种简单的任务之中，居然出现了泰坦巨猿这个怪物。

    他差点都要以为自己快嗝屁了。

    没有想到，最后又峰回路转。

    居然出现了三位封号斗罗，使得他们成功逃脱了。

    虽然这次捡回了一条命。

    但是，这不代表他的心情就不郁闷了。

    相反，他这次的心情是非常郁闷的。

    正是因为如此，他才会选择自己一个人来守夜。

    这不仅仅只是因为学员们，这次太过疲惫，需要好好休息。

    也是因为他自己，想要在星空之下，好好放空一下，自己郁闷的心情。

    就在史莱克学院刚刚休息了两个小时，赵无极却突然发现了意外情况。

    然后，他直接大喝一声。

    “有情况！快出来！”

    之前才遭遇了泰坦巨猿的袭击，现在赵无极只是喊了一声，史莱克学院的其他人，全部都从营帐之中出来了。

    可以说是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    而且，现在是才刚刚才经历了。

    所以，史莱克学院的其他人，反应自然非常迅速的。

    从营帐出来之后，史莱克学院的其他人，都朝着赵无极靠近。

    他们现在也是有一点紧张的。

    毕竟，之前才遭遇了泰坦巨猿的袭击。

    现在又出现状况，谁知道会是什么情况。

    所以，史莱克学院的那些学员，都是比较紧张的。

    不过，赵无极倒是没有什么紧张的情绪。

    因为，他早就知道了，这次来袭的是什么魂兽。

    在他的感知之下，只是有一头大概千年级别的蜘蛛魂兽，朝着他们的营地来袭。

    本来，这种级别的魂兽，就算是朝着他们营地而来。

    他只需要释放一点威压，应该就能够把这头魂兽给吓走。

    毕竟，就算一般的魂兽，没有什么灵智。

    但是，本能还是有的。

    只要一个魂圣释放出自己的威压，那头来袭的魂兽，自然就是选择远离这里。

    不过，赵无极今天才遭遇了泰坦巨猿，心情十分郁闷。

    所以，他不准备简单把这头魂兽给吓跑。

    而是打算亲手解决掉它。

    这样一来，才好发泄自己郁闷的心情。

    所以，他才会发出招呼，把唐三他们叫了出来。

    这就是因为，一旦他正式动手，那营地就没有人放哨了。

    他先把唐三他们叫起来，也就不用担心唐三他们的安危了。

    在看到唐三他们出来之后，赵无极直接就动手了。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    在赵无极的强大实力之下，这头千年级别的魂兽，完全没我反抗之力。

    因为赵无极是想要发泄自己的郁闷心情，所以他并没有直接下死手。

    不然，就这么一头千年级别的人面魔蛛，早就被他给干掉了。

    在这种情况之下，赵无极的心情，也变得好多了。

    在发泄的差不多了之后，赵无极就准备，亲手解决掉这头人面魔蛛了。

    而就在这个时候，在营地之中的唐三，也是开口了。

    “赵老师，先等一下。”

    “嗯？”

    听到唐三的话语，赵无极也是愣了一下。

    “赵老师，我准备吸收这个人面魔蛛魂环。”

    本来唐三是没有准备吸收蜘蛛类魂环的。

    毕竟，在他从大师那里学到的理论，像这种蜘蛛魂兽的魂环，和他的武魂，并不是非常的搭配。

    不过，这次星斗大森林之行，他们也是遭遇了一个大意外了。

    所以，他也不准备在过多寻找了。

