    国庆盛典，总是让人热血沸腾的！

    同时也是充满着感动！

    秦元清看着一件件达到世界一流水平的装备，激动不已，因为从某种意义上来说，他在其中起到了很大的作用。

    别人只是看到巨大的屏幕，只是看到一件件先进的作战装备，但是秦元清却看到了，华夏的液晶屏技术达到世界领先水平，看到了人工智能，看到了华夏在基础科研领域取得了长足的发展。

    同时也看到了，华夏这些年的产业结构转型，取得了十足的发展，若是没有在中高端制造业取得了卓有成效的发展，四代隐形战机、隐形战略轰炸机、战略运输机、预警机、加油机都无法这么快的成规模服役。

    先进战机的大象漫步，看起来鼓舞人心，让人热血沸腾，但是不是谁都做到的，因为这代表着先进的工业制造业！

    完全没有卡顿的现场直播，这其中代表着大数据、云计算以及人工智能独步全球，可以同时支持全球70亿人同时观看，自然而然，十几亿人在线收看这场盛典又怎么会不顺畅呢。

    所以说，展示在明面上的东西不可怕，背后代表的东西才是真正的可怕。

    “这一生亲眼看到这一盛典，此生无憾了，就是死了也能闭上眼睛！”老爸感慨万分：“汉唐盛世也不过如此！”

    “老爸，还早着很，我们华夏巅峰的时候，经济可是占据世界超过一半，现在才刚刚超过20%，还早着呢！”秦元清笑道：“您老也别动不动说死不死，你和老妈可是要长命百岁，到时候你还会看到更加兴盛的华夏！”

    “华夏复兴，可不仅仅现在这样，而是要屹立于世界民族之巅！”秦元清说道：“你觉得航母很厉害是不是？看看现在新闻上报道的，南天门计划，那可是比航母还要厉害十倍、百倍！”

    南天门计划，在今年忽然爆出，然后引起了很大的关注，让人都感觉浑身都在战栗，怎么也无法想象，因为那只存在于科幻小说和电影上。

    秦元清倒是不觉得这种只是幻想，实际上这是具有可行性的，只要解决了反重力技术，那么南天门计划就完全不是问题。

    而作为解决霍奇猜想的存在，秦元清刚好掌握着反重力技术的钥匙。

    “我们老了，现在的生活都难以想象了，也跟不上了，以后还能更加兴盛，我们是想象不到了。”老爸感慨地说道。

    今年老爸的年龄刚好是60岁了，60岁在城市也许还没到正式退休，毕竟有些单位男人是要到65岁才退休的，很多男人到了60岁也不甘心退休，而是做点生意的。可是在农村，60岁就是属于老头行列的，都已经是老人协会的成员之一了。

    老爸老妈也同样是如此，今年正式加入老人协会，然后每个月领着二百多块的养老金，时不时地炫耀一下。

    秦元清微笑不已。

    其实何止是老爸老妈他们这一代人会感觉跟不上，就是70后这一批社会中坚，如今也都感觉自己跟不上社会的发展，归根到底就是这几十年，华夏的发展实在是太迅猛了，社会发生着天翻地覆的变化。

    短短几十年，华夏人经历了第一次工业革命、第二次工业革命、第三次工业革命，以及现在正在进行的第四次工业革命，可以说几十年时间经历了西方二百年的经历。

    这种社会的剧变，不会是现在就结束了，而是会持续数十年！

    按照以往的惯例，每次工业革命能够使得社会快速发展三十年，而这一次第四次工业革命的影响更加广泛，持续的时间也会更久，因为第四次工业革命涉及到了人工智能、量子信息技术、虚拟技术等多个领域，是属于人类文明彻底成为一级文明巅峰，掌控着地球，也具备着向着周边行星探索和开发的能力。

    所以说，第四次工业革命产生的影响，将会超过历史上工业革命的总和，哪个国家掌握了第四次工业革命，哪个国家就是代表着地球。

    甚至于，在整个第四次工业革命，以国家为组织的人类文明形式，转向以地球联邦的形式，秦元清也不意外。

    对于第三次工业革命而言，地球还是很大的，哪怕是世界霸主，也没办法远涉重洋隔着万里大规模用兵，但是到了第四次工业革命那就不一定了，也许就会出现一小时打遍全球、一小时兵力大规模投送，那时候整个地球，就是真正的地球村了。

    接下来几天，秦元清陪着老爸老妈好好的逛着京城，今年的国庆使得京城满城是红色的，来京城旅游的也比以往国庆要多得多，使得京城显得拥挤了不少。

    国庆期间，很多地方都组织红色节目，话剧、小品、京剧等等。

    秦元清带着老爸老妈去看了一场京剧，可惜和他一样，虽然京剧是国粹，但是真的是欣赏不来，在他们闽南，国粹应该是歌仔戏才是，他们从小到大都是看着歌仔戏，杨丽花、陈亚楠等才是真正的大明星。

    可惜因为一些原因，宝岛歌仔戏再也不像以前那么兴盛了，便是布袋戏，多么精彩，霹雳布袋戏多精彩，胜过不知多少动漫、电视剧，可惜就是没多少人看。

    “还以为京剧有多好看，都听不懂，看着看着就睡着了。”老妈抱怨道。

    “妈，这很正常，我们那里习惯看乡剧、歌仔戏，我们讲的是闽南语。京剧是依托于京城这一带，一地有一地的风俗习惯。”秦元清倒是对京剧没有任何偏见，既然京剧能被誉为国粹，说明其有它的艺术性和独到性。

    至于他们欣赏不来，只能说华夏太大了，每个地方有每个地方的习俗。

    国庆节最后一天，秦元清则是去了北航，因为这一天，他的弟子“阿娜斯塔西娅”在北航召开一场关于函数论的学术报告会。

    在今年，数学界的一大成果，就是阿娜斯塔西娅这一篇论文，为此阿娜斯塔西娅特意召开学术报告会。

    虽然说阿娜斯塔西娅解决的并非是什么世界著名的数学猜想，但是依旧属于数学一流成果，甚至凭借这一成果，阿娜斯塔西娅都足以在世界数学家大会上做45分钟报告了。

    也因此这场数学报告会，吸引了数百位数学家前来参加。

    若是别人这种级别的报告会，秦元清是不感兴趣的，毕竟没有千禧难题，着实难以引起秦元清的兴趣。

    但是谁叫阿娜斯塔西娅是他的学生呢，他这个当老师的不来给她站台，谁给她站台呢。

    经过这些年的发展，秦元清也算是桃李满天下了，他底下毕业的学生，也是分布各大高校，可以说是徒子徒孙不少，在哪怕不把秦元清算在内，也是华夏数学界的一股非常重要的力量。

    “秦教授竟然来了！”

    “他好久没有出现在数学报告了！”

    “看到秦教授，这一次的来回机票钱就值得了！”

    “若是这场报告会后，能和秦教授交流一下，就好了，他关于霍奇猜想的证明论文，我到现在还有很多看不懂！”

    “我现在每天都在向上帝祈祷，秦教授赶紧彻底给黎曼猜想这栋大厦封顶，这样我建立在黎曼猜想上的一个猜想就可以成立，成为定理了。”

    “琼斯要是知道秦教授出席这场报告会，一定会羡慕死我！”

    “.......”

    当秦元清步入学术报告厅，坐在第一排的最中间的时候，顿时成了每个人眼中的焦点，一个个数学家们眼中带着狂热地看着秦元清，仿佛秦元清就是他们敬仰的神一般。

    没办法，现在世界上有一半的数学家在研究秦元清相关的论文，可以说秦元清养活了当今世界一大半数学家，只要他们的研究与秦元清相关，那么经费就特别的好拿。

    而其中又当属研究黎曼猜想和霍奇猜想的数学家最多，现在很多人都猜测，秦元清在霍奇猜想的证明论文上极为反常，极有可能那论文中蕴含着什么天大的秘密，以至于秦元清并不想那么早被别人了解到。

    而有鉴于秦元清在当今科学界的特殊地位，各个国家自然非常重视，所以经费也是尽量的满足，想要以此破解秦元清关于霍奇猜想的论文。

    当学术报告会时间正式开始的时候，就看到穿着正装的阿娜斯塔西娅走上了舞台，阿娜斯塔西娅这么多年过去，不但没有身材走样，反而因为岁月的沉淀充满着魅力，属于智慧与美貌并存的学者。

    秦元清微微颔首，难怪阿娜斯塔西娅连续几年当选北航最受欢迎的老师，这份魅力没有几个学生能抵挡得了。

    学术报告会前前后后持续2小时，可能是因为在秦元清门下学习，阿娜斯塔西娅的学术报告会充满着秦元清的个性，很少用黑板和粉笔，而是用PPT，就是需要书写，也是用电子笔在触屏屏幕上写，汇报的时候也尽量的详细。

    就是提问环节，也都回答得很详细。

    阿娜斯塔西娅这篇论文是发表在水木数学纪事，秦元清也看过，自然知晓这篇论文并无问题，所以在提问环节结束，秦元清第一个将掌声送给自己这位出色的弟子。

