    开封府来人，直接上门来了，这还真是没想到的事情，杨浩有点没琢磨明白，李邦彦这是脑子抽了？还有那个开封府府尹吴择仁，你们这是要干啥？跟老子玩命来了？

    　　赵佶的脸色阴沉了下来，出来到臣子家游玩，还碰上了这样的事，怎么可能不生气？不过还是开口问了事情的缘由。

    　　杨浩并没有多好的口才，而且这件事也没必要隐瞒，一五一十的将发生过的事情说了，一直在这里把自己当成小透明的柴进终于有了发言的机会。

    　　“官家，承直郎所言句句属实，绝无半点虚假。”

    　　“砰……”

    　　赵佶很生气，一巴掌拍在了桌子上：“李邦彦我记得，还是朕钦点的进士，不想他却如此教子？崇义公的家人岂是他能戏耍的？”

    　　老赵家对老柴家或许是有愧疚感的，毕竟是抢了人家现成的皇帝位置，但起初的几任君王或许对老柴家还是有照顾的，时间久了，也就淡忘了，不过赵佶也明白一点，对柴家，只要是姓赵的不能动，当然，前提是柴家不造反，不干政。

    　　这是赵官家的底线，只要你们柴家在沧州老老实实的，不干涉政治，不结党营私，做个富家翁，就算是你欺男霸女都没人管你。

    　　当然了，现在柴家已经没落到了一定的境界了，尤其是罗真人说了柴进没有那龙虎气之后，赵佶也放心了，但是李邦彦你儿子是要干什么？这在汴京城调戏柴郡主，这是打我老赵的脸是不是？

    　　最没想到的是，太子赵桓一脸的气愤站了起来：“父皇，儿臣以为，此等人应当押入开封府大牢，施以重刑。”

    　　我靠？杨浩吓一跳，柴思若是我媳妇，我打了那李东奇是必然的，反正打也打了，气也出了，你赵桓是要干啥？为了维护官家的颜面也不至于这样吧，怎么说李邦彦也是赵佶钦点的进士，现在的中书舍人啊。

    　　赵佶看了赵桓一眼，挥了挥手说道：“太傅，让开封府府尹和李邦彦一干人等进来吧，朕到要看看，他们想要做什么。”

    　　太傅府门前，李邦彦看着离自己远远的吴择仁，低声问吴敏：“元中，这可是铤而走险，若是不成，日后恐怕会不好过啊。”

    　　吴敏自信满满的微笑着：“士美，不必担心，让那吴择仁去做先锋，咱们这些太学生一起施压，量他杨戬也不敢犯了众怒，真要是将官司打到官家那里，反倒是好说了。”

    　　“哦对了，士美，你可问过少郎君，那杨浩到底是为何殴打与他？”

    　　李邦彦撇嘴：“这还需问？那杨浩作恶多端，在这汴京城里的名声你又不是不知道。”

    　　“也是。”想想杨浩过往的所作所为，吴敏也是唏嘘的点头。

    　　正说着，太傅府大门打开，杨戬走了出来，扫视了一圈，尖利的声音开嗓：“哟，到是来了不少人啊，官家有旨意，开封府府尹，中书舍人李邦彦及相关人等进来吧，其他的就在这里候着吧。”

    　　一句话，太傅府门前安静了，大家大眼瞪小眼的，再傻的人也听出来了，官家赵佶在这里呢。

    　　按说呢，一个皇帝，出行的依仗那是很麻烦的，但华夏历史上从来不缺少另类的皇帝，赵佶喜欢出宫，喜欢微服，而且这是来寻康王赵构，本来就没带着依仗，就是太子赵恒原本也是在宫中打马游玩，得了信儿带着韩林两人就来了。

    　　所以李邦彦这一行人是真的没想到怎么就这么寸，正碰到了赵佶在这里，听到杨戬的话，直感觉好像吃了十几只活蟑螂，有心想要撤了，却不敢，不进去就是康抗命不遵。

    　　相关人等就不能是所有人都进去了，李邦彦也是硬着头皮，拉着吴敏让人抬着自己的儿子跟着一脸平静的开封府尹吴择仁一起进了太傅府。

    　　府内大堂之上，酒宴也全都撤了下去，李邦彦一进来就感觉头皮发麻，不只是官家在，连贵妃韦氏，太子赵桓和康王赵构都在，偷摸的和吴敏对视了一眼，总有种要坏事的感觉。

    　　众人跪倒，赵佶只扫了一眼那包裹的跟着粽子一样的李东奇，问向吴择仁：“吴卿，你身为开封府府尹，此来为何？”

    　　这是明知故问，其实大家心知肚明，但是总不让让赵佶上来就什么都知道，说白了，这就是官面上的客套，大家都玩的这么一个套路而已。

    　　吴择仁拜倒：“官家，中书舍人李邦彦状告太傅府宣德郎杨浩当街无故打了他家少郎君李东奇，故来此讨要公道。”

    　　他这话刚落音，赵构那稍显稚嫩的声音突然响起：“现在应该是承直郎了，刚刚父皇封赏的。”

    　　卧槽？

    　　众人一愣，这特么也太快了吧，这才几天啊，从宣德郎就蹦到承直郎了？就算是散职，那也不是市场的白菜吧，说给就给了？

    　　不过想想杨戬的被宠信程度，也就明了了，不管是吴择仁也好，还是李邦彦也好，第一时间的想法就是这又是杨戬搞的鬼。

    　　赵佶看了看赵构，没有任何责怪的意思，继续饶有兴致的笑着看向吴择仁：“吴卿，按照开封府的规矩，不是应当直接传唤了杨浩前去吗？”

    　　吴择仁擦了一把额头的汗水，小心翼翼的回答：“微臣不敢，微臣也是来此求证，若是属实，臣当秉公执法。”

    　　“真可以秉公执法吗？没有任何徇私枉法的想法？”

    　　赵佶的追问让吴择仁感觉很糟心，妈的，我是被抓锅的啊，苦主是李邦彦啊，老是问我干啥？

    　　“回官家，微臣以项上人头担保，绝对秉公执法，绝不徇私枉法。”

    　　“那便好。”赵佶笑着点头，看向了杨浩：“承直郎，你可是真的当街打了那李家的少郎君？”

    　　杨浩站了起来，整理了一下仪容，朗声说道：“回官家的话，打了，就是我打的，而且是当街打的，很多人都可以作证，是我做的，绝不抵赖。”

    　　“哈？”李邦彦和吴敏又对视了一眼，这特么是怎么了？怎么就上来就承认了？难不成传说中的这杨浩痴傻了是真的？

