    韩东取出了三份初级灵光药剂的材料，开始炼制起来。

    第一次，失败，第二次，失败，第三次，还是失败！

    一连失败了三次，韩东脸上没有任何气馁的神色，而是盘膝坐下，开始施展古尔扎初级冥想法，恢复消耗的精神力。

    一个小时后，韩东睁开双眼，眼底一抹精光闪过，这是精神力达到巅峰时的外在表现。

    继续取出三份初级灵光药剂的材料，韩东这一次并没有开始立刻炼制，而是站在炼金桌前，进行复盘。

    前三次失败的炼金过程，在脑海中如电影般显现出来，每一个步骤，每一处细节，都呈现在韩东脑海。

    记得之前韩东复盘，还需要用纸和笔一边回忆一边记录，但是现在，只需要在脑海中重现之前的炼制过程就可以了，效率提升了数倍。

    许久，韩东缓缓睁开双眼，长出口气，叹道：“错谬处果然不少。”

    随即，韩东开始第四次炼制。

    华老手持一本书册，看起来正在看书，但实际上，他的注意力一直放在韩东身上，看到韩东连续炼制三次都失败了，华老眼中也是浮现一抹失望的神色。

    据炼金古籍记载，上古时期，是有一种炼金天才，能够举一反三，看一知十，任何炼金配方，只需要看一眼，就能当场炼制出成品，甚至能够根据一瓶炼金药剂，反推出药剂的炼制配方，这种天才，只能用恐怖来形容。

    华老一直觉得韩东的炼金天赋超出旁人，以为会给自己一个惊喜，没想到，却一连失败三次。

    “那样的天才，只存在于古籍之中，好似神话一般，我怎么能当真呢？”华老眼中露出释然神色，心底暗笑自己有些太过天真。

    看到韩东当场用冥想法恢复精神力，华老也是饶有兴趣的看了半天：“冥想法一般，只是最基础的一种，不过这种冥想法虽然没有什么特点，但胜在稳定，根基坚实，引起反噬的几率极小。”

    等到韩东再次取出三份材料，却并没有立刻炼制，华老眼中反而绽放出一抹神采。

    “不骄不馁，失败后反思总结，这是一名优秀炼金师必须具备的品质，不错，不错！”华老脸上不由露出了一丝笑意，心中更加坚定了想要收韩东为弟子的想法。

    之前的三次失败，并没有影响到韩东的心情，第四次炼制，韩东手法依然稳定如初，但在细节上，却做出了许多改变，将前三次导致失败的错谬处都一一更正了过来。

    再加上有着洞悉之眼的辅助，第四次，韩东终于成功炼制了一瓶初级灵光药剂；

    看着瓶中宛如液态黄金一般的药剂，韩东脸上浮现出了一抹笑意。

    “成功了。”韩东轻声说道，原本以为还要失败一两次，才能完全掌握炼制灵光药剂的方法，没想到，第四次就直接成功了。

    这一次成功，让韩东信心大增，接着一连炼制了五次，却只失败了一次，最终获得了五支初级灵光药剂；

    九次尝试，只成功了五次，成功率略高于50%，对于炼金师来说，这个成功率只是一般，但韩东是第一次尝试炼制初级灵光药剂，能够这么高的成功率已经相当不错了。

    长出口气，韩东揉了揉眉心，连续的炼制，让他精神感到有些疲惫，哪怕有冥想术的恢复，但是这种感觉上的疲惫感，是冥想术无法解除的。

    韩东又取出了几份初级恢复药剂的材料，开始炼制恢复药剂，这就好像复习时，数学卷子做得多了，脑子迷糊了，可以换张语文卷子来做，缓缓脑子，休息一下是一个道理。

    初级恢复药剂的成功率更高一些，能够达到70%，十次炼制，只失败了三次，实际上，十次炼制只需要上交三支初级恢复药剂就可以了，有四支可以当做私人物品收藏起来。

    这在炼金师中，算是一个公开的秘密，炼制任何药剂，都是有失败损耗存在的，这也使得炼金师们一直在追求高的成功率，只有成功率高了，炼金师的收益才会最大。

    整整一天的时间，韩东都在炼制药剂中度过，精神力消耗太多，就施展冥想术恢复，恢复好了，就继续炼制，到最后，韩东感觉自己的脑子都是木的了，走出缉风卫，也是一副浑浑噩噩的模样。

    不过一想到收获，韩东忍不住就笑出了声。

    初级恢复药剂扣下了四瓶，初级灵力药剂扣下了两瓶，圣光药剂成功率最高，扣下的也是最多，足足扣下了六瓶。

    用缉风卫的材料炼制，结果韩东自己的收获却高于缉风卫，这要让其他人知道，一定会羡慕的眼珠子都红了，这可比自己买材料炼制赚多了，而且很多药剂的炼制材料，外面都很难买到，但是在缉风卫里，却可以放开了用。

    “你以后可是再也不会缺钱了。”回想起华老的感叹，韩东也忍不住笑了起来。

    ……

    炼制药剂耽误了太多时间，韩东离开缉风卫后，天色已经昏暗，街上已经没有多少行人了，即使有，也都是一副急匆匆赶路的模样。

    最近一段时间，经常会听到有人夜晚遇害的事情，原本晚上行人就不多，这些事情发生后，街上更是变得空旷了起来。

    韩东叹了口气，身为缉风卫的一员，他自然也知道了许多内幕消息，许多超凡者来到西博市，就是因为血巫传承之地的钥匙，曾经在西博市出现过，因此许多超凡者都来到这里寻找。

    在超凡者眼中，普通人就好像普通人眼中的猪牛羊一般，他们的生命对于超凡者来说一文不值，有些异类超凡者还以普通人的血肉和灵魂为食，这些人大量聚集西博市，自然会给西博市带来动荡。

    韩东低着头，一个人走在街道上，脑海中还在回忆之前炼制药剂的情景，反思还有什么地方可以改进的。

    就在这时，韩东突然察觉到，四周变得一片死寂，一丝声音也无，一股危险的预感，浮上心头，抬起头来，韩东发现，自己似乎无意间闯入到了一个诡异的空间，一个倒扣的碗型结界，将他笼罩在内。

    “封印灵界？”韩东眉头微皱，下意识的做出了防御的动作，就在这时，一个奇怪的歌谣，在耳边响了起来。

    ……

