
    <&gt;乌兰布大草原，是龙渊星南域最为广阔的草原，在整个龙渊星，都有着不小的名气。

    此刻，傍晚时分。

    夕阳那暗红色的光辉，洒落在一望无际的大草原之上，使得整片草原，看起来像是穿上暗红色的纱衣，如梦似幻。

    野草被凌冽的风吹得不断摇晃，呜呜作响的风声，使得这片梦幻的大草原，多了几分肃杀。

    天地辽阔，万物孤寂，唯风不止，有种山雨欲来风满楼的萧索。

    忽然间，四道身影突兀的出现在草原上，直接悬浮在半空中，疾风吹到他们身旁，便被一股无形的力量隔绝在外，无法靠近。

    这四道身影，正是玉堂和另外三个黑炎宫核心弟子。

    玉堂转头看向另外三人，道：“好了，我们就在这里分别，你们回黑炎宫去吧。”

    “哈哈！玉堂，到时候，你可要把你口中那几个真正的极品带来黑炎宫，让兄弟们至少也看看，到底是怎样的女人，才从你这儿得到那么高的评价！”

    那国字脸的青年笑道。

    “放心吧，等在华阳城那边玩腻了之后，我还会带回黑炎宫继续调教的。”

    玉堂脸上露出淫秽笑容，其余三人也都是同样哈哈笑了起来。

    忽然，却是有一个冷冷的声音，突兀的在他们不远处响起。

    “别笑了！难听得要死！不知道的，还以为是几头公猪被人爆菊了呢！”

    嘎！

    突如其来的声音，让玉堂和另外三人，脸上的笑容都是猛地凝固。

    几头公猪被人爆菊了？

    这话实在是有些毒，不只是骂他们的笑声和猪的惨叫声一样，更是骂他们就是四头猪！

    于此同时，他们四人心里也是一突，竟然有人不知不觉到了自己几人身旁，而自己几人都没有察觉到！

    他们四人，顿时朝着声音传来的方向看去。

    “是你！你竟然没死？这怎么可能？！”

    玉堂见到站在他们不远处的林辰，脸上露出难以置信之色，一副见鬼的表情。

    “你和那老狗都还没死，我怎么会死？”林辰反问。

    “玉堂，这家伙是谁？”

    另外三人，也是立马觉察到了一股火药味，目光不善盯着林辰，向玉堂询问道。

    “这家伙就是我之前说的那个仇人，我本以为他已经死了，没想到竟然还活着！”

    当日，玉堂和玉昌在深渊上，等了半天，依旧没见到林辰的影子，按照玉昌的说法，林辰绝对已经化为灰烬。

    玉堂没想到，对方竟然不只是没有化为灰烬，而且还出现在了自己眼前。

    另外三人，听到他的话语，都是有些愕然，刚才不是还说那仇人已经死在你手里了吗，结果人家竟然跑到面前来了！

    很显然，之前玉堂的话语就是在吹嘘而已，根本就是胡说八道！

    玉堂也是想到了这一点，脸色略微有些尴尬，不过下一刻，脸上又是露出狂喜之色，盯着林辰狞笑道：

    “虽然不知道你这家伙是怎么活下来的，不过，你竟然还敢跑到我面前来，哈哈哈！我还真是第一次见到，像你这样赶着找死的！我劝你马上把那长枪交给我，那样子的话，我还能让你死得痛快一点！”

    “只可惜，我却是打算让你死得很惨！”林辰冷冷一笑。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！如果是我一个人遇到你，或许我还会有些忌惮，不过现在我有着三个帮手在这边，你根本不是我们的对手！反正杀了你后，你身上的东西，也都是我的！”

    玉堂脸上露出胜券在握的表情，心中狂喜，没想到自己竟然这么好运，弄到最后，那圣器，依旧是要落入自己的手中！

    他看向身旁三人，道：“你们三个，帮我一起对付这个家伙！事成之后，我可以为你们，向我太爷爷求一颗下品圣丹级别的丹药！”

    “嘶——”

    听到这话语，那三人都是一怔，旋即微微倒吸一口凉气。

    下品圣丹级别的丹药，需要圣丹师才能炼制，堪称无价之宝，即便他们是黑炎宫的弟子，也是从来不曾服用过。

    即便玉昌是逍遥境的存在，要拿出这种级别的丹药，估计也是会有些肉疼，毕竟炼制下品圣丹的材料都极为珍贵，而且他也是需要付出很大的代价，才能让一位圣丹师帮忙炼制下品圣丹！

    玉堂竟然直接许诺，事成后便为他们每人求一颗下品圣丹。

    看来，面前这家伙身上，一定是有着什么玉堂想要的宝贝！

    而且那宝贝的价值，绝对远远在下品圣丹之上！

    虽然心中有所猜想，不过他们对能得到一颗下品圣丹已经极为的满意，几乎同时都是笑了起来。

    “哈哈哈！玉堂，你可真是客气！你放心吧，即便是你不给我任何好处，兄弟我们难道还能不帮你？”

    “说得对！不过还是要谢谢玉堂你了，哈哈，下品圣丹啊，我以前还没服用过呢，说不定，那下品圣丹便能直接帮我从化神二阶迈入化神三阶，直接省下了几十年的时间！”

    “放心吧，就这个家伙，不用玉堂你出手，我一个人都能轻易杀他！”

    三人都是大笑起来，只觉得这下品圣丹就和捡来的一般，自己三人实在是太好运了。

    “不要小看这个家伙！他有把长枪威力很是惊人，而且拥有着一种威力不比我的金狱火差多少的圣火，虽然他只是化神一阶，不过配合上那长枪和圣火，却是连寻常的化神境三阶都不是他的对手！”

    眼见三人听到自己的话语后，脸色渐渐凝重起来，玉堂又笑道：“不过也不用紧张，我们四人一起上，他根本没有丝毫取胜的可能！”

    “这是自然的！我们四人可都是黑炎宫的核心弟子，即便他是万毒教和黑摩教的人，也不可能以一敌四！”

    那个国字脸的青年脸上露出笑容，金身能量狂涌而出，气势巍峨如同山岳，他也是化神境三阶，实力只比玉堂弱了一分。

    “既然如此，那就动手！”

    其余两人也是点头，身上涌..出绿色和黄褐色的能量，都是化神境二阶的境界。

    话语落下，四人一同冲向从始至终，一直没有开口的林辰。

    “小子，是你自己跑来找死的，可就别怪我了！哈哈哈！老天倒是眷顾我，知道我想要折磨你，便把你送到我眼前来！还有那把长枪，也都是我的了！放心，你的女人，我以后一定会帮你好好照顾！”

    轰！

    玉堂冲向林辰的同时，狞笑出声，金狱火从他体内涌出，使得他看起来，就像是一个金色小太阳般，蕴含无尽威能。

    直到这时，林辰终于开口。

    他舔了舔嘴角，就像是饿狼看到了猎物，盯着玉堂身上的金狱炎，低语道：

    “如果能把这火焰也给吞噬了，吞天龙炎的威能，应该能够继续成长吧？如果真的可以不断吞噬其它圣火，那么，整个圣火榜上的圣火，以后都是我的狩猎目标了。圣火榜，倒不如叫做吞天龙炎的美食榜？”
