    

    林远见很快回到了自己的房间里，想了一下之后，觉得阎泽那边应该暂时不会碰上什么事，便又考虑起自己的事情来了。

    武无敌这个家伙直到现在还是没有露过面，也不知道到底躲哪里去了，天道盟上上下下都戒备十足，随时等待武无敌的出现。

    还有圣院那边，林远见稍微感应了一下，也没有发现什么异常之处，通往封印的空间入口附近的阵法和护盾全都完好无损，没有任何人触发过。

    只要这个封印没有出现问题，那么就一切问题都不大。

    有圣院上百名虚无天境级别的长老再加上复杂的阵法和上万层的护盾守着，林远见又加固了那里的空间结构，还有花想容这个圣院之主镇守，整个圣院如同铜墙铁壁一样。

    “妈的，怂狗！”到得最后，林远见也只能恨恨地骂了一句。

    若是武无敌直接跳出来了倒还好，可是他一直隐藏不出，就一直待在暗处，跟一条毒蛇一样，实在是令人防不胜防。

    不把这个货给解决掉，沧溟古界、无限领域这两个宇宙都别想安宁。

    不止天道盟上下的人现在精神紧绷，其他的势力也是同样如此，知道有这么一位实力恐怖的强者藏在暗中虎视眈眈，又怎么能不让人提心吊胆呢？

    总之武无敌这个狗东西一日不除就是个巨大的祸害，可恨的是林远见直到现在也没有办法找到他，只能等待他自己现身了。

    这种被动的感觉，真的让林远见非常不爽。

    自从出道以来，他历经了数之不尽的战斗，却没有哪一次有这么憋屈……

    武无敌的气息林远见现在还记得很清楚，他的神识随时笼罩着大半个无限领域，并在无限领域和沧溟古界之间来回跳跃，捕捉任意一丝与武无敌相像的波动。

    以林远见今时今日在御魂之道上的修为，要做到这一点并不是什么难事。

    只要武无敌一出现，林远见就可以立马察觉。

    当然了，无限领域再加上沧溟古界，两个宇宙极为巨大，光是靠林远见自己一个人监视是不现实的。

    所以，花想容也在做着这件事情，她得到一位界王的传承，拥有象征圣院意志的万法之杖，实际上她来监视比林远见要更加方便，更简洁！

    但是林远见总不能把这担子全都压在花想容的身上。

    所以，他自己也必须要承受一部分的压力。

    武无敌不单单是哪一方势力的敌人，而是所有人的敌人！

    不容易啊，任重而道远……

    林远见结束了长达半个时辰的观察，注意力渐渐回到了自己那个小徒弟的身上。

    施展了一个玄光镜的法术，林远见便是看到了画面中的景象……

    “卧槽！！”

    惊了，彻底惊了！

    这小子居然左拥右抱，将琴月和琴清姐妹俩都搂在了怀里。

    虽然什么也没有做，但是这一幕实在是令人不得不感叹这小子艳福不浅啊……

    “我们还以为你无法活着回来了。”琴月十分神情，一边哭一边用小拳拳捶打着阎泽的胸口。

    琴清的反应倒是平静一些，直接破涕为笑，打趣道：“人都安全回来了，还哭什么？”

    阎泽搂得很紧，放都不肯放开，二女各自挣扎了一下，见挣不开，也就任由他了。

    “我也很害怕，担心你们姐妹俩出事，现在看到你们安然无恙真是太好了……”

    “啧啧……”林远见实在是无法再看下去了，这该死的狗粮。

    大手一挥，玄光镜直接消失得无影无踪。

    “哼，等你们卿卿我我完了再去找你。”林远见顺势躺到了床上，脑海里想念着黛丝玛那出神入化的强大棋艺。

    就在这时，房间的门外忽然响起了一个声音：“师尊。”

    听到这熟悉的声音，林远见有些惊喜，蹦的一下就从床上跳了起来：“太二？你怎么来了？”

    打开门之后，看到的人正是许久没有见的徒弟何太二！

    “北玄呢？怎么不见北玄？”林远见看到这个很久不见的徒弟，心里也是十分高兴。

    何太二笑道：“北玄师兄他事情多，暂时来不了，所以我就先过来了，听说师尊在这边已经平定了五行灵族，弟子真是迫不及待想要来看一看！”

    林远见拍了拍他的肩膀：“来得正是时候，无限领域这边的事情也很多，为师虽然带了很多长老过来，却也是忙得焦头烂额的，你来了正好可以帮帮忙。”

    “对了师尊，刚才我在天之星域的边缘遇到了一个很奇怪的人。”何太二忽然说道。

    “奇怪的人？”林远见也不怎么在意：“怎么个奇怪法？”

    “他说他是来拜您为师的，弟子当时就多留了个心眼，跟着他一路来到了这边，不过他被巡逻队给拦下来了。可是他竟然声称，如果师尊您不收他为徒的话，一定会后悔的……”

    “弟子想，这个人也太狂妄了吧？既然是来拜师的，还这么嚣张。弟子当时很想出手教训他，不过想想还是让师尊您来做定夺吧，长老们想要赶他走，我让他暂时留在那里等您了，您看看要不要去见见他？或许他有什么特别的目的……”

    “如果您不想去见他，那弟子马上就让他走。”

    “听你这么一描述，似乎有点意思啊这个人。”林远见嘴角微微扬了起来：“我不收他为徒，就会后悔？有点可笑啊，想当我林远见的徒弟可不是这么简单的事情，不是谁都有那个资格的。”

    闻言，何太二的嘴角也是翘了起来，自己恰好就是属于有资格的那一个。

    这让他引以为荣！

    能够成为林远见的徒弟，是他这一生最为幸运的事情。

    “既然是这样，那弟子现在就带您过去看看？”何太二问道。

    林远见没什么意见：“行，走吧，我正好没有什么事情可做，就和你一起去看看这个家伙到底是何方神圣吧。”

    不得不说，对方这一招吊足了林远见的胃口，让林远见实在是忍不住想去看看。

    这到底是个哗众取宠之徒，还是一位深藏不露之辈？

