    天色渐亮，这长长的，长长的一夜终于过去了。

    不论愿不愿意，在祝将军的命令之下三角县已成空城，日光下，城外惶然的百姓仍能看到城内时有青烟袅袅往上飘，知晓城内到处火油，再没人说要回去拿体己钱了，渴了饿了也没人敢说。

    半莲看着萎靡的百姓，走向天枢低声问：“前辈，盟主可有话示下？”

    天枢微微摇头，整个护翼队中女子极少，因此大家对半莲态度都不错，“将军在恢复，应是还得再等等。”

    ‘将军脱力在恢复，管住百姓原地不动’，这是盟主之前示下的话，半莲自是也听到了，她看向三角县，以那样的方式灭火，效率自是极佳，可对将军来说负担太大了，也幸好将军有那样的本事，不然后果不堪设想，这城，很可能是没了。

    干等着，又疲又饿的百姓渐渐躁动起来。

    天枢冷笑一声，下山时师父就说过，百姓可怜时最可怜，可敬时最可敬，但是可恶时也最可恶，你不知道他们何时会切换成为哪一种人，所以需得有所提防，可怜时怜悯，可敬时敬佩，可恶时别让他得逞。

    这一夜，他见识到了背着素不相识之人逃离的善，见识到了推开别人给自己让道的恶，也见识到了上一刻还在帮人，下一刻就能把别人推出来给自己谋好处的自私自利，种种种种，无一不足。

    他曾问师父，若遇上了该如何做，师父说等他见到了，他就知道了。

    是的，他知道了。

    天枢走出来，抽出剑飞至半空在百姓站立之前划出一道剑痕：“若有人越过此线，杀！”

    无需他多说，其他人以各种方式沿着这条线往两边延伸，那种威慑让百姓立刻安份下来，比起饿，比起累，当然是活着更重要，这些人是真的会杀人的！

    天枢收剑归鞘站回原来的位置，此番下山他只服一人：祝将军。

    太阳突然破云而出，日光普照。

    天枢抬头，现在这种时候，太阳这么好对三角县并非好事，若能下雨才是有利。

    “将军来了！”

    不知谁喊了一声，所有人左右一张望往祝长乐看去，之前只闻其声，这时候百姓才见到了祝将军的真容，比传言中看起来更年轻，一看就是那种大户人家才能养出来的姑娘家。

    祝长乐并未多说什么，她也怕拖久了生变，再次运起功力入水，带起一条条水龙直扑城中，眼下不是为灭火，是为冲去火油，水龙并没有冲垮房间，而是在半空就散了形成水滴落下。

    一次又一次。

    和夜晚只能从头顶看到水龙不同，百姓这是第一次亲眼见到祝将军如何带动水龙，如何操作它为自己所用，这般神人之姿让他们看呆了，有人直接跪倒在地，这可比他们平时拜的神灵显灵。

    玲珑阁和护翼队也都不错眼的看着，祝将军这一年多来表露更多的是她的勇和谋，真正表现自己身手的时候不多，唯一的一次就是夺燕回镇时，那次就已经让他们吃惊了，没想到这次更甚，有人甚至想到，以她这本事若是住到海边，谁人能是她对手？

    中间祝长乐接受了一次蔡爷爷的传功，围着三角城转了一圈，将整个三角县都浇了一遍才停下来。

    秋离上前扶住她，默不作声的送了些功力过去助她缓过来。

    “好了。”

    秋离将外衣披到她肩头：“我让人去试试能不能再点着。”

    “别人不行，我得去看看。”

    这种事祝长乐不想假手他人，越过城墙进了城，往里走了些眉头就皱了起来，待摸到柴火堆就叹了口气：“不行，没湿透，偏偏今日这么好太阳，半日就得晒干了，之后一样会比往常更容易着火。家家户户都得点火做饭，点灯照亮，太危险了。”

    秋离摸了摸柴火堆，湿度确实不够，其他地方也都只是堪堪打湿。三角县太大了，长乐做起来费劲。

    “百姓没吃没喝，长时间如此会失控。”

    “我再浇一轮看看情况，浇透了就让他们回去，严令他们把自家用水冲一遍。”

    秋离皱眉：“你撑得住吗？”

    “得找你借功力才行。”祝长乐眯起眼睛笑：“有点累，但还扛得住，就你一个恐怕还不够，凤姑你们的都得借我。”

    “小姐！”凤姑不甚赞同的摇头，没有什么功法是完美无缺的，小姐这功法是特殊了些，可也不是没有后遗症，之后几天她会全身酸痛走路都难，可马上就要对上朵尔镇，以小姐的性情绝不会躲在人后。

    “我心里有数。”祝长乐抬头看了眼太阳：“要快一点，不能让太阳把我之前的辛苦都烤干了。”

    秋离看了凤姑一眼，将内力传给长乐。

    又是一轮的水龙浇城，万千的人在，这事却没一人能帮上忙。

    脱离队伍率先前来的邬玲珑看着三角县上空的水龙脸色大变，秋离这个蠢货！她打马直奔入城，玲珑阁和护翼队认出她自是不敢拦。

    入了城，邬玲珑从屋顶上跟着水龙一路找到两人，还不等两人有所反应，邬玲珑一脚踢向儿子：“长乐不知道龙意味着什么，你也不知道？”

    祝长乐拄着剑气息微喘，用眼神询问秋离：有什么不对吗？

    秋离上前扶住她，不以为意的回复母亲：“龙为天子，天子化为水龙庇护三角县百姓，有何不可？”

    “……”邬玲珑看向儿子，“这水龙是长乐弄出来的，不是皇帝！”

    “长乐是天子麾下大将军，她代表皇上庇护百姓，有理有据。”

    邬玲珑看向儿子，秋离寸步不让的对上。

    祝长乐看看这个，又看看那个：“龙不对，我就不用了。”

    “不必。”两人异口同声的反对，然后再次异口同声的道：“可用。”

    祝长乐捂嘴偷笑，不愧是母子。

    “把后续处理好。”邬玲珑冷哼一声转身离开，她得去皇帝面前垫个话。

    见未来婆婆走了，祝长乐才低声问：“我不应该用龙吗？”

    “无事，我有考虑到。”秋离看她明明这么辛苦却还要考虑这些，心里万般不是滋味：“放心，我会处理好，不会让他多想。”

    祝长乐趴到秋离胸前低声道：“你从来都不在意这些的，是我让你辛苦了。”

    “我愿意。”秋离亲了亲她头顶：“我非常愿意和你共进退。”

    祝长乐闭着眼，大概是真的累了，人都有些恍惚，可是这话她就算晕过去了也会在那之前刻在心底。

