    “教官！”

    “教官！”

    “王上校！”

    众人惊呼，随后快速拥过来。

    李薇、王奔，以前的两大绝巅高手，进化天赋超群。

    比齐鸣在他们心目中的地位高多了。

    此时见到，心情可想而知。

    有这两位在，他们在巨星上的生存能力便大增。

    “！”

    齐鸣撇撇嘴。

    看着被蜂拥的两人，他知道自己（以前）确实比他们差了许多。

    不过来日方长, 以后大家必会对他有一个新的认识……

    “嗖——”

    一道火红色的身影突然破空而至，带着一股强大灼热的气息。

    是陈贺到了！

    “嘭——”

    高大挺拔的身影落地，给人一种慑人的压力。

    “陈队！”

    “陈队！”

    “陈队！”

    十人又纷纷向陈贺打招呼。

    陈贺，以前是特战大队队长，后第一支登星小队的队长。

    而他们到来后，依旧要以陈贺的命令为主……

    此时感受到那深不可测的气息，敬畏更深。

    而今以前的三大绝顶高手都在, 他们对未来就更加充满了信心。

    “安全降临, 十个人一个不少，不错！”

    陈贺看了一圈，大声道，眼睛微红。

    “好！很好！”

    “！！！”

    王奔、李薇、齐鸣三人瞬间想起他们当初的降临。

    在天上就没了两个，刚到地面又没了一个……

    比起他们，这十个人的运气真是不错！

    “在天上出了一点问题，落点有不小偏差。”

    李想有些不好意思道。

    “没事儿！”

    陈贺摆摆手。

    “这不算什么，你们安全降临了，十人都活着就是最好的结果！”

    顿了顿，陈贺又问道：

    “物资和电子设备都没受损吧？”

    “没有！”

    魏金回答，他是管物资的。

    “好！”

    陈贺脸上绽放出笑容。

    “！！”

    王奔、李薇、齐鸣三人皆露出开心之色。

    他们一些东西急需要地球补给……

    “那我们回去吧，在这里还有不少麻烦。”

    陈贺向四周看了看。

    有一些凶兽被吸引过来了。

    “这降落舱……”

    李想看着巨大的飞船降落舱有些为难，不知道该怎么处理。

    直接扔了？

    太可惜了吧！

    带走？

    难办……

    “小意思，交给我！”

    陈贺笑道。

    “你们都跟着老……王上校和李上校走。

    老齐，你先去和老谢、老韩报信……”

    “嗯, 好！”

    齐鸣点头，转身飞掠而去。

    “！？”

    李想、魏金等都还不知道陈贺怎么把飞船舱弄回去。

    里面的物资和设备要不要拿出来？

    然后他们就看到陈贺走到巨大的降落舱前，先将巨大的伞面收了, 团团塞进降落舱里。

    随后又将舱门拾回塞进去。

    接着，双手拖着舱底，双臂“微微”一发力……

    “呼——”

    巨大的降落舱瞬间就弹了起来，稳稳立在空中，举重若轻。

    “！！！”

    李想、魏金等全都震惊不已。

    乖乖，这是多大的力气啊？

    要知道那降落舱在地球上时就重达五十吨，而今在巨星十倍重力下那就是一百万斤……

    不过想到陈贺十有八九已经是六阶强者，力量数百万斤，如此也就释然了。

    “走吧！”

    陈贺转身，大步向前，一步十数米。

    “！！！”

    十人再次震惊。

    这可能不止是几百万斤……

    “嗖嗖嗖——”

    众人迅速跟上。

    而王奔在最前面开路，李薇在最后面压底。

    从这里到基地约七千里，以他们现在这样的速度至少得一个星期……

    “嗖嗖——”

    张斌和曹天佑两人来到王奔身边。

    他们以前是传武出身，与王奔更亲近些。

    “师兄，你现在也应该是六阶进化者了吧？”

    曹天佑问。

    “嗯。”

    王奔笑着点了点头。

    “巨星新物质浓度高，进化快，你们很快就可以达到五阶……”

    “！！”

    两人都心中有数，只是现在更肯定了。

    “巨星上有没有文明，有没有土著？”

    曹天佑又问。

    “有。”

    王奔肯定回答。

    “目前我们知道的有四个文明，三个种族, 其中两个是土著……”

    “！！！！”

    两人震惊。

    包括其他人都围了过来。

    想听王奔具体介绍。

    “地下有两个文明……”

    王奔也就简单介绍了下, 让大家有个大体了解。

    “青面人……蚩炎人……”

    “蒂诺人是外星人？科技极有可能比我们发达很多很多……”

    “古文明遗迹……”

    众人震惊不已，同时蠢蠢欲动。

    他们都有一颗不安分的心，渴望与不同的文明碰撞，交锋。

    即便是更强的蒂诺人……

    当然不是现在。

    “齐师兄的那种金色能量是……”

    张斌忍不住询问。

    “！！”

    众人精神一凝，齐齐看向王奔。

    这也是他们非常想知道的答案。

    “那就是我们在巨星得到的功法……”

    王奔嘴巴一咧，笑道：

    “我们在巨星上得到几百种功法，有金、土、雷、光、火五种属性，还有几百套战技……

    齐鸣修炼的就是金属性功法……”

    “！！！”

    众人震惊，同时欣喜无比。

    军人好武逐强，原本在地球他们已经是巅峰，到巨星除了完成任务就是变得更强，更强！

    现在王奔等已经为他们准备好了条件，变强工具，如此他们只要努力、努力，怎能不高兴？

    “那陈队修炼的是火属性功法？”

    白亮问，他喜欢火属性。

    “嗯。”

    王奔点点头。

    “古文明传承，非常霸道的火属性功法。”

    “！！！”

    众人对陈贺更加敬畏。

    “那师兄你是……”

    曹天佑好奇问。

    “我是雷电。”

    王奔道，说着手掌伸出，一点蓝色电花不断跳跃。

    “！！！”

    众人震惊加羡慕的看着。

    想到王奔的武功，再加上雷属性功法神通，战力可想而知。

    “金、土、雷、光、火……”

    李想问：

    “如果皆不是这五种怎么办？能强行修炼吗？”

    “我们还有无属性本源功法，什么人都可以修炼……”

    王奔继续普及。

    今天这事儿他做，以后就不需要了。

    “强行修炼不行，你根本感应、采集不到那种力量。

    不过如果有一些天材地宝改变体质或许就可以了……”

    ……………………

