    在听到夏小蝉失踪的第一时间，韩非先是愤怒。

    夏小蝉曾经说过，暗猎军团其实不那么危险，而且暗猎军团的猎杀，通常都是团体猎杀。

    如果是这样的话，那么夏小蝉在执行任务的时候，一定会有不少同伴。

    他愤怒的是，夏小蝉失踪了，那些人还在运送物资。乐人狂啥都交待了，对方还不肯说。那这就过分了！

    本来，韩非闭眼的那一刻，第一时间想的是找江琴或者江老头。

    但是，转念一想，江老头和江琴应该是隐居在此。江老头一出动，必然会引起多方注意。

    同样的，江琴带着一个拓荒团，单独拉出来帮自己找人，显然不太可能。

    所以，韩非想起了王大帅，这位只见过两面的师兄。

    钓舟刚飞出去数十里，韩非忽然转向，直奔骷髅海岸营地。

    乐人狂：“去哪儿？”

    韩非：“拿个东西。”

    ……

    尤灵云几人还没回到骷髅海岸呢，只见“唰”的一道红光，宛如一道刹那而逝的流线，消失在身边。

    几人脸色一变，冷晖：“是队长，他回营地了？”

    尤灵云：“走，去看看。”

    ……

    曹球在骷髅海岸，一个人占了一大片地方。周围百草凋零，树木枯萎，连蚂蚁飞虫都没有一只。

    曹球正坐在一个大锅前嘀咕：“嗯，这回坚决要跟他讨些好处。我把解药先弄出来，然后跟他要启灵液，至少800斤……对，夸张点儿，就是这个价。”

    “刷！”

    “砰！”

    曹球感知一抖，他刚感知到有东西来了。下一秒，韩非就出现在他的面前。

    曹球一脸错愕：“咋了？你想通了？我跟你讲，这回我下了血本……你脸色怎么这么难看？”

    韩非二话不说，直接抓过曹球腰间的腰牌。却见他将腰牌往自己腰间腰牌上一贴：“新版毒神，全给我。”

    曹球：“那不可……你要干嘛去？”

    曹球看见韩非抓着两块腰牌亮在自己眼前，自己的腰牌上，直接多了216万点积分。

    当时曹球就懵了：韩非啥时候这么大方了？他竟然将所有的积分，全部转给了自己？这不科学。这是韩非啊，他辣么抠……

    即便是用积分去买，216万积分也能买400多斤启灵液。韩非把积分家当全给了自己，这事儿一看就不简单。

    曹球也不是傻子：“出了啥事了？”

    韩非直接将腰牌丢了过去，然后手一伸，一柄黄金鱼叉出现，被韩非一把插在了地上。

    韩非：“半神兵，跟你换一枚巅峰潜钓者的一击。”

    曹球张大了嘴巴：“你能不能先告诉我，发生啥事了啊？”

    曹球再傻，也发现不对劲了。

    韩非疯了，半神兵啊！自己的小金库里，其实也只有一件。结果，韩非随手就抛了一件出来。这东西换潜钓者巅峰一击，绝对够了，甚至还多了。

    曹球想都没想，直接掏出一枚古玉：“韩非！我跟你说，别冲动啊！你该不会是想去杀潜钓者吧？很危险的啊……韩……”

    “刷！”

    韩非已经往钓舟上一跳，化作一道红光，飞走了。

    尤灵云几人姗姗来迟。他们看着曹球眼前插着的黄金鱼叉，不禁好奇。

    武小小：“曹队长，我们队长刚才是不是来了？”

    曹球一哆嗦：“你们来的正好，韩非怎么了？今天怎么这么大火？”

    尤灵云：“好像是队长之前的一个队友失踪了。”

    “嘶！”

    曹球错愕道：“谁？夏小蝉？”

    曹球只对夏小蝉熟悉，对乐人狂几人并不熟。所以，他的第一反应就是夏小蝉。

    武小小诧异：“咦！曹队长你认识？”

    曹球当即拍了下大腿：“完犊子了。”

    别人或许不太了解韩非，但是他了解啊！

    当初，他从海上草原追到了海底荒城。据说，韩非坑杀上千人，那一次韩非也是去找夏小蝉的。

    这一回，夏小蝉失踪了。而且，从韩非刚刚的样子来看，凶的可怕。曹球一度怀疑，自己要是不给毒或者古玉，他会抽死自己。

    只有冷晖盯着那柄鱼叉道：“曹队，这鱼叉，是海妖的？”

    曹球：“哦！半神兵……”

    曹球正在想着韩非的事儿呢，下意识地说出口，然后立马捂住了嘴巴。一把收起了黄金鱼叉：“别问，今儿的事情，你们什么都不知道。我命令，尤灵云你现在正式成为第37小队队长，从第66队直接拉个人过来补齐队伍。”

    尤灵云眼睛一瞪：“为什么？曹队长，我们队长只是有事离开了……”

    曹球翻白眼：你们懂个屁？以韩非刚才那做派，这回铁定要出事。自己虽说跟韩非关系不错，但只能补补漏。比如，先把第37小队从这事儿中摘出来。否则，一旦有事，按碎星岛这严格的制度，第37小队肯定要被问话……

    曹球当即道：“这是命令。并且，今天这件事，你们谁都不准透露。如果有人问，你们就说韩非早就卸任了。你们组成了新队……”

    ……

    悬天大瀑。

    扭曲丛林外围，某处高崖之下，此崖高达1800多米，直上直下，并无任何阻挡和断层平台。所以，水花落下，竟声势特别浩大。

    因为水在空中落下的时间太久，这里风又不小，所以悬天大瀑下总是雾茫茫的。

    而悬天大瀑，最知名的，是因为水下的水潭。这个水潭勾连碎星岛陆地深处。据说，潭内有怪物生存。最初，有巅峰悬钓者入潭中探索，直接就没上来。

    后有潜钓者深入，也没能上来。

    最后，有执法者进入，出来身受重伤。那人只说了一句话，从此不准有人私自入坛。

    而为了防止坛中生灵出没，这里就被设置了一个小型营地。有一些特别怪癖的人，会居住在这里，比如，扛门大帅。

    只不过，这会儿韩非根本就没心情考虑悬天大瀑的秘密，更没空去欣赏什么风景。

    这里，乐人狂曾来过。

    上一次来，是找王大帅去碎星狱救韩非。

    所以，这一次乐人狂就熟门熟路的直奔了王大帅的住所。

    王大帅的住所，其实挺别致，竟有一处小型的种植园。不过，面积不大，仅仅千米不到。

    “哈哈哈！师弟，你们今儿咋过来了？”

    还没等韩非他们叫门，就看见王大帅从扭曲丛林里钻了出来。一路狂奔而来，地面被他震得“Duang，Duang”颤动。

    韩非脸色并不好看，这会儿吸了口气：“师兄，帮忙。”

    王大帅一愣：“表情这么严肃，咋了？谁欺负你们了？走，师兄我去拍死他们。”

    韩非干脆利落道：“师兄，你能闯暗猎军团不？”

    王大帅身子一顿，脸上的笑容戛然一止，咂吧了一下嘴道：“事儿比较大啊！没问题，能闯。”

    韩非嘴角勾起：“师兄，可能会打人。”

    王大帅笑呵呵道：“没事，闯都闯了，打个人算什么？有事师兄扛着。”

    三人转身就走，韩非忽然道：“小狂狂，你回去！”

    乐人狂顿时怒道：“你滚蛋，这可不是你一个人的事儿，也是我的事儿。”

    韩非点了点头：“行，那就一起去。打上门去，我看他们说不说。”

    韩非冷笑，如果暗猎军团还不说出事情缘由，自己可就真要叫江老头或者江琴出马了。

    只听王大帅呵呵笑道：“放心，暗猎军团嘛！他们最高团长也就巅峰潜钓者，肯定不在团内。其它人，砸到他说。不过，师弟，到底出什么事了？”

    韩非板着脸：“夏小蝉失踪了，暗猎军团那边什么都不说。”

    却见王大帅认真地点了点头：“那的确得好好问问。”

    ……

    暗猎军团，可以说是所有碎星岛组织中最神秘的一个。外人即便知晓他们位置所在，但若是走进去了，便常会发现自己找不到一个人。

    毕竟，猎杀者是最会隐藏自己的一种职业。特别是在暗猎军团，不管是白天或者黑夜，他们通常都是在隐藏状态，而且并不常活动！

    此刻，在一片安静的林中。

    几名猎杀者正在隐身状态下传音。

    忽然间，天空之上，有巨物飞来。

    “谁？”

    “咚！”

    一株大树直接被砸断，数名猎杀者飞蹿而出。

    草叶纷飞的地面上，一扇大青门的一只角，插在地面之上。周围200米范围，所有野草，全都被风劲弯了腰。

