    周晋南看不见，却能听到有脚步声靠近，忍不住皱了皱眉头。

    脚步离他们很近才停下。

    樊洁抿了抿唇，有些倔强地喊了一声：“周大哥，你们怎么在这里？”

    周晋南眉头拧得更紧，依旧扇着扇子，很小声地说了句：“走开。”

    声音真的很小，却带着厌恶和嫌弃。

    樊洁瞬间红了眼圈：“周大哥，我是樊洁，我小时候你还背我上过学呢，你不记得了吗？”

    周晋南更烦躁了，开口已经没了耐心：“滚！”

    樊洁哪里受过这种委屈，在团里是个台柱子，被众人捧着，出去演出，接待方也从来都是恭恭敬敬。

    在家里是最小的，一直被父母宠爱，在亲戚眼里又是最优秀的孩子。

    可以说是在夸赞声中长大。

    倔强地擦了下眼泪：“周晋南，你王八蛋！”

    说完转身跑出去，秦苗苗有些傻眼，怎么突然变成这样？

    周晋南？那不是樊洁嘴里的周大哥吗？每次收到信都开心地在宿舍里又蹦又跳，有时候还会给大家读信。

    动不动给大家说两人是从小认识，算是青梅竹马。

    可是看刚才的样子，那个周晋南好像挺烦樊洁的。

    愣了几秒，赶紧去追樊洁。

    在广场中间追上樊洁，拉着她的手：“樊洁，到底怎么了？”

    白晃晃的大太阳，感觉都要把人晒化了，秦苗苗一边问着，一边拉着樊洁去找阴凉的地方。

    樊洁不知声，只是不停地抹着眼泪。

    被秦苗苗拉到阴凉的地方，忍不住轻轻啜泣起来。

    秦苗苗有些摸不着头脑：“那个，刚那个男人就是你的周大哥？”

    樊洁不吱声，等于默认。

    秦苗苗有些不好问：“可是我看他的样子，他是不是跟那个趴着睡觉的女人结婚了？”

    樊洁擦了下眼泪：“他肯定不是自愿的，一定是那个女的逼的他。”

    秦苗苗有些惊讶：“我看不像呀，他肯定很珍惜那个女人，才会不开心你去打扰，你是不是有什么误会呀。”

    樊洁又不能说自己认错了人，咬着牙矢口否认：“没有，你也知道我们之前好好的，他受伤后回来就决定跟那个女人结婚。”

    秦苗苗虽然不懂中间的经过，三观却还是正的，看着樊洁：“那他现在已经结婚了你也不用难过，以后再找就是了。”

    樊洁突然更想哭了：“你说得容易，我从初中就开始喜欢他，放弃哪有那么容易。”

    秦苗苗蹙着眉头想了下：“可是他已经结婚了，就算你不想放弃也不行了啊，或者这些多年，他对你不是喜欢，只是邻居哥哥的反应呢？”

    她觉得要真是喜欢，不可能受伤回来就娶了别人。

    也不可能用那么厌恶的态度跟樊洁说话。

    更不可能那么温情脉脉地给妻子扇扇子。

    樊洁瞪着秦苗苗：“你到底是谁的朋友，向着谁说话啊？”

    秦苗苗有些无奈：“我是帮你分析啊，你现在总不能要破坏别人的婚姻吧。”

    樊洁气得不想理秦苗苗：“我先走了，你自己回去吧。”

    说完根本不理樊洁喊她，气冲冲地走着，恨不得把沥青路踩出坑来。

    秦苗苗有些无奈地看着樊洁的背影，她觉得自己说得没错呀。

    人家都结婚了，她除了放手还有什么选择？

    算了，她还是自己回去吃饭吧！

    刚才闻到店里的饭菜很香。

    ……

    许卿在樊洁喊周大哥时已经醒了，没想到樊洁竟然还会光临她的小店。

    等樊洁气呼呼离开后，才坐起身子，似笑非笑地看着周晋南。

    周晋南感受到许卿的目光，心里有些发毛，也不敢动。

    许卿用手指戳了戳周晋南的胸口：“没看出来啊，你以前还背过樊洁？你竟然背其他女人！”

    周晋南瞬间黑了脸：“那时候她五岁，我八岁，下雨把桥冲垮了，我背着他们过河，好几个小孩子呢。”

    许卿啧啧啧地叹着：“就那一次？”

    周晋南使劲点头：“就那一次。”

    许卿哼了一声：“我还以为成年后背过呢，竟然让她这么念念不忘，不过……”

    说着停顿了下，看着周晋南：“你都没背过我呢，今晚回家，你背我回去。”

    周晋南点头：“好，晚上我背你回家。”

    冯淑华在一旁听着呵呵笑出声：“卿卿，你脸皮怎么这么厚呢，知不知羞啊。”

    许卿骄傲地抬着头：“我男人背我，不是应该的吗？”

    冯淑华乐呵呵地笑着：“你呀，捣蛋鬼。”

    许卿跟着笑完，注意力又落在周晋南左手上，脸上的笑容迅速收起来：“我看看你左手，纱布是新的，根本就不是我早上给你包的那一个。”

    周晋南有些疑惑，都是新纱布，许卿怎么就能认出来。

    许卿冷哼：“我早上用的是家里的，纱布有些发黄，你这个纱布雪白雪白的。还有啊，我给你绑了一个很漂亮的蝴蝶结，你看看你现在绑的这个，要多丑有多丑。”

    周晋南没想到漏洞这么多，心里嫌弃高湛，这么点小事都办不好。

    许卿捏着他的左手手指，小心地打开，看了看伤口还都好着，有些地方已经结痂，才放心不少，又小心地包起来：“烫伤最容易留疤，要是以后变得太丑，我可不要你了啊。”

    说着吃吃笑起来。

    秦苗苗再回来，就见到周晋南和许卿面对面坐着。

    许卿低头抓着周晋南的手，给他小心包扎着。

    微微低头，辫子散落在胸前，露出一截白皙的脖颈。

    虽然看不清容貌，却能感觉到她身上散发的温柔和恬静，

    秦苗苗觉得这一看就是有感情的两口子，怎么可能是樊洁说的被强迫结婚。

    笑着开口：“老板，我要一份饭，一荤一素的。”

    因为刚才秦苗苗一直没出声，许卿也就没注意，笑着喊孙甜收钱。

    扫了一眼秦苗苗，就觉得是个长相甜美，有些娃娃脸的姑娘。

    秦苗苗抱着试一试的态度，要了一个红烧茄子和一份卤肉，配着粗粮饭，看着就很有食欲。

    庞振华还给她打了一份绿豆汤，说是免费赠送。

    秦苗苗带着惊喜地尝一口，眼睛瞬间亮了：“这个茄子烧得很好吃呀。”

    许卿又笑着看过去，再看时，才发现秦苗苗长得很眼熟，总觉得在哪里见过！

