    白瑾成静静地看完,  收起信件，拿起另一封。

    这些信件被人按时间顺序摆放好了，第二封信和第一封信在时间上隔了两个月,  开头依然是亲切的“瑾成哥”。

    ‘……瑾成哥，你现在在哪里？真的去国外了吗？我听别人说，白叔叔犯了事,  被人举报了……幸好你们走得快。只是,  我们不知什么时候才能见面，我好想你……’

    看到这里,  白瑾成眼睛湿润,  嘴唇颤抖,  有些无力地坐在椅子上。

    苏凌感受到他身上的悲伤气息,  示意温西,  退出书房。

    昨天在二爷爷的房间里发现木箱后,  他看了几封信。二爷爷从一个对爱情充满憧憬的热情少年，逐渐转变为因等待而陷入绝望的青年,  待步入中年，感情慢慢内敛，不再为爱伤情，对白老先生的称呼从“瑾成哥”变成了“瑾成兄”。

    那个年代社会对男人之间的爱情,  绝不宽容，父母的压力,  兄长的忌讳,  都无法动摇二爷爷对白老先生的坚定感情。苏家举家迁至s市，他宁可放弃优厚的城市生活，也要守在贫困的乡下，只为等一个渺茫的希望。

    他等了一生,  等到生命的尽头，是否带着遗憾离世？

    张婶说他走得很安祥，也许……他已经在漫长的等待中学会了平静，然后放下。

    苏凌优雅地端着白瓷杯，若有所思地喝茶，脚有一下没一下地蹭着king。king以为主人在和它玩，开心地“汪汪”叫，最近牙齿有些痒，喜欢到处啃，于是看到主人的皮鞋，毫不犹豫地啃了上去。苏凌没有斥责，任它啃个痛快。

    坐对面的温西：……

    这是多有钱，才能让一只小土狗糟蹋一双价值几万元的皮鞋？

    祖父在书房里看信，他们坐在客厅里喝茶，安安静静，无话可聊。他倒是想和苏凌说话，但对方似乎毫无此意，连正眼都没瞧他，只顾着喝茶逗土狗。这令温西感到不适，以他的身份和地位，到哪都被众星拱月，可这个苏凌，居然对他一脸冷淡，更吝于交谈。

    简直和那个蔺封一个德性！

    温西暗自磨牙。

    白瑾成在书房里呆的时间不长，半个小时就出来了。

    苏凌放下茶杯，从king的嘴巴里抽出自己的皮鞋，起身迎了上去。

    “白老先生。”

    不知是否哭过，白瑾成的眼睛泛红，梳得一丝不苟的刘海略微凌乱，他声音沙哑地道：“能带我去……苏岚的墓前吗？”

    “爷爷？”温西不赞同地喊了一声。现在都下午五点多了，天快黑了，怎么能去墓地那种不吉利的地方？

    苏凌瞥他一眼，问白瑾成：“您确定要去？”

    “见不着人，总得见见他的安眠之地。”白瑾成道。那双即使老了依然炯炯有神的眼睛，仿佛酝酿着一片深海，平静的海面下，波涛暗涌。

    “好，我带您过去。”苏凌颔首。

    去上坟，冥纸、香和蜡烛必不可少。苏凌先去小卖铺买了东西，然后带白瑾成去山上的墓地，夕阳照在山道上，红得像血染的颜色。

    温西大皱眉头，跟在祖父的后面，几次想出声阻止，又硬生生地忍下。

    “到了。”苏凌带着他们来到一座新墓，低声说，“这里就是二爷爷的坟墓。”

    白瑾成缓缓地走到墓碑前，深深地望着上面的照片。

    老年的苏岚一点都不难看，他慈眉善目，银丝如雪，脸上的皱纹是岁月留下的刻痕，微笑时，神采奕奕，依昔可见少年时的纯净。

    “阿岚……我是瑾成，我来看你了。”白瑾成更咽，“很抱歉迟了六十年……”

    苏凌蹲在地上，沉默地化着冥纸，白瑾成也蹲了下来，从苏凌的手里拿过纸元宝，一个个地投入火中。

    温西站得远远的，不敢靠近。买束鲜花就好了，为什么要烧纸？从小在国外长大的他，没见过这种上坟方式，完全不敢苟同。

    烧完冥纸，白瑾成想起身，腿麻了站不住，苏凌伸手扶了他一把。

    温西以为完烧纸，就能离开了，哪知祖父仍站在墓碑前，深情地注视碑上的照片。

    苏凌知道他有话要对二爷爷说，退开一步。

    白瑾成动了动唇，有许多话想说，却不知如何说起，长叹一声，他缓缓地道：“虽然晚了，有些事，我还是想让你知道……那年随父亲去了m国，安定下来后，我第一时间给你写了一封报平安的信，然而等了一个月，信件沉石大海，没有一点音讯。”

    苏凌虽然站远了点，不过墓地就这么大，自然清楚地听到了白老先生的话。

    原来……他有给二爷爷写信，只是当时国内正处于敏感时期，国际信件很有可能被拦截了。

    “每隔两个月寄一封信，毫无例外，没有回信，父亲劝我不要写，我不死心，坚持了两三年，终于绝望了。我……对你产生了怨恨……很抱歉……”老人声音低落，充满惆怅，“那时年轻，性格偏激，爱钻牛角尖，觉得信没有被退回来，就表示收到了，收到不回，一定是你不在乎我了。”

    他和苏岚是竹马是挚友，十五六岁的年纪，对感情还有些懵懂，彼此互相喜欢，却羞于启齿，更害怕被长辈知晓，平时只敢拉拉小手，说些对未来的畅想。

    离开的那一晚，他找苏岚告别，苏岚抱着他哭，哭了好一会儿，抹去眼泪，坚定地说：“瑾成哥，一生很长，我们有的是时间，我等你，在这里一直等你。”

    然而有些事，不是等待就有结果。

    父亲被人举报，造就了他们一家无法像其他华人一样，轻松回国。联系不到苏岚，他陷入了矛盾，既怨恨苏岚的无情，又渴望和他见面。在这样痛苦的煎熬中，他执意回国，却被父亲阻止。最后一次他都快登上回国的飞机了，被父亲带人抓了回去，几乎打断了腿，躺进医院。

    那次之后，他封闭了内心，所有精力都投注到绘画中。他和苏岚都爱国画，拜过同一个老师，曾豪言壮志成为国画双雄。

    六十年过去，他成就非凡，在画坛占了一席之地，而那个被老师喻为天才的少年，默默无闻，独居在这个落后贫穷的小村庄，孤独地离世。

    白瑾成潸然泪下，泣不成声。

    苏凌从兜里掏出干净的手帕，递给他。

    “谢谢。”白瑾成接过手帕，擦拭脸上的泪，好一会儿，他稳定情绪，自嘲地道，“老了，还这么失态。”

    “我想……二爷爷要是知道您来看他，一定很高兴，也不会责怪你。”苏凌说。

    “我倒希望他能怪我，惦记着我，不要那么快去投胎。”白瑾成道，“等以后我去下面，就能团聚了。”

    温西皱眉，欲言又止。

    “您身体还很健朗，二爷爷不会希望这么早见您。”苏凌安慰。

    白瑾成闻言，笑了，慈祥地看着苏凌。“我一生最遗憾的事，就是没有像你二爷爷那样坚持，但凡我多信任他一些，就不会作茧自缚，白白浪费了六十年。”

    他和苏岚从一开始的不能见，不想见，不愿见，到后来的不敢见。上了年纪，对过去没那么执着了，前段时间突然强烈地想回国，于是他回来了，可终究晚了，他和苏岚错过了一生。

    信任吗？

    苏凌不知想到了什么，有些怔愣。

    白瑾成拍拍他的肩膀，和蔼地说：“你是苏岚的孙子，就是我的孙子，苏岚给了你所有遗产，我也一样。”

    苏凌和温西同时震惊。

    “不……白老先生……这不妥！”惊讶过后，苏凌婉拒，“二爷爷留给我的遗产足够了，我只有一个人，用不了那么多。”

    “唉，看来我连弥补的机会都没有。”白瑾成叹气。

    苏凌于心不忍，犹豫地道：“我唤您白爷爷吧。”

    白瑾成喜极而泣。“好，好，好孩子。”

    温西不敢置信地望着那边新出炉的“祖孙俩”，怎么就一会儿功夫，祖父多了一个“孙子”？他甚至想把自己的所有财产都留给新孙子！

    那是多大一笔钱？

    w·t集团百分之二十的股份，在公司有绝对的话语权，祖父不留给自己的亲人，反而要留给一个外人？

    这算什么？

    这算什么？

    温西握紧拳头，强忍内心的愤怒。

    父亲过继给祖父，尽心尽力地侍奉了这么多年，到头来得到了什么？

    真可笑！

    涉及到自身利益，温西对苏凌的好感荡然无存，不管是书法上的天赋，还是遗产的争夺者，都令他愤恨。

    下了坟山，天已经黑了，苏凌留他们吃晚餐，白瑾成不想麻烦他，表示让dd车司机等太久，先回镇上酒店。

    苏凌没有勉强，送他们出门。

    白瑾成和他交换了联系方式，带走放信件的小箱子，以及看过苏岚的房间后，要了那张古典的拔步床。

    “苏岚没什么东西留给我想念，这张他睡过的床，我想收藏。”他这样说，苏凌自然不好提自己要捐给博物馆的事。

    不过，拔步床是古董，价值不菲，白瑾成要花钱购买，苏凌连忙摇头。

    “这是二爷爷的东西，以您和二爷爷的关系，我不能收钱。”

    白瑾成对他更是赞赏。

    两人约好时间，过几天派人来搬运。

    苏凌回到家中，脱掉拘谨的西装礼服，换上舒适的居家服，抱起king蹭了蹭柔软的毛，和它玩了一会儿。

    king终于得到关注，开心地“汪汪”叫。

    吃过晚饭，苏凌没有回房间，而是来到水榭的画室里，拿出素描纸，夹在画板上，握着铅笔，流畅地画着线条。

    不知道是否受二爷爷和白老先生的感情影响，他迫切地思念蔺封。

    那么深刻地爱着，又怎么可能一夜之间没了感情？

    难道他要像白老先生一样，因为挫折而失去对彼此的信任，陷入自怨自艾的牢笼中，不愿走出，变本加厉的逃避，最后与蔺封错过一生？

    感情上得不到回应，心灰意冷，不给彼此一个机会，像懦夫一样逃到乡下，不过是自欺欺人。

    苏凌的速度很快，不到十分钟，蔺封的脸部轮廓在纸上成形。

    两人确定恋爱关系后，蔺封成了他的专属模特，画过无数张素描，他对蔺封身体上的所有细节了如指掌，比如眼角那不易察觉的痣，比如腰侧的胎记，以及……那里的大小……

    苏凌面泛红.潮，放下铅笔，情不自禁地缩起脚趾头。

    两个多月没有被拥.抱过的身.体，异常的敏.感和空.虚，单是看着画，内心深.处便涌上一股无法言喻的渴望。

    他们一起睡觉时，蔺封喜欢从后面抱.住他，强壮的手臂圈着他的月要，亲密无间，激.晴的时候，会喊他宝宝，温.热的唇.嘴附在耳边轻轻地呢喃，听得他整个人都酥.软了。

    他的体力很好，自己总是跟不上他，偶尔一两次被做得狠了，哭着求饶，蔺封不仅不会停下，还会把他欺负得更厉害。

    有一次，他差点昏厥，气愤地咬了蔺封，蔺封方放过他。

    从那以后，他似乎学会了克制，后来时常出差，渐渐减少了次数。

    苏凌咬着拇指，双眉紧蹙。

    是因为那次的关系吗？两人开始冷淡。

    苏凌努力回想当时的情景。

    那天晚上，他们喝了点酒，回房间后没有马上上.床，而是在浴.室里洗了个鸳.鸯浴，之后他被蔺封抱上.床，一发不可收拾。

    到晚上十二点，他累得连根手指都动不了了，蔺封仍在冲.锋陷阵，淦得他连哭的力气都没了。

    他受不住，张.嘴狠狠地咬.上蔺封的肩.膀，终于偃旗息鼓了。

    苏凌昏昏欲睡，蔺封抱.住他，贴在他耳边不断地道歉，不过似乎还说了些别的话。

    是什么话呢？

    苏凌一时想不起来。

    他敲敲脑袋，仔细回想，总觉得那些话很重要。

    ‘……凌宝，你要相信我……会给你……最好的……’

    男人的声音低沉而沙哑。

    苏凌一个激灵，坐直身体，怔怔地盯着纸上的男人轮廓。

    半晌，他拿起搁在桌上的手机，找到林舟的电话，拨了过去。

    电话嘟了十几声，在苏凌挂断前，被接了起来。

    “喂，小凌吗？”林舟的声音有些慵懒。

    “睡了吗？”苏凌问。

    “……没呢，刚有事忙了一会儿。”林舟清清嗓子，把企图扑过来想抱他的男人一脚踢开。“有急事吗？”

    “不是急事。”苏凌沉吟道，“你不用再帮我掩盖行踪了。”

    “咦？”林舟倏地坐了起来，把男人无情地推开，皱眉问，“你想通了？”

    苏凌放松地靠着椅背，一手拿手机，一手把玩铅笔。

    “我想给他一个机会，听听他的理由。”顿了顿，苏凌问，“你能帮我查查蔺封这一年在国外忙什么吗？”

    “没问题。”林舟一口应下。“不过你怎么突然对他的工作感兴趣了？”

    苏凌举起铅笔，在素描纸上勾勒线条，画出蔺封的喉结，笔尖停在他的脖子处逗留。

    “我和他谈恋爱那会儿，形影不离，如胶似漆，结婚了他去上班，我在家画画，各忙各的，反而没以前那么亲密了。现在想想，我似乎对自己的老公一点都不了解。”

    林舟抓过一脸不满的傅珩亲了一口，笑道：“你能想开，那真是太好了。”

    苏凌道：“我很好奇，l国那里究竟有什么吸引他，隔三岔五地出差。如果他不给我一个合理的解释，我不会就这么算了！”

    手一使劲，“咔擦”一声，铅笔被他捏断了。

    林舟摸摸鼻子。

    很好，漂亮的波斯猫终于露出利爪，不再一味地退让和逃避了。

    这才是他认识的苏凌。

    挂断电话，苏凌长吁一口气，换了只铅笔，继续画画。男人英俊的五官，在他的笔下逐渐成形，变得精致。

    ————————

    柳仙镇，凯悦酒店

    温西在房间里踱步，心里烦躁。

    回来的路上，他试探地问过祖父。“爷爷……您真的要收苏凌做孙子吗？”

    祖父闭眼靠着，似乎很疲倦，听到他的问话，掀起眼皮看了他一眼。

    “苏凌很有主见，他不见得愿意。”

    话说得模棱两可，听得温西更纠结了，回到酒店，仍不能释怀。二十分钟后，他拿起手机，拨打越洋电话。

    “……爸爸，爷爷想将遗产交给一个外人……”

    同一时间，凯悦酒店楼顶的总统套房里，蔺封翻阅着一叠资料，突然，他打了个喷嚏，给他泡咖啡的许卓昀吓了一跳。

    “蔺总，是否要将空调的温度调高？”他问。

    蔺封放下资料，抽了张纸巾，擦擦鼻子。

    “不用。”

    许卓昀把泡好的咖啡放在他的面前，劝道：“最近您的睡眠时间太少了，今天早点休息吗？”

    蔺封端起温度适中的咖啡，喝了一口，问：“有消息吗？”

    许卓昀知道他问的是蔺夫人的消息，调出手机里的一段视频，播放给他看。

    “这是我找人从h市机场弄来的一段视频，其中一个镜头，可能是夫人。”

    蔺封放下咖啡，死死地盯着手机。

    视频画面很模糊，隐约可见一个穿风衣的青年拖着四个行李箱，站在机场的出口处，接着一个男人走了过来，与他交谈，之后两人一起离开。

    “立即调查这个男人！”蔺封寒声道。

    许昀卓咽了咽口水。“是！”

    视频明显被人处理过，能找到这一段实属不易，而这个和蔺夫人一起离开的男人背向镜头，所以看不清他的脸。

    夫人果然在h市！

    只是，看到他和一个陌生男人一起，蔺总的醋意瞬间飚到了最顶点！

    作者有话要说：　　啊，终于赶出v章了，5555，太难了，应该晚上晚一点，还有一章吧，我尽量，嘤~

    感谢大家的支持！爱你们！

    ps：本章留言将发红包哟！！！

    　　

