    “我可是联合了凤卿尘伤了你呢，你不恨我？”安易淡淡的说道。

    心爱的女人联合别的男人伤害他，他真的能够容忍？

    流画陌低声说道：“你是被他骗了，在平安镇的时候，你就被他骗了！”

    安易抬眸问他：“他骗我什么了？”

    流画陌一怔，也是，平安镇的时候，这刘兰花就是一个带着孩子的乡下女人，一无所有，除了那身医术，凤卿尘堂堂天下战神，连龙津皇帝都要忌惮的广平王，能骗这样的女人什么？

    而且凤卿尘似乎没有让安易帮他做过任何事情，因为这个男人向来自负，不屑于任何人的帮助。

    安易见他说不出来，忍不住轻轻的笑起来：“凤卿尘这个男人，天底下没有男人比得过他，他虽然表面上看着弑杀、冷酷、无情，其实是最重感情，也最珍惜感情，他虽然出身皇族，可是他与你们都不同，在他心里，情比任何东西都重要，甚至重要过他的生命，皇位、天下，这些更是从来没有入他的眼！”

    流画陌握紧了手指，抬眸冷冷的望着安易。

    女人虽然打扮成中年男子的模样，可是说这些话的时候，那眸光中的神采宛如天边的云霞一样，熠熠生彩，耀人的眼。

    安易这样评价凤卿尘，让流画陌嫉妒！

    但是不可否认，安易说的是事实。

    凤卿尘的确是出身皇族的异类。

    他们这些一出生就在高位的人，为了维持这高位，甚至想要爬的更高，那位子坐的更稳，早就将灵魂出卖给了魔鬼。

    皇宫是天下最残忍、最现实的魔窟，在那皇宫的人，全都靠着皇帝一个人的宠爱活着，不管是女人还是男人。

    要想牢牢地把控住皇帝的宠爱，有的时候就要出卖自己的良心踩别人下去。

    可是凤卿尘不同，他是靠自己的能力让皇帝不得不依靠他。

    他甚至比皇帝更能由着自己的内心行事，因为他比皇帝顾虑的少，更洒脱。

    流画陌从在龙津的时候，就将凤卿尘视为目标、敌人，不单单因为他是龙津的一道屏障，更因为羡慕他的洒脱。

    无数个想家的日夜，他想起凤卿尘，那感情就十分的复杂。

    他恨凤卿尘，却又羡慕他，渴望成为凤卿尘那样的男人。

    可是他什么都比不过他，甚至连他喜欢的女人也喜欢他！

    安易抬眸望了望窗外，大热的天，难得起风了，枝条被风吹得呼呼的响，凤卿尘这个男人应该藏在某一处紧紧的盯着她吧？那应该听到这番夸赞他的话了吧？

    安易将心思收回，望向流画陌：“这就是我不能与你合作的原因，因为他会不喜欢！”

    流画陌一口老血差点吐出来，不喜欢？就因为那个男人不喜欢？

    “若是没有孤，你们带不走饕餮！”流画陌沉声说道。

    “随你便，如果你愿意让饕餮继续控制你，你就继续留着它好了！”安易淡淡的摊了摊手，“现在的情形，你应该比我们更着急才对！”

