    管家连忙应声，“是。”

    贺家在找人，夏奕霆也在找人，而夏水这时刚刚回到自己房间，全身上下非常无力，心空空的，直接倒头就睡，也不知道外面为了找她已经的翻天覆地。

    房间里乎乎大睡，外面贺家没有找到人倒是还平静，可夏奕霆那里着急，动用了人手出去找，也没有找到。

    夏奕霆亲自去找了齐顺，齐顺不想说，就直接说他没见夏水，夏奕霆走后，齐顺去昨天晚上夏水休息的房间看她，结果发现房间没人。

    齐顺也着急，干脆悄悄去了贺家，发现夏水在房间里睡觉便回去了。

    外面找到了下午，也没找到夏水，夏奕霆快急疯了，这也让陈雪知道，乐城贺家的女儿，贺佑娴入了夏奕霆的心，第一次见奕霆哥哥因为一个女人这般，陈雪气红了眼。

    当即派人给夏水送了消息，以夏奕霆的身份约的夏水，贺家不知道夏水有，消息传过来的时候，正好是夏水院子里的小丫鬟见的陈雪派过来的人。

    当时听说夏水在屋里，小丫鬟很诧异，进屋里发现自家小姐真的在，特别欢喜，忙将陈雪派人传过来的信递给夏水，自己则出去汇报给夏老爷消息去了。

    夏水拿着小丫鬟给她的信，打开之后发现是夏奕霆的笔记，约她在城外的一处亭子相见，心中有疑惑，但她还是直接出府去见了。

    贺家人刚刚得到她在家的消息，贺老爷还没来得及找她说话，就听下面人的说女儿出去了，直接就气炸了。

    派人将夏水叫出来，得到的消息是，小姐已经出城了。

    夏水一路直接出门，到了约定的地方就看到亭子里站着的不是夏奕霆，而是陈雪……她迟疑着要不要上前，陈雪已经回头看向她，声音淡淡，“来了就聊聊吧。”

    夏水微犹豫还是走上前去，她不知道陈雪有没有认出来自己，所以并没有开口。

    “奕霆哥哥他没来，是我约你出来的。”

    陈雪笑眯眯说着，盯着夏水，总感觉有些眼熟，但又想不起来之前在哪里见过。

    夏水也不说穿，“何事？”

    陈雪轻笑道：“我与奕霆哥哥很快就要成亲了，无影岛上已经在准备，听说奕霆哥哥现在心里有你，我只是来提醒你，一个小小的贺家……还不足以入无影门的眼，你这样的身份嫁不进去。”

    夏水：“……”她还真没想过。

    “还有，要么好好做你的贺大小姐，要么我帮你们贺家重新做人，你自己选一样，奕霆哥哥你就不用惦记了，那天在街上没认出来，不过奕霆哥哥对我是什么样的，想必你也看到了。”

    陈雪说话的时候脸上表情尽是幸福。

    夏水从昨夜与他说过话后，心已经死了，“请放心，我并没有其他想法。”

    “那便好。”

    陈雪说完迟疑了一下道：“其实我与奕霆哥哥之前也一直说成亲的事情，可是一直没有成，你知道为什么吗？”

    夏水摇头，她也纳闷儿怎么就成了。

    “男人女人之间的那点事情呗，奕霆哥哥与我虽然没有成亲但已……”陈雪含糊其词，“想必用不了多久我们就会有小宝宝了。”

    夏水感觉自己头像被人重重打了一下，脑子发懵不清楚，后面陈雪说的什么她都听不清楚，不知道陈雪离开多久，她失魂落魄回到贺家人，面对的就是贺家人的质疑。

    “昨天晚上不在家，下午又跑出去城外，还点大家闺秀的样子嘛？”

    贺老爷现在看大女儿越看越不满意。

    夏水皱眉，很想反驳两句，可是她连话都不想说，没有理会贺老爷，直接回房间去了。

    贺老爷见她这样气不打一出来，指着夏水离开的背影就骂，“反了，反了，我看她这是反了。”

    “老爷，您别生气，佑娴毕竟不是在您身边长大的，不一样。”

    贺夫人在一边劝着。

    贺老爷气得不轻，贺伟轻轻摇头，“今天我看无影门少主还挺想见大姐，原想着如果大姐与无影门少主的亲事成了，对我们贺家的帮助不是一般大，可是现在看来……就算大姐与无影门少主成亲了，恐怕也不会帮贺家，毕竟大姐不是在家里长大的，与小美对家的感情不一样。”

    这话贺老爷听到心里去了，他今天也看出来夏少主对自家大女儿不一样，而且他还想着能促成这桩亲事也挺好。

    贺夫人忙在一边道：“之前我们不知道夏少主的身份，现在知道了更不能让佑娴嫁过去，这种重要的亲事，怎么也得想着老爷的嫁过去，这样对贺家才好。”

    贺老爷不说话了，他膝下两子，三女，一死，一失踪，现在只有贺佑娴，贺佑美与贺伟了，贺佑美还定了亲事也只有贺佑娴能嫁。

    “其实爹不用担心佑美有亲事的事情，马上就年关了，佑美要成亲，既然现在有夏少主出现，那还不如让两人换一下，佑美可是很孝顺的，嫁过去也会一心想着贺家，陈家那个病秧子不如让大姐去嫁好了。”

    贺伟看似一句很平常的提示，但他早已计划很久了。

    贺夫人早就计划着让贺佑娴替贺佑美嫁了，早早的她接贺佑娴回来就是为了贺佑美嫁人的事情，现在一定都要回到正轨了。

    “其实这样好是挺好的，就要看老爷怎么想了，夏少主这门亲事，咱家要是想成，那定然是能成的。”

    贺老爷没说话，沉默了良久，贺夫人与贺伟两人对视一眼也不说话了。

    夏水回到房间后，呆呆傻傻的坐在房间发呆，想到陈雪的话，她已经感觉不到疼了，许是痛麻木了。

    夜里外面有动静，夏水回神时，夏奕霆竟然已经站在她房间里了。

    “夏少主来干什么？”

    夏水声音中满是疏远与冷漠。

    夏奕霆知道自己误会了夏水忙出声解释，“你听我解释，其实……”“夏少主我们不是一条路上的，您是高高在上的夏少主，我只是一个连自己是谁都想不起来的人罢了，您若是无事，还请离开吧。”

    

