    林隐在万众瞩目下，走到李诗诗跟前，柔声道：“对不起，我迟到了三年。”

    众人闻声一阵发蒙，面面相觑，皆然听不懂皇尊帝师这句话的意思。

    什么迟到了三年？

    李思琪以及少陵山庄李家人同样疑惑地望过去。

    轰！

    就在这时，李诗诗突然瞳孔大张！

    “你，你，难道是……”

    林隐温柔点了点头，笑道：“没错，我就是十八年前的小男孩。”

    李诗诗噔噔后退两步，俏脸上满是难以置信。

    十八年前的那个小男孩，就是龙国第一至尊，皇尊帝师？

    如果是在没认识林隐之前，她肯定高兴到爆炸，毕竟一直思念的小男孩就是自己的偶像，这简直就是最完美的结局！

    然而。

    如今，李诗诗却根本高兴不起来，她满脑子想得都是林隐，他在哪儿？为什么还不来？会不会有危险？

    李诗诗贝齿咬着红唇，眼神飘忽不定。

    此时此刻，少陵山庄李家人都已经完全傻掉了。

    他们都曾经听李诗诗说过，十八年前，有一个小男孩跟她承诺过，长大后会来娶她。

    而少陵山庄李家人，无一例外，全都把李诗诗当成了精神病，还以为她由于吃不饱饭，产生了幻觉。

    压根就不可能有这种事！

    然而，现实却狠狠地打了脸，不但李诗诗说得都是真的，而且当年那个小男孩竟然真的找来了，并且那个小男孩还成长为了龙国第一至尊，皇尊帝师！

    一想到他们过往对李诗诗种种暴行，此刻心中全都忐忑不已，生怕遭到报复！

    “你，你……”李诗诗欲言又止，期盼了十八年，可当真见面那一刻，她又不知该说什么好。

    “诗诗，十八年前，我承诺过，长大后，要给你过一个隆重的生日，今天我来了！”

    林隐眼眶发红，声音有些哽咽，那是激动地泪水。

    这场隆重的生日宴，本该三年前就举行的！

    但却因为李家老太爷的一句谎言，一直推迟到了今天！

    “走，诗诗，跟我来。”

    林隐牵着李诗诗的手，朝富丽堂皇的舞台走去。

    弓尔弥和两名黑衣保镖在前面开路，所到之处，人群皆然自行分开。

    “不对！不对！”

    不甘心地李思琪瞥见了弓尔弥，突然间又想起一件事。

    “什么不对？”王淑兰拧紧眉毛问道。

    “妈，你有没有感觉这个皇尊帝师很熟悉？”李思琪蹙眉道。

    “确实有点熟悉，好像一个人，可一时又想不起来！”王淑兰疑惑重重道。

    “是林隐，这个皇尊帝师是林隐假扮的！”李思琪一口咬定道，生活了三年，朝夕相处，林隐的体态和声音，早已深刻在她的脑袋里，绝对不会错的。

    “思琪？你说什么？他是林隐？”王淑兰瞪大双目。

    “没错，我不会看错的，你等着我这就证明给你们看！”李思琪斩钉截铁道。

    “你们两给我站住！”

    李思琪娇喝一声。

    唰唰唰！

    现场几乎所有人的目光全都转到李思琪脸上。

    “这人是疯了吗？”

    “敢跟皇尊帝师如此说话？”

    “我看是受不了刺激，八成是精神了！”

    众人议论纷纷。

    就连李老太都向李思琪那边投去警告的眼神，压低声音提醒道：“思琪，你别乱来！”

    李思琪全然不顾李老太的警告，撩拨一下大波浪，冷冷道：“奶奶，你放心吧，我自有分寸！”

    话毕。

    李思琪高昂着脑袋，大踏步走到林隐和李诗诗跟前，随即伸手撤掉林隐脸上戴的面具。

    嘶啦啦！

    林隐那张脸顿时呈现在众人面前。

    “你是林隐？”李诗诗惊讶地合不拢嘴。

    林隐点头笑道：“对不起，诗诗，让你担心了，直到现在的，我才出现，你放心，以后，我再也不会离开你。”

    “林隐，告诉我，我没看错，你就是十八年前的小男孩对不对？”李诗诗眼圈泛红，她的感觉不会错的。

    “嗯，我就是十八年前的小男孩。”林隐重重点头。

    李诗诗眼泪唰一下就喷涌而出，随即直接扑进林隐的怀里，“太好啦，我就知道是你，呜呜……”

    李思琪鄙夷地白了一眼李诗诗和林隐，随即狞笑道：“大家都看到了吧？这个皇尊帝师是假的，是林隐这个废物假扮的！”

    轰！

    现场顿时陷入一片混乱！

    “我去，这个废物疯了吧？竟敢冒充皇尊帝师？这可是杀头的死罪啊！”

    “为了赢得这场赌局，他们可真是下了血本啊，连脑袋都压上了！”

    “李诗诗，你胆子不小啊，花钱租车租礼服，又找林隐那个废物过来装扮皇尊帝师，看来，你为了赢我，真是不少下血本啊，是不是连你那个贱人母亲救命钱，都被你给花了啊？”李思琪阴阳怪气地讥讽道。

    “不过，你也不好好想想，真的皇尊帝师怎么可能戴面具来？再说了，林隐身上那一股穷酸气息，是任何华丽衣服都掩盖不住的！其实在我看见他戴着面具出场的第一眼，就认出他是林隐那个废物假扮的！”

    “刚才我还真没注意，不过听了李思琪说的，好像真有那么几分道理，如果他要真是皇尊帝师，根本用不着戴面具！”

    “就是，就是，皇尊帝师，那可是龙国第一至尊，就连当今九五之尊都聆听过他的谆谆教诲！像他这么身份尊崇的大人物，出入怎么可能就带三个人？”

    李思琪冷哼道：“李诗诗，看看吧，群众的眼睛是雪亮的，你的那点小计谋，根本就不可能得逞！”

    “不过，我还真挺佩服你的，为了赢过我，竟然想出这种下三滥的手段？找林隐那个废物假扮皇尊帝师？”

    “你是真不怕死啊！”

    王淑兰讥笑道：“小野种，你找人冒充皇尊帝师，只是一时爽，但你没想过后果吗？”

    “一会儿我未来女婿到了，知道你们假扮他师父，一定会将你们碎尸万段的！”

    “李诗诗，你个野种，你想死就自己去一片死去，别在这里丢人现眼！”李宏阳咬牙切齿道。

    “还有林隐那个废物，你也不撒泡尿照照自己什么德行？还敢装皇尊帝师？就你也配？”

    李老太和少陵山庄李家人，也纷纷指着林隐和李诗诗鼻子讥笑。

    一时间，林隐和李诗诗成为了唇枪舌剑的众矢之的。

    其中当属李家人指责和谩骂声最大！

    就在这时。

    一道充满帝王威严且愠怒地声音响起！

    震撼全场！

    “你们说我是假冒的是吧？”

    “那么今天我就证明给你们看！”

    “我到底是不是皇尊帝师！”

    “徒儿们，进来吧！”

    林隐朝门口摆了摆手。

    随即。

    咚咚咚！

    地面仿佛在颤动！

    三千个脚步落地的声音从门外传来！

