    两人又商量了一阵，窦诞起身告辞。

    他们没什么交谊，而且差着辈分，若是窦威，窦抗还在，倒是可以和何稠论交，窦诞明显分量不足。

    何稠稍稍挽留了一下，窦诞坚辞而出，何稠让儿子送了他出府，自己则安然的回到榻上坐下，饮了几口茶汤，立即便有婢女上前给他揉揉肩膀，按按脑袋。

    老头的晚年生活那叫一个滋润。

    只不过也有头疼的事情，窦诞这点事对于他来说不算什么，反正也不用他自己劳心费力，交给别人便也成了。

    窦诞的那点小心眼在他心里也是一览无余，皇帝亲自交办下来的事情，窦光大不可能抛在一边，借着拜访的机会，便想推给他何稠。

    他呢，则顺势荐举了李袭誉来负责，可谓是各取所需，皆大欢喜。

    何稠现在专注的是他的著述，前年的时候，其实他所编著的《何氏工物》已基本完成，里面包括的内容不少。

    除了各种工艺之外，还有一些关于地理，水情，堪舆方面的东西，涉及到草木种植的也有一些，各种矿物的开采，测量等也没落下。

    类似于后来的百科全书。

    划分的科学一些的话，是关于手工业，建筑业，种植业，机械，陶瓷，硫磺，织染等等种种工艺技术的百科全书。

    里面一部分是吸取了前人的经验，一部分则是外来传入的各类工艺技巧，比如说琉璃的制作，葡萄的种植等等。

    何稠自己的心血主要集中在建筑和陶土，雕刻等方面。

    差不多耗有十年光景，参与者上千人，尤其是进入长安的这几年，他可以随意调用人手，进度大幅提升。

    凡是对此有兴趣的人，根本不用他招揽，便会到他的府上来拜会。

    皇帝没有食言，当初在介休给他描绘的画卷，今日都一一兑现，可以说给了他最好的资源，其中并无折扣。

    何稠自觉很幸运，因为知己难求，古人常说士为知己者死，就是他这种情况，君王能为臣下做到这种程度，亘古以来可谓是绝无仅有。

    可何稠又是不幸的，因为他遇到李破时年纪已然老大，若是他再年轻些……好吧，那样说的话就有些不知足了。

    近十年的时间下来，他所著的何氏工物已接近完成。

    可去年皇帝又弄出了些关于术数的学问，何稠研算下来，兴趣大增之下，却也不得不对自己的著述重新进行一番修改。

    这个工作量可是不小，但却不得不尔。

    皇帝给出的东西，不但简单明了，运算起来也极为方便，何稠的眼光那就不用说了，他认为这是可以大行于世的术数之学。

    他的著述大部分本来就是以术数做底，若不能用之的话，必然有所失色。

    所以这一年多来他一边催促着弟子们修订著述，一边则另开一卷，专门来讲述术数之学，可以说这既是无奈之举，又属他的兴趣所在，一番钻研下来，何稠好像年轻了好多岁，自觉精力竟然有所恢复，你说奇不奇怪。

    大抵上和后来的科学狂人差不多……

    去年年末，宫里有传给他一种叫九九乘法表的东西，和前人的九九歌决相似，只不过更加完善。

    配上那些简明的数字，符号，进行基础性运算更是有如神助。

    宫里面传给他一半是例行公事，一半则是要他给出点关于这东西的题目。

    何稠知道这是皇帝在教导皇子学问所用，他其实只想当面问问皇帝，还有多少这种学识可以展露，不要这么断断续续的拿出来，弄的他那著述一拖再拖。

    这么下去等他伸了腿，估计也完成不了啊。

    ………………

    何稠正想着是不是借着这个机会入宫见驾一次，却又有些踌躇。

    他为官数十载，到老了心思也不糊涂，他能感觉的到，皇帝正在致力于改变一些事情，术数只不过是其中之一。

    一般来说，做大事的人都有自己的节奏，他不想做那个打破节奏的人。

    比如说皇帝给他的这些数字和符号在之前已经由他传开，很多人来拜访他都会讨论一下术数之学就是为此。

    那显然是皇帝有意为之，只不过是借他之口传之于外罢了。

    皇帝做事如此的有谱，估计他就算入宫去问也不会有所收获。

    唉，何稠暗自叹息了一声，皇帝身上的神异之处越来越多的展露了出来，也不知又是哪个给托的梦，却让他老何如此的为难……

    正思索间，下人来报，“长安书院教授李淳风来访。”

    李淳风，关西雍县人，自幼聪敏好学，前些年为人举荐做了李世民的记室参军，降唐之后和其他秦王府旧人一样，躲去了长安书院。

    别看这人才二十多岁，可在长安文坛名声已然不小，精通术数，天文，历法，又写得一手好字，是那种比较典型的学者型人才。

    他自然不是第一次来何稠府上，之前是经人引见来拜会了一次何大府，和其他人的目的没什么两样，想要见识一下何大府所著，若能参与其中，更是求之不得。

    年轻人很有想法，学识上功底也不错，面试过后，何稠欣然接纳。

    可以这么说，他所著的何氏工物一书和他当初开始时所想已然不同，如果他年轻个十岁二十岁的话，他自然有那个信心来把握全局，也就不会召这么多人到身边，不然成书之日，他怎么有脸据有全功？

    现下嘛，就另当别论，他年纪太大，没那个精力和时间去浪费，而且摊子越铺越大，只能采众家之所长。

    估计成书之后，上面序文之中要罗列上密密麻麻的名字，李淳风就是其中之一。

    ……………………

    李淳风很快入来，施以弟子之礼拜见。

    他长的很好，方面大耳，很有威严，是当世面相中非常受人推崇的一种长相，相师见到了，一定会跟他说出将入相什么的，也就是说这是个必然当官的面相。

    可实际上，只要跟这个年轻人接触久了，你就知道此人活泼好动，心直口快，对于自己感兴趣的东西，往往孜孜以求，不达目的誓不罢休，很有些偏执的样子。

