 丹门的初逐，也紧随其后到来，问道：“小七姑娘，苏门主无恙吧？”

“没事，我家公子可厉害了，那两个坏人被公子一剑一个，全给打跑了。”

苏小七一脸自豪。

初逐无奈道：“那可是辰月榜排名第十的辰煜，以及排名十二的柏欧剑，都是外城顶尖天才。”

“那也不是公子的对手。”

苏小七心中觉得苏洛，就是年轻一代最完美的人，没人比得上。

因为苏小七知道苏洛很多秘密，这位公子看似生活恬静，淡然从容不问世事，可在暗中却掌握很多势力。

而且年轻一代的较量中，苏小七发现自己公子就没败过，玄尊都能击败！初逐看完后，见没事就走了。

丹宗可不想看到，刚招到的名誉门主，就遭到暗害。

珍宝阁也是一样，可不想潜力无限的白衣客卿，夭折在修炼路上。

期间，皇家学院的单叔，过来了一趟，带着小翎儿。

一老一少，老的开怀大笑，笑个不停，小的活蹦乱跳，活脱脱的小淘气鬼。

苏洛后来了解到单叔的一些往事，老人也有后代，幼子天赋出众，在皇城一路高歌猛进，曾经执掌中荒百万精锐的大将军。

后来这位大将军，孕育一子，完全继承其父强大天赋，和母亲妖孽的悟性。

幼童之龄，如同翎儿这般，凝聚了三万纳气血。

可是一家人在外出时，前往古王封地，那是大将军的岳父家，便是一位古王。

可是在路上，遭遇了袭杀。

一家三口，全部丧命！中荒震怒，当朝大将军，被誉为有望成为天尊的皇朝柱石，竟然在外被袭杀，一家三口皆横死。

中荒震怒，那位古王也怒了，纷纷怀疑的目标开战。

那一场混乱，卷入了六位古王，中荒皇朝也卷入其中。

后来在天尊出面下，这次止战！可是这件事，依旧是悬案。

单叔这老人，或许在翎儿身上，看到已经死去的孙子，才会这般宠溺翎儿吧。

小翎儿被老人牵着小手，另一只手拿出灵果串串，一路上吃个不停。

苏小七诧异道：“小公子，单院长，你们咋来了！”

“听说这里遇到了麻烦，就来看看，老朽虽然年纪大了，但在这皇城也有几分薄面，能帮上一点忙！”

单叔和蔼说着，进入小院就让小翎儿自己去玩。

苏小七不由认真说：“那两个人都被公子打跑了！”

“可是皇城内外，天才不止那俩小子，外城辰月榜，内城麒麟榜，我也是听闻了，聚拢内外两城天骄人物。”

单叔又道：“打走两个，还会有更多更强的同龄人上门挑战！”

“公子很强，不怕他们！”

苏小七很有信心。

小翎儿小腿跑的贼快，找了一圈，疑惑道：“小七姐姐，我小师傅呢，还有我师娘呢！”

“公子在闭关。”

苏小七弯腰抱起小不点。

小翎儿失望嘟囔着：“哦！”

“让翎儿进来吧，趁瑶儿不在，我帮他斩道！”

苏洛淡然声音响起。

小翎儿屁颠跑去，依赖钻入怀中，坐在苏洛腿上，咯咯直笑：“小师傅！”

“少陵，现在帮翎儿斩道，是不是太早了，他还小！”

单叔不由迟疑了。

苏洛轻声道：“其实在翎儿出生后，本就该斩道，现在已经有点晚了，天道尚且有缺，翎儿为人，却天生圆满，遭天妒，易夭折，我能护他幼年无恙！”

“但翎儿终究会长大，也会有属于他的天空！”

“所以等翎儿成为少年，出去游历时，我担心会出现大危机。”

“斩道不能拖了！”

……苏洛必须狠下心来，完成这件事。

单叔没有再劝，这些天也查阅了很多这方面的古籍，知道苏洛说的都对，比他了解的还全面。

小翎儿苦兮兮问：“小师傅，斩道痛不痛啊？”

“不痛，听话，别乱动！”

苏洛抚摸着他的小脑袋，缓缓闭眼，禁魂链，延伸而出，遍布小不点身体，直接禁锢了。

小翎儿生来淘气，眨巴着大眼睛，有些茫然，自己身体咋不能动了！苏洛薄唇微动，轻声道：“天有损，道有缺，万物皆有瑕，人生而孱弱，翎儿尚幼，无缘承载厚赐，今日斩他一道，削去先天道基！”

话语刚落下，小不点豆大泪珠，啪啪的掉落，小声说：“小师傅，疼！”

“马上好了！”

苏洛无法停手，看向这小翎儿头顶，一指点出，禁魂链化作黑色小刀。

唰！一刀斩下，小翎儿哭唧唧的，靠在苏洛怀中，昏睡过去。

单叔轻叹道：“大圆满天赋，是福非祸，斩了也好！”

“有劳了！”

苏洛将翎儿交给单叔，看得出这老人对翎儿跟宠爱。

单叔不由说道：“当年我孙儿，也和翎儿一般大，淘气爱玩，天赋也很高。”

苏洛静静听老人讲诉。

单叔又说：“可惜，我那孙儿命薄，随他父母在外，遭遇了危机，一同丧命。”

“谁做的？”

苏洛皱眉。

单叔摇头道：“陈年往事，不提也罢！”

苏洛眼睛微眯，看得出，单叔最后似乎没能报仇。

是查不到仇人，还是说惹不起？

单叔可是绝顶天尊，距离大天尊境都只差半步。

苏洛想了想，拿出一卷古籍，道：“我在这无法离去，皆是因为这卷古籍，翎儿在我身边乖巧，可是在外十分顽劣，也多亏你照料。”

“这是……血气入骨法？”

单叔结果古卷，不由一惊。

瞬息间，单叔明白苏洛为何在这里，而且还无法离开皇城周围。

那是因为，苏洛身上有这种惊天至宝。

消息传出去，恐怕天尊都会过来抢夺。

而且单叔也明白，为啥仲清风会突然闭关，肯定是得到了这东西。

单叔温和道：“我一把年纪，活够了，道无止境，暮年能有翎儿在身边陪我个糟老头子，知足了，大天尊境就不奢望了！”

“试一试也无妨！”

苏洛笑着。

单叔却说：“我闭关了，翎儿无人照顾，我也不放心，今后再说吧！”

苏洛的一番好意，最终单叔还是收下了东西。

 