    夜色渐浓，月亮依旧躲在在乌云的后，不露一点月光。

    房顶上，墨鸦依旧站在房顶悄悄观察着整个客栈，然而墨鸦不知道的却是此时他监视的白泽以及虎贲营将士早已发现了他，墨鸦却还浑然不觉。

    墨鸦一身黑衣，蓬松的黑色羽毛披肩，正好贴合了其气质。微风吹拂，衣袂飘飘，这墨鸦却是有了一丝出尘的气质。

    原本漆黑的夜空中，乌云缓缓散去，冰冷的月光再一次洒落在大地上。

    房顶之上，墨鸦突然化为一股黑烟，伴随着数十只乌鸦的突然出现，乌鸦四散飞开，此处仿若从未出现过什么一般。

    “这墨鸦武功一流，虽比不上鬼谷卫庄，但其一手幻术超凡脱俗。此人倒是有些作用！而且其出场气势十足啊。”白泽在房间中擦拭着古朴长剑。

    此时虎贲营将士房内却是颇为吵闹。

    “看来此人轻功的确不一般，特别是最后那隐匿之术，我只能感觉到其离开的大概方位但是却碰不到他，要抓住此人最少得十人。”

    “不，得二十人以上，我等虽也实力不凡，但轻功却不是我等所擅长，要抓住此人十人可能不够，十人仅能将之围住，对方拼死一搏很有可能逃走。”

    “看来此人只有韩云百夫长一个人才能拿下。当然公子不算，公子实力太强。我有次曾有幸见过虎狩大人与公子切磋，那是一个惊天动地啊。”

    “快说说，虎狩大人的实力那可是恐怖至极，居然也不是公子的对手？“

    ······

    白泽在房间虽然与虎贲营将士所住房间相隔甚远，但是白泽武道可以说是臻至化境，百米之内的风吹草动皆是躲不过白泽的感知。

    “虎狩，玄翦。”白泽口中念叨着两人。

    白泽穿越到此世界后，运用白家庞大的势力以及虎贲营，铁血盟两个强大势力在这个世界埋下不少重要的棋子。

    玄翦就是白泽手下一枚重要的棋子之一，几年前，白泽刚接手虎贲营与铁血盟时便命人调查玄翦，而后白泽救下玄翦妻儿，但白泽却依旧营造了一副玄翦妻儿已死的情景。

    只有内心深处极度愤怒才能令玄翦重拾杀戮的黑剑以复仇者姿态誓为妻儿报仇雪恨，白剑守护，黑剑杀戮，双剑皆在才是完整的黑白玄翦。白泽需要的是一柄凶器，而不是一柄被爱情腐蚀的守护之剑。

    所以在玄翦与卫庄盖聂交手后白泽才将玄翦收于麾下，成为了白泽埋在罗网的一枚定时炸弹。

    玄翦此人武功远高于青年时期的卫庄盖聂二人，动漫中玄翦几招便击败卫庄，盖聂也不是玄翦对手，甚至两人联手也不是玄翦对手。玄翦现如今依旧是一柄杀气四溢的绝世凶器。

    虎狩，乃是虎贲营统领，其并不是一个人的代号，而是属于虎贲营统领的代号，每任虎贲营统领皆会被白家赐予虎狩之名。

    虎乃百兽之王，每任虎狩皆有万夫不当之勇，手上必然沾满了无数异族的鲜血，每任虎狩的选拔皆是残酷无比，虎狩是由无数异族尸体堆积起来的。

    此任虎狩已经是第四任，现任虎狩直属于白泽，前两任虎狩却并不属于白家掌控，白泽曾祖父曾有命令，历任虎狩只服从强者，白家前两任掌权者是白泽爷爷与父亲，但是两人能力却并不能让前两任虎狩臣服。虎狩虽然是虎贲营统领，但是前两任虎狩却是对虎贲营掌控不足，否则上千人的虎贲营不在白家掌控之中，那虎贲营的统治权便将交还秦国。

    好在后来白泽横空出世，几年前白泽实力并未达到现在境界，白泽当时在现任虎狩刀下也是远远落入下风，但当时发生了一些特殊的事情，而后虎狩便臣服白泽这个白家唯一的继承人，后来白泽时常与虎狩切磋，直至一年前，白泽实力有了巨大的提高才能压制虎狩。

    虎狩实力远强于玄翦。虎狩实力是在战火中淬炼出来的，每任虎狩刀下不知道有多少滚滚人头。

    “这帮虎贲营将士倒是分析的透彻。”白泽在房中听着这帮虎贲营军士的闲聊。

    《孙子兵法》中提到“十则围之”，但是其对这个世界的人却并不适用了。白泽五年前便有了百人敌的实力，现在数百人围之白泽也丝毫不惧。

    白泽实力如今到了何种地步，已经不为别人所知晓，只有白泽自身清楚其实力究竟有多恐怖。白泽对此世界的人抱有不确定的就是那阴阳家的首领东皇太一，其太过神秘，一手预言与观星之术仿若神人一般，而且阴阳家一直在寻找苍龙七宿的秘密。

    白泽猜测这苍龙七宿应该是源自大周，苍龙七宿的神秘面纱不知何时能够揭开。

    白泽也曾派人暗中查探过东皇太一，结合白泽前世所知，白泽猜测东皇太一与阴阳家应该是与大周有关，东皇太一很[txt小说 www.txtyuan.com]可能就是大周王室遗留血脉。大周的王室血脉已经被秦国相国吕不韦亲手终结了。

