    第714章 开局王炸，晶体管三万八千亿？

    

    “各位……”   

    “曾有人说，东云造不出圆子弹，但我们出了邓老，然后圆子弹就有了。”

    

    “曾有人说，东云造不出核潜艇，但我们出了黄老，然后核潜艇就有了。”

    

    “曾有人说，东云人口太多，难以养活自己，于是我们出了一位袁老。”

    

    “又有人说，东云不可能有空间站，但现在我们已有了独立的【天宫】。”

    

    “与之同时。”

    

    “我国新材料一直落后国际，EDA软件落后国际，高端光刻机落后国际，电子芯片更是落后国际，大家都说我们弄不出来。”

    

    “是，过去几十年，我们起步确实很慢，且一直落后于国际。”

    

    “但现在不一样了。”

    

    “在这个新时代，在继邓老，黄老，袁老等老一辈科学家之后。”

    

    “我们又出了一位新的科研天才，新的科研院士，那就是江南江院士。”

    

    “在江院士的倾力研究之下。”

    

    “我在这可以肯定的告诉大家。”

    

    “新材料完美石墨烯成功了，且制作工艺非常成熟，可应用于各行各业。”

    

    “EDA软件也升级成了全自动化的ISC软件，从此我国的芯片设计，可自主完成不说，芯片级别更达到了领先S+级。”

    

    “而高端光刻机，也直接超越国际，而达到了最顶级的1nm工艺。”

    

    “当然，口说无凭。”

    

    “现在，我就向大家展示一下，集结上边所有工艺，而研发出的我国第一块碳基新材料1nm级的电子芯片。”

    

    “这块芯片，叫做东云龙芯。”

    

    “请看大屏幕……”   

    说这话的同时。

    

    只见唐笑虎大手挥手，伴随着振奋人心的背景音乐，那大屏幕上的画面陡然一变，出现了一枚耀眼的电子芯片。

    

    哗哗哗！   

    此画面一出。

    

    在场有一个算一个，全都猛然站了起来，伸长脖子向前看了过去。

    

    事实上，屏幕很大，画面很清晰，众人即便坐在凳子上，也可以看清楚。

    

    然而……   

    他们之所以会站起来。

    

    纯属是出自于一种身体本能。

    

    绝大部分人是因为激动和好奇，而少数国外代表，则是因为难以置信。

    

    “东云龙芯？”

    

    “这个1nm工艺的芯片真的成功了？”

    

    “而且其设计等级，居然达到了S+，这岂不是比水果三猩还要强大？”

    

    “错了！”

    

    “可不只是强大，而是直接吊打！”

    

    “毕竟即便是水果和三猩的机皇，也不过是使用S级的芯片，虽然只相差一个+号，却完全不在一个等级上好吧！”

    

    许多人看着屏幕上的芯片，都一阵目瞪口呆，不过这还只是热身罢了。

    

    实际上……   

    唐笑虎接下来的话，才是王炸。

    

    “东云龙芯，是专用完美石墨烯这种碳基新材料制造出来的，一种不同于现在世界任何一种硅基芯片的全新芯片。”

    

    “且不仅仅是材料的不同，内部机构更是不同，毕竟1nm的工艺，远比国际上的3，4，5nm墙上不知道多少。”

    

    “别看屏幕上显示很大，但实际上该芯片非常之小，甚至都不到一厘米见方。”

    

    “但其中的晶体管和逻辑门数量，却足足有三万八千亿个。”

    

    “嗯！”

    

    “大家没听错，就是三万八千亿个。”

    

    “是目前几位芯片友商……”   

    “比如水果A14，三猩2100和高桶888，以及咱们麒麟9000的三百多倍。”

    

    唐笑虎慢条斯理的说着。

    

    他的语速不快，却仿若巨大王炸一般，直接在人群里当场炸开了。

    

    轰轰轰！   

    在场有一个算一个，全都哗然无比。

    

    那眼睛瞪的，堪比铜铃，嘴巴张的，足以塞进一个巨大鸭……恐龙蛋。

    

    “奈何本人文化少，一句卧槽行天下。”

    

    这估计是在场每一个人此刻心中唯一闪过的念头，再没别的话了。

    

    也许有些人不知道那三百多倍的意思。

    

    简单来说……   

    上边四款芯片，号称目前地表最强的四大芯片，其中性能排第一的是水果A14，但其内部晶体管，也就约125亿个。

    

    可东云龙芯，却是38000亿个，相当于304倍，这特么还不牛逼么？

    

    虽然晶体管越多，不代表一定最强。

    

    但正常来说，相同体积的电子芯片，里边晶体管的数量还真是越多越好。

    

    因为晶体管数量越多，芯片算力就越强，所以目前最为高端的手机芯片产品，几乎都清一色的采用5nm高端工艺。

    

    但现在东云1nm工艺一出，直接就达到38000亿个？

    

    先不说原始材料性能更加优质，就说这个晶体管数量，便足以吊打当今芯片不知多少代，直接按在地上狠力磨擦了。

    

    总之。

    

    唐笑虎这一番话。

    

    犹如一个威力巨大的炸弹一般，炸得在场人的大脑，全都一片空白。

    

    尤其是在场国外某些企业的人，那更是面容失色，内心惊恐到极点。

    

    与之同时。

    

    各大平台直播间的上亿水友，也都齐刷刷的失声，处于无比震撼当中。

    

    “三百多倍？”

    

    “这简直不可思议啊！”

    

    “咱们国家现在都如此牛逼的么？”

    

    “按照正常流程，不应该是拿出高一倍，两倍，然后十倍，二十倍叠加的么？”

    

    “结果这一下子就放了大招，动辄三百多倍，我这小心脏实在受不了啊！”

    

    

