
京城，中海凯旋！

陈安阳沉着脸靠在沙发上，而他最亲爱的妹妹陈慕雪.....

在装哭！

是的，装哭！而且装的很假，估计连小孩子都骗不过去的那种！

至于陈慕雪“哭”的原因....自然是因为陈安阳！

说实话，现在的陈安阳对自己的这个妹妹，感觉有些头疼！

他感觉....自己的妹妹似乎是进入了青春叛逆期，虽然这来的有点晚！

“好了！直说吧！你想干啥子？”

看着陈慕雪那粗糙的演技，陈安阳简直想捂住自己的眼睛。尤其是当他说出这句话的时候，陈慕雪竟然瞬间....破“涕”为笑了！

“嘻嘻~！哥，是这样的。你不是华艺的股东嘛！”

陈慕雪此刻满脸笑意，哪里看得出来在几秒钟之前这姑娘....还在“哭”！

“干嘛？”

陈安阳瞬间警觉，难道陈慕雪这丫头想去娱乐圈混？

这可不行，虽说冯依伊进了娱乐圈，可那是冯依伊前世的执念。

而且说实话，现在的陈安阳还是有些后悔让冯依伊进了这个圈子。前世只是听说而已....现在了解之后，才知道....这圈是真的乱！

就拿昨晚来说，只要陈安阳想....他最少可以带走两个女艺人！

至于带走干什么....只可意会不可言传！反正双方可取所需，事后各不相欠！

所以....陈安阳是打死都不可能让陈慕雪在进入这个圈子。

“你干嘛那副表情？我就是想请你帮个忙而已！”

陈慕雪被老哥的表情弄的莫名其妙，不过她还有事求自家老哥，倒也没多想！

“什么事？”

陈安阳直接在心里设下底线，无论陈慕雪说什么他也不会....

“上次来的那个丫丫姐你还有印象吗？”

就在陈安阳想着如何拒绝陈慕雪的时候，陈慕雪已经把自己的目的说了出来，然后....

陈安阳就楞了一下！

佟莉丫啊！这....就没事了！

陈安阳很快整理好了表情，恢复了之前的淡定！

“记得啊！怎么了？对了，我记得她好像是中戏的吧？你是想？”

“嘻嘻~！老哥，你实在是太聪明了！丫丫姐现在是我的好朋友，我想帮帮她！”

“帮她？怎么帮？是她让你来找我的？”

陈安阳的脑海里闪过一张有些青涩的脸庞，不过随即却有皱起了眉头！

能在娱乐圈里混的，几乎没一个简单的。现在的佟莉丫虽然还没有正式进入娱乐圈，但是考上中戏的表演专业....基本也意味着半只脚踏入了娱乐圈！

什么？你说佟莉丫早就参加过很多电视台的演出....拜托，人家那做的是艺术工作！

艺术圈和娱乐圈....虽然有些关系，但实际上是两码事！

“嗯？没有啊！哥，你想哪儿去了！”

听明白陈安阳话里的意思之后，陈慕雪嘟起了嘴，一脸不满的看着陈安阳！

“是我看丫丫姐一边读书还要一边兼职打工比较辛苦，所以才想让你帮帮她！”

“这样啊！”

陈安阳皱着的眉头松了松，不过他好像记得佟莉丫的家庭条件...应该不算差！

说句实话，在2000年之后，凡是能读得起艺术类院校的....基本家庭条件都不算差！

当然，在这方面虽然一些能歌善舞的少数民族比较占优势，但上艺术院校....开销肯定要比普通院校多一些！

“就这个事啊？”

知道事情原委后，陈安阳倒是松了一口气！

说实话，他还真挺担心陈慕雪被人利用的！不过既然是陈慕雪主动提出的....那陈安阳也不介意帮那位丫丫一把！

这种事...对于现在的陈安阳来说，完全不值得一提！

“这样吧！现在华艺那边有部电影在山城拍摄，里面有个配角，戏份不多！你问问她愿不愿意去！”

“如果她同意去，我就跟剧组那边说一下！”

陈安阳说的自然就是倪浩正在拍摄的《疯狂的石头》，昨晚陈安阳还准备把这个角色给艾圆圆的，结果....被人给拒绝了！

虽说此时的艾圆圆不一定看得上这样的小角色，但是对于佟莉丫这样的新人来说....绝对是一个机会！

“真的呀！那我马上去给丫丫姐打电话！”

陈慕雪一听，瞬间就蹦了起来直接朝自己的卧室跑去！

看着自己妹妹那跳脱的背影，陈安阳有些无奈的摇了摇头！

闭上眼睛，陈安阳准备眯一会，中午的饭局虽然没有喝多，不过因为酒精的原因，陈安阳打算好好休息一下！

从美利坚回来这几天，陈安阳每天基本几乎都很忙！

不过现在事情基本上都处理的差不多了，也是时候该返回蓉城了！

但是回到蓉城....

就在陈安阳头疼回到蓉城要如何面对张筱雨的时候，陈慕雪又蹦蹦跳跳的从卧室跑了出来！

“好好走路不行嘛！在家里你蹦个什么劲！”

陈安阳睁开眼睛，直接瞪了一眼陈慕雪！

“哦！”

陈慕雪立马变得委屈巴巴的，不过快走到沙发旁的时候，陈慕雪直接来了一个起跳，然后整个人直接砸在....陈安阳旁边的沙发上！

“我....”

哎！陈安阳头疼！妹妹大了，不听话了呀！

“嘻嘻~！哥，丫丫姐同意了，你帮忙给那边打个电话呗！”

陈慕雪知道自己老哥要发火了，直接嬉皮笑脸的挽起了陈安阳的胳臂轻声细语的开始....撒娇！

“停~！好了好了，我这就打！”

陈安阳强忍住给陈慕雪的脑门上来一下的冲动，拿过电话打给了倪浩！

安排一个女演员，还是一个戏份很少的女演员，这样的事情对于倪浩来说，完全算不上干涉！

虽说佟莉丫只是个新人，可实际上...这个角色甚至连演技都不怎么需要！

所以陈安阳一开口，那边倪浩二话没说直接同意了下来！

“好了！你满意了？”

“嘻嘻~！谢谢老哥！对了老哥，我晚上请了丫丫姐来我们家吃饭，晚上你记得弄点好吃的！”

陈慕雪歪着头在陈安阳的肩上蹭了两下，然后....拔腿就想跑！

“我...”

陈安阳无语，他还打算好好休息一下呢！这死丫头...

“你给我站住！”

“你请人来家里吃饭，那你就去买菜！”

“我先去睡个午觉，你把东西买好了再叫我！”

虽然陈慕雪的动作很迅速，但还是被陈安阳拽住了衣服的后摆！

“呃....那好吧！”

陈慕雪眼珠子一转，然后眼神看向了一直在玩游戏的刘蛮牛！

“蛮牛哥~！”

陈慕雪的声音听起来有些腻人，最后刘蛮牛老老实实的跟着陈慕雪出去买菜去了！

两人一走，家里瞬间清净了许多，陈安阳正打算眯一会，结果刚闭上眼睛，手机却响了起来！

“嗯？怎么是她？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68270173"  chaptername="四百一十四  陈慕雪的求助">加入书签</a>
</div>
