    第58章苛刻要求

    寒蔺君照例将林羞送到酒店外面的大马路上，虽然他很不以为然，想要将她送到大门口，但是林羞很坚持只送到马路上就好，只能依她。

    林羞站在后车门外，微微俯下身，对着车里的男人道：“谢谢你的午餐～”

    寒蔺君微颌首，“外面风大，进去吧，下班等我。”

    “嗯，拜拜～”

    ～

    林羞回到办公室，继续开始下午的工作。

    不知是不是她多心了，经过中午寒蔺君给她讲了一些商业领域的信息过后，她突然像是哪根窍被通了一样，之前还困扰她的一些地方，现在再看竟然觉得处理起来游刃有余。

    她花了一个小时写了份报告，写完后回头去看，惊讶地发现自己的见解还挺独特的。

    只不过，这些见解里面，多少还是可以看到寒蔺君所讲解的影子。

    她将文档保存好准备用来第二天早上开例会时拿去用。

    正想让张好给她泡杯茶休息下，内线电话突然就响起来了，她接起：“你好，客房部林羞。”

    “林经理，您过来看看吧，708的外国客人提出了比较苛刻的要求，我们没法搞定她……”电话里，客房部公关小毕一脸焦急地道。

    林羞心想，708的客人不就是中午寒蔺君带过来入住的那堆雅克兄妹吗？不知是哥哥还是妹妹在提要求呢？

    她对小毕道：“你先别急，就跟客人说我马上到。”

    “好的，林经理。”

    林羞挂了电话，立即起身往7楼走去。

    到了708室的门口，她听到门内传来一阵英文对话，一个是那位外国人琳达，另一位则是酒店公关部的小毕，门边还站着两位客房服务员，正一脸懵逼状，看到她，赶紧给她让了路。

    林羞一听对话就知道原因了，原来是琳达发现浴室浴缸清理不干净，要求酒店负责任，小毕在跟她道歉并说酒店原因重新清理，但琳达不愿意就这么简单地处理。

    因为是五星级酒店，所以酒店里特地配备了一个对外的公关团队，里面个个都是英语好手，对话起来好不吃力，但显然碰到这样难缠的客人，酒店方是处于劣势的，所以小毕才会打电话给她求助。

    林羞站在浴室门口，看着气势汹汹不好对付的琳达，和一直在伏低做小的小毕，皱了皱眉，开口对琳达道：“您好，有什么事情可以跟我说，很乐意帮您解决。”

    浴室里两个人回过头来看着她，小毕明显松了口气，琳达则扬了扬眉，很不客气地道：“你来了？”

    林羞礼貌回道：“是的，我刚才了解了下情况，是我们酒店方面做得不够好，我们……”

    琳达打断她道：“算了，我的目的是你，因为不知道该怎么请你，所以才想到这一招，真管用，你很快就来了。”

    林羞一愣，其他人也一愣，投诉酒店清洁卫生做的不够好，还和公关差点吵起来，就为了要逼经理出来吗？

    林羞道：“雅克小姐找我？有事吗？”

    琳达本身就比她要高，这会儿站在浴室里面台阶较高的位置，更是居高临下气势很足，鄙睨着她：“你真的是Ham的未婚妻？”

