    “站住，什么人！”

    两个身高膀阔的武士，呛啷两声拔出腰刀，大声叱喝。

    白晓文一眼瞥过去，两个武士都是12级，灵力值分别是610、607，应该只相当于普通模板。

    白晓文又发现了一个严重的问题，那就是他的进化之眼，不显示原住民的姓名了。

    以往洞察一拍就有真实姓名出现的，但这两个原住民，在姓名一列显示的，都是“横拳镖师”，并没有名字。

    白晓文迅速意识到，“横拳武师”应该是这两个原住民的“职业”。

    再怎么细看，也只能看出两名镖师体内的灵力（罡气）流动线路，仅此而已。

    白晓文倒是没有认为进化之眼退化了。看不到名字而已，有什么打紧？进化之眼的第二次升阶，肯定是针对特有能量——灵力起作用的，只不过现在他还没有全部摸索清楚，但能看到灵力运转线路，比一个破名字实用的多。

    “两位壮士，小生金陵人士，因家道中落，来沧州投奔亲友。不料这沧州古道偏僻得很，还遇到了强盗，丢失了行李。小生好不容易逃出强盗魔爪，来到这里之后，却是迷失了路径，所以来打问一声，能否行个方便，结伴而行。”

    两名横拳镖师看到白晓文气质出众，相貌俊秀，不像是劫道的土匪，脸色稍稍缓和了几分，不过仍然没有把腰刀收回去。

    一名镖师指了一个方向说道：“西北方向三百里，就是沧州府。你现在动身，脚步勤快些，两天也就到了。我们商队不收外人，你还是请便吧！”

    白晓文叹了口气，谢过镖师。

    忽然听到商队里一辆马车之中，传来了一个女子声音：“且慢。”

    白晓文看了过去，却见到马车的侧方小帘，不知何时掀开了一点，露出了一个女子的半张清秀面容。

    只听那女子说道：“这位公子遭了盗匪，没了行李盘缠，怎好走过去？不如让他跟在后面货车上，也好歇一歇脚。”

    马车旁边，一个身材壮硕，如同铁塔一般的大汉，沉声说道：“小姐莫要心慈，这沧州古道，一向不怎么太平。强盗倒也罢了，就怕妖魔变了模样来害人。小姐别看这人长得斯文俊秀，说不定是妖魔变的。”

    那女子坚持道：“此人气质不俗，身形正直，应该不是妖魔。陈总管，你宽心便是。”

    那个黑大汉陈总管也不多说，挥手让白晓文到后面货车上歇脚。

    白晓文经过马车。此时车帘子已经放下，白晓文便对着车作揖，说道：“小生吕望，落难之际，得蒙小姐相救，感激不尽。”

    车里传来那女子话音：“吕公子不必客气，举手之劳而已。”

    白晓文顺便扫了一眼陈总管，心中微微吃惊，这个姓陈的气息强悍，居然是13级首领，灵力值高达1500点。

    陈总管声音粗犷：“看什么看？小姐心善，让你搭车休息，你自己须懂点事，我家的布货闻名苏杭，你可不要随手乱摸，污了料子！”

    “不会，不会。”

    白晓文没有暴露痕迹，老老实实爬到后方的牛车上休息。

    车上拉的货物，都是布匹之类。

    白晓文的手指，不经意间触碰了一下油布下的布匹，入手顺滑。他扫了一眼，进化之眼很快给出了信息：

    “细织素锦：贵重物，可赠予灵界人物或领地居民，获取对方的好感度。注意：对不同的人物效果有很大区别。”

    白晓文真切地体会到了进化者位面的不同，比如眼前这一车细织素锦布匹，明明不是“战利品”，却没有标注“不可带出本位面”。

    这支商队，如果碰到了实力强大，又黑心的进化者，直接杀人越货，这些布匹都可以带走。

    进化者位面，真的很自由，或者说很真实。

    商队往西北方向前进。

    陈总管看着天色已晚，便对马车之内说道：“小姐，天快要黑了。”

    马车内声音传来：“附近可有投宿之地？”

    陈总管道：“俺看过路碑，西边倒是有一个古槐镇，是一个小集市。只是……”

    “只是什么？”

    陈总管道：“只是听说古槐镇不怎么干净。”

    “不妨，去吧。”马车里的女子，声音很镇静，“了不起有几只小鬼而已。如果是真的大妖，根本就不会有这种风言风语传出来。”

    陈总管点头称是。

    【这个大小姐的胆略非同寻常。】

    白晓文心中暗暗称赞了一句。

    仅仅通过这支商队的接触，白晓文就已经渐渐摸清了这个位面的大致实力构成。

    首先，商队有低于10级的人物，也就是觉醒者级别，五六级的占了大多数，都是一些跟着跑趟的伙计。

    这就说明，这个位面世界，大部分底层普通人，都是觉醒者阶位，属于打架毫无用处的类型，大概相当于白凰领地的骷髅苦工。

    其次，商队有几名12级普通模板的镖师，还有两个精英模板，类似于“副镖头”之类的存在。这种人，在打架的时候应该有用，但用处不大，属于靠数量取胜的炮灰类型。白晓文黑灵魂石中的大部分召唤生物，都在此列。

    最后，就是黑大汉陈总管了。作为13级首领，应该是这个位面世界的上层武力。

    从陈总管和小姐的对话，可以看出商队是不怕小鬼小妖的。说明小鬼小妖，肯定没有超过首领级的实力。

    那么大妖呢？

    白晓文姑且认为，大妖是领主模板。应该算是这个位面世界的顶级强者了。

    以此为根据，这个小姐的判断，是很有道理的。

    要是有领主级的强悍大妖，肯定有能力把整个古槐镇变成自己的妖魔巢穴。过往客商能进不能出，当然也就不会有闹鬼的流言传出来了。

    商队一路来到了古槐镇。

    说是一座镇子，其实很荒凉破败。镇内唯一的一家客栈，招牌都斑驳不堪，而且客房入住率是……零。

    商队伙计，倒是不用担心没房间。

    原本陈总管想打发白晓文睡柴房。还是马车里的那位小姐发了善心，说道：“吕公子文质彬彬的，恐怕受不得柴房的苦。就多定一间房好了，也多花不了几分银钱。”

    白晓文连忙谢过。他有点纳闷，这个大小姐还不知道姓名，对自己貌似有点好的过分。

    不过，等进了自己的客房，沐浴的时候，白晓文才发现了原因。

    灵界规则，没有进行默认的容貌幻化！

    而且没有了容貌幻化的选项，只能幻化遮羞的衣服。

    也就是说，出现在原住民眼中的，都是进化者的真实容貌。

    “长得帅，是一种罪过。”

    白晓文轻轻叹了口气。