
　　别看它长得贼眉鼠眼，这种鱼只生活在水质比较好的水域中，一旦水质污染，它们就无法生存，所以不用担心卫生问题。

　　洪涛钓这个嘎鱼就是当个玩，反正闲着也是闲着，这玩意钓起来又不费力又不费时，如果你忙的过来，你可以同时多扔几根杆子，那样也挺好玩的，有时候好几根杆子会同时有鱼咬饵，只要水里的嘎鱼数量够多，几个小时你就能钓一大盆。

　　不过洪涛没这么干，他只是不紧不慢的上饵、抛竿，大概十分钟左右一条鱼，中途他还得去从虾笼里抓小虾，一个人一根杆也挺悠闲。

　　慢慢的，上鱼的频率开始变缓，最终鱼饵扔下去半个小时还没见动静，洪涛看了看手表，已经午夜1点了，嘎鱼们估计也都吃饱喝足回家休息去了。此时洪涛的小桶里已经有了30多条嘎鱼，足够炖上一锅的了，另一个小桶里还剩下不少河虾，估计明天早上再把两个虾笼起了，也能凑上一盘菜。

　　收工！这几个小时没白折腾，既玩高兴了，又给明天的饭桌上添了两道河鲜，够本了！洪涛把小桶里的水重新换了一遍，又找东西给盖上，然后再次返回房车顶层的卧房，抱着艾琳肉滚滚的身体，找周公聊天去了。

　　第二天凌晨，洪涛还是4点多准时起床，洗漱完毕之后照例巡视了一遍所有的鱼竿，可惜的是，所有鱼竿都纹丝不动。

　　可能是由于昨天睡得时间太长了，还没到5点，房车里就陆续传来了动静，第一个出来的是老盖尔，他看到洪涛之后第一句话就是抱怨中国白酒，不过洪涛就当没听见，这种话他已经说过不止一次了，可是每次喝酒的时候他都没拒绝。嘴馋就别怕醉，醉了也活该！

　　当大家都陆续走出房车之后，刘老板就今天的活动安排问题作出了最后的决定，由于老盖尔和他那个村子里的周女士约好了，打算一起去逛附近的大集，所以营地里必须留人看守。

　　老盖尔、帕维、哈里森和艾琳肯定是不能留下来，刘老板自告奋勇。他留守，然后刘刚和王健也表示自愿留守，最终陪同这几位老外去逛大集的任务还是落在了洪涛脑袋上。洪涛其实也不想去，大集那玩意对老外有新鲜感，但是对洪涛就没啥新鲜感了，不管多大的集。无外乎是卖一些蔬菜、日用品、粮食这些玩意，没什么可新鲜的。

　　不过刘老板、王健和刘刚都有正当理由，他们不懂英文，去了也是白去，所以洪涛只好义不容辞，这时候又看出那句话古话的正确性来了：会的多，受累多！

　　老盖尔和他那位周女士约好的时间是6点半。村子西口，不见不散。洪涛抓紧时间在房车里洗了一个澡，然后开着一辆房车，带上这4个好奇宝宝，杀进了村子。

　　和洪涛想得一模一样，老盖尔所称的那位周女士已经是满脸皱纹一头白发了。在村口等着的还不止她一个人，旁边还有2位年纪略小一点的老太太，看来是打算同行的。

　　洪涛把车停在她们跟前。然后非常热情的把3位老太太送进了车厢里。可能是第一次进这种小屋子一样的车，三位老太太显得有点拘谨，这事儿洪涛解决不了，他也不是政委，做不了别人的思想工作，他唯一能干的就是从这三位老太太嘴里问清楚大集的具体位置和路线，然后开车上路。

　　费了半天劲儿。洪涛也没弄明白了这个大集到底在哪里，三位老太太不仅不会看地图，对于东西南北也分不清，只知道左和右。而且她们所说的地名都是当地的土话，和地图上根本不一样。

　　最终洪涛还是下车去问了一个开着拖拉机的村民，才终于搞清楚，这个大集距离西坡村很近，不到10公里距离，而且那个大集的所在地就是著名的革命根据地，西柏坡，不过不是西柏坡村了，而是西柏坡镇。

　　估计可能是革命旅游区的缘故，通往西柏坡镇的公路修得挺好，而且道路中间还弄了不少花坛，猛然间有点回到城里的感觉。不过这个大集不再镇子里，而是在镇子北面的一条岔道上，但是洪涛他们的车子开不进去。

　　这里的道路已经被各种各样的农用车辆给占满了，中间就留着一条窄窄的通道，普通车辆勉强能钻过去，但是洪涛开的这辆大房车太宽了，如果非要过去，那就得让一多半车辆给它腾地方。

　　洪涛根本就没这个打算，只要不是镇党委书记来了，谁也别想把这些车挪开，咱就是一个来逛逛的游客，没必要弄这么大动静。

　　车进不去，也得找个安全的地方停，洪涛可不敢把这辆几百万的大房车停在一堆农用车里，这要是那位的拖拉机稍微一歪，恐怕几万块就没了，人家就是把车都赔给你也白搭。

　　洪涛左右观察了一下，路边的大部分空地都被占满了，只有一块空地空着，大概能停3、4辆车，目前上面一辆车都没停。

　　这块空地后面是个饭馆，规模在这里算是挺大的，门脸大概有30多米宽，门头上架着一排大字：根据地大酒店！

　　“真敢整词儿啊，干嘛不叫党中央大酒店！”洪涛看到这个酒店的名字，差点气乐了。

　　洪涛没有马上把车开过去，他不是刚出校门的愣小子，这点观察和分析能力还是有的。路边上大部分空地都停满了车，唯有这里一辆车都不停，这就说明了一个问题：大部分本地人都不敢往哪里停，具体为什么，洪涛也能猜出一个大概来，肯定是这家饭馆的老板能量比较大。

　　本地人怕这个老板，像躲瘟疫一样躲着，洪涛倒是不太怕，像这种地方上的土霸王他在前世见过很多，几乎每个小地方都有这样的人物，他们要不就是有钱，要不就是有亲戚在当地当头儿，反正本地人基本惹不起他们。

　　不过这种人并不是真的横行乡里，而且他们对外面的世界充满了好奇，尤其是对从大城市里来的人，还是比较客气的。当年洪涛和钓友去过好几个水库，都曾经碰上过这样的人物，结果聊聊天、拉着一起喝顿酒，很快大家就都成了熟人或者朋友，甚至还有动用自己手中权力帮着洪涛他们一起钓鱼的。

　　总的来说，他们和洪涛这样的游客没有利益上的冲突，所以也用不着防范，相反，洪涛这些人会带给他们很多在当地不知道的新闻或者讯息，如果你不去故意惹人家，人家很乐意和这些来自北京的人聊一聊。

　　所以洪涛并没有把车直接开到人家饭店门口去，而是先停在路边，然后独自一人下了车，走进了这家大酒店。

　　还真别说，人家叫大酒店还真不是瞎叫，饭馆里面的面积还真不小，足足摆了10多张大圆桌，而且还有楼上的包间，装修也挺仔细，没有用那些千篇一律的地砖、涂料，而是用了一种山石铺地，桌椅也很有特色，都是带着树皮的木料，一水的农家院风格。

　　“还没开门呢，这里不卖早点。”柜台后面空无一人，整个大厅里只有一个穿着厨师制服的中年男人，正在一张桌子上摘菜。他看到有人推门进来，头都没抬，直接蹦出一句话。

　　“哦，我不吃饭，我想麻烦您个事儿。。。”洪涛拿出自己的云烟，拍出一根，递给那位厨师。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百九十二章 停车位免费阅读。https://xs.23sk.com 