    “既然如此，剿海匪的事情便由李总兵全权负责吧。”熊文灿道，“还望李总兵能早日剿灭海匪，还福建沿海一个安宁！”

    李彦直不再谦虚：“末将谨遵巡抚之命！”

    然后看向在场众人：“不过剿灭海匪事关重大，需要调兵遣将，更需要钱粮物资，还请抚台和各位大人倾力相助！”

    熊文灿断然道：“需要多少物资钱粮，回头列一个清单，福州城凑不齐，本抚从其他府县抽调，本抚会上奏朝廷，把今年解送朝廷的赋税截留，用作剿匪费用！”

    果然上道，李彦直微笑了起来。

    “陛下封我为福建总兵，自然是让我保福建海疆安静，既然抚台信任，各位大人支持，那本总兵便当仁不让了。”李彦直肃容道，“诸位将军，谁去过澎湖列岛？”

    堂中的数位将领相互看了看，皆没有回答，有些人脸上还露出不屑来。就你这样的人，恐怕连澎湖岛在哪里都不知道，还和俞副将争权？

    “我去过澎湖......”还是俞咨皋答话了，两年前，他曾率领部下去澎湖剿过匪，在场的很多官员都知道，不好说瞎话。

    李彦直微笑道：“俞副将，你一直想带兵去澎湖，若是让你去的话，你准备怎么对付李魁奇？”

    俞咨皋闷声道：“还能怎么对付？澎湖列岛周围都是珊瑚礁，只有一条水道可以直达主岛。李魁奇万余手下，肯定会驻扎在主岛上，我只需乘着黎明率船队经珊瑚礁间的水道进入，在主岛登陆，便可以杀李魁奇一个措手不及，然后再分船队堵住另一侧水道，便可以把李魁奇手下全歼！”

    李彦直抚掌赞道：“果然是好计策，既然如此，我把福州、福宁和泉州的水师都交给你，由你统率，三日后出兵杀向澎湖，俞副将，你看如何？”

    俞咨皋愕然道：“那李总兵你呢？”

    李彦直笑道：“我当然是留在福州，看守老家了。海盗向来奸猾无比，俞副将未必能够偷袭成功，若是他们趁着俞副将出兵之际，分出部分海盗来攻打福州怎么办？我便留在福州等着他们！”

    俞咨皋很无语，既然如此，你刚刚何必和老子相争？争的脸红脖子粗的，结果还是让老子带兵，你他娘的不是脱了裤子放屁吗？

    “李总兵果然是有大将之风啊！”福州知府唐克俭忍不住讽刺了一句。

    除了俞咨皋这些粗人，在场的文官谁看不出来，李彦直根本就没打算带兵去剿海盗，挣得就是这个主帅位置。

    有了这个位置，便可以名正言顺的征集粮饷物质，随便一经手，便赚的盆满钵满！具体负责作战的是俞咨皋，若是打赢了，有李彦直统率指挥之攻，若是输了，则是俞咨皋作战不利！

    这李彦直他娘的哪像粗鲁的武将，更像是老奸巨猾的文官啊！

    “唐府尊过奖了。”李彦直淡淡的道。

    看出来了又如何，老子就是这么明显，不服来咬我啊！福建巡抚和福建巡按御史两个大佬都是老子这边的，你们说什么都是废话都不管用！

    “好了，就这么办吧，俞副将三日后带兵攻打澎湖，李总兵在后方，调集兵员粮饷、坐镇指挥！”熊文灿一锤定音道。

    ......

    “什么禁卫军出身，一个屁都不懂的奶娃子，还不是让老子带兵攻打李魁奇？”离开巡抚衙门，回到水师兵营，俞咨皋骂骂咧咧对其他将领道。

    “俞将军，恐怕那李彦直争得不是领兵打仗，而是要这个指挥的名义。”有将领说道。

    俞咨皋楞了一下，总算明白了过来，感情李彦直这厮既要好处，又不愿带兵出战啊！

    “无胆之辈，无耻之徒，只知道背后算计！作为总兵不敢出战，谁会服他？”俞咨皋不屑的道。

    其他将领皆连连点头，对这样只知道争权夺利不敢和海盗作战的上官，他们自然不会心服。

    ......

    李彦直听不到他们的对话，即便听到了也不在乎，因为他清楚自己要的是什么。

    什么海盗袭击了晋安镇，分明是郑芝龙和他合伙干的。郑芝龙从台湾调了数千手下，李彦直也派了三百禁卫军趁夜乘船出海和郑芝龙部下会合，所以才有那么多火铳火炮。而负责实际指挥的，则是郑芝龙的二弟郑芝虎。

    这么干的目的一是把福建这汪水搅浑，制造出海盗袭击的战况，好名正言顺的向熊文灿要钱要粮要武器物质，要不然李彦直哪来的钱粮招募训练军队？

    第二个目的，便是从晋安镇抢夺泉州商帮的货物，泉州商帮筹集了大半年的货物，本想着去日本卖掉，现在全便宜了李彦直和郑芝龙。当然，李彦直事先已经和郑芝龙说好，这批货物都归皇家海贸商行所有，获利等到将来运到日本卖掉后再按照股份分配。

    现在俞咨皋带着部下出海剿匪去了，福州附近海域便由郑芝龙部驻扎防范海盗来攻。李彦直则继续招募训练士兵。

    事实上，郑芝龙更愿意去泉州，那里远离福州各衙门，又有着优良的海港，再加上金门厦门众多岛屿，用来作为基地更加合适，而福州则在巡抚等官员的眼皮底下，干什么都畏缩畏脚。

    郑芝龙向李彦直提过去泉州，却被李彦直拒绝了，理由是刚抢过泉州帮，去哪里来被人认出怎么办？郑芝龙想了想确实如此，便只能作罢。

    大量的钱粮物质从各府调拨调了福州，这些名义上都是用来剿匪的物资，大都进入了李彦直的口袋。当然，若是俞咨皋能击败李魁奇回来的话，李彦直还是会拿出一部分用来犒军。

    但是，俞咨皋能击败李魁奇吗？虽然俞咨皋在会议上信誓旦旦，仿佛只要出兵便能全歼李魁奇一样，但人家李魁奇也不是傻子，能让你就这样堵在老巢？

    事实上对出兵的结果，不管是李彦直还是郑芝龙，都并不看好。

    最好是俞咨皋和李魁奇打得两败俱伤，从此福建这处海域便是二人说了算，这是李彦直和郑芝龙共同的想法。

    然而事情岂能尽如人意？

    就在俞咨皋带兵出海的当天下午，一只帆船从厦门驶入了兰溪，到达了泉州城外。

