    

    “她靠得是妖法。”方紫婷脱口而出。

    钱主任：“……”

    这孩子不至于受这么大的刺激吧？

    连这种荒缪的念头都说得出来，不行，得通知她爸爸，他这闺女的问题有点严重。

    “钱叔叔，我说得是真的，豆沉鱼不是个人，她是个妖怪，她能让人莫名其妙的生病，还能迷惑老师，她那些所谓的好成绩都是靠妖术迷惑而来，否则她一个小学都没毕业的人怎么可能考得上京都大学。”

    见钱主任不相信她的话，她急道。

    “紫婷！豆沉鱼跳级那是她的个人能力所为，谁也左右不了，你把心态放平，不要想太多，好好学习。”在这个节骨眼上也不好刺激这个孩子，钱主任只能好言好语的劝道。

    要不是方紫婷是朋友的女儿，才用了委婉的方式，换成别的学生他都要训上了，都大学生了，还能说出这种不切实际的话来，他要是会信，那么就跟着疯了。

    “钱叔叔，那几个莫名其妙生病的学生你也知道的，去医院一点毛病也查不出来，吃了药更是一点用也不管，莫名其妙的生病，又是莫名其妙的好起来，你们就一点也不觉得奇怪吗？”

    打从知道豆沉鱼的过往以后，方紫婷就像被刘新月洗了脑一样，小跟班莫名其妙的生病，跳级又跳得那么厉害，一桩接一桩，没有一桩不诡异，她已经完全认定豆沉鱼是个妖怪，不是人。

    面对方紫婷的问题，钱主任也不知道说什么好了，生病这种事，医院就算一时之间查不出来什么毛病也正常，那几个同学也没有做详细的检查，唯一巧得是几个学生一起生病，还是同一个宿舍的人。

    说不定是某种未知的病毒，方紫婷却想得如此复杂，这孩子才是真的病了。

    “年轻人生病来得快去得也快，没有想象中的复杂，还是把心思放在学习上最要紧，只要够努力，说不准你也能跳级。”

    方紫婷：“……”

    说了这么多，钱叔叔还是不相信她的话，她咬了咬唇，很是失望，没一会儿就离开了办公室。

    望着她离开的背影，钱主任在心里叹了口气，然后拿起办公桌上的电话给方医生打了电话，让他关心一下闺女，紫婷的病有点严重。

    ……

    “你跳级不是去念大二，而是去念大四？”在学校的某处角落里，裘娜又一次震惊地问道。

    在得知豆沉鱼要跳到大二去的时候裘娜都快惊掉了下巴，觉得豆沉鱼厉害无比，聪明绝顶，可想而知，公布出来的结果豆沉鱼更为的厉害，裘娜被吓呆了半天才反应过来。

    接着就证实起这件事情来，豆沉鱼直接念了大四，那明年就要毕业，代表着很快就会分离，没了可以一起大学四年的缘分。

    虽说这对豆沉鱼来说是无上的光荣，花一年的时间就能大学毕业，不是一般人可以做到，豆沉鱼是天才中的天才，为豆沉鱼骄傲的同时忽然有点自卑。

    她只是一名普通的大学生，跟一个顶级天才做朋友不配啊。

