
　　赚钱了，舒舒服服躺着就能挣大钱。

　　这是板上钉钉的事实，想改也改变不了。

　　完全不同于开办悦宾饭馆的郭家四口，每日灶头火烤着，油烟味闻着，迎来送往各路神仙。

　　还得焦虑货从哪儿去进，粮油能不能有保障，经营收支是否平衡，有没有亏本的风险。

　　宁卫民登完广告之后，只需再油印一批他的教材，坐等着米晓冉把信给他，就能捞到大肉吃。

　　而且他一个人就能顶四个，挣得真比开个饭馆还多呢。

　　那还能不香吗？

　　但宁卫民也知道，再好的事儿也不能独吞，否则就离砸锅不远了。

　　因为在生意场上，大家都是因为生意才维持着利益关系。

　　通常情况下，所有参与进来的人都会努力地维护着这个利益关系的稳定。

　　不但愿意配合，也对一切交易机密保持“缄默“。

　　只有某一方对利益的分配表示极其不满时，才有可能出现所谓的“脱线“行为，把关系网上的人全部拖下水去。

　　如果发生有人故意“拆台“的事儿。

　　把生意场上藏匿在台面下的灰色的、黑色的、黄色的、白色的内幕，一下子全都揭发出去，裸露在光天化日之下。

　　那将是致命性的摧毁。

　　再好的生意舞台也会瞬间坍塌了，全部的生意也就灰飞烟灭了。

　　所以完全可以说，所谓生意长存的诀窍，就是保持利益平衡，追求的就是共赢。

　　是，米晓冉仍然坚持不要任何报酬。

　　但这是为什么，他自己心里不能没个数啊。

　　其实不外乎人家姑娘念着他当初让过工作的好处，想借此做个回报，还了他的人情债。

　　京城姑娘嘛，普遍性格就是做起事儿追求独立、平等，外加干脆利落。

　　往往有点蛮横，有点喜欢跟着自己的感觉走，但也透着点仗义。

　　他当然也可以装傻充愣，就这么把好处全装自己兜儿里去。

　　甚至还可以有冠冕堂皇的理由让自己安心。

　　我给你了，是你不要嘛。

　　但他绝对肯定，虽然米晓冉从不想占他的便宜，但也绝不会永远甘心白白承担风险与责任，去吃这个亏。

　　他真这样不开面儿的话，对方帮他一俩月的忙也就到头了。

　　到时候，人家姑娘绝对能找着让他说不出不是来的借口，把他的事儿给推了。

　　还是那句话，谁比谁傻啊？没人不会替自己算计。

　　老爱把别人当傻子的，自己就是傻子一个。

　　所以该给的还得给，哪怕人家不要，也得上赶着去给。

　　这不是“舔”，而是生意需要、利益使然。

　　只有一个目标，为了今后合作愉快嘛。

　　只是怎么给？怎么能让对方欣然接受？又成了个难题。

　　因为这又牵扯到一个面子和台阶的问题。

　　姑娘家嘛，既然已经扮演高尚了，声称是纯帮忙。

　　就是变了主意，真眼馋了，也不好再改口提钱不是？

　　说白了，这几乎是每一个做销售的人都会遇到的难题。

　　不怕你要，就怕你不要，或是爱矫情，非要让我猜啊。

　　尤其是对女人，比男人更难做，因为送礼的原则是要投其所好。

　　男人嘛，酒色财气都是弱点，一样不行换一样，大不了就来一条龙招呼。

　　全方位轰炸，不怕你不顺溜儿。

　　而女人心却是海底针，真想要什么，往往是很难把握的。

　　真就跟那首歌儿里唱的似的，“女孩的心思男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白”。

　　说到这点，宁卫民就得由衷感谢这个年代的物资匮乏了。

　　正因为这年头人们的见识还不多，有点好东西就容易满足。

　　他才会轻而易举的找到让一份让米晓冉很难拒绝的礼物。

　　某一天早上，趁着米晓冉来接班儿，还没其他人的时候。

　　宁卫民随便编了个借口打发走了张士慧，让他一人先去食堂等自己。

　　就把一个大纸袋放在了米晓冉的面前。

　　“美丽的女士！迷人的小姐！这是我特意为您准备的一份心意，敬请笑纳！”

　　“你别闹！你这搞什么鬼啊？”

　　米晓冉的脸立刻就红了。

　　实话实说，不光是宁卫民的流气的腔调有点惹人误会。

　　这大纸袋也实在有点扎眼，真让别人看见，那就有点说不清道不明了。

　　“搞什么鬼？送你礼物啊？”

　　“我不说我不要了吗？”

　　“是，你已经证明了你的高尚。可我也得证明我的良心啊。”

　　“不不，你还是拿回去吧。跟我可没必要，帮忙就是帮忙。”

　　“别介啊，小姑奶奶，你是非让我丧良心怎么着？我还跟你说，这东西呀，也就只适合你用。你不要，我这一百多才真算是打水漂了呢。”

　　“啊？这么贵呢？那我更不能要了，快拿走。”

　　“你至少看一眼行不行？我没跟你开玩笑，这是你米大小姐的专属物资知道吗？你可别辜负我一番辛苦啊，好不容易才搞来的。”

　　说着，宁卫民就不管不顾的扯开纸袋，然后轻轻一倒。

　　一堆花花绿绿的美国化妆品，就撒在了米晓冉的面前，让人瞧着都觉得眼晕。

　　宁卫民还拿起来一一给米晓冉介绍呢。

　　“看，美国旁氏，这是护肤的，这是美白的，还有眼霜，口红。这是面膜儿，敷脸用的。”

　　“我跟你说啊，别看你年轻，可姑娘也得注意保养，知道吗？”

　　“你自己说，你是想五十岁长得跟老树皮似的，还是五十岁还跟小姑娘似的？”

　　听到最后一句，本来都看迷了的米晓冉这个气呀，立刻呸了一口。天籁小说网

　　“去你的，你才老树皮呢……”

　　没想到宁卫民反倒坏笑起来。

　　————

　　“这不结了。你要想永远当小姑娘，那你就得用。”

　　米晓冉一下恍然，不由负气地嗔怪。

　　“好啊，你这儿等我呢。我不要，你还是给你的女朋友用吧。”

　　但宁卫民这次可一反常态，不在乎她的语气了。

　　“哎，别这么说啊。第一我没女朋友，我和蓝岚只是普通关系。二是人家准备高考上大学呢，我们以后多半也不会再联系了。反正跟你这么说吧，我心意尽到了。如果你嫌弃的话，那这些东西就真成废物了，你自己扔垃圾桶去得了……”

　　嘿，不得不说，他的高明之处，还就在这儿了！

　　他知道米晓冉肯定不会接受，所以他送的就是让米晓冉不得不接受的东西。

　　根本无需去考虑化妆品的吸引力，重点在于当米晓冉有心要拒绝时，已经来不及了！

　　那不是一百块钱、一只笔、一只收音机，那些谁可以用的东西。

　　化妆品就是女人专用，米晓冉不要，他能给谁用啊？

　　果不其然，米晓冉眯眯一笑，终于把东西收下了。

　　“那好吧，谢谢你了……”

　　而且也是巧了，正这时候，另一个女同事也来上班了。

　　正看到宁卫民趴在柜台上跟米晓冉说话。

　　这位完全是出于天性来取笑。

　　“哟，你们俩这儿聊什么呢？小宁怎么连班儿都不下了？见着晓冉就不困了是不是？”

　　米晓冉一惊，立刻慌慌张张地加紧划拉，收拾，生怕让同事看见东西。

　　而宁卫民却镇定自若一笑，伸手拿起了柜台上还没来得及收的一只口红，去吸引大姐注意力。

　　“大姐，我是看着晓冉这化妆品新鲜，怎么口红还有这色的啊？您看看新鲜不新鲜？”

　　嘿，别说，这大姐一下就被口红吸引过去了。

　　看了一眼就惊喜无限的叫了起来。

　　“哎，晓冉，你新买的呀？哪儿买的呀？这颜色真好看，怎么全是外国字儿？”

　　这也是宁卫民送礼的高明之处，这算一箭双雕。

　　因为他知道人都要面子。

　　送的礼物再实用，如果不把面子做足，只怕收到的会是反效果。

　　但假如反过来，收礼的人也能获得额外的满足。

　　没的说，米晓冉虽然用眼神剜了他一下，好像怪他多事。

　　可面容却不乏喜悦和得意。

　　她装着没事儿人似的，强按着兴奋，就跟大姐聊上了。

　　“嗨，亲戚送的，我也不知道哪儿买的。这不，还没用过呢。也不知道好不好看？”

　　那大姐也真捧场，还夸呢。

　　“好看，一定好看。来，我这儿带着镜子呢，你现在画上给我看看。”

　　“哎哟，瞧着颜色，多润啊。跟你说，我见过一个类似的，听人说是友谊商店买的。得七块外汇券呢。”

　　“晓冉，你是不是有海外关系啊？能不能跟你亲戚说，也给我带一只啊？”

　　宁卫民冷眼旁观，心里带着大功告成的轻松，暗笑着离开了。

　　不过，他却恰恰忽视了一点——男女之间的关系，其实是人际交往中最复杂的难题。

　　有些细节如果搞错了，那结果就会变得很有趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第八十六章 良心免费阅读。https://xs.23sk.com 