    卫哲英一听骆小冰在关心自己的身体，十分高兴，自然不会拂了骆小冰的好意，　高高兴兴的走了，心中琢磨着等休息好了，再去给小郡主挑选礼物。

    嗯，当然还少不了摄政王妃的。

    只不过此时此刻的卫哲英完全就没有去想，自己身为外男，送人家王妃礼物是不妥的。

    卫哲英喜滋滋的走了，齐天昊看着卫哲英远去的背影很是不悦。

    哼，亲都没认就想跟他抢女儿和女人？

    等会儿就让人将他送军队里去，要抢也得认亲再说。

    骆小冰收回视线时，便见齐天昊的脸色不太好，不由得疑惑，“你怎了？”

    齐天昊收回视线，眸色深深的看着骆小冰，“本王饿了。”

    骆小冰一听，不疑有他，“那叫人去弄点吃的来。”

    骆小冰说着就要出去。

    然而才刚刚走了一步，身子就忽然腾空而起。

    “不用叫人了，本王自助便可……”

    等骆小冰从床上爬起来时，已经是翌日一早。

    若非有灵泉水，她怕是也很难爬的起来。

    瞪了一眼给自己喂粥的可恶男人，骆小冰有点咬牙切齿。

    而齐天昊此时神清气爽，被瞪了也是一脸的乐滋滋，“来，乖，张嘴。”

    像哄小孩一样。

    骆小冰只觉得无力，恨恨的大口喝了一口粥，还把勺子狠狠的咬住，像是在咬着齐天昊泄愤一下。

    样子可爱之极，叫齐天昊只觉得又有一种渴望升起，眸色深邃，眼底似有火灼灼燃起，“想咬为夫，吃饱再来……”

    那句再来，别有深意，骆小冰听懂了，又羞又恼，干脆不吃了，将自己塞进被窝里，眼不见为净。

    然而没多一会儿，骆小冰便觉被子被人掀开，接着一个坚实温暖身躯便靠了上来，一双大手落在自己身上。

    骆小冰一个激灵，想起之前那男人的不知餍足，顿时大惊，“你，别……啊……”

    等骆小冰彻底从床上起来，已经是下半晌。

    而此时骆小冰还得知了卫哲英已经离开了。

    骆小冰瞪着齐天昊，“是不是你？”

    这男人，先前表现的简直不要太明显。

    齐天昊举手，一脸委屈，“他是军中之人，离开太久会当作逃兵处理，从这里去边境，马车慢走还得好几日。”

    说罢又道，“你也知道他伤口才好，我怕他快马加鞭不行，还特意让他坐马车走的。”

    至于卫哲英不想走被他给吩咐南辰直接打晕塞进马车这点，他不会说的。

    打死也不会说。

    骆小冰见齐天昊一本正经，确实也没有说话的意思，也实实在在没有说谎的必要，便没再多言。

    “既然他走了，我也该回去了。”

    出来好几日，乐乐怕是要担心了。

    病人都走了，她自然也没有要留下的必要了。

    齐天昊想到这一天宋玲琅闹出的动静，点点头，“嗯，我随你一同过去。”

    骆小冰疑惑，“你不回军营？”

    齐天昊，“那个不急，我也挺久没见乐乐了，顺便看一眼。”

    见齐天昊不着急，骆小冰也没多问，左右齐天昊的事情他都有分寸。

    既是决定要走，也没有什么好收拾的，两人直接坐上马车就往城门走。

    坐在马车里，骆小冰感觉街道似乎比来时要冷清许多，甚至来来往往的很多官兵，像是除了什么事情一般。

    骆小冰问齐天昊，齐天昊只说没什么事情，就说昨夜遭了贼，官兵搜查。

    骆小冰一听说是遭贼，再看外头的架势，只当是什么大户人家遭贼了，毕竟普通人家遭贼了，也绝不会弄出这样大的阵仗，便也就没有多想。

    等到城门口时，有官兵排查，但驾车的南辰亮出一道令牌，马车就直接通过了。

    骆小冰不知道的是，自己的马车刚刚出城不久，便有一个轿子被人抬着到了城门口。

    宋玲琅从轿子里下来，此时的宋玲琅身上的气焰没有先前的嚣张了，脸上还蒙着面纱，走路也有些虚浮。

    “找到人了没有？”宋玲琅问。

    哪怕这时候宋玲琅人看起来有些虚弱，但是气焰还是十分嚣张。

    只是嚣张的问完后，宋玲琅便开始大口的喘。

    昨日宋玲琅直接找到了这里的官衙，亮出自己的身份，让这里的知府帮忙找欺负她的两个歹人。

    知府便是不想，也不得不给宋玲琅这个面子，只得调了他所调动的所有的力量，帮忙找人。

    一时间整个虞城都惶惶不安，但是宋玲琅丝毫不觉，只想找到骆小冰后，将骆小冰给挫骨扬灰。

    然而还没等到骆小冰的消息，她就病了。

    脸上不知道长了什么东西，红色的斑斑点点的看着十分吓人，夜里还连连跑了数次恭桶，看了一夜的大夫，吃了好几次药都没用，早上才刚刚消停，可却听说人还没有找到，她就忍不住跑出来瞧瞧看了。

    因为这一夜，大夫根本就找不出来自己跑茅厕的原因，自己脸上的红点子也根本无法消除，她也就想明白了。

    那小贱人不是说，得罪她的下场她很快就会知道了么？

    所以思来想去，宋玲琅都觉得自己之所以这般，都是骆小冰所为。

    她着急找到骆小冰，除了是要她挫骨扬灰之外，就是为了找到解药。

    只是，在听到守门守卫否定的答案时，宋玲琅隐忍了一夜的怒火就再也止不住了。

    “废物——”

    说罢，手一伸就要拿鞭子发泄怒火，但是却是摸了一个空，这才想起来自己的鞭子被那丑男给弄碎了。

    “果然小地方的就是小地方的全都是废物，一点小事都办不好！”宋玲琅气的破口大骂。

    守卫一个个心中憋屈至极。

    就为了这个嚣张跋扈的郡主，他们劳师动众，非但得不到半句好，还被口口声声的骂废物，被骂的跟孙子一样还不能还口，谁不气？

    但，敢怒不敢言，毕竟人家多少也是郡主。

    但是这一刻守卫们却无比感谢昨日那一对据说欺负了郡主的一对夫妻。

    这样的跋扈郡主，被欺负了才是大快人心。

    就在这时，一道奇怪的声音响起，接着守卫的脸色就彻底的变了……

