    在攻击段府之前，风中雨已经让人做了充分的调查和分析。

    他们的计划十分周详，也很简单。

    风中雨和常无黑兵分两路。

    常无黑带人袭击段家堡，只要制服了段文俊，那么段家堡所谓的试点，肯定就会土崩瓦解。

    这也是他们几番在找段家堡麻烦的原因。

    他们也知道，段大雄此刻正在京都上梁运作，而且让那位大人物十分头疼。

    所以，在攻击段家堡的同时，风中雨带领人袭击段府，目标便是段府的段大雄那两位姨太太。

    据说，段大雄十分宠爱她们。

    而且，她们背后亦是有着极深的后台。

    所以，只要控制住了这三个人，段大雄也就不可能翻起什么浪花来了。

    风中雨本以为，袭击段府是一件十分简单的事情。

    所有，他决定任由小辈们发挥就好了。

    他只准备居中策应，以防万一有什么变故就好。

    只是，风中雨没有料到，这变故还真的发生了。

    好久不回望江的段文俊，突然毫无征兆地回望江了。

    这样子，就让段家堡的袭击，变得有些如同鸡肋。

    可惜常无黑已经进入大山，他们也不可能通知到他了。

    所以，风中雨不得不亲自调整了一些计划。

    因为，他们这次的目标，不仅仅是那两位姨太太，还有段文俊。

    更为让他谨慎的是，段文俊的身边，还有一个御剑门的高手，墨守成。

    事情，还是交给了他的得意门徒漠北双狐白狐钟离在安排。

    可是，风中雨还是决定亲自出手了。

    他必须，能够制服墨守成。

    或者说，他必须缠住墨守成。

    因为，那些小辈绝对不是墨守成的对手。

    不然的话，此次行动是否成功，就得看天意了。

    所以，这一晚，他们的策略，十分清晰。

    而且，钟离的计划，不可谓不周密。

    他知道，段文俊在那些工人们中的威望极高。

    所以，他让老三和老五带人去搅乱段文俊的两处产业制造骚乱。

    这样子，便可以牵制到这些人，让他们无法救援段府。

    而且，他安排这两处产业的骚乱首先爆发，必然就会吸引县城衙役们的注意力。

    他们已经得到了消息，望江的知县已经被提前打了招呼。

    所以，一旦起事，段府也就变得孤立无援了。

    尤其是，他们的细作还打听到，段文俊居然今晚还设了家宴，跟两位姨娘一起吃饭。

    在他们看来，这无疑是一网打尽的好时机。

    以风中雨拖住墨守成，然后漠北双狐带人迅速控制住段文俊和两个女人。

    然后，再以段文俊来要挟墨守成就范，然后迅速撤出县城。

    一切，如果顺利，最多一炷香的时间，这便足够了。

    所以，当看到墨守成被风中雨引走的时候，白狐钟离没有丝毫的迟疑，带人朝段文俊围了过来。

    段文俊的身边，已经只剩下了十几个护卫。

    而且，他已经打听过了，段家的好手几乎都是聚在了段家堡。

    段府里面，不过是一群普通护卫罢了。

    自己这边有二十余人，个个都有修为傍身，这无疑是占据了绝对的优势。

    “老二，你带几个人去把那两个婆娘抓出来。”白狐钟离看了黑狐钟秀一眼道。

    黑狐钟秀没有多言，摆了摆手，带着六人迅速朝后院的方向冲去。

    几乎同一时间，白狐钟离手中的长剑一抖，朝最前面的一名护卫刺了过去。

    白狐钟离，在漠北素来以奇谋著称。

    可是，他的修为却并不是很高。

    前段时间，才堪堪进入了二流初期的水准。

    但是他觉得，以自己的修为，对付一群普通护卫，绰绰有余了。

    他本以为，自己必然是一招必杀。

    可是，长剑刚刚刺出，随着“叮”的一声，却是一股巨力，从剑身上传了过来。

    若不是他反应快，死死揪住了剑柄，恐怕此刻手中的长剑早已脱手了。

    而下一秒，那名护卫手中的长剑，如影随形，朝他面门刺了过来。

    “小心！”旁边一人惊呼了一声，一剑拨开了刺来的一剑，顿时与那名护卫斗在了一处。

    刚刚在鬼门关前走了一遭，白狐钟离惊魂未定，被吓得满身大汗，后脊背发凉。

    尤其是，他握剑的手臂，显得有些麻木，不自主地颤抖着。

    虎口已经被震裂，整个手掌鲜血淋淋，疼痛异常。

    他再往旁边看去，原本以为一边倒的形势，以为会被迅速解决的段府护卫，居然个个十分神勇。

    与自己带来的弟兄，斗得不分仲伯。

    甚至，段府的那些护卫，还有些隐隐压住他们的感觉了。

    下一刻，白狐钟离的目光，落在了段文俊的身上。

    周围的护卫都已经在厮杀。

    唯独留下了他。

    一个人孤零零地站在亭子旁边，十分显眼。

    强忍着手上的剧痛，白狐钟离再一次举起了手中的长剑，缓缓朝段文俊走了过去。

    虽然，一开始，段文俊并不是他的目标。

    可是，这段时间，他实在听了太多关于段文俊的事迹了。

    所以，使得他不得多上一些心。

    毕竟，段文俊之前的那些事情，听起来实在是让人觉得太过匪夷所思。

    他亦是担心过，段文俊会不会在段府，还有什么安排。

    所以，他特意调查过段文俊。

    可是调查完之后，他是彻底放心了。

    因为他听说了，段文俊似乎什么都厉害，唯独就是不能练武。

    即使御剑门的墨守成想要教他，似乎根本就没什么用。

    都好几个月了，似乎凝气都做不到。

    此刻，白狐钟离盯着段文俊，脸上露出了淡淡的笑容。

    手中的长剑，没有丝毫的迟疑，朝段文俊的胸前刺去。

    他并没有准备刺中段文俊的要害。

    他只是想，重伤他，然后控制他。

    只是，就在他的长剑，快要刺在段文俊身上的时候，段文俊突然动了。

    他的身形朝旁边移动了过去，手中不知道什么时候，多出了一根黝黑的铁棍，敲在了钟离的长剑上。

    铁棍和长剑交鸣。

    巨力，再次传来。

    这一次，钟离的长剑再一次拿捏不住，脱手而出了。

    只是，凭借着平日打斗的经验，他伸手抓住了段文俊手中铁棍的一端，狠狠拽了一把。

    下一刻，段文俊手中的铁棍，亦是跟着脱手了。

    钟离这一次再也没有给段文俊喘息的机会，他的身形一闪，朝段文俊贴了过去。

    他的右手受伤，拿剑并不是很方便。

    可若是近身搏斗比拳脚，他自信绝对可以在数招之内将段文俊拿下。

    只是，他没有发现，他的身形刚刚贴过来的时候，段文俊的脸上，突然露出了一丝诡异的笑容。

