    能够一击逼退两尊开天器的攻击，这等力量，已经超出了她们的预料。

    而一直在石碑之前跪拜的三尊魔将，此刻却是猛然站起来，他们的脸上，则是挂着疯狂的敬畏之色。

    “晚辈魔渊、魔童、魔海……拜见墨祖！”

    他们的声音狂热而激动，就仿佛看到了自己崇拜了许久的对象一般。

    随着他们的话语声落下，那石碑爆裂之后腾起的黑雾，也逐渐聚拢起来。好半晌，那黑雾之中，传出一声声嘎吱吱的响动。待到那黑雾敛去，一尊身形数百丈的骨骸怪影，出现在已众人的视线之中。

    不远处的盘芊芊二女，当然也听到了他们的话语。二女脸色不由猛然而变：墨祖？难道这里真的葬着一位异魔族的老祖不成？如果是这样，那么，即便是这老祖只剩下一丝残智，或者拥有不足百分之一的力量，也绝不是他们可以对抗的。

    二女神色谨慎的打量着那骨骸虚影，并未退却，却是也并未贸然进攻。

    “启禀墨祖，我等遵从王令，前来取回墨祖令……”那为首的五级魔将依旧跪伏身形，神色认真的说道。

    “咔嚓嚓……”

    那骨骸虚影发出难闻的声响，不过，却是并未回应那魔将的话语。

    “另外，请墨祖出手，诛杀这两名异族……”那魔将并不停顿，极速开口说道。

    盘芊芊两人神色不由一紧，难道这只剩下骨骸的老怪，还真的可以出手么？若是这样……

    不等两人想好对策，便是只见那墨祖陡然扬起骨掌，就这样遥遥的朝着盘芊芊二人的方向拍了过来。

    一掌拍出，一尊巴掌大小的黑色令牌迎风暴涨，最后化为一片巨大的灵符，朝着盘芊芊二人遮天盖地的碾压而来。

    “紫夜妹妹，你我二人合力。”感受到那灵符的强大，盘芊芊心中一沉，赶忙对紫夜说道。

    随后，两人勉强沉定心神，再度祭出神器。她们两人身上的玄天衣也同时泛出彩色霞光。

    刷！刷……

    两人没有任何保留，直接将两尊开天器的威能运转到最大，随后猛地祭出。

    “轰隆隆……”

    苍穹之上，一片惊雷炸响，那灰蒙蒙的天空，爆裂开一道道恐怖的虚空裂缝……罡风倒卷，一股死寂的气息铺面而来。

    “砰……”

    那巨大的灵符与两女的攻击碰撞，下一刻，两女只觉得心头被一块石头猛然压住一般，那爆发出去的攻击轰然破裂，那灵符也是继续朝着二人碾压了过来。

    “嗡……”

    两人身上的玄天衣，仿佛也感受到了此刻二人所面临的危险。玄天衣流光掩映，璀璨的光华冲天而起，迎上了那黑色灵符。

    然而，那灵符之上，仿佛蕴含着千万均巨力一般。乍一触碰，便是直接将那璀璨的光华尽皆撵灭。

    “嘭……”

    那灵符猛地向下一沉，二女的身形如遭重击，直接朝着下方跌落而去。

    “嘭、嘭！”两道闷响传出，金乌巨鸟以及盘芊芊的身形，尽皆被砸落到地上……

    “噗、噗……”两人遭到重击，鲜血狂涌而出，脸色也陡然间变得煞白起来。

    盘芊芊两人的神色惊惧到极点，她们已经尽可能的高估这骨骸身影的力量了，可是，却没想到，这力量依旧超出了她们的想象。现在，这骨骸展现出来的力量，应该至少有着破天境层次。

    二女虽然不凡，可是又如何能够与这等强者争锋。

    而就在二女遭受重创的时候，那守护着夜笑晋升的无极圣者，眉头陡然间微微一皱。

    “哦？被本座镇压了亿万载，你竟是还不死心？简直是不知死活！”无极圣者不屑的说了一句，随后神色便是再度恢复平静。

    眼前的夜笑，正是晋升的关键时刻，他必须全神贯注，以防出现任何意外。

    至于那一尊异魔强者，他给与盘芊芊二人的手段，足以将他再镇压几次……

    不过，此刻的盘芊芊二女，却远没有无极圣者这样轻松。面对这样的强者，她们连反抗的力量都没有，更是失去了对战的资格。

    “芊芊姐，你快退走，我会挡他一档……”紫夜急喝一声，随后便是要合身朝着那极速掠下的灵符射去。

    然而，盘芊芊却是猛地将紫夜止住，“紫夜，我们也许还有一个办法，可是略作尝试。”

    紫夜神色微喜，“芊芊姐，什么办法？”

    “呼！”

    盘芊芊轻吐一口气，随后有些不太确定的说道：“妹妹，你忘了之前那个前辈，还给了我们一个保命之物了么？”

    紫夜先是一愣，随后便是猛地响起了什么。

    她心念一动，一个巴掌大小的精致雕像，出现在她的眼前。

    “姐姐，你说的难道是这东西？”紫夜打量着眼前的雕像，实在看不出这东西有何伟力。

    盘芊芊点点头，“这东西，虽然不知道有何力量，但是很可能比开天器还要略强一筹。也许，可以对付眼前的局面……”

    虽是这样说，但是其实就算是盘芊芊自己，都没有太多底气。眼前这只剩骨骸的怪物，实力太过强悍。应付普通异变，也许还有可能。可是，眼前的异变普通么？就算是那位前辈，恐怕也不会想到这里还有一尊异魔的老祖级人物残魂吧。

    不过，饶是如此，这却是她们眼前，唯一可以尝试的办法。

    盘芊芊迟疑了一下，随后说道：“紫夜妹妹，我催动这雕像试一试，想必那前辈并不会骗我们。若是能够应付眼前局面自然是好，若是应对不了，至少也能够给我们机会逃脱。到时候，你我二人一同逃离就是……”

    说白了，盘芊芊就是想要依仗这东西，给两人的逃离创造一个机会罢了。毕竟，若是按眼前的局面看，除非有一个人做出牺牲，否则，两人根本不可能同时逃脱。

    紫夜闻言，也是微微点头，不过，她却是说道：“芊芊姐，还是让我来吧。我的修为略高，也许可以让它发挥出来的力量更大一些……”

