    穆天耀能看出别人的话是真是假，谁也骗不了穆天耀的眼睛。

    穆天耀不说这句话，陈三金的心里或许还有几分安慰，可他把说出来，陈三金就再也控制不住心里的内疚，急火攻心终于吐出了一口血来。

    桃小妖上前一步拿出了一颗药丸：“吃了吧！”

    那是叶流光给我们配置的疗伤药，本来每个人的身上都有，刚才桃小妖收走了陈三金身上所有的东西，现在他身上除了衣服大概也就剩下点零钱了。

    陈三金看向桃小妖时，已经红了眼圈，他没接桃小妖手里伤药，掩面从屋里冲了出去，冲出了异调局，消失在了夜色当中。

    陈三金从山庄里下来，一路上不知道摔了几次跟头，才连滚带爬到了山脚，等到陈三金再次看向山顶的异调局时，他唯一能感到的就是，曾经让他拼死守护的异调局，变得那样遥远，那里已经不属于他了。

    丧家之犬！

    他唯一能想到的就是这个词了。

    从异调局里出来的陈三金，一直站在山下看着灯火微昏的异调局。他不知道自己应该去做什么了？

    陈三金还在茫然之间，洪子安却从他身后走了出来：“可惜啊！异调局还没到如日中天的程度，就已经是日薄西山了。不对，应该说是，快要成为历史了。”

    陈三金转过头去红着双眼道：“你在嘲笑我么？”

    “没有！”洪子安摇头道：“我很忙，没有时间做那些无聊的事情。忆楠，让我来告诉你，谢谢你。”

    陈三金垂在身边手微微颤抖了起来，脸上却沉静如水的说道：“然后呢？”

    “没有然后了！”洪子安摊手道：“这就是全部啊！”

    “我不信！”陈三金终于爆发了：“让忆楠来见我。”

    洪子安摇头道：“忆楠，来与不来都一样……”

    “是不是你在捣鬼！”陈三金上前一步抓向了洪子安的衣领，后者轻描淡写的推开了陈三金的手掌。

    洪子安不再是那个手无缚鸡之力的富家公子了，他成了魔徒，能够跻身顶尖高手之列的魔徒，这就是魔徒之威。

    陈三金被洪子安推开之后，再次扑了上去，这一回洪子安没有留手，双掌稍一交错，便发出了七八道掌影，仅仅一个照面就把陈三金打出了几米开外，陈三金连着往起爬了两次，都没能站起身来。

    洪子安转身要走时，陈三金嘶哑着声音喊道：“洪子安，你给我等着，我跟你不死不休。”

    “你这是何苦呢？”洪子安转身之间，罗忆楠也出现在了洪子安的身边：“三金，子安说的话就是我要说的话。我们不会再有什么交集。”

    “为什么？”陈三金紧盯着罗忆楠说出了三个字。

    罗忆楠指向了洪子安：“你看到他了么？他为了我可以成为魔徒，你能做到么？你做不到的。这一次，你出卖陈野，已经让你心里出现了阴影。你的人已经废了，回去吧！好好当你的公子哥儿。”

    “罗忆楠！”陈三金的已经把牙给咬出了血来。

    罗忆楠却慢悠悠的说道：“其实，你应该明白的，我们从来都不是一个世界上的人。无论你在江湖，还是在官场。我们都不可能走在一起。这次，我来找你。就是为了最后利用你一次，仅此而已。”

    罗忆楠把话说完就头也不回扬长而去，甚至没有再去看陈三金一眼。

    直到她走进了附近树林，才回头看向了陈三金。

    陈三金这一次没有去喊罗忆楠，他一直等到看不见罗忆楠的身影，才把脸埋进土里放声大哭。

    远处，偷看着陈三金的罗忆楠也忍不住流下来泪来。洪子安低声道：“既然这么不舍，又为什么要这样伤他。他爱你！”

    洪子安犹豫了片刻才说道：“我一直都知道，我在你心里比不上陈三金。我的优势，在他面前荡然无存，或许这就是爱情。你不会，因为我成为魔徒就爱上我，也不会因为陈三金无所改变，就将他从心里抹去。你这么做究竟为了什么？”

    罗忆楠道：“为了让他远离江湖，远离陈野。江湖很快就会掀起一场风暴，风暴的中心就是陈野。跟着他的人都会粉身碎骨。我只是想让陈三金活下来。”

    洪子安沉声道：“你就没想过陈野可能会破局而出吗？”

    罗忆楠摇头道：“至少，我现在没看出陈野有破局的可能性，针对他的人太多，他却太弱小。如果，异调局的实力能再强十倍，或许还有一丝胜算。可现在……”

    罗忆楠摇头道：“强如肖梦城都要躲到海外避祸，陈野手里的力量还不及魔徒十分之一，异调局别想度过难关。陈野拿不出白灯，或许还能多活一段时间，白灯出世就是陈野的死期。可笑，他还在拼命的寻找白灯。三金留下来就只能是给陈野陪葬。”

    洪子安摇头道：“可你想过没有，你这样做虽然保住了陈三金的命，却等于是毁了陈三金。你打破了他的原则，甚至击碎了他的信仰。他活下来也不是原来的陈三金了。”

    “至少他活着。”罗忆楠深吸了一口气道：“走吧！我们这次伸手去拉陈三金，已经是在某种程度上破坏了上面的计划。回去之后还得想想怎么跟上面解释。”

    洪子安长叹了一声才跟着罗忆楠消失在了树林当中，他们两个刚走不久，就有人出现在了陈三金面前：“站起来，跟我走！”

    陈三金面前抬头看向了对方时，却发现自己眼前站着一个陌生的中年男人，对方好似刀削般的脸上带着几分铁青色的胡须，身后背着一支三角形鹿皮袋子。里面像是放在某种奇形兵器。

    陈三金强忍眼泪：“你是谁？”

    “项开！”对方沉声道：“十五年前，他们叫我地先生。如果，你想一雪前耻，或者是补救你犯下错误，就站起来跟我走。如果，你想像那个女人说的那样，当一辈子公子哥，那你就继续哭，哭够了，站起来洗把脸，回家去。忘掉异调局里的一切，继续好好享受你的生活。”

    陈三金挣扎了几次都没站起身来，项开却转身往异调局相反的方向走了过去：“我不会等你太久，我从来没有等人的习惯，对你已经是破例了。”

    项开说完大步走向了远处，陈三金挣扎着站了起来，一路跌跌撞撞的跟在了项开的身后，走上几步就摔倒在地，再满身是土的爬起来追着项开一路远去。

    陈三金一直咬着牙跟着项开，他不知道自己会走到什么地方，更不知道项开会带他去做什么。他跟着项开，只是因为项开的话给了他希望，活下去，走下去的希望。

    那个时候，林妍就站在距离陈三金不远地方，等于是看着他跟项开离去。她几次想要喊住陈三金，却又强行忍了下来。他不知道，项开是什么人，但是，她推算出让陈三金跟着项开离去，或许是最好的结果。

    我派桃小妖暗中看护陈三金之后，自己又往关押无恨灯的院子里走了过去。这一次，我走得很慢，几百米的路，就像是没有尽头，怎么走都觉得那么远。

    路在脚下，路就是江湖，你不知道谁能陪着你走完这条路，跟不知道一路上会有多少人离开。

    我和陈三金相识之后，几次并肩作战，又几次出生入死，早已经把他当成了兄弟。

    我撵走了陈三金，可我还记得，我在江北客栈要撵他离开时，他失声痛哭的样子。他的做法，我或许能理解，可是理解不代表能接受。

    心颜走在我身后低声道：“陈野，我想问你一个问题？”

    我几乎是没有意识的回应了一句：“什么？”

    心颜道：“人是不是应该特别看重自己所受的伤害？”

    “什么意思？”我转头看向了心颜。后者说道：“我是说，如果有人伤害了你，而你也想要原谅了他，可是等你想起那种伤害时，你又会疏远他，拒绝他。说到底，你的疏远和拒绝，并不是因为他做的不好，而是因为你太在意自己受到伤害？”

    我笑道：“你什么时候变得哲学了？”

    “这不是哲学，而是有感而发。”心颜道：“你们一直在分析无恨灯的心理，可我始终没有弄清一件事，那就是当年陈白灯因为什么伤了商无恨的心，才让她拼命的想要报复商无恨。是因为陈白灯移情别恋？可是，陈白灯与商无恨之间真的有情么？或者说，真有男女之情么？”

    我听到这里停下来，转头看向了心颜：“你想说什么？”

    心颜看向我道：“我想说的是，我没弄明白，商无恨和陈白灯之间的关系。他们是夫妻，是情侣，还是朋友，还是异性兄弟？”

    我还是没弄清楚心颜的意思，那个时候，我想的是，或许是心颜觉得我因为陈三金事情心情不好，在故意分散我的注意力。

    我奶却忽然接口道：“心颜说的对啊！我们忘了件大事儿。”

