    玄都道人立即起身前往仙都。

    ……

    洪荒当中，另有众多先天神祗望着那十日横空的景象，神色复杂，惊叹有之，羡慕有之，嫉妒有之，愤怒有之。

    妖族这些年的壮大，已经足够让人眼红。

    帝俊竟然在女娲之后走到了这一步。

    “不过最后那道开天神雷是什么情况？”

    众多先天火神关注着九座先天纯阳灵府的出现，但也有一部分神族强者注意到那恐怖乌云雷电横空出世的景象。

    “好像是天罚！”

    天庭火德宫中，红袍绶带，周身充斥着无数火德灵光，火祖神色疑虑的望着洪荒上空之上一闪而逝的雷霆力量。

    天庭有五帝，五帝不在位，五行古神只是地位略次与五帝，执掌洪荒五行本源，道行强横。

    火德宫中的火祖十分低调，或是因为火元大道诞生的神族强者太过于强势，火祖反而没什么存在感。

    但没有强者能够忽视五行火神的力量。

    “这天罚之力诡异无比，看起来是维持天道运转，与天庭某些方向的理念不谋而合，此事只怕与那位天帝也有些关系……”

    火祖心中念头闪烁，火祖这段时间一直在观察天劫这种力量。

    天劫应运而生，沟通天道规则，纵然是先天神圣也不敢轻易触碰，否则有陨落之威。

    这段时间，不是没有神族强者不忿天劫的出现，出手驱散。

    然而那恐怖雷霆不但没有被驱散，反而最后将出手的神族强者笼罩在其中，化作飞灰，以一部分神族强者的骨血来证就了恐怖威名。

    而火祖则是另外一种神族强者的代表，了解天劫的力量，试图渗透天劫，掌握天劫的力量。

    然而那天劫玄妙无边，根本无法窥测。

    若是深入，反而有莫测危险。

    “但也不是毫无所得！”

    火祖摊开手掌，一缕火行神力席卷而过，浩劫滔滔，这种绝学被他称之为火行天劫，十分诡异恐怖，还能燃烧气运。

    专门对付先天神祗的元神。

    ……

    “妖帝帝俊……”

    此时在高空上，目光锁定洪荒地肺山的方向，哪里有一头怀抱着大日法相的祝融部落神祗重新占据了这座先天纯阳灵府。

    在那地肺神山下，林渊依然留有后手，如果时机成熟随时可以镇压先天纯阳灵府深处的祝融部落强者。

    只是时机未到。

    祝融部落还没有败落。

    林渊眸光望向另外一边。

    大地上，龙气厚重。

    广阔的神魔部落分散在其中，众多神魔部落此时日子也不好过。

    在先天灵气当中，不时有邪气一闪而逝，磅礴邪气中带着龙气威压，巨怪在其中出没，袭击神魔部落，偷取生灵血食，一些神魔部落惶惶不可终日。

    天劫立下，神族大意志涅槃，一部分神族孽力瓦解，化为了无数恶怪自洪荒大地上滋生，以生灵为血食，反噬神族大运。

    这并不是天庭最为头疼的一种情况。

    最为恐怖的是，一部分神族孽运与一部分先天神祗元灵融合起来，得到一部分神族大运的先天神祗，会变得十分古怪。

    神族孽运也是蕴含着一部分神族大运，虽然代表着过去，孽力极多，但若是利用的好，同样能够发挥出不可思议的功效。

    “最坏的情况，莫过于这团神族孽运落入恶念盘古这般恐怖怪物手中，那乐子才是大了……”

    林渊大袖一挥，化光朝着无极帝朝的心腹之地飞去。

    无极帝朝的某位神族强者现在还欠他一个说法，若是不能让他满意，不介意让这无极帝朝彻底消失。

    ……

    无极帝朝。

    帝朝中央龙气浩荡。

    五大帝朝是众多洪荒神魔部落中脱颖而出的霸主，终其天皇时代，五大帝朝都维持着鼎盛的状态。

    如乾坤帝朝的乾坤老祖，中州帝朝的中州帝君作为顶级先天道君，更是有资格参与九州天柱洞天的开辟，被太一选为开辟古神，威严之盛可见一斑。

    随着第四代天帝逊位，五大帝朝实则已经不复往昔荣光，中州圣地的中州帝君这些年已经低调了许多，更多的时间是留在中州天柱洞天内修行。

    乾坤老祖“失踪”了很长一段时间。

    无极帝朝倒是风光依旧，无极帝朝与巫门向来走的极近，势力非但没有萎缩，反而更进一步。

    无极老祖此时正在偏殿当中接待一部分巫门前来的好友，一干神族强者正在元神印证道法。

    一团团先天神光凝聚成大道云光，或者是形成大道冲撞光影，在殿前的一座棋盘上拼杀，印证自身所学，同时从那原始的无形争锋当中，完善自身修行法门，同时拓展自身所学。

    这盘棋已经下了有一段时间，而其中随着一条摇头摆尾的紫气真龙摇头摆尾，内里隐隐约约显化出无数战甲林立的兵将，最终多方棋子逐渐被一扫而空，龙气逐渐占领全局。

    “无极道友之道行越发精进，尤其是无极归化法门，堪称独步神族！”

    旁边，一尊带着绿色发冠的的神族强者脸色含笑，口中赞不绝口。

    无极老祖神色谦虚，说道。“苍松道兄精通先天五行妙法，先天大五行灭绝神光，亦是闻名洪荒，本座也不过是依仗龙气之利，才能够侥幸胜过道兄！”

    那苍松道君是洪荒当中一株先天灵根化形而出的顶级先天神祗，的确道行非比寻常，在灵族当中，也是赫赫有名。

    旁边，数位先天神君闻言各自一笑，此次元神印证道法，他们都有些收获，心情极佳。

    旁边，就在此时一位同样威压极其厚重的神君开口说道。

    “诸位道兄，听闻在无极神都不远的五行山上，出现了一位大神通者正在这边讲道，每一次讲道都是同道极多，热闹异常，诸位可曾听说过，对了，苍松道友洞府就在五行山左近，可曾听说过？”

    他话音落下，望向那苍松道人。

    苍松道人神色略微意外，旋即笑道。

    “道兄倒是消息灵通！”

    “的确有一尊大神通者在那讲道，每三百年会讲道一次，贫道这一次能够将先天五行灭绝神光推延至此，能够堪堪破开无极陛下的一部分龙气，还是得了这位上尊的指点！”

    苍松道人面带笑容，望向大殿中众位神君，也不藏私。

    这种事情藏也藏不住！

    “哦，是吗？可知道那位大神通者的来历？”

    一位周身道韵的先天神君顿时眸光一动，他是赑风古神，也是这片地域当中出现的先天神祗，众位神君安静下来，都来了兴致。

    苍松道人道。“本神的确知道那位上尊的来历，他正是仙都祖庭之主，玄门第四天尊太渊道人！”

    说到这位玄门上尊，苍松道人目露尊敬。

    这是玄门第一位仙人，第四位玄门天尊，可算是洪荒当中颇为有名的一尊神话准圣。

    “原来是这位上尊到了，看来吾等也是有福之人！”那赑风古神目露惊喜之色，众位神君也是动容，神话准圣讲道可是十分难得的机缘，说不定能够从中一窥准圣玄妙。

    “咔嚓！”

    无极老祖手中玉杯却骤然破碎，众神望去，只是一眼顿时古怪起来。

    无极老祖面色此时变得阴沉如水，这位平素威严极重的古神神色间还有着一抹慌张失态，不知是不是错觉？