    “咚咚～”

    真是怕啥来啥，正当董熹压着孙海平不放之际，休息室的门被敲响了。

    “张导，有点意外。”负责联系演员的助理在门外喊道。

    张芳起身准备开门，又想起来后面还有扭打在一起的两个小学生。

    “你们两个不要闹了……”她转过身想要叮嘱一句，却被眼前的一幕将话堵在了嗓子眼。

    只见两人安静的坐在椅子上，董熹手拿着一份盒饭严肃的说道：“剧组的伙食一定要保障好，有荤有素营养要均衡，最近天气炎热大家食欲不振，那就多准备些开胃的食物和水果，保证水分的补充！”

    而孙海平则和二狗子一样，认真的点了点头：“领导说的对！”

    要不是两人的衣服还有些凌乱，张芳都怀疑刚才自己是出现幻觉了。

    她摇了摇头，打开了休息室的房门，将助力让进来。

    而在她身后，董熹有些嫌弃的在孙海平的身上擦了擦手，这只手刚才抓的对方的马尾。

    董熹其实蛮喜欢抓着马尾，许情和曾丽都是“受害者”，不过她们也乐享其中。

    比起两位大美女柔顺的头发，孙海平的发质一直有些干枯和毛躁。

    就如同抓着一把晒干的稻草般，有些扎手。

    门外的助理显然很着急，进门后都没有和董熹打招呼。

    这在职场上可是大忌。

    不过很显然，这助理没心思去关心什么狗屁职场学。

    因为他负责联络的演员临时有事，下午无法到场拍摄。

    “张铁霖老师下午出了点意外，实在没有办法来到现场。”年轻的助理满头大汗，显然是第一次经历这种临时变卦的事情。

    像很多电影一样，《我的野蛮女友》也是凭借着导演的人脉，邀请了明星前来客串。

    因为就一场戏，很多明星都愿意抽出时间来卖个人情。

    按理说，张铁霖有事无法到场也很正常，大不了改天再拍。

    可问题是，今天下午还有别的演员跟他一起客串，他不来了别人怎么办？

    张芳立马就想到了问题的关键：“娟子老师来了吗？”

    小助理点点头：“吃午饭前就到了。”

    这话说的好像对方就是为了来蹭口盒饭似的，不过这关头张芳也没有时间去计较助理话中的歧义。

    张铁霖和娟子，是她在拍摄《还珠格格2》时结交的人脉。

    这两人在片中就一场戏，扮演的是范小胖的父母。

    皇阿玛+令妃娘娘成为金锁的父母，多少也算有点噱头。

    不过现在“皇阿玛”没了，总不能让令妃娘娘守活寡吧。

    张芳在房间里转了两圈，突然瞥见一本正经的董熹，顿时一个念头产生。

    “小刘，吩咐下去下午的拍摄计划照旧。”张芳自信的笑了笑。

    “可是父亲角色还没……”小刘还想着提醒些什么。

    但被张芳粗暴的打断：“照着做就可以了。”

    “是！”

    小刘退下后，张芳来到董熹的面前笑着说道：“熹子，适合你的角色有了。”

    “嗯？”董熹对于刚才发生了什么，还是听懂一些。

    无非就是演员临时有事，现场找人救场。

    “嘿嘿，范小胖的爸爸你演吗？”张芳笑着说道。

    “我演爸爸？”虽然刚刚还喊着是孙海平的爹，但是董熹依旧有些顾虑：“我这张脸是不是过于年轻？”

    “没事，简单化化妆就可以了。”张芳不以为然的说道。

    这事两人其实有经验，当初段奕红在《驭风少年》里，就是董熹现在这个年龄演的爹。

    “没错，熹子你天生就长得老！”孙海平自然是帮着媳妇说话。

    不过他这话董熹不爱听，他虽然明白自己属于早熟的长相，但也轮不到孙海平指手画脚。

    “我这叫成熟你懂吗？你一个三十长得像七十的，咋俩谁长的老？”

    “你才长得像七十！”

    眼瞅着两人又要吵起来，张芳再也忍不住，她动手扒拉着孙海平：“你给我滚一边去！”

    看着委屈的在角落里画圈圈的孙海平，董熹露出一个胜利者笑容。

    “没问题，我就来当一回爹！”

    董熹答应客串演爹，剧组自然要行动起来，首先是化妆要沟通好，虽然不是四十大妈演少女，但是妆要化老一点，同样也很考验化妆师的手法来

    而服装组就更忙了，董熹今天穿的衣服明显不适合中年大叔的形象，而原本给张铁霖准备的衣服肯定不合身，所以他们需要重新准备服装。

    化妆室，董熹还遇到了匆匆赶来的黄博同学。

    “董导，你来了。”看到董熹黄博明显有些吃惊。

    “你挺忙啊。”

    黄博这段时间确实很忙，从董熹的电影杀青后，就匆匆开拍这部戏。

    而且还要兼顾主题曲的录制，所以他经常需要录音室和片场来回跑。

    董熹需要化妆，黄博同样也需要。虽然走的是实力派路线，但是毕竟拍的是爱情电影，真好素颜上镜还是有些对不起观众。

    真要像十年前的电视剧《101次求婚》里男主那长相，估计观众会感到生理不适。

    世代在变化，观众的审美也日益的进步，男人可以丑但不能让人感到邋遢。

    否则女性观众很难代入进去。

    好在黄博也不算太丑，他只是脸上的硬伤比较多，比如笑起来就会露出的牙龈……

    简单来说：他要是不丑，还挺帅的。

    所以黄博的化妆方向也很简单，就是让他看起来普通一点。

    但是，轮到董熹的化妆，摄影师就有些挠头，想要将人的年龄显老，最简单的方式就是增加皱纹。

    然后让皮肤看起来松弛一些，最后就是眼睛的感觉。

    人老了，眼球水分减少，眼睑失去水份而下垂，所以人老了，眼睛会变小，眼球上面也塌下去了。

    可问题是董熹的眼睛太过于明亮，充满着斗志。

    靠单纯的化妆，怎么都无法遮盖住那股劲儿，最后还是董熹提了个办法。

    一副墨镜解决所有问题！

    随手翻了翻剧本，董熹立刻就明白他需要演的是那场戏。

    毕竟这剧本是他写的，张芳做为导演也没怎么改过。

    这场戏拍的是黄博和范兵兵在外面约会，碰到了同样约会的父母。

    四个人在这种尴尬的情况下聚到一起，然后就是喜闻乐见的“老丈人三审新姑爷”。

    和扮演的范母的令妃打了个招呼，这位也算是老熟人了，现在都快成“妈妈”专业户了。

     30多岁的女演员，正是职业生涯特别尴尬的年龄。

    看似什么角色都能演，实际上什么角色都演不了。

    “和董导扮演夫妻，让我压力很大啊。”娟子笑呵呵的说道。

    虽然搭档从“皇阿玛”换成了“柳青”，但她非但没有什么不满，还觉得这是个机会。

    毕竟现在“柳青”可是非比寻常，正所谓一人升天，鸡犬得道。

    她现在就想当那只跟着得道的鸡。

    反而最不能接受这个事实是范小胖，她原本还再生气，接过看到剧本更改后，连生气都顾不上。

    直接找到了张芳：“张姐，董大哥演我爸爸，您没开玩笑吧？”

    对于范小胖的我牢骚，张芳并未放在心上，她笑呵呵的说道：“你不是一直想和熹子拍电影吗？这关系多亲密！”

    范小胖嘟起嘴，有些无语。

    毕竟她想要的亲密关系，可不是叫对方爸爸！

