    作为常规赛领头羊，热火队永远都有主场优势。

    G1战在迈阿密的美航中心球馆开打。

    热火队首发：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、老琼斯、韦德。

    奇才队：

    中锋：海伍德。

    大前锋：贾莱德?杰弗里斯。

    小前锋：贾米森。

    得分后卫：休斯。

    组织后卫：阿里纳斯。

    除了杰弗里斯，都是老朋友。

    这个杰弗里斯是姚明同届的球员，后来也做过姚明的队友。

    他的外号是“终极防守专家。”

    在2009-2010赛季，这家伙防守效率排在联盟第六，每40分钟制造进攻犯规的次数达到了1.27次，排名联盟第一。

    换句话说，这也是个影帝级的假摔选手。

    滴滴！

    比赛正式开始。

    奥尼尔为热火队赢得了第一攻的权利。

    韦德缓缓推进，在弧顶位置遭遇了奇才队的防守尖兵：拉里?休斯。

    休斯身高196cm，和韦德相防，不容易吃脚步上的亏。

    看来埃迪?乔丹教练赛前做了足够多的准备。

    用休斯限制热火队最好的突破手，这很针对。

    韦德尝试一下，没能突破，把球交给了李磊。

    李磊面对的是贾米森。

    贾米森能摇摆3、4号位，身高206cm，靠着超强的跑跳能力和肌肉对位所有前锋都不吃亏。

    李磊没有轻易找到破绽。

    就在这时，要到位置的奥尼尔伸手要球。

    李磊虚晃一下，把球吊了进去。

    嘭！

    奥尼尔根本没有试探，直接全力凿了海伍德一下。

    别忘了，奥尼尔可是个“小气鬼”。

    奇才队曾经在常规赛挑衅奥尼尔，觉得奥尼尔老了。

    所以奥尼尔一打奇才队就兴奋。

    而海伍德就惨了。

    强壮如他，此刻也是龇牙咧嘴。

    全力鲨，即使是33岁的，也是所有内线的噩梦。

    杰弗里斯一看海伍德吃亏，靠近过来协防。

    奥尼尔早有准备，分球给了哈斯勒姆。

    哈斯勒姆拔起就投。

    唰！

    2：0。

    奇才队进攻。

    有些人可能觉得阿里纳斯是奇才队大当家，又是组织后卫，球权都在他手里。

    这就是印象流害死人。

    事实上，休斯是奇才队的突破手，阿里纳斯更倾向于投篮手。

    为什么拉里?休斯后来去了詹姆斯身边，数据狂掉。

    就是因为詹姆斯需要球权，休斯也需要，而骑士队只能给詹姆斯……所以休斯就凉了。

    休斯持球进攻。

    老琼斯防得很好，没给休斯机会。

    休斯第一下没打成，立刻叫了挡拆。

    杰弗里斯提上来做掩护，休斯趁机往里突。

    哈斯勒姆换防很果断。

    但休斯一个变向，快速过掉哈斯勒姆，继续往里突。

    李磊看到这一幕，不得不收缩回篮下补防。

    休斯吸引了李磊的协防，迅速分球给贾米森。

    不过韦德的反应很快，又补防到贾米森。

    贾米森失去了投篮的机会，但他没有停下。

    靠着绝对的身高、体重优势，贾米森倚着韦德往里打。

    休斯的突破没能直接得手，但是帮贾米森制造了大打小的好机会。

    就在这时，李磊又协防过来。

    贾米森被迫停球。

    李磊、韦德甚至不需要眼神交流，突然间一起扑了上去，疯狂地给对抗。

    贾米森紧紧地抱住球，不断地躲闪，连传球都做不到。

    好半天，阿里纳斯才过来接应。

    但是时间已经不多，看了一眼计时器的阿里纳斯拔起就投。

    李磊直接抛弃了贾米森，扑上去干扰阿里纳斯。

    哐当！

    阿里纳斯这一球投得太急，加上李磊的干扰，最终没进。

    奥尼尔抓下篮板球，想要打快攻。

    但是奇才队退得很快，热火队只能快攻转阵地。

    休斯使出浑身解数，不给韦德突破的机会。

    韦德还是把球交给李磊处理。

    这会儿，奥尼尔又要球了。

    李磊当然不会拒绝。

    有联盟头号内线大杀器不用，那不是傻了吗？

    （这里绝对没有黑科比，也没有黑詹姆斯，更没有黑绿军三巨头。）

    奥尼尔背靠海伍德，观察到杰弗里斯这一次不敢轻易放掉哈斯勒姆过来协防，直接自己开打。

    他凿了两下。

    海伍德顶不住，但也没有到节节败退的地步，还是牢牢地守在篮框面前。

    海伍德这身腱子肉也不是白长的。

    是黑的！

    奥尼尔一个虚晃，突然转身突破，然后倚着海伍德直接勾手。

    海伍德被奥尼尔靠住，跳不起来，只能眼睁睁地看着奥尼尔得分。

    4：0。

    看到这一幕的李磊松了口气。

    就怕奥尼尔介意常规赛的事情，和海伍德硬刚到底。

    奥尼尔是真的介意，毕竟他是有名的小心眼。

    和科比、老巴斯家族的事情就不说了。

    当年快船队不给他门票，他直接在人家头上砍了61分23篮板。

    还有不给他顶薪的魔术队，奥尼尔至今打魔术队都特别使劲。

    不过奥尼尔的智商也高，在了解奇才队实力之后，尤其是海伍德+夸梅?布朗之后，他知道怎么做才是最理智的。

    用技术，这样可以保存一些体能，最大程度地避免伤病。

    奇才队进攻。

    休斯的突破依然没有得手。

    贾米森的二次冲击也被热火队破坏。

    不过贾米森这一次有了准备，及时分球给阿里纳斯。

    面对热火队的铜墙铁壁，还得靠大将军出力。

    阿里纳斯靠着杰弗里斯的掩护，获得了短暂的机会，三分线内一步拔起就投。

    唰！

    4：2。

    阿里纳斯的手感不错，这表现对得起采访时说的话。

    热火队进攻。

    奥尼尔内线继续强攻。

    海伍德是一点办法都没有。

    但是杰弗里斯在奥尼尔出手的一瞬间协防到位，给到了干扰。

    哐当！

    奥尼尔的投篮不中。

    前面说了杰弗里斯是影帝，擅长制造进攻犯规，这样的球员智商都很高。

    这家伙协防的时机选得简直完美。

    海伍德回身抓下防守篮板。

    奇才队进攻。

    阿里纳斯强突韦德，突然一个回拉，人退到三分线外，直接拔起。

    后撤步跳投。

    唰！

    4：5。

    大将军今夜的手感真是不错，开局连得5分。

    奇才队也反超了比分。

    今晚的比赛，不会轻松。

