
“以前的好多事情我都忘记了，但......我好像见过你”

当面前这个兜帽人说出这句话的时候，沈进蓦然一惊！

“你见过我？”

“可能吧...但我记不清了，我只知道我现在叫零号，是所有炊饼人的老大，听他说，你是我们这些人的长官？”

零号指着蒙三。

沈进又仔细看了看他兜帽下的白色光团，发现依然看不穿，

“嗯...你们都是我的兵，需要100%执行我的命令”

“好的，没问题，还有事情吗长官？”

沈进愣了一下，

有事情吗？

事情太多了！

你这个家伙从哪里冒出来的，怎么突然这么自然熟啊？

还有，你怎么就成他们的老大了，我允许的吗？

你兜帽下面又不是实体吧喂！？

不然干嘛还要遮遮掩掩的！

为什么是白光？

沈进一肚子的槽要吐，竟一时不知道从何吐起......

蒙三见沈进脸色有些难看，把他拉到一旁解释道：

“老大，我今天已经研究过这个零号了，他确实是突然冒出来的，但......其他人各奔没有察觉到他们中间多了一个人，而且全都听令于他，像是他们共选出来的老大一样，

当然......他们更听咱们的，毕竟制度在哪里摆着呢，

这个零号有点像村里的村长一样，大家虽然听他的，但也不会为了村长去触犯咱们的法律，也不会执行村长的一些奇怪命令，比如零号让他们吃奥利给，肯定会被拒绝，并且暗地里骂他变态......”

沈进好像懂了一点，但又有更多的疑惑了，

“他们的关系我大致明白了，但......凭什么啊？他一个新来的，怎么能突然当上这么多人的老大呢？还有，他突然冒出来，难不成是某个人的......召唤术？”

蒙三回道：“或许还真是召唤术......但不是像佟真那种传统的召唤术，经过我的研究发现，这个零号可能是所有人一起召唤出来的！”

“一起召唤出来的？？？卧槽，他们也会这种高端的融合技了？不过实力怎么只有二阶巅峰啊？”

蒙三连忙摆手，

“不是这个意思老大......您还记得原来他们这些人都可以联手使用融合技吗？就是背后一个血影那种”

沈进想起来了，当初他们灵活的融合技还给他造成了不少困难，

“记得，怎么了？后来我记得他们好像突然不能使用融合技了”

“没错！我们杀死村田后，所有人的融合技都失效了，当时我就猜测村田的存在和他们的融合技有关系，你猜怎么着...今天零号一出现，他们的融合技又能使用了！不过，服用过咱们的【能量血清】后，他们的异能缺陷被弥补，使用融合技比以前还要顺畅，而且也不会激发任何负面情绪，战斗力强大！”

沈进听完一惊，零号居然恢复了他们的融合技。

“这么说来，你说的所有人的召唤术是指......这个零号是所有人特殊异能的产物？”

“没错！正是如此！本来村田一死，他们的异能出现了更大的缺陷，无法使用以前的融合技，但服用了咱们的【能量血清】后，修复了他们的缺陷，反倒重新召唤出来一个零号，补全了他们的异能，从而重新获得融合技。

我认为他们的异能包含放大情绪的功能，以前放大的是傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲，他们的这些情绪集合而成的一个集体图腾，就是村田！

我们消灭了村田后，他们的图腾丢失，本来属于他们异能的一部分没了，所以才会无法使用融合技。

这也说明了，为什么当初我们消灭了村田后，他和他的剑直接人间蒸发，只剩下个破损的兜帽，因为本来就是一个精神+能量的结合体，他认为自己是实体，但......并不是。

我调查过他们，所有人对于村田的记忆已经丢失，只能用‘那个人’或者‘有个人’来回忆一些事情，而村田所代表的那些欲望也被砍掉，所有人的性格也就清醒了一些。

如今经过咱们的训练，他们这些人已经统一思想，不自觉地使用异能创造出了零号，这个融合了他们目前精神状态的图腾，实力超过他们所有人，所以......零号才说自己是他们的老大，当然他可能认为自己是个人。”

蒙三的详细解释，让沈进终于弄到了村田-零号的关系，顺便也了解了这些敢死队的奇特异能。

“好家伙，这些小......小日子过得不错的炊饼人，发明的这种药剂还真是诡异，不仅可以使用融合技，还能创造出实力强悍的精神图腾，虽然有情绪上面的重大缺陷，但正好咱们的【能量血清】可以清除副作用，用好了比奇形异能者还强啊！对了...还有神集制作这种药剂的配方吗？”

蒙三脸色有些古怪地说道：“老大，当初摧毁神集XP实验室的时候，商倩大人问过您是不是要保留他们的异能药剂实验数据，您说这种邪恶异能有伤天和，就让人全烧了......”

“啊这！”

沈进想了想，似乎自己是说过这种话。

“咳咳...问题不大，咱么不是保存了他们关于能量阵的用法么，这么说来的话...他们这些人就是最后的血...血...你管这叫什么异能来着？”

“血之斗气！”

“哦！对，他们就是最后的血之斗气异能拥有者了对吧？”

“从理论上来说，是的”

沈进又问道：“这个零号...有危险吗？”

“我不能确定”

蒙三也是刚理清他们的关系，远没有能为零号背书的地步。

沈进点点头，吃下一颗透明的果实。

“零号，你过来”

在外面游荡的零号恭敬地走过来：“长官，您有什么吩咐？”

“你觉得什么样的制度最好？”

“社会主义制度！”

“你认为我们最该拥有的品质是什么？”

“富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。自由、平等、公正、法治！”

“你会不会永远忠诚于一号家园？”

“会的长官！”

沈进满意地点点头：“走吧”

零号兜帽下带着一丝丝的白色光芒离开了。

蒙三：“......这就完了？”

“完了啊，我仔细观察他的身体，发现里面是一团人形的能量还有许多我并不清楚的力量......零号虽然不是人，但精神不会骗人的，既然他作为这些人的老大，已经归附，那应该也不用我们担心了，督战队可能不再需要，接下来......放心大胆地把任务交给他吧！”

“是！”

蒙三也不想天天在后面砍敢死队，还是去前线杀丧尸来的爽快。

“以后，这些敢死队的人可以使用融合技，战斗力大幅提高，你们所有的尸杀队队长们可以合理运用他们的能力，布置自己的战斗，对了，回头把这里的情况跟杨奥汇报一遍”

“是！”

沈进离开了这片宿舍区。

零号的出现让他感到惊奇，虽然有些魔幻，但......这可是实打实的增加了他们敢死队的实力，融合技可不是闹着玩的！

“这样一来的话...我也不需要给他们提供异能食物了，有什么事情靠自己的融合技基本就能解决，只要不碰到大型的尸潮，一般的三阶丧尸应该奈何不了他们了”

手下的实力和忠诚度大增，让沈进看到了更好的未来。

回到自己的工作室，

【分子重组仪】已经造好了一个【下界之星】，

这个过程，抽取了沈进大量的储备电，但很快就会被补充满，毕竟现在基地每天可以产4.7亿度电。

沈进拿着这颗白色五角星形状的物品，和其他材料放入【合成台】，

【信标】合成！

沈进手里出现了一个带着玻璃罩的蓝色发光方块，下面是一个黑曜石底座。

看起来很精致。

沈进从自己随身带着的资源箱子里找到了164个【铁块】，

也就是164立方米的纯铁，

以前可能会难倒他的资源，但在地大物博的华国的地盘里，根本不算什么。

这些铁，还不够一个大厂子一天炼钢的的数量。

沈进把所有的【铁锭】都合成了【铁块】，放在背包的【钢制储物箱】内更容易存储，用的时候可以分解出大量的【铁锭】出来，

一个【铁块】=576块【铁锭】。

沈进看了看系统关于【信标】的介绍，

“建造一层~四层的信标塔有效覆盖范围是2~5公里，还算可以”

【信标】要想发挥作用，必须建立信标塔，信标塔只可以使用【铁块】、【金块】、【绿宝石块】、【钻石块】搭建。

信标塔最低为1层，最高为4层，

一层是3*3.，

二层是5*5，

三层是7*7，

四层是9*9，

加起来就是164个方块。

沈进肯定要建最高等级的信标塔，所以在他的工作室旁边搭建了一个4层高的【铁块】信标塔，

把【信标】放在最上层3*3方块的中间。

“嗡！”

一声轻鸣从【信标】内传来，然后一道冲天的白色光束从【信标】中发射出来，直冲云霄！

在黑夜里，发出明亮的光芒，

让所有离家的人可以瞬间看到基地的光，具备指路的功效，

沈进飞到空中看了看，

光束没有无限扩张，到了距离【信标】3230米处光芒消散。

“有效范围是半径为5000m，高为3230m的圆柱形区域”

沈进从空中下来，打开【信标】界面，塞进去一块【钻石】，启动了【信标】的属性加成。

里面的内容只有沈进可以通过系统看到，

分别显示了五个主属性和一个副属性：

【力量】、【速度】、【速掘】、【抗性提升】、【跳跃提升】和【生命恢复】。

“现在可以随意选择一个主属性和副属性进行搭配，或者是选择一个主属性的二级形态”

一个信标塔无法提供所有的加成，而且更改一次属性需要消耗一颗【钻石】。

沈进先选择了【力量】和【生命恢复】的组合，

一股无形的力量瞬间从【信标】上弹射而出，覆盖了方圆5公里的范围，

这一刻，

一号家园谨州区无数人突然感觉到一股力量和生命恢复能力的加持！

一个小区的高层民居内，本来额头见汗，动作逐渐缓慢的光膀子男人，此时如同焕发了活力一般，又是一番巨龙撞击！

而另一个已经陷入贤者时间的男人，此时突然觉得自己又行了！

这股力量，无差别的加持到了谨州区所有人的身上。

沈进自己也感受到了来自力量的加持，

这是一股奇妙的感觉，就是自己本来能举起100斤的杠铃，但身体周围有股无形的力量，帮他举起了20斤的杠铃，自己的举重能力硬生生提高了20%！

这不是直接给他注射了兴奋剂，让他发挥出身体以前不能发挥的力量。

而是...力量，凭空产生！

“规则之力！”

沈进脱口而出。

他想到了第二面壁者的‘规则覆盖论’，里面讲述了现在的地球被更高的规则覆盖后，就会展现出一股不同于以前的反常效果。

而一些超凡者，也拥有暂时修改部分区域规则的能力，

“【信标】没有能量波动，如果近处看的话，只是一个会发射光线的灯一样，但......这股力量凭空产生，那必然就是超脱了能量的力量，规则！只要我的人在【信标】覆盖范围内，就可以享受到这20%力量提升的buff”

沈进在【信标】的界面中把所有人去掉，只勾选了他自己的官方部队，

这力量buff和生命恢复buff就只加在沈进的超凡者部队身上。

使用非常的方便。

沈进又制作了一个异能食物，感受了一下【生命恢复】buff的功效，然后惊喜的发现.......这就是增加细胞活性！

不仅仅是肉体的恢复能力，还包括异能的恢复！

足足提高了他的基础回复量20%！

“好家伙，那现在我每天差不多可以制作......280颗持续10分钟的异能食物了！”

沈进获得史诗级加强！

“乖乖，这【信标】真是个好东西啊，只是两个属性就已经已经增幅了这么多的属性，那要是我弄五个【信标】加满buff的话，那不得起飞咯？”

“对了！先试试【力量II】能加多少属性！”

当【信标】只选择一个主属性的时候，抛弃副属性【生命恢复】的话，可以增加一级。

花费一颗【钻石】改变【信标】的属性选择。

“嗡！”

【力量II】！

沈进感受到自身30%的力量加成，瞬间高潮了......

这还只是一个buff，要是再来【速度II】、【抗性提升II】、【跳跃提升II】三个战斗buff的话，

在【信标】范围内，全体队员，三围提高30%！

沈进倒吸一口凉气：“规则之力，恐怖如嘶——”

......

PS：最近工作又开始忙了，明天还要值班一天，尽量保证更新。

有月票的兄弟投两张啊，鼓励一下冰火~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69673707"  chaptername="第三十四章：拥有规则之力的【信标】">加入书签</a>
</div>
