    第776章觉得委屈了大总裁

    好像是在跟她配合一样，森森也抬手朝着寒蔺君脸上“拍”了一巴掌过来，贴在了他的左脸上。

    寒蔺君抓住儿子的小胖手，垂眸捏了捏，然后看到儿子嘴角边因为吐泡泡而流下的一抹口水，转身往后面的床头柜抽了张纸巾过来，细心地为儿子擦拭。

    边擦边道：“你想说什么？跟大姑要请客这件事情有关？你说我听着。”

    林羞道：“我大姑是个挺要强的人，他们家的公司有一半是她努力拼搏来的，所以到现在生意场上还是跟我姑父一起出面。我妈说得对，大姑的性格恩怨分明，谁对她好她真会知恩图报的，刚办公司的时候我妈借过钱给她，她就一直记着我妈的好，我和林进小时候没少受她的疼。”

    寒蔺君认真听着，“嗯。”

    林羞继续道：“大姑这么要强的人，很少会要别人的帮助，她这次遇到的难事儿，其实如果你不出手的话，她最后应该也能靠自己的能力把事情解决掉，只不过中间肯定会碰不少钉子，可能要花很多钱，可能要找很多人，可能要拖很多时间……你好意帮她，我也替她感激你，所以我觉得这顿饭大姑请客，你应该答应下来，不然的话，”她轻咬着唇，抬眸看向他，道，“你让她下一次怎么还能心安理得接受你的帮忙？”

    寒蔺君看着她，两人静静四目相对，都从彼此眼中看到自己的倒影，好一会儿都没说话。

    直到——

    森森突然划动双手，嘴里“哇啦哇啦”对着寒蔺君吐泡泡。

    林羞笑了，“他想让你抱他。”

    寒蔺君也没犹豫，直接就伸手将儿子抱了过来，站起身开始走动。

    转了一圈后站在林羞面前，含笑道：“我明白你的意思了，等我到了公司就让任助理安排一个时间，我亲自跟大姑电话联系。”

    林羞笑眯眯地道：“你出去跟妈说。”

    “好。”寒蔺君便抱着儿子，走出房间去了。

    ～

    林妈得到了肯定的答复，很高兴。

    “我一会儿就跟大姑说，她刚刚还给我打了电话催问我了呢。”

    寒蔺君道：“稍后我会给大姑打电话，尽快让人安排出时间来。”

    林妈：“诶诶，好，”想到什么，神色微敛，犹豫着道，“那个……林羞小姑来吃森森的满月酒，一家人都还没离开华城，所以，他们应该也会出席……”

    寒蔺君：“应该的，大姑小姑都是一样的，人多也热闹。”

    林妈勉强一笑，没再多说什么，“那你赶紧上班去吧，林羞和森森就交给我了。”

    “好。”

    寒蔺君将森森交给他，转过身，林羞已经拿了他的外套过来，他微微一笑，在她的协助下将外套穿好，又接过车钥匙和手机，对林妈道：“妈，你自便，我走了。”

    “好，开车小心。”

    寒蔺君走后，林妈抱着森森坐在沙发上，若有所思。

    林羞坐在她旁边，看她似乎不太高兴，问道：“妈，在想什么呢？”

    林妈皱着眉头道：“我在想啊……你说这请客的事情吧，我总觉得哪里不对……”

    “哪里不对？”

    林妈道：“你看啊，我估计这次请客吧，虽然是以小寒帮了大姑为起因，但毕竟大家都是亲戚啊，所以到时候我们一家人会出席，你大姑我估计也就夫妻俩出席吧，毕竟她孩子都大了住远了不会过来，但是你小姑那里……”

    她皱紧了眉头，道：“她这次全家老少都来了，加起来8个人呢，本来他们就是客人，咱总不能还让她挑着人出席吧，可这要是全都去了……”

    一边是身份矜贵的大公司总裁，一边是他们这边拖家带口整个家族……怎么想怎么觉得委屈了人家大总裁啊！

    林羞很快也想明白了，这确实是有点两边不平衡，不仅是大boss委屈了，大姑也委屈了，最大的受益方就是小姑。

    她想了想，道：“这件事情就交给我来想办法吧。”

