    那少年察觉到老道的神色不对，忍不住上前询问道：“师尊，你怎么了？”

    “无碍，”老道回过神来，在山壁之上收回目光，侧头扫了眼自己这一路行来所收的几个弟子，“为师已经决定，今后这座石碑山峰，便是我青霄门的道场所在！”

    闻听此言，诸多少年少女皆是欢呼雀跃，纷纷从碧青鸾鸟背上跳了下来，在嬉戏声中闹作一团。

    ……

    回音小境。

    太御圣宗第三轮正比，亦是最后一轮正比，如今已是只余了五百人。

    “第一百六十七号，苏临昊，”石台之上的随侍弟子自身前密密麻麻的细密光影之中取出一道光流，将灵识探入其中，神色之间带了些许同情，“第一号，季月年。”

    圣宗大比，虽然极是看重诸弟子的悟性、资质、天性、根骨、血脉等，但其中最重要的依然是“比”之一字，第三轮正比，便抛却了一切外在形式，使这五百上阶弟子两两抽签，取二百五十之数，再两两抽签，取其中一百二十五人。

    以此类推三次，算上那些幸运的轮空之人，最终择出三十二位上阶弟子，参与太御圣宗宗门大比的最终比试。

    方圆数千丈的庞大云气擂台微微颤动，两道炽白光幕分别自擂台东西两侧凝聚而出，片刻之间便暴涨至了数丈之高。

    九串冠冕垂珠自西侧光幕之中穿透而出，随之出现的便是一尊九珠雪玉冠冕，而头戴此冠之人，便是此时此刻回音小境之中最为引人注目的生灵，玉庭宫阙季月年。

    东侧的光幕之门闪烁之间，一个身着玄青道袍的身影飞跃而出，亦是立在了云气擂台之上。

    此云气擂台方圆足有三千余丈，两道光门之间更是相隔数里之遥，即便如此，那苏临昊还是面带苦涩之意，甫一落地，便朝着季月年所在的方向遥遥行了个礼。

    “朝露山脉苏临昊见过季月年师兄。”

    其虽然没有直接认输，内心之中却已经将那负责抽签的随侍弟子骂了数十遍不止。

    以往大比之时，因为某些不可知的原因，皆是由回音秘境随机选择抽签，如今这次却与往时不同，临时换了数个毫不知情的随侍弟子上来，杜绝了所有弄虚作假的可能性。

    “无需多礼。”

    季月年摇了摇头，沉静的目光越过苏临昊，朝着那遥不可及的云气擂台之顶望去。

    有着玉台境雪玉元君为自己背书，这宗门大比倒是显得有些索然无味。

    能够登临第三山圣子尊位，已经是元衍地界无数生灵所不敢想象之事，可这与自己真正所要做之事相比，仅仅不过是一个开始。

    甚至就连开始都算不上。

    “还请师兄赐教！”

    苏临昊神情依旧苦涩，虽然明知不敌，却也不愿直接放弃，咬了咬牙，径直御使出一柄碧光璀璨的通灵长刀，掐了个咒决，幻化出成百上千的刀影袭杀而来。

    季月年收回目光，望向密密麻麻急速斩杀而来的锋利刀芒，轻翻手掌，指尖隐约有七彩剑芒映照而现。

    “九曜剑芒。”

    白皙的手指虚虚一划，那道七彩剑芒蓦地窜绕而出，带着撕裂虚空的鸣响，以恐怖至极的速度划破天穹，片刻之间便贯穿了整座方圆数千丈的云气擂台。

    数息之后，擂台之上已是重新归于静谧。

    苏临昊面色苍白，嘴角沁出一丝鲜血，低头看了眼已经崩毁成无数碎块的碧光长刀，再次朝着季月年拱了拱手，道：“师兄之威足以冠绝太御圣宗此代弟子，绝非我等所能抵挡。”

    胜负已分，那两道光幕之门逐渐蔓延扩张，将苏临昊与季月年笼罩其中，待其消散之后，云气擂台之上已是不见半个人影。

    ……

    不过短短数个时辰，三轮比试便已经结束，大归真境所代表的上阶之比，已经择出了除却那些待定圣子之外，太御圣宗数百年来最为优异的三十二位弟子。

    第三山，玉庭宫阙。

    “赵道兄，你如今乃是货真价实的神海蕴灵之境生灵，可有把握胜过排名靠前的那几个人？”

    洛水凝望着殿中的庞大光幕，低声开口。

    赵霄云苦笑一声，摇了摇头，道：“洛水姑娘说笑了，我虽已经成就神海，可玄气却极为薄弱，如今仅仅只有主修的《太御玄清聚灵真诀》，那些强力的神通咒决一道也无，若是对上陈通玄、祝升平等积年的待定圣子，只怕十息时间便会被其击碎神阙心脉，溃败而逃。”

    洛水皱了皱眉头，道：“那族兄他，又能有几成胜算？”

    赵霄云看了一眼那巨大光幕之中的黑袍少年，略一沉默，道：“表兄虽然只是大归真境，却是高贵强大的通玄心鬼血脉，其不仅有诸多可怕的神通咒决傍身，更有数件威力恐怖的纯阳法宝，照我观来，陈通玄、祝升平以及狐言道之流，绝非表兄对手。”

    正说话间，侧殿殿门之下走进一个玄衣青年，朝着洛水道：“洛水殿主，沉暮道场来人已至玄光虹桥。”

    洛水面露疑惑，道：“沉暮道场，难道是血河祖上的人？”

    那玄衣青年顿了一顿，拱手道：“若弟子不曾看错，应是与大公子交好的白玉楼白师兄。”

    赵霄云细细打量了一番不卑不亢的玄衣青年，起身走下銮座，道：“你是季家之人？”

    “弟子名为季无书，承蒙祖上以及吞云域主搭救，才不曾埋葬在安阳故地。”玄衣青年神色恭敬，进退有据，完全没有因为赵霄云神海蕴灵之境的修为而惊慌惧畏。

    “太楚旧地早已湮灭，那‘域主’之称莫要再提，”赵霄云摆了摆手，目光之中露出一丝赞赏，“悟性天资皆是不错，难怪能在玉庭殿内随侍。”

    季无书朝着洛水以及赵霄云行了个礼，缓缓退了下去。

    洛水挑了挑眉，道：“尽管安阳故地的嫡系血脉所剩不多，其中却着实有几个可以着重培养之人。”

    赵霄云点头道：“表兄登临圣子尊位之后，不仅要协助山主统摄诺大的通明山脉，更要独自执掌方圆数万里的通明上宫，这些季家血脉还有大用，只是可怜我太楚赵家，如今仅仅只余了赵嫣然等寥寥数人。”

    “赵嫣然现在如何了？”在洛水的神魂记忆之中，当年乃是与赵嫣然、赵霄云等人一起离开太楚疆域，如今闻听赵霄云提到此女，目中忍不住露出好奇之意。

    赵霄云叹了口气，道：“虽然其资质寻常，可毕竟是我赵家血脉，更是我的血亲故旧，我前几日里借表兄之名传了一道手令，不日便会将其调至玉庭宫阙，届时任其一个下殿执事之位，也便罢了。”

    玉庭宫阙有数十宫阙殿室，下殿执事虽然算不上什么高位，地位却也不能算低。

    听到此处，洛水目光有些黯然，道：“太楚疆域如今已成绝地，我等再也没有重返安阳故地之时，那玄阴鬼灵实在太过可恶。”

    赵霄云微微摆手，沉声道：“这等生灵极是可怕，根据传言，甚至就连元衍城隍神上都亲自降临安阳郡城，与其定下了‘百年生息，永离元衍’之约，太御圣宗两位元君君上更是不再干预此事，足以见得这玄阴鬼灵的棘手。”

    正说话间，殿门之处传来两道脚步声，季无书引着一个身着白袍的俊朗少年走了进来。

    赵霄云与白玉楼在沉暮道场相处日久，早已颇为熟悉，当下便住了话头，起身笑道：“沉暮掌座不是令白兄在百花灵谷闭关修行么？如今怎地有空离开清罗境，来通明山脉闲逛？”

    白玉楼先是看了一眼白发如雪的洛水，目光微动，随即朝着赵霄云拱了拱手，笑道：“道兄莫要拿我打趣了，若是在那‘百花灵谷’再多待些时日，只怕道兄便再也见不到我了。”

