    第180章 -淘汰赛

    陈歌回到教室之后，王虎第一时间跑了过来，将校园赛的淘汰赛阶段赛程安排递给了陈歌。

    魔都第一师范大学淘汰赛一共有16支队伍，这些队伍都是各个院系的王牌战队，有一些战队不仅仅在校园，还在百校联赛证明了自己。

    一超多强战队迎来了真正的挑战。

    如果说之前遇到的战队参差不齐，那么之后的战队整体水平就会上升好几个档次。

    “血滴子战队？”

    陈歌在赛程当中看到他们接下来面对的第一个对手是血滴子，这个名字倒是有几分霸气。

    “是的，这个血滴子战队可不得了，最夸张的是这个队伍的中单是个妹子！”

    “这个妹子不仅仅不是突破口，还是对面的主力核心，打法极具进攻性，是一个专注于对线的女玩家！”

    王虎这个情报员仔细认真的汇报着。

    “我认识她，她是外语学院的昭雪，抽烟喝酒蹦迪纹身打游戏夜不归宿，是一个名副其实的坏女孩，我喜欢！”

    王文浩一边说一边嘴角都不自觉咧起来。

    “这种女孩你可驾驭不住，趁早打消这个念头！”

    祁峰打断了王文浩的YY。

    “下一场比赛我们依旧有任务，那就是整局游戏都不能回城补给！”

    陈歌说出这句话的时候，其他四名队友都沉默了。

    “这个游戏不能回城？那怎么补状态？怎么出装备？”

    方圆瞪大眼睛，想要大家伙给她答案。

    所有人都在同时思考这个问题，包括陈歌。

    “有一个英雄是没有任何影响的，那就是奥恩！但是也仅此一个而已……”

    陈歌第一反应就是羊来，然而其他四个位置的队友该怎么办？

    “那我们呢？”

    祁峰好奇着。

    “你们不能回城，意味着装备会一直落后于对方，也就是有钱不能花！但是你们的等级并不会落下，所以你们大家都选择带控制的功能性英雄，比赛交给我一个人来carry就好！”

    陈歌非常自信，他的奥恩虽然没有杰斯和青钢影那样是五星专精，但是依旧是世界级水准，可能比当年letme的羊来还要高出几个水平。

    “那也只能这样了，我们争取把自己的作用最大化，游戏的胜利就靠你了！”

    王虎附和着。

    在经过了深思熟虑的排兵布阵之后，众人就已经来到了比赛的场馆，今天他们将迎来自己淘汰赛的第一个对手：血滴子战队。

    现场来的人比小组赛阶段还要多，甚至还有了专门的现场解说。

    不得不说魔都师范是真的有钱，解说请的还是氧气管昊凯，曾经因为解说一场比赛差点因为缺氧当场去世。

    昊凯的控场能力和气氛带动能力非常突出，比赛还没开始现场就已经嗨起来了。

    血滴子战队队员从后场走了出来，最亮眼的莫过于坏女孩儿赵雪，一头绿色的头发搭配唇钉、鼻钉十分的拉分，当然还少不了脖子上的一圈纹身也是让人看得目不转睛。

    “有什么好激动的，我们的方圆比她差很多吗？”

    陈歌看到全场目光被对面的女选手吸引之后，安慰安慰方圆。

    “好像是差挺多的，我们队伍完全就一母老虎！”

    王虎调侃着，方圆直接上手，把他的胳膊捏了个黑青。

    “天哪，你下手可真狠！”

    王虎跟队友抱怨。

    就这样在嬉戏打闹之间，一超多强战队也登上了舞台，比赛也正式开始。

    “好！让我们掌声欢迎淘汰赛对垒的双方，分别是一超多强战队和血滴子战队，让我们掌声欢迎！”

    昊凯激情四射的呼喊之后，现场彻底沸腾，观众欢呼雀跃地嘶吼。

    双方的阵容也在BP过后确定了下来，首先是血滴子战队：蛮王、德邦、妮寇、大嘴、娜美。

    一超多强战队的阵容为：奥恩、梦魇、拉克丝、艾希、莫甘娜！

    之所以陈歌将阵容确定为这样，是因为梦魇可以大招关灯，让对面在团战的前几秒钟之内无所适从，可以为陈歌解决对放正面突进的任务争取时间。

    其次拉克丝在的Q技能禁锢是一个关键的控制技能，大招也可以起到清兵推线的效果。

    艾希的大招能够超远距离开团，控制时间足够让对面胆寒；而且E技能的视野在这种对局当中也是至关重要的，往往有的时候一个关键的照射可以打破对放偷龙或者gank的阴谋。

    莫甘娜的Q技能和大招起到的控制效果甚至不亚于拉克丝，E技能的灰盾可以抵挡部分控制技能。

    当然最重要的还是要看陈歌的发挥，倘若奥恩没有发育起来一切都是白搭。

    陈歌前所未有的聚精会神，这确实是一次严峻的挑战。

    来到线上，奥恩虽然是一个坦克英雄，但是在陈歌手里，奥恩是一个不折不扣的重装战士。

    他的伤害能力有时候比传统的战术还要出乎意料的高，这些事奥恩能够在线上频繁单杀对方的原因，那就是麻痹大意对手的思绪。

    一级学到【风霜炎息】的奥恩，面对一级的蛮王，就和爸爸欺负儿子一样的轻而易举。

    然而蛮王竟然头铁准备抢线。

    “接受我的制裁吧，弟弟！”

    陈歌根本不惯着他的臭毛病，连小兵带人的一发W技能，在清兵的同时也让蛮王难以招架，别动的易碎效果更是让蛮王有些吃不消。

    “这鬼东西伤害怎么这么离谱？”

    一级的博弈之后，蛮王彻底的蜷缩在了塔下，陈歌则是开启了控线模式，对面连吃经济都要费九牛二虎之力。

    不仅仅是上路，艾希和莫甘娜的长手下路组合也让大嘴痛不欲生。

    方圆的Q技能精准无比，她总是能够卡在艾希箭羽击杀小兵的前0.02s释放技能，然后出其不意控制敌人。

    而艾希的【万箭齐发】在前期伤害也毋庸置疑，娜美的奶量根本不足以支持这样的先手换血。

    下路打出压制之后，中单祁峰的拉克丝也根本不虚赵雪。

    赵雪的妮寇可以看出熟练度非常之高，EQ二连总是能够给到足够的威胁，可是祁峰也不是吃素的，他一个诡异的走位躲避控制技能之后，QE二连配合被动还有彗星的小爆发，让妮寇有些无法承受。

    赵雪当然无法接受以对线见长的自己被有些许的压制，于是硬着头皮回头强行换血，使出W技能分身准备吸收一波伤害，紧接配合点火想要拿下这个一血。

    “挺住，我来了！”

    怎料拿下双buff的王虎闪现进场直接将妮寇收下。

    下路也传来了捷报，王文浩无视对方的小兵，顶着巨额的伤害完成对位击杀。

    局面对于一超多强战队可以说是一片大好。

    “淘汰赛阶段的一超多强战队还是无解的存在呀，这个队伍的整体实力太高了！”

    “血滴子战队看来是有点难了，他们的突破口在哪里？”

    观众一人一句，纷纷在为血滴子想办法。

    “稳住，我们能赢，帮助上单蛮王建立优势，装备起来的蛮王带线推塔杀人都是无敌的！”

    德邦一边说一边往上路赶着，没想到他刚刚把镜头切换到上路的时候，最大的噩耗就迎面而来。

    陈歌的奥恩通过Q技能的消耗，已经让想要执意吃经验的蛮王血量不太健康，没想到这个蛮王竟然还有补兵的梦想！

    仗着自己有E技能，活生生走上来清掉了三个最后的远程小兵。

    “有梦想是好事！可也别上头呀！”

    陈歌的奥恩【炽烈冲锋】通过刁钻角度的撞击，配合地形将其击飞，紧接着W技能接平A，忙忘连开启Q技能回血的机会都没有，就被击杀在了上路当中。

    “奥恩能秒我？假的吧？我不服？”

    直到死后的蛮王还沉浸压抑当中，他明明还有将近半血的血量，竟然被一个坦克英雄一套给秒了，这谁能相信？

    感到半路的德邦问询只能后撤。

    看着陈歌肆无忌惮的吃兵推塔，他也只能重新回到野区刷野。

    场上的局面在一边倒的朝着一超多强战队倾斜。

    似乎这就是火力全开的一超多强的真实实力，恐怕没有任何战队敢和一支对于胜利如此渴望的战队掰掰手腕。

    “两队实力差距太大了，不应该呀，按理说应该是打得有来有回才是正常的呀！”

    “谁知道呢，恐怕这局又要20分钟结束战斗了！”

    观众们三三两两的交谈着，人群开始稀疏了起来，他们好像要已经看到了比赛结果，所以也没有继续观战的欲望。

    可是接下来的一幕让所有人有些不解。

    “这是什么情况，难道一超多强战队所有人的B键被扣了？他们为什么残血不回城呢？”

    昊凯挠着自己闪亮的秃头有些不解。

    “浪是吧？不回家是吧？瞧不起人是吧？”

    赵雪仿佛是被激怒了一样，他看着线上的祁峰大残状态，竟然还在中路晃悠，直接越塔拿下了这个嘴边的人头。

    祁峰此时此刻并没有因为被单杀而懊恼，这仿佛是一种解脱。

    “虽然不可以主动回城，但是被杀之后回城也未尝不可呀！”

    祁峰脸上竟然露出了一丝丝的喜悦，满状态的他可以更有压迫力的让赵雪的妮寇难受，总比刚才残血唯唯诺诺守塔舒服多了。

    下路的王文浩和方圆也遭遇着同样的尴尬境地，残血龟缩塔下的二人，被大嘴的大招口水吐得生活不能自理，莫甘娜率先败下阵来，紧接着就是王文浩的艾希也没有招架之力。

    Doouble kill！

    大嘴收获双杀之后，肆无忌惮的开始吃塔皮，经济死死的追了上来。

    野区的王虎也是难受的很，残血的他根本无法gank，而自家野区早就被刷的一干二净，他唯一的希望就是中路河道的果子，只有这口果子才能让他的状态稍微提上来一点点。

    “老大，拿蓝！”

    王虎十分懂事的把蓝buff给了上单奥恩。

    上路的陈歌当然是非常的舒服，奥恩通过出狂徒可以原地回血，通过被动可以打砸装备，可是这个英雄的蓝耗并不低，他想要施压和清线都少不了释放技能。

    如今蓝buff给到了他的身上，他可以有恃无恐地摧残着上路防御塔和蛮王的心理防线。

    现在的陈歌就是爸爸级别的任务，蛮王就算升到六级也不敢与之抗衡，只能默默的看着自己的防御塔被吞噬。

    而陈歌的奥恩竟然直接越塔拦截兵线，简直就是虾仁猪心。

    随着游戏时间的推进，无法主动回城的一超多强战队选手们，虽然前期积累了巨大的优势，可是他们根本没有换血的资本。

    因为对方可以无条件无节制的回城补给，他们只能漫无目的的在塔下挂机。

    一来二去，血滴子战队的补刀、经验、经济不仅仅追了上来，还在团队经验上实现了反超。

    除了陈歌的奥恩，其他人都处于劣势之中。

    “一超多强战队这些人太膨胀了，不死不回家？我看了这么多年的比赛还没有见过这么玩游戏的！”

    “是啊，血滴子好好教训一下他们，真的是狂妄之极！”

    观众实在是看不下去了，就算一超多强战队实力碾压，可是不回程补给多多少少有点瞧不起人的意思。

    “这群狗娘养的，给我先抓了这个奥恩，然后在拿峡谷推中路！让他们常常自大的后果！”

    赵雪忍无可忍，她气汹汹地带着自家的野辅两个小弟来到了上路单人线。

    陈歌作为冠军上单，已经嗅到了gank的气息。

    但是他根本不怂，依旧不依不饶压在了蛮王的塔下。

    只要不是五个人同时来抓，他就有自信秀起来。

    “控到了，给我集火！”

    妮寇闪现E技能将陈歌控制，然后大招一跃而起！

    蛮王仗着自己五秒真男人的大招保驾护航，也E技能旋转到了奥恩的面前。

    娜美的控制技能衔接着妮寇的控制，陈歌再次被击飞……

    “就你们几个歪瓜裂枣，该不会也觉得能杀了我吧？”

    陈歌不慌不慌，大招一声“羊来”，从地缝当中的羊头缓缓逼近，然后E技能接大招第二段直接以一个神奇的角度撞飞了娜美和妮寇这两个脆皮。

    W技能【炽烈炎息】喷射着让人窒息的火花。

    (本章完)

