    随着搜索的展开，整个岛上的情况，也是被逐渐暴露了出来。

    首先这里确实是一个人迹罕至的小岛，毕竟是在赤道附近的无风地带，如果本身没有足够动力的船，是很难到达这里的。

    其次，这里因为岛上有着一座活火山，看样子应该也是属于那种经常就会喷发的类型。

    可以想象，每当这座岛上的活火山开始喷发的时候，这座岛就会被浓厚的海雾给遮挡起来。

    所以就算是卫星定位系统，在天气不好的时候，也是很难去发现这座海岛的具体位置。

    正是因为如此，才让这个龙颚岛成为了一个相当神秘的地方。

    “林枫，你说那个封印之剑还有剩下来的马风卡之珠，真的在这座岛上吗？”

    静香一边跟着林枫一起穿梭在岛上的密林当中，一边开口有些好奇的问道。

    其实真要说起来的话，这座岛上的风景还算是不错。

    而且因为常年都没有人类前来打扰，所以是属于一个原生态的岛屿。

    但是他们现在毕竟是时间紧任务重，根本就没有什么闲心思停下来去欣赏周围的美景。

    “既然连风之村的长老都说在这里的话，那么我想应该是不会错的才对。”

    “只是接下来可能要多花费一些时间去找了。”

    林枫牵着静香穿过岛上一条浅浅的溪流，对她开口说道。

    同时林枫自己心里也是有些淡淡的无奈。

    他的计划落空了。

    原本林枫还想着，只要成功登录到这座岛上之后，就能够通过每个马风卡之珠之间的互相感应，让风子和小黑去找寻一下另一个马风卡之珠的下落。

    毕竟当初乌兰达之所以能够找到林枫家里来，就是因为小黑能够感应到风子的位置。

    然而他刚刚在上岛的时候，已经找机会和小黑以及风子沟通过了。

    他们两个居然都没有办法感应到另一个马风卡之珠的下落。

    这就让林枫有些好奇了。

    难道说被封印之剑给封印起来的马风卡之珠会失去自身的一些气息，所以不会被感知到？

    但不管因为什么原因，现在无法依靠马风卡之珠互相之间的定位去寻找的话，目前也只能单纯的依靠人力去寻找了。

    既然这么长时间还没有发生冲突，信号弹也没有人使用。

    那么也就证明了，现在不仅封印之剑和剩下的马风卡之珠没有被找到，就连岚族的人，也没有任何踪影。

    林枫他们和风之村的子民一起，大概会是第一轮上岛的人。

    如果这样去想的话，就可以让人放轻松很多了。

    毕竟暂时还没有竞争对手的话，就不用那么着急忙慌了，就可以仔仔细细的将这个岛给搜索一遍，确保不会有遗漏的情况发生。

    但既然是为了封印马风卡之珠的剑，那么肯定不会随意的放在岛上的某个角落。

    而那个活火山，就是林枫首要寻找的目标。

    他从一开始，就没有像其他的风之村子民那样沿途沿路的去寻找线索，而是带着静香直奔那座形似龙头的活火山而去。

    没记错的话，原著当中，附身了小夫的乌兰达，就是在那座活火山的喷发口附近，将风之怪物马风卡给重新复活了过来。

    所以按理来说，封印之剑以及剩下来的那个马风卡之珠，应该也在那里才对。

    “林枫，我们这是要上到那座活火山上面去吗？”

    看着林枫带着自己前进的方向几乎都没有变动过，一副相当有目的性的样子，静香也是有些好奇的开口问道。

    “嗯，因为风子和小黑都比较喜欢温暖的气息，所以我推测，剩下来的那颗马风卡之珠，大概也会被封印在一个时刻拥有温暖空气的地方。”

    “而这里的整座岛上，符合这个条件的地方，大概也就是那个火山口的附近了。”

    林枫对着静香点了点头，顺便说出了自己的猜测。

    “原来是这样，怪不得你一开始就往火山口那边走，原来是早就有这个打算了。”

    听到林枫的解释之后，静香的脸上也是露出了一副原来如此的表情。

    “现在距离那里还有一段不短的距离，静香你这边没问题吧，需要帮忙吗？”

    “帮忙？”

    “嗯，如果你走不动了的话，我就背你走吧。”

    林枫很是理所当然的开口说道。

    以他现在的身体素质，不要说是背一个静香了。

    就算是背十个胖虎，那也是没有任何问题的。

    不过背静香是因为她是女孩子，香香的，软软的，轻松又不累。

    但是背十个胖虎就只是顺便举个例子而已。

    就算林枫能背二十个胖虎又能怎样。

    还真指望他去背胖虎不成？

    “背。。。不，不用了，我自己可以走，没问题的。。。”

    听到林枫要背自己的时候，静香也是脸色突然就变得有些红润起来，就连说话也是变得有些结巴。

    她甚至不敢抬头去看林枫的眼睛，而是随便看向了一个其他的地方，谢绝了林枫要背她走的提议。

    虽然经过了这么长时间，静香和林枫之间的关系已经非常亲近了，就算是刚才林枫拉着静香的手带她一起在林间穿梭，静香也只是起初有些不好意思，后来就习惯了。

    但是拉手归拉手，关系这么熟悉了，既是同学，又是同桌，还是好朋友，拉个手也没什么。

    但要是直接让林枫背的话，就让人有些太难为情了。

    静香从某些方面来说，还是非常容易害羞的。

    所以自然是没有那么放得开去直接答应让林枫背她爬山这种事情。

    “那好吧，你要是体力不支的话，记得提前跟我说哦。”

    看到静香脸一直红到耳朵根，林枫的嘴角也是露出了一抹笑意，静香的害羞也是在他意料之内的事情。

    “嗯。。。”

    静香依旧是红着脸微微点了点头。

    “那我们就继续前进吧，需要排查的地方还有很多呢。”

    看到静香点头之后，林枫也是带着她穿过小岛上的密林，继续朝着高耸的火山口前进。

