    这名突然出现的壮汉声音磁性，动作干练，就算现在身上挂着夏风和龟龟，但跑起来的动作依然透着一股稳健的帅气感。

    ..............

    突然被人拦腰扛起，夏风显然有些意外，不知为何，在这人的手掌触碰到他的那一刻，他就能清楚的感觉到这个人没有恶意。

    但即便如此，他也不能任由这人把自己扛走，因为，他落下东西了啊！

    夏风在这人的肩膀上大喊一声。

    “等一下，我无敌的小火龙还在里面呢？”

    壮汉的脚步没有停顿，而是边跑边有些疑惑的问道。

    “什么龙？”

    “小火龙啊。”

    “宠物吗？”

    “人啊，是人，小女孩。”

    壮汉回过头向后看了一眼，此时受伤群众已经反应过来，就算他长的再帅，这也明显是把犯罪嫌疑人掳走了啊。

    撑握着强大源石技艺的感染者在城市中逃窜，这是非常严重的威胁，发现这一情况，大批军警立刻向夏风他们逃跑的方向追了过来。

    壮汉收回目光，果断的说道。

    “不行了，现在不能再折回去，我先把你们带到安全的地方，一会儿我再想办法把那个小恐龙救出来。”

    “是小火龙。”

    “哦。”

    夏风看了看渐渐远离的火海，也觉得这人的判断是正确的。

    在极短的时间内把自己和龟龟一同掳走，这反应力已经够可以的了，如果为了一个人再回去，就算再强也不可能同时面对那么多军警的围堵，最重要的，他不能伤害军警。

    根据群众的证词，他现在的犯罪行为有可能会被定义为，因感染者之间的个人矛盾引起的火灾，但如果他公然袭警，那性质立刻就会变成丧心病狂的感染者发动的恐怖袭击。

    伊芙利特还在餐馆里，现在火势越来越大，也就是说，只要火焰没有被熄灭她就不会被发现，照这个势头，火是不可能短时间内熄灭的，这些军警可能根本想不到火里还有个自己的同伴。

    ..............

    被人扛在肩膀上奔跑，说实话，这样会颠簸的非常难受，但因为此人的步伐非常稳健，夏风不光感觉可以接受，甚至一颠一颠的还有点上瘾。

    龟龟像个抱枕一样被夹杂半空中，也是一脸的惬意，看她的表情就好像在坐旋转木马。

    一路逃窜，这名壮汉选择的路线十分刁钻，七拐八拐，后面追捕的军警很快就被甩开了差距。

    他的呼吸非常匀称，好像经常进行这种负重越野，虽然他的速度不快，但是让夏风非常佩服的一点就是，持久。

    ...........

    在狭窄的小巷子间一口气跑了大约20分钟，后面的军警已经没了踪影。

    夏风只觉得眼前的光线突然一亮，壮汉撞翻了一个垃圾桶，从阴暗的小巷子里冲了出来。

    宽阔的街道人来人往，高耸的大厦上闪烁着七彩的霓虹，此呈现在夏风眼前的，是一片繁华的夜景。

    “这里是.......”

    “这里是商业区。”

    “我们怎么跑这来了？这里人也太多了吧。”

    “最危险的地方就是最安全的。”

    这人将夏风和龟龟放了下来。

    “接下来我们只要像普通人一样走路就可以了，别紧张，我带你们去我朋友的酒吧，那里很安全。”

    说罢，壮汉轻轻拍了拍夏风的肩膀，示意他跟着自己。

    “等一下。”

    夏风站在原地低着头，忽然，他举起拳头身旁这边壮汉挥了出去。

    “啪！”

    两只拳头在半空中轻轻的对撞在了一起，看着面前这张熟悉的面孔，往事浮上夏风的心头。

    夏风抬起头，表情中是掩饰不住的欣喜。

    “ACE大哥，好久不见。”

    没错，其实早在刚刚奔跑的过程中夏风就已经发现了这人是谁，这是他的大哥啊。

    ...........

    和当初在曼德尔城全副武装的样子不同，此时的ACE多了一分随意，他穿了一件朴素的黄色夹克，下面是一条牛仔裤，头上还戴了一个鸭舌帽，虽然气质发生了改变，但那双厚重的大手依然有力。

    他在夏风肩膀上轻轻拍了拍，也露出了一丝欣慰的笑容。

    “夏风，没想会在哥伦比亚遇到你们，能再次见到你和龟龟小妹妹我也很意外。”

    这时龟龟才发现夹着她跑了一路的人竟然是ACE。

    只见她纵身一跃，像树懒一样抱住了ACE的腰。

    “ACE大哥，似你哦，你来救我们了，我好想你啊。”

    很明显，靠的住的男人不管是老人还是小孩都喜欢，当初曼德尔城一行人中，龟龟最喜欢的人除了夏风之外估计就是ACE大哥了。

    ACE轻轻摸了摸龟龟的小脑袋，随后表情恢复了严肃。

    “现在还不是说这些的时候，你们不是还有一名同伴没救出来吗。”

    夏风点了点头。

    “是的，她对我们来说非常重要，我答应过某人要保护她，同时，她还是一名感染者。”

    随后，夏风又在结尾加了一句。

    “和我们一样。”

    ACE的表情明显愣了一下。

    “夏风.....你，真的染上矿石病了。”

    “恩，曼德尔城之后发生了很多事，但是，至少我还活着。”

    在泰拉世界，矿石病会彻底毁掉一个人的人生，在源石物质摧毁脏器之前，更多的人最先被摧毁的则是内心，名为绝望的东西将其笼罩，让人剩余的生命只能在灰暗中度过。

    但是，此刻的夏风眼中却没有这种灰暗，很明显，他的人生并没有被矿石病击倒。

    虽然不知道夏风身上究竟发生了什么，但ACE明显感觉到，他和之前那个只是普通人的夏风不一样了。

    ACE在夏风眼中看到了感染者不具备的东西，那是炽热的希望，探索的欲望，坚定的使命，以及一颗熊熊燃烧的野心。

    同时，他的瞳孔中还隐藏了更为复杂的东西，没人知道，那是见证过万物起源之时，恶魔与女神的眼泪。

    ............

    ............

    ACE点了点头。

    “好样的，夏风，你变的成熟了。”

    “那必须的，我可是以ACE大哥你为榜样在努力啊。”

    这本是夏风随意的一句话，但不知为何，ACE的表情突然僵住了，随后，他露出一丝自嘲般的苦笑。

    “以我.......为榜样吗，像我这种人，真的可以成为别人的榜样吗。”

    “恩？ACE大哥你在说什么。”

    “没什么。”

    这时夏风才注意到，ACE的样子对比2个月之前也有了很大变化，他的胡子变的更长了，鸭舌帽下的头发也十分凌乱，仔细观察，他就像是一个用努力来掩饰失败人生的颓废中年大叔。

    夏风眯起眼睛。

    看来自那之后，他们彼此都发生了一些不为人知的故事。

