    于柯伦的灵魂领域，他的小部分意识经由【乐芙兰的魔影迷踪】引导，直接闯入了查尔斯的脑海中。

    这不是柯伦第一次进入别人的脑子里，在之前，他使用鲜血魔法操纵过许多人的思想。

    所以轻车熟路之下，哪怕查尔斯拥有极强的心灵感应天赋，在潜意识里对柯伦入侵的行为做出了防御。

    但可惜随着柯伦灵魂之力与念力混合的能量涌入，对方于心灵最隐秘区域构筑的那道防线，最终也没能为自己保留最后一丝灵魂的火种。

    一阵无情的绞杀与吞噬过后，查尔斯那极其庞大的精神体并没有减弱太多，但他的主体意识却被柯伦完全湮灭了。

    简单说，X教授这位漫威剧情中的重要人物已经死去，只为柯伦留下了他仍保留着活性和变种人能力的身体，作为制作永久分身的材料。

    而伴随着这具躯体被柯伦注入的那部分意识逐渐熟悉与掌握，某一刻，查尔斯紧闭的双目突然睁开。

    真是奇妙的感觉！

    以往柯伦的意识降临到霍华德这些血奴的身体中时，他能够调动的力量会遭受极强的限制。

    而且在两部分意识里，柯伦也会有明显的主次之感，就像是远程遥控着别人的身体进行战斗。

    可现在这具被【乐芙兰的魔影迷踪】改造后的分身，却完全成了柯伦的另一具身体。

    潜意识告诉他只要愿意，他的所有灵魂与力量，都可以从现在的身体里转移到分身中去，并且无视任何空间与时间的阻碍。

    于是下一刻，柯伦毫不犹豫地进行了一番实验。

    他两具身体里，原有身躯逐渐委顿下去，松垮垮地躺倒在靠椅上，而属于分身中的生命气息与灵动感，则逐渐变得清晰起来。

    30秒后，柯伦的主体意识就彻底融入了这具分身里。

    而感受着换了一个身躯后，英雄技能使用时的状况，柯伦对自己的选择就更加满意了。

    【辛德拉的驱使念力】自不必说，不仅没有半点弱化，甚至还有了极大的增强。

    原本没有的催眠，阅读记忆与心灵感应能力，通过柯伦一番实验，他惊喜地发现可以在念力领域内的任何人身上使用出来。

    而和精神强度息息相关的灵魂之力，同样没有半点衰弱感，和从原身体里使用出的效果一模一样。

    至于阴影之力，黑暗魔法，鲜血巫术还有加里奥的杜朗护盾等能力，却是不可避免地受到了削弱。

    不过考虑到它们对自己整体实力的影响，柯伦还是完全可以接受的。

    毕竟相较于复活一次，这些后遗症不值一提。

    在谨慎地确认完自己的后手确实有效后，柯伦终于没了最后的顾虑，他前往宇宙的步伐自然也没必要继续迟疑了。

    让主体意识重新回归原躯，柯伦把面前的三具分身藏好后，就走出了这个除了他自己以外，无人知晓的秘密处所。

    ……

    ……

    与此同时，阿斯加德的彩虹桥前，一对性格迥异的兄弟正一前一后地走进由海姆达尔看守的仙宫入口。

    “洛基你确定自己没有听错？”

    “母亲在与巴德尔的交谈里说，我们之前在中庭见过的强大战士，是个来自多元宇宙的外来生灵？”

    索尔的大嗓门一开口，跟在他身后的洛基瞬间感觉自己的耳边像是传来了一阵雷鸣。

    这位恶作剧之神习惯性地按了按自己的耳朵，接着才回答自己兄弟的问题：

    “当然，这可是巴德尔从他的伴侣，卡尔尼拉女公爵口中得到的消息，那位女公爵在占卜领域的天赋，绝对是阿斯加德最强大的，而且……”

    洛基语气坚决地给出了答案，并且显然他对自己口中的那位卡尔尼拉女公爵的魔法造诣非常推崇，很想向索尔介绍一番。

    不过崇尚战士之道的雷神很明显对魔法领域的事物并不感兴趣，所以他直接打断了洛基接下来要说的话：

    “可是我为什么听说那个傲慢的家伙能够免疫一切占卜和预言，母亲几次失败的尝试就证明了这一点，卡尔尼拉的占卜能力再强，也顶多与母亲相近。”

    “你口中的这些消息最终还是需要我亲自到那个家伙的面前问一问！”

    洛基想说的话被索尔直接堵在了喉咙里，不上不下地极为难受。

    关键他这位不靠谱的兄弟这一次讲出的话罕见地有些道理。

    他自己也曾尝试过对那个曾在中庭有过一面之缘的外来者进行占卜，但却是屡次失败，预言到的画面完全是一片混沌，根本得不到丝毫信息。

    所以卡尔尼拉固然造诣高深，可她获取消息的来源，很可能也不是通过占卜得到的，其真实性当然不如和那个家伙当面对质来得更高。

    不过洛基的脸上还是有些犹豫，在略微踌躇过后，他向身前的索尔说出了担忧：

    “不管那个家伙的来历如何，他在中庭与地狱的那场战斗里可是表现不俗，你撑不过一招的原初恶魔，在柯伦手里却是被轻易放逐，我们两个这么上门和对方见面，搞不好……”

    这次，洛基未完的话语并不是被索尔打断，而是他自己有所保留。

    毕竟他虽然不像索尔那样，满脑子都是什么战士的荣耀，但作为阿斯加德的王子，洛基还是不愿意直接表露自己内心的胆怯。

    而听到他的话后，索尔的脸上也多了一丝郑重：

    “你考虑的没错，弟弟，那个叫｀柯伦｀的家伙实力确实很强，连我们的父神都在犹豫后没有管理这个外来者。”

    “可越是这样，我作为阿斯加德的王储就更应该履行九界守护者的使命，况且对方的身上，很可能拥有可以帮助父神突破瓶颈，延长寿命的能力。”

    “海姆达尔不是说那家伙最近在疯狂搜集中庭上的宝物吗，呵呵，中庭的宝物再多，难道还比得过阿斯加德的仙宫宝库？！”

    “我会用宝库里的神器与柯伦进行赌斗，那个傲慢又贪婪的家伙，一定不会拒绝我的提议！”

    默默在内心思考了两秒，洛基这位诡计之神并没有发现自己兄弟的计划有任何严重的疏漏。

    所以他不再开口，安静得跟在了索尔身后，准备和对方一起前往中庭，拜会一下那位强大而神秘的柯伦。

