    文灵昭动怒了！

    这一幕，不止郑沐夭能感受到，远处的向铭等人也都察觉到了。

    这让所有人都意外。

    须知，文灵昭性情高洁清冷，孤峭如冰。

    从进入天元学宫一来，几乎没人见过她为任何事情愤怒过，从来都那般恬淡、超然，似不食人间烟火的仙子。

    甚至，都极少有人见到她和哪个男子长谈过。

    可现在，她不止和那陌生的青袍少年聊了很久，且竟破天荒地发怒了！

    这让谁不吃惊？

    还不等苏奕开口，向铭已匆匆而来，面露关切之色，道：“灵昭师妹，你没事吧？”

    文灵昭语气冷峭道：“和你无关。”

    说话时，她清眸一直盯着苏奕。

    苏奕也没有理会走来的向铭，直接将其忽略了。

    他神色平淡地看着文灵昭，道：“你大概根本不清楚，什么叫自知之明，我也懒得与你解释，一句话，只要你答应我说的，拿到协议契约后，我立刻就走。”

    本就快要控制不住内心怒火的文灵昭闻言，眼神愈发冰冷慑人，道：

    “以前时候，我从不恨你，视你如我一般的受害者，可现在，你让我很厌憎！”

    说罢，她转身而去，声音远远传来，

    “你若想闹，就尽管闹吧，可你别忘了，这里是天元学宫，不是随便谁都可以撒野的地方！”

    她内心充满怒火和失望，已懒得再和苏奕谈下去。

    苏奕眉头一皱，眼神变得冷淡，道：

    “你现在怒火攻心，神志不清，念在灵雪的面子上，我给你一刻钟时间好好冷静考虑一下，一刻钟后，你若不答应，别怪我逼你答应。”

    已经走远的文灵昭一呆，都似不敢相信自己耳朵，转过身，远远看着苏奕，声如彻骨寒冰，一字一顿道：

    “苏奕，你给我听好了，这桩婚事，会由我自己来解决，而不是靠你那可笑的一纸契约！”

    这番话，被附近众人听了个清清楚楚，全都吃了一惊。

    苏奕！

    原来这惹得文灵昭动怒的青袍少年，竟是那个入赘文家的废物赘婿！

    声音还在回荡，气氛却变得寂静沉闷。

    文灵昭那绰约修长的身影已渐行渐远。

    众人神色都变得异样起来。

    松树下，苏奕负手于背，神色平淡，似浑没有察觉到附近投来的那异样目光。

    他说了，给对方一刻钟考虑时间，自然得言而有信。

    “原来你就是那玷污了灵昭师妹名誉的苏奕。”

    这时候，向铭也总算反应过来，目光陡然变得冰冷而锐利，看向苏奕。

    苏奕眼皮都没抬一下，直接无视了这位名满天元学宫的总督之子。

    这不屑一顾的姿态，让向铭脸色一沉。

    一些原本就拥簇在向铭身边的年轻男女见此，也都眉头微皱，一个废物赘婿而已，有什么可嚣张的？

    一个蓝衫青年忍不住道：“苏奕，你还真把自己当一号人物了，刚才灵昭师妹说的什么，你难道没听到？这里是天元学宫，不是你这种人可以撒野的地方！”

    一个俏丽的少女叹息道：“灵昭师妹何等耀眼一位绝代人物，却竟摊上这样一个男人，唉，这种婚事完全就是把灵昭师妹推到了火坑里。”

    “苏奕，赶快去给灵昭师妹道歉，否则，我等饶不了你！”

    一个脾气火爆的黑袍少年直接站出来，怒气冲冲道，就差指着苏奕鼻子骂了。

    群情激愤，俨然让苏奕成了千夫所指的目标。

    向铭悄然退后两步，扭头在身边一个白袍男子耳边低声道：“田东师弟，你觉得这苏奕今日在此身败名裂，是不是更好？”

    被叫做田东的白袍男子心领神会，悄然点头。

    就在田东刚要做些什么时，不远处的郑沐夭察觉到局势不妙，匆匆走来，清声呵斥：“瞎嚷嚷什么，要欺负人？”

    她双臂环抱身前，美眸如电，扫视那些年轻男女，妆容精致的俏脸上尽是冷意。

    众人脸色微变，都感到很诧异，这位郑家的千金大小姐，怎会帮一个废物赘婿说话？

    向铭和田东也皱眉，有些意外。

    “郑师姐，您和这苏奕认识？”

    有人禁不住道。

    郑沐夭偷偷瞟了苏奕一眼，旋即冷然道：“也不怕告诉你们，这是我苏叔叔，都给我放尊重点！”

    叔叔！？

    众人：“……”

    之前那让苏奕道歉的黑袍少年忍不住道：“郑师姐，你是不是搞错了，这可是灵昭师妹名义上的丈夫，那个当了上门女婿的废物！灵昭师姐的一世英名，就因为他这样一个家伙出现了污点。他……他怎可能是你叔叔？”

    其他人纷纷点头。

    “说了你们也不懂。”

    郑沐夭不耐烦道，“总之，今天是我带着苏叔叔来的，谁敢对他不敬，就是对我不敬！”

    众人面面相觑，都惊疑不已。

    一个废物赘婿，怎地就成了这来自衮州顶级世家郑氏一族的小魔女的叔叔？

    这未免也太离谱了吧？

    田东也不免有些迟疑。

    郑沐夭的身份，可不是他能得罪的。

    可就在此时，田东注意到了向铭看来的目光。

    他心中一震，明白过来似的，一咬牙，道：“事关灵昭师妹的尊严，今日不管谁来了，他苏奕也必须去跟灵昭师妹道歉！”

    田东是向铭身边的左膀右臂，见他开口，其他人哪会不明白什么意思？

    登时，那些年轻男女都纷纷出声：

    “郑师姐，刚才你也看到了，苏奕对灵昭师妹何等不敬，不管他和你什么关系，这件事不能这般算了。”

    “对，一个外人而已，敢跑来我们天元学宫撒野，简直是活得不耐烦了！”

    众人七嘴八舌，浑不给自己面子，这让郑沐夭都感到有些意外。

    旋即，她就明悟过来，这一切都是因为有向铭在！

    有总督之子撑腰，他们当然就不必忌惮自己了。

    郑沐夭深呼吸一口气，刚开口要说什么，就被向铭笑吟吟打断道：

    “郑师妹，我知道你要说什么，可眼下的局势你也看到了，根本不由我说了算。”

    顿了顿，他轻叹道：“当然，若苏奕愿意去跟灵昭师妹道歉，相信大家都还是不会跟他计较的，毕竟，他终究只是个赘婿，我们身为天元学宫传人，若是欺负他，传出去的话不免贻笑大方。”

    郑沐夭斜飞入鬓的柳眉皱起。

    论身份和地位，她也压不住向铭，向铭若不打算给面子，她也一筹莫展。

    “苏奕，是男人你就别躲在女人后边！敢不敢和我对决一场，若你输了，就乖乖去道歉，如何？”

    那黑袍少年大声道，脸上尽是挑衅之色。

    这里是天元学宫，面对苏奕这个传说中废物赘婿，他完全底气十足。

    其他人闻言，纷纷起哄。

    苏奕之前一直不曾理会这些，哪怕被不断挑衅，也都懒得去计较。

    可眼见这些蝼蚁般的东西叫嚣得愈发嚣张时，他不免有些后悔这次没带茶锦一起出行。

    否则，收拾这些蝼蚁而已，茶锦这月轮宗传人已足够使，何须自己理会？

    “想玩玩？可以。”

    苏奕淡然开口，“这样吧，我也不屑要了你们的小命，谁输了，谁就跪在这里忏悔思过，如何？”

    众人一怔，都没想到，苏奕非但敢答应下来，还提出这般一个极具羞辱味道的惩罚方式。

    小魔女美眸发亮，内心一下子激动起来。

    她被父亲勒令侍奉在苏奕身边做事，心中本就不情不愿。

    哪怕她父亲把苏奕夸到了天上，认为苏奕如谪仙般神通广大，她毕竟没亲眼见识过，心中不免将信将疑。

    而借此机会，倒是可以看一看苏奕究竟有多大能耐！

    向铭不禁暗自摇头，些许言语挑衅而已，就受不了了？

    似这种人，给文灵昭提鞋都不配，可偏偏却成了文灵昭名义上的丈夫，还真是让人恼火啊。

    “这可是你说的，若输了，别怪我们欺负你！”

    黑袍少年冷然道。

    苏奕没有理会他，目光看向在场其他人，道：“你们呢，要不要一起玩玩？”

    众人都差点不敢相信自己耳朵。

    这是在挑衅他们所有人？

    好狂妄的家伙！

    连那些年轻女子都被激怒了，认为苏奕这个赘婿太狂，也不看看这是什么地方，都敢这般挑衅，真不知是脑子出问题了，还是愚昧无知。

    “呵，你这话未免也太放肆。”

    向铭都不禁怔了一下，摇头轻笑起来，“你若能把他们一一击败了，我不介意陪你玩玩。当然，我怀疑你根本不可能有和我交手的机会。”

    话语云淡风轻，带着毫不掩饰的轻蔑。

    众人也都不禁自嘲笑起来，也对，和一个无知的家伙怄气，简直就是辱没自己的身份。

    如此一想，他们心态也平静了不少，连看向苏奕的目光，都带上怜悯之色。

    “唔，向铭也要出场？这就更好了！如此才能真正试探出，我这位苏叔叔的真正能耐呀！”

    郑沐夭内心大呼刺激，漂亮的眸亮晶晶的，期待万分。

    “这么说，你们都答应了？”

    苏奕见此，不禁微微一笑，痛快说道，“那好，今天我保证一个不拉地陪你们玩玩。”

    那黑袍少年已按捺不住了，下巴微抬，傲然抱拳，冷冷道：

    “天元学宫内门‘群星院’弟子胡佼，请赐教！”

