江少铭感觉心里发苦，大姐咱俩没见过几次面吧？你至于这样吗？只是从没有谈过恋爱的江少铭，这会根本不知道该怎么做。好在顾玥只是跟他开了个玩笑，他这才松了一口气。

江少铭对顾玥说道：“顾小姐，有个事还要请你帮忙”。

顾玥笑着点头：“嗯嗯，有什么事啊少铭弟弟？”

江少铭无语道：“顾小姐不要这样好不好，我好歹也是堂堂九州集团的总裁呢！”

顾玥笑笑道：“副的……”

江少铭都快疯了：“无所谓，不要在意那些细节。是这样，我在紫竹别院买四套房子，你能不能帮我安排一下，最好是四套别墅都在我大哥的房子周围。”

顾玥点头：“小意思，但是钱该给多少就得多少啊。这紫竹别院可是我的嫁妆，跟顾家没什么关系的。”

江少铭点头，这点钱对他来说不算什么。主要是这次的事件，让江少铭心里紧绷了起来。林氏支脉那些人，下手的要比他想象的还要早。以后林浩肯定会出去跟他们直接对上，那大后方就得保证呢。毕竟沈惜颜还在这里呢，沈惜颜现在林浩的妻子，她要是真的出了什么事。那后果他想都不敢想，那个时候的林浩估计灭世的心思都有了吧。

第二天清晨，当林浩睁开眼时，就发现沈惜颜居然趴在床边睡了一夜。他心里不禁满满的感动，他稍微一动，沈惜颜就睁开了眼。

“你等下，我扶你去洗漱……”沈惜颜说完就扶起林浩，蹲下身子给他穿上了拖鞋，然后就陪着他去了卫生间，等洗漱完毕后，沈惜颜又给林浩换好了衣服，扶着他下楼去吃饭。

吃完饭后，沈惜颜就搀扶着林浩在小区里散步，这里人不多，但环境非常好。温暖的阳光洒在林浩跟沈惜颜身上，两人慢慢的走在小区的小道上，沈惜颜把林浩照顾的无微不至。连着三天林浩没有出小区，沈惜颜也没有出去，就是在里面陪着林浩。

输完液的最后一个晚上，林浩去了江少铭的别墅，前两天江少铭在这买了四套别墅。在顾玥的安排下，就在林浩别墅的周边，很近很近。这四套别墅一套是江少铭自己住的，一套是给李江海的，一套是给萧远山的，最后一套是给疤六的。这些人都是林浩的左膀右臂。

而李江海萧远山疤六这三人，都是南江市本地的巨魄，如果不是受限于家族环境，以着这三人的能力，绝对能够走得更高更远。这点就连江少铭也得承认他比之那三人要差不少。而疤六迁过来后，江少铭跟林浩对于沈惜颜以后的安全也多少放了些心下来。

江少铭别墅的客厅内，外面有着八名作战队员警戒，当林浩进去后。江少铭，疤六，李江海，萧远山，夜一五人都脸色严肃的站了起来。

明天就是林浩宣布出任九州集团新总裁的日子，在他们的心里，林浩今夜叫他们过来，肯定是为了明天的事的。之前林浩修养了三天，现在修养的也差不多了。至少正常走路是没什么问题了。

林浩扫视了一眼五人，脸色严肃而认真的道：“大家都坐，我有个事要跟大家说一下，关于我出任九州集团新总裁原定于明天的发布会，延迟到七天之后！”

“大哥！”林浩刚说完，夜一就直接站了起来，当林浩宣布了这个命令后，他就知道林浩想要干什么了，毕竟他是跟着林浩一起长大的。江少铭等人见夜一那么激动，顿时一个个的都深深的皱起了眉头来，他们从林浩身上感觉到了一股滔天的戾气！

“坐下！”林浩对着夜一一声低喝。夜一只能不得已坐了下来。林浩看着在场的五人继续道：“疤六你待会调集麾下所有精英，安排在紫竹别院周围，保护紫竹别院。夜一你留下九名作战队员在紫竹别院协同疤六一起保护，然后调集一百名作战队员，凌晨十分我一起去天海。李江海萧远山疤六你们三人配合少铭，把家族企业彻底并入九州集团，这个消息待会连同总裁发布会推迟的消息一起发布。”

萧远山跟李江海不知道那一夜林浩在天海到底发生了什么，他们毕竟是后来的。但江少铭却是知道的。他听着林浩的安排，顿时跟夜一一样也急了，站起身赶紧对林浩说道：“大哥，现在真的不是时候，现在时间不对……”

林浩点头，沉默了一会儿道：“嗯我知道，但有些事不能等，三天了，按照那五个兄弟家族的风俗，他们的尸体只能停留三天之后就要下葬，因为他们得到的消息晚了些，所以是明日上午五位兄弟下葬，从此永远沉勉在黑暗之中，我岂能让他们下葬时还留有遗憾！仇未报，安能长眠！”

砰！林浩说完，狠狠的一拳砸在了桌面上，咔嚓咔嚓实木的桌面都列出一道道裂痕来，林浩腹部的伤口牵动之中，被撕裂了一些，他忍不住闷哼一声，脸色瞬间白了一片。

“大哥！”夜一跟江少铭轰然站起，同时对着林浩焦急的说道。

“照做！”林浩双手扶着桌面，额头上都渗出了细密的冷汗来，但他的语气却是不容置疑，诚然明日就是他在沈惜颜面前宣布他真实身份的日子，诚然明日就是他林后彻底屹立南江巅峰之时！但是兄弟尸骨未寒！大仇未报！他怎能安心？而且因为他修养的这三日，很多事情他也没有处理干净，比如还在不知死活蹦跶的沈家？他这几天也没有去管，那就索性再推迟七日，等五位兄弟安然下葬，等他们头七过了之后，再宣布他的王者归来！

那现在，就是有仇报仇，有怨报怨！他林浩的兄弟，五位兄弟用命给他换来的十五分钟逃亡的时间，他林浩都还活着，难道七天就不能再等吗？

是，他现在这么做是很可能直接掀起林氏主脉跟支脉的大战，他是还没有准备好。在他的计划中最好还需要一年多的时间。但他没有准备好，那林氏支脉那些人也没有准备好。而且他们已经先动手来刺杀林浩。与其继续等下去，那还不如主动出击！

一个影响整个南江市，甚至搅乱天海市，更可能掀起燕京波浪的会议，在短短的三分钟之内就宣布结束！因为这是林浩的意志！这个会议结束后正好是晚上十点钟。

晚上十一点，整个南江市都动了起来，在大半个南江市都睡下进入梦乡的时候。南江电视台，千百家媒体，却是紧急的召回了所有的员工，连夜加班……

只因为，南江这个地方，要出大事了！！！