    铁背苍熊咆哮着向萧岭冲去，这个人类太狡猾，它总是抓不住对方。

    又是烈焰符射向铁背苍熊，然后萧岭遁出它的攻击范围。

    铁背苍熊看似笨拙，但只要在它攻击范围内，寻常身法已经躲避不了苍熊的攻击速度。

    所以萧岭只得使用遁法瞬间拉开一段距离，然后再以符箓还击。

    眼见符箓迟迟不能见效, 萧岭只能动用中品法剑，时间耽搁的越久对他越是不利。

    法剑如同流星一般向苍熊射去，在苍熊背上斩出一条细长口子出来鲜血横流，苍熊痛得惨嚎一声双眼通红冲向萧岭。

    铁背苍熊就像一头横冲直撞的巨兽，周围树木被它撞倒一大片，地上到处都是倒下的树木杂乱不堪。

    地上泥土翻飞，苍熊每一步都能使大地发生一次震颤，且伴随着它暴虐的嚎叫响彻整个鸡鸣山。

    以五行遁法遁开的萧岭眉头紧皱, 中品法剑的伤害力让他吃了一惊。

    原本以为符箓伤害力久久不能建功，拿出中品法剑不说能立马击杀苍熊，也能让它受到严重伤害才是。

    结果一剑下去，只在背上开了一条细长的口子，这让他大为失望。

    如果没有壮汉以及另外一头苍熊，他还可以慢慢磨死对方，可惜现在时间紧迫。

    “铁背，铁背，果然不负其名！”

    现在看来之前他想要将壮汉一同击杀的想法，简直就是痴人说梦让人贻笑大方。

    但让他就此离开，他又心有不甘。

    差不多过去一盏茶时间，萧岭猜测郑宇有可能已经和壮汉交手，再耽搁下去就走不了了。

    手上清光一闪，一枚针状法器出现在手中。

    手里又是几张符箓射去，现场瞬间被水蒸气笼罩, 视野受到极大影响。

    射出去的符箓分别是他之前勾画的“重水符”以及“烈焰符”。

    两张符箓在半空相遇，现场升腾起大片水蒸气遮挡住铁背苍熊的视线。

    由于修炼过《大日观想法》，萧岭的灵识要强大些许，一边积蓄灵气发动针状法器, 一边不断射出符箓干扰铁背苍熊。

    一时间现场到处都是雾气，看不清方向，更看不清隐藏在一颗大树后边的萧岭。

    铁背苍熊没有灵识只能以模糊感应萧岭的方位，咆哮着向他冲去。

    萧岭正是欺负铁背苍熊探查能力不行，所以才会制造雾气来遮挡它的视野。

    如果是壮汉修炼者，他只会有多远就逃多远，升腾起雾气只是掩耳盗铃罢了。

    小心躲避着铁背苍熊的野蛮冲撞，不时以符箓干扰对方。

    接近十个呼吸的时间，针状法器颤动得越发剧烈，直到某一刻似乎有“叮”的一声发出。

    萧岭手上针状法器凭空消失，连他自己都没有发现。

    雾气中传来铁背苍熊更加剧烈的咆哮，痛苦的呜咽声传遍鸡鸣山。

    随后苍熊似乎失去理智，横冲直撞到处撞击树木。

    灵识中传来的景象让萧岭皱起眉头，针状法器从铁背苍熊额头进入后脑穿出，但苍熊居然看不出有什么问题，只是显得更加暴虐而已。

    萧岭暗骂一声，召回针状法器头也不回施展五行遁法离开。

    幸好他修炼《玄龟法》灵力深厚，不然还有点吃不消这样长时间的施展五行遁法。

    萧岭的身形消失在森林中, 只剩下铁背苍熊在原地惨嚎，伴随着声声呜咽。

    不知道时间过了多久，大地发生震颤似有庞然大物奔袭而来。

    片刻后一道骑在铁背苍熊背上的身影出现，其手中还提着一具软绵绵的尸体。

    座下苍熊毛发上都是血液，嘴里还不断咀嚼着什么东西，看样子应该是一截大腿。

    正是追杀郑宇回来的壮汉。

    见到趴在地上不停呜咽的铁背苍熊，人影瞬间一急催促座下苍熊赶上前去。

    他办完事就立马赶回来，却没有想到还是慢了一步，

    丢下手中尸体，也不看铁背苍熊伤势，先给它喂下一个丹药稳住情况再说。

    丹药入口，片刻时间后苍熊却依然低声呜咽。

    壮汉这才变了脸色，仔细查看铁背苍熊身上的伤势。

    大片被烧焦的皮毛，以及背上被法器划出来的一条细长伤口，虽然鲜血淋漓但并无大碍。

    壮汉眉头紧皱，这种情况对于铁背苍熊来说应该问题不大才对，为什么会这样？

    用灵识细细查探苍熊全身，终于在它头颅处发现一个针眼大小的孔洞。

    神色一凛，壮汉迅速又从储物袋中掏出一颗丹药给苍熊喂下。

    很久以后铁背苍熊才略有好转，嘴里的呜咽声也逐渐变小。

    壮汉这才微微松了一口气，至少老大暂时看起来要好一点了。

    心中很是心痛，那颗丹药可是他好不容易才搞到的，就是预防这种情况的发生。

    结果他没有什么事，倒是灵兽出了问题。

    环视一圈周围一片混乱，到处都是倒下的大树以及翻飞的泥土。

    眉头紧皱，壮汉感觉他好像找错了正主。

    看起来修为高一点的郑宇除了那头灵兽外，不堪一击。

    被他追上后只挣扎一炷香时间，就被他击杀，座下玄虎也被他的苍熊击杀成为口粮。

    而这个看起来修为只有采气七层的人，却隐藏的最深。

    要不是对方忌惮他赶回来，估计老大就危险了。

    抬头看着萧岭远去的方向，壮汉眯起眼睛不知道在想什么。

    片刻后壮汉收起目光，随手一道火球丢向地上的尸体。

    趴在地上的铁背苍熊还在低声呜咽，看来受到的创伤不小，即便有丹药救治也不是一时半会儿可以恢复的。

    将铁背苍熊收回灵兽袋，壮汉骑上另外一头往鸡鸣山深处过去。

    现在压力到了他这一边，要是逃跑的人跑到御兽门报信，来的肯定就不是郑宇那种垃圾了。

    时间，还是时间！

    ……

    萧岭不知那头铁背苍熊的情况，时间耽搁得太多，那名壮汉随时都有可能回来，到时候想走都走不了了。

    所以看到针状法器没有将铁背苍熊击杀后，他没有上去补刀而是转身就跑。

    铁背苍熊的防御太强，即便是用中品法剑也要花费一点时间，没有必要。

    至于郑宇的下场如何，只要回到血狼城询问一下便知。

    但他心中觉得郑宇应该是没了，那个壮汉本就没有放过他们的打算，所以肯定要将郑宇击杀才行。

    只是壮汉错估了他的实力，认为铁背苍熊能够杀掉他，才能让他有机会逃离。

    郑宇就算死了萧岭也不会有什么感觉，唯一就是觉得和郑宇的灵契才签订没多久，结果郑宇就被人弄死了有点可惜。

    以后这条赚取灵石的路子算是废了，看来以后要想赚取灵石还是得靠他出去做任务才行。

    急切想要得到郑宇消息，萧岭没有在雾隐镇停留，而是直接朝血狼城过去。

    

