    1天的工作结束后，韩芷瑜从公司出来便见到陈天在等她。

    “少夫人，请上车。”陈天照例露出笑容，拉开车门。

    看到陈天，脑海中自然就会蹦出那个男人。

    想到昨晚他的话，韩芷瑜不免又升起了1股怨气。

    坐上车以后，她自然将电脑打开，将刚才下午没有看完的报表打开继续看。

    “少夫人，到了。”

    陈天发现车子停下来，韩芷瑜还在看电脑。

    想起陆总交代过，少夫人最近刚入职韩氏集团，让他尽量开车快1点，不要耽误她的时间。陈天笑了笑，“少夫人，工作虽然重要，但是也要注意休息。”

    韩芷瑜这才意识到他们已经到了，不好意思地道歉，然后下了车。

    回到房间，她1声哀嚎就躺在了床上。

    刚才自己初略地看了看每年的财务报表，历年的业绩都是3千万。想想她1个季度1亿的业绩要求，简直比登天还难。

    要怪就只能怪她当时头脑发热，1时冲动答应了下来。

    要靠也只能靠自己了，看来今晚就不用睡觉了。

    晚上8点，陆亦然回到了公寓。

    想到先前陈天说的，他的小太太在车里工作到忘我。

    刚回韩氏集团就这么艰难，想必后面还会有更加坎坷的事情等着她。

    虽然心疼，但是他也没有任何立场去指责。

    陆亦然脱下了外套，刚经过韩芷瑜的房间时，便听到里面传来了电脑打字的声音。

    他紧抿着唇，转而推开房间的门。

    1眼看到电脑桌旁边放的好好的饭菜，基本没动。

    他脸色刷地沉下来，走上前，直接将她电脑合上，“韩芷瑜，你别告诉我，到现在你还没有吃饭！”

    “你……”韩芷瑜猛地站起来，“我明明已经……”

    陆亦然睥睨着她，线条精致的下巴往旁边1指，“你要是敢告诉我你已经吃了……”

    韩芷瑜立刻哑口无言。

    本来东西已经多地看不完，她才好不容易花点时间看进去点。

    他怎么这么讨厌!

    “我现在就吃，可以了吧！”

    韩芷瑜的手还没有碰上碗，被他1把捉住，“已经冷了，你打算就这么吃？”

    “你怎么那么麻烦！”她嘟了下嘴，“冷都冷了，那怎么办？家里又没有泡面！”

    听到泡面两个字，陆亦然脸色更差。

    薄唇锋锐地抿成1条直线，看得她刚才炸毛的样子软了下去，才说，“谁允许你吃垃圾食品的？”

    “你是我的谁，凭什么管那么多！”本来心气就不顺的韩芷瑜顶嘴道。

    毫不意外地看到男人的脸色也来越黑，周身散发的气场也越来越冷。

    他踩着步子走向韩芷瑜，目光灼灼地盯着她，这样沉默不语的态度让她紧张地想要咽口水。

    “你说我是你的谁？”陆亦然嗤笑了1声，继续向前走。

    韩芷瑜紧盯着他的动作，步子慢慢后退，不1会儿后腰就抵到了书桌旁，退无可退。

    对方还没有停下，直到他们下半身亲密暧昧地贴合在1起，她才慌乱地推拒着。

    两人姿势暧昧，偏偏他的目光冷厉地过分。

    冰冷的手指捏住她的下颌，“看来我有必要用行动提醒你了。”

    说完毫不犹豫低头就吻了下去。

    他不管不顾地用力吮着她的唇瓣，掠夺着她口腔里每1处的甘甜。

    这个吻急迫而强烈，和以前的温柔体贴大相径庭，就像1只凶残的豹子宣告着占有权。

    湿湿软软的纠缠1触即发，那种血往上涌的冲动，让他更迫切想要更多。

    韩芷瑜在这密不透风的接吻中差点透不气来。

    “唔……放开……”

    得空的嘴巴好不容易吐出1两个字眼，但是很快又被腰部有力的手臂扯了回去，接下来贴合地更加密合，掠夺地更加彻底。

    两人身上的温度渐渐升高之际，突然韩芷瑜的鼻尖传来了1股陌生香味。

    淡淡的，却又不容忽视。

    这个香味让她的大脑有1刹那的空白，因为她清楚这个并不是陆亦然身上惯有的香水味道。

    睁开迷蒙的双眼，视线偏移，竟然在脖颈的衣领处看到了1个浅浅的口红印记。

    1下子韩芷瑜像被浇了1身凉水，从头冷到脚。

    眼中的沉溺退的干干净净，用力地推拒着压在身上的男人。

    而陆亦然只当她是欲拒还赢的小情趣，加大力度控制了她的挣扎，同时加深了吻。

    情急之下，又怒又气的韩芷瑜闭上眼咬了下去。

    “嘶——”

    吃痛的陆亦然退了出来，皱眉沉眸盯着她。而韩芷瑜也是怒气冲冲看着他。

    “不要碰我。”

    陆亦然冷眸逼视着她，“不让我碰？或许你忘记了自己现在的身份？”

    她用力将陆亦然1把推开，“陆亦然，你别以为我真的没脾气了，你喜欢玩女人你就不要碰我，我嫌脏！”

    他脸色1下子阴到极点。

    尤其看到她1脸嫌恶和恶心的眼神，就差没将他刚才吻过的地方用手使劲擦1下。

    “韩芷瑜你再说1次！”

    韩芷瑜偏过脸，“我说你脏。”

    她真是傻的可以，以为他是正人君子，却不想私下居然如此丑恶。

    此刻陆亦然依然紧锁眉头，略加思索后往1旁的镜子看过去。

    只1眼他就愣住了，衣领处那个淡色的唇印若隐若现，因为在脖颈1侧，所以当时他也没有注意。

    不用想都知道这个应该就是艾诗琪的杰作！

    “芷瑜，这个……”陆亦然低沉声音打算开口解释。

    “陆总请回房吧，我现在想要休息了。”

    韩芷瑜直接从他的怀中抽身，冷冷地下着逐客令。

    那种不听不顾的样子让陆亦然蹙眉，最终也便沉默着退出了她的房间。

    而陆亦然这种不解释的态度让韩芷瑜误会他默认了，心中更加堵上了1股怨气。

    “哼，果然男人的嘴，骗人的鬼！”

    无法宣泄的怒火让她没有办法集中工作了，不得不上床睡觉。

    躺在床上的她抱着怨念渐渐进入梦乡……

