    百雀宇打开自己的背包，看了一眼新获得的这些战利品，也是露出了喜悦的笑容。

    “这些装备都给我了吗？你自己不留一点吗？”

    百雀宇十分内疚的对着秦铮问道。

    听到百雀宇的质问后，这秦铮也是挠着头，笑着回复道。

    “我现在的装备品质都还可以，反正现在也用不上这些，还不如留给你，这样的你实力就能提升不少，后面遇见危险也能够应对过去。”

    百雀宇听到秦铮的话，也是点了点头，他也知道秦铮现在的装备确实已经是够好的了，就算不需要装备，他现在也有了不错的实力。

    这时候，秦铮也是站了起来，准备收拾一下，然后离开这个洞穴，回去继续刷怪。

    “秦铮兄弟，我们走！“百雀宇说完，率先冲了出去。

    秦铮紧跟在百雀宇的身后，两个人一前一后的离开了这里，然后快速的返回了山谷入口的方向。

    不过，当两个人刚刚回到这里的时候，便发现这个洞穴入口已经被一层结界封闭了起来。

    秦铮和百雀宇互相对视了一眼，都是露出了疑惑之色。

    不过很快，这两个人便明白了，这肯定是神王那边的动作了。

    这个家伙，果然是够阴险狡诈的。

    两个人对视了一眼，也不敢在这里多呆了，直接向着洞口外走去。

    然而就在这一刻，那百雀宇却尖叫了起来。

    听到百雀宇的尖叫，秦铮下意识的以为又发现什么怪物。

    立即召唤出自己的武器，然后凝重的说道。

    “什么情况！”

    这时候，那百雀宇从自己背包里面拿出来了一把钥匙说道。

    “我刚刚查看背包的时候，发现了这把钥匙。”

    秦铮接过百雀宇的钥匙，疑惑的问道。

    “这好像是一把通往新副本的钥匙，这个能开启新副本的大门。”

    “哦？这是什么样的大门，能否打开呢？“秦铮问道。

    “我也不知道，我看了一下属性，应该是可以的。“

    秦铮看到了这个钥匙的属性，顿时心花怒放了起来。

    他没有想到这个新的副本还能开启，这样的话，就可以省掉很多的麻烦事情。

    而且这把钥匙要标注了新副本的地点。

    “我们进去看看吧！“

    百雀宇点了点头，跟着秦铮一起去到了新副本里面，这个时候，秦铮和百雀宇两个人的耳朵里面也是传来了叮叮当当的系统提示声音。

    “恭喜您，成功的进入到了sss级的隐藏副本--神秘海滩！“

    “sss级的隐藏副本？“秦铮不由的吃惊的喊道。

    “我听说sss级的隐藏副本是一种特殊的副本，每一个进入的玩家进入副本之后都会受到不同的考验，这个考验就是看谁杀死的怪物等级高，所以，sss级的隐藏副本里面的怪物都是很强悍的，我们必须要小心翼翼的，不能够有丝毫的大意。“百雀宇严肃的说道。

    “原来这就是sss级的隐藏副本，不过，不管这些了，反正这个副本里面的怪物我们都能够干掉，我现在只关心这个副本里面的宝箱到底是什么。“

