    王者齐至！

    风云激荡！

    神山上，神虹万道，像是一缕缕仙气，缠绕在那株通天神树上，整座神山都在神秘的气韵下，气息平静，但在这平静下，隐藏着可怕的凶险。

    焚空、王道、弑神，这三个顶尖的狙杀齐至，此外还有三位神王来了，每一位都非常神秘，直到目前，还不曾有人能够察觉到，毋庸置疑，这三位神王绝对可怕，怕是目前的王者都不能与他们媲美。

    所有人都走进神山。

    神山内。

    远比人们想象的还要壮观，一道道淡薄的神虹，缠绕在古树上，光芒流淌间，优雅神秘的味道也完全显现出来，令得众人惊。

    “神虹啊，这绝对惊人！”

    飞进来的武神双目一亮，禁不住的冲过去，想要摘掉神虹，祭炼到血脉中。

    “嗤！”

    可下一刻，他们脸色大变，第一时间斩掉了那一道神虹，禁不住远离，吃惊的说道：“这神虹不对，夹杂着毁灭性的凶戾气息，若然吞噬会被斩掉血肉！”

    “不可祭炼，不然自己也要废掉！”

    瞬时间，人们远离，觉得神虹有大问题，这座神山也有大问题。

    在第一重星图，乃至于神武大6，都没有这样的奇景，天地间流淌的不是星力，更不是天地玄气，而是神虹，这就非常诡谲了。

    神虹乃武神的本命神能，本身非常的可怕，不会长存于世，唯有神土这样的地方才会出现，但神山并非是神土，可神虹飞翔，化作一只只祥瑞的鸟，即便是武神的目力，也只能望穿十里之遥，均是被神虹禁锢了。

    更重要的是，这神虹不可祭炼，沾染了可怕的大凶，如同魔气一样。

    “这里有断崖！”

    不多时，人们向前，望向了一处断崖。

    断崖陡峭，怪石嶙峋，一株株弯曲的古树正扎根断崖上，苍翠欲滴，像是绿铜打造出来的，可人们的目光不在古树上，而是望向了平滑如镜的崖面，一柄剑烙印在断崖内，淡淡的神虹正从那柄剑中喷薄而出。

    剑心！

    人们暗惊，许多人禁不住止息，一个个目光炙热的盯着剑心，非常动心，这剑心乃是一门古老的神技，在整个神武大6都不可多得。

    “此乃剑心老祖的烙印，非常厉害，曾斩掉过一位至强武神！”一位武神惊呼道。

    “星图至强的恩赐！”

    一位武神激动的说道：“我等要竭尽全力领悟。”

    人们兴奋了，这是一门神奇的宝术，可斩掉至强武神，在神技中绝对是顶尖的，而且剑心老祖本身就是星图至强中的一个，能让他打下烙印，非常不易，也意味着这处断崖没有任何凶险。

    一时间。

    人们盘坐在地面上，盯着那剑心烙印，触神觉，来体会剑心的韵味。

    不过，这只是少部分人，而其他人还在前行，望着远方，目光炙热，只因神山非凡，烙印的可不止星图至强的体悟，还有更惊世的至宝。

    毕竟，在第一重星图，真正重视星图至强瑰宝的，大多是那些个来自小宗门的武神，而真正能够来到这里的，都是精英，对于神功并不是很有兴趣。

    他们是因神山至宝而来！

    神域众人也在人潮中，他们没有立刻走向中心，而是游走在四周，目前已有很多人认出了大魔王，因而他不想过早的走进去，受人瞩目。

    只因那样放神血会很麻烦。

    而在断崖前，凌风也驻足，望向了那道剑心，以他的目的还不能看透剑心的真面目，而且他对这种剑心没有任何的兴趣，不过，他想尝试神图，能不能看透。

    “嗡！”

    下一刻，凌风左眼闪耀，隐隐的有一道闪电飞过，而在闪电中，他望到了一柄剑，刺破虚空，打穿了天与地，更令他吃惊的是，在那柄剑中似乎有一条真龙飞过。

    “剑心，真龙？”

    凌风诧异的说道，他的左眼还没有达到真正看透虚实的地步，但远比其他人能够望见的更多，不过那真龙非常模糊，不够清楚。

    “别闹！”

    一位武神翻了翻白眼，说道：“这是剑心，完全靠体悟，能够看到的越多，也意味着体悟出来的神技更强大，不过真龙就别想了，连剑心老祖都不曾望见真龙，那是剑心的至高奥义。”

    “哦？”凌风一怔，咧嘴一笑。

    他继续催动左眼，令神图绽放，望的更清楚一些，将那神秘的脉络完全烙印在心中，牢牢记下，嘴角间咧开，笑意森然。

    他对于星图至强不感冒，而且这一势力曾多次对他不利，让他记住了，而这剑心烙印似乎是剑心老祖的至宝，他甚至怀疑剑心老祖想要通过这一烙印，来从星图至强武道天才口中得到真龙奥义。

    这让他动了心思，觉得该把剑心烙印悟出，哪天碰上了剑心老祖，将这门神技祭出，活活吓死剑心老祖。

    就这么干！

    耽搁了片刻，凌风等人继续前行，一直冲着中心而去。

    “一株枯竭的老树，开出了新枝！”

    三里之际，一位位武神凝立，望向了一座小山上的枯木，神情激动。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    那株老树已枯掉了，只剩下干裂的树干，可在树干上生出新叶，像是一只触手，非常坚固，有人尝试用神兵力劈，可却失败了。

    “神金古树！”

    人们惊呼，这是打造神兵利器的至宝神树，据闻一截神金古树的枝叶，就可锻造一柄顶尖神兵，这是炼器师的无上瑰宝，自然令人心动。

    不过，这株古树已枯竭了，神能精华流失，废掉了。

    “悟道台！”

    在向前十里时，人们又惊呼了一声，在一处山谷中，有一座泥台，如同黄泥凝固铸就而成的，但就是神兵利器都斩不动，比神金古树还要坚固。

    而一旦走进泥台范围，人们会禁不住的心神空灵，浑身毛孔舒展，有种举霞飞升的冲动，他们快盘坐下来，体悟不曾悟透的功法等，竟是有奇效。

    凌风等人自然也上前体会，但效果没有想象中那么强烈，特别是凌风，他曾在人台上盘坐过，得到惊人的造化，而这泥台则是要逊色太多。

    “太不行！”

    傲娇鸟也撇嘴，它本族的神台，才是真正的深不可测，而像凌清、秦弑天等人，也得到了一点体悟，但不是很多，泥台还不能让他们这些武道天才得到大造化。

    他们在泥台前驻足一个时辰，才徐徐的向前行去。

    接下来三个时辰，凌风他们踽踽而行，每过一处都暗自吃惊，这神山上的确有很多珍奇异宝，可惜的是，星图至强先一步走了进来，摘走了太多资源，得到了大造化。

    而人们能够望见的区域，不会有太惊人的神物，而像星图至强的“瑰宝”，还真没有几个人会在意，出自大宗门的武道天才，不在意这种“瑰宝”，而且他们都很清楚，星图至强不会把真正的绝学烙印在神山上。

    直至人们面前出现了一个巨大的湖泊，淡白色的水，徐徐汹涌，波光粼粼中，似乎有一面古碑浮现，不是很清晰，这让人们很激动，觉得遇到了机缘。

    扑通！

    有人率先迈入水中，想要将那面古碑捞上来，可下一刻他就惊叫出声，浑身森寒，像是被冻结了一样，连神虹都在寸寸瓦解，心颤若死。

    “寒冷可压爆武神！”

    他瞬间飞上岸，凝重的说道。

    这让人们凝重，这个人可是一位四级巅峰武神，连他都承受不住，可想而知，这湖泊的水有多么寒凉了，没人敢轻易尝试。

    “嗤！”

    有人祭出了神兵，直接斩尽了水中，“噗”的一声，水面四分五裂，完全爆开，而那面古碑也爆裂了，根本不是实体，而像是一道幻影。

    “不是真物！”

    人们遗憾的摇头，难怪这面古碑会一直立于此处，而不曾被星图至强搬走，原来它是海市蜃楼，可能只是一道不可磨灭的烙印，而真物早就遗落了。

    “恩？”

    凌风双目一闪一闪，觉得这个湖泊有古怪，他强行祭出了神觉，向着湖水中飞去，可在进入湖水三十丈的时候，也瞬间碎掉。

    下一刻，他催动左眼，令神图闪耀，望向了湖泊，可湖面亦如往常，不曾有任何的变化。

    “不对劲啊！”

    凌风凝神，觉得那面古碑深不可测，应该还在湖泊中，只因自己的神图还不够强横，才看不透，而在这一点上截天蝶就不同了，它非常兴奋，似乎那湖水中的神物非凡。

    但在众目睽睽下，他们才不会干这种傻事，万一是惊天神物，怕是他第一时间就会被追杀，那可不是什么好事情。

    “先记下来！”

    他平静的说道。

    三个时辰后，他们走进了一片古林。

    古林非常浩瀚，远远望不到尽头，一个个石桌屹立其上，将整片竹林割裂成数百段，草木森森间，阳光普照，显得无比祥和。

    这是一个午后。

    诸多武神走进古林，在其中谈神论道，甚至于还有几位武神不断的争辩着什么，整个神山都显得空前宁静，但人们意识到，这是风雨来前的宁静。

    果然。

    在凌风他们选择一处古林坐下来，才谈论一刻钟的时间，就有消息传来，有人叫战神域狙杀，在紫竹林一争高下！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

