    江浩细心研读起来，一页页往后翻，对这部忽然得到的修炼功法，江浩很是在意，看过第一遍后，基本上已经全部记住，不过他还是看了第二遍第三遍，直到确定完全一字不落的记下才罢手。

    这几遍看下来，江浩对《离尘归真决》的核心内容也有了一个大致了解。

    这本功法有些禅道合一的味道，除了修炼搬运灵力法门外，更注重心性修炼感悟，追求心意自我圆满，最后求得金丹大道。

    这篇功法的总纲有一首歌决，

    “一片光辉周法界，双忘寂静最灵虚。虚空朗彻天心耀，海水澄清潭月溶。云散碧空山色净，慧归禅定月轮孤。”

    江浩终于知道玄元观的道士们，为何法力如此低微了，简单来说就是这篇修行法门太过玄奥，更多追求意识心性上的修行。

    什么意识既是空，又是非空。

    什么事物原初神秘互渗。

    什么自性、圆成、圣胎...。

    把灵力修炼和心性修炼夹杂在一起，所以更加难以理解，尤其对初学者很不友善。

    这篇功法分炼气、筑基、金丹三个境界，不过这篇功法也只写到突破金丹境，金丹境修炼的法门根本没有。

    江浩如今已经是筑基期顶峰，看的道经无数，看过这篇功法，对炼气阶段功法很快理解，这篇功法之所以不容易出现走火入魔情况，主要是因为这篇功法不追求速度，只求一个稳字，中正平和，一步步夯实基础和心性修炼，自然不会出现大的偏差。

    可到了筑基期，江浩发现这里面的东西他也只能看懂一半，很多地方也是看的云里雾里。

    而到了筑基大圆满后，突破金丹的过程，更是无比艰难，需要把灵力和心性全都修到圆满才能突破，这本书上对灵力的修炼，可以说平平无奇，更注重的是心性修炼。

    而往往心性修炼是最艰难的。

    随即江浩心里又想到另一个问题，自己要不要修炼这篇功法呢？

    不过很快他心里就有了答案。

    不修炼。

    江浩修炼的无极双修大乐赋，功法上说可是能直通成仙大道的功法，当然，那需要御女三千一步步攀登，肯定无比困难。

    就算他修炼这部离尘归真决也无所谓，两相并不冲突，并没有小说里什么练一种新内功就要把之前修炼功法全部废掉的说法，就好比你会推铅球，难道改练铁饼就必须把推铅球的本事丢掉吗。

    最重要的原因就是，他看不上！

    没错，

    就是没看上，既然还不如自己的功法好，那练他干嘛，修炼自己的功法就好了。

    不过江浩还是把这篇功法牢牢记在心里，毕竟一部能直通金丹大道的功法极其难得，得到自如要记下，否则就是暴殄天物。

    而且这篇功法虽然弄得云里雾里，可对心性修炼方面却有自己独到见解，江浩觉得值得借鉴。

    放下《离尘归真决》，江浩又仔细看起《三十八路捉鬼降妖法》，这本书上记载着很多捉鬼降妖法门，江浩感觉很有意思。

    开坛设法、请神降灵、符篆法器、摆置阵法等等。

    难怪凌霄道人捉鬼需要摆设阵法，原来这是他们的传承，可对江浩来说这些太过繁琐。

    对敌时最注重随机应变，反应迅速，事先知道还好，如果半路遇到一只鬼物，你哪有时间摆阵。

    他已经有三项主修法门，符篆、雷法和飞剑，贪多嚼不烂，艺多不易精。

    不过看看开拓一下视野也是不错，所以他把这些法门全部背下来。

    至于那些符篆，大多都是低级符篆，江浩也不嫌弃，挑着自己没见过的全部记下。

    时间一晃三天过去，玄元观弟子们全都回来，凌霄道人把江浩请去。

    十几个弟子看到江浩进来，一起恭敬行礼。

    “前辈，弟子们回来了，您有什么想知道的尽管询问。”凌霄道人道。

    “你们这几天调查，那五通神像可有碎裂的？”江浩问道。

    “回禀江仙人，我负责探查寿昌县城情况，发现很多人家供奉的五通神像碎裂。”守德道。

    “是的，我们去周边乡镇探查，也有人如此反应，那天晚上，他们家中的五通神像忽然就碎了，吓得那些人连连磕头。”一个叫守智的年轻道士道。

    “去其他县调查情况如何？”江浩继续问道。

    “回禀江仙人，我去淳安调查，没有发现五通神像碎裂情况。”有人道。

    “我们去桐庐调查也没有发现。”

    “分水也没有。”

    这些人的汇报的情况，印证了江浩心中猜测。

    那晚他们消灭的那只恶鬼，自称是五通神手下爱将，爱不爱先不说，可以肯定是五通神手下，而且应该是负责寿昌城这一片的，江浩把他定位为一个片区经理。

    “五通神供奉情况如何？”江浩继续问道。

    守义拱拱恭敬道：“很多，只怕十家就有七八家供奉五通神，很多人也知道五通神乃是邪神，但都传五通神是偏财神，能给人带来财运，人们求财所以供奉。

    守礼紧跟着道：“还有一些是受到恐吓信奉的，我听有人说，晚上他们睡觉时，就感觉有人来到床前，对他们呵斥恐吓，如果不信奉五通神，就要降下惩罚，所以那些人也就在家中或是院中摆上一个神龛供奉。”

    又问了一些情况，让这些弟子们离开，江浩坐在蒲团上闭目沉思起来。

    五通神非佛非道，相传最早出现于唐朝，说是同胞五位兄弟修炼成的邪神，一起称为五通神。

    五通神降幅，那肯定是不存在的，他们自己也只是鬼神，法力低微，何来能力给你降幅，降不降福不知道，反正触犯了他们，降下灾祸是肯定的。

    其实很多人也都知道五通神乃是恶神，而且还是有名的淫鬼，最爱银人妻女。

    但世人爱财，据说五通神可以招外财，歪门邪道来财比走正道来财快的多，所以有人供奉。

    江浩却知道这五通神的招财，不是增加你的财运，而是类似五鬼运财，直接把别人家的钱财搬到你家，和强盗掠夺无异。

    但那些人哪管是不是从别人家里搬来的，反正能到我手里就行，供奉别的神仙菩萨，都说来世得福报，而供奉五通神是直接得财，简单迅速。

    历史上，历朝历代官府都认定五通神是邪神淫祀，一概禁绝，本朝更是太祖直接下令五通神是邪神，绝对不可以供奉，违者降罪。

    可如今朝廷昏聩，朝堂上都乱成一锅粥，谁还有心管理这些神神鬼鬼的东西，所以才又让五通神又发展了起来。

    江浩也知道太祖为什么讨厌五通神，这里面还有一个典故，老朱出生在土地庙，所以最信土地，他觉得自己能成为帝王，都是土地神保佑，所以成为开国帝王后，下令全国所有衙门内必须建有土地庙，土地庙成为官员必须供奉的神明。

    城隍老爷的权威，也是在本朝被大幅度提高。

    当年打天下时，陈友谅是朱太祖劲敌，为了快速发展，在采石矶五通庙称帝，他封五通神为正神，因为打战，他追求来财来运来粮食，还要速度又效率，希望五通神能保佑自己满足自己的要求。

    最后陈友谅身死兵败，五通神没有得到正式皇帝封受，自然再次沦为恶神，朱元璋在知道五通神之事后，更是亲自下旨，要求禁绝供奉五通神，五通神差点被彻底灭掉。

    如今时过境迁，朝廷不稳，世人追求金钱享乐，煞气弥漫仙佛退避，五通神作为邪神，顿时死灰复燃，反而有了广阔的生存土壤，开始大肆扩张起来。

    想通这些，江浩心里有了一个定计，他准备四处走走，好好探查一下这五通神的详情。

    作为都城隍，他也有义务阻止此等邪神为祸世间。

    不过在走前，还有一件事情要做。

    让弟子叫来凌霄道人，凌霄道人恭敬打了稽首，“江前辈您找我有何事？”

    江浩拍拍旁边木盒，道：“你拿来的三本典籍我都看过了，收益不小，现在把他们还给你。”

    凌霄道人笑着把木盒抱回去。

    江浩看看凌霄道人，说道：“你如今修为应该在炼气中期吧？”

    “前辈慧眼如炬。”凌霄子道。

    “我想问问你对《离尘归真决》的感悟，可否告知？”江浩问道。

    凌霄子没有迟疑，把自己修炼的感悟告诉江浩，江浩听得不时点头，等凌霄子讲完之后，江浩道：“不如你也听听我对《离尘归真决》的体悟。”

    凌霄子一听大喜，这种前辈高人，对功法的感悟肯定更深，这不是和自己探讨，而是在传授啊。

    江浩讲述自己看了那篇功法的感悟，不止说本篇功法，也结合其他修炼法门，讲解的非常透彻，分析的十分清晰，凌霄道人感觉以前很多想不通的地方豁然开朗。

    听完江浩讲经之后，凌霄子深深躬身作揖，“谢前辈解读功法经文，凌霄受益匪浅。”

    他是真心感谢，感觉听了江浩讲解，自己的修为可能会有一个快速增长。

    江浩想了想，从袖子里拿出一张道符。

    “凌霄，我这里有一枚符，送与你今后降妖捉鬼保命之用。”

    凌霄子眼睛一亮，江前辈给的东西肯定不简单。

    双手捧着接过，看看手中道符问道：“前辈，这张是什么符？”

    江浩笑了笑，“那天与那银鬼对战，天上劈下一道雷霆你还记得吗？”

    凌霄子捧着道符的手猛的一抖，看向江浩的眼神全都是惊讶加惊喜。

    “这枚符叫“天雷符”，能召唤天雷劈下，可以多次使用，只要不一次性爆发，可以输入灵力逐渐恢复，对付戴老爷家那种淫鬼，释放三分之一就能轰杀。”

    “也可以一次爆发，如果遇到更厉害的恶鬼妖邪，你为保命，可以一次爆发出来，灭杀普通鬼王也无不可。”江浩道。

    凌霄道人听得呼吸都有些急促了，用力咽了一口口水。

    看着手里的天雷符，心里激动不已，这可不单单是一张符，简直就是一件法宝啊，可以反复使用。

    那天轰杀淫鬼的天雷他可是看的真真切切，那还只是放出一部分而已。

    如果全部放出将有何等威能！

    凌霄道人心中已经打定主意，不到生死关头，绝不一次释放，他已经决定，今后这张天雷符将成为玄元观镇观之宝！

