    ;

    即将要开展的海外拓展计划已经在忙忙碌碌中敲定了下来，参与到这项大计划中的成员都很忙，但唯独秦天这个甩手掌柜是最悠闲的，仓库已经囤积了不少货物，又有着牛叔管理着，心里还是十分放心的，调配货物和协调公司运作又有着杨毅负责，基本大事小事都完全交代了下去。

    为此，秦天又过上了逍遥的悠闲时光，可还没有开开心心的玩上几天，沉寂了2个多月的特制通讯器响起了，一看联络代码显示的是扎克将军，当即确认链接。

    扎克将军那浑厚的声音说道：“秦天，我的朋友，最近你过的怎么样？”

    “嗯，还不错，扎克将军今天联系我，难道是关于上次的事情？”秦天回应道。

    通讯器的那头传来一阵爽朗的笑声：“哈哈，没错，黑巾军的人头已经准备好了，不知道你什么时候来？”

    秦天可记得当初许下的承诺，每个黑巾军的普通武装成员的人头算5000美元，队长级别的算5万美元，统领算50万美元，而这些兑换的金额只能用来购买武器，估计在这2个多月的时间里，扎克他们已经凑集了不少人头才对。

    掏出古董怀表看了看时间，现在才上午10点，如果使用外骨骼机甲的飞行系统，一个来回绝对不超过3个小时，时间充裕的很，说道：“那好，大概2个小时左右，我就能抵达你们的驻地。”

    扎克将军一愣，但也没有深究，简单的讲述了一下此次需要购买的武器，就结束通话。

    这次他们需要的武器比单一，除了制式的枪械手雷，就是各种弹药的补充了，单从购买的数量上看，就知道这段时间的战果很出彩。

    而那黑巾军却是倒了个血霉，无意中和秦天接下梁子，还有外围成员屠戮了布伊村，前者只是小事，但后者就真正的激怒的了秦天，要不然秦天也不会许下这样的人头价格承诺。

    意识吩咐道：“小不点，帮我接通科技位面的罗罗格公爵。”

    视网膜成像功能启动，虚拟的屏幕画面一转，就显示出罗罗格公爵那略显憔悴的脸庞，看样子这段时间他很烦恼啊。

    罗罗格问道：“这次联系我，难道是你筹集了一些制造材料的样品？”

    秦天摇头道：“还没有，这次是要购买一些武器弹药，我需要的武器为…”

    报出一连串的武器名称，罗罗格头也不抬的狂按着标志一般的平板电脑，不一会儿，需要的各种武器弹药就都运来了。

    完成这次交易后，罗罗格公爵打着哈切道：“秦天，记得帮我收集制造空间储物工具的材料样本，我们科技位面的材料基本都不合适，还是空间契合度太低了，好了，我还要去做实验，下次联系的时候，希望你送来实验材料样品。”

    断开跨位面通话，秦天顿时有种汗颜的感觉，最近玩野了，根本就没把这事放在心上，材料什么的根本就没有去收集，看样子必须要深刻的检讨一番了。

    穿戴上限量版的外骨骼机甲，直接启动光学隐身功能，走到2楼阳台，对着小不点吩咐道：“小不点，载入导航地图，目的地为血三角，扎克拉雅部落！”

    “好的，老板，已经设定成功，启动自主导航模式，飞行系统预热中…”

    大约一秒钟后，一阵白烟冲天空，在这大白天的根本就不显眼，包括附近的一些安插的眼线都没有发现，唯一奇怪的就是突兀惊现一声爆响，就好像是战斗机突破音障，进入超音速飞行时候才有的那种…

    驾驶着外骨骼机甲冲上蓝天的瞬间，秦天就觉得心中无比激动，虽然以前有使用过飞行系统来辅助战斗等等，但现在这样的使用方式还是第一次，有种在驰骋在蓝天的感觉。

    顷刻间，外骨骼机甲已经升至了万米高空，因为高空的温度过低，光学隐身功效就有些不好使了，虽然不会被地球的雷达扫到，但也无法继续保持隐身状态，显现在了万米高空之上。秦天也无所谓，现在可是在万米高空啊，就算是白天，也不可能被地面上的人看到…

    大约飞行了半个多小时，横穿过一条民航航道，发现一架纯白的民航客机就在前方不远处，一时玩心大起，飞行系统满功率运转，速度再次暴涨，轻易的赶上了前方飞行的客机。

    客机中，一个金发碧眼的小男孩无聊的望着客机轩窗外的云朵，突兀的发现了若隐若现的钢铁人，小男孩拼命的揉了揉眼睛，直到秦天飞近了才确认没有眼花，拼命的拍打个邻座一个金发女子的大腿，结结巴巴的说道：“munlook！i…ironman…”

    金发女子懊恼的看了一眼自己的儿子，不满道：“babywhat‘swrong…”话刚说道一半，金发女子就看见了窗外正在飞行的黝黑钢铁人，和他儿子一样，目瞪口呆的开着窗外。

    当然，秦天也发现了这个对金发碧眼的老外，心中微微一笑，对着o字嘴型的两人竖起了拇指，接着一个转身消失在了天际。

    ……

    这件时间也只能算是一个小插曲而已，待得秦天赶到扎克拉雅部落的上空，也没有再浪费时间，直接穿着外骨骼机甲就降落在了扎克将军的木屋前。

    正在巡视周边的士兵们也震惊的看向从天而降的钢铁人，下意识的举起了手中的武器，说着一大堆听不懂的土著方言，慢慢的像秦天围来。

    为此，秦天无奈苦笑一声，意识一动，覆盖头部的外骨骼机甲立即收缩了回去，露出了黑发黑瞳的模样，只不过除了露出头部外，全身依旧是散发着冷冽杀气的外骨骼机甲。

    屋子内的扎克将军也感觉到了屋外的喧哗，走出门外一看，竟然是秦天来了，而且还穿着一身奇怪的金属铠甲，心中无比惊惧，在一看拿枪指着秦天的那帮新人手下，顿时恼怒的用着土语爆喝了几声，这才让那帮菜鸟们放下了手中一直在颤抖的武器。

    快步上去道：“秦天，你穿的这是？”

    “外骨骼机甲，我就是穿着这玩意飞过来的，不用多问，人头准备好了吗？”秦天回应道。

    扎克将军心中一惊，双眼有些火热的看向秦天的穿戴的外骨骼机甲，但也很识趣的说道：“都已经准备好了，就在营地的后面，请随我来~”

    ……

    ps:三江初审核过了，复审被排到了三江潜力榜，不甘心呐，求各大书友们鼎力支持一下，这周的成绩很重要，继续申请三江推荐。

    又是周一，厚颜求保底推荐票和收藏（放入书架即可），拜谢了。