    第322章不想上热搜

    经理看了那些保安一眼，然后对金璐笑道：“金姐，既然你们还有事儿要处理，那我们就先退下了。”

    金璐撇嘴一笑，点了点头，旋即意味深长的警告道：“今天的事儿，我不想在别的地方看到，希望你们能理解。”

    经理到底是聪明人，一听她这话的意思就明白，她是在警告自己，监控要记得删掉。

    “金姐放心，我们这边会处理好的，但其他的视频若泄露出去，那就和我们没什么关系了。”

    毕竟，金璐也没和他们签什么保密协议。

    金璐轻嗤一声，全是回应。

    经理见她没再说话，便领着一群保安离开了。

    不远处，许曼珍看着被保镖围住的宋晚，微微挑眉，嘀咕道：“这年头，竟还有不长眼的人敢惹我外甥女儿，胆儿可真大。”

    “小姨，咱们不用过去帮忙吗？”宋秋有些担忧的问。

    “不用。”许曼珍翘着二郎腿，边喝奶茶边道：“那几人还不是你姐的对手。”

    陆怀修给她看过去宋晚抓毒贩的视频，可比这种小场面刺激多了。

    “劝你识趣点，乖乖别手机交出来，不然，休怪我们不客气了。”金璐再次警告宋晚。

    “让开。”

    宋晚冷眼看着围住自己的保镖，淡声开口。

    两人保镖没动，金璐直接上手要抢宋晚的手机。

    谁知，宋晚却避开她的手，将手机放进兜子里，然后单手将她擒住。

    “啊！疼疼疼！”

    胳膊被扭过来，疼得金璐龇牙咧嘴。

    “还愣着干嘛？”玉琼颜怒视着一旁的保镖，气急败坏的开口。

    几名保镖顿时蜂拥而上，想把金璐从宋晚手中解救出来。

    然而，宋晚一脚一个，疼的他们满地爬。

    玉琼颜见此脸都白了，一旁的工作人员甚至都不敢上前。

    “你想知道我是谁？”宋晚推开金璐，戏谑道：“我叫宋晚，就读于京大，信息技术21届一班的学生，欢迎您随时让我毕不了业。”

    宋晚说完，轻蔑一笑，越过几人大步离开。

    “宋晚是吧？你等着吧！”金璐揉着胳膊咬牙切齿的开口。

    宋晚止步，回过头朝她淡淡一笑，“我等着呢。”

    说完，才大步离开。

    “宋晚？”

    玉琼颜总觉得这名字有点熟悉，却又一时想不起究竟在哪儿听过。

    那边，金璐已经拿出手机，拨通一个电话，在气急败坏的告状。

    “喂，赵总，是我。”

    “帮我查一个人，京大信息技术21届一班的学生，叫宋晚。”

    “对，明天我要她被学校辞退的消息。”

    “放心，事儿办完少不了你好处。”

    挂了电话后，金璐瞪了正从地上爬起来的保镖们怒骂道：“一群饭桶，雇你们来有什么用？一个小女生都对付不了。”

    十名身高马大的保镖，竟然对付不了一个小女生，说出去有谁信？

    保镖们则有苦难言，只有他们知道，宋晚究竟有多厉害。

    那身手一看就是练过的，而且，比他们专业数倍。

    玉琼颜看向金璐淡声道：“今天这事儿必须处理好，我不想上热搜。”

    (本章完)

