    其实对于天子的命令，沈千秋等人是一点把握也没有。毕竟从那个叫天吴以及天门地户的组织的行事来看，这绝对不是一个好抓住尾巴的主。

    但是面对盛怒中的天子，借他们个胆子，他们也不敢说出个不字，只能硬着头应下。

    然而让他们没有想到的是，光让他们在三个月之内解决掉天吴和那个叫天门地户的组织还不算完。

    可能是受刚刚白莲教、摩尼教，以及魔门六道的人趁乱攻击天牢，劫走朝廷重犯的影响。当今天子突然对那些活跃在江湖之中、不受朝廷法度管束约束的江湖人物和势力也起了心思，生了忌惮。

    认为不能放任众多江湖势力再这么继续游离于法度之外。

    因此便直接叫住了准备告退的他们，再次下达了命令。让沈千秋等人拿出一个可行的计划，来遏制越加不受控制的江湖，以及在他看来越加肆意妄为的江湖草莽。

    而面对天子的这个命令，深知这其中干系的沈千秋等人干脆连话都不敢接，只能再次叩首连道：“请陛下三思！”

    没办法，当今的这个世界，武者可是真的能顶半边天。江湖的地位，实际上是一点也不逊色于朝堂的！

    所以别看大周此时能够威压天下，震慑苍生。但是那是在一个前提下，那就是江湖之中的各大势力为一片散沙，各自为政。

    真要是整个江湖都联合起来，昔日的东夷和西戎就是榜样！

    那可是麾下控弦之士全部都超过三百万的强国，巅峰时期远超于现在的匈奴。结果呢，直接被一锅烩了！片瓦不存！

    再说那昔日武力通天的楚太祖又怎么样？

    威压江湖三十载，结果人一死，便立遭反噬。继任皇帝连一年的位置都没坐得牢，便国破族灭，整个楚国成为历史！

    而现在天子居然又想打起了江湖人的主意，听那个意思还打算整个管控，这简直是要断大周的根哪！以此时大周外有敌国，内部也不太平的状况哪能经得起这般折腾。

    因此一时间之间，三思之声不绝于耳，让天子恼怒的同时也不又开始犹豫了。

    “既是如此，那就暂且作罢，”见下面的人少有如此齐心，都不赞成自己的做法。天子也不好强按牛头喝水，毕竟真要因此把下面的人都杀了，再想找到合适的就难了。

    因此挥手间，便是示意沈千秋等人下去，重新审阅起摊在面前的这份折子。这份长孙家的那两个小辈，希望能够进大行司以及拱卫司入职的折子。

    不提沈千秋等在返回自己衙门之后，如何安排手下人去探查，有关于天门地户以及天吴的一切。

    对于昨晚的乱局，天子是极度愤怒，三司是唇亡齿寒。其他朝臣却未必，最起码在皇城司这件事情上未必。

    毕竟皇城司本就是朝廷过来监视他们的，每年栽在皇城司手中的官员多的时候数以百记。甚至当初闹得最僵的时候，京城这边还好一些，外放的那些皇城司的没少被外面的文武官员套麻袋，说他们之间是如水火也不为过。

    现在皇城司被废了个大半，看样子没个三五年的时间是别想恢复，他们自然是高兴都来不及。

    甚至要不是顾及影响，怕恼了当今天子的颜面，都有心呼朋唤友，高歌而起了。

    至于那些有野心，和朝廷不对付的就更是欢喜。眼见京城之中一夜之间乱起，竟然只用区区一个黄天教第一方，再加上一个名不经传只在幽州一事才崭露头角的天门地户组织就能将大周的京师给折腾个天翻地覆。

    一时间，那些有野心的人不由对大周的忌惮大减，一些准备执行和即将执行的计划也更加大胆，像是镇南镇西两位侯爷的世子在面对朝廷一方的一些要求的回应也更加硬气。

    对此，作为这一切始作俑者的白礼倒是没有那么乐观。因为他非常清楚，在这大周平静的水面下，究竟隐藏着多少嗜人的大鳄！

    昨天晚上之所以能够那么顺利，说白了，不过是仗着京城清平已久，各大衙门对突发状况反应的有些迟钝，再加上各衙门之间的配合不协调。

    要不然，不要说只是白礼和黄天教第一方出手，就是把整个黄天教甚至是三大邪教都拖来，也未必能够占到什么便宜。

    暂且将昨天晚上的事情都放在一边，吩咐了一声将天门地户的人手都安顿好，不要暴露的行程被人拿了去。白礼便直接戴上了那张面具。再次按照惯例进入那片都天组织成员所聚会的混沌空间里，等待着其他人的到来。

    而这一次白礼来的时间似乎有点晚，大部分的成员都已经到了。因此他这边才刚刚坐定不久，这一次的聚会便正式开始。不过这一次聚会和以往的不一样，还没等有人率先开始分享情报，便有人率先找起了白礼的麻烦。

    不，说的再清楚一点，应该是找天吴的麻烦。

    但见伴随着负责主持聚会的帝江的一声落下，在白礼的印象之中，向来惜字如金的玄冥居然率先开口，冷言冷声的对着白礼这个方向道：“在交换情报之前，我希望我们之中，某个欠我们大家一个解释的人，要先拿出一个解释来，一个合理的解释！”

    “玄冥，好大的火气啊，”眼见玄冥居然第一个开口说话了，共工不由调侃道：“我们之中是哪位招惹你了？居然让向来惜字如金的你，居然会有如此言语啊？”

    “没人招惹过我，”玄冥冷声回道：“只是有某些人实在是太过肆意妄为了，当然，如果是这样也就罢了。偏偏他在肆意妄为的时候，还公然以我们都天的身份行事！强行将我们都天给拖下水，难道这样还不该给我们其他人一个解释吗？！”

    “这倒是应该，”共工身子往前微微一倾笑眯眯的道：“不过我更加好奇的是……那个人究竟做了什么事，能让你恼到这种地步？不介意说来听听吧，玄冥。”

    “让我说，倒不如让天吴来说，”玄冥冷声道：“想来我们在座的各位……没有谁能够比他更清楚这一切了！”

    “这样啊。”

    其他人还搞不清楚状况的人，哪还不明白之前玄冥所说需要道歉的那个人就是白礼，因此皆不由将目光转向白礼这边，还是由共工率先开口，一副非常感兴趣的模样道：“怎么样？天吴，想来你应该不介意……和我们分享一下你的丰功伟绩吧。”

    “哪里算得上什么丰功伟绩，”不动声色地扫了一眼在场的诸位都天组织的成员，将他们的眼神全部都一收眼底。白礼这才用一副不足挂齿的语气淡淡道：“不过是和人合作烧了皇城司，打穿了天牢……和炸了地坛而已。”

    “……而……而已……”

