    “桀桀桀！！！你便是古战的弟子吧！”

    三天尊怪笑着，哪怕他现在身受重伤，而且随时都会被古战击毙，他也丝毫不慌，因为他觉得自己已经抓住了古战的软肋。

    而此时的纳兰嫣然已经动弹不得了，在半圣的威压之下，她这个小小的斗者连诞生反抗的念头都是极为奢侈的。

    云韵凭借自己的意志力强行突破了半圣的威压，她举起了手中的长剑，动作十分僵硬且缓慢。

    见到云韵这个小小的斗皇竟然有这样的毅力，这倒是让三天尊颇为瞩目，不过现在他可没有时间去惊奇这小小斗皇的毅力。

    三天尊伸出了一只手，对于云岚宗来说无可匹敌的力量直接爆发，无形的大手抓住了纳兰嫣然，将纳兰嫣然抓在半空之中。

    “古战！！！你的弟子在我的手上，还不束手就擒！”

    三天尊扬天大吼着，眼神之中满是快意，同时直接将纳兰嫣然抓在了手中，干枯的大手盖在纳兰嫣然的头顶，只要稍稍用力，纳兰嫣然便会香消玉殒！

    “我不受威胁！”

    古战只是冷漠的说了一句，随后战力全开，手中天荒戟斩向了黑云！

    见到古战这幅模样，三天尊愣住了，原本想要怪笑的声音也戛然而止！

    此时的纳兰嫣然也是愣了一下，眼神之中闪过一抹淡淡的绝望之色，但是她也知道，自己也不过是一个记名弟子而已。

    “不过......你若杀她，我必将你灵魂置于金帝焚天焰之上烘烤一万年！”

    古战的声音再次传来，不过他还是没有去管纳兰嫣然，仿佛纳兰嫣然对于他来说真的只是一个陌生人一般！

    听到古战的话之后，三天尊全身发冷，他知道，古战做得出来这种事情，也有这个实力做这种事！

    想到这里，三天尊手掌之中的力量都轻了不少，生怕一不小心捏死了纳兰嫣然。

    “老三！！！你还在等什么！杀了那女娃，快来助我！！！”

    二天尊凄厉的声音从黑云之中传出，这也让三天尊回过神来。

    三天尊看了一眼手中的纳兰嫣然，心中权衡了一瞬的利弊之后，他直接抓住纳兰嫣然飞向了黑云之中。

    不论如何，如果能将纳兰嫣然当个盾牌也是极好的！

    “古战！！！停手！！！”

    三天尊大声呼喊着，同时抓住纳兰嫣然飞向了黑云之中。

    果然！古战停手了！

    见此，黑云之中的魂灭生等人松了一口气，他们感觉到了难言的轻松。

    若是古战再这样攻伐下去，这黑云大战便要破碎了。

    “古战！放我等离去！这女娃便还给你！”

    魂灭生高声道，他现在的状态十分凄惨，古战的每一次攻击都带着恐怖的力量，他这位大陆之上排的上名号的斗圣强者也不是古战的对手。

    古战......这家伙真的是斗尊吗！

    魂灭生的心中生出了这样一个疑问，随后便再次打消了这个想法。

    本来他们信心满满的来袭杀古战，没想到如今竟然被逼成了这样......

    “自毁身躯，我可以放你们的灵魂离去！”

    古战霸道至极，但这也算是给了魂灭生等人一个台阶下！

    但是这个台阶真的太难看了，魂灭生脸色铁青，他双拳紧握，身上的气息在奔腾。

    “不可能！古战！你怕不是忘了，你的弟子还在我们的手中！”

    魂灭生色厉内荏，他现在非常的愤怒，不过他也没有要再打下去的意思，毕竟再打下去的话，古战有没有事他不知道，他一定是必死的！

    听到魂灭生的话，古战不恼，只是冷冷的看着那片黑云，双眸射出金光，似乎是可以透过黑云看到其中的魂灭生。

    “那就没有什么好说的了！”

    古战沉声，掌中天荒戟闪闪发耀，阴阳二气翻腾，戟身有古怪符文浮现。

    身上道劫战衣完美无瑕，通体如同一块白玉，完美且无敌！

    他眉心处的仙胎还在孕育，虽然目前还只是一个婴儿状态的小人，但是为古战增幅的战力已经极尽恐怖了。

    “你这个疯子！！！！”

    魂灭生怒吼着，但是他不敢再动手了，他的凶名与恶名在此刻变得格外可笑。

    此时的魂风已经动不了了，他的脑海之中全部都是古战斩杀他的场景，甚至连动一下都变成了奢望。

    大天尊，二天尊，三天尊等人也是苦苦的站在黑云之中，他们的情况比魂灭生好不到那里去。

    尤其是三天尊，他差点被古战一招灭杀！

    “放我那弟子离去，再毁去身躯，叩首百遍！”

    古战的条件再次增加了，身上的气息也在逐渐提升，他还在提升，仿佛没有极限一般。

    他确实是没有极限......

    听到古战的话之后，魂灭生的脸色更加难看了，不过魂灭生也知道，在这个时候与古战争辩是十分不智的！

    “既然如此，那我们便鱼死网破！！！”

    魂灭生已经破音了，他当然不是真的想要鱼死网破，他已经给魂族族长魂天帝传信了，并且在信中明确写明了古战的可怕力量，也写明了古战现在还只是一个斗尊！

    他相信，族长一定会降临这里，将古战斩杀的！

    就在他嘶吼的同时，一声巨响也出现在了黑云之中，也直接让魂灭生转头看向了巨响的来源！

    此时魂风的身躯已经爆开了，只剩下灵魂漂浮在半空，而且那灵魂还在不断向古战叩首！！！

    见此，魂灭生的眼睛都快瞪裂了，他没有想到魂风竟然这般没有骨气！

    实际上魂风也不怕死，只是古战的存在如同梦魇一般不断折磨着他，他的道心与斗志早已破碎，这个时候做出这样的动作也不是那么的难以理解！

    换句通俗一点话来说，魂风他已经疯了，彻彻底底的疯了！

    骄傲的心被古战无情打碎，甚至踩在脚底不断羞辱......

    就在魂风叩首，魂灭生等人震撼之时，瞒天大阵突然被破开，漆黑的天空也被一道光芒破除了！

    一道光芒落在大地之上，照亮了加玛帝国！

    同时，魂灭生的心已经彻底凉了，这是有人从外面打破了瞒天大阵！！！

    魂风还在叩首，那片黑云也彻底的消失不见了......

    “少帝！！！”

    伴随着瞒天大阵被强行打开之后，一阵狂热的声音齐齐响起。

