    全新的生命感知，映现在杨安澜的心中。

    是那样的陌生而熟悉。

    “我没有记错的话，在前世记忆中，别的修士对虚空的认知，是虚无的死寂，绝对的黑暗，毁灭的根源。”

    “但虚空在我的眼中，却是色彩斑斓，炫丽无比。”

    “生命形态不同，视野感知都不一样。”

    杨安澜微微扭头，看向虚空与现实之间的那一层空间膜。

    在别的修士眼中是黑暗的膜，此刻在他眼中，却仿佛一面扭曲而神奇的动态镜面。

    外界现实中的所有一切场景，都清晰映照在空间膜上。

    只不过有些扭曲而已。

    “空间膜是扭曲动态变化的，所以映照出来的外界现实场景，也被动呈现为扭曲状态。”

    “犹如无数细微凹镜与凸镜的组合成像。”

    亲眼见识到身处虚空视角，去观察外界现实的奇特视觉感受。

    杨安澜心中忽然产生一种明悟。

    “怪不得……虚空大帝的证道之器是一面镜子，而非其它形态。”

    “原来是对虚空映照现实的一种理解认知。”

    看了看之前所在地的那片外界现实映照场景，杨安澜又扭头望向附近近在咫尺的另一处现实映照场景。

    没有任何术法辅助，也没有丝毫外力推动。

    他就这么主动靠近那一处现实映照场景。

    身躯穿过虚空与现实之间的空间膜后，他的身躯，凭空出现在之前所看到的外界现实场景内部。

    而此地距离之前所在的位置，早已经超过上百里。

    “这就是虚空生命穿梭虚空的感受吗？”

    “好轻松自由！”

    杨安澜微微仰头，静静感受品味。

    缭绕在身躯上的阴灵气息散逸，己身所在之地，快速转变成为冥土鬼蜮。

    比之地府还要像地府。

    “再试试单一阳时真灵状态。”

    心念再动，杨安澜自身生命本质瞬间转变。

    阴冷邪异的阴空状态不在，他自身变得鼎盛而璀璨，身上阳气沸腾，如纯阳真神降临。

    焚山煮海，神威浩荡。

    附近那早已经被破坏的不成样子的原始山脉，在杨安澜自身那极度强盛的阳气照耀下，好似冰雪在烈日下暴晒。

    竟然在凭空气化蒸发，湮灭消失。

    而他却并未动用任何神力。

    “阳气鼎盛，阴灵消散。”杨安澜心中若有所思。

    若非他有意护持识海中的鳄祖小元神，它早已经不知死了多少遍。

    “好冷，好想要抱着太阳暖暖身子……！”

    杨安澜冷得身体微微发抖，看起来就像是寒冬腊月里面的鹌鹑一样，在这种单一真灵状态下，他感觉整个宇宙都是冷的。

    犹如冥狱，犹如阴灵。

    就他一个是热的，是活的。

    “有点儿像是记忆中大阳间的生灵。”

    强忍着寒冷，他仔细感受这样的单一真灵阳灵状态。

    认真了解自身的一切。

    “除了至阳之外，概念中的时间，也成了能够被我感受并接触到的真实存在。”

    “时间，成为了我的正常生活存在之地。”

    “时间的流逝，就像是游鱼在水中游泳时，水流冲刷过身躯表面。”

    眼前的世界，在此时的状态感知中，又再度发生了改变。

    无形的时间，化作一条有形的透明长河，浩浩荡荡，蜿蜒流淌，而他自身，就是游荡在时间长河中的一条游鱼。

    杨安澜向着时间长河的上游望去。

    可以清晰看到过去发生的一幕幕场景画面，真切映照在时间长河内部，他在眺望过去，俯瞰万古岁月的变迁。

    无论岁月时光如何变幻，却始终影响不到他自身的存在形态。

    他就像是一个游荡在时间中的神秘幽灵。

    既独立于时间之外，又融于时间之内。

    过去那一位又一位大帝、古皇、至尊、天尊所证道的一生所有经历，都被他在时间长河内部观察清楚。

    日升月落，潮起潮灭。

    枯荣新生，往复不断。

    宇宙的变迁，星河的流转，万物的轮回，众生的生灭，……，种种宇宙过去所发生的一切，都映照在过去时间中。

    没有任何的秘密存在。

    ……

    ……

    观望过去许久，杨安澜又转身望向时间长河的下游。

    各种各样的未来，时刻变化不断，每一种未来，就是一条不同的时间长河分支。

    时而互相平行，时而互相交织。

    极尽莫名复杂多变。

    “看似无穷无尽，却又并非如此。”杨安澜仔细观察时间下游，凝视未来，心中若有所思：“既是唯一，也是无量。”

    “时间，当真奇妙特殊。”

    在这种阳时真灵激发状态下，杨安澜仔细感受自身。

    冥冥之中，有一种奇特的生命本能直觉，让他明白他可以遨游时间长河，前往过去与未来。

    而己身无惧时间变迁的诸般影响。

    “时间生命，当真可怕！”

    “可遨游存在于过去、现在以及未来，与时间融为一体。己身所在之处，就是永恒现在。”

    “要不要回到过去或者前往未来？”

    杨安澜仔细思考了一会儿。

    又放弃了现在这么做，他怕万一本能直觉感应出了意外与差错，遨游时间长河，把自己玩死了。

    “算了，还是忍一忍。”

    杨安澜又再度恢复自己的十命真灵状态。

    所有的单一真灵异常感觉，瞬间消散，他的身躯，也不再被冷的轻微发抖。

    面色恢复如常。

    十命真灵感知，在自我收敛时，呈现出全面削弱并存状态。

    “每种单一真灵形态，都具有不同的生命特征。”

    “雷灵、火灵、风灵、山灵、泽灵、水灵、天灵、地灵、阴灵、阳灵，都是我的一部分。”

    “当十命真灵全部展现激发，才是最强状态的我。”

    “锤炼轮海命泉，蜕变生命之轮，影响推动秘境的演化，进而让生命本源彻底升华，实现生命本质的跃迁。”

    “果然不愧是我推理出来的最强命泉器。”

    修士修行的本质，就是自我生命的升华蜕变。

    在这一点上。

    杨安澜从一开始就走在了正确的道路上，当生命自然升华蜕变，诸般神通妙法，便会自然随之诞生。

    而且还是最为适合自己的神通妙法。

