    

    伴随着大地的抖动，天空也开始出现问题了。

    原本现在应该是白天。

    天空应该是固定的一片澄蓝，还有固定的几抹缥缈的白云在天空按照固定的运动轨迹漂浮。

    这是麦斯威尔设定好的。

    就像游戏的背景墙一样，是固定的。

    但此时，天空的澄蓝背景居然变成了裂纹状，就好像一面玻璃碎掉了一样。

    白云全部消失了。

    破碎的裂缝中是一片黝黑，似乎有些许灰蒙蒙的雾气透过裂缝飘了进来。

    这就像是起火后冒出来的烟雾般。

    不行！！！

    方寒有点担心温蒂她们了。

    现在显然这个世界正在发生巨变，这时候，自己必须得在她们两人身边为好。

    “喂！尤金！”

    方寒冲着尤金喊道。

    ？？

    猪王扭头不知所措的看着方寒。

    “你快把图腾种子给我！运用之法我下次来学”

    方寒打算先把奖励领了。

    这次的巨变似乎有点大。

    方寒不确定自己或者尤金在这次巨变后还能安然无恙，或者是再次相见。

    现在不把东西拿了，下次找不到那不就傻了？

    运用方法可以下次再说，而且，尤金也说了，他会的，只是兽人族的运用方法，人类不一定适用。

    方寒估计，应该自己是用不了了。

    毕竟猪人和人类还是有差别的，更别说，方寒和尤金所在世界的人类也是两个世界的人。

    同一个世界，不同地域都有肤色体质差异，更别说是另一个世界了。

    反而是图腾种子，这都是适用的。

    图腾的观想参照物方寒也知道，就是月亮，月亮的形状，相比于尤金，方寒这个现代人反而更清楚。

    只是方寒不确定的是，尤金的月亮和自己月亮是不是一回事。

    但现在也没其他办法了。

    猪王听了方寒的要求，也没多说什么，额，，他也说不出来。

    只见猪王尤金伸手一挥。

    图腾柱的红彤彤的火苗里漂浮出了一团圆形的莹白光团。

    然后这光团直径漂浮到方寒的身前，在胸口前停了一会儿，一个猛扎，就没入了胸口。

    光团入胸口后，方寒就感觉一股凉凉的东西钻进了自己的身体，并且开始往肚子里坠。

    所过之处清凉一片，但凉爽过后，就是感到莫名的躁动，痒痒的感觉让方寒有点想找人打一顿，或者被人打一顿。

    但还没等光团坠落到底，方寒就感觉水晶传来一丝吸力。

    滴溜的一下。

    原本向下坠的光团掉了个头，以比下坠还快的速度直接上升，一直升到眉心的位置，然后消失不见。

    被水晶...吞了？

    难道，水晶还有什么隐藏外挂吗？

    方寒有点小激动。

    神奇的是，光团消失后，方寒身体的躁动就莫名的消退了。

    刚刚的那种想打人，或者挨打的想法也消失了。

    方寒摸了摸眉心。

    难道，这就是这月之力会让尤金他们狂化的根源之一？

    按理来说，自古以来，月光都是属阴的。

    一提起月亮，想到的都是女性，文雅，清冷这些标签。

    除了西方有狼人在月圆之夜会狂化这个传说外。

    有关月亮的传说基本都是以静态柔和的外形呈现。

    但，作为现代人。

    众所周知。

    月亮本身是不会发光的，它其实就是一颗土球。

    所谓的月光，那也是太阳光的反射而已。

    究其根源，月光也是太阳光。

    所以，说月光属阳也是成立的。

    或者说，是阳转阴？

    那这样又和道家所说的怀阴而抱阳，阴阳同源，轮转万物这一说法直接贴合。

    方寒不由得为自己世界华国古人的智慧所折服。

    你看看。

    不管你怎么绕，都有个说法等着你。

    古人可不知道月亮其实只是卫星，月光是太阳光的反射产物。

    但偏偏人家的学说还真就把这一块补了。

    还都能自圆其说，唬的你一愣一愣的你都不自知。

    方寒啧啧称奇的时候，又对将图腾之力吸入的水晶抱有浓浓的期待。

    上次水晶自己动作的时候，是吸收了源力彻底和自己融合。

    那这次呢？

    思绪轮转万千，但现实里不过一瞬。

    方寒摸了下后脑勺后，就直接转身向温蒂那跑去。

    一路上的地动山摇让方寒归心似箭。

    几乎是以全力奔跑的姿态一路向石屋跑去。

    不消十几分钟，方寒就发现了在石屋外抱着阿比盖尔的温蒂。

    咿？

    方寒这时才发现，自己的视线似乎好像变宽了许多。

    原本被限制的只有二十来米的距离，但现在，方寒发现，自己隔着温蒂明明至少也有50米开外，但自己却能看到她的身影。

    古怪！变化有点太多了！

    一直以来，方寒心中对饥荒世界保留着一抹莫名的自信。

    这些自信来源于自己对这个世界的了解。

    这个世界大部分和自己原来世界的游戏相差无几。

    自己这样，就仿佛是先知一样，对这个世界的各个情况都有所了解。

    这才造成了他一直都能理智从容的对待这里的一切。

    但现在，这个自信开始被打破了。

    这样的情况，游戏里从没有过！

    世界的变动，让方寒失去了先知的能力。

    这种未知的感觉虽然不至于让方寒恐慌，毕竟，他又不是没经历过，但也让他有点不安。

    快步跑到温蒂和阿比盖尔身边。

    先上下打量了温蒂一下。

    发现她只是发丝凌乱，但衣裳整齐，身上没有任何伤害，无大碍。

    阿比盖尔也是，身上穿着牛皮衬衣和牛皮短裙，看上去靓丽如旧。

    方寒伸手将两人搂在怀里，将头埋在温蒂的发间，深吸一口气后，用怀里的充实来填充内心的不安。

    温蒂看到方寒也很惊喜。

    方寒尚且都有点不安，更别说温蒂了。

    这天崩地裂的场景，差点让她以为要世界末日了。

    本来她的心里充满了恐慌，并深深的想念着方寒。

    见到方寒的时候，心里的想念就全部转换成欣喜，还没和方寒说话，就见方寒正在打量自己，明显是在检查自己有没有受伤。

    然后一把将还在懵逼的自己抱入怀里。

    方寒的举动让她感觉到了方寒对她的情感和在乎。

    一时之间，她内心的恐慌全部消失不见了。

    空悬着的手也慢慢的环抱住方寒那相比自己来说，雄壮多了的虎腰。

    心中一下子就定了下来。

    看着一起被抱在怀里的阿比盖尔那傻乎乎一脸幸福的样子，温蒂忽然心里也就看开了。

    是啊。

    有他呢......

    自己有他就好了......

    再说，自己不也希望能和妹妹能一辈子不分开，又想她也能幸福一辈子吗？

    那这样的话，这样不就刚刚好吗？

    反正阿比盖尔已经不是人类了。

    与其让她清醒，不如就让她这样懵懂的享受这难能可贵的幸福。

    自己是姐姐。

    这样，也是应该的吧。

    温蒂松开一只手，环过阿比盖尔的腰，将方寒和阿比盖尔都抱在了怀里。

    而后她也感觉到，有一双手也环过了自己的腰，将自己也搂在了怀里。

    温蒂看了下。

    正是一脸开心的阿比盖尔~

    ......

    哎~傻妹妹~

    温蒂宠溺的看着阿比盖尔，笑意绵绵。

    ......

    哎~傻姐姐~

    阿比盖尔笑嘻嘻的看着温蒂，心里暗自说了一声抱歉，不过，她的心里却充满了幸福。

    有你，真好。

    温蒂和阿比盖尔如是想到。        

