    很快，棺材就被挖出来了！

    是一口腐烂到非常严重的破旧棺材！

    “奇怪了，叶修才死了多久啊，棺材怎么就腐烂成这样了？”战西风疑惑道。

    “障眼法而已，弄一口烂棺材，别人才不会怀疑棺材里装的是叶修！”

    明月一副没什么事能瞒得了我的自信表情。

    战西风等人恍然，心想秦卿心眼太多了，为了叶修的墓不被盗，也算是挖空心思了！

    “走，换大鱼大肉去！”

    战西风一挥手，释放能量包裹住棺材，使其飘了起来，然后一马当先走在最前边。

    4明月和43个八境战神，有说有笑的跟在后边。

    说的全都是秦卿见到他们挖了叶修的坟之后，会气成什么样之类的话。

    ……

    叶修、龙乾和姬红叶，正在大吃大喝。

    秦卿等人的餐桌则在周围。

    “秦卿，你个人尽可夫的婊子，看我给你带什么礼物来了。”

    就在这时，一道大骂声传来。

    叶修和秦卿等人闻声看去。

    只见战西风狂奔而来，头顶飘着一口棺材，身后跟着明月和43个八境战神。

    “这帮人还真是变着花样作死啊！”叶修失笑。

    秦卿则站起身来，走到阵法壁垒旁，望着跑来的战西风等人，问道：

    “大半夜的扛着棺材瞎溜达，几个意思啊？”

    “怎么？你不觉得这口棺材很眼熟吗？”

    战西风停在距离秦卿三米的位置，控制棺材落到地上，一脚踩在棺材盖上，戏虐道。

    明月和43个八境战神，也都一副玩味的表情。

    “眼熟？”

    秦卿楞了一下，仔仔细细瞅了瞅棺材，问道：

    “你为什么这么问？”

    “别装了！”

    战西风一副看穿了秦卿的架势，说道：

    “这是叶修的棺材，我把他挖出来了。”

    这时明月走上前，说道：

    “秦卿，我得多谢一味叫王富贵的人，是他带我去墓地，见到了叶修的坟墓，否则我还真不知道墓碑上刻着气海的名字，坟墓里埋的却是叶修。”

    听到这话，叶修的脸色难看起来，他是真没想到自己就是用齐海的墓耍了明月一波，明月居然把齐海的墓当成底牌了，还把齐海的棺材挖了出来。

    叶修不认识齐海，但是他无比痛恨挖坟这件事，就像当初叶天鸣派人去挖了他妈妈和外公外婆的墓。

    “把他们都抓进来！”叶修冷声道。

    噌！

    秦卿、冷月、鬼医、魔罗、克洛伊、安冬夜、唐波、东方白、叶流云、剑痴、兰山谷、16个八境血衣卫、布鲁斯、3个囚徒后裔联盟的八境战神、姬红叶、天才联盟八大长老。

    总共40个八境战神。

    同一时间弹射而起，穿过阵法壁垒，扑向明月等人。

    叶修和龙乾表面上没有出手，暗地里却开启了图腾。

    “果然急眼了！”

    战西风笑了起来，大喊：

    “干掉他们，记住生擒秦卿！”

    话音刚落！

    没等43个八境战神出手！

    忽然！

    地下钻出45个由泥土凝聚的大手，握住了战西风、明月45人。

    与此同时，45道雷霆从天而降，直接把战西风44个八境战神劈懵了，明月更是险些被劈死。

    泥土大手是叶修的手笔；

    而雷霆则是龙乾释放的，要是到龙乾可是八境巅峰龙神图腾继承者，实力之强，战西风这44个八境战神没人是她的对手。

    她全力施展雷霆图腾，战西风44个八境战神根本扛不住。

    而明月，要不是修炼了饕餮魔功，怕是直接被龙乾的一道雷霆劈死了！

    雷霆刚刚落下！

    明月和战西风44个八境战神还处在被雷霆劈懵的时候。

    秦卿等人到了，噼里啪啦一通操作，战西风44个八境战神的修为，全被废了。

    倒是没人碰明月，毕竟明月现在眼瞅着身受重伤，秦卿等人担心随便一拳就把明月锤死了！

    “这……”

    明月和战西风44个八境战神，反应过来后集体懵圈了！

    “怎么会这样？”

    战西风捶胸顿足，气的抓耳挠腮。

    明明是他们带着叶修的棺材来换吃的，顺便羞辱秦卿一顿，怎么他们分分钟就被废掉修为，被生擒了呢？

    明月此时有种吃了狗屎的感觉，她怎么也没想到战西风这帮八境战神，居然弱成这样。

    或者说秦卿这帮人实在是强的有些离谱。

    “明月呀明月！”

    秦卿用脚尖挑起跪在地上的明月的下巴，道：

    “我现在严重怀疑尼玛喝多了踹电线杆子把脚崴了摔倒滚沟里生下你的，你刚出生就和臭水沟里的水呛到脑子了吧？不然怎么总是琢磨着作死呢？”

    叶修等人肃然起敬，秦卿这骂人水平不是一般的高啊！

    “秦卿，你高兴的有点太早了！”

    明月强忍着伤势，颤颤巍巍的站起来，讥笑道。

    这让秦卿等人不明觉厉，眼瞅着都上断头台了，明月还这么底气十足，哪来的底气？

    只有叶修笑而不语！

    “对，没错，秦卿，你高兴的太早了！”

    战西风这才想起自己的底牌，看向姬红叶等人，说道：

    “我们只是分身，而我们的本尊和另一个分身，此刻应该已经抵达天才联盟驻地，以他们的实力，屠戮天才联盟轻而易举，姬红叶，你们要是不想让自己的家人惨死，就乖乖的给我生擒秦卿，杀了其他人。”

    此话一出！

    姬红叶、八大长老和周围天才联盟的人，脸色顿变。

    就连龙乾的脸色也难看了起来。

    “西门大官人……”

    姬红叶等人齐刷刷的看向叶修，此时此刻，他们已经慌的没主意了。

    “西门，你赶紧拿个主意吧，天才联盟驻地现在最强者也就三境战神，虽然数量多，但是绝对不是战西风他们的本尊和分身的对手，就算逃，也会惨死一群人的。”龙乾求助道。

    秦卿等人也在看着叶修。

    人家天才联盟跑来帮忙杀敌，如果因此导致天才联盟大批人被杀，他们会内心不安的。

    叶修不急不慢的从口袋里摸出手机，看完一条短信。

    这才笑着站起身来，问道：

    “地藏呢？”

    秦卿等人楞了一下，是啊，地藏呢？似乎从三大裁决者家族大军进入孤云城之后，他们就再也没见过地藏。

    “高明的棋手，每次落子之前，都得想到三步之后的局面。”

    叶修缓缓站起身来，笑着环视众人，道：

    “而我就厉害了，我能想到十步之后。”

    众人面面相觑，完全没听懂叶修在说什么。

    秦卿忽然精神一震：

    “你派地藏去了天才森林？”

