    小星星这话一出，刑臣佑眯了眯眼，脑子里竟然真的想了一下霍桑穿婚纱的样子。

    只是，他想不出穿在她身上的婚纱应该是怎么样的，但是，他却能想象得到，那时候，他一定是非常美的。

    霍桑本来就长得特别美的一个女人。

    刑臣佑不说话，斜眼睨了儿子一眼，“你想看的话，我可以让人给你妈咪定制婚纱。”

    小星星听了这话，有点失望，他更想要的是爹地想看妈咪穿婚纱啊！

    虽然他也想看妈咪穿婚纱有多美，可是……

    “爹地不想看么？”小星星不死心，又问了一句，小脸严肃的很。

    刑臣佑手里拿起一份文件，没说话。

    没说想看，也没说不想看。

    小星星心里郁闷了，觉得爹地特别坏，他都直接问了，爹地还不直接回答他。

    可要是爹地想看的话，肯定直接就说想看了吧!

    所以，还是爹地没能将妈咪真的放在心尖上，所以妈咪穿不穿婚纱，他都无所谓，所以他不说话。

    小星星脸上的郁闷更浓了一些，他叹了口气，低垂着头没再开口说话。

    病房里再次安静了下来，刑臣佑看了一眼儿子失落的小脸，总觉得今天儿子忽然说这件事是有深意的，“最近发生什么事了？”

    小星星摇头，“什么事也没有啊。”

    刑臣佑看着小星星不想开口多说的样子，可分明那张小脸上写满了不开心。

    他不说话了，低头看文件。

    小星星就在旁边默默地唉声叹气的，显然心里藏着事情。

    刑臣佑不动声色。

    过了一会儿，他忽然开口，“你是不是想做花童？”

    小星星抬起脸看了一眼自家爹地，抿着嘴，“爹地又不办婚礼。”

    刑臣佑又不说话了。

    霍桑拿着两份双皮奶回来的时候，看到的就是这间病房里沉默的奇怪。

    刑臣佑瞥见霍桑从袋子里拿出两份双皮奶，这才感觉到刚才没喝几口鸡汤，现在好像有点饿。

    “呐，加了红豆的双皮奶，这红豆看起来就特别甜，一会儿给妈咪尝一口。”霍桑将一份双皮奶递给小星星，然后又拿出一份。

    小星星看了一眼那双皮奶，心想，妈咪这么好，还给爹地买了一份啊！

    他心里又纠结了一下，然后就听到霍桑说道，“妈咪的双皮奶是芝士口味的，上面还有些果肉，一会儿给你也尝尝！”

    小星星心里的纠结忽然就没了。

    刑臣佑眉目一下冷肃了下来，这房间的温度都好像降低了几度。

    霍桑抬头就看到刑臣佑冷着一张脸，黑眸直勾勾的盯着她，里面好像有点火焰，她这才发现，买双皮奶的时候压根没想到刑臣佑。

    “我猜想你肯定是不喜欢吃这种甜腻腻的散发奶味的东西的，这和你的身份不符，所以，没给你买。”霍桑说的很坦荡。

    即便想到刑臣佑了，她肯定也不会买的，这双皮奶分量大，吃多了也腻，一份就够了，买三份的话，看刑臣佑的样子，他也不可能吃这种的，所以当然是不买的。

    “这种小孩子吃的东西，你不觉得幼稚么？”刑臣佑冷睇着她，有些磨牙，暗哑的声音真是又冷又酷。

    霍桑摇头，“我不觉得幼稚啊，我们女孩子都喜欢吃甜品的。”

    小星星在一边抱着双皮奶吃，听着爹地和妈咪的对话，心事重重的。

    以前没怎么去想，现在一听爹地和妈咪说话的语气，冷冰冰的，一点不温暖，爹地果然不喜欢妈咪！

    ……

    刑臣佑醒来后，南少琛就让他回去了。

    霍桑的心情却有点紧张，回到蓝心湖的话，他们就又要睡一张床了。

    她心里有点别扭，有点紧张，但是，这种别扭紧张，谁都不能说。

    刑臣佑上了车，霍桑忽然找不到自己手机，想到可能刚才顺手放在病房的床头柜上了，立刻返回去拿。

    等再出来的时候，和一个戴着口罩，戴着大墨镜遮住了大半张脸的女人擦肩而过。

    霍桑立刻站住了脚，心底生出一种莫名的熟悉感，她回头朝那个戴着口罩和大墨镜的女人看了一眼。

    那女人走的很快，踩着高跟鞋，几步就走远了。

    霍桑皱了皱眉，看着那女人的背影和霍皎极其相似，又和小白月极其相似，心里是有疑惑的。

    霍皎和小白月的身影交融在一起，再看那个女人走的飞快的背影，霍桑若有所思，在原地站了一会儿，然后才皱着眉头离开。

    电梯马上要关门，霍皎一下子伸手撑开，然后挤了进去。

    天知道刚才她有多紧张，就怕霍桑认出她来。

    但是还好她来这里戴了口罩和墨镜，所以才不会被人随便认出来。

    霍皎一直有些心惊，所以该出去的时候没出去，等电梯又下来时，才急忙按了楼层。

    她低着头，很快就找到了病房。

    病房里，阳光正好，从窗外照进来，照的这里面满室光芒，坐在窗边轮椅上的女人也更加清冷优雅。

    她一头又黑又顺的长发随意地披散在脑后，非常漂亮。

    此刻，她手里正端着一杯咖啡，低着头小口小口地喝着。

    霍皎反手将门关上，想了想，又锁上。

    “安小姐。”

    安青丝这个时候才回头朝霍皎看了一眼，看到她谨慎地戴着墨镜，又是口罩，笑了一下，“看来你小白月真的是个挺有名的女主播。”

    霍皎笑了一下，将口罩和墨镜摘下，她看向安青丝打着石膏的右腿，非常清楚，这个女人以后是绝对不能再在芭蕾界有所建树了的。

    “哪有安小姐芭蕾皇后的名声响亮，安小姐可是享誉国内外的芭蕾舞者。”霍皎笑着恭维道。

    她知道安青丝和刑臣佑的关系不一般的，网上的传闻也不可能都是捕风捉影的，这一点，她最清楚了。

    安青丝听到霍皎的话，想到今后再也不能跳芭蕾了，脸色还是克制不住的白了一下，然后冷了下来。

    “不知道安小姐叫我来是做什么的？”

    霍皎微微一笑，一点都不惧怕安青丝，她现在是小白月，也不是霍皎，安青丝就算是心怀不轨，也翻不出什么浪花的。

