
    “嗯，确实与以往不同，不过已经上了药了，应该没事。”她缓声说着，不提伤口倒没感觉，一提伤口，感觉那伤口仿佛火辣辣的一片，是伤口发炎？不可能吧？
　　
　　    她有些走神的想着，一时间忘了陌尘还站在床边。
　　
　　    将她的神色尽收眼中，陌尘看了轩辕墨泽一眼，问：“伤口你看过了？可有什么异样？”
　　
　　    轩辕墨泽心头微动，看了凤九一眼，对陌尘道：“她的身体异于常人，有自行修复伤口的能力，只不过，这次的伤口却没能修复过来。”
　　
　　    声音一顿，他再道：“如今已经上了药，且看明天吧！明天换药时应该就能知道了。”
　　
　　    听两人都这样说，陌尘倒也没再说其他，只是点了下头：“那我就先回去了，明天再过来看看她。”
　　
　　    他转向凤九，看着正在想着什么的她，温声道：“你好好休息，我明天再来看你。”
　　
　　    “嗯。”凤九缓过神来，应了一声，便见他转身往外走去。
　　
　　    “你先睡，我出去交待一下。”
　　
　　    轩辕墨泽说着，出了外面交待影一让下面的人去调查清楚这件事，待他回到房中时，见她已经睡了过去，于是便先去沐浴，将身上沾染鲜血的衣袍换下后，这才回到房中，脱去外衣后在她的身边躺下。
　　
　　    子夜一过，夜色渐深，轩辕墨泽却突然睁开了眼睛看向怀中凤九：“阿九？阿九？你怎么了？”
　　
　　    房中并未用烛灯照亮，而是用的夜明珠，光线柔和不刺眼，此时，在这夜明珠散发出来的柔和光芒的照亮中，他看到凤九额头上渗着汗水，脸色也泛红着，嘴唇却是泛白的。
　　
　　    他连忙起身，披上外衣后对外唤了一声：“影一！去把陌尘叫来！”
　　
　　    守在外面的影一听到这话，当即应了一声：“是！”身影一闪，迅速往纳兰府而去。
　　
　　    而在府里的另一院落，吞云此时似乎也有些不太舒服，它的身体在地上打滚着，嘴里发出吼叫声，惊醒了府中的所有人。
　　
　　    冷华和杜凡等人赶来一看，见它在地上打滚嘴里发也嗷嚎，连忙问：“吞云，你怎么了？”
　　
　　    “伤口，伤口很疼……”它趴在地上此时一动也不动，仿佛没了力气一般，连眼睛也合了上去，只时口中时不时的闷哼一声。
　　
　　    看到吞云这样，他们心头一沉，凤卫八位首领之一的范霖见此快步上前，为吞云检查起来，当他拆开吞云身上的伤口，看到那伤口竟泛着黑色的气息时，不由一惊。
　　
　　    “怎么会这样！”
　　
　　    他脸色大变，想到了什么一般，当即看向冷华他们：“你们在这里看着吞云，我去看看主子！”主子也受伤了，会不会也像吞云这样？那伤口泛着黑气？
　　
　　    “是毒吗？”冷霜面露担心的问着，一边跟着他往主院走去。
　　
　　    “不像是毒。”他范霖说着，一边加快了脚步。
　　
　　    而在另一边，在房中睡着的陌尘隐隐听见屋顶有动静，他不动声色的翻身起床……
