
　　在这样的情况之下，但凡纽莱卡市出去的知名人士回来，纽莱卡市都会盛情欢迎接待，毕竟这些知名人士就是纽莱卡市的人脉，运用得当的话，是会给纽莱卡市带来不小的利益。

　　不过让方小悦有些出乎意料的是，次日他去上班的时候,却遇上了前来拜访的威尔逊男爵。

　　这位威尔逊男爵穿着一身典型的海军军官服饰，胸口有威尔逊家族的家徽，大约三十多岁，身上有着历经海战带来的坚毅。

　　他前来拜访是来表达谢意的。

　　因为夜行者小队消灭了窃居在他家别墅里的堕落天使。

　　当然，如果威尔逊男爵自己回来遇上堕落天使，肯定能够轻易将对方灭杀。

　　毕竟威尔逊男爵可是风暴序列6御风者！

　　但这位威尔逊男爵还是前往道谢，主要是因为夜行者小队消除了他的一些麻烦，毕竟如果任由一头堕落天使在别墅里窃居的话，时间一长，整座别墅连同附近的土地都等于报废。

　　就算是威尔逊男爵实力强大，也是不愿意住在一个被污染了的别墅内。

　　威尔逊男爵给夜行者小队带来了礼物，一些海盗私自铸造的金币。

　　在寒暄了一阵子之后，威尔逊男爵就告辞离开。

　　队长马尔斯对于男爵大人匆匆而来，匆匆离开，并没有表示任何不满。

　　原因很简单，威尔逊男爵除了是一位男爵之外，更是一位序列6的强者，同时据说其将有可能成为英特兰三大舰队之一的副司令官！

　　当然，这需要威尔逊男爵将自身的序列从6提升到5！

　　而现在的威尔逊男爵也不是普通的海军军官，其麾下的十一海军巡逻舰队，也是镇守一方的霸主，让不少海盗望风而逃。

　　在威尔逊男爵离开的时候，方小悦突然心有所感，测试了一下威尔逊男爵与月之母巢的契合度。

　　结果让他眼睛有些发亮，这位威尔逊男爵与月之母巢的切合度超过了他的想象。

　　可以这么说,如果月之母巢落入威尔逊之手，威尔逊也能够成为月之母巢的持有者。

　　方小悦并不准备选择方戈比选择的那些蜂王。

　　虽说方戈比选择的那些蜂王,方小悦知道他们在什么地方，可以轻而易举的将他们召唤到月之母巢里，从而迅速壮大自己的势力。

　　但在之后方戈比与邪恶欲望一战的时候，正是这些蜂王背叛了方戈比，给了他后背致命一击！

　　不过正在离开的这位威尔逊男爵在与月之母巢的契合度上，却丝毫不亚于方戈比曾经精挑细选的蜂王。

　　正准备上车的威尔逊男爵突然之间有些触动，感觉这里似乎有什么东西在吸引自己，但转瞬之后，那种感觉就消失了。

　　他笑着摇了摇头上车离开。

　　对于他来说，现在最关键的是尽快将自己晋升序列6之后的超凡力量消化，才能够在接下来的副司令官争夺战里取得优势。

　　要知道英特兰国原本就是一个海洋国家，因而其武装力量里就以海军为首中之重！

　　现任的三大主力舰队司令官均是超凡者，并且都是序列4的半神强者！

　　从三大主力舰队司令官的实力就可以看出，在英特兰海军里面，你的职务高低并不是与你的指挥能力，战术能力所决定的，而是相当大一部分由你的超凡实力所决定。

　　要说在这个方面,威尔逊男爵还是比较吃亏的。

　　因为他才序列6，而在十多位竞争者里，有小半都是序列5的超凡强者了。

　　很显然，在这个超凡力量决定了大多数权力的国家里，军部选择一支主力舰队的副司令官，肯定会优先选择实力更强大者。

　　毕竟副司令官这种职位很少有机会单独指挥舰队作战，更多的则是在战斗中彰显实力。

　　指挥权可都是在司令官手上。

　　值班一夜，方小悦打着呵欠离开了治安局，在电车停车靠站，他下车之后，顺手在车站旁的小贩处买了两个煎饼和豆浆。

　　好吧，这个位面里，至少英特兰国境内的饮食习惯更偏向于方小悦的原世界口味。

　　他早饭一般都是在下班途中解决的，顺手买个豆浆油条煎饼或者煎饺等等之类。

　　一边吃着煎饼，喝着豆浆，方小悦在回到家之前，将用来包装煎饼，豆浆的纸袋纸杯丢入了垃圾桶。

　　由于在夜行者小队办公室已经睡饱了，方小悦回家后也就没有继续睡觉，而是激活了左手手臂上的月之母巢，身心晃动之后，便出现在月之母巢。

　　此时的月之母巢依旧如同数千万年之前那样恒古不变，到处都是不断流淌的生命王浆，大量蜂巢堆积在一起，形成了这座宏伟无比的宫殿。

　　方小悦朝着王座上一坐，无数生命王浆朝着他身上汇聚过来，转瞬之后，他便被一团浓密无比的白雾所包裹，随之他散发出来的气息也变得无比神秘，威严。

　　他的眼前随即出现了无数蜂巢网格，绝大多数网格的颜色都是暗淡无光的，唯独几个凌乱散落在期间的蜂巢网格上显现出明亮的颜色，甚至于其中一个蜂巢网格还散发出了淡淡的白色光芒，在这无数的蜂巢网格之中，犹如黑夜里亮起的油灯。

　　方小悦的精神力随即便化为触手朝着那个蜂巢网格轻轻一碰。

　　下一刻，他就看到了那个蜂巢网格四周的环境。

　　那是一个装修得豪华无比的酒店房间，金碧辉煌的顶灯下面是一张面积大得惊人的床。

　　在这张床上，方小悦昨天才第一次见到的威尔逊男爵，正赤果着身体，与两位漂亮美女打扑克牌。

　　难得找到威尔逊这样与月之母巢契合的家伙，方小悦自然要测试一下。

　　“威尔逊，威尔逊.......”

　　打扑克牌玩得真开心的威尔逊男爵突然之间身体一僵，他听到了一个模糊的声音在呼喊自己。

　　等他下意识追寻这个声音的时候，声音随即变得威严无比，犹如神灵一般。

　　“威尔逊！你来！威尔逊！你来！”

　　“我来？”

　　威尔逊男爵下意识感觉自己在别人面前答应这个请求似乎会出现一些麻烦，因而他也不顾那两个漂亮美女的苦苦哀求，将两人径直赶出了自己的房间。

　　下一刻，方小悦的精神力触手轻轻一拉，威尔逊男爵整个身体随即消失在酒店房间之中。

　　等他从那种好似过山车的昏晕之中恢复过来的时候，却骇然发现自己已经来到了一个神秘无比的宫殿之中，宫殿那张王座之上却坐着一位看上去就无比神秘，被白雾包裹的存在。

　　“这是什么地方？你是谁，拉我到这里来干什么？”

　　威尔逊男爵直接就是三连问。

　　“你愿意成为吾之眷属吗？”

　　方小悦淡淡问话，他的声音经过生命王浆的改变之后，犹如洪吕大钟，震得威尔逊男爵下意识就想要答应。

　　可问题是，威尔逊男爵总归是序列6的超凡强者，又是身经百战的海军军官，因而意志坚定无比，在略微犹豫之后，死死扛住了那声音的诱惑。

　　“我连你是谁都不知道，成为你的眷属有什么好处吗？”

　　不过话说回来，威尔逊男爵还是太年轻了。

　　如果换成一个冒险多年的老头，估计下意识就会想到成为对方眷属可能会面临的污染等等问题。

　　可威尔逊男爵这个时候还想着试探方小悦。

　　“你可以称呼吾为生命之父，吾之来历不可说，看来，你与吾暂时无缘。”

　　方小悦可不会被威尔逊男爵套话，下一刻就直接将对方丢出了月之母巢。

　　又是一阵浑浑噩噩如同过山车的回到酒店房间之后，威尔逊男爵就再也没有了之前打扑克的兴趣。

　　他坐在床上努力回想着对方的破绽。

　　他最初怀疑对方就是个骗子，使用了什么魔术一样的手法想要忽悠自己。

　　可作为序列6的超凡强者，记忆是相当好的，在翻查了自己的所有记忆之后，他发现自己所经历的一切都是真实可信的。

　　那位被白雾包裹的生命之父让自己进入的那座宫殿，似乎不存在于现实之中。

　　这一点，威尔逊男爵是可以确定的。

　　因为他作为暴风序列6的超凡强者，为了最大化发挥自己的战力，已经与自己的座舰暂时锁定。

　　这种锁定很难被空间的距离所切断。

　　可当时他身处那座宫殿里的时候，却明显察觉到与自己座舰之间的联系变得极为微弱，近乎于被完全切断，他压根就感受不到自己座舰在什么方向什么位置。

　　毫无疑问，能够做到这一点，让一位序列6的超凡强者断绝相应的感知，这位生命之父的序列等级绝对不低。

　　至少比半神更高！

　　威尔逊男爵可是见过序列4的超凡强者。

　　他所感受到生命之父的威压，要远远比序列4的超凡强者强出不知道多少倍。

　　如果不是当时他意志足够坚定的话，或许他当时就直接跪下了。

　　当然，更可能是对方压根就没对他针对性的施压。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过话说回来，威尔逊男爵并不算后悔。

　　对于那些高位存在来说，他这种序列6的超凡强者就是个小不点，不小心得罪了对方，自己就完蛋了。

　　因而他回到酒店房间之后，压根就没打算去回应这位生命之父，就当双方从没有见过面是最好的。

　　但让威尔逊男爵万万没有想到的是，在半个月后，他自己就主动找上了那位生命之父。

　　当然，这种事情，在没有发生之前，谁也不知道会出现什么情况。

　　方小悦招募威尔逊男爵失败之后，并没有沮丧。

　　反正像威尔逊男爵这种特别契合月之母巢的家伙，就算是拒绝了，以后还会出现很多接触的机会。

　　倒是像自家夜行者小队那些不怎么契合月之母巢的成员，想要拉他们进入月之母巢，难度就太大了。

　　方小悦之后尝试了五次，分别试探着想要将队长马尔斯等人拉入月之母巢。

　　但直到精神触手累得口吐白沫，他都没能成功。

　　而在离开月之母巢之后，方小悦很罕见的感觉自己头颅剧痛无比。

　　哪怕自己这具身体正逐渐朝着神灵之躯缓慢转化，对于长时间动用精神触手去捞取一些不契合月之母巢的家伙，消耗也是相当大的。

　　因而他连脸都没洗，躺在床上就昏睡了过去。

　　不过在昏睡了八个多小时起床之后，方小悦倒是想到了另外一个办法。

　　他在家里翻了一会，在自家书架里找到了几本年代相当古老的老书。

　　这几本老书的出版年代，差不多是方戈比曾祖父年轻的时候了。

　　看购书者的签名，就是方戈比的曾祖父-方大卫。

　　方小悦随后调配出几种药水。

　　嗯，是药水不是药剂。

　　这些药水乃是方小悦以前降临某个位面，当画家时，学到的旁门手段。

　　简单来说，经过这些药水浸泡的纸张会自然而然发黄，呈现出一种历经数百年上千年的历史沉淀感。

　　当然，方小悦在这方面的技术并不算太过关，毕竟他只当过画家，没有正儿八经的从事假画业务。

　　但凭借着他国画超凡4级的加成，想要伪造一些东西出来，夜行者小队那些人还是很难看出破绽的。

　　很快几本老书上就多了一些模糊不清的字迹，这些字迹任凭谁去鉴定，哪怕是鉴定师，或许都只能够看出其书写年代久远，绝对不是现代伪造。

　　因为鉴定师也只能根据书籍上的字迹某些物质含量变化来推论出结果，可如果字迹里的某些物质含量就是经历千年的变化结果，那么鉴定师肯定也就只能承认它是真的。

　　上班的时候，方小悦就将其中的一本书给带到了办公室。

　　看到方小悦居然也看书了，队长马尔斯感觉有些兴趣，但由于新案件的公文比较麻烦，他现在也不好打搅方小悦，因而他也就只能够回自己办公室忙活。

　　守墓人霍德华是一贯的沉默寡言，当然他脸上带着微笑，应该是最近和市政厅那个秘书女友比较腻乎的关系。

　　驯兽师劳瑞恩已经出去查案了不在。

　　会计马丁正坐在自己办公室里忙着计算一些财务数据。

　　因为到月底了，他需要将大家参加案子的津贴，补贴尽快计算出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1243章、威尔逊男爵（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 