    不得不说，国服这边的rank风格一直都是偏向于打架偏多，白景轩他们也不可避免地被卷入了其中。

    短短几分钟内，连续大大小小就爆发了三四波中型团战，更别说单杀之类的了。

    “喵的…这辛德拉还是顶啊。”

    白景轩无奈地摇了摇头，看了一眼自己的黑白屏幕。

    拿了大龙之后，他们一波推进上高地，还被对面硬生生打了个3换3，最终就磨了个中路高地和下路二塔，大龙buff都没怎么用上。

    出了帽子之后的辛德拉法强得到了质的提升，打在他们身上那个叫肉痛无比，几波精准的推球，直接把他们给杀了个片甲不留。

    “下一波，我们继续搞这个辛德拉！”

    白景轩大手一挥。

    他很清楚如今这辛德拉在蓝色方阵容中的重要性，这ez不成气候，辛德拉担当的才是主力输出点，只要将他解决，一切好办。

    而这个机会，很快就来了。

    “这波大龙团，要接了。”

    时间来到二十八分钟，第二条大龙刷新。

    莫睿推推镜框，出声说道。

    这条大龙蓝色方不可能会再放了，ez三件套也出齐，加上乔倾辛德拉三件套在手，此时正是他们打团最强的一段时期。

    “嗯。”

    乔倾点点头，美眸紧盯着大龙处，自家的日女已经提前赶到，开始排布视野。

    而视野尽头，红色方的几人也开始探头赶来。

    这波大龙团，决定这场游戏接下来的走向！

    “老板，我们还是老规矩，先搞辛德拉。”

    白景轩在语音频道里提醒一句。

    “啊？你还想钩他啊，上次被你阴过之后，他应该很小心了吧？”

    饺子美眸微闪，露出一抹不可思议的神色。

    对面辛德拉被白景轩这么整过一次，肯定会一百二十分注意他了，再想从正面钩中他，这谈何容易？

    “总之听我指挥就完事了，保证给你钩个新鲜热乎的辛德拉回来。”

    白景轩嘿嘿笑道。

    山人自有妙计，这辛德拉只要他想，钩回来就不是难事。

    二十八分钟出头，大龙峡湾前，两边八人集结，正在对峙着，团战仿佛一触即发。

    而两头的上单都在上路，凯南利用着兵线优势在继续单带，而锐雯只能选择回防，但毫无疑问，只要团战打响，两边的tp都会在最快时间亮起。

    而就在这时，冷不丁防的一记q技能“天音波”从龙坑上方飞掷而出，径直命中了白景轩这边的酒桶。

    下一刻，罐头操控着的盲僧飞扑而至，直接杀向酒桶！

    酒桶玩家反应也是甚快，在其飞至半途的同时，一个e技能“肉弹冲击”已经朝着面前释放，眼看就要命中飞踢而来的盲僧。

    但罐头毕竟也是当年名震国服的路上野王，打野英雄那点操作小心思他自然不会不知道。

    于是乎，几乎是爆发了他全部的手速，一个眼位在斜侧方落下，旋即w技能摸眼。

    将其躲开！

    旋即来到酒桶面前，大招“猛龙摆尾”衔接闪现悍然出手！

    r闪！

    “一库——！”

    一声中气十足的暴喝响起，酒桶如同一块破布般横飞而出，径直被踹回了蓝色方的阵容之中。

    果断凌厉的一脚r闪开团！

    【666666！！】

    【当年的罐头！！】

    【妈的，爷又燃起来了！】

    【妈的，这老骨头还是和当年一样猛啊】

    直播间里的水友一阵刷屏，就这一记极限摸眼r闪，绝对是罐头的风格。

    凌厉，不带半点拖泥带水！

    铺天盖地的技能浪潮朝着酒桶蜂拥而来，但就在其血条暴跌之时，其金身按出，化为了一道纯金色的雕像。

    酒桶金身！

    “压上去，别让对面压酒桶起身！”

    白景轩带着饺子果断上前，这波，要救自家的打野酒桶！

    就算金身暂时保住了性命，但终究还是在对方阵容中，一旦恢复过来，就会是海潮般的枪林弹雨！

    所以白景轩他们果断选择往前压，防止对面压起身。

    日女大招“日炎耀斑”在蓝色方阵容中狠狠炸开，减速控住，两道tp光柱不约而同地在战场侧边亮起。

    “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”

    饺子的薇恩大招“终极时刻”开启，直接紧随白景轩的步伐进入战场。

    而白景轩的机器人，开了个w技能“过载运转”跑的飞快，而他的目标很明确。

    对面辛德拉！

    一簇金光猝然闪过，直接刺痛了乔倾的双眼，下一刻，白景轩的机器人已然闪现上到龙坑，调整了个角度，想来是准备一钩把她从这个角度钩过去。

    “这点小伎俩，还想玩第二次？”

    乔倾嘴角扬起一抹浅浅的笑意。

    同样的招数，就是再快，在她面前也形同虚设。

    这种突如其来的操作，在混乱的战场中让人更加难以反应，但准确的来说…

    乔倾从一开始就已经反应了过来。

    白皙纤长的指节在装备栏“2”键上按下，金身！

    上一次因为金身没开出来，活生生让她被控到死，这一次，她一定不会再被阴到！

    辛德拉陡然化作一道纯金色的雕塑，静静地矗立在原地，免疫一切控制技能和伤害！

    然而，就在她预想中的一记钩子却没来，准确的来说，是压根没出现过。

    在乔倾的视角里，白景轩的机器人闪现过后，就站在原地一动都不动。

    没有出钩！

    乔倾的笑容顿时凝固在了脸上，怎么会，怎么会这样…？！

    这个机器人，用闪骗了她的金身！

    她顿时明了过来。

    金身带来的好处是两点五秒绝对的无敌时间，但相对应的，则是无法动弹的结果！

    压起身再出钩，她这波必死！

    但这时，顶着第一轮火力回来的罐头，及时无比地回到了自家阵容中，牢牢地护在了乔倾的面前。

    保住自家辛德拉，他们团就有的打！

    罐头深知这个道理，所以这时候他要掩护从金身中脱身的辛德拉。

    “噢——来了个拦路虎啊。”

    白景轩嘴角扬起一抹弧度。

    “老板，钉墙！”

    下一刻，薇恩窈窕纤细的身影翻身而过，一道粗重的弩箭径直撞上了罐头的胸膛，将其一把钉在了身旁的大龙岩壁处。

    薇恩e技能“恶魔审判”！

    盲僧被沛然巨力一把控住钉墙，而辛德拉的面前，自然就变得通行无阻。

    “2…1。”

    白景轩数着秒数喃喃，旋即，卡好时间的一发q技能“机械飞爪”朝着辛德拉狠狠飞掷而出。

    机器人闪烁着电光的飞爪在乔倾漆黑的瞳孔里反射出来，除此之外，乔倾的脸上露出了不可置信的愕然，以及，一股认命的意味在里面。

    这波…她要被钩中了！

