    武魂城一战之后，天斗帝国在唐银的带领下迅速的发展了起来。一些低级宗门得到消息后，也纷纷有了投靠了过去的意思，现在的天斗已经真正的成为了大陆第一势力！

    沐家。

    比比东的伤虽然被叶泠泠治好了，但因为之前中毒太深。所以实力被降压到了九十八级，而且终生都无法在进一步了。

    对此，比比东也并不太在意，而沐辰也提出了直接和唐银决战的意思。

    如果给了天斗帝国发现时间，那么以后它怕是比武魂殿还要可怕。

    毕竟唐银可不是土著，还有着一个强大的外挂唐三，所以沐辰坚决不能给予唐银发展的机会。

    在回来的第三天后，便带着雷霆，比比东，雪魅，玉元震，千仞雪，沐天，独孤博和一些魂斗罗强者向着天斗出发。

    如今的战斗魂圣已经参与不了了，毕竟不是所有魂圣都和沐辰一样妖孽无比。

    当然虽然他们是这样出发的阵容，但是叶泠泠等人自然不会就这样让他们单独前去。

    所以在沐辰等人离开后，叶泠泠带领着玉天恒，玉天心，马红俊等他们的一些之前的同伴也随后跟了上来。

    这一战决定了整个大陆的命运，如果唐银胜了，那么整个大陆可能会发生天翻地覆的变化。

    .........

    三天转瞬即逝。

    唐银在收到沐辰等人前往天斗而来的消息后，马上也带领着新收服的下四宗和几个武魂殿的封号来到了天斗城不远处的一处空地上。

    “沐家小儿，三天前因为千道流那个老头拼死，才让你侥幸捡了一条命，你竟然还如此不知足？竟然敢来朕的天斗宣战！”

    唐银坐在四只由五万年的马类魂兽拉的车上，看着对面的沐辰等人毫不犹豫的呵斥道。

    沐辰闻言眉头微微一皱，对于千道流虽然沐辰没有什么深厚的感情。但是因为千仞雪的缘故，对此沐辰也是无法忍让。

    “唐家小儿，你已经活的够久了，今天你必须死。就是本少爷能饶你，广大的看官都不能同意了！”

    沐辰话落，急忙拉住身旁要冲上去的千仞雪。他就知道刚刚唐银说的话，会刺激到她。

    “雪儿，不要上当，你给我冷静点！”

    千仞雪闻言有些恼怒的看着对面的唐银，虽然心里清楚，但是听到刚刚的话。千仞雪还是忍不住想要杀过去。

    “呼～！”

    沐辰安慰好了千仞雪后，才又转身看向了唐银。

    “唐家小儿，你难道就只是会耍耍嘴皮子了么？不要叭叭了，用实力来一决高下吧！”

    “正有此意。”

    两人话落的同时，唐银阵内一个封号直接飞到了半空中。居高临下的看着沐辰等人，异常的嚣张。

    比比东一看到出现的封号斗罗，马上就大怒不已！因为这个封号斗罗正是武魂殿投靠唐银的人。

    沐天见对面出来一个封号后，没有跟任何人商量，直接提剑杀了出去。

    “熊片，九十二级强攻系封号！可有敢与我一战的？”

    “沐天，九十二级强攻系封号！”

    两人话落，各自九环落下，都是一样的高端配置。当然只是土著的高端配置！

    随着沐天出战之后，玉元震等人也都纷纷出战和对面打了起来。至于比比东对上了菊花和鬼斗罗，雷霆对上了唐昊。

    就是唐三也和几个魂斗罗战了起来，双方魂斗罗数量都不过百余位，但是唐银带来的魂圣也有千数之众。

    战斗一触即发，沐辰也没有停顿，直接挥剑杀向了唐银。两人之间的决战拖的太久了！今日沐辰带着必杀唐银的决心而来。

    人未至，强大的剑气瞬间碾压到了全场，所有人在沐辰出剑的那一刻都感觉到了天崩地裂的感觉。

    唐银在沐辰冲来的时候，双武魂合二为一，蓝银昊天锤的威力也是同样的惊天泣地。

    两人还没有开战，所有人的目光就看了过去。谁也没有想到两人等级都还没有高级封号，但是实力竟然直逼极限封号！？

    “看剑！”

    沐辰一个瞬间就出现在了唐银的头顶之上，唐银虽然没有沐辰的速度快。但是反应却丝毫不差！

    “砰！！”

    一剑落下，唐银举锤便迎击而上。

    “轰隆隆！！”

    只是一击相撞的余威，就将唐银身下的众多魂圣瞬间碾压成了血沫。

    “噗噗噗～！”

    这一瞬间，有百位的魂圣高手惨死在了这威压之下。谁都没有想到竟然会有如此可怕的威力，堪称神仙打架.....

    所有的人在见识了这一幕后，瞬间都散开了。这里的沐辰和唐银战斗，他们已经不想参与其中了。

    “杀神领域！”

    “战神领域！”

    轰隆轰隆.....

    两人开启领域之后，昊天锤与赤霄剑碰撞在了一起。

    乒乒乓乓

    ........

    两人在领域融合之后，战斗更是激烈了起来。此时此刻不论是谁，没有相同的实力都已经无法加入其中了。

    “融合魂技：昊天千斤坠！”

    “第五魂技：天地一剑！”

    唐银提锤砸了过来，沐辰自然也不会畏惧半分。同样的挥剑迎了上去，相撞的一瞬间，沐辰就感觉到了这一锤的重力有多么的可怕！

    “呀～！”

    “第八魂技：雷力！”

    “雷法：五雷轰顶！”

    在一直被碾压的情况下，沐辰只得使用雷法来避免这种碾压感了。

    果然在沐辰一掌雷法拍出的瞬间，唐银抵抗了一掌之后，便不得不由攻为守！

    “第六魂技：昊天护体！”

    “嘭嘭嘭！！”

    轰......

    在次一掌分开之后，沐辰和唐银两人的脚下瞬间崩溃了起来。大地在两人的强力一击之后，不断的破碎起来。

    “沐家小儿，你果然是朕统一这大陆的最大障碍。上次让你跑了，确实是朕最大的失误！”

    唐银看着只是八环的沐辰，竟然能和自己九环相撞不落下风。心里痛恨，却又无可奈何。

    但沐辰又何尝不是这样？早几年之前，唐银的实力又算的了什么？哪里是沐辰的对手。可是因为种种原因，还是让他成长到了现在！

    “哼，同样的话本少爷就不和你说了，不过今日你必死！”

    .........

    另一边，雷霆和唐昊的战斗此时也是水深火热之间，虽然两人的战斗没有沐辰和唐银的那般强横，但却也是惊天地泣鬼神！

    “魂兽竟然来参与人类的战斗，居心何在！？”

    唐昊虽然很强，但是面对雷霆还是差了一些。片刻得交锋就让他明白了，这只二十万年的魂兽，战力至少到达了九十八级！

    他虽然可以越级挑战，但也只是面对那种高出他一级的，高过二级之后，又是战力方面凸出的，唐昊终究还是差了点事。

    “人类，本皇如何还轮不到你来废话！”

    “受死吧！”

    “雷霆万钧！”

    “第九魂技：昊天神锤！”

    雷霆双手化形龙爪，带着撕破天空一般的锋利感，迎上了唐昊那千斤般的大锤！

    “咚～！”

    这一撞之间，两人胸口同时受到了各自强力的震伤感。虽然如此，但二人谁也没有停下来，反而各自不断蓄力对碰着。

    “第七魂技：昊天真身！”

    “嗖～！”

    唐昊一锤扫过，虽然威力强的可怕，但是速度差了点意思。雷霆一闪的瞬间，便躲了过去。

    “哼，这么慢的锤子，就算威力在强横，又能奈我何？”

    雷霆话音刚落，身后的玉元震一声嘶吼传了出来！

    “阿～！”

    闻言雷霆转头看了过去，只见原本和剑斗罗一战的玉元震直接被唐昊一锤命中。

    这一刻，雷霆才明白，原来刚刚唐昊的攻击目标根本不是他！眼看剑斗罗已经准备趁机击杀玉元震，雷霆怎能不出手相救！

    “可恶，无耻找人！”

    “吼～！”

    由于愤怒的原因雷霆直接化回了本体，强大的龙吼声响彻云霄！雷霆直扑剑斗罗而去。可惜，这种事也是需要机会的，唐昊击伤了玉元震之后，迅速拦在了雷霆面前。

    “想救他，得先过我这一关！”

    “炸环！”

    “乱披风！”

    昊天宗的两大绝学，对于领悟上，唐昊可谓是虐压唐银和唐三不知多少倍！

    在他手里使用出来的威力，更是翻倍的增长。由于救人心切，雷霆也只能选择和唐昊硬碰硬了。这样的对碰，让唐昊成功的使用了乱披风的所有式！

    “砰～！”

    “咚......”

    “乱披风，最后一式！”

    “大泥鳅，拿命来吧！”

    原本就很强势的乱披风锤法，在一式一式得叠加之后，威力更是提升了不知多少倍。最后这一锤，就是化回本体的雷霆龙皇也是带着受伤勉强才接了下来！

    “轰隆隆.....”

    “吼～！”

    也就在同一时间，剑斗罗成功的击杀掉了玉元震！蓝电霸王龙宗门最强的存在，在此时也就此的落幕了。

    “尘心，来帮我！”

    唐昊此时的双手已经有些颤抖了，若不是刚刚雷霆急于救人。自己的乱披风，根本无法使用出最后一式！但就是这样强烈的攻击下，雷霆竟然也就只是受了一些皮外伤。

    雷霆龙皇此时就是龙体上有些刚刚锤锋带来的擦伤，但本身却也并无大碍。

    “无耻小人，果然不论是人类还是魂兽，总有一些败类。你这般强者，竟然也会偷袭他人，真是让本皇不齿！”

    唐昊闻言苦笑了下，随后目光里的杀意又在度燃烧了起来。

    “小人！？哈哈哈哈.....我唐昊的前半生光明磊落，但就是因为和一个魂兽相爱......哼，说这些有什么用，胜者为王，败者为寇！”

    “尘心，一起上！”

    似乎是想到了某些不开心的事情，唐昊已经不愿意再去想象。看着面前庞大的白色巨龙，唐昊此时此刻只想大战一场，为自己的儿子做出最大的贡献！

    毕竟武魂殿已经灭亡，就是千道流都已经彻底的被埋葬在了武魂城。他的大仇已经报了，现在他要做的就是为自己的儿子，为昊天宗解决最后的敌人。

    “第八魂技：雷神锤！”

    兹啦....

    唐昊第八魂技使用之后，昊天锤上顿时间附着了大量的雷电。

    “哼，小小蝼蚁，就凭你的雷电之力，在我的眼里来挠痒都做不到！”

    话落，雷霆龙皇身体周围处，所有地方都布满了强大的雷电之力。

    唐昊自然清楚眼前的白龙是雷属性的，但是他的第八魂技可不仅仅是看到的样子。

    “第九魂技：七剑合璧！”

    尘心握剑直立身前，强大的魂力不断注入其中。剑未出手，气势却已大成！

    两人蓄力之后，同一时间左右夹击的冲向了雷霆龙皇。

    “吼～！”

    两人快要靠近雷霆的时候，雷霆庞大的身躯微微一动！两只巨大附带着强大雷电之力的龙爪，向着两人抓了过去。

    “轰隆.....”

    唐昊和雷霆相撞之后，雷电之力迅速侵入了唐昊的身体内。而唐昊这雷神锤的雷电之力虽然被雷霆无视了，可是在接住这一锤之后，他突然感觉肉体里满身疼痛！

    若不是因为在远古森林屏障内常常战斗的话，这些伤足以让他失去战力了。

    另一边，剑斗罗也提剑刺出，只不过也就在同一刻。雷霆龙皇龙爪里雷电四射，将还没有近身的剑斗罗拦了下来！

    虽然剑斗罗无法再往前一步，但他这第九魂技可也不是简单的攻击。

    一剑力量耗尽之后，瞬间又补足了起来，而且威力更是得到了翻倍的增长！

    “吼～！”

    “龙啸弹！”

    “轰隆隆.....”

    因为两只龙爪被两人控制后无法动弹，但是身为魂兽，还是顶尖战力又怎么不会嘴中发射炮弹！

    一股能量球瞬间向着唐昊袭击而去，唐昊此时已经没有多余的实力再接下这一击了。

    当然如果这么做了，唐昊必然没事。可是剑斗罗确实将必死无疑。毕竟这龙爪的威力，两人分担都有些费力，何况一人？

    “第五魂技：昊天护体！”

    抵抗着雷霆龙皇龙爪的唐银，面对突然发射而来的能量炮弹，唐昊只能选择了硬扛！此时此刻他已经没有丝毫的办法了。

