    然而当他转过屏风后，感受到了一股冰冷的气息，这股气息中带有一丝的杀气。秦叶不禁心生警觉，他抬头一看，便是看到了那冷冰冰的面容。这正是他的第一皇妃赵梦冰。

    没有想到赵梦冰居然在二小姐的房间中，而且还用如此目光盯着自己，的确把秦叶吓了一跳。一旁的皇后赵梦露看得咯咯直笑……

    “大小姐，你这是什么眼神？”秦叶擦了擦额头的冷汗，他不禁有一种做贼心虚的感觉。

    “淫贼，你鬼鬼祟祟来到妹妹的房间中所谓何事？”赵梦冰冷眼看着秦叶，她目光中竟然带有一丝的怒火，仿佛要和秦叶算账。

    “大小姐，我来看看皇后难道不可以吗？”

    秦叶稍稍缓了一下，上一次借助仙子的两颗丹药把这对姐妹花收入怀中。尽管这原本是天经地义的事情，但是大小姐的脾气并不是很好交流，这次回来极有可能秋后算账，他还是要防备这一手！

    “你看你的皇后，我们来算我们的账。上一次你轻薄于我，这笔账应该如何来算？”

    赵梦冰几乎咬着牙说着，对于那件事情她一直耿耿于怀。等到秦叶走后赵梦冰更是不断地推理，发现自己完全落入到了秦叶的圈套之中。墨韵仙子高高在上，怎么会在这件事情上帮助秦叶？一定是秦叶背后哀求墨韵仙子，仙子才会陪秦叶上了一出双簧。

    “呃？什，什么账？我的皇妃你到底在说些什么？”

    秦叶脸上流露出一缕茫然，对于做过的事情仿佛全部忘记了一般，他根本不承认。这种事情他是不会说的，而且始作俑者也是墨韵仙子，根本不管他什么事。

    “你，我的剑呢……”

    赵梦冰四周环顾，寻找着自己的子母鸳鸯剑，准备暴打秦叶。

    “皇后，你要给朕评理。朕可是从来不敢得罪皇妃，她到底怎么了？”

    秦叶偷眼朝着二小姐看去，温柔善良的二小姐什么时候都会坚定地站在自己这一边。这也是秦叶最喜欢的地方，而赵梦冰对自己的妹妹也是最好。

    “咯咯咯，姐姐我就说了坏人是不会认账的。你就不要难为他了，在外面风风雨雨很不容易了，回家就把他放过吧。”

    赵梦露在一旁一直看着秦叶的笑话，她们姐妹一直等着秦叶。包括秦叶在房间外和丫鬟说的话两人都听在耳中，这一切都没有出大小姐的预料。

    “他不容易？妹妹你是真傻。说不定他在外面风流快活而我们还傻傻的蒙在鼓里。”

    赵梦冰脸色缓和一些，但是她依旧不满的哼哼着。刀子嘴，豆腐心是大小姐性格最为鲜明的特点。

    “大小姐你误会我了，这一次我在外面请了不少的人加入到人皇岛。说道女人的确带回来了一个女人……”

    “就是那个胖胖的丫头？”

    秦叶刚刚说道这里，二小姐便是瞪大眼睛问了一句。她们姐妹在这一方面都是一致的，当接到秦叶回来的消息后，两姐妹着重询问了一下秦叶身边是否带来了什么女人。

    传话的人先是说了带回来一个女子，大小姐和二小姐均是警惕地询问道，不过当说是一个胖丫头后，两姐妹暂时放下心来。秦叶的眼光很高，寻常的女人根本不会看在眼中。从描述上面来看基本上和秦叶没有什么太大的关系。

    这都知道了？看来二小姐最近学的不赖嘛。秦叶看着二小姐，目光中多了一丝东西。

    “嗯，这个胖妞非常的厉害，背后有一个玄神的师傅……”

    “淫贼，你就因为一个玄神就出卖了自己的灵魂？”

    听到是胖妞是玄神的徒弟后，大小姐当即有些慌了。她的大脑立即朝着错误的方向思考。

    现如今秦叶身边非常缺少人才，尤其是玄神强者，更是少得可怜。因而每一位玄神对秦叶来说都至关重要，但需要请出他们需要付出极大地代价。而那位胖妞自然而然便是被联系到了一起。

    或许是淫贼为了拉拢人皇，而提出了这一个条件。眼前的牲口为了得到人皇的帮助，很有可能做出这件事情来。

    “坏人，你不会真的和她……你这么不选一个好点的？”

    二小姐也用她带有灵动的目光看着秦叶，她并不排斥秦叶在外面找女人。秦叶是干大事情的，约束只能够适得其反。而且她的只想着能够一直和秦叶在一起，秦叶心底里有她的位置就足够了。但对于那个胖妞她实在是有些的意外。

    “你们想什么呢？带回来女子就收在身边，你真当我是牲口？”

    秦叶看着两姐妹的表情，也是有些郁闷。这两姐妹怎么犹如中了魔障一般，想的都是什么跟什么啊？

    “你就是牲口！”

    姐妹俩异口同声地说道。

    “好了好了，那个胖妞与我没有什么关系。她的血脉非常特殊，和龙族有一定的渊源。如今她和黑暗龙尊走的很近，而龙尊也很怕她，我看他们还有一定的希望。”秦叶坐在了两女的身边，他继续解释着。

    “什么？黑暗龙尊居然能够怕她？”

    “是啊，那个胖妞仿佛天克龙尊。当初他们打了一架，龙尊可是被打的不轻，连黑暗之炎都使用出来，但硬是没有奈何得了胖妞。一顿暴打过后，黑暗龙尊便是对这个丫头处处畏惧着。现如今他们的关系也是让我说不清楚，总之发展发展有很大的可能性……”

    说起黑暗龙尊和胖妞的事情，秦叶也是津津乐道。他们若是真的走在一起，那日后就有的看了。

    “想不到，爱情方面真是想不到。”

    大小姐听到后缓解了片刻，她连连说了两个想不到。

    “大小姐，还有更让你意想不到的事情呢。你说平日里沉默寡言，总是隐藏在暗处的岸影到底喜欢上了谁？”秦叶继续说着。

    “坏人，岸影也会喜欢女人？”二小姐对此也是并不相信。

    “那是自然，说出来你们可能不信。他喜欢上了被誉为中域双壁之一的龙醉薇，而且龙醉薇对他的感情更甚。这次在天机阁，我和刘春又大战了一场……”

    大小姐和二小姐认真地听着，今日的一切均是大大出乎了她们的意料之外。龙尊找了一个胖丫头，中域双壁之一的龙醉薇喜欢上了岸影。

    “对了坏人，你应该对落小姐好一点。不如我看就不要囚禁她了，或者让她囚禁的范围扩大一些。整日囚禁在小院之中，落凝涵姐姐也陪着她受苦。我看的也是非常的难受！”

    二小姐提到了落依瑶，这个女人让秦叶非常的头疼。在外面秦叶为了她也是拼了，和整个昊天府都闹翻了。但是对内他也彻底把落依瑶得罪了，至今两个人都没有太多的交流。

    “二小姐，我们暂时不管她，如今天色已经晚了，是不是……”

    “这才日出三竿，什么天色晚了……”

    “拉上窗帘就晚了，大小姐你说是不是？”

    秦叶不怀好意地看了大小姐一眼，他的暗示再为明显不过。大小姐听到秦叶的话后立即撂下脸色，但是她也没有什么太好的办法去阻止，妹妹都已经是他的皇后。

    “不要脸，无耻，龌龊！”

    大小姐跺着脚离开了，秦叶看着她的背影也是稍稍有些尴尬。不过却并没有叫住，对于大小姐的脾气秉性他早已经摸透。这个大小姐最能吃醋，什么时候都是醋坛子满满的，稍有不慎就会被打翻。

    “淫贼，你真是气死我了！”

    走到房门外，大小姐又跺了跺脚。她生气的是秦叶为何不叫住她，只要秦叶霸道一番且带有诚意，她就会留下来。而秦叶犹如木头一般并没有叫她，大小姐也只能够离去。

    “坏人，姐姐刀子嘴豆腐心，别看她总生气，但心里也是想着你。你出门在外的时候她三天两头便是去晋王那里询问你的消息，而且还是偷偷背着我去的……”

    二小姐脸上流露出了一丝神秘的微笑，她把姐姐的这些秘密也是告诉了秦叶。

    “哦，二小姐那她是否跟你说过那一日的感受呢？”

    “那种事情怎么能够乱说，坏人你真是坏死了。”

    “坏死了？你不就是喜欢我这样的坏人吗？倘若我不坏了，你还会喜欢我吗？”

    “呼，你不要压着我，不要乱摸！”

    “二小姐，它想你了！”

    “樱咛！”

    ……

    在秦叶的皇宫内，发生了十二级地震。地震持续很久，最终在闷喝声中逐渐的远去。秦叶从正午睡到了第二日清晨，这也是他睡的最安稳，最舒适的一夜。在外面总是需要保持警惕，很少能够放下心来，回到家里才是最安稳的。

    一夜过后秦叶早早起来，他走在了自己的后宫内。偌大的后宫中人数并不多，除了大小姐，二小姐，也就剩下了落凝涵，落依瑶姐妹。

    尽管昨日秦叶对落凝涵，落依瑶表现出了漠不关心，但是在他心底里还是惦记着两女的。在花园中行走的时候便是来到了落依瑶的宫中。

    “参见人皇！”

    在落依瑶居住的宫殿外，两位玄帝修为的女子给他下拜。为了防止落依瑶逃离，秦叶也是做了一定的准备。玄帝都派了出来，这里面谁也不能够轻易的接近，就算是皇后也是如此。秦叶唯恐二小姐心软，因而下了特殊的命令！

