    在深渊爆发了强烈的神圣光辉之后的日子里，深渊魔物们整日都在惶惶不安之中度过。

    不只是因为深渊之中的黑暗力量日益稀薄，更是因为出现了一个令它们感到恐惧的存在，他只要出现就会疯狂屠戮魔物，而且每次都是在雷系魔物的聚集区域出现。

    其他属性的魔物们根本就不敢靠近那片区域，生怕被殃及池鱼，而雷系魔物为了自保只能聚集在一起，试图用群体的力量来抵御住那种疯狂的屠戮，但效果似乎并不佳。

    这次，那个神秘强者又出现了，他的身材相比较深渊魔物来说并不强壮，甚至可以用纤瘦来形容。

    他身上的黑袍已经有些破败不堪了，像是经历了无数次的厮杀和战斗一般。

    但是，那个人的眼睛却比夜空中的星辰还要明亮，散发着令人心悸的光芒，一把太刀握于手中，在黑袍下若隐若现，刀尖处泛着森寒的光泽。

    这个给深渊魔物带来了无尽恐惧的人便是击败了恶魔之王的云墨，他立于虚空之上，看着四方围绕在自己四周的魔物。

    云墨的嘴角微微勾勒起了一丝笑意，这一次的魔物质量还不错，都是一些算得上很强大的深渊魔物了，绝大多数都是雷龙蜥这样的强大魔物。

    这些天他为了给八重神子提供雷元素补给，就像在游戏里一样天天下深渊刷本，生生把他这个休闲党逼成了肝帝，高强度下本打怪，整得他有些神志不清。

    雷龙蜥群警惕的盯着云墨，一张巨口之中凝聚着涤魔吐息，同时伴随着低沉的怒吼声，仿佛在警告着云墨，不准再靠近了！

    云墨听到了龙吼，舒展了一下筋骨，双腿弯曲，做好了刷本的准备。

    眼见眼前的人类不听劝告，雷龙蜥群愤怒了，口中的涤魔吐息猛地喷射出来，带有雷电与黑暗的龙息如同雨水一样倾泻向了云墨。

    云墨身形一动，消失在了原地，下一刻他来到了雷龙蜥群中央，手中的阎魔刀如同日轮一般旋转起来。

    刀锋之上，闪耀着淡蓝色的光芒，刀气所到之处，空间都被撕裂开了，发出阵阵咔嚓声响，刀身的弧线也被拉长，一圈一圈的朝着四面八方扩展开去。

    即使是龙种的雷龙蜥在这一瞬间也被云墨的刀气划断成两截，断口处血液喷洒而出，一股腥臭味弥漫在深渊之中。

    在这样的场景之下，云墨的脸上依旧挂着微笑，这个拥有数十头雷龙蜥的龙种族群已经被他清理干净了。

    云墨收起了刀，来到雷龙蜥的尸体前，左手伸出放在龙首之上，这只由雷神制作的人偶手臂此时正闪烁着紫色的光芒，周围其他龙蜥尸体之上也漂浮出紫色荧光，全部被吸入了这只人偶手臂之内。

    云墨的眼眸越来越幽邃，一层紫色的光晕在他的瞳孔之中缓缓流淌。

    “应该差不多了吧，该去找神子了。”云墨站起身来，感应着左手之中储存的雷电之力，心中喃喃道。

    云墨的身影在这片漆黑之中消失，再次出现的时候他已经来到了神樱之下，而八重神子此时正沐浴在神樱的光辉之中，而花散里则是仰望着神樱，不知道在想些什么。

    两人见云墨回来了，主动迎了上来。

    “回来了，收获怎么样？”八重神子问道。

    “我出马当然是收获满满了，下本如喝水一样简单。”云墨得意洋洋地说道。

    “贫嘴！”八重神子伸手捏了捏他的鼻子，轻声笑骂道。

    花散里看着两人亲昵的举动，感觉自己好像有些多余，她悄悄地退在一边，留下了他们两人独处。

    云墨躲开了八重神子的偷袭，抬头看向神樱，问道:“现在神樱的情况怎么样了？”

    “已经恢复得差不多了，等神樱恢复完毕之后，这里的深渊就会退回地底，一切都会重归平静。”八重神子看了一眼此时正在散发着暖暖白光的神樱说道。

    “那我们开始吧，在这个鬼地方待的够久了。”云墨有些如释重负的说道，然后将自己的左手伸到八重神子的面前。

    八重神子见状，将自己柔若无骨的小手放在了云墨的手中。

    两人的手掌紧贴在一起，云墨感觉到一股强大的吸力从八重神子的手掌之中传来，伤愈之后神子大人展示了自己能力，几乎在一瞬间，云墨储存在手臂之中的雷电之力全部被掠夺了过去。

    八重神子的身躯开始闪烁着紫光，慢慢漂浮了起来，而被掠夺了力量的云墨双腿一软差点跪倒在地，幸好花散里扶住了他，才避免他的尴尬。

    “没事吧。”花散里扶着云墨问道。

    云墨摇了摇头说道:“没事，已经习惯了。”

    就在这时，一束强烈的紫光笼罩住了神樱，两人抬头看去，只见八重神子悬浮在神樱之上，双目紧闭，就像一位圣洁美丽的女神一样。

    在紫光之中，即将枯萎的神樱正在快速的恢复着，干瘪的树根以肉眼可见的速度长出了新芽，新生的树根钻进了这片漆黑土地之中，黑暗之力被祛除，神樱开始重获新生。

    看到这幅场景，花散里激动的眼眶红润，一滴泪珠滚落，在眼角滑过。

    “终于解脱了。”一声轻叹响起。

    在这一瞬间，神樱恢复了活力，深渊在快速的向地底褪去，露出了雷池的原本模样。

    那些深渊魔物们都在争先恐后向地底逃窜，生怕慢了一步就会被神樱的净化之光祛除，但依然有不少慢了一步的魔物在光芒之中化作了纯净的力量融于到这片鸣雷大地之中。

    八重神子睁开了眼睛，看着这一切，缓缓从空中飘了下来，她的足尖点地，轻盈的落在了云墨的身旁，一脸骄傲看着云墨说道:“怎么样？厉害吧！”

    “太厉害了，不愧是我的神子大人！”云墨一脸崇拜的看着八重神子。

    “哼。”八重神子满意的哼了一声，她的嘴角露出了一丝淡淡的浅笑，那是一抹得意的笑容，她的笑容让云墨看了之后，仿佛看到了一朵花盛开在了他的心头。

    “走吧，回去了，也不知道现在这个暗无天日的深渊里待了多久了。”八重神子挽着云墨的胳膊，山洞的外面走去。

    云墨点了点头，但是刚走出去没两步，他回过头来看着站在神樱旁边的花散里，奇怪的问道:“你不跟我们一起走么？”

