    丁朵儿的情绪虽然不太对劲儿，但是上网的习惯却一直没变。

    我也想给她找点事儿做，免得她总是胡思乱想，干脆让她负责网上消息。没想到，网上才刚刚平静了几天，我就又成“网红”了？

    我接过手机一看，差点被气炸了肺。

    我这边还没接手西宫薰的任务，就有人把我要接任务的事儿给爆出去了。

    爆料的人，显然是对这次任务内容十分了解。不仅爆出了西宫悠介的身份，甚至爆出了西宫薰的活动路线。爆料人，没说我是在执行官方任务，而是说我接了私活儿，要帮着西宫薰挖出日寇掠夺的宝藏。

    不仅如此，爆料人还把我的照片贴了出来，p上了一套伪军的军装。叶玄P成了歪带帽子的汉奸。

    下面一连串的回帖都是：“罢免陈野，给陈野定罪入狱。”

    “妈的！”叶玄一拍桌子：“这特么是谁，老子要扒了他的皮！”

    我深吸了一口气道：“小钱儿，给张安国打电话，问他这是怎么回事儿？”

    不是我不想自己打电话，我是怕我压不住火气在电话里面骂娘。能把资料备这么全的人，肯定张安国那边出了内鬼。

    张安国也被气得声音发抖：“小钱儿，你告诉陈野放心，我一定把那人给揪出来。亲手毙了他。我这边，马上会找人辟谣。”

    “现在才开始辟谣？”我听完火气就上来了。

    张安国显然听见了我在说话：“我们早就发现这个帖子，但是帖子删除不掉。对方应该是动用了顶级黑客。你告诉陈野，我马上就关闭术道论坛。”

    “不用了，关了论坛就是欲盖弥彰，反到更麻烦。”我沉声道：“告诉张叔，我会按原定计划继续任务。”

    叶玄压不住火了：“咱们就让那帮孙子逍遥自在？你看那些回帖，明显是有人在组织他们攻击我们。”

    我冷声道：“要是，他们只在论坛里咋呼。就不用搭理他们。要是，他们真敢找上门来，就让他们知道知道异调局的人不是那么好惹。整理装备出发。”

    西宫薰住的四国酒店就是西宫家族的产业，地理位置相对偏僻，但是内部设施极为豪华。西宫薰入住的前一个星期，酒店就停止了对外营业，专门等待西宫家族的公主到来。

    酒店内部除了西宫家族的员工之外没有别人，酒店外面却被围了几层，有人干脆打起了标语，拉着横幅，让西宫薰滚出华夏。

    维持秩序的人已经来了，外面的人不仅一个都没退走，反而是越围越多。

    我赶到地方时候，直接被人群给隔开到了二十米开外的地方。

    我这边刚一下车，就有人喊道：“狗来了，狗来了。”

    “打死他！”

    “打死卖国贼！”

    那边有人一喊，成片的鸡蛋，垃圾就往我们这边飞了过来。

    我赶紧外后一侧身子又回到车里，对面人群却一拥而上，把我的车给围了个水泄不通，有人拍打车窗：“陈野，你给我滚出来，我们需要一个解释。”

    “滚出来，给我们解释！”

    “滚出来，给我们解释！”

    “陈野不出来，咱们把车掀了，把他揪出来！”

    “大家一起上！”

    我的汽车在顷刻之间就被人死死围住，有人推着汽车一侧，就想要掀车。

    我伸手一拳从里面砸碎了玻璃，举枪顶住了一个人脑门：“谁敢动！”

    我枪一伸出去，眼角上就闪出了一道寒光——有人动刀想要砍我手腕！

    我稍稍往后一缩手的工夫，叶玄已经一脚踢开了车门，把拿刀那人撞翻在了地上。

    叶玄的本意是想下车抓人，人群中却有人扯着脖子喊道：“汉奸打人啦！他们还要抓人，不能让他们把人抓走。”

    有人喊，有人往前涌，后面那些不明就里的人也在随着人流往前来，人潮形成冲击再一次撞向了汽车。逼得叶玄不得不放弃抓人，退回了车里。

    我只觉得汽车往后倾斜了一下之后，汽车两轮稍稍离开了地面。后面的人群没等车轮再落下去，就跟着一拥而上，倾斜的汽车直接被人群给擎在了半空。

    眼看汽车就要被人撞翻之间，我把身子半躺在了车座上，双腿发力一脚踹向了车门。

    已经锁好的车门在我一脚重击之下轰然崩开，把车外那人撞得脸上鲜血乱迸，我也跟着从车上跳了下去，抓着那人头发站起身来，扬手往天上开了三枪：“谁敢动？”

    有人说，群情激奋的时候，见不得血，一见血就得失控。但是，那也分什么时候。如果是士兵哗变，或者灾民乞命的时候，肯定不能见血。要是遇上一群凑热闹，瞎起哄的人，见了血肯定会懵。

    我那几枪直接把人给镇住了，叶玄下车之后，脚还没完全占地，人就跟着蹦了起来，踩在人群头顶上撒腿跑出十米远，踩住一人肩膀腾空而起，如同苍鹰探出双爪，直奔着一人肩膀上抓了下去。

    那当场被叶玄按在了地上，叶玄刚把把人手反剪过来，对方就拼命喊道：“汉奸打人啦！”

    “老子打的就是你！”叶玄一手拽着对方，一顿拳头下去把对方打得满脸是血。

    我也拎着一个人大步从人群了走了出来：“行了，别打出人命。把人交给警察。”

    我把人扔给警察迈步往酒店门口走了过去，人群又有人喊道：“狗要找主子啦！大伙都看看，这两条狗怎么摇尾巴？”

    叶玄猛一回头，说话那人顿时没了动静。

    酒店里却走出一个管家模样的人，对方先是对我微微施礼之后，才用汉语字正腔圆的说道：“想必这位就是陈野先生吧！在你进入酒店之前，请先把外面这些人清理掉。他们打扰了薰小姐安静。”

    我还没说话，刚才那人就再次喊道：“快，快点跪舔你的东洋主子！回头把我们清理掉啊！我们不怕！”

    “汉奸！”

    “汉奸！”

    “汉奸！”

    一人带头，所有人都在回应，对方振臂高喊的声音一直能传出几百米外。

    那个管家笑盈盈的看着我一言不发，显然是要等着看我的笑话。

    我这边作势开口时，喊话那人再次出声：“都静静，看看那个汉奸舔狗说什么？”

    人群的声音一下静了下来，我这才开口说道：“我是奉命保护西宫薰的安全，不在我的职责范围之内。”

    管家冷笑道：“那么，你就请回吧！我们小姐不需要你的保护。”

    “哦——舔狗没面子喽！主人都不要他了！”人群当中瞬时传来一阵哄笑。

    我的声音也随之一冷：“西宫薰需不需要我的保护，你说了不算。如果，西宫薰想让我走，那就由她当面跟我说。”

    管家笑容不改：“你没资格面见薰小姐，请回吧！”

    我抬手一个耳光扇了过去，那个管家当场被扇倒在了地上，一张嘴吐出两颗牙来。我冷声道：“玄子，把人带上咱们进去。”

    叶玄上去拎起了那个管家，迈步就往里走。

    人群当中有人喊道：“小狗打了老狗，我看你不好交代吧？要不要抓几个人，给你主子表表忠心？告诉你，我们敢来就不怕坐牢。”

    那人以为我动手打人是情绪失控，抓住机会就打算撩拨我的火气。

    我转身向人群说道：“说话那位，回去给你主子带个话。魔公子也不过如此，枉我还高看了他一眼。现在看，魔公子不过是个上不得台面的东西。”

    “你胡说八道什么？”这回那个人没用内力传音，声音的位置一下传了过来。

    我转头看向人群里那个脸色煞白的人道：“你没听错，我也没说错。我说，魔公子上不了台面。上次杀了一个张鉴，装出几分不用阴谋诡计的样子。这回怎么了？拿着娘们儿用的招数对付我？回去告诉他，他不配当我对手。”

    那人急了：“我听不懂你说什么？我跟魔公子也没有关系。”

    “是吗？”我伸手向那个押着人的警察招了招：“把那人肩膀亮出来。”

    警察不明就里的拉了一下那人T恤，对方肩头上顿时露出了一个“魔”字的纹身。

    我刚才下车揍人的时候，正好看见了那个纹身。

    事实上魔徒的身上没有任何标记，即使有，外人也轻易无法发现。那人身上的“魔”字说不定就是他随便刺上去的。但是，到了我嘴里，那就是魔徒的标志。被警察压着的家伙，让我用车门给撞肿了嘴，有话都说不出来。更别说什么解释。

    “魔公子，呵呵……”我冷笑一声迈步就往前走，连看都没看人群里那人一眼。那人却声嘶力竭的喊道：“陈野，你太毒了，你不得好死。我跟魔公子没有关系，没有关系，你们相信我，真的没有关系。”

    那人后来怎么样了，我没去看，也懒得去看。

    我现在好奇的是西宫薰的态度。

    叶玄拎着管家走进大厅之后，立刻有两个保镖模样的人迎了上来。从他们两个走路脚步上看，就能看出两个人修为不弱。

