    徐光祚皱眉沉吟片刻，缓缓开口道：“延龄，老夫信你，我认二成股份，我定国公府出上等良田两万亩，外加中等田亩三万亩，应该够了吧。”

    徐延德正要说话，徐光祚用目光制止了他。其实这些田产只占定国公府所拥有的所有庄园田产不足三成，对定国公府而言，伤筋不动骨。

    徐光祚明白，今日这宴席上，自己显然不能装傻充愣。自己的女婿要做的这件事，虽然他并不觉得必须要做。但是他既然做了，定国公府便要跟他站在一起，给予支持。

    至于儿子徐延德，他可能着眼于眼前的损失，那是短视的行为，不必理会。

    张延龄呵呵笑道：“岳父大人，这可只有两股，我劝你，多认领些。定国公府坐拥田产十几万亩，该多拿些出来的。”

    徐延德皱眉道：“妹夫，你别不知足，咱们定国公府可没你说的那么阔绰。今后，一家大小喝西北风么？你也要替我们想想。”

    张延龄笑道：“兄长，我再说一遍，这是发财的机会，不是逼着你们出血。若是不信，也由得你。而且这是唯一一次认领的机会。将来，再想入股，那是绝无可能了。”

    徐延德白了他一眼道：“我们可不想入股，还不是……”

    “延德，住口。”徐光祚沉声喝止，看着张延龄道：“延龄，既然如此，老夫再加两万亩良田，多认一股。”

    张延龄笑道：“还是岳父大人大气，虽然还是没达到我的预期，但已经很好了。定国公府以四万亩良田，三万亩中等田产，一共七万亩，认领三股股份。很好，多谢岳父大人。”

    定国公徐光祚道：“要是赚不到银子，以后我可去你府中要你养着。”

    张延龄笑道：“我是您的半个儿子，养老送终乃是份内之事，赚不赚银子，我都会这么做。但您老放心，我还能坑你不成？”

    徐延德道：“你最好别坑自己人。”

    张延龄一笑，看向张仑。

    张仑沉声开口道：“四万亩上等水田，认两股。可嫌少么？”

    张延龄大笑道：“张仑兄爽快，记下了。四万亩上等水田，入两股。三三二，这便是八股了，还剩下的不多了。朱麟兄，你也得认，对你，这是强制性的，我不希望你将来得不到利益。”

    朱麟道：“我们家比不得张仑和你定国公府，但我做主，剩下两股我全要了。别人不信，我还能不信延龄么？他什么时候坑过我？”

    张延龄笑道：“哈哈哈，好，那便足够了。我三股，定国公府三股，英国公府两股，成国公府两股。正好全部瓜分。其他诸位侯爷，那可对不住了，你们的股份没了。”

    其他几名侯爷长舒一口气，暗自庆幸不已。脸上却是一副遗憾的样子。

    “哎呀，我本打算认一股的，怎知几位国公小公爷如此踊跃，那也只好作罢了，真是遗憾啊。”

    “是啊，护国公要做事，我们自当是鼎力支持。无奈想帮，帮不上啊。我家中倒是有几万亩良田，自是可以拿出来的。”

    徐延德听着心里窝火，冷笑道：“几位侯爷如此遗憾，不如我家拿出一股来给你们便是。”

    “不不不，那倒也不必了，怎敢夺人之美？”几位侯爷忙摆手道。

    张延龄哈哈大笑，沉声道：“好了，今日之会，完全达到了我的预期，延龄在此表示感谢。到底还是自己人，这种空中画大饼的事情，你们也如此信任我，让延龄心存感激。我宣布，即日起，大明海外贸易发展商行正式成立。股东五家，英国公府，定国公府，成国公府，还有我护国公府以及我的兄长寿宁公府。一会订立章程，选出东家。今后赚的每一两银子，都将按照股权分配，童叟无欺。不过，一会还得请各位命人回家拿地契去，我得凑足这几十万亩地契，交给皇上。兑现我的诺言。”

    众人说不出是高兴还是沮丧，一顿酒喝掉了这么多地产，这酒入喉咙，味道也变得苦涩了许多。不过，他们心底里还是相信张延龄不至于诓骗他们。兔子不吃窝边草，他要坑人，也不会连这几家国公府一起坑了，除非他以后不想见人了。

    当下继续喝了几杯酒，张延龄当场命人拿来笔墨，写下商行章程，众人在章程上签名认定，大明海贸发展商行算是正式成立了。

    几位侯爷心情高兴的很，在旁鼓掌道贺，笑的很开心。他们都为今日躲过了这次护国公的诈骗行为而高兴。既不用出半文钱，又没有得罪张延龄，真是一举两得。

    他们才不信张延龄这个什么商行会赚大钱。在旁听着张延龄口沫横飞的说，他即将动身去考察几处船厂，开始造大船准备出海的事情，更是觉得张延龄疯了。

    张延龄的计划是要造十艘海船。他说要比当年三宝太监出海的宝船还要大。那得花多少银子？一艘船造出来，少说也得几万两银子。这个什么商行还没挣钱，先烧掉几十万亩良田，再烧掉几十万两银子。这么赚钱的方法，他们还从未见过。

    在这些大明朝的侯爷们看来，无本生利才是赚钱的方法。投入如此巨大，赚钱岂非遥遥无期。

    事已至此，徐光祚张仑等人也只得任由张延龄折腾去。张仑请徐光祚当这个大明海贸商行的大东家，徐光祚断然拒绝。他可不稀罕这个什么大东家。这事儿，还是让张延龄自己去干，免得将来出了什么差池，要被大伙儿责怪。

    张延龄也自是当仁不让，自任大东家。其余几家签了授权书，任由张延龄去折腾这件事了。

    宴席散去，张延龄心情高兴的很，哼着小曲去了正南坊看望朱清仪。在朱清仪的住处，将适才的情形跟她说了，朱清仪笑的花枝乱颤。

    “你这是故意的吧。难得他们还都信你。不过，我猜他们信的只是你这个人，权当这些田产打了水漂，换来和你关系融洽，而不是想要挣钱了。哪有你这么办事的？这和明抢有什么区别？”

    张延龄挤着眼道：“我不这么做，哪有这样的效果。那帮侯爷以为我是害他们，想弄他们的田产。殊不知，我看透了他们鸡贼的心态，所以故意说的不着边际，便是让他们主动知难而退。这样以后，他们也怪不得我。”

    朱清仪笑道：“说什么勋戚一家，这时候你要甩了他们，这可不地道。将来他们要加入，你难道拒绝他们？”

    张延龄道：“眼下是两万亩一股，以后加入，那可得加码。你放心，有他们哭着喊着求我的时候。到时候，我来个股权稀释，翻倍的价码，他们还得跟着进来。带他们赚钱是可以的，但是一旦商道打通，初期财源滚滚，这头茬的银子他们是别想了。”

    朱清仪嗔道：“你可真是坏的很。”

    张延龄笑道：“男人不坏，女人不爱。”

    朱清仪呸了一声，给了张延龄一个白眼。嗔道：“那你也不想着自己人么？这等好事，你怎么也不让我入股？可见心里没我。”

    张延龄搂着朱清仪在她红唇上亲了一口，笑道：“你这点商业头脑没有么？你可是第一批知道的人。我若是你，赶紧打造海船，建立商行，一起瓜分这第一桶金。一旦市场形成，那便商行林立，竞争激烈了。垄断才是暴利，明白么？你身子不方便，让下边人抓紧准备。到时候，银子哗哗的往你庆王府流，你就等着数银子吧。”

    朱清仪笑道：“说的跟玩笑似的，有那么容易么？再说，你还得去打通商道，怕是要和佛朗机人争斗。可要千万小心才是。别偷鸡不成蚀把米，到时候便不好收场了。”

    张延龄大笑，心中倒是清醒了一些。朱清仪的提醒很是及时，横扫一切拦路虎，扫清海路上的障碍，这才是一切的前提。

