    挂电话后，元婉心神不宁。直觉告诉她，这不是什么善茬。可对方既然是冲着她来，她躲得了初一，躲不了十五。

    元婉把牛奶冲好，装进保温瓶里，放在床头柜上，看了看希希，睡得很熟。但小孩子半夜容易醒，担心希希醒来，看不到她会害怕，元婉写了一张纸条放在瓶子旁边：“妈妈去接（jie）干妈回家，希希醒（xing）了自己喝（he）牛奶（niunai）。希希最乖了，妈妈爱你！亲一个~?&#4314;(°&#9685;‵&#441;′&#9685;&#4314;)”

    为了给孩子增加乐趣，她照着手机搜索出的颜文字模样，画了一个亲亲的图案。

    她在房间里留了一盏柔和浅暗的壁灯，轻轻关上门，走了。

    元婉离开家后，拦了一辆的士，赶往皇廷壹号。

    偌大的豪包里，不是灯红酒绿，声色犬马，反倒安静的很。辉煌的灯火照得满室透亮，刘燕琳跟三个男人坐在牌桌上打麻将，另有六七个西装男子静静站立在房间角落。麻将桌旁陪侍的佳丽，有坐在男人身旁递烟倒酒的，也有站在身后捏肩捶背的。

    元婉走进来时，桌上一个穿着花衬衣的男人，抬头看向她。

    “婉儿？”男人生的唇红齿白，上挑的眼角带着些风流的韵味。

    元婉微笑，算是应了。

    他将她上下打量一番，像是在品评着什么。须臾，笑了笑，“婉儿来了，刘经理你忙去吧。”

    “顾总，我们婉儿在这儿工作不久，只是个端茶倒水的公关，不太懂事，有得罪的地方你可千万担待点，别跟她计较。”刘燕琳赔笑道。看似轻松的语气，暗藏着紧张和忧虑。

    顾臣不是一般人，在季沅冒头之前，他是c城二代里的领军人物。好在他不像季沅那么可怕，做事有迹可循，平日里也好应付。近年来，他在夜场出现的不多，大家暗地里调侃，他被季沅打的落花流水，埋头发奋去了，哪还有心思玩乐。

    顾臣对元婉说：“你顶刘经理的位子，陪我们玩一把。”

    “我不太会……”元婉低声道。

    “随便玩玩。”

    元婉没办法，只能坐了下来。

    顾臣见刘燕琳还站在一边，说：“刘经理，舍不得走呢？”双眼微眯，语气带了点不耐。

    元婉说：“燕子姐，你去忙吧。我陪顾总玩几把。”

    刘燕琳点点头，走了。

    顾臣看着元婉，自语般笑道：“不过如此嘛。”他还以为这个婉儿是多么倾国倾城的姿色。

    落座前，元婉说：“顾总，我没有本钱，只能随便玩玩。”

    “没钱可以玩别的。”顾臣接过身边人递来的烟，抽了一口，笑睨着元婉，“赌注一定要有，不然就没意思了。”

    “顾总想玩什么？”

    顾臣吩咐手下拿了一叠钱过来，放在桌子上，“这里有十万，赢了都是你的。”

    “输了呢？”

    顾臣笑着站起身，走到元婉身边，低下头，在她耳边亲昵的吐气，“输了，做我的女人。”

    元婉后背僵直。

    “怎么样？赌注不错吧？”顾臣揽上她的肩膀，“赢了有钱，输了有男人。”

    “顾总，我们并不认识，你……”元婉不自然的想避开，顾臣不仅不放，甚至将她打横抱起，坐在了沙发上。

    他把元婉搂在怀里，勾起她的下巴，笑容轻佻：“以前不认识，现在我对婉儿一见钟情。”

    “顾总……”元婉浑身僵硬，挣扎着想要起身，“您别跟我开玩笑，我知道自己几斤几两……”

    顾臣欣赏着她惊慌失措的模样，近距离看，发现第一眼瞧着清淡的容颜，别有一番韵味。

    “婉儿，你别妄自菲薄。”顾臣的声音带着温柔，犹如对情人呢喃。

    把她抱在怀里，他当真是不反感，比想象中舒服多了。她不像其他夜场里的女人，八面玲珑，笑得一脸谄媚，她有种不属于这里的干净气质。而且她身上没有呛人的香水味，反而散发着淡淡的奶香。

    “跟着我，我不会亏待你。”顾臣在她耳边诱惑的吐气。

    他刚要咬上她的耳朵时，元婉扭过脸避开。顾臣双眼微眯，透出一丝不悦。翻个身，就把元婉压在下面，扣住她的脸，似笑非笑道：“敬酒不吃吃罚酒？”

    男人力道很大，四周又都是他的人，元婉孤立无援，心知以卵击石只是死路一条。她压住心里的惶恐，赔笑道：“顾总，我这种身份，哪配得上做您的人……这样吧，咱们也别赌了，您有什么事儿能用得上我尽管说。”

    她可不认为自己有让人一见钟情的资本。直觉告诉她，他有目的。

    顾臣略略挑眉，这个女人好像比他想象中要聪明一些。

    他笑道：“我就想要你做我女朋友。”

    他要弄清楚，这个女人究竟是不是季沅的软肋。

    黄立也算个人物，一夜间被季沅逼得穷途末路，连根拔起，连喘气的功夫都没有。黄立是个人精，不会得罪不该得罪的人，何况在此之前，他还有意投奔季氏阵营。顾臣一番调查之后发现，他这场噩运的由来，竟然是在皇廷壹号里动了这个女人，当时季沅就放狠话要收拾他。

    顾臣跟季沅做了几年的对手，太了解他了。看似花天酒地，实则油盐不进。这几年他不断在他身边安插女人，风情各异，类型多样，可没一个能爬上他的床，更别说虏获他的心。什么英雄难过美人关，在他那儿就是一句屁话。

    这一次，季沅竟然为了这个女人大动干戈……

    但更让他费解的是，季沅没了下一步动静。据他调查，季沅把这个女人带去酒店之后，就对她不闻不问。

    他不相信季沅会为了一个只上一次的女人跟自己的利益过不去。季沅越反常，他越觉得这里面有点什么东西，值得去挖一挖。

    元婉想不到顾臣这些弯弯绕绕的心思，更想不到季沅身上。她根本不会把自己跟这些身份显赫的人联系到一起。

    元婉为了应付，只能说：“顾总，如果您需要一个女朋友，我可以扮演这个角色。我会把它当工作，尽职尽责的做好。”

    “真的你就不乐意？”顾臣有点不高兴了。就算对她不感兴趣，被女人拒绝，也让一个男人面子受挫。

    元婉发现了他的不悦，马上说：“我们没有感情基础，成为男女朋友……会很别扭。如果是工作，我会做的很好。”

    顾臣沉吟片刻，笑了起来，“婉儿，你是聪明女人。”

    如果季沅真对这个女人有意思，她又能为他所用，将来大有裨益。

    顾臣收敛了刚刚的轻浮，放开搂住她的胳膊，元婉立刻从他身上站起身。

    顾臣挥退了包间里的那些女人，对元婉说：“我也不能让你白干活，开个价吧。”

    元婉说：“能为顾总办事是我的荣幸，哪能谈钱。”

    顾臣笑了起来，“别装，没意思。”

    元婉想了想，报出了价：“时薪100，行么？”

    “做我顾臣的女人，就算只是名义上的，也不该这么不值钱。”

    元婉：“……”

    顾臣走到桌边，推过那十万现金，“这是你的报酬。”

    元婉面露迟疑。

    “不要？”

    元婉说，“这么高的报酬，我担心要求高……我可以扮演好女朋友的角色，但xing交流除外。”

    顾臣了然的笑了。说来说去，这个女人就是想保住自己。一个在夜场工作过的女人，行事这么保守，倒在他意料之外。他看她的眼神，不由得又多了些玩味，“既然是交易，我有分寸。”

    元婉稍微放心了些。

    “但你要绝对保密，不能对任何人泄露。”他走近她身边，意味深长的低声道，“一旦违约，后果自负。”

    元婉点头。

    “这十万你拿着。”临走前，顾臣拍了拍她的肩膀，笑道：“我会再联系你。”

    包间里的人都走了，留下桌上的十叠钞票。

    元婉去见刘燕琳时，她正心神不宁的焦急踱步，看到元婉，急着追问：“顾臣没为难你吧？”

    “没有。”元婉摇头。

    “这就好。”刘燕琳松了一口气。

    元婉见刘燕琳这么担心自己，心里一阵阵暖流上涌。自从五年前的那件事之后，她不敢再相信友情了，这几年一直在刻意回避人际关系。

    那晚搭救刘燕琳是出于感恩，住在她家也是因为没有更好的办法。但随着两人接触增多，感受到她对自己的用心，对希希的满腔关怀，元婉心里堆积的感动渐渐消融了曾经被现实逼出的防备疏离。

    其实她也渴望友情。她想在这座钢筋水泥砌起的冰冷都市里，拥有真正的朋友。

    .

    元婉出来这一趟，来回路上花了不少时间。她往家里赶的时候，有些心急。虽然留了纸条，还是担心希希醒来看不到妈妈会害怕。

    元婉回到家，轻轻推开门，进了元寄希房间。

    房里的灯亮着，元寄希躺在床上熟睡，怀里抱着个泰迪熊。元婉走的时候只留了壁灯，现在大灯亮着，她知道，希希醒过了。

    她走到床边，那张纸条还在，下面加了一句话。

    “妈妈早点回来，喝牛奶，睡觉。妈妈也乖，希希爱你！&#4314;(°&#9685;‵&#441;′&#9685;&#4314;)”他学着妈妈画的图，也画了一个。

    元婉看着纸片上可爱的字体，情不自禁的笑了。

    她放下纸条，拿起保温瓶，准备带到厨房去，发现有点沉。打开一看，牛奶只喝了一半。

    她看着那半瓶牛奶，顿时明白过来，这是儿子留给自己的。

    元婉拿起杯子，把那半杯牛奶喝完，她的眼眶有些湿润，一颗心就像是被泡进了牛奶里，温温热热，甜甜黏黏。

    此生何其有幸，能够拥有她的小天使。

    她对命运充满感激，再无丝毫怨言。

