    杜默言脸色更是红的如苹果，但丝毫不掩饰对那位老总的喜爱与崇拜，叹气道：“可惜了，他未必看的上我！”

    “那可不一定，你可是辰光洛河副总，身份也不低的啊！”

    萧易梦说着之时，见到林辰冲进来，她惊呼道：“林辰？”

    “小洛有点麻烦，我去看看她！”

    林辰打了招呼，冲入苏洛房间。

    杜默言呆了一下，随后一脸鄙夷。

    都离婚了，天天往安家跑，不要脸。

    估计关心前妻是假的，想弄点钱是真的。

    同一片天地，怎么会有如此废物的男人啊。

    想想时珍集团的老总，再看看林辰，一个是天上的天鹅，一个是地上的狗屎。

    “小洛，怎么样了呢？”

    进入房间后，林辰关心问道。

    “好像流红了，我刚刚上洗手间见到的，林辰，我是不是要生了！”

    苏洛第一次生孩子，自然很紧张了。

    其实她遇到见红，第一时间就想到林辰，说明林辰在她心中的地位。

    “我替你看看！”

    林辰赶紧把脉，片刻放心道：“没事，羊水没破，还没有到分娩的时候，不过这段时间住在医院吧，能应付突发事件！”

    苏洛顿时点头。

    “你现在是第三十七周，个别早产的都会这时候出生，所以要小心！”

    林辰又安慰。

    苏洛鼓着勇气道：“林辰，你能不能陪我？”

    林辰脸色一变，叹气道：“放心吧，我是孩子的父亲，关键时刻，我永远都在！”

    苏洛暗暗失望，她是想林辰回来，但林辰却拒绝了。

    “你说的也对，我们离婚了，你没有义务照顾我！”

    苏洛强笑道：“对了，你这段时间去哪了呢？”

    她这段时间都躺在家养胎，很少出来，并不知道林辰的动向。

    “也就处理杏林堂的事！”

    “杏林堂与林氏医院以救济为主，是亏本的，你有找到其他盈利的项目吗？”

    苏洛又问。

    林辰笑着摇头：“我也不是做生意的料子，不过我也没有游手好闲，现在做了天使岛的恶魔呢，更封号冥王！”

    “什么天使岛恶魔，乱七八糟的！”

    苏洛发现他们离婚后，说话比以前客气的多了。

    彼此之间仿佛有着一层隔膜般。

    “我就先走了，一担有什么问题就打电话给我，明天我让小姑给你安排床位！”

    林辰挥手离开。

    苏洛有点不舍，但她性子要强，并没有留下林辰。

    房间外，萧易梦她们也彻底放心了。

    杜默言更一如既往的鄙夷，但突然心中一突。

    她想到林辰刚刚无意的一句话！天使岛恶魔，封号冥王！这次能顺利交任务，正是因为天使岛恶魔，冥王的部下。

    这这这！她彻底呆住。

    要知冥王部下可是吓的火狐雇佣兵落荒而逃的啊！如此凶猛的一群人，仅仅是冥王的部下。

    那么冥王呢？

    “假的，肯定是假的！”

    杜默言又摇了摇头，冥王肯定是国际风云人物，而林辰只是窝囊废，养不起老婆，选择离婚的废物而已。

    肯定是林辰瞎几把吹，刚好撞中了这个名字。

    林辰与萧易梦聊了几句，离开了王府。

    路上，一通电话打了进来，是刘国威的电话。

    “林先生，事情有了新进展了！”

    刘国威的声音充满了兴奋。

    “你等等！”

    林辰喊了辆出租车，向着白云山奔去。

    片刻后，白云山秘密基地，只见刘国威双眼满是血丝，但情绪激动的跑过来。

    “你朋友拿来的地图，我已经破解，找到路线了，现在就差一样东西，这样东西能指出最终地点，陵墓处于那个山脉！”

    “它正是丘处机道长写的《长寿丹经》！”

    林辰听完皱眉：“丘处机？”

    “不错，丘处机道号长春子，古代全真教掌教，也是出名的思想家，政治局，文学家与医药学家，我翻遍家族古籍，知道丘处机道长生前写了本《长寿丹经》，里面隐晦的介绍了陵墓的最终地点！”

    “不过这《长寿丹经》已消失在历史长河了，想要找到有点难！”

    刘国威略有遗憾道。

    “行，我让人去留意！”

    林辰点点头，又问道：“司空摘星她们呢？”

    “她们在你走后就离开了，说去参加什么盗门大赛了！”

    “你等等吧，有消息我立即通知你！”

    林辰交代后便离开，也拨打电话给司空摘星，说明情况。

    “找到了啊，就差一个《长寿丹经》吗？

    对了，我去问问师姐，或许她知道在哪！”

    “老板娘吗？

    对了，倒是忘记她了！”

    林辰才想起来很久没联系老板娘了。

    而现在的情况也只能等了。

    随后，他前往时珍集团，只见时珍集团华夏分公司，越弄越红火。

    看这样子，倒是更像全球总公司多点。

    林辰乘坐电梯直去董事长办公室，随后发现卡特并不在。

    “林先生，卡特先生自从昨天离开后就没回来了！”

    董事长的几人来自史密斯家族，都认识林辰。

    “他说了去哪吗？”

    林辰坐在大班椅上。

    “没说，好像接了一个电话就走了！”

    几人恭敬道。

    林辰感觉有点奇怪，卡特应该不像这么不负责的人啊。

    “打他电话了吗？”

    “打了，但是回复是关机了！”

    林辰终于觉得有点不对劲了，又问了这段时间有没有特殊的事。

    几人回忆一下，倒是说出一个奇怪的地方。

    在三天前，有一名穿着道袍的华夏人找了上门，要与时珍集团合作，要求无限量供应药材。

    对方没有公司，又不是走正规途径，卡特自然拒绝了。

    “箭头，给我找到时珍集团附近的监控，看看卡特去了哪里！”

    林辰直觉肯定出什么事了，猜测是卡特拒绝合作后，对方强行截走卡特。

    “林先生，昨天中午，卡特遇到一名穿着道袍的男子，然后被对方弄晕带走了！”

    很快，御龙殿有消息回复。

    林辰脸色一沉，与他猜想的一样。

    对方的目的很明显，正是盯上了时珍集团的药材了。

    然而卡特不答应，对方就劫走卡特，这是打算硬来啊。

    “华夏人？

    穿着道袍！”

    “难道是江湖中人？”

    “不管如何，敢打我林辰的主意，你死定了！”

    林辰静候着御龙殿那边的消息。

    

