    背后此时也传来了脚步声。

    是谁想要害我？我心中出现了疑问。

    脚步声很快，几乎是一瞬间就扑倒了我的背后。

    我眉头一拧，在对方扑过来的时候猛地转身擒住了他的脖子，同时脚下也飞快的扫向他的下盘，另一只手则是制住了他的两只手。

    顷刻间，这人就被我给制服了，猛地被按在了地上。

    “哎呀！”一声娇呼传入我的耳朵。

    听到这熟悉的声音我错愕的抬起头，发现从背后偷袭我的人居然是叶晓雪。

    她被我粗暴的按在地上，两只手的手腕都被捏红了，整个人紧紧的贴在地上动弹不得。

    我诧异的问道：“晓雪怎么是你？”

    叶晓雪傲娇的哼了一声，不满的骂道：“怎么就不能是我了，你怎么这么野蛮啊，把我都弄痛了，还不快点起来。”

    我十分的无语，松开了放在她脖子上的手。

    她纤细白皙的脖子上出现了一道骇人的青紫印记，是我刚才下手太重的结果。

    她噘着嘴，不满的埋怨道：“你这个坏蛋，对人家下手这么重，你怎么不再用力一点，干脆把我的脖子拧断了算了。”

    我十分的无语。

    “你还说，你从背后这么偷袭我，我还以为是谁要暗算我呢，我肯定不会留手啊。”

    叶晓雪嘴一瘪，委屈巴巴的瞅着我。

    “哼，你那么凶把人家气走了，这个时候才找过来，看你根本就不在乎我的死活，早知道这样的话我就死了算了！”

    听到她气呼呼的话，我只好松开了她，柔声安慰道：“好了我刚才不该凶你的，别委屈了。”

    叶晓雪听到我哄她，脸色这才好看了一点。

    “哼，你还不起来，压的我都痛死了。”

    听她这话，我才意识到她还被我按在地上，力量还很重。

    我赶紧松开了压在她身上的力气。

    叶晓雪眼中闪过一抹狡黠的笑，速度极快的扑过来，直接把我扑倒了。

    她整个人压在我的身上，骑坐在我的腰间，两只小手作势凶恶的掐住我的脖子。

    不过她这点力气在我看在就跟挠痒痒一样，我丝毫没有当回事。

    反而觉得像是在跟我调情一样。

    她洁白的两条大腿夹着我的腰，我一把就抓住了。

    “小妮子，你想干什么？”我笑着问道。

    叶晓雪柔媚的哼了两声，眼神魅惑的看着我。

    “当然是惩罚你了。”

    她语气带着几丝旖旎的暧昧，瞬间就勾起了我的小心思。

    “哦？那你想怎么惩罚我？”我故意问道。

    叶晓雪趴下来，在我的嘴巴上面狠狠的咬了一口，凶巴巴的说道：“就是这样惩罚你，让你还凶我。”

    我知道她心里还憋着气，也就由着她胡闹，反而搂住了她的腰。

    “我看你这是在奖励我，老实说这么久没有看到我是不是想我了？”我看着她问道。

    叶晓雪脸一红，羞涩的点了点头。

    “死鬼，人家当然想你了，也不知道你有没有人家。”

    她一番含羞待娇的话瞬间让我热血沸腾。

    我一把抱住她，粗声说道：“小妖精，我当然想你了，都快想死你了。”

    叶晓雪得意的笑了笑，缓缓的抱住了我。

    这片林子中的草很深，躲在里面外面根本看不到，这也是刚才我差点被叶晓雪扑倒的原因。

    我们躲在林子里面欢好了一番，外面的天都差不多黑了。

    穿好衣服后，叶晓雪靠在我的身上往外面走。

    嘴巴里面还在嘟囔道：“哼，也不知道轻一点，把人家的腰都快弄断了，死鬼~”

    我搂着她小蛮腰掐了掐，还有几分意犹未尽。

    “还不是你这个小妖精太诱人了，我这才忍不住的。”

    叶晓雪勾魂摄魄的对着我笑。

    我们走在外面，转了一圈准备回去，却发现忘记了回来的路。

    魔源岛的路十分相似，很多路都是一样的，再加上现在天色暗了，根本分不清东南西北。

    “东哥，我忘记回去的方向在什么地方了，你还记得吗？”叶晓雪开口问道。

    我摇了摇头：“我也不知道。”

    毕竟我对魔源岛也不熟悉，哪里分得清路在什么地方。

    要是白天的话我说不定还能按照原路找回去。

    可是刚才颠龙倒凤了一番，再加上黑夜，魔源岛的黑雾又起来了，一点光都看不到。

    简直是伸手不见五指。

    “那我们现在怎么找回去啊。”叶晓雪娇滴滴的说道。

    我沉思了一会，又听到她惊喜的说道：“东哥你看，那边有光，有光的地方肯定是回去的地方。”

    我顺着叶晓雪指的方向看去，果然看到了若隐若现的光芒，觉得她说的确实有道理，于是就带着她往那个地方走去。

    一路顺着光的方向走，终于走近了，不过这里却不像是我们出来的地方。

    “东哥，我们好像走错……”叶晓雪刚要说，我猛地捂住了她的嘴巴。

    她瞪大眼睛不满的看着我，好像是在问我怎么回事。

    我的目光却直直的看着里面。

    这是一个很大的屋子，看上去有些像是议事的地方，里面灯火通明。

    我们刚才看到的光就是这屋子里面发出来的光。

    此时里面站着几个人，有两张面孔是我很熟悉的。

    一个是姚金亮，一个就是我们之前说起的叶冬承。

    两人正在对峙着，坐在最主位的是一个穿着黑衣服的中年男人，模样带着几分凶恶，眼神里面时不时闪过让人看着很不舒服的阴冷。

    叶晓雪这时也发现了里面的情况，顿时明白了我的意思，乖乖的闭上了嘴。

    我想到了姚金亮离开时焦急的模样，像是有什么事情发生了一样，难道就是这里的事情。

    我正在想着，忽然听到里面传来一声清脆的耳光声。

    我抬头一看，就看到叶冬承伸出去的手还没来得及拿回去。

    他目光嘲讽的看着姚金亮不屑的说道：“你算个什么东西，只是一个废物罢了，岛主高看你两眼是你的荣幸，你还敢放肆，撒泡尿照照你自己，打你都是脏了我的手。”

    姚金亮眼神中出现了屈辱，不服气看着叶冬承。

