    陈子昂在甸城，西城发生的一切陈子昂都知道。

    陈子昂之所以没有亲自告诉陈子悦李璇的事情，只是不想让陈子悦难堪，她也相信陈子悦自己能调整过来。

    陈子昂将夏颜的资料发到陆玉的邮箱时，陆玉就明白了陈子昂的用意，陆玉快刀斩乱麻的利用陆家的权利将西城搅得天翻地覆。

    不过陆家自然有陆家的厉害之处，陆玉也不想自己的家里受到任何损失，所以陆家依然完好无损，没有因为夏颜的事情受到一点点的牵连。

    西城的事情解决了，五姐陈子悦虽然在感情上再一次受到了上海，可是毕竟陈子悦是打不死的小强，她还是自己调整过来了。

    夏颜所做的事情足够她在里面呆一生的。

    当夏颜知道宋长生背叛了她时，夏颜心里那个恨简直都将她烧死。

    夏颜再也找不到可以帮她的人了，陆家放弃了她，老马因为她的原因也被牵连了，不但没有了前途也进去了。

    夏颜想到了李璇，李璇是不是已经知道她夏颜要犯事，所以躲着不见她？

    夏颜也想到了呼延临庆，这几年呼延临庆没有什么大的发展，一直在苦苦挣扎着，因为夏颜身边有了宋长生和李璇等人，呼延临庆已经如不了夏颜的眼了。

    虽然夏颜进去了，但是夏颜的余威还是在的，夏颜让人叫来了呼延临庆。

    呼延临庆都没有想到夏颜会落得如此田地。

    听说宋长生已经举报了夏颜，真是知人知面不知心，眼看着当初俩个人那么恩爱的，真是夫妻本是同林鸟，大难来了各自飞。

    他呼延临庆是不会落井下石了。

    呼延临庆看着原来高高在上不可一世的夏颜，只感叹人生的无常，好在他最近这几年没有和夏颜过多的来往，要不然他呼延临庆也会进去了。

    在一个简陋的会客室，夏颜带着手铐见到了呼延临庆。

    “颜颜，你怎么回事？身边的人都是白眼狼？”呼延临庆看着夏颜问。

    呼延临庆的话就像刀子一样捅在夏颜的身上。

    “你是来看我笑话的？”夏颜看着呼延临庆问道。

    “怎么会呢？我们可是从小一起长大的，比起你的那些朋友来，我还是很可靠的，你说你找我来是要我做什么？”呼延临庆看着夏颜乌黑的眼圈和憔悴的容颜，心里还真不是滋味。

    “你去金石找一个叫李璇的人，就说让他想办法将我捞出去，另外让他去京城找陆家，我需要他的帮助。”夏颜说。

    “人家凭什么要帮助你啊？”呼延临庆扣着自己的手指甲，漫不经心的问。

    “你去找他就是了，哪里有那么多问什么？”夏颜叱责呼延临庆。

    呼延临庆翻了一眼夏颜：“我觉得你现在应该收起你那高高在上的语气了，你，不知道现在是在求我吗？”

    “你......”夏颜一时语塞。

    “你什么你？我去帮你找人是看在我们曾经是同学的面子上，别以那种语气和我说话，你不配！”呼延临庆冷冷的看着夏颜。

    夏颜感觉脊背生寒，这正是虎落平川被犬欺。

    她夏颜但凡能出去绝对不会放过那些人。

    呼延临庆似乎是看透了夏颜的想法：“你好好的表现吧，只有你表现好了才能出去，不过那可是个漫长的过程。”

    “.......”

    呼延临庆站起来走了，不过呼延临庆去而复返。

    “你知道你是怎么进来的吗？因为李璇将你供出来的，李璇比你早进去。现在没有人能帮你了，我没有那个本事，你犯的事情太多了，就算我有本事我也不会帮的，你好自为之吧！”呼延临庆叹了一口气，这口气不是为夏颜叹的。

    呼延临庆算是为了自己长叹了一口气，还好这些年没有和夏颜有太多的纠葛，还好夏颜那个时候放弃了他。

    夏颜听了呼延临庆的话，一口气堵在的心口处，脸色发紫。

    她夏颜何曾受过这样的侮辱？但是现在夏颜还必须得受着，现在的她不能出去，什么也不能做。

    “呼延，说真的，你就会觉得我一直呆着这个地方？”夏颜虽然脸色发紫，可是还是很镇静。

    呼延临庆看着她。

    “我要是能一直在里面呆着，你能来见我？动动你的猪脑子吧？我就说你一直是猪脑子，你还不高兴，现在我叫你来是我当你是最知心的人，我现在这个情况你也知道，就害怕又碰到那些个狼心狗肺的东西，你再看看你现在坐的地方，是一般关押的人呆的吗？”夏颜恨铁不成钢的语气让呼延临庆一愣。

    确实，现在的夏颜还没有定性，一般这种时候是不让外人见的，可是他却能来见夏颜，这个确实不符合规矩。

    “不管怎么说，你身边的人都受到你的牵连了，宋长生为了和你撇开关系，和陈伟冯都举报你了，你说的李璇也是一样将你举报了，你说你认识什么人不好，非要和一个骗子搅合在一起，不怕打击你，那个李璇就是一个骗子，他压根就不是那个金石的老板。颜颜啊，你这一生算是白活了，陈子昂的一手好牌被你拿去了，你拿着一把好牌被你自己打得稀巴烂。

    还有，你说你干嘛一辈子都和陈子昂过不去？你碰谁不行。你非要去碰陈子昂的姐姐，陈家姐妹都很善良，就连那个骗子李璇都没好意思下死手骗陈子悦。”呼延临庆怜悯的看着夏颜。

    夏颜气得浑身发抖，她嘴唇哆嗦着。

    不提起陈子昂，夏颜还能镇静点，一提起陈子昂，夏颜就发疯了。

    陈子昂为什么要活得那么好？如果不是陈子昂她夏颜也不会遇见李璇，也不会让李璇去招惹陈子悦，李璇就不会翻车，李璇那个孬种翻车就翻车还供出她来，一定是陈子昂，对，没错，肯定是陈子昂找人调查的李璇，要不然怎么好端端的李璇会被抓走。

    夏颜心中的恨就像是那涛涛巨浪，将她淹没了。

    夏颜咬牙切齿的说：“呼延，三十年河东三十年河西，我从来都没有针对过陈子昂，我要是不帮你们，你们就会被陈子昂吃掉，现在你到来说教我了？不瞒你说，我是陆家的干女儿，我做的所有事情都是为陆家做的，总有一天，我会让你们明白，谁才是笑道最后的人。”

    呼延临庆看着夏颜，像看傻子一样：“你还没有睡醒吧？都这种情况了还做梦呢？”

    夏颜也没有生气，她看了好一会呼延临庆，对呼延临庆说：“你过来我给你说！”

    呼延临庆看着夏颜，走近了两步，耳朵凑近夏颜的嘴边，听到夏颜的话，眼里都是不可置信。

    “你去找我干妈蔡少芬，将我给你说的话只说一半给她，她绝对会出手帮我的，另外我出去之后，陈子昂的公司和陈子悦的商场绝对就是你的了。”夏颜看着呼延临庆说。

    人为财死鸟为食亡，呼延临庆被夏颜的利益诱惑了，况且陆家现在如日中天，能和陆家攀上关系也不错。

