
陆云的情绪很是兴奋，她对苏幕遮绽开了一个大大的笑容，道：“苏先生，我是专门来找您的，我已经想好了，我想拜您为师，跟您学习法术！”

苏幕遮看着小姑娘穿着一身不算厚的棉服，形容还带着些憔悴，在冷风被冻得瑟瑟发抖，却依然十分地兴奋。不由皱着眉，伸手将她拉进屋里，道：“先进来再说。”

陆云的手背被冻得有些红肿，被苏幕遮这样一拉，当即痛的一口凉气。苏幕遮见状，不得不放开了她。

陆云赶忙将手藏在背后，然后道：“苏先生，我自己进屋就好，我这还有……一些行李。”说到这里，她有些不好意思，自己这样说就像要赖住人家一样。可青山村离这里的距离不短，所以她不得不带上行李。

苏幕遮看了她身后的编织行李袋一眼，伸手将陆云推进了屋中，道：“你先进去，我帮你拿。”说罢他便提起了陆云的行李袋。

陆云有些局促地走进了屋中，苏幕遮跟在她的后面。进屋后，他将手提袋放在了桌子上，然后对着傻站在房间中央的陆云道：“去沙发上坐着吧，我去给你倒杯热水。”

“哦，哦。”小姑娘规规矩矩地坐到了沙发上，腰板挺直，看着比小学生的坐姿还要规范。她眼睛牢牢盯着苏幕遮的背影，心中却是忐忑不安。

苏幕遮给杯子里倒好热水后，便走到了小姑娘的对面，将手中的杯子递给她，这才坐了下来。

陆云被他的目光看的有点紧张，下意识的端了杯子喝了一口水，才发现这不是普通的白开水，而是香浓的奶茶。苏幕遮家里本是没有这东西的，但上次赵夏初过来，她不习惯喝白开水，苏幕遮便专门去超市为她买了一包奶茶粉，现如今正好给陆云小姑娘泡来喝。

陆云见苏幕遮良久不说话，只能先开口道：“苏先生，我想拜您为师。”说罢，她抬头偷觑着苏幕遮的脸色。

苏幕遮听她这样说，眉头皱得更深了，似乎是十分的生气。看得陆云脸色有些发白，苏先生这是不愿意收自己当徒弟了么？都怪自己犹豫了这么长时间才来找苏先生，苏先生这么厉害而强大的人，肯定因为自己的无礼而生气了。

正当陆云在心心中懊悔不已的时候，苏幕遮开口了，只是语气不怎么好，他道：“我问你，你还记得我临走前对你说了什么吗？”

陆云低下了头，道：“记得，苏先生说想收我为徒弟，还让我仔细考虑一番……”

“不是这句话，”苏幕遮的语气依然不悦，他道：“你坐车坐了多长时间才来到这里的？”

“啊？”陆云一时间没有弄明白他的意思，呆呆地道：“坐火车，坐了两天半……”

“你一个女孩子，无亲无故的，只身一人去一个你从来没有去过的地方，万一迷路了或是碰到坏人怎么办？！”苏幕遮的语气愈发地严厉，若是在他面前的是其他人，他可能还不会这么说。但陆云不一样，一来这小姑娘看起来年龄实在太小，也不知道满十八岁了没，二来她的确很合苏幕遮的眼缘，所以万一她在来找自己的路途中出点什么事，苏幕遮得自责死。

他语重心长地道：“我当日给你说过，若你想要拜我为师，就给我打电话，我自然会马上去接你。我既然已经说了会收你为徒弟，就定不会反悔，你在担心些什么？”

陆云有些不好意思地说：“因为……因为我觉得这样太麻烦苏先生了，所以我想亲自来，也算是表达我自己的诚心。”她的心里倒是很感动，原来苏先生并不是反悔了，只是在担心自己的安全，是自己以小人之心度君子之腹了。

苏幕遮摆摆手道：“算了，不说这些了，你的诚心我并不怀疑。我可以答应收你为徒，但在此之前你得回答我的几个问题。”

见他的态度如此严肃，陆云的神色也变得郑重起来，她道：“您问吧。”

“你知道渡鬼是一件有多么辛苦和危险的事情么么？它需要成日的在外奔波，不论是什么季节，什么时候，什么天气。而且一不小心就会受伤甚至丢掉性命。如此，你还愿意跟我学习么？”苏幕遮直视着他的眼睛，问道。

“我愿意，我并不怕吃苦，也不怕受伤或者死亡。我只希望我的人生能变得有意义。”陆云的回答很坚定。

苏幕遮点点头，又问：“你拜我为师后，就需要留在这里，不能经常回家了，这样没有问题吧？”

“没问题没问题。”陆云连忙摇头，她可以等有时间了再回去看伯伯婶婶他们。

苏幕遮道：“好，我问完了，你现在可以拜师了。”

陆云放下手中的杯子，起身走到苏幕遮面前，就要跪下去，却被苏幕遮一把拦住了。

苏幕遮疑惑地问：“你做什么？”

陆云答道：“拜师啊。”她来这里之前还专门在网上查询了相关的拜师流程呢。

苏幕遮有些无语，这孩子是电视剧看多了吧，他道：“无需如此麻烦，你只要真心实意地和我说一句，你愿意拜我为师便可。”这也太随便了吧，陆云不禁在心里吐槽道。但见苏幕遮不像开玩笑，她也只能照做：“我陆云，愿意拜苏幕遮先生为师。”

苏幕遮点头道：“好了，师徒契约已成，你现在看看你的手腕。

陆云举起手腕一看，果然见上面多出了一道青色的像是纹身一样的花纹，很是奇妙。

苏幕遮解释道：“这个师徒契纹可以让我随时感受到你是否有危险，方便来营救你。但是若你有任何的背叛我的想法或者行为，就会立即受到契约的惩罚。”

陆云忙不迭地应下了，这都是应该的。

这时，她的肚子突然“咕噜噜”地叫了起来。陆云的脸一下子爆红，她昨天中午到现在都没有吃饭，刚刚比较激动和紧张，所以还没有觉得饿。现在一放松下来，饥饿感便翻江倒海地涌了过来。但是，居然在刚认的师父面前丢了这么大的人，陆云实在想找条地缝钻进去！

苏幕遮倒是并没有任何嘲笑她的意思，反而站起身来，说：“饿了吧，你在这儿坐一会儿，我去厨房煮点饺子。”

陆云连忙站起身，道：“我来给师父您帮忙。”陆云也是个机灵的，刚拜完师，就立马把称呼给改了。

苏幕遮摆摆手：“不用，就是把昨天包好的饺子煮一下，费不了多长时间的。”

陆云只得重新坐了下来，目送着苏幕遮出了房间。

她有些好奇地四处打量着这房间，说实话这里的布置倒是极出乎她的意料。陆云本以为，师父那么厉害，家里肯定摆放了很多的符纸香炉什么的。然而，她现在才发现，师父的家其实和普通的家庭无异，甚至是更加整洁干净罢了。

只是，师父貌似是一个人住啊，难道师父家里离此地比较远么？

想了半天，也没想出个所以然来，陆云就不再想了。她起身走到自己的行李边，准备把自己亲手晒的柿子干取出来，一会儿去拿给师父。

正在这时，陆云听到身后传来“嘭”的一声响，就像是起泡炸开了一样，她下意识地转过头，看见屋子里竟然凭空出现了一个银色长发的男人，白色的狐尾和狐耳还在招摇着，甚至连身上的白烟都没有散去！

妖，妖怪？陆云毕竟只是一个小姑娘，见到如此反科学的景象，立马就被吓得尖叫出声：“啊！”

被这尖叫声吓了一跳的狐尊殿下看清这个聒噪的女人后，一张俊脸顿时黑了个彻底，他低声喝道：“女人，你给我闭嘴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707848"  chaptername="第一百四十章  拜师/收徒（上）">加入书签</a>
</div>
