
奖赏都领完了，自然一顿丰盛的酒宴也是缺少不了的，不过唐僖宗却因为一路劳顿，喝了几杯酒水之后就第一个离席了，然后剩下的群臣在没皇上在场的情况下，也逐渐都放开了话题和酒量，基本上除了崔彦昭一派的官员，剩下不管是背靠柳永浩的还是因为人微言轻而没靠山的官员，都多多少少的跑到新晋的汉王和蜀王面前敬酒去了。

虽然对于这些朝堂上光会耍嘴皮子的家伙们没什么好感，不过今天毕竟是个好日子，而且两人也不会跟手中的皇宫御用佳酿过不去，凡是客客气气过来敬酒祝贺的，两人便是来者不拒，豪爽的与对方攀谈几句，顺便将杯中的佳酿一饮而尽。

对于这两位平易近人的新王，除去崔彦昭一派的人继续保持着原有的态势之外，其余众人都觉得两人特别是汉王林枫，并不像平时所说的那般粗鲁霸道，仔细说下来，众人还都觉得不仅不是，反而还有些温和。

不过饶是两人再怎么客气，那酒水可一点都没含糊，酒席才仅仅过半，两人已经各自灌进肚子里足足近十坛的佳酿了！也得亏是唐僖宗这种角色才能供的起两人，换做平常人，恐怕看到两人这么喝，心都该疼碎了。

不过最终两人还是坚持到了宴席结束才离开，其余的周晨等人也都喝的不少，如果不是有各自亲卫的护送搀扶，几人到底能不能回去节度府都是另外一回事。

回去节度府之后，众人回房就是蒙头大睡，导致了下午黄昏时的庆功宴推迟了近半个时辰，等到几人陆续抵达之后，又各自简单的说了一些场面话，顺带着将论功行赏的法子进行了一下官方版的解释，然后便正式启动了庆功宴。

举办庆功宴的地点是唐懿负责挑选出来的，在东城外的空地上，数万枫家军的士卒全部拥挤在这里，其实说是庆功宴，也只是十数人几十人围坐在大小不一的篝火边上，吃着烤乳猪，烤全羊，烤野鹿等等，身边则是唐懿用了一个下午的时间，搬运了数十万坛的酒水，就差连行宫里的御酒也搬来了。

将士不仅得到了朝廷的实质性封赏，也就是钱银方面，而且还得到了官职的提升，同时枫家军的优厚福利就显现了出来，数十万价值的银票分成小份分发在了各级将领手中，再转手分成数十份更小的面额分发给下面的士卒，没有一个人被落下。而且大伙还听说了一件事情，自家汉王和蜀王联手请求，成都府七天之内没有任何宵禁，也就是说大家伙可以全天十二时辰随时在成都府内玩乐了。但是汉王有一条军令，若是敢在城中滋事，严惩不殆。

安排了庆功宴之后，林枫带领众将示意性的喝了点酒，然后就赶忙退席回城休息去了。当晚的庆功宴，全体士卒也确实没辜负林枫的期望，直到第二天早晨太阳出来，城头的守军都开始换班了，还能看到东城外有不少篝火依旧在燃烧，更是能闻到空气中久久不散的各种烤肉香味。

接下来的几天，城中更是热闹非凡，大街小巷，酒肆茶楼，歌舞场所，到处都能看到身着枫家军服装的士卒在四处享乐。这一仗打下来，虽然很多人受伤甚至身死，但是这些活下来的兄弟们则是真正的过上了快活的日子。

光是朝廷这次下发的奖赏就够众人回家置办几亩的田产了，枫家军的福利补贴更是优厚，即便是在这成都府吃喝玩乐七天七夜，剩下的钱都还要比朝廷发到每人手中的多出许多。何况能够经历一场场战争而活下来的，肯定大多数都是老兵了，在枫家军中，一般的老兵没有几个家中还缺钱的，一般来说，一年时间的饷银就够他们给家中置办一些良田了，然后拿出一部分钱请一些长工短工的种地养家，自己则继续留在军中博取功名富贵。

开始的良田，成都府的百姓还有些害怕，虽然枫家军的纪律严明，一般来说对百姓是秋毫不犯。但是突然间大批大批成群结伴的枫家军士卒出现以后，还是会引起短暂的恐慌。特别是那些在街边摆摊做生意的商贩和开店铺的掌柜们，平日里就受禁军的欺负过多，一看到眼前突然多出这么大一群“兵大爷”们，自然做起生意也有些畏畏缩缩，唯恐对方抢了他们的货而不给钱。

不过在慢慢的交易过程中，这些商贩和掌柜们发现与那些“兵大爷”们做生意不仅不用担心对方会做出“杀人越货”的事情，而且对方大多都还很客气，最重要的是对方出手阔绰，像差缺一两个铜板的时候，对方根本不会强扯着袖子大呼小叫什么的，而是大气的摆摆手，笑着说免了，留给您老喝茶用吧！像出现这种情况的，基本上都是受到过上级的特殊指示，别因为一两个铜板而丢了枫家军和自家汉王的脸面。

就连城中的百姓也在两三天的功夫里发现了这群“兵大爷”的好处，虽然成都府并没有经历过什么战乱，但是他们也听说过，一般来说，只要是城破了，肯定会出现大批的“兵痞”，虽说大多不至于烧杀抢掠，但是强买强卖的事情却是屡见不鲜，甚至还有强买强卖良家妇女的，有人还听说，如果逼急了那些“兵痞”，对方一狠心还会动手杀人，事后在对方的后台保护下也不会有事。可这些“传说中”的事情，却根本只是发生在传说中，眼前的这些“兵痞”，根本没看到过他们做出这些事情，就连听都没有听有人说起过。

这一切都是枫家军日常的军纪所致，加上从第二天开始林枫就召集麾下的文职官员，吩咐他们广贴告示安抚民心，同时在各军的驻地也包括各部禁军的驻地，以汉王、山南道节度使和蜀王、剑南道节度使的联名告诫所有军队，如有发现在城中滋事者，一经发现从严处置，并且在城中鼓励百姓检举肇事者，并且举报有奖，还专门在东西南北西城设置了负责接待检举的部门，同时还有专门成立的执法队全天巡逻。

有了这些举措，就算是有人想要趁机闹事，那也得掂量掂量汉王所设下的这个“天罗地网”，同时也得掂量掂量自己能不能承受得了那个从严处置。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001008"  chaptername="第一百五十章  兵大爷们">加入书签</a>
</div>
