    战斗愈演愈烈，但是陈华却一直处于被压制的位置。

    “吼——”

    “轰——！”

    龙吟的声音再一次的呼啸而过，金色的虚影在空中是十分的高大威武，瞬间化成了一道灵气攻击朝着陈华猛地冲了过去。

    那威力，是绝对的势不可挡。

    “青龙，这虚影金龙你能看得出是什么品种不？”白冰漓的声音传到了衍天境之中，好奇的问着青龙。

    青龙憋着嘴，“主人，这个我还真是看不出来，不知道是个什么东西，但是等级绝对不会比我低。”

    白冰漓默然。

    比青龙等级还要高的，据她所知也就是兽届之皇——天龙。

    天龙是魔兽界的皇，是所有的魔兽中等级最高也是血统最为高贵的魔兽，但是殇不在其中，因为殇也是属于神灵，是仅次于当年的神女大人和九天神阙之主的。

    但是天龙的实力却是不比殇差，它们两者之间，几乎是不分伯仲。

    青龙作为四大超神兽之首，竟然说这虚影金龙的等级不比他低，难道说这是天龙的虚影？

    但是据她所知天龙早年就已经被契约了啊，而且契约的主人是……是九天神阙之主！

    这个想法几乎是自然而然地就顺了出来，她原本根本就是不知道的，这是第一次，她对于九天神阙之主的信息开始完善了起来，虽然只有这一点点。

    难道说这君天御是那九天神阙之主的转世不成？这难道真的是天龙？

    “吼——”

    强大的力量过后，陈华被猛然的一击彻底击溃倒在了地上，整个人已经灵气耗尽，但是眼中却依旧是不甘心，死死的盯着君天御。

    曾经，曾经眼前的男人还是一个小男孩儿，他原本以为自己可以扶植起来让他当一个傀儡皇帝，但是却没有想到，狼崽子养大了竟然是想要咬死自己！

    君天御耗尽了他的灵气，但是这还不是结束，虚影金龙的灵气慢慢的侵入他的身体蚕食着他的丹田。

    他想要的，是陈华永远的变成一个废人。

    “啊——君天御你不得好死！”

    陈华怒吼着，但是却没有任何的用处，虚影金龙的力量根本容不得他半点的反抗，到最后，丹田被蚕食一空！

    “来人啊，见他带下去吧。”君天御收回了自己的灵气，那虚影金龙也顺势的回到了他的体中，眨眼间便好像刚才什么都没有发生过一样。

    白冰漓继续留在这里也没有什么意义，也没打招呼便和云九渊相携回到了他们的房间中了。

    一进到屋子里白冰漓便摘了面具坐在了椅子上，一副思考着的模样问云九渊，“妖孽，你说那龙袍究竟是从哪里来的呢？”

    “能够在陈家悄无声息的将东西放进去，还能弄得到皇家专用的东西，漓儿心中其实已经有猜测了不是吗？”云九渊笑着说道。

    是，她心中其实已经是有猜测的，那料子并不是直接由皇宫里的宫人制造出来的，而是宫外的十三香纺制作出来，然后由特定的人送到皇宫的。

    而这些特定的人是每年都不一样的，但是今年，是陈家的人，而且那人是一直都不起眼而且十分低调的——陈天耀！

    她有猜测是真的，但是却是想不明白为什么，因为实在是想不明白有什么理由让他这样啊。

    “漓儿，你可知道陈天耀的母亲是谁？”云九渊看着她越来越不解的样子，直接开口说道。

    “母亲？”白冰漓一怔，“他的娘亲不是曾经一个名不见经传的小家族生出来的女子吗？早些年因为练功走火入魔以至于筋脉尽断最后香消玉殒，陈天耀的爹爹据说痛失爱妻最后殉情，这在西洲疆域都不是什么秘密啊。”

    白冰漓说着，但是看着云九渊那逐渐勾起的嘴角她就知道，估计是又有什么她不知道的内幕了。

    于是纤长白皙的食指‘蹦’的一下弹了出来，勾住了云九渊那同样光滑的下巴，“小妞儿，快说，你是不是知道什么内幕？”

    某男的眼睛微眯起来，“小妞儿？漓儿，为夫突然想振一振夫纲了。”

    话音一落，长臂便猛然的向前一伸，直奔着白冰漓纤腰伸了过去，然而让他没有想到的是白冰漓早已经预料到了他的动作，直接腰身一侧向旁边躲了过去。

    他这一臂，捞了一个空。

    “漓儿这一次晋级，似乎进步不小啊。”云九渊微微挑眉，看着她得意的小眼神再加上跃跃欲试的样子，手下便又开始了动作。

    两个人一进一退，一守一攻，不断地变换着位置，彼此之间的角逐也是愈演愈烈。

    于是屋子里面的东西‘劈里啪啦’的掉下来了一地，茶杯碎掉的声音不断地响起，到最后，就连床都险些碎成了碎片。

    风玉听到声音连忙从偏殿里出来了，还以为主子和男主子遭到了刺杀，结果就听见了这些东西。

    嘴角忍不住狠狠的抽了抽，然后便面无表情地回到了自己房间中。

    倒是在不远处站岗的皇宫暗卫对这声音好奇的很，不由得窃窃私语。

    暗卫甲：这什么动静，是那位神医的房间里传出来的不。

    暗卫乙：是就是他们，真是这天还没黑呢，就在屋子里干这样的事，还真是伤风败俗。

    暗卫丙：我早就听说了他们是断袖啊，但是不知道那个是在上面的。

    暗卫丁：那还用说，肯定是那个神医啊，你看瘦瘦小小的，皮肤也是白白净净的，一看就是一个受。

    暗卫甲：啧啧，这得多激烈啊，真是换着各种地方来啊。

    暗卫乙：（默默摇头）真是世风日下啊。

    要是现在白冰漓知道了自己还被别人当成一个受，那恐怕就要气吐血了，尤其是在自己坚持了半个时辰之后还被云九渊拽到了二怀里的情况下。

    好吧，她承认其实这妖孽开始的时候一直让着她呢，为了让她提升速度和实战经验。

    “还跑么小漓儿？”云九渊的俊颜此时在眼前无限的放大，一双蓝眸紧紧的盯着她的脸，让她有一种无处可逃的感觉。

