    所有鬼影，都是同一个女人，长披肩，睁着两个没有眼珠的眼眶，中间是一片漆黑的深邃，嘴巴张得大大的，里面却一颗牙都没有，喉咙里出呜咽之声，张开双臂，模样看上去十分诡异而恐怖。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    谢雨晴已经好久没经历过恐怖场面，突然看到这幅场面，吓得从后面紧紧抱住叶少阳的是胸膛，浑身涩涩抖。

    “呃……别怕。”叶少阳念了一遍咒语，面前那只金莲的花瓣突然脱离底座，组成一股花海，朝着其中的一只鬼影飞去。

    那些鬼影离开放弃了吓人，以中间那只鬼为核心，聚涌过去，好像千手观音一样重叠起来，被花瓣击中，碎成一道烟雾，逐渐消散。

    “没事了没事了。”叶少阳说着，拍了拍谢雨晴的肩膀。谢雨晴回过神来，松开他，朝四周左右望去，战战兢兢的说道：“那鬼被杀了吗？”无错网不跳字。

    叶少阳摇摇头，“只是破了一道魂魄的幻影而已，连真身都没看到，怎么杀？”

    谢雨晴怔了一下，“那……现在怎么办？”

    叶少阳沉吟道：“我也没想到遇到个这么厉害的主，这个丽芬园，应该是它的势力范围，不然你先出去，我到前面的小楼里去看看。”

    谢雨晴知道事情严重，也不耽误，从口袋里取出一只笔式手电筒和一个卡片相机，交给叶少阳，要他万一看到有什么实质性的线索，记得拍照，然后翻门出去。

    叶少阳看着她出去，一直退到桥边，这才朝前走去，来到那小楼正门之前。

    这一路上，他不断尝试用罡气感知周围的气息，没有现一丝残留的鬼气，也就是说，之前那只出来吓人的女鬼，虽然只有一缕魂魄，但是无声无息的来，又无声无息的消失了。

    这件事……很不科学。

    但是因为没有轨迹可循，叶少阳也只好暂时不再去想，把注意力击中在面前那扇斑驳生锈的铁门上。

    像所有老式的门一样，门锁在里面，门上有一个可以把手伸进去的圆孔，用来开门。

    叶少阳也是艺高人胆大，直接把手伸了进去，摸到一把明锁，现锁孔开着，于是慢慢打开，就在这时，他感到有一个毛茸茸的东西朝自己手背贴了上来，然后手腕猛地被一只手抓紧了，向里面拉去。

    “我抓到你了，嘻嘻，我抓到你了！”是一个小女孩诡异的声音。

    这突来的变故，把叶少阳也吓了一跳，不过他反应极快，尾指掐住拇指，用力一弹，将指甲盖里的朱砂弹出去，打在对方那只手上，只听见呲的一声，那个小女孩哀叫了一声，没有松手，不过抓着叶少阳的手却是本能的送开了一些。

    叶少阳立刻变掌为指，捏了个法诀，食中二指朝手腕上点去，正点在那只手上。

    “啊！”伴随着一声闷哼，那只手立刻缩了回去。

    叶少阳也不敢怠慢，用最快时间把门锁拔下去，一脚把门踢开，右手一弹，一张天火符飞了出去，脱手而出的一瞬间便燃烧起来，将房间瞬间照亮。

    就着这一瞬间的亮光，叶少阳已经把房屋看了个遍：这是一间类似客厅的房间，家具全是古式的，中间摆着一方茶几，旁边是一些古董柜、花架、瓷器之类的摆设，在目光能看到得地方，没有鬼。

    叶少阳没有使用谢雨晴给自己的笔筒，那玩意光束太小，而且容易将光亮周围衬托的更加黑暗。在符火熄灭之前，他从背包里飞快的取出一只扎好的长明灯，点上之后，放在地上，观察了一下，符火明亮，说明没有阴邪之气。

    刚才那个抓自己手腕的小鬼，去哪了？没有一丝鬼气残留？

    叶少阳突然想起什么，把手腕凑到长明灯前照了照，现手腕处果然有一圈乌青的淤痕。自己体内虽然有天师血护体，鬼气无法入侵，但毕竟也是血肉之躯，皮肤一样会受到鬼气侵蚀。

    “的确是被鬼掐了啊，妈妈的，这是怎么回事？”叶少阳有点摸不着头脑。

    在长明灯旁边坐下，从腰带里摸出一个装着糯米酒的小瓷瓶，在淤青的地方抹了一点，然后凑到长明烛上烤起来，随着酒精的挥，鬼气也被从皮下拔了出去。

    一边拔着鬼气，叶少阳一边想着如何进一步检验房间的邪气，于是等手腕没事之后，打开背包，摸出一直香盒，从里面拿出一束引魂香，顾名思义，这引魂香点燃之后，能自动寻找附近几十米之内的阴气。

    虽然长明烛也有类似的功能，但是由于工艺不同和大范围使用，精度比引魂香要差一截，就像人鼻子跟狗鼻子都能闻东西，差距就在敏感度上，而且他所拿出的这把香，是昨天跟老郭见面时跟他记账买的，是他亲手制作的。

    在制作法器和法药方面，老郭是个奇才，功效自然又比一般的引魂香强得多。

    用长明灯的火把引魂香点着之后，叶少阳对着北方北斗星位拜了一拜，叼在口中，然后取出一扎黄裱纸，打结弯起，扔在地上，把引魂香插进黄裱纸的缝隙里，然后托起长明烛，对着香火照去，结果长明烛刚拿起来，火光突然一阵颤动，然后……灭了。

    叶少阳心神一凛，俗话说人点烛鬼吹灯，长明灯灭，说明一定是有邪物来临，急忙用符火点燃长明灯，举起来向旁边照去，结果照了一周，什么也没看见，就在这时，长明烛在他的眼皮底下……再一次灭了！

    叶少阳手持灯座，就地一滚，极快的来到另一个位置，坐起来的时候，手中已摸出了三枚铸母大钱，打在身边地上，形成“三潭印月”之势，手中的长明烛就是月轮所在，形成一个简单而实用的防御阵法。

    这一次如果长明灯再灭，叶少阳想好，自己只能抹脖子了。

    举着长明灯，四下找了一圈，依然是什么也没现。叶少阳浑身汗毛起来了：作为一个天师来说，他根本就不怕见到鬼，就在眼前满屋子都是鬼，他也不怕，他所怕的恰恰相反：鬼就在身边，你看不见。