    转过年，崇祯十七年成了过去，天下迎来了弘光元年。

    对于南方来说，去年一年可谓是惊心动魄。

    先帝没了，北京没了，新帝再立，内阁争斗，可谓是忙成了一锅粥。

    拥有秦淮河的南京，一如既往的热闹繁华。

    内阁首辅马士英彻底掌握了内阁，深受皇帝的信赖，内廷宦官也对他多支持。

    在外，江北四镇对他也关切颇深，作为他的倚仗。

    东林党因此，不得不龟缩六部，硬碰不行，只能软对抗。

    你说要征税，我就抵抗；你支粮，我就推脱。

    反正帮不了忙，但一定能拖后腿。

    但马士英却真没法子。

    他虽然掌控了内阁，但手底下能用的人太少，东林党势大，遍布朝廷，制定了政策却施行不了。

    所以，他又不得不与钱谦益合作，着实憋屈。

    暗流滚滚的朝廷，此时却被一颗头颅，打破了沉默。

    “这是多铎的人头？”

    弘光皇帝看着面目狰狞的头颅，被吓得脸色发白，但求知的欲望又让他忍不住探寻。

    “应该是的！”

    马士英一点也高兴不起来。

    豫王斩杀数万建奴，对于大明来说是一件好事，但对于弘光朝廷而言，却极为糟糕。

    因为，赏无可赏了。

    总不可能装傻，说是假的吧！

    阮士城也望了望，叹道：“豫王有此实力，何不收复陕西，为先帝报仇，何故沾惹建奴呢？”

    “如此，与建奴的谈判，怕是毁于一旦了。”

    这话，倒是收到众人的心坎了。

    这段时日以来，建奴豪格在山东来回折腾，让江北四镇极为惶恐，不断地诉苦。

    说白了，就是压着朝廷向满清求和。

    收复北京肯定没希望了，就想着南北分治。

    马士英是有心振作，但满堂文武都没有心思回到北京，或者说，朝廷北人甚少，意愿着实不强。

    这与南宋不同。

    北宋末年，朝廷的高官多是北人，武将上，如岳飞，韩世忠，张浚等都是北方人，所以北伐就是收复老家，自然士气高昂。

    弘光朝廷又不同，南京六部本来就是东林党的大本营，让他们北伐，就相当于让他们掏钱舍命给别人打老家，岂能如此？

    除了大义，北伐对于南京朝廷毫无好处。

    “有功不赏，怕是招致非议！”

    钱谦益开始上眼药，开口道。

    虽然明白朱谊汐是朝廷大敌，但是能给马士英出难题，这就不算什么了。

    “微臣以为，可赐予其尚方宝剑，让豫王统率河南、湖广、山西、河北兵马，讨伐闯贼，为先帝复仇。”

    阮大城捏了捏胡须，轻易的化解了难题。

    归根结底，豫王已经势大难制，那还不如换一种思路，借着报仇的名义，让他跟李自成火拼，两败俱伤最好不过。

    “此计甚好！”马士英拍手赞叹。

    高坐的弘光皇帝也对人头没了兴致：“既然如此，只有这样办吧！”

    “另外，选个好时日，朕将亲自祭拜太庙，献祭给祖宗！”

    打了个哈欠，弘光皇帝就宣布退朝。

    钱谦益脸色平静，回到家中，则气急败坏。

    内阁完全成了马士英的一言堂，他这个东林魁首，几乎都说不上话，真是太难受了。

    这时，姜曰广，吕大器等东林大佬，也陆陆续续而来。

    豫王将伪王多铎的人头送至南京，掀起了巨大的波澜。

    那些不懂政治的读书人，自然弹冠相庆，比过年还要热闹。

    百姓们也乐此不疲的听着豫王大败建奴的说书，酒肆茶楼满满当当，整个南京城极为喧闹。

    而政治敏感相当高的众人，自然清楚其中的意味。

    “豫王乃朝廷大患！”姜曰广咬着牙道：“建奴不过远火，而豫王实乃近患，朝廷必须有所应对。”

    “马士英内阁独断，着实可恨。”

    吕大器也说道：“豫王如此，都是马士英纵容的结果，打倒马士英，才是朝廷中兴的关键。”

    “陛下信赖马士英，已到了入魔，阉党阉党，果然是蛊惑人心。”

    钱谦益故作恼怒，立马起身，一副不要命的姿态：“朝廷日衰，老夫见此，恨不得以命相搏！”

    在座众人忙搀扶拉拽，对于气节，又敬佩了三分，不愧是钱老，不愧是东林党魁。

    安抚了好一会儿，众人又摊手，无可奈何。

    无兵无权，让他们坏事倒是容易，但做事却难，都没有一个好主意。

    想了许久，钱谦益这才开口道：“马士英如此一手遮天，几如世宗朝之严嵩，乃朝廷之祸患。”

    “以老夫之见，其多赖与陛下信赖，才能如此乱来。”

    “我等多方谏言，但陛下就是不采纳啊！”姜曰广甩袖，气呼呼道：

    “也不知道他灌了什么迷魂汤，让陛下对他言听计从。”

    众人也纷纷感叹，直言弘光皇帝没救了，只会信赖奸臣，不信正人君子。

    甚至有人喊，这是亡国征兆。

    钱谦益想了想，明白真正的根源，还是在于皇帝：

    “陛下年近四十，虽然近些时日徘徊于后宫，但半年来，依旧无所出，实在是朝廷之忧也。”

    皇帝没有子嗣，的确动摇国本。

    但，你还没有弟弟，兄终弟及都满足不了，这就不得不让人心惊了。

    父死子继，兄终弟及，这是大明祖制。

    “您是说，潞王？”

    有聪明的，立马就联想到了杭州的潞王。

    大家的心思，依旧又惦记到了潞王头上。

    皇帝既然没有子嗣兄弟，那就怪不得他们拥立他人了，实在是为了大明未来着想啊！

    既然在弘光朝吃不到肉，那就掀桌子，重新再拥立一位皇帝，掌握朝廷。

    历史上，东林党人被逼急了，就让左良玉拥兵东下，准备掀翻南京，拥挤潞王。

    要知道，当时满清正在南下，东林党的这番作为，让南京朝廷两面受敌，顾此失彼。

    结果，左良玉半路病死，左梦庚率二十万人投降满清，南京朝廷也就此覆灭。

    这番的骚操作，也只有东林党能干出来。

    “这事得从长计议！”

    钱谦益微微摇头，道：“不宜让人知晓，尤其是马士英，得悄悄的来。”

