    来自神国的年轻强者已经死了，而且还死得那么干脆，被沈翔几下子就斩杀，之前他上台的时还把自己说得那么强，而现在却和那个傅天高一样，被沈翔几招灭杀。

    地狱魔帝看见沈翔展现出来的实力比之前还强大了，心中更是惊怒，恨不得现在就上台把沈翔拍死，他之前还以为沈翔和他的实力相差还很远的，但按照这样发展下去的话，不用多久，沈翔很快就能超越他。

    地狱魔帝这边只剩下董力均了，董力均很少说话，从头到尾他的表情也没有变过，就算是聂林被斩杀的时候，他都没觉得有什么，看样子聂林的死并没有让他从新看待沈翔的实力，此时他看沈翔依然有着之前那种不屑的神情。

    “董力均，只剩下你了，能否力挽狂澜就看你的了。”地狱魔帝说道，如果在这里输掉比赛，不仅仅得不到神元石，而接下来很长一段时间他们都不能闹事，这会让他发展受到很大的限制。

    董力均虽然没有聂林那样说出很嚣张的话来，但他看起来要更加傲，地狱魔帝和他说话的时候，他连看都不看地狱魔帝一眼，就懒洋洋的走上比斗台，在他眼中这场战斗就好像不重要一样，根本没有将之放在眼里。

    “这些神国的家伙都是得了自大病吗？一个比一个要自大呀。”龙雪怡娇哼道：“不过这家伙看起来倒是有几分沉稳。”

    董力均虽然板着一张和高傲的脸，但他此时却十分谨慎，一上台就变得非常警惕起来，他并没有把沈翔当成微不足道的蚂蚁。

    看见董力均这么认真，沈翔对他也非常感兴趣，立即看着对方的双眼，董力均的神海立即浮现出来，让他意外让的是，董力均的神海里面竟然什么都没有，连他的神魂都看不见，那就是一片蔚蓝色的大海，有着蓝天白云！

    沈翔见过不少的神海，就算见到许多稀奇古怪的神海他都不会惊讶的，但此时看见这个和现实大海一样的神海，他很是惊讶！

    因为这个神海和他的很像，他的神海看起来也是这样的，只不过要多出一个岛屿，而他的神魂也在岛屿上面！

    “完全看不出来，难道他拥有隐藏神海真正面目的能力？”沈翔心中很是疑惑，如果不是这样的话，那么他觉得这董力均说不定和他一样，隐藏着一个神秘的第二神海。

    董力均并没有直接走到中间，而是绕着沈翔走了一圈，他竟然在底细地查看沈翔，然后他又看了看比斗台上面那些损坏的地方。

    “聂林虽然很嚣张，但他有着一定的实力，他本身有六神格和一枚骨格，但这么容易却死了，只能说明你除了拥有六神格之外，还有着两枚骨格。”董力均淡淡地说道：“从你这里参与的气息来看，你肯定使用了骨格的力量。”

    董力均终于走到了中间，这意味着他已经做好准备，地狱魔帝也大喊“开始”，但是董力均和沈翔都没有动。

    “这么说来，你拥有三枚骨格？”沈翔皱了皱眉，这董力均和那聂林不同，董力均表面看起来很目中无人，但他做事却这么谨慎，看来这是他的习惯，无论对手是谁，他都会先看看对方的实力。

    比斗台有着一个强大的结界，董力均在外面无法感应到沈翔的力量气息，所以无法准确的判断沈翔的实力，但他走上台之后，就有一个大概的估计，这也会让他重视起对手来。

    “我有多少骨格都不重要，重要的是我可以打败你！”董力均微微吸了一口气，眼眸忽然闪过一抹金色的光芒，他的眼眸突然间就变成金色的了。

    沈翔的猛的后退几步，这董力均此时就好像变了一个人，整体的力量看起来提升了许多倍，光是他释放出来的那股气压，就震得比斗台开裂，台上的砖块纷纷碎掉。

    “这……到底是怎么回事？”沈翔不明白眼前这董力均用了什么法门，突然变得那么强，那双眼睛现在还是金色的，眼神的光芒让沈翔感到一种难以言喻的热，这种灼热来自于精神。

    “认真点！”

    董力均冰冷无情的声音传来，人也跟着消失不见，一闪就来到沈翔身侧，对着沈翔的左臂一脚爆踢过去，他的腿部金光闪闪，仿佛蕴含着无穷的力量，踢向沈翔的左臂时，那极快的速度加上那种可怕的力量，让空间都波荡起来，竟然产生黑色的裂痕。

    “竟然……不能动弹！”沈翔大惊，立即运转全身的力量让自己动起来，眼看这一脚就要替来，沈翔终于挪动了一下身子，微微侧向一边，但是他的速度太慢，虽然能动，但左臂却被踢中，飞出一大块肉来！

    只是被踢了一脚，就好像是被砍了一刀，沈翔看着那触目惊心的伤口，上面竟然有着那种金色的光芒，让他觉得可怕的是，他竟然没有感到疼痛！

    董力均并不能定住沈翔太久，他这脚踢完之后，沈翔就立即觉得浑身一松，随后远离董力均，运转生杀之术极力去修复那受伤的手臂，同时使用天炼之术把手臂上面的金光给炼去，以免渗透到他的身体内部，对他产生致命的伤害。

    “这是纯阳神体，沈翔你要小心他的纯阳神力！”诛魔天神突然喊道：“这种力量如同利刃，如果进入人体内部，能把内脏绞碎。”

    沈翔对纯阳神体一点都不了解，但得知这种力量的特性之后，心中暗暗发毛，刚才他若是不把那种力量炼化，肯定会渗透到他身体内部，然后在他体内肆虐，后果不堪设想。

    “这种力量有麻痹之力，就是为了让进入体内时不会让人感觉到疼痛，怎么一来肌肉就不会紧绷，就可以直接进入，太可怕了。”沈翔看了看那正在冷笑的董力均，心有余悸。

    他看了看自己手臂被踢出来的那一小块肉，竟然已经被那种力量绞成液体，沈翔不忍再看，放出一把火焰简直烧掉。