
夏鹏飞再回包间，面无表情地坐到沙发上，打开一瓶冷丝雨送来的饮料慢饮起来，忽然感觉到包间的空气似乎比先前沉闷了许多……

叶知秋蕴藉复杂的视线总是有意无意地落在夏鹏飞身上，短暂停留后又匆匆移开……

她在点歌器上按下歌曲序号，在密闭的包间里掀起一场小小骚动，原来这次叶知秋要唱的，是一首高难度的著名歌剧咏叹调——《今夜无人入眠》。

前奏刚起，仅仅是叶知秋站在舞池娴静而不呆板、大方而不显放纵的仪态，就让她变成了一个无比耀眼的存在，似乎把“在水一方”里的每一个男孩子的心房也照得透亮……

歌声响起，依然是那么专业那么带感，它隐晦地传递着叶知秋某种诉求……

可夏鹏飞还没等这首歌唱完，就站起身朝门外走，撂下句“旭东，我有事先走了”，便在叶知秋落寞的眼神中大步离开了包间。

夏鹏飞到楼上楼下分别去转了转，最后到一楼吧台问服务员，“那位带着个小孩子的打工妹还在不？”

“她好像不做了，已经走了。”

夏鹏飞英俊的脸上爬上一抹难得的笑意。他修长的身子出了“东方之珠”，站在艳阳照射下的街道上看着来往过客，先前紧绷的心似乎获得了片刻的舒解。

就在此时夏鹏飞突然看见不远处一位老大爷在红灯时横穿斑马线，一辆执行任务的消防车朝着老人家疾驰而来，从速度和距离上看已经来不及刹车了。

而老人家好像耳朵还不灵，对尖锐刺耳的警报声喇叭声充耳不闻。

夏鹏飞没有片刻犹豫，箭步冲向老人，情急之下把老人半拖半抱地拽了回来！刚回到路沿上，一个庞大的红色身影就掠了过去。

“大白天你要抢人啊！”一大把年纪的人了在大街上行走却突然被小年轻拖走，老人家的火星子直冒，当即就要跟夏鹏飞打燃火，待他看清呼啸而过的消防车时，顿时吓得心肝儿发颤腿肚儿发软老脸儿发白。

他大口喘着粗气，连连向夏鹏飞道谢，“小小小……小伙砸，多亏了你呀，今天要不是……你的话，我这把老骨头就……就葬送在车轮下了！”

“小伙子，对你的见义勇为，我代表我们支队向你表示感谢！”消防车队后面的一辆指挥车已经停在路边，下来一位指挥员向夏鹏飞敬礼。

“哪里哪里，这是我应该做的，”夏鹏飞的思想境界秒升道德标兵高度，“你们的付出更大，你们无时不用生命守护着八方平安！老人家交给我来安抚就好了，您赶紧去忙！”

“谢谢！”指挥员握了握夏鹏飞的手，转身快步离开。

“绿灯了，老人家，来，我扶您过去。”夏鹏飞搀住老人家小心翼翼过了马路，回想起冷丝雨冷言嘲弄他是富二代，不禁哑然失笑。

富二代？富二代怎么啦？就算是富二代，小爷我也是一位有良知的富二代。

送走老人家，神清气爽的夏鹏飞打通了兰兰的电话，“兰姐，我晚上回去吃饭——”

夏鹏飞拿着电话站在路旁，忽然瞥见一辆加强型越野特警防暴车从眼前疾驰而过，待看清防暴车的车牌号时，他不由自主地朝车子行进的方向紧追了几步，却只赶上了防暴车喷出的一股浓烟………

夏鹏飞独立路旁，秋日的暖阳照出了他英俊的脸，却照不出他内心骤生的怅然……

凤凰区A栋0301房，夏虫虫搂着金毛“宝宝”站在高脚凳上，趴在阳台上往楼下看。

“虫虫，下来歇一会，看多长时间了都，圆圆不会这么早回来的。她跟随丝雨去打工，应该回来得很晚。”在虫虫卧房里清扫房间的兰兰好心劝虫虫。

“这可说不准，圆圆说了，雨姐姐打工纯属个人兴趣，不过是想多挣点零花钱，有时心情不好了，就早点收工。”

“天气这么好，她会心情不好？”

“天气和心情有关系吗？……哇，那不是回来了么！我看见圆圆了！小区门口扎朝天辫子，穿红白短裙、踢着路边小石头的不就是她！圆圆——圆圆——”

“汪汪汪！”

“圆圆——圆圆——到三楼我家来玩！我把宝宝带来了！”小虫虫一见圆圆，心情好鸡冻，赶紧挥着小手大喊。

宝宝这时也很配合地朝着楼下“汪汪”直叫……

“圆圆——上来！”“汪汪汪——”

“圆圆——上来！”“汪汪汪——”

明媚的阳光下两个帅气的演唱家正趴在三楼阳台，以激情满满的二重唱欢迎着小圆圆的归来。画风虽有些奇特，但绝对温馨绝对和谐、绝对富有感染力！

小圆圆的小心脏好像给熨斗熨过一般舒坦，这样隆重的欢迎仪式在以前她还不曾经历过！她开心朝阳台上挥挥小手，“小虫虫好帅好帅，大宝宝好萌好萌！”

小圆圆再转身果断抱上霸姐的细长腿，“好姐姐，最好最好的姐姐，我去三楼玩一会儿，就一小会儿，玩了再回来背古诗学英语，行不？”

“不行！”冷丝雨丝毫不为所动，扯开小圆圆的爪子说道，“‘先学习后娱乐’的方针十年不动摇，轻易改变计划、不能有效抵制外部诱惑的人将来不会有多大出息。”

“我为嘛要那么有出息？我做个平凡人就好了，平凡人也有生存的权利！”小圆圆争辩道。

冷丝雨当即一盆冰水给圆圆从头浇到脚，“当你有这个想法时，连平凡人都做不了，你得分分钟变废人了。”

小圆圆自知胖胳膊拧不过霸姐的细长腿，只好对楼上的小虫虫说，“虫虫，你等我，我学完就上来。”

“我可以下来看你学习不？”小虫虫问。

“不可以！”冷丝雨先作出了回应。

“汪——汪——汪！”大金毛也作出了回应。

小虫虫朝冷丝雨伸了伸舌头，在心里把冷丝雨诅咒了个回肠荡气……

姐妹俩一回家，小圆圆一反常态，主动飞奔去卧室把床头的英语书拿到客厅，爬到沙发上丝雨的膝盖上连声催促，“姐姐快点教我，我学完了好去和宝宝玩耍。”……

诱惑是一种阻力，有时也可以成为助力。

在宝宝与虫虫的双重诱惑下，小圆圆很快完成当天的英语学习任务和古诗背诵任务，不多时就扔下烦人的书和霸姐，晃着两只朝天辫子，哼着“两只老虎”的歌曲上楼了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968504"  chaptername="0011  大白天你要抢人啊">加入书签</a>
</div>
