    “小云，最近可是难得找我，有什么事吗？”姜泉接通电话，张口问道。

    电话中，张若云的声音有些疲惫，颇为懒散的说：“老泉，你今天人在公司吗？我现在就在附近。”

    “我在的。今天你要过来？”

    “嗯。一会我们面对面谈。”

    “行啊，那一会见。”

    电话挂断，姜泉缓缓挂断电话，心想着张若云这几天这是遭遇了什么事，为什么言语之中满是疲倦。没容多想，姜泉的手机铃声再次响起。

    我就站在布拉格黄昏的广场，在许愿池投下了希望，那群白鸽背对着夕阳，那画面太美我不敢看～

    这一次姜泉既没有接通电话，也没有挂断电话，而是满面疑惑的看向景恬。

    因为手机屏幕上来电显示赫然是“景恬”。

    “为什么张若云的来电铃声是《唯一》，到了我这就是那画面太美不敢看？”景恬的音调明显的冷了两度。

    “随机选择铃声，跟我个人喜好没有任何关系。”姜泉第一时间将自己的责任摘的干干净净。

    姜泉自然不能实话实说。张若云是他目前唯一一个敢面对面敞开心扉谈过往的人。而景恬在另一个世界的走向既辛酸又搞笑，实在让他觉得那画面太美不敢看。之前刚和景恬合作时，姜泉在记录了景恬的手机号码后，就选了这个铃声，后来两人的关系逐渐能够相互信任，姜泉理应把铃声给改掉。结果却给忘了......

    “真的？”

    “真的。不是假的。”

    “好吧。虽然我还是不太信。”

    景恬接下来一句没头没尾的话语出惊人：“有传闻说你取向异于常人。”

    啥？还有这么离谱的传闻？姜泉心中打了一个寒战。

    看姜泉的眼角抽了一下，景恬粗略的解释起来：“你和班级其他同学想比，年少成名，家资优厚，换其他人早就想着找女朋友了。可上学时，你不但从未和异性交往过，还天天和张若云在一起。”

    “整个班里在上学时谈恋爱的，总共才几人。您和老柴关系这么好，难不成还是友情变质。”姜泉冷着脸，立刻做出了相应反驳。

    “但是一般的男艺人，在面对异性追求时，要么是不拒绝，不主动的半推半就，要么就是逃避式婉拒。像你这样对着追求自己的人一顿冷嘲热讽的，真没见过这种事。”

    “没见过这种事，那只是因为你在这之前，没见过我。”

    看姜泉一脸理所应当，景恬一时无言以对，而且还有点想笑。

    姜泉语气缓和，继续说起来：“我没有传言说的那么离谱，硬要说，只是因为我有我自己的原则。大概也正是这个所谓的原则，我才不会向其他人那样对你有内心的抵触。”

    姜泉这次说的话，没有丝毫的做伪。景恬眼中灵光一闪而过。从入圈以来，圈内人人对她的态度都是客客气气的，但他们眼中更深层的情绪，景恬可以看的出。要么是惧，要么是妒，要么是好奇。而姜泉的眼中却是友善。

    “嗯，我了解。”景恬淡淡回应道。

    其实姜泉在没经历过穿越前，就意识到自己在对待所谓感情的路上，会注定越走越偏，但姜泉却死心塌地，没有要改的意思。

    遇不喜，怼人无情，遇欣赏，保持距离，遇纠缠，敬而远之，遇稳重，互帮互助。

    这就是姜泉对男女关系的原则。别人眼里娱乐圈关系混乱，但这和自己有什么关系？就算身处娱乐圈，也从不会有人拿刀驾在自己脖子上，让自己去堕落。人家放飞自我，不是自己来不当人子的理由，所谓大环境混乱，更不是自己去自甘堕落的借口。

    姜泉未求自己做一个尽善尽美的人，但求做一个问心无愧的人。

    曾经姜泉和白小丛说过，白小丛要是敢乱搞关系，宋致依那一关肯定过不去。然而实际最难过的是姜泉这一关。姜泉不爱金钱与美女，却无比看重自己的名声。别人的私生活姜泉他管不着，但自己和手下人的风评有问题，对观茫抹黑是姜泉绝对无法容忍的。

    不过，白小丛虽说有时对人对事，常常后知后觉，但他也算是聪明人。抹黑这种事，基本是不会真的发生。

    观茫公司姜泉的办公室。姜泉，景恬，张若云三人互相打量。张若云正襟危坐在桌前，姜泉倚靠在窗边，手里拿着一杯打磨好的咖啡悠闲的喝着，景恬坐在墙边的沙发上，小口小口的吃着点心。

    张若云来时还稍稍有些心潮澎湃，现在全被这两个人的行为给破坏了。见两人都不开口，张若云身体放松了一下，开始整理思绪。

    “老泉，咱们俩一年前的赌约赢了，我家里长辈选择妥协了。”

    一向落落大方的张若云因为有景恬这个不知情的在一旁，瞬间变身为隐语大师。简短的说出了只有他和姜泉才能立刻明白的话。

    姜泉立刻明白了话中含义，面色略显不自然，同样打着隐语：“那你接下来打算如何。回归自己的原路线，还是将赌局进行到底？”

    “我不知道，所以我才打算找你商量。”

    “小云，我不能为你做决定，你遵从自己的内心就好了。不管你怎么决定，我都不会有情绪。”

    姜泉没有再多说，直接放下咖啡杯，面色平静的盯着张若云看去，但不停敲击的手指却暴露出他内心的揣测不安。

    景恬虽然一时没听懂姜泉和张若云对话的真正含义，却也感受到一种严肃的气氛。

    一分钟的沉默，对姜泉和张若云来说可谓度日如年。张若云的内心在挣扎自己的天平是该倾向已经妥协的父亲，或是一直坚定支持自己的挚友，姜泉内心在忐忑张若云可能会从此离自己而去。

    “老泉？”

    “嗯。”

    “我们认识了有四年了，这四年谢谢你了。”

    姜泉顿时觉得自己的心脏被人紧紧握住，却依旧强颜欢笑。

    “四年了，就像做了一场梦啊。”

    “是啊，所以我决定好了。”

    姜泉内心苦笑了一声，准备听自己不想听到的答案。

    “我想和你继续疯下去，想和你一起去一点点实现我们不靠谱的理想！和我们自己的团队杀出一条血路！”

    “你啊！真是......”

    姜泉身上感到的失落与悲伤瞬间消解无踪，心中只剩一丝骄傲，还有一丝感动。

    张若云与姜泉相视一笑，还没等再说什么。景恬连起身都没起身，坐着鼓起了掌，活像是起哄的。

