
　　聂斯琪说着，转身去拿了另一把枪，递给叶萌，“你用这把吧，P92手枪吧，这个各方面都挺平衡的，适合新人用的，后坐力没有那么大，虽然威力也不是很大，但是咱们是比赛，至少不会伤到自己。”

　　叶萌刚才试过那把手枪，拿着格外的不顺手，于是她摇了摇头，“我还是用我手上这把吧，我先试打几枪看看。”

　　聂斯琪有些无奈。

　　此时巴里勒也已经选好了枪，他选了一把蝎式手枪，这种枪威力较小，不过可以装配枪托和多种握把，能够提高枪的稳定性，打的会格外的准，尤其是像巴里勒这种从小就玩枪的人，用了这种手枪，几乎就是百发百中的。

　　巴里勒手里握着枪，看着叶萌笑道：“小子，你真的不换枪了？”

　　叶萌摇头，“不换了，我先试打一下。”

　　巴里勒笑了起来，“行，让你先练十分钟。”

　　他在旁边的椅子上坐了下来，端起茶杯喝了一口茶，旁边一群男女都好奇的看着叶萌练枪。

　　这小子敢跟选R1895，想来枪法是不错的。

　　所以，大家还是有些期待的。

　　巴里勒平时其实也不用歇式手枪跟人比，就是因为叶萌选了R1895，他心里有些犯嘀咕，仔细想了一回，才选了歇式手枪，他虽然对聂斯琪无意，但是也不能丢了面子。

　　这会儿他虽然淡定的坐在那里喝茶，眼睛却紧紧的盯着叶萌手里的枪。

　　叶萌握着枪，在眼前比划了一下，计算了一下与靶子的距离，不过还没有试过射速和后坐力，她也不太清楚能不能打得到，得先试试。

　　开始装弹，聂斯琪拿了一盒7．26的子弹，开口，“装弹吧，先试打一下。”

　　叶萌点头，“好。”

　　然而，子弹要怎么装啊？

　　她完全不懂。

　　她茫茫然的看向聂斯琪，“子弹怎么装？”

　　聂斯琪：“……”无语的聂斯琪颤抖着手接过枪，一颗一颗的帮她装弹，嘴里还嘟囔着，“你连子弹都不会装，你居然敢选这把枪，唉……”旁边等着看叶萌开枪的人，纷纷笑了起来。

　　有些人摇头，“连子弹都不会装，还想跟巴里勒比。”

　　“哈哈，这小娘炮莫不是在搞笑，怎么连子弹都不会装啊，我还以为是个高手，居然敢选R1895．”巴里勒也有些意外，这小子到底是装的，还是真的不会装子弹啊？

　　他坐在座位上，手里握着一个白瓷杯子，依然盯着叶萌。

　　聂斯琪在旁边将子弹给叶萌装好，还轻声跟她说着这个枪该怎么使用，然后还往她耳朵上戴了一个降噪耳机。

　　叶萌握着枪，按照聂斯琪说的，瞄准靶子，开枪。

　　‘嘭’的一声响，子弹飞出去，居然没有落在靶子上，打偏了，居然完全打偏了。

　　“噗。”

　　巴里勒一口茶水喷了出来，“我的天，我以为这是个高手，不过现在看来，似乎真的是高手啊，这连一环都没有打到，还真是难为他了。”

　　旁边的男男女女笑的前仰后合，“哈哈哈……兄弟，这是打枪，你得往靶子上打啊，你往哪儿打呢？”

　　“一环都没有，我还真是没有见过这样笨的人呢。”

　　一个女孩儿掩着唇笑，“果然是个娘炮。”

　　“这还比什么啊？

　　巴里勒从小在这里长大，从小玩到大的，本以为能有点看头，现在看来，可能就是巴里勒单方面虐别人啊，没有看头，没啥意思，每次都是巴里勒赢。”

　　听着那一群人的话，聂斯琪皱了皱眉头，把叶萌拉到一旁说：“算了吧，你还是别比了，或者，要不然，我帮你比啊。”

　　“你？”

　　叶萌看着聂斯琪的模样，完全就是一个娇滴滴的小姑娘，“你会吗？”

　　聂斯琪取了一把P92的枪，也没有戴降噪耳机，直接朝靶子上开枪，一连开了三枪，第一枪3环，第二枪5环，第三枪到了8环，还是很不错的成绩。

　　巴里勒在旁边说：“这个时侯换人也是可以的，我从来不欺负生手。”

　　聂斯琪开口，“我来跟你比。”

　　巴里勒点头。

　　可是这时旁边人又开始起哄了，“那彩头是不是得换一下啊，聂斯琪本来就是女人，穿女装走一圈又没有什么意思。”

　　巴里勒点了点头，忍不住又朝着叶萌看了一眼，朝嘴里塞了一个槟榔，开口，“她是代你比，如果输了，还是你穿女装走一圈，大喊我是娘炮。”

　　他莫名的就是很想看眼前这个男人穿女装，他甚至在心里描绘着她穿女装时的样子。

　　叶萌淡淡开口，“既然彩头我出，那还是我来比吧。”

　　“叶明。”

　　聂斯琪着急的叫她，“我比你更有胜算。”

　　‘呸’巴里勒将嘴里的槟榔吐了出来，“哟，小子，还挺有骨气的嘛，行，那就你比。”

　　巴里勒将自己选好的歇式手枪又放下了，他也拿起了一把R1895，“行，那我也不欺负你，说句实话，这R1895确定不好控制，后坐力很强，我就跟你选一样的枪。”

　　叶萌勾了勾唇，“好！”

　　她刚才开了那一枪之后，已经试过枪的后坐力了，她必须要用一定力度来压枪，只要枪压的好，就一定能打中靶心。

　　而且，她选的枪是单发的，其实对于压枪也没有太高的要求，她目测了一下离靶子的距离，还有高度，计算了一下射程，心里已经大概有数了。

　　她等巴里勒也装好子弹，问他，“你先来，还是我先来？”

　　巴里勒握着枪开口，“我先来吧，你再做做心理建设。”

　　在他看来，叶萌刚才在心里算数据是在做心理建设。

　　叶萌点头。

　　巴里勒握着枪，朝着靶子开枪，他连续开枪。

　　第一枪8环，第二枪7环，第三枪6环，第四枪7环，第五枪8环，第六枪7环，第七枪6环，第八枪5环，第九枪6环。

　　到第十枪的时侯，他深吸了一口气，瞄准靶心，开了一枪，10环。天籁小说网

　　旁边围观的人纷纷鼓掌，“哇，巴里勒好厉害，居然用R1895打到了10环。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1163章 我也不欺负你免费阅读。https://xs.23sk.com 