    原本听见朝舟把人捡回来还要结婚就已经足够刺激了。

    　　现在玲姐都能脑充血了。

    　　“朝舟，你知道你在做什么吗？”

    　　“你自己想想！我看你是疯了！”

    　　苏瓷微仰着小脸，软声软气的说：“玲姐，你别担心，我不会妨碍到朝哥的。”

    　　玲姐也是个有女儿的人，她女儿还在上初中，比对方小不了几岁。

    　　眼前的少女这张脸，是很漂亮的。就算放到娱乐圈，也不会被埋没。

    　　不是普通人的漂亮，而是出类拔萃的漂亮。

    　　而且对方看起来又乖又软，让人一看就容易心生好感，尤其是那双大眼睛，雾蒙蒙的，单纯无暇。

    　　是不是装的。

    　　玲姐心里很清楚。

    　　她脸色缓和下来，道：“我没有怪你的意思，是朝舟做事太混账，你跟我说说，你是不是被他给骗了！他给你什么？”

    　　苏瓷下意识的垂眸，她没想到，对方的直觉竟然那么的敏锐。

    　　不由得微微抿唇，摇摇头：“我是自愿的。”

    　　朝舟掀起眼皮子，揉了揉少女的头，开口道：“别担心，你只要好好学习就行了。”

    　　然后把玲姐叫了过去。

    　　玲姐要是简单，她就不会混到今天这个位置了。她直觉的觉得事情一定没有那么的简单，于是直言道：“朝舟，你认真告诉我，到底是怎么一回事？”

    　　朝舟靠在那，挑起眼皮子道：“我跟人定了一份结婚协议。”

    　　他知道就算不说，对方推敲一段时间也能猜的出来，索性承认道。

    　　玲姐带了对方四年，也知道朝舟的爷爷催婚得不行。

    　　她觉得朝舟根本没把这当回事，可现在，怎么就这么突然。

    　　“你说的是真的？”

    　　玲姐有点狐疑的看着人。

    　　怎么看都不太像是朝舟的风格。

    　　“我有必要骗你？”

    　　朝舟低沉的声音传来，他面色沉静。

    　　就算玲姐带了对方这么久，也看不出朝影帝的演技，他要是想，能把自身的情绪好好的隐藏起来，不让别人发现一丝一毫。

    　　“你最好是。”

    　　玲姐说。

    　　她总觉得朝舟有什么隐瞒了她，可她推敲出来。

    　　只有一种可能。

    　　玲姐摇头，朝舟在这个圈子都呆那么久了，那么多诱惑都见过，不至于这么昏头吧。

    　　苏瓷把功课复习好了。

    　　她想到朝舟的电影，忍不住把它们一部部都翻了出来。

    　　然后开始看。

    　　朝舟早年是演电视剧的，后来才去拍电影。

    　　她选了其中一部。

    　　看了起来。

    　　这是一部古装电影，朝舟饰演的是一位铁血将军的角色。

    　　他坐在战马上，斜睨下来的神色说不出的霸气。

    　　苏瓷目不转睛地看着，就连时间流逝了也没注意。

    　　朝舟正在钻研剧本的一个片段，他起身走出卧室，路过少女房间的时候，停了下来。

    　　地板上折射的光线，让他不由得微微挑眉。

    　　苏瓷正看得入迷，她已经看了两部了，正准备看第三部的时候。

    　　房门被敲了敲。

    　　少女微微抿唇，赶紧把东西给收了起来。

    　　然后穿着拖鞋走了过去。

