    秦业的眸中也是泛起了阵阵的精光，他看得出这个家伙也是很不简单，无论是衣服的材质还是那鬼脸面具，都是用不得了的灵材打造而成。

    “身家这么好的人却是鬼鬼祟祟的行径，看来你也不大行啊。”秦业冷冷的开口，对方一听则是哈哈大笑了一声，旋即就冷冽说道：“小子，你该不会觉得你战力不俗再加上一个大武师九重的小丫头就能留得下我吧？”

    “如果是的话那你还未免是太天真了，也活该你们最终会栽在我的手上，反正你们一旦出了事情，柳家肯定会以为是赵家的人所为，与我是毫无关系。”

    秦业愣了一下，打量了一下周围不禁露出了异色，这个家伙的确不俗，居然在周遭设置好了结界，单单是看这一点对方的确是有着不简单的手段，不过也与自己没有任何关系。

    “我知道你是武将，具体是几重不太清楚，但不会超过五重，所以我还是有自信留下你的。”秦业手持真武荡魔剑，目光冷然看着眼前的鬼面人，对方也是愣了好一会忽地哈哈大笑了起来。

    “到底是谁给的你自信，区区大武师一重放话要留下我这个武将四重，小子你不觉得你的话太可笑了吗？”

    鬼面人不住冷笑，这时候柳冰青也是不干了，娇喝一声：“能不能不要无视我，我可是大武师九重，至于我的战力，虽然无法与武将四重相提并论，但也绝非你可以小觑的！”

    “哼，既然如此的不识相那么我就陪你们好好耍上一耍，让你们明白我与你们之间的差距有多大！”

    鬼脸人懒得再与他们废话，手中出现了一把鬼头大刀，舔舐了一下后便是朝着柳冰青袭去。

    “那个小子不过大武师一重我想要解决掉他很简单，先解决你这个威胁最大的！”鬼脸人冷笑不已，而柳冰青则是仿佛被吓傻了一样，而实际上她的确是被吓傻了，平日的她只是与家里的那些武将大武师练练招，像眼前这种上来就带着杀招的还是头一回，也是看的秦业头皮发麻，但很快身形一动，不等鬼脸人反应过来秦业便是举起真武荡魔剑猛地劈了下去，对方也是终于回过神感受到了危险，当即避让开来，不得不说武将四重远非武将一重二重那么容易对付，速度上就有极大的差距。

    “有些意思啊。”秦业微微眯眼，手中的真武荡魔剑威势不减丝毫，瞬间又是朝着那鬼脸人斩了过去，速度极快下势极为狠辣。

    毕竟眼前人是武将四重绝非过去所见过的那些人能比的，秦业也没想到这么厉害的人物会盯上自己，而且对方表面上是武将四重真实战力还是个未知数，他急需一个帮手作为助力。

    “柳二小姐，你也别发愣了，过去是如何战斗的就全部使出来！千万不要留情面不然死的就是你与我了！”秦业果断开口，对方太强，这一次他需要外力相助。

    柳冰青也是被这一喊才回过神来，猛地咽了咽口水但还是毅然的拔出了腰间的长剑，看品相的确不简单，起码得是地阶的档次，随着柳冰青一阵挥舞起来爆发出了阵阵的强大剑势。

    不得不说，柳冰青虽然没有经历过什么生死搏斗，战斗经验方面也是比较的匮乏，但是纯粹的战斗力却是不弱，就是这一剑就能相当于武将三重巅峰的全力一击，而正被秦业纠缠着的鬼脸人也是狠狠的被击中了一把，整个人直接倒飞了出去猛地喷出了一口鲜血。

    “就是现在！”秦业瞧见了这一刻，自然不会放过这个机会，集中力道于一处手持真武荡魔剑，硬生生的将对方给劈的倒退了数十步，令对方不住的口喷鲜血，俨然已经成了一副半残的架势，鬼脸人的眸中泛起了阵阵的冷光。

    “好，还真是好样的，你们这两个小家伙的战斗力还真是白吹的的确很不简单。”

    鬼脸人先是说了几句赞许的话，旋即便是露出了狠厉之色。

    “但如果你们觉得凭着这些就想挡住我的话，那未免太痴心妄想了。”

    “万鬼宗剑法，第一剑，百鬼夜行！”

    随着这一声喝出，秦业立马感觉到周围的气氛发生了翻天覆地的变化，而鬼脸人的速度也是极快，一下子就将几人掀飞了出去，柳冰青更是叫痛不已，显然刚刚那一道剑气太过古怪，就连柳冰青这般武体都没能够忍耐住，鬼脸人顿时露出了得意之色，只是一回头却瞧见了秦业一副安然无恙的模样，顿时眼皮一跳。

    “怎么可能，我的百鬼夜行虽然不是以剑术使出来而是刀法，威力会减弱几分，但便是武将五重也得避其锋芒，你怎么会一点事情都没有！”

    鬼脸人是真的被震惊到了，而秦业则是嗤笑了一声，如果说纯粹的肉身力量，他足以与武皇高重强者比肩一二，想用一道刀气伤了自己简直是痴心妄想。

    “既然用剑术无法镇压的了你，那么就试试纯粹的肉身力量吧。”秦业收回了真武荡魔剑，猛地大喝一声，山摇地动，整个地面都出现了道道的裂痕，而秦业更是迅猛出手，三十九万斤的力量没有留下一点，全部集中于一拳之上，要将对方彻底镇杀。

    鬼脸人也是被惊的不轻，想要避让开却是为时已晚，整个人直接被一拳砸在了身上，就好像是被一头强大的凶兽用蛮力冲撞，本就受了伤的身躯更是瞬间破碎开来，猛地倒在了地上。

    “你，你，你！”

    鬼脸人拼了命的想说些什么，却是始终说不出一个字来，他死死的盯着对方似乎想要求饶却是为时已晚，秦业直接一拳命中对方了断了他的性命。

    “呼呼！”秦业轰杀了这个家伙后也是大口的呼吸起来，先前那一下的确是浪费了他不少的气力，如果不是最关键的时刻柳冰青出手，再加上对方一直在轻视自己二人，不然一开始就用百鬼夜行等刀术，自己身躯就算再强大也得受到波及。

    好在对方接连被自己逼的狼狈不堪，再加上被柳冰青重创，实力所剩无几。

