    又一连过去了七八日，

    玫瑰的神魂，在七叶回仙草的蕴养之下，已经开始慢慢恢复。

    “神龙之血！”

    叶尘随手一招，一滴神龙之血，便已经被叶尘从玉瓶中取出，然后缓缓落在了玫瑰的眉心之上。

    轰！

    强大的龙血之力，瞬间在玫瑰的全身经脉中，全部游走了一遍。

    滋滋滋~

    玫瑰的身体瞬间变得赤红无比，甚至青筋暴起，似乎随时都要炸裂！

    叶尘见状，顿时脸色一变，

    “不好！是我太鲁莽了！叶天歌乃是仙人级的高手，肉身自然强悍无比，足以承受龙血的冲击！”

    “可是玫瑰修为太差，如此狂暴的力量，她的经脉，根本承受不住！”

    “怎么办？”

    搞清楚原因之后，叶尘顿时后悔不迭，同时思绪飞转，开始思考破解之法，

    “为今之计，也只有一个办法，那就是由我强行为她扩展经脉！”

    “可是，强行扩展经脉，风险极大，稍有不慎，就会有不可挽回的后果，绝对不能有一点点闪失！”

    “哪怕是隔着一层衣服，恐怕都不保险！”

    一念及此，叶尘顿时蛋疼了，

    如果动用强行扩展经脉的办法，叶尘不但要把玫瑰的衣服脱掉，而且还要动手，将她全身上下的经脉，全都疏导上一遍……

    眼看着玫瑰的皮肤越来越红，已经开始有血丝泛出，叶尘此刻也顾不上这么多了，

    “玫瑰啊玫瑰，我这可是为了救你！”

    最终，叶尘一咬牙，迅速将玫瑰身上的衣服全部脱了下来。

    一具堪称完美的酮体，出现在了叶尘眼前~~

    饶是叶尘活了八百年，什么样的绝色美女没有见过，此刻也不由得心头一热~

    毕竟，

    眼前这人，可曾经是他前世的恋人！

    “唉！叶尘啊叶尘，你脑袋里都在想些什么东西啊？现在救人才是当务之急！更何况，这一世，你和她并没有任何关系……”

    一念及此，叶尘狠狠甩了甩头，将心头那一丝龌龊的念头抛开，然后抬起手掌，缓缓落在玫瑰的心脏位置。

    全身百脉的发源地和终止地，都在人体心脏。

    叶尘以心脏为起点，开始一点一点扩展玫瑰的全身经脉。

    先是奇经八脉，然后是十二正经，然后是全身百脉……

    足足耗费了半个多小时，叶尘总算将玫瑰全身上下的经脉，全都扩展了一遍，经脉韧性更是提高了四五倍！

    然而，

    那龙血的力量实在是太强大了，经脉大大变强之后的玫瑰，依旧还是承受不住。

    “唉！”

    无奈之下，叶尘只好故技重施，又来了一遍。

    就这样，叶尘将玫瑰全身上下，足足疏导了五遍，总算勉强可以承受龙血的冲击了。

    “嘤咛~”

    一阵处于昏迷状态中的玫瑰，忽然发出一道轻微的呻吟声，继而全身上下，也开始出现细微的颤动。

    终于，

    玫瑰缓缓睁开了双眼，清醒了过来！

    呼！

    叶尘见状，也是大大松了一口长气。

    “总算是挺过来了！”

    继而，

    叶尘又猛然想起，玫瑰此刻还是果体状态，当即捡起一旁的衣服，开始为她穿衣服。

    不料，

    玫瑰呆滞了片刻之后，居然很快便恢复了理智。

    当她看到自己此时的状态后，顿时美眸一瞪，抬手就给了叶尘一巴掌，

    “混蛋！你对我做什么？我要杀了你！”

    很显然，玫瑰看到此情此景，误以为叶尘对她做了什么不齿的事情。

    此时的玫瑰，犹如一头暴怒的母狮子，抽了叶尘一巴掌之后，直接玉手一伸，便掐住了他的脖子，然后娇躯跟着猛然一扭，直接翻身坐在了叶尘的肚子上，手上跟着又用力一按，一把将他按在了地上！

    玫瑰毕竟是杀手出身，各种杀人手段，几乎信手拈来，已经锻炼成了本能反应。

    而叶尘也自知，玫瑰根本伤不了他分毫，所以也就没有反抗。

    哗啦！

    玫瑰翻身坐在叶尘身上后，叶尘刚刚为她披上的衣服，顿时便沿着那道美妙的曲线，缓缓滑落了下去~

    紧接着，

    叶尘两眼一花，顿时看到两只玉兔，在自己的眼前一阵跳动，险些喷出一脸鼻血……

    “喂，大姐，你就算要杀我，也能不能先把衣服穿上？”

    叶尘不由得笑道，同时又故意朝某处看了一眼。

    玫瑰这才反应过来，自己目前的状况，当即一手抓起衣服，挡住那两处春光，美眸中几乎要喷出火来，

    “无耻之徒！我要宰了你！”

    说出这话的同时，玫瑰抓着叶尘脖子的玉手，猛然发力！

    然而很快，玫瑰惊愕的发现，对方的脖子，仿佛比金刚石还要坚硬，她全力一抓之下，不但未能伤到对方分毫，反而感觉自己的手掌一阵发麻。

    “玫瑰小姐，你就这么对待你的救命恩人吗？”

    叶尘被玫瑰按在地上，却一脸悠然之色，缓缓开口道。

    “你！……”

    玫瑰顿时大惊，继而两眼死死盯着叶尘片刻之后，忽然秀眉一蹙，

    “咦！你不是那个华夏小子吗？叫叶什么来着？”

    “叶尘！”

    叶尘接口道：

    “玫瑰小姐，算上这一次，我已经救你三回了吧？你居然连我的名字都没有记住！唉！真是伤心啊！”

    说完这话之后，连叶尘自己都愣住了，

    按理说，玫瑰不记得他，不是正合他意吗？怎么心里会觉得很不爽呢？

    玫瑰听到这话，顿时愣了片刻，环视了一圈四周，继而又狠狠甩了甩脑袋，似乎已经想起了一些东西，

    “我记得……之前，我被穆天华派人追杀，然后被人打落在湖中，再然后就什么都不记得了……当真是你救了我？”

    叶尘不由得两眼一翻，

    “否则你以为呢？”

    “那……其他人呢？”

    “早死了！”

    “穆天华呢？”

    “被我杀了！”

    玫瑰顿时两眼一瞪，还想继续追问，叶尘忽然又叹了一口气道：

    “那啥，咱们能不能先换个姿势？你这样让我感觉很没面子啊！”

    “啊！”

    玫瑰这才反应过来，自己此时竟然还真跨在叶尘的身上，顿时惊呼了一声，当即跳开一旁，绝美的脸庞上，羞得通红无比，恰如红玫瑰般，不剩娇羞……