    蔡伟强听到柴进这么讲后不干了，赶紧开口：“可是老子上个月就捐助了一个学校，拿了初中文凭了啊。”

    这话差点没让现场几个人直接喷出来。

    一个初中文凭还需要去捐助一个学校才能够拿到？

    这老哥这是读书读得多么痛苦。

    柴进也有些哭笑不得，想说点什么，但是又来一想，他好像连小学毕业证都没有……

    家里穷，没读过什么书，不过柴进前世一直都在进修，拿到不少的认证才在工厂里混到了管理层。

    于是，他也没有再说蔡伟强，只是心里也在考虑，要花点时间去学习。

    不然一个这么大集团公司的老板，竟然小学都没有毕业，总会让人议论。

    郭夏月一看这几个人压根就不搭理他，还自顾自的聊了起来。

    感觉到了蔡伟强身上浓浓的气势味道。

    更加火冒三丈地望着蔡伟强说：“你能不能给我滚远点，这里有你一个社会混子说话的分吗？”

    “你知我是……”

    啪！

    果然，蔡伟强果然忍不住动手了，一巴掌抽在了这女人的脸上。

    轰的一声，这一巴掌的力道非常大，直接抽得她倒在了地上。

    身后的一个男人冲了上来。

    蔡伟强这几年都没有亲自动手过了，也一直都在修身养性，能不动手绝对不动手。

    他要把自己憋成一个文化人，故而在修养自己身上的戾气。

    可本身就是草根出生，不管怎么样，身上的那种匪气始终都是改不了的。

    只见他直接一手抄过来了一条凳子。

    啪的声，直接把那个准备过来帮忙动手的男人给砸到了地上。

    凳子也被砸烂了，还剩下一条小木棍在手上。

    蔡伟强指着其他几个人说：“还敢上前一步，我让你们走不出深市范围！”

    “真当老子有了初中文化后，就已经不动手了是吗？”

    '你们是什么东西，敢在这里猖狂？这是你们能够猖狂的地方？'

    那头，一巴掌被抽得脸火辣辣的生疼，郭夏月脑子也被抽蒙了。

    好久才反应过来，然后捂着脸站起来说：“你敢对我动手？”

    “你知道我是什么身份吗？我是日国国籍！”

    “你们敢对我动手，那就是殴打外籍人士，知道后果有多么严重吗？”

    柴进深吸了一口气，摇了摇头望着她：“我实在不明白，你这种人是怎么被松下给看中的。”

    ‘还让你做了松下手机华夏市场的负责人？就你这样没有脑子的一个人，你怎么在华夏复杂的商海环境当中和其他人竞争？’

    “日国人，你问问这里的人，有人会把你们当成一回事吗。”

    “我怕你是没有搞清楚状态。”

    “现在马上给我从这里滚出去，给你们五分钟，五分钟时间内要是没有滚蛋，那你们别离开了！”

    “还有，你要是有什么本事，你就直接找人过来找我，我看看你一个日国人，在我们国内到底有多大的能耐！”

    “滚！”

    后面这一声滚字声音很大，震得那边门店老板手里的东西都差点掉在地上。

    柴进他们经常在这边吃饭，和他们饭店上下的关系也非常好，自然知道柴进的身份。

    一看柴进都发脾气了。

    于是马上招呼了自己门店里的服务员走了过来。

    直接把郭夏月他们给挡在了中间，丝毫不给面子的说：“马上从我的餐厅里面滚出去。”

    “在我们餐厅里，日国人与狗不得入内！”

    “好！对，马上滚出去！”

    “好好的一个华夏娘们，竟然做了日国人，忘祖的狗玩意儿，你还想在这里用你的日国人身份来压我们？”

    “你连那些走狗都不如，马上滚！”

    一时间，餐厅里的那些人全都站了起来开口。

    更是最后一个个开始高喊着滚。

    郭夏月脑子都懵了。

    这个无脑的女人，他还以为自己爆出了自己外国国籍的身份后，其他人肯定会害怕。

    结果好了，竟然引出了这么大的愤怒。

    最后看事情越来越无法控制，赶紧灰溜溜地带着人走了。

    在他们走了后，老板赶紧小跑到了柴进的面前。

    原本以为柴进肯定会说一些比较客气的话，结果柴进的火气还是很大。

    铁着脸开口说：“你这家门店的生意，基本是我们幻彩员工给支撑起来的。”

    '你刚开业的时候，我们也认为你为人很不错，做生意也很实诚，所以就想着帮你一把。'

    “稻香酒业，幻彩两家公司的所有经销商来往宴请等等，全都定在了你这家饭店。”

    “光靠着我们这笔收入，你一年最少也是百万数了吧。”

    店老板不知道柴进想要说什么，只感觉柴进身上有股子非常庞大的压迫力。

    额头的汗水都冒了出来，喉咙一阵发干，吞了吞口水说：“对，感谢柴总你们的支持。”

    柴进继续道：“那你们难道分不清楚状况？”

    “既然是靠着我们幻彩吃饭的，幻彩的人在你这边吃饭，你们刚刚就在边上看着他们被别人侮辱？”

    “如果我不出来，你是不是还要继续在边上看着，当做什么事情都没有发生？”

    “既然这样，你这家餐厅看来没有我们照顾的必要性了。”

    老板一听傻眼了，赶紧开口：“柴总，对不住，刚刚我在后面，真的没有看到前面的事情。”

    “这几年来，我完全是靠着你们吃饭，怎么可能会看着你们被人给侮辱。”

    “真的对不起，以后绝对不会再发生这样的事情。”

    柴进还想要说什么，但是陈妮赶紧打住了柴进：“柴总，我们没事，别放在心上，他们做生意也不容易，算了。”

    柴进这才忍住了心头的火气，对蔡伟强说：“老哥，我们事情也聊得差不多了，走吧，我送你。”

    蔡伟强点了点头，然后拍了拍店老板的肩膀说。

    “兄弟，你想要做一个圈子的生意，不是你靠着一双嘴巴就能够做好的。”

    “不过，你也是幸运的，因为你后面最后还是出来讲了几句话公道话。”

