    叶辰的脸色顿时就阴沉了下来。

    他赶紧冲过去，分开人群走进了院子之中。

    顿时就看到，城东李员外家的二公子，带着一帮凶神恶煞的手下，在叶辰家的院子里打砸东西。

    “叶老乞丐！你个老瘪犊子，在犟什么犟呢？！我们家二公子能看上你们家的钟瑶，那是她八辈子修来的福分，更是你们叶家的福气！你看你们家这破破烂烂的样子，有人肯娶你们家的闺女，那都是烧高香的喜事！你居然还敢拒绝？！”

    一个狗腿子将叶老乞丐踩在地上，一脸嚣张的说道。

    叶老乞丐拼命的挣扎着想站起来，可是他的力气根本没有狗腿子的大，累得气喘吁吁也没能如愿。

    而其他的几个狗腿子此时正在撞门。

    叶家那扇破烂的木门，眼看着就要支撑不住。

    那位李二公子叉着腰站在门口，对着里面喊道：“钟瑶小娘子，你赶紧出来！你可别不识抬举，与其待在这乞丐窝里吃苦受累，不如跟我回家吃香的喝辣的，以后做你的少奶奶，难道他不香吗？！你以为这一扇破烂的木门能够挡得住我们吗？你可别敬酒不吃吃罚酒！”

    随着他的话音落下，那几个狗腿子终于把木门给撞烂了。

    “啊！！”

    屋里顿时传来了女子的惊叫声。

    几个狗腿子一拥而入，冲进屋里，将钟瑶给拽了出来。

    这时众人便看到，一个衣着朴素，身上打满了补丁的女子，一脸惊恐的被几个狗腿子生拉硬拽的拖到了院子里。

    这女子年纪轻轻，十八九岁的样子，还一脸的稚嫩。

    此时她的一双大眼睛中充满了惊恐的泪水。

    当她看到被人踩在脚底下的叶老乞丐时，眼泪顿时就落了下来。

    “爹爹！”

    钟瑶哭喊一声，想要扑过去将叶老乞丐扶起来。

    可是她的手却被人紧紧的抓住了，根本动弹不得。

    李二公子在看到钟瑶的时候，眼中露出了淫邪的光芒。

    他的目光贪婪地在钟瑶的身上上下游走，不由自主的咽了口唾沫。

    将一只猥琐的手伸向了钟瑶的脸庞。

    钟瑶看着那只咸猪手，脸上充满抗拒和嫌恶的神色。

    她拼命的挣扎想要躲避，可是却被狗腿子们牢牢的给架住了，根本躲不掉。

    眼看着李二公子的咸猪手就要触碰到钟瑶的皮肤，突然之间，一只铁钳般的大手抓住了李二公子的手腕。

    与此同时，一个冰冷的声音传来：“李二狗子，我看你是胆肥了！居然敢跑到我家里来抢人！今天你们这些狗东西，有一个算一个，老子不废了你们双手双脚，我叶辰两个字倒着写！”

    众人顿时一惊，纷纷将目光转向这个声音的主人。

    当他们看到一身锦衣华服，面容俊朗如星辰的男子时，都惊呆了。

    脸上纷纷露出了疑惑的神色。

    这家伙谁呀？突然冒出来是想干啥？

    等等，他刚才好像说他是叶辰？

    卧槽，叶辰？！

    是那个乞丐叶辰？！

    钟瑶是最先认出他的，她一脸难以置信的看着叶辰。

    “辰……辰弟？！你快走！你不是他们的对手！你快走啊！不要管我！”

    李二公子也反应了过来，从这张俊俏的脸上找出了一丝熟悉的影子。

    他顿时满脸怒容的吼道：“叶小乞丐？别以为你今天打扮的人模狗样的，就敢在老子面前装批！你给我撒开手，撒开！！”

    狗腿子们也急了，一个个伸手指着叶辰喝骂道：“撒手！听到没有？你丫的，赶紧给我撒开！”

    叶辰咧开嘴，露出了一个狰狞的笑容。

    他看着李二公子说道：“要我撒开？好啊，如你所愿！”

    紧接着叶辰手上狠狠一使劲！

    只听咔嚓一声脆响，李二公子的手立刻被捏断，整只手腕向后翻折了过去，只剩下一张皮连接在手臂上。

    “啊！！！！”

    一声杀猪般的惨叫响彻云霄，李二公子顿时疼的在地上打滚。

    那些狗腿子们以及围观的众人们都惊呆了。

    他们没想到叶辰换了一身衣服，就像换了个人似的。

    居然如此刚猛，一出手就将李二公子的手给掰断了。

    他们记得叶辰以前在对付这种人的时候，都是关上院门躲在院子里，朝外泼大粪。

    活生生把人给恶心走的。

    今天怎么一反常态，来了个正面硬刚？

    只见李二公子此时已经疼得五官扭曲，都没有个人样了。

    他强忍着剧痛对着叶辰怒吼道：“给我弄死他！出了事老子担着！你们都给我上啊，给我砍死他！！！”

    李二公子此时对叶辰已经恨到了骨子里，脸上充满了怨毒之色。

    狗腿子们收到命令之后，一个个的满脸狰狞，抽出身上的砍刀对着叶辰就砍了过去。

    就连抓着钟瑶的那两个狗腿子此时也松开了，纷纷加入到了砍叶辰的行列当中去。

    钟瑶赶紧跑过去把叶老乞丐扶了起来，躲到屋檐下。

    看着情况危急的叶辰，钟瑶的脸上顿时露出了惊恐和担忧的神色。

    她想都没想，拼命地朝叶辰跑去，朝着他喊道：“辰弟你快跑！”

    围观的邻居们也都纷纷不忍心别过头去。

    他们仿佛看到了下一刻，叶辰被那么多把砍刀砍在身上，剁成肉酱的一幕。

    而正在这时，只见叶辰冷笑一声，非但不闪躲，反而朝着人群冲了过去。

    只见他双拳猛地轰出，砸在了两个狗腿子的身上。

    那两个五大三粗的狗腿子，被叶辰这一拳轰的身体倒飞出去。

    撞倒了院墙，直直地砸在了院外的地面上。

    只见他们胸口一个深深的拳印凹陷了下去，七窍之中流出大量的鲜血，眼看着已经是不活了。

    众人被这一幕震撼了，都还没有反应过来。

    包括那些围攻而来的狗腿子们。

    就趁着他们愣神的功夫，叶辰再次闪身，一双拳头犹如两只重锤。

    狠狠的砸在那些狗腿子的胸膛之上。

    随着一声声沉闷的响声传出，那些狗腿子的身体眨眼的功夫就被叶辰砸出了院子之外。

    一个个摔倒在地上，七窍之中流着鲜血，不省人事。

    四周顿时一片寂静。

    所有人，包括跑了一半的钟瑶，都瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着叶辰。

    叶辰没有去看众人的反应，而是走到了此时，满脸惊恐的李二公子的跟前。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

