    一路从南极滚回伦敦的酒店，当了一整天司机的韩墨是再也忍不住地倒头就睡，玛德这活计确实很累人啊。

    虽然御剑飞行并不消耗体力，但能量消耗却是实打实地在流失。再加上他昨晚处理【燃血派】血族的时候也怒火上头没个轻重，同样消耗了不少能量。

    结果就是回到酒店之时他体内那堪称海量的能量已经缩小得跟一汪小湖相差无几，属实得要修养一阵再嗑点丹药了。

    而相较于韩墨的疲惫，林溪的精神就挺好，毕竟她在回来的路上就在韩墨怀里睡了一觉，到酒店时也差不多睡醒了。

    醒来就发现自己跟韩墨躺一张床上被韩墨抱着，她对此既没有挣扎也没有抗拒，老实地窝在韩墨怀里并接入网络查询时间。

    北京时间2020年9月17日10:05分，但伦敦时间却还是凌晨三点，毕竟两个地方存在着七个小时的时差。（北京和英国相差七个时区，也就是七个小时时差，之前写的八个小时是错的。）

    这个时间让林溪感觉挺合适的，不早也不晚，韩墨也睡得深沉，很适合她的离开。

    没错，她该走了，从韩墨的身边离开，把真正的林汐给弄出来。本来她就只是冒充林汐来攻略韩墨的，现在也是到了功成身退的时候。

    于是她睁开了眼睛，身若无骨般地离开韩墨的怀抱前往隔壁房间，把沉睡了两天的林汐搬运到了韩墨身旁。

    看着躺在一起的两人，林溪可以想象到他们两醒来后必定会生出一些误会。但那已经不是她该考虑的事儿了，这两人自己会处理的。

    功成身退的她已经没有继续留在韩墨身边的理由，是时候走了。

    “再见了，韩墨。”

    她轻声地向韩墨道别，蹑手蹑脚地离开房间消失不见。

    ……

    ……

    另一边，抱着课本的路遥正走出宿舍准备找教室上课，一通没有备注的电话就打到了她的手机上。

    路遥瞄了一眼号码根本没印象，但还是放在耳边接通道

    “喂，你好，谁呀。”

    “路遥，是我，林溪。”

    “嗯？林溪？”

    听见声音的路遥愣住，反射性地想到跟韩墨合租的那个林汐，但马上就想到这是另外一个林溪。

    毕竟她的手机里有保存林汐的号码，是林汐打来的话一眼就看得出来。

    而既然想到了是另一个林溪，那路遥也自然想起了自己请林溪做的事情以及昨天陌莎莎找林溪没得到回应的事，捋了一下思绪才开口道

    “是你啊，你现在在哪里。”

    “我在哪里并不重要。路遥，你让我做的事我已经完成了，之后就拜托你说服韩墨去找莎莎了。”

    林溪言简意赅地道明来意，信息量之大整得路遥一愣一愣的，惊讶道

    “你说啥？你完成了？你已经跟做饭的睡了？”

    “嗯。”

    “(⊙o⊙)…什么时候的事情，还有这是不是太快了一点。”

    “大概三十个小时之前。”

    “三十个小时……”

    路遥这回是真懵了，特喵的三十个小时之前差不多是她跟陌莎莎说上话的那会。也就是说她在对陌莎莎解释的功夫，人家林溪已经在和韩墨办事儿了。

    难怪陌莎莎给林溪打电话发消息没回应，这时间点根本不可能鸟你好吧，就挺无语的。

    更无语的还是林溪这惊人的办事效率，从离开中国到现在汇报结果，满打满算不超过五天的时间。

    这速度快得路遥真不知道该说啥才好，反正是憋不住心中好奇直接开口追问道

    “你这速度也太快了吧，跟我说说是怎么做的，不会真把做饭的壁咚在墙上不给解释机会地把人推了吧。”

    “不是，并不是你想的那样。只是过程这种东西你不需要在意，只要结果是能让你满意的就行了。”

    林溪不想解释这中间的过程，说出来的话还把路遥给呛着了。

    毕竟路遥是个结果论，确实只在意结果而不怎么在意过程。可她真的对林溪怎么做到的感到十分好奇啊。

    然而林溪不想说过程的话路遥也没办法，只好琢磨着等韩墨回来后逼问一番，现在则是作罢地回应道

    “好吧，你不想跟我说就算了。另外你现在要是没事儿的话也回学校一趟吧，那些事情我已经跟莎莎说了，她现在想见你。”

    她觉着林溪把事儿办成了之后肯定是要回来的，或许还可以跟陌莎莎把误会解开啥的。

    可惜的是林溪并没有这种打算，沉默一会后才低声道

    “我就不回学校了，莎莎的事情你帮着处理吧，我相信你。”

    林溪肯定是相信路遥会撮合那两师徒的，自己也没必要再呆在陌莎莎身边节外生枝。

    当然更为重要的是她不想呆在陌莎莎身边而后被韩墨发现。

    毕竟韩墨和林汐肯定会发现这个误会，而后韩墨也绝对能联想到她这个林溪身上，谁让她的身份早就被韩墨知道了呢。

    正是为了避免这一切，她才会做出如此选择。这次离开并不仅仅是从韩墨身边离开，而是从这一群人身边离开。

    可惜的是路遥未曾察觉到林溪的这种想法，继续聊了几句便让林溪挂断电话。

    这也是路遥在之后想起来非常后悔的一个决定。

    ……

    ……

