    朱元璋捋须道：“也好，那就让水西水东这两家打头阵吧，正好咱也嫌明夏太弱投降的太快，根本没能让西南那边的一些人看清咱大明的实力。”

    “这还需父皇给汤帅去封信了，大军入驻后务必捏住进出要道，要谨防供给路线被截断。”

    “汤和那边不用操心，他正憋着一个劲儿呢，上次的功勋都被傅友德抢走了，这次再出纰漏可就真没机会了，这老小子认真起来不会比谁差的。”

    朱标闻言也是忍不住笑了一声，汤和上次可真是出了个大笑话，傅友德已率军从秦、陇深入，攻取汉中，廖永忠已在其前攻克瞿塘关，进入夔州，汤和这才率军跟随其后，进入重庆，降服明升。

    要知道打一个明夏根本无需这般郑重，所有人都知道这是圣上念及旧情特意在为汤帅铺路，一场摧枯拉朽的灭国之战，不说能封王，起码一个国公的爵位还是可以的。

    可谁都没想到这风采硬是被别人夺走了，傅友德廖永忠加官晋爵，汤和这个曾经的开国王爵竟然还是一介白身，在军中连个侯爵都没有实在是有些丢脸丢大了。

    朱元璋想了想道：“汤和当年对咱是有恩的，是他在当了千户后传信叫咱去投奔义军，身为千户也没跟咱耀武扬威，还是叫咱一声大哥，这情分得认，当年拿他立威也是迫不得已，这起码的一个国公爵还是要还给他的。”

    朱标点头道：“儿臣也记着呢，汤家有功自不会亏待，说不定还会有一门双公的荣耀呢。”

    老朱饶有兴致的问道：“看来汤鼎那小子在海外办差办的不错，不过还是不要烈火烹油了，恩宠太过是祸非福，咱还想着让这几个老兄弟能共富贵一场呢。”

    说到后面老朱的话语稍稍沉闷了些许，同患难容易共富贵难啊，有些事纵然他是皇帝都难以保证，不是他想杀而是不得不杀，往日情谊再怎么也大不过这江山社稷。

    将帅可废，江山不可亡！

    朱标伸手捏了捏眉心，飞鸟尽良弓藏狡兔死良狗烹怎么也不是好话，如果可以朱标还是希望能留下相当一部分的勋贵，起码不应该直接杀掉，罢官去爵也好点。

    不过哪怕是朱标不刻意插手也定然不会如同前世那般惨烈决绝了，他不早逝老朱自然不用着急的为孙子扫清障碍，因为朱标的能力以及威望足以平和顺利的接过权柄，无需担心镇不住那些骄兵悍将。

    勋贵作恶的不少，但起码还是有点资格的，总好过那些乡绅恶霸贪官污吏，如果不是罪不容诛，朱标觉得还是可以给予一点特权，这个时代强调法律面前人人平等未免太天真了，王子犯法庶民同罪的口号喊喊就行了，真那么做可长久不了。

    其实任何时代都差不多，皇帝从没有消失过，只不过是换了几身衣裳，换了几个称呼而已，依旧高高在上。

    “哪个谁，武英殿的宴席散了么？”

    刚从外面走进来的刘瑾干净利落的跪倒在地：“回皇爷的话，胡相言今日公务尚未处理，诸位同僚莫要贪杯懈怠政务，随即便领着中书省官员先一步离开了，随即各部以次而退，这个时候该是散干净了。”

    朱元璋哼笑一声道：“看到没，咱赐下的酒宴竟然有人不赏面子，还是咱的相国宰辅。”

    朱标随口问道：“胡相是着急了，毕竟常帅马上就要回来了，对了，大都督府中可有谁跟着胡相先行离席了？”

    刘瑾仔细的回忆了一下开口说了几个名字，上面的父子二人都不是太在意的样子，可见无足轻重，他也松了一口气。

    朱标挥挥手让刘瑾起身：“早朝开始前同徐帅说几句话，父皇今晚可要宴请徐帅？”

    “嗯，你母后昨夜就跟咱念叨了，说徐达在外奔波这么久才回京，再如何也该派你们兄弟去迎一迎，就是不派你也该让老四去出城迎接。”

    “老四去了也是白去，徐帅估计反而会更避讳，其实还不如这么平平淡淡过去了，徐帅已经看透了，若不是实在割舍不断，估计早就告老还乡卸甲归田了。”

    徐达的身份地位不用多说，真正的大明军方第一人，纵然是常遇春汤和冯胜等人都要避让三分，无论是在朝中还是在士卒将领心中都有极高的威望，统兵作战的时候自然是极好的，但开国后就是沉重的负担了。

    如果儿孙都是平庸之才也就罢了，等自己一死威望权柄尽皆消散，儿孙指望着余荫也能富贵显赫，可偏偏嫡长子极为出众，隐隐有父死子替之势，这可就有破家灭门的隐患了。

    徐达麾下出了不知多少将领，现如今他们都分散在各军各地卫所之中，这份香火情本来会自然而然的散去，毕竟天下太平了，也没那么多念恩念旧的人。

    可如果他儿子接替了他的地位权势，那么这群人包括这群人的子弟都会拥上来，很自然的结成一个利益同盟，谁不知道上头有人好做官的道理，现成的大腿谁会不抱呢？

    徐达不是利欲熏心的蠢货，他十分清楚自己的本事同圣上有多大差距，同样清楚儿子同太子储君有多大差距。

    所以自开国之后，这位开国第一功臣就沉寂了下去，多年来从不主动请战外出领军，府中从不宴请武勋文人，朱棣同其长女订婚这么久了，连中山王府的门槛都没迈进去过一步。

    虽说这世上没有绝对的事情，但朱标心底其实还是挺信任徐家的，所以才会一直倾力培养许允恭，不过越是如此好像徐家就越谨慎小心，实在是有些太本分了。

    “也是难为他了，今晚请他进宫喝酒，标儿你过会儿亲自去中山王府去请人，就说是家宴，让他领着媳妇孩子过来。”

    朱标应诺，朱元璋又吩咐人去通知皇后一声，家宴肯定是要好好准备的，何况还吩咐徐达带着妻小来了，定然是要设正席偏席的了。

    该说的也说完了，爷俩低头专心批阅起奏章来，天下承平但琐碎之事其实更多了，地方大小官员稍有干事都要上奏禀明情况，恭请圣栽丝毫不敢擅专。

    这自然是代表中央集权不断强化，朝廷对地方的掌握力度也越来越大，但问题也就来了，他们爷俩纵然废寝忘食也批阅不过这么多的政务，这还是现在有胡惟庸和中书省帮忙分担一部分。

    朱标都不敢想以后了，只能盼着自家父皇能认清现实，把设立的那几个大学士用起来，而不是当做一个虚衔搁置。

    处理完一件户部的琐碎事务后朱标就看到了下面那份厚厚的奏章，叹了口气翻开一看，果然是礼部的奏章，是关于更定各品官命妇冠服制度的，上次大礼仪的时候朱标吩咐下去的。

    一品命妇礼服用山松特髻翠松五株，金翟八口衔珠结正面珠翠翟一珠，翠花四朵珠翠云喜花三朵，后鬓珠梭球一珠翠飞翟一珠，翠梳四金云头连三钗一珠帘梳一金簮………

    忍着头痛看完都已经是喝过两盏茶之后了，批改几处他认为不妥的地方，就命刘瑾送回礼部让他们立即修改再送上来，大家相互折磨。

    辽东指挥使奏报难处，言说辽东地寒戍卒艰苦手足皆裂难忍其痛，朱标也只能批复命户部筹措棉衣棉鞋三万往补给，在运平民炭以及三月粮饷安抚之。

    ……………………

     

     

     

     

     

     

     

     

    唯有汤和对朱元璋恭谨有

