    没有人去关注这兄弟俩的贫嘴，他们都神色凝重地注视着那边墨鸦和这白衣剑客的交手。

    虽然墨鸦轻功了得，但是在这凌厉的剑势之下，丝毫没有还手的余地，只能凭借自己高超的身法，流转于对方攻击的死角，险而又险地避过对方的剑。

    “好了。”

    就在二人难解难分之际，韩歌淡淡的声音传到两人耳边，不仅仅是墨鸦，就连这白衣剑客都十分规矩的收起了手，没有再攻击墨鸦。

    见状，墨鸦终于能够松了口气。

    随即，面露惭愧地看着韩歌，走到他身边，“天主……”

    却被韩歌抬手拦了下来，笑了笑，“不用往心里去，以他的本事，你没发现也属正常，下次注意便是。”

    “喏。”

    听着韩歌那不甚在意的语气，以及看到他脸上自信的神采，墨鸦没有说什么，只是恭敬地行了一礼，退到了一边。

    韩歌将目光放到这位白衣剑客身上，即使面对这么多高手的视线，对方依旧镇定自若，丝毫没有露出异色。

    他走向韩歌，众人瞬间都讲目光移向韩歌，征询他的意思。只见韩歌目露微笑看着来人，却是不语。

    众人见此，皆是按下心思，先不轻举妄动。

    走到韩歌身前约莫一丈处停下，他星眸囧囧有神，看着韩歌，微微躬身，双手成掌交叠，拇指朝上，规规矩矩地行了个礼仪，朗声说道：

    “盖某见过韩歌先生。”

    韩歌一笑，眼前这位不就是当今秦王身边的顶尖高手，同时也是师出鬼谷，身为卫庄师兄的剑圣盖聂吗？

    “鬼谷盖聂，我是不是要尊称你一声剑圣呢？”韩歌脸上带着笑容，但是周围的人都不知道，他这笑容背后，藏着的又是一番什么样的心思。

    毕竟在这之前，他也是这般笑着与血衣侯说话的。现在白亦非正躺在韩国花费重金为他打造的棺材里。

    “先生客气了，在下冒昧前来打扰，还望见谅！”

    盖聂举止有度，一言一行之间完美地体现了一番翩翩君子之风，却也不失江湖气。

    却不料，韩歌“呵”了一声，目光一转，笑容沉了下来，淡淡说了句，“不谅！”

    韩歌手指一点莫青，他立即会意，提起自己的长剑便朝着盖聂走去。

    盖聂目光一凝，他没想到韩歌竟不按套路出牌，看着来势汹汹的莫青，他没有着急去解释什么，而是拿出自己的剑。

    两柄长剑在空中碰撞，擦出点点火星溅落到地上，盖聂剑法高超，莫青气势沉稳，但是没什么用，不过交手五招，便落了气势。

    旁观者清，韩歌看着他们的剑法，明白这还是盖聂留手了，没有招招致命，否则莫青或许依旧能打成这样，但是身上落不了好。

    “好了，青叔回来吧！”

    随着韩歌的喊声，莫青提着剑走回来，表情有些落寞，没想到自己得了少主帮助，还是这么快就败了！

    韩歌看了他一眼没有多说什么，从韩歌将他们提升到九十级、九十一级，两人的实力进步很慢，也少了一些进取心。

    这里大家都是经过血与火的磨砺的，输给盖聂，没什么好丢人的，人首先要认清自己，才能更好的提升自己。

    莫明看见哥哥被欺负，眼神一狠，可还没等他做什么，就被韩歌喝止住。

    “实力不够就好好提升自己，那刀不是让你这么用的！”

    韩歌淡淡说道，他知道莫明要做什么，拿那把刀去砍盖聂，或许在现在，在他韩歌的眼前能行，但是没什么意义。

    听着少主的话，莫明只是红着眼眶，瞪着盖聂，气势上丝毫没有输。

    可从始至终，盖聂都很从容，目光也是，他看着韩歌。

    只见韩歌一指惊鲵，“你去试试。”

    惊鲵没有废话，在韩歌话音还没完全落下来，她身体就懂了，惊鲵剑在空中呼啸，粉色剑芒夺目。

    盖聂气势一凝，眼神之中露出一抹凝重之色，这是一个高手！

    这一次，两人就仿佛刚才的盖聂和莫青，只不过调换了位置，惊鲵剑如同暴雨，将大海搅得天翻地覆，盖聂如同无尽深海之上的一叶扁舟，堪堪能够抵挡这猛烈的侵袭。但是架不住在风雨中飘摇，吱吱作响，似乎随时便可破裂。

    又是在恰到好处的时候，两人被韩歌叫停下来，惊鲵面色冰冷，扫了盖聂一眼，潇洒转身。

    看到这一幕，连带着莫明看她的眼神中也多了几分赞叹。

    盖聂止住去势，这是惊鲵给他的最后一击，咳了几声，但是依旧无恙地站起来，朝着惊鲵拱了拱手。

    “姑娘好手段！”

    却见惊鲵理都不理他，似乎没有听到一般。

    而这边韩歌弯起嘴角，看了一眼依旧蒙着面纱的焱妃，她也感受到了韩歌的目光，没有多言，幽幽一叹站了出来。

    “盖聂先生，请指教！”

    这下，盖聂先是看向焱妃，随即深深看了韩歌一眼，没有去辩驳什么，他的剑宁折不弯。

    …………

    这一切都发生在无言之中，当韩歌的声音响起，焱妃翩翩地从半空中落下地，脚尖点在地上，动作说不出来的轻灵，那一刻就像一个精灵一般。

    而盖聂这一次，只是闷哼了一声，强行接下了焱妃的一道攻击。

    其实如果全盛时期，焱妃对上他根本不可能这么轻松，不仅如此，在这里一些招式根本无法在她身上施展，这才造成了焱妃打盖聂，打得很轻松的假象。

    在盖聂都剧烈喘息过后，慢慢平复自己气息，半晌后，韩歌依旧没有什么动静，盖聂这才缓缓睁开眼，眼神之中依旧看不出有什么喜怒，就像之前一样，不卑不亢。

    “韩歌先生，这下您可满意了？”

    却见韩歌带着一丝讽刺地笑了笑，“这话难道不应该我问你吗？盖聂先生，现在你可还满意？”

    盖聂深深注视着韩歌，这个人比他想象的还要可怕。深吸了口气，缓缓说道：“我想……应该很满意！”

    这下，韩歌脸上才满是真挚的笑容，“不请自来的客人在下还是要辨一辨真假才是，盖先生这可不能怪我呀！”

    再次吸了一口气，仿佛要讲所有烦闷都吸进肚子里，盖聂才带着深沉的眸子看着韩歌，“不怪你，怪我擅自登门。这一下，韩歌先生可辨清楚了？”

    却见韩歌大笑，亲切地走过来，拍了拍他肩膀，随即搂上他的脖子，亲切地问候着：

    “先生不怪我就好啊，哈哈哈！刚刚我就为先生准备了酒席，我对你也是久仰大名了，先签个……额不，咱们坐下来聊。”

