    绛袍剑客说完，茶肆二楼，涂山兕淡淡道：“你那师侄好歹是个种道的修行者，却剑术不精，还学左道旁门，豢养袖鬼，想必在希夷山里，也是个遭人看不起的。要不然，他也不至于被凡人杀了。就这种货色，能担得起什么重任？他到玄都来，所谓身负重任，不知是颠覆玄都，还是阻拦帝驾？想必希夷山身为道门圣地，不会轻易沾上这名声，那你这师侄大概是枚弃子，就算他今天不死，迟早也有别人杀他。”

    绛袍剑客用杀人的目光看向涂山兕，涂山兕却并不退避，嘲讽道：“你嘴上说斩妖除魔，却带着你这师侄跟异类搅到一块儿，自相矛盾。按你这睁眼说瞎话的本事，你说有人敬你侠义，给你送剑，怕不是你抢了他的剑，逼他说的。”

    萧灵素久居山上，并不了解李蝉杀人的因果，也不清楚玄都的纠葛，听了涂山兕的一番话，暗暗心惊。此时，龙王庙前的府兵、灵官和云浮大道旁的百姓已听到动静，围聚过来，涂山兕声音不高，却传得极远。

    绛袍剑客面色沉了下来。数十人在这堤旁设伏，只为暗杀一人，本该速战速决。就算那黑衣青年武功练到了内外合一的先天境界，照胆剑一出，那黑衣青年也该授首了。却没想到，这黑衣青年不知用了什么旁门术法，竟把那狐女藏在身边，联手挡下数剑。那青雀宫人，又半路杀了回来，拖到现在。

    围观者众多，事情便麻烦了许多，绛袍剑客按剑的食指微微跳动，却没有立刻动手，冷笑道：“我希夷山行事，岂容你这狐女指手画脚！如今圣人西行，不仅祭祀太庙，还要去国西行，禅桃都山！人间太平未久，乱世疮弊未愈，此举岂非弃天下百姓于不顾！我希夷山虽在世外，但也不怕沾染因果，要为天下苍生，阻下圣驾！你这狐女，与此人狼狈为奸，杀我希夷山门下弟子。正是要趁圣人西行之际，扰乱朝纲，祸害苍生！这青雀宫的后生，我念你涉世不深，恐怕是受了妖言蛊惑，才出手帮那妖人，我且不追究，接下来莫再插手！”

    大庸皇帝重回玄都祭祀太庙的事，玄都人早有耳闻。可圣人要去国西行的事，就只有少数人知道。绛袍剑客放出这个消息，旁侧闻声而来的府兵、灵官与百姓哄的一下就议论起来。

    萧灵素听涂山兕与绛袍剑客各说各话，心里如一团乱麻。若论交情，他自然信任李蝉，可李蝉身边说话的，却是一名狐女。可那绛袍剑客说话，也有漏洞，这绛袍剑客虽将自己抬得冠冕堂皇，却显然在避开那狐女说希夷山人勾结妖魔的事。

    萧灵素看向茶肆里的李婵，如此关头，那一双鸳鸯眼里竟也没有焦急之色，只是审视着那绛袍剑客。脚店里，那绛袍剑客当着旁人用一番话为希夷山正名后，又再度挥手，剑光射向茶肆。

    情况已不容萧灵素去做抉择，无论李蝉是对是错，只有等他安全下来再问，萧灵素目光扫过云浮西堤畔观望的众人，在青雀宫修行，他与附近的灵官，也大都有过数面之交，很快就看到几张熟面孔。他深吸一口气，运起正统二十四身神法门，喉神道通、舌神道歧毫光乍现，大声问道：“镇守赤孚龙王庙的，可是孙灵官？”

    云浮西堤旁观望的灵官吏，一名戴黄巾帻的魁梧灵官应道：“正是！”

    萧灵素右手高举，托起青雀符，青光氤氲，化作鸟雀，姿态灵动。

    “孙灵官，可识得此符？”

    “参见青雀宫上师！”魁梧灵官低头叉手行礼。他旁侧的六名灵官，身后的二十二名力士，亦低头叉手行礼。

    绛袍剑客眉头紧皱，暗觉不妙，右手剑诀一挑，照胆剑去势更迅。剑光飞入茶肆，涂山兕执起那开刃横刀一劈，却没挡住，倏一下，被洞穿右胸。照胆剑带出一线鲜血，飞至茶肆后窗菱格间，绛袍剑客剑指一勾，剑尖又一转，刺回来。

    街道中，年轻道士高举青雀符，喝道：“青雀宫扫莲人萧灵素在此！此妖道冒充希夷山门人，当街行凶。请诸位协力，与我拿下这妖道！”

    这一声声如雷音，数里可闻。那位孙灵官心头剧震，刚才谁没听见，那位绛袍剑客可是希夷山来仙师！好家伙，青雀宫竟要跟希夷山碰起来了，他不过是个六品灵官，哪遇上过这种情况？

    但事已至此，青雀宫已发出号令。按说，整个大庸国的神道，算起来，都由希夷山管。胆大庸西边，可是青雀宫的地盘，脚下这片地方，更是离浮玉山脚仅有六里地！那位青雀宫的年轻仙师，也是个心思活络的，一声号令，只把那绛袍剑客打成假冒希夷山人的妖道。他们这些灵官就算动手，也只是协助青雀宫缉拿妖道，追究起来，也不是他们的责任。

    一眨眼功夫，魁梧灵官便权衡了利弊，大喝一声：“得令。”带人冲入云浮西堤。

    一干打手，十二名刀盾甲士拦到众灵官力士身前。打手里，有几名外功大成的高手，那十二名刀盾甲士，则武备精良，训练有素。但这群灵官力士们，正领了命令镇守云浮西堤畔的赤孚龙王庙，为提防妖魔入侵，早已备好灵应法符咒。那孙灵官头戴黄巾帻，身穿灵官袍，衣着颇为文雅，却掏出一张龙象符贴到身上，顿时浑身鼓气似的胀大一圈，筋肉虬结，手臂一扫，便把一名刀盾甲士拍飞。

    一转眼，灵官力士们便占了上风，扑向绛袍剑客。萧灵素持刀作剑，劈向绛袍剑客掐动剑诀的右手。绛袍剑客冷哼一声，照胆剑飞回掌中。

    茶肆里，涂山兕左胸洞穿，横刀崩断。

    李蝉已退到窗边，破窗而出，腰间画轴展开一角。

    涂山兕狭长眼眸一眯，化作白影，飞入画轴。

    李蝉跃出二楼，身在半空，身下现出一只白兽。

    白兽形似虎豹，跃过数十人头顶，跳进云浮西堤堆货的空地中，四肢微屈，动作轻盈，却激起一片烟尘，又一纵身，在硬土上留下四个爪印，落到云浮大道北侧香火铺屋顶的青瓦上。

