    第98章99.药馆

    鲁同知和陆通政齐刷刷的求助肖云海，只见对方朝他们微微的摇摇头，这才恭敬的道，“遵命！”

    牛海安转头询问跟过来的副官，“等一下让他们重新计算一下，让他们把赈灾银和粮食再各减一层。”

    “大人，就算是这样也不够。”

    牛海安，“等一下我写份奏折，只能把这里的现状如实的上报。不过你们也要做好安抚，要不真的闹起来了，大家谁都讨不到好。”

    牛海安也没想到这一次居然会点自己做安抚使，现在不止要处理这些难民，还得跑到北三省去看看，想想都够头疼的了。

    ＆

    “这位小娘子身形消瘦，头发枯黄干燥、体弱乏力、萎靡不振……，这是饿狠了，要是不好好调理，恐有碍寿数，不过幸好她原先底子还不错，只要能坚持调理两三年，身子骨就能恢复如常。”

    听着这位楚大夫掉了半天的书袋子，金芊芊总结一点，那就是身子要养着。

    “不知道要怎么调理，请先生开药方。”古文恒听到可以调理，也松了一口气。

    楚大夫叹了口气，“只是这调理的药有两种比较珍贵，需要的银两不少，你们确定吗？”

    看着两人的衣着打扮，也不像是那富余人家，只能先把话挑开了说。

    “不知道多少银两？”金芊芊小心翼翼的问道，当时怎么就没有想起收一些中药了呢？

    “先服用一个月的疗程，所费得八两银子，一个月以后再来把脉调整药方，到时候又是另外结算。”

    “大夫，还请开方抓药，等一个月以后，我们一定再来复诊。”古文恒抢先开口，“只是不知道能不能让告诉我怎么熬药？”

    楚大夫摸了一把胡子，招来不远处的药童，“等一下你跟着他去看看，他会手把手教你。”

    金芊芊这时候弱弱的问道，“这药很苦吧？”

    “良药苦口，只要是对身体好的，闭着眼睛都得灌下去。”古文恒回头看着她，“等一下咱们再去买点蜜饯，咱们先苦后甜。”

    楚大夫，“……”这年轻真好！

    一旁的药童，“……”真好，有蜜饯可以吃。

    金芊芊突然拽着古文恒，“楚大夫，你也帮我相公看看。”

    古文恒也顺势坐下来，“你别扯，我本来也想让楚大夫帮忙看看。”

    楚大夫，“你是有哪里不舒服吗？”

    古文恒摇摇头，“有病治病，没病预防，辛苦楚大夫了。”

    “这不是胡闹，”还真是活见久，没病没痛的也找大夫看病，这算哪门子的道理。

    又不是宅门大院里的那些老爷夫人，隔三差五的请平安脉。

    不过他还是把手搭了上去，仔细看了几眼古文恒，“年轻人血气方刚，火气大，最好还是控制一下自己的……”

    古文恒秒懂，毕竟佳人在怀，又得隐忍不发，没想到这老大夫还真有两把刷子，能看出这么多名堂。

    金芊芊，“……”好像也听懂了？

    “至于其他的，没有什么问题，身体壮的跟牛犊子似的，赶紧去抓药。”楚大夫不耐烦的扬了扬手，现在做大夫也心累。

    看着古文恒手上的一大包草药，金芊芊真想摔了手中的药罐子，不过就是饿了几天，居然得调理那么久。

    “不好拿吗？”古文恒想要伸手把罐子接过去，金芊芊却转身躲开。

    “好拿，只是回去有些人又得唧唧哇哇的。”

    “你会怕？”

    “谁怕了？只是不耐烦听那些酸言酸语，咱们只不过这两天跑城里跑得勤一些，她们那些人就在背后嘀嘀咕咕，真当我什么都不知道。”金芊芊不想成为大家的话题人物，可有些人总不愿意放过她。

    古文恒，“咱们再忍忍，等上头给个明确的说法，到时候咱们离她们远一点。”

    金芊芊重重的点着头，“那是必须的，我还得建造属于自己的房子，安安心心的过着自己的小日子，想想都美得很。”

    至于那些无关紧要的人，可以把他们当做自己人生中的过客。

    家里的那几个妯娌，除了五嫂，其他人也只能当做普通的亲戚来走动。

    心里再一次庆幸，这家分的真好。

    古文恒也带着向往，“我记得你之前好像课余的时候还去听过素描课，到时候咱们房子的设计图你来出，想要住什么样的房子，咱们就按照你的模板来建。”

    “真的？”

    古文恒宠溺的看着她，“那以后是咱们的小窝，自然由你说了算。”

    金芊芊，“……”这个话题一点也不好，赶紧换。

    “咱们这些打包的带回去吗？”

    古文恒，“带回去吧！晚上给爹娘他们送一点。”

    “这样好吗？”

    “这怎么就不好了？”古文恒朝她眨了一下眼睛，“别忘了我现在可是靠着娘子养着，怎么的也得让大家心里更有底，别整天没事给你找麻烦。”

    金芊芊深有感悟，“那倒是，只要稳住了婆婆，其他妯娌兄弟都不是事。”

    两人一拍即合，大摇大摆的提着打包来的酒楼食盒回到城门外。

    “老七，这进一趟城就大包小包的提回来，这都买了什么好东西？也给三嫂开开眼。”李小花掂着脚尖，想要看个究竟。

    没想到这一次是李小花冲到前头，金芊芊只差甩着白手帕，“三嫂，也没买什么东西，不过是相公看我这一路劳累，带着我去找大夫看了看，这些都是买来给我调养身体的。”

    “七弟妹，怎么还去看了大夫？哪里不舒服吗？”洪大丫急忙问道。

    “没有哪里不舒服，”金芊芊说到这，还特意看了一眼同样瘦瘦小小的李小花，“这不是相公看我太瘦了，所以找大夫把把脉，这些药只不过是把我的身体调理的更好，不是用来治什么病的。”

    “别是得了什么不治之症吧！没事，好好的吃什么药？”刘柳不怀好意的看着金芊芊。

    古文恒冷声说道，“这是道城有名的楚大夫亲自开的补药，人家祖上可是跟宫里的贵人调理身体的，就是不知道他老人家治不治缺心眼这毛病，改明儿，让我四哥去问问。”

    (本章完)

