    冥音从善如流，带着魑魅去逛吃逛吃，两人饱餐一顿，吃完就被魑魅引到了剧院。

    两人还在售票处研究买哪场的票，魑魅一回头，看见大剧院门口一个熟人全副武装，偷偷摸摸地走进去。

    魑魅伸出爪子拍冥音:【主人你看，我没骗你吧，好戏来了~】

    冥音转头去寻，只能模糊看见一个又黑又宽的背影。

    她判断了一会儿，是叶三爷，便直接对售票员说:“不用推荐剧目了，直接给我现在里边在演的票。”

    “好的女士。给，这场主演也是我们有名的旦角儿。”

    “好的。”

    冥音抱着魑魅飞快地走进去，跟上叶三爷的步伐。

    只见叶三爷进了二楼一个包厢，进去前还左右张望几下，确保无人跟踪。

    他越这样小心谨慎，冥音便越觉得跟下去会有大惊喜，桃花眼亮了亮，闪着别样的兴奋。

    冥音在走廊里徘徊，那包厢围的密不透风，虽说来看戏，那布帘可一直没拉开过。

    现在戏已经过了半场了，台上主角下场休息。那个包厢终于有点动静，叶三爷点了果盘和洋酒。

    楼梯拐角处，冥音趁着黑暗把服务生撂倒，自己穿上服务生的衣服，整理下东西，有模有样的推着小车进去。

    “咚咚咚——先生，您点的酒和果盘到了。”

    里面一阵窸窣声，然后叶三爷低沉的声音传来，“进来吧。”

    冥音进去，索性他们点的就还需要表演个花样，并醒一阵，于是给了冥音可以留在包房的理由。

    冥音推着车站在角落，借着幽暗的灯光才看清里面的人。一个是叶三爷，一个，是现在坐在叶三爷怀里的，这出剧的主演花旦。

    好啊，原来是偷着过来包养戏子了。这样偷偷摸摸，难道是怕老太太知道和他闹吗？

    不对！冥音思索片刻，这么多年叶三爷一直不老实，不会为了提防老太太而做的如此隐蔽！这是为什么?

    冥音趁着为两人收拾果屑的时刻，又仔仔细细打量了这个花旦。

    果然发现了异常之处。

    那花旦脚腕处，虽被长身旗袍这盖着，但仍一不小心被压到裙子而显现出硬物的轮廓——是手枪！

    冥音惊讶，一个登台演出的花旦怎么随身携带手枪，而且就这样带着武器还能随意见到叶三爷。叶三爷好歹也掌管军阀，这点警戒心都没有吗？

    魑魅适时补充：【主人，这就是我捕捉到的信息，这花旦是别的军阀的奸细，叶三爷企图和别的军阀合作，直接将叶家军据为己有！】

    我懂了。

    冥音点头，几步上前，“一个不留神”，就把酒撒到了花旦身上。

    “啊！——你这个服务生，怎么干的！?”花旦被酒冰的花容失色，失声尖叫。

    叶三爷这个老头可想在这时显显威风了，伸手就要打这个服务生。

    冥音往旁边一闪，叶三爷的掌风挂掉了宽大的套在冥音头上的贝雷帽。

    叶三爷刚想骂他，一看来者，竟然是冥音，也吓了一跳。不知怎的做贼心虚，要出口的脏话变成质问，“你你，怎么是你?你跟踪我?”

    被揭穿了，冥音到轻松自如了，捋了捋被帽子压过的头发，理直气壮地回答，“我路过。”

    叶三爷生气归生气，但还是注意分寸，让花旦先出去。花旦出去前深深看了冥音一眼，冥音回瞪，威慑她不敢妄自行动。

    叶三爷平静了被抓包的心情，想好对策和冥音谈判。

    “你跟踪我多久了?你想要什么?开条件吧，怎样，今天的事不可以说出去。”

    “你背着老太太养戏子，可真是亏了她老人家一片真心。”冥音酝酿着开口。

    “呵，她个死老太婆还能管得了我?”

    叶三爷发现冥音这样问，悄悄松了口气，心想这废物丫头能发现出什么不对。就简单以为他背叛了叶老太太也好，这样就好办了。

    “行了，我俩的关系毕竟不是明面上的。今天这事我做的多少对不起你奶奶。是我不对，我回去让人给你打几套首饰，就这样吧。”

    “我看那花旦可不是普通戏子吧——”冥音慢条斯理的说，这话一出，叶三爷的冷汗唰地就下来了。

    冥音不放过他神情举止一丝一毫的变化，又继续:“普通戏子，怎么会随身带着枪呢？”

    “啊?什么?那我不知道……”叶三爷抬手擦汗准备装傻。

    “不知道?三爷跟她在一起这么久，这点事都不清楚，就不怕什么时候，这小命，就被人取了吗？”

    “哼，我管他呢，我贪图是他的美色。所谓牡丹花下死，做鬼也风流……”叶三爷咬紧美色包养的关系不放，越这样越可疑。

    刚才那花旦被泼了冰酒，前胸上的一个叉号的标志显现了出来。

    果然如魑魅所说，这花旦，就是个奸细！

    冥音就这样盯了三爷，直到把人盯毛了，才低着嗓音开口，“可我怎么知道，这花旦，是别的军阀的人呢?”

    此话一出，叶三爷就控制不住的打颤，心虚毕露。自古以来，无论哪个朝代私自勾结敌军，都必死无疑。而他，现在可还没有得到对方明确的保障！

    “三爷与敌军的人，这么亲热，可真是让人，疑惑不解啊~”

