    怀安看了眼满桌的食物，有些惊讶，“你喜欢吃这些？”

    “还好。”

    “是我失职了。许晴和楚可一直在等看我的错处，我窃以为是你最亲密的人，和你一起两年，你说你不爱吃早餐，我记下就算了。”

    “我确实不爱吃，只是心血来潮。”顾夜白眸光晃动，淡淡落到客厅的沙发边上。

    “我看看，我们顾社长都吃什么来着……”怀安在他方才坐过地方坐下，拿起桌上的粥碗，凑近鼻端一闻，笑道：“味道好像很不错的样子。

    搅拌了数下，怀安舀了一勺准备放进嘴里，顾夜白忽然开口：“这碗我吃过。”

    “这有关系吗，”怀安嗔道：“你自己有洁癖，不吃别人碰过的东西就罢，可不能阻止别人。”

    悠言怔了怔，他什么时候有洁癖了？而且这碗他方才明明没有动，为什么？

    他是嘴刁挑食没错。所以，从前她会到他寝室为他弄些吃的，反正他自己一个人住，也不会妨碍了别人。两人一起吃饭，看她吃得滋味，他不乐意，眉一挑就把她甫入口的食物咬过来。

    有时，她吃不下，随手将碗中剩下的食物递给他，他也接过静静吃了，能看得出，是真的毫无芥蒂。

    是因为这是她给他的…她突然意识到什么，心中喜狂。

    “好吧。”

    顾夜白似乎笑了下，将碗拿过，又给她盛了些，“小心烫。”

    “嗯，你也吃。”怀安笑着，似乎给他也喂了口。

    悠言红了眼眶，却又觉得自己该死的可笑。

    这时，不知谁的电话突然响起，她一惊，差点跳起来。只听得怀安问：“白，谁的电话？”

    “卡蒙。”

    顾夜白拿起手机，随意行走沙发跟前。这个角度，可以隐约看到沙发后的颤动。

    卡蒙，是他在古巴的老朋友。

    “白，那日与怀安经过你设计的风车屋，她不知道是你的手笔，那屋子实在美丽，她起了好奇心要去看。我只说屋主性情古怪，不便相带。”

    电话里男子的声音有点粗犷。

    “这事我欠你一份人情。”顾夜白说道。

    “当初我还以为你这屋是为她而买。”

    “不是她，是当年年少气盛，一厢情愿的愚蠢。”

    “这位小姐挺好，人美，性情也不错，那将来会是她么？”老朋友的声音透着几分揶揄。

    “也许。”

    卡蒙微叹，“把荷兰搬到古巴，这份心思不小，我实在好奇哪。我曾想，将来有一天，你会把那个人带过来给我们看看。”

    “没有这个可能了。”顾夜白笑。

    “那就到时和周小姐过来定居吧。不是说过要毗邻而居吗，不管你的妻子是谁，我与我妻女必定列队迎宾。”卡蒙笑道。

    “卡蒙，这辈子我是不会再到那里定居了，但一定会去看你们。”

    卡蒙闻言一愣，显得十分失望，但他为人豁达，很快又道：“探我也好，早上的信息收到没有？现在该到机场接到人了吧。她说要提前回去，给你一个惊喜。”

    “我没有过去。”

    卡蒙奇道：“为什么？”

    “不是说要惊喜么，让她亲自完成，才算惊喜。”

    卡蒙一愣，他们原来用中文交谈，但这话，他的朋友用了他们当地的方言——那是一种语音略作变化的西班牙语。

    卡蒙人虽粗豪，心思也细腻，一愣之下，很快反应过来，知道怀安就在他旁边。

    “忙去吧，bro。”他说。

    “谢了。”

    “卡蒙说什么了？”见顾夜白放下手机，怀安走过来，环上他腰。

    “他说什么不重要，重要的是周小姐必须回家了。”放开她，他拿起放在沙发上的外套。

    “你不欢迎我。”怀安指控。

    “你一回来就来我这，这女生外向，如果被伯父伯母怪罪，千万别找我才好。”

    未容怀安多想，他已搂过她往门外走去，又拿起手机。

    “顾社长，我匆匆赶回，你倒好电话一个接一个——”她不由得擂了他一下。

    他没有制止，同时拨了出去。

    “L，是我。周小姐回来了，我不回公司了。对，你到我这边来一趟……不错，按我之前说的做就好。”

    “你让Linda过来？为什么？”怀安讶道。

    “不然，这一桌东西谁收拾？你也知道，我向来没有请钟点的习惯。”顾夜白带上门，目光再没向沙发方向看一眼。

