    每个月，相对论娱乐旗下的发行公司使馆影业，最少都会推出一部电影上映。

    八月中旬的第二个周末，由扎克-施耐德执导、翻拍自乔治-A-罗梅罗的经典丧尸片《活死人黎明》即将上映。

    虽然项目制片预算只有2000万美元，放在好莱坞属于中等偏低的投资，但在丧尸片这一类型当中，绝对属于大投资大制作。

    丧尸电影投资超过千万美元的相对比较少见。

    很多时候，丧尸片都是B级片和粗制滥造的代名词。

    但《活死人黎明》的预告片一经放出，就吸引到了大批丧尸迷的关注。

    尽管丧尸文化哪怕在北美也属于小众文化，却有相当数量的铁杆粉丝，这些人对丧尸文化的痴迷，比起杰克-斯派洛船长的粉丝毫不逊色。

    在《活死人黎明》的宣传推广中，使馆影业还重金将乔治-A-罗梅罗请来，连续参与了多场宣传推广活动。

    乔治-罗梅罗对剧组接受他的建议，使用女性作为第一主角的做法相当满意，不但盛赞斯嘉丽-约翰逊演技出色，还积极配合使馆影业的一些宣传举措。

    丧尸片这个领域，乔治-罗梅罗的影响力不言而喻。

    真正意义上的现代流行文化中的丧尸形象由狂犬病毒拓展而来，并于1968年乔治--罗梅罗导演的电影《活死人之夜》中完成了它的广泛传播，丧尸不再是单纯呆板的受人控制的苦力形象，反而变成了不生不死、肢体腐烂、撕咬活人的恐怖形象。

    乔治-罗梅罗也成为了名副其实的现代丧尸片之父，他的“活死人系列三部曲”，不仅针砭时弊，颇具鲜明的时代特征，还有着血腥暴力、令人大开眼界丧尸场面，影响了其后不计其数的丧尸电影，也为后来的丧尸文化奠定了几个通用的发展，堪称丧尸界的“机器人三大定律”，并沿用至今。

    《活死人黎明》的首映式放在了洛杉矶刚刚落成的诺基亚广场上，从早上开始，广场附近仿佛世界末日到来一般，上演了各种丧尸大出笼的戏码。

    造型各异的丧尸在周边出没，诺基亚广场更是完全被丧尸们占领。

    首映式被使馆影业打造成了丧尸文化的狂欢盛宴。

    下午五点，首映式拉开大幕，在众多明星嘉宾走上红毯之前，丧尸率先上了红地毯，引得两边的丧尸文化爱好者们不断尖叫，甚至有些女性粉丝都陷入了疯狂，好像比看到帅哥还要来电。

    看到丧尸，有些人的情绪突然就飞了起来。

    或许可以拍摄一部丧尸爱情片，就叫《我的男友是丧尸》。

    罗南来到诺基亚剧院门口，看着兴奋尖叫的丧尸文化爱好者，对乔治-克林特说道：“这些，都是我们的观众保障。”

    乔治-克林特说道：“罗伯特已经拿到了《行尸走肉》的影视改编版权，我们真的不拍电影，而是改编电视剧？”

    罗南说道：“这是为奈飞准备的项目。”

    乔治-克林特点点头：“什么时候启动呢？”

    “不着急。”罗南看向走上红毯的斯嘉丽-约翰逊：“只要《活死人黎明》成功，后面必然会出现更多丧尸电影跟风，这会进一步扩大丧尸文化和影视作品的影响力，创造更加有利于相关作品的传播环境。”

    乔治-克林特估算了一下：“最少也要三到四年。”

    罗南笑了笑：“差不多吧，到时看具体情况再定。”

    他专门让康妮做过调查统计，如今好莱坞还没有一部丧尸题材的电视剧，《行尸走肉》如果以开创者的身份出现，或许能引起更多人关注。

    斯嘉丽-约翰逊走进了采访区，处于颜值和身材巅峰期的女明星，瞬间吸引了无数媒体记者的关注，将她层层包围了起来。

    在罗南身上，斯嘉丽-约翰逊付出了很多，当然也需要回报，而且她知道罗南不介意适当的拿他来说事。

    “罗南找上我，让我出演女主角的时候，我就被他崭新的创意打动了。”斯嘉丽-约翰逊很自然的说道：“我从小时候起就对僵尸很着迷，一切的想法都源于对死后的好奇，如果死亡并非永恒，如果只是半死而身体还在存活，这个世界会是什么样？于是我也爱上了罗梅罗导演的电影。”

    明星们在接受采访时，各种漂亮的言论都会出现，至于其中的真假，他们自身最清楚。

    斯嘉丽-约翰逊不喜欢丧尸文化，接下《活死人黎明》这部影片，仅仅因为制片人叫做罗南-安德森。

    因为她相信罗南会一如既往的成功，罗南的成功会带动她的成功，从而实现商业方向上的转型。

    虽然罗南送给了她一大堆各种名贵的礼物，但不在商业方面有所收获的话，想要继续维持光鲜亮丽的生活，恐怕都要把她自己卖给罗南了。

    每一次去未来世界庄园都收费的话，性质可就全变了。

    “嗨，罗南。”斯嘉丽看到剧院门口的罗南，赶紧过来打招呼：“你没走红地毯？”

    罗南摇头：“丧尸太多，我害怕啊。”

    斯嘉丽-约翰逊不禁笑了起来，故意挽住罗南胳膊：“放心，我打过很多丧尸，会保护你的。”

    罗南也笑了起来，跟斯嘉丽-约翰逊一起进了剧院里面。

    “扎克，华纳兄弟未来希望与你……”

    刚进入贵宾休息室，罗南就看到查尔斯-罗文在跟扎克-施耐德聊天，过去说道：“查尔斯，想要挖扎克去华纳兄弟，要等扎克完成与沙海娱乐的导演合约。”

    查尔斯-罗文笑着回道：“我说的是未来，不是现在。”

    扎克-施耐德倒是很平静：“我与沙海娱乐还有一部片约。”

    “确定项目了？”查尔斯-罗文问道。

    扎克-施耐德看了罗南一眼，见到他没有反对，说道：“是的，确定了，一部根据漫画改编的史诗动作片。”

    查尔斯-罗文想到了听说的事：“弗兰克-米勒的那部《斯巴达三百勇士》？”

    罗南说道：“是这部，等扎克休假结束，就会开始筹备。”

    查尔斯-罗文没有再多说，却记在了心里。

    《蝙蝠侠：开战时刻》大获成功，影片主题情节与核心基本来自于弗兰克-米勒的漫画《黑暗骑士归来》，这让华纳兄弟重视起了弗兰克-米勒的漫画作品，想要拿下另外几部漫画和插话小说的改编版权。

    没想到的是，华纳兄弟的动作慢了，弗兰克-米勒另外两部知名作品，《罪恶之城》和《斯巴达三百勇士》的版权全都卖掉了。

    前者被韦恩斯坦兄弟的帝门影业买走，后者一早就落入了沙海娱乐的手里。

    托尼-科赫这时走了过来，罗南将他介绍给了在场的几人，然后去了别的地方，斯嘉丽-约翰逊也跟了上来。

    “漫威娱乐现在属于你的相对论娱乐了吧？”斯嘉丽-约翰逊问道。

    罗南说道：“相对论娱乐控股漫威娱乐。”

    斯嘉丽-约翰逊跟过来与罗南打招呼的人笑脸相迎，等对方走开，低声说道：“漫威娱乐的人跟我接触过，问我对黑寡妇娜塔莎-诺曼诺夫有没有兴趣。”

    “他们找上你了？”罗南说道：“你有兴趣的话，可以与漫威娱乐谈谈。”

    如今涉及到与斯坦-李的合约，罗南不可能再多说，只是含糊其辞。

    斯嘉丽-约翰逊有些疑惑：“这个角色在《钢铁侠》中的戏份很少……”

    罗南想了想，还是说道：“由于涉及商业机密，具体我不好多说。斯嘉丽，你觉得条件合适的话，就接下来。”

    斯嘉丽-约翰逊微微皱眉，一个戏份很少，片酬不高，又要签订长约的角色，真的合适吗？

    她无法立即就做出决定。

    虽然黑寡妇是典型的电影与角色成就了演员，换成其他外型条件出色的女演员，也不会有太大区别，而且也不难找合适的人选，毕竟好莱坞性感漂亮的女人不要太多，但想到曾经熟悉的角色，还有如今斯嘉丽-约翰逊在他这边做出的种种努力，罗南决定多说两句。

    “有时候，不能只看眼前。”罗南淡淡的说道：“斯嘉丽，眼光也可以放长远一点。”

    斯嘉丽-约翰逊听出了罗南话中的暗示，仔细回想一番，从在电梯里面搞在一起到现在，貌似罗南从来没有做过任何对她不利的事情。

    以罗南的身份地位，真要对她不利，根本用不着这么麻烦。

    话说到这个份上，斯嘉丽-约翰逊自幼在好莱坞打拼的经历，让她迅速做出了决定：“罗南，我明白该怎么做了。”

    罗南笑了笑，说道：“按照你想的去做，不用考虑我。”

    “不。”斯嘉丽-约翰逊认真说道：“我认为我们可以再合作很多年，至少我现在还年轻漂亮。”

    这话够直接。

    罗南拍了拍她的胳膊：“约翰逊小姐，你是个聪明的好姑娘。”

    斯嘉丽-约翰逊就势说道：“聪明的好姑娘随时随刻都会等你的电话。”

    罗南现在确定，黑寡妇这一角色应该不用更换演员了。