    ......

    灌江口，杨府，

    穿着一身道袍的姜明，站在门口，拿起门环在门上拍了拍问道：

    “请问，有人在家吗？”

    “稍等，马上就来！”

    过了一会儿，一位穿着长衫，看着十分儒雅的中年人缓缓打开了门，有些疑惑的看了看姜明客气道：

    “这位道长，您有何事？”

    “见过杨先生，贫道找瑶姬女神，不知可在家中？”

    杨天佑一听姜明提的是女神瑶姬和不是杨夫人，顿时瞳孔一缩，

    当年他和瑶姬相爱成婚，就知道已经是违背天条，到时候必定会遭到天庭的责罚，所以是能瞒一时是一时，连自己的三个孩子都没有告诉，

    而如今姜明一个道士突然找上门，还一口就叫破了这个秘密，他的心中怎能不惊慌，

    姜明看到杨天佑的表情，一下就知道了他的担忧，笑了笑安慰道：

    “杨先生放心，贫道不是天庭的人，只是想找长公主谈些事情！”

    “道长请进，夫人外出有事，可能要晚一点才能回来！”

    杨天佑顿时松了口气，连忙打开门，伸手请姜明进了屋里客厅坐下，并让下人给姜明到了一杯热茶，

    姜明喝着热茶，看着院子里追逐打闹的三兄妹笑问道：

    “这三个孩子，是杨先生和长公主的？”

    杨天佑点了点，带着充满着慈爱的眼神，看着院子里的三兄妹回道：

    “是的，三个都是我们的孩子，老大叫杨蛟，今年十岁，老二叫杨戬，今年八岁，老三叫杨蝉，今年七岁！”

    根据姜明的印象，天庭发现瑶姬和杨天佑成婚，并诞下三子，派十万天兵天将来捉拿时，应该是在杨戬十四五岁的时候，

    也就是说距离现在，差不多还有五六年的时间。

    ......

    大约接近傍晚的时间，

    搜寻了三首蛟踪迹一天的瑶姬，终于返回了家中，

    “夫人，有位道长找你，在家里坐半天了！”

    在院子里带着三个孩子玩耍的杨天佑，一看到瑶姬走进门，就连忙开口说示意道，

    瑶姬转头看着坐在客厅，身穿道袍的姜明，不禁微微露出了疑惑的表情，这个道长，她并不认识，

    “你是？”

    瑶姬走上前问道，

    “贫道玉鼎山金霞洞玉鼎真人弟子姜明，见过长公主殿下！”

    姜明起身向瑶姬做了个道辑，

    瑶姬有些警惕的回了一礼试探道：

    “原来是玉虚宫的道长，不知道长找我有何要事吗？”

    姜明笑了笑回道：

    “想要和长公主做一笔交易？”

    “交易？”

    瑶姬脸再次露出了一丝疑惑的表情，

    姜明看着瑶姬解释道：

    “贫道听闻，长公主有一件法宝，名为天眼，乃是上古异宝，具有非常之作用，不知长公主能否割爱？”

    瑶姬听到姜明竟然想要自己的天眼，顿时眉头皱了皱拒绝道：

    “道长，这恐怕恕难从命，天眼乃天庭重宝，我也是因为职责而暂时持有，可没有权利将它送人！”

    姜明抬了抬手，

    “长公主先别急着拒绝，说了是交易，还请听听贫道的条件！”

    姜明不等瑶姬再次拒接就再次说道：

    “贫道的条件是，日后如果天庭派天兵天将来捉拿你等，贫道愿意出手，尽量保下你家人的性命！”

    听到姜明开出的条件，瑶姬顿时身体一怔，然后缓缓说道：

    “我毕竟是玉帝的亲妹妹，而且犯天条的只是我，与我丈夫和孩子无关，即使被天庭发现，也顶多是治我的罪，所以你的条件并不成立！”

    “玉帝的性格，你这个作为妹妹的难道真的不了解，你觉得他会放过杨天佑和你的三个孩子？”

    姜明看着瑶姬反问道，

    而瑶姬则在沉默了片刻后回道：

    “我毕竟是他的亲妹妹，我们留着一样的血！”

    姜明摇了摇，太天真了，

    这个世界的玉帝，就和凡间的君王一样，他在乎的只是他皇家的威严和自己手中的权利，一旦触动了他的天威，别说是亲妹妹，就是亲儿子，亲女儿，他也是照杀不误，

    况且，瑶姬还有一个一直想要剥夺她权利的嫂子王母，王母也是一个权利心极重的人，她取代不了玉帝三界之主地位，却也想着弄权，

    而掌管欲界和天庭刑法的瑶姬，正是她弄权的绊脚石，

    “长公主不必介意，贫道只是说的一种可能，如果到时候玉帝真的下令诛杀杨天佑和你那三个孩子，你愿意拿天眼换取他们的性命吗？”

    姜明换了方式问道，

    “当然！”

    瑶姬毫不犹豫的回道，

    在瑶姬心中，别说是天眼，就是拿自己性命去换杨天佑和三个孩子的性命，她也是愿意的，

    “要的就是你这句话，长公主，记住你今天的承诺，贫道去也！”

    姜明一声大笑，随后画出一个圈，然后抬脚迈入，人已经消失不见了，

    瑶姬见到姜明消失，顿时一惊，连忙打开天眼朝着四周察看，然而她可以察看方圆千里范围的天眼，却是连姜明的影子都没看到，

    也就是说，在这一瞬间，姜明竟然就逃脱了天庭最强追踪法宝天眼的稽查，不知去往了何处，

    “好强的逃命法术！”

    瑶姬收起天眼，露出了一声惊叹，

    难怪对方区区金仙中期的修为，竟然敢说可以在天庭的天兵天将追缴下，保下自己和三个孩子的性命，

    原来是有着这等逃命的神通法术。

    “疑？夫人，那位道长呢？”

    这时，杨天佑带着三个孩子走进客厅，看到仅有瑶姬一人不禁问道，

    “姜道长已经走了！”

    瑶姬趴到杨天佑的怀里回道，

    “不会有什么问题吧？”

    杨天佑搂着瑶姬，有些担心问道，

    瑶姬将脸靠在杨天佑的心脏位置，安慰道：

    “没事的，那位姜道长是友非敌，不比担心！”

    “那就好，那就好！”

    杨天佑轻轻的松了口气，

    虽然在当时决定和瑶姬在一起时，他就已经做好了赴死的准备，但是能活着当然更高，毕竟他真舍不得美丽的妻子瑶姬，也舍不得自己三个可爱的孩子，

    如果一定要死，他也希望这个时间可以再晚一点，晚一点......

    ……

