    张衍这一剑斩落上去，就觉自身撞上了一股厚实壁障，知晓这是那位存在在他祭剑之时已是提先有了感应，故是法力自行起来反抗。

    可是这没有用处，这剑中道理取自那位道人，可谓玄妙非常，而且他根本不追求此中威能，纯粹只是为了方便下来窥看其法力分布，对面迎击越是激烈，越是遂他心意。

    那无数剑光与那些法力碰撞起来，再纷纷沾染其上，片刻之间，他就觉其人法力转动之妙无不尽显眼前。

    见已是达成目的，他心意一召，一点灵光落回他神意之中，却是那清鸿剑丸已然转了回来。

    此刻他看有一眼，见那剑丸之上出现了不少裂痕，看去似随时可能碎裂，现在只是靠着一丝造化伟力堪堪维持着，知道这是因为其根底终究浅了一些，承受不住双方伟力冲撞，方才这一斩终究还是勉强了一些。

    此剑当日在他身边立下无数战果，到了如今，却已是跟不上他脚步了。所幸先前已是得了炼剑之法，不会就此雪藏，仍有再振神威的一日。

    转念到这里，神意一转，将之藏纳好了，准备待此事告个段落之后，回去再行蕴养。

    下来局势发展，证明他这一剑终究还是建功了，那位存在的法力波荡无论要去吞夺哪一处，都是事先为他所洞悉，并不断在半途之中剿杀拦阻。

    而没有了吞夺外力加以补充，其人法力膨胀之势渐渐缓慢下来，反而张衍这边，却是因为两边碰撞交融，反而得以有所长进，双方差距却是逐渐在缩小之中，这使得场中情势一下大为改观。

    张衍认为，若照这么下去，就算不能驱逐镇压这一位存在，下来再要应付起来也将从容许多，可他也没有因此而放松了警惕，他可不认为对方就这么一点手段了。

    就在这等时候，他感应到对面法力生出某种异样，似有滞落某一处现世的可能，顿时警觉起来。

    这等情形，意味着那里可能会有造化残片存驻，甚或还有可能是一方造化之地。

    要是此等物事被那位存在吞夺下去，其势必法力暴涨，那么他们先前一番努力又将白费了，所以绝然不可以让其顺利得到，他当即把法力转过，往上迎去，意图将之阻拦下来。

    在他意念驱驭之下，这两边法力霎时冲撞到了一起，不过那余下法力波荡仍是往那处现世渗透而去。

    不过这却无碍，他最怕的是对方在他毫无所觉之下将那处造化残片取走，而只要他保证自己法力也同样往那里落去，那便就无事，到时俱有正身顾落，就看各自入世显化之身的手段了。

    可惜这时不能唤得那名道人前来相助，其人法力独特，专持唯一，除非必要，在全力对抗敌手之时并不会散布出来一丝一毫，现在有他在此拦阻，自不会再来凑这个热闹。

    他法力波荡一入界中，立刻就显化出一具法力分身来，稍稍一感，蓦然发现这一次造化残片看去不亚于上次所寻觅到的造化之精，这是极其少见的，这般就绝不能让其人得手，否则实力必将再度壮大许多。

    只是这时，他却觉这界域另有一股法力存落，稍作推算，认为这处地界应该是曾经被某位同道顾落过，但是不知为何，其却并没有将那造化残片取走。

    不过其人似没有对抗那位存在的意愿，故此事仍需他来为之，下一刻，他已是感应到那位存在所在，心意一转，已是到了其人面前，就见一身形模糊的道人站在那里。

    他分身有几次与这位对抗的经历，现在修为又不弱得对方多少，因此丝毫无惧，便毫不客气把自身法力倾压上去，霎时与其人碰撞在了一处。

    而在法力过后，他又祭动布须天造化伟力汹涌压上，那位存在遮挡不住，身影一阵阵虚淡，只是有正身法力源源不绝自虚寂而来，一时没有散去，不过其人终究也做不了其他事了。

    两人这边碰撞，现世却是遭受侵害，无数界域破碎，不过这个时候，那本来旁观之人忽然出手，一股伟力升腾而起，将几处仅剩界空稍加护持。

    张衍稍稍一辨，发现其人也仅只是一具分身而已，且自身暮气沉沉，这等模样，极似正身已入永寂之中。

    虽不知其为何放任那残片在此，不过这东西只要在这里，那终究不是了局。

    于是变化出一个意念分身，登时出现在那人面前，双眸一抬，却是见得一个枯干瘦小，宛如一截枯木桩的老道人蜷缩着身躯坐在那里，便打一个稽首，道：“叨扰道友了。”

    那老道有气无力地抬起眼皮，稍稍抬手，还了一礼。

    张衍看了一眼远处，道：“道友当也知道此时入世之人为谁，其人为夺造化残片而来，想必道友也应该清楚。”

    那老道人眼中微有精芒浮出，道：“那么道友来此又是为了什么？莫不是只是为了阻拦那一位么？”

    张衍微微一笑，道：“贫道不需要此物，若是道友可以将这造化残片带了走，那是最好，贫道自会拖住那一位。”

    那老道人摇头道：“此物自有缘主，老道只是在此看守，不会将之取走。”

    张衍认真问道：“设若贫道无法阻碍那一位，那么道友可能守住此处么？”

    要是这位有把握守住，那么他不去理会这枚造化残片也是可以的。

    那老道实话实说道：“那一位存在伟力高强，我却是挡不住的，不过到时大不了散去这方现世，任得此物转落去其余现世之内。”

    张衍沉吟一下，道：“那不妨如此，贫道那里有一方造化之地，可以庇佑同辈，道友不妨带上这枚造化残片，到贫道那里暂居，等到那一位存在被驱逐或是镇压之后，道友再去寻那有缘之人，如此可好？”

    那道人摇头道：“道友所言看去诚挚，可我却无法相信道友，恕老道我不识抬举了。”

    张衍一挑眉，他拥有四御造化之地，现在已是不太看重造化残片这东西了，要在平常，也不是非要拿到手不可，可此回他若不去将这一枚残片取走，这里之事将是没完没了。

    这一位的确可以散去现世，可残片不出现在这里，就会出现在别处，可此事充满着无穷变数，下次他可不见得再能顺利找到此物了。

    既然无法说通，那么他唯有用自己之法了。

    他道：“既然如此，那贫道只好得罪了。”

    那老道人呵呵笑了一声，嘲弄道：“说来说去，还不是要出手抢夺，不过尊驾与那位存在正是争斗之中，怕是分不出多少力到我这处。”

    张衍却没有再去与他多言，淡然看他一眼，便转身离去。

    那老道一怔，不过既然张衍不来与他动手，他也乐得如此，只是护住几处界域，便不管其他。

    张衍此时传意于正身之上，只一瞬间，清鸿剑丸就自凭空飞来，并往这方现世之中投入进去。

    那老道既然不允许他拿取此物，甚至连其自身都不去动，那一定是守着某种规矩，既然如此，那他这就将剑丸祭入此间，令这枚残片成为巩固其根本的资粮，待日后再放入布须天中孕养。

    随着他运转那祭炼法门，残片之中的造化之精被徐徐剥离出来，并汇入到清鸿剑丸之中，不一会儿，一股隐隐清光透过现世，渗透入虚寂之中，一时似介于两者之中。

    那道人这时发现了他之作为，顿时又惊又怒，他哪里能够想到，张衍根本不去直接拿取残片，就可引动其中那造化之精，他本能想要出去阻止，可这时却是想到了什么，神情数变之后，又是颓然坐下。

    气机一晃，张衍意识化身再度出现于其人眼前，负袖言道：“今朝只是局势使然，贫道不得不如此施为，贫道手中还有一枚残片，不亚于道友身后这枚，道友他日若是见得那位有缘人，不妨带他前来寻我。”说话之间，身前浮出一面似若金箔的牌符，落在了其人身前。

    那老道叹了一声，摇头道：“方才是老道执着了，其实老道也是知道，是守不住此处的，不必再去找什么有缘人了，既然残片今朝被道友所用，那么道友就该是那有缘人了，老道我也该当解脱了。”

    他站起身来，打一个稽首，身躯竟是缓缓消散而去，

    张衍微觉意外，结合他话语再稍作推算，不觉了然。这名老道应该是正身入寂之前令其在此等那有缘人，且是那正身似有所布置，等到有缘人一到，这具分身便会消亡而去，因是知晓这个缘故，所以其永远不想让所谓的有缘人出现，说是在这里守御，其实也是怀有一片私心。

    随着那造化之精被剑丸所吞夺，这片现世对那位存在自也无有了任何吸引力，法力不再往此送渡，而那法力化身在没有后援支撑之下，也是在张衍造化伟力攻袭之下彻底消散了。

    张衍正身这时有所感应，只是一招手，清鸿剑丸便已是落入掌中，原来密布其上的裂纹已是消失不见，唯有一道造化精气所化的深湛清光在其上隐隐流转。

    …………

    …………