    此刻只见一位中年男子骑着坐骑，风风火火的赶了过来。

    而在它的身下竟然是传说级的御兽，展现出来也是七级的实力。

    “你是谁，我劝你不要多管闲事！”这个时候的吴天琦看着眼前的中年人，一脸的愤怒。

    感受到这个中年人只有七级五段的实力，他的眼中满是不屑。

    现在正有一肚子的火无法发泄呢，这不正好来了一个顶包的。

    月城的人我不敢打，你这无名之辈我还不敢揍你？

    下一刻一股强力的威压，直接向着走过来的中年人扑了过去。

    而此刻的张星宇看着这个中年人，一时间有些惊讶！

    这人正是在第二场考试考，察的他的御兽和空间的主考官。

    他怎么来了？

    而且真么虎的吗！

    七级五段的实力就想要硬刚七级十段的吴天琦，这脑子似乎不太好使啊！

    但是下一刻所有的人都愣住了，一脸的诧异。

    吴天琦瞬间收回了自己的威压，一阵的心悸！

    因为此刻在中年人的手中高举着一枚水晶徽章，熠熠生辉，其中蕴藏着澎湃的能量。

    竟然是水晶徽章！

    这水晶徽章整个大夏王朝拥有者也不过百，这位中年人竟然有着水晶徽章，这怎么可能。

    拥有水晶徽章的无不是大夏王朝的顶尖人物，他怎么会落到一个实力只有七级五段的御兽师的手中？

    这个时候虞晴鸳也是有些发愣，她看向了中年人手中的水晶徽章。

    这是真品！

    因为她的手中也有着一枚这样的水晶徽章，只是上面的印记不同罢了！

    拥有水晶徽章的御兽师最少都是八级的强者，而且都是八级实力之中顶尖的。

    在这白郡能够拥有水晶徽章的也是只有一人，那就是整个白郡御兽师公会总会长周渊。

    当看到这一枚徽章的时候，虞晴鸳直接就猜出了这枚徽章的主人。

    “黄毅然师承白郡总会长周渊，今日前来赠送白郡总状元张星宇水晶徽章！”这个时候的黄毅然看着吴天琦不卑不亢的说到。

    听到这一句话的时候，所有人愣住了！

    这尼玛！

    直接从白郡城赶过来的？

    这是日夜兼程跑了一天一夜啊！

    关键这手中拿的可是水晶徽章。

    竟然是给张星宇的。

    水晶徽章，整个白郡，也只有那一位有了。

    这张星宇在哪一位的眼中竟然如此的重要吗？

    而一众的少年这个时候也是异常的兴奋，这可是一道极强的护身符。

    至少在明面上，没有人敢直接去击杀张星宇了。

    此刻的吴天琦眼中满是不甘！

    这个臭小子是走了什么狗屎运，竟然能够获得那个老家伙赠送水晶徽章。

    简直有些太离谱了！

    这水晶徽章的作用可是无异于一位八级的强者。

    这水晶徽章可是蕴含着主人强大的能量，如果没有水晶徽章主人的同意。

    即使得到了这枚徽章也是无法使用的，反而还会成为一个定位的坐标。

    凭借着水晶徽章，他的主人可以瞬间到达水晶徽章所在的位置。

    这就是水晶徽章的可怕之处！

    当一位强者将他的水晶徽章，送给一个人的时候，那就是在明确的表示他要保下那个人。

    虽然他的老师是九大巡察使，但是在周渊的眼中还是不够看。

    这周渊太特殊了，明明有着高于九大巡察使的实力，却是只要做一个白郡的御兽师公会总会长。

    所以这个时候的吴天琦犯难了，看样子明面上不能击杀张星宇了。

    哼！

    明面上不行，那他就暗地里找人暗算，他可不相信一位八级十段的强者，会时刻关注着张星宇。

    “此水晶徽章赠予张星宇，关键时候念力进入水晶徽章，可以获得老师一次出手的机会。

    水晶徽章可以在大夏王朝任何御兽师公会，获得五折的优惠权利，四年后水晶徽章收回！”此刻的黄毅然看着张星宇，满脸的欣赏。

    果真如他所想的那般，张星宇获得了这一次学府大考的总状元。

    而且是全科满分的成绩！

    果真很争气，不枉他在第二场给他打了满分的成绩！

    如果没有获得最终的总状元，他黄毅然还真要成为笑话了。

    “谢过周会长，谢过黄前辈！”此刻的张星宇接过了水晶徽章。

    这么好的东西他怎么可能不要呢！

    主要可不是周渊一次出手的机会，而是五折的优惠！

    那才是最吸引张星宇的！

    日后换取魂晶以及天狗使用的天材地宝，可是能省下高大的一笔钱呢！

    毕竟他还是太穷了！

    此刻的花无垠看着拿着水晶徽章的张星宇，内心也是有些后悔了。

    这张星宇竟然在周渊的心中有着如此重要的地位，竟然不惜把自己的水晶徽章都送过来了。

    这可是代表了，他周渊看好张星宇成为下一代白郡总会长的传人。

    虽然从张星宇表现出来的实力来看，确实是天赋异禀。

    但是成长到八级五段以上的实力似乎有些太难了，毕竟他自身的天赋只有传说级。

    这可是最大的硬伤！

    如果周渊如此看重这张星宇，那就证明张星宇的天赋极有可能再一次的提升。

    那这个少年就有些太恐怖了。

    “张星宇算你今天走运，不过我们的事情可是没完，我儿子的仇可是一定会报的！”此刻的吴天琦眼看着今天算是不能将张星宇如何了。

    只能放出狠话，然后骑着双角地龙快速的向着月城的城外跑去。

    如果继续留在月城，那还真是自取其辱了！

    不过他在走的时候，将月无双像死狗一般拉到了双角地龙的背上。

    接着扬长而去！

    俞卿傲一众大佬们也并没有阻挡，毕竟和吴天琦打起来也是占不到便宜的。

    而且极有可能会误伤整个月城的普通人！

    看着吴天琦气急败坏的走了，此刻在广场之上的一众少年们兴奋无比。

    “月城！宇神！”

    “月城！宇神！”

    ……

    一众少年在发泄着心中的兴奋！

    他们月城只要团结一心，任何人都不具！

    这一刻所有人感受到了一股凝聚力，一股属于月城的荣耀！

    而黄毅然看着整个月城广场的少年，也是惊讶万分。

    他真的没想到，这个少年在月城竟然有着如此的影响力。

    也许五年十年之后，这月城就是张星宇的月城了。

    而在面对兽潮的时候，这种整个城池的凝聚力是最为宝贵的。

    “我的任务也已经完成了，小家伙后会有期，再见了！”这个时候黄毅然看着张星宇，然后骑着他的坐骑狂奔着远离月城的广场。

    这看的张星宇有些无语，这真是来去如风。

    “那个师弟啊，我们是不是要谈一谈选择学府的事情了！”

    看着远去的吴天琦，此刻的袁杰一脸笑意的看着张星宇。

