
　　第820章

　　江茶悄咪咪的想，她这样是不是也算是能预知未来？

　　抱着这样的想法，江茶又试着看了，看其他几个人的面相。

　　看过之后，她不由笑了起来。她同样能看出这些人接下来要做什么，这让她越发的高兴了。

　　老婆婆很快被乘务员带走了。这一次不管老婆婆怎么哀求，乘务员都没有同意她继续留在卧铺车厢，而是直接把她送到了硬座车厢。

　　老婆婆骂骂咧咧的走了，原本跟她换铺位的黄晓明却高兴了起来。

　　因为老婆婆一走，他又有地方可以睡觉了。之前他睡的上铺，在刚刚那一站火车停下来的时候，已经有人上来了。

　　直到这时，他才知道老婆婆骗了他，她根本就没有硬卧的车票。

　　也幸好发生了这样的事情，不然的话他今天晚上估计就得站着，或者找个地方坐着，过一晚上了。

　　其实如果不是老婆婆污蔑她是小偷，把铺位让给对方睡一个晚上倒也没什么关系。

　　怪就怪在老婆婆得了便宜，还不放过别人，还非得冤枉别人，偷了她的钱。

　　其实黄晓明有想过，那些钱说不定就是老婆婆的孙子偷的。不过老婆婆没有追究，他们也不好多说什么，而且老婆婆看上去护短的很。如果他说怀疑钱是她孙子偷的，那老婆婆说不定就要撕了他。

　　本着多一事不如少一事的原则，黄晓明最终还是没有把自己的怀疑说出来。

　　车厢里，陆起云看的江茶，笑着问道，“茶茶，你是不是一开始就知道后面会发生的事情？”

　　“算是吧。”江茶点了点头，然后对陆起云说道，“起云哥哥，接下来一路不会有什么事情，我们可以好好的睡个觉了。”

　　陆起云听了这话，再次笑了起来，伸手揉了揉江茶的头发，“既然这样，那你就好好睡觉吧。”

　　第二天下午，二人就到了省城。温暖知道儿子要回来，早早的就在火车站等着了。天籁小说网

　　远远的看到江茶和儿子一起走来，温暖高兴的挥了挥手，大声的喊道，“起云，茶茶这边！”

　　陆起云和江茶听到喊声，抬头一看，就看到温暖站在出站口，正朝着她们挥手。

　　“妈！”

　　“温阿姨。”

　　两人来到温暖的跟前，笑着打了一声招呼。

　　“茶茶，半年不见你，可是又长高了不少。”

　　“温阿姨，半年不见，你看上去越来越年轻了。”

　　“真的吗？”温暖很是高兴。作为一个女人，谁不喜欢自己变得越来越年轻呢？

　　“当然是真的啦，不信你问问起云哥哥。您又漂亮又年轻，我跟您站在一块，别人肯定会说是姐妹。”

　　“哈哈哈，茶茶你这才上了半年的大学，这小嘴是越来越甜了。”

　　“温阿姨，我说的可是实话。”

　　“就会哄阿姨开心。”温暖一边说着，一边拉着江茶的手往一旁停着的车子走去。

　　温暖的生意越做越大，早就买了一辆代步的车子。

　　为了接儿子和江茶，她可是亲自开车过来的。

　　回到家属院，陆奶奶已经做好了晚饭，看到她们回来笑着说道，“回来啦，快去洗手吃饭了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第820章免费阅读。https://xs.23sk.com 