    慕白握紧的掌心，缓缓松开。

    他没力了。

    连紧绷的心脏，也彻底松开了。

    有些秘密，被曝光之后，反倒，忽然变得很轻松。

    原来隐瞒，真的会很累，心累。

    此时此刻，就像是压在心头上的巨石，一下子被人搬走了一样。

    轻松，自在。

    哪怕接下来，是万丈深渊，但至少，他此时整个人是舒服的。

    “所以，”倾歌还在磨药，事实上，没人知道，她拿着药锤子的手，在微微颤抖。

    她的声音也是一如往常的清淡，也轻佻，以至于，就连慕白都看不出来，此时此刻，她非常的紧张。

    “所以，在南庆陛下面前，给楚薇云做鉴定的时候，你将楚薇云和南庆陛下的血液换了，才会出现后来验证成功的一幕？”

    她这话，真是一点都听不出来，有什么激动的情愫。

    但是她的心脏，真的在颤抖。

    那个困扰了她半个多月，一直一直，像一座大山，压在她心头的试验！

    她相信，慕白现在不会再骗他了，他会以为，她早就掌握了证据。

    但她没有，她真的没有。

    那时候，她是有多信任他！

    所以，现在，是不是可以跟他说实话？

    楚薇云不是妈妈的女儿！

    告诉她！

    楚薇云不是！

    慕白真的看不出来她情绪的波动，他真的以为，她已经找到自己骗她的证据。

    他长吁了一口气，无奈道：“你既已知道，何必再问？”

    “我只是想听你亲口说。”这话，差点就颤抖了起来。

    慕白侧头，盯着她单薄的背影。

    她背对着他，慕白看不出来她此时的神色。

    他低声道：“是刘太傅和她孙女的血……你去哪里？”

    倾歌没有理会他，一个转身冲了出去，竟然连手里的药粉都洒了。

    她根本不知道！

    这丫头，又一次骗了他！

    慕白这才后知后觉，自己上当了！

    但这次，他没有一点点生气和绝望，他只是……心疼。

    她从来不是一个脆弱的人，但此时，竟也忍不住。

    又要躲起来偷偷哭泣吗？为什么不愿意在他面前示弱？

    其实，他也可以安慰她的。

    他更想做的是，跟她说一声，对不起……

    楚倾歌是在一炷香之后回来的，回来的时候，两眼有些微红，显然是哭过。

    不过她这个人，眼泪绝不愿意在别人面前滚落。

    也所以，没有人有机会，见识她脆弱的一面。

    “我要去见苍狼大王了，谢谢你告诉我这个真相。”她将刚才不小心洒落的药粉收拾好。

    心情，真的好了。

    心里，阳光灿烂！

    “你不恨我？”看着她收拾好东西之后，离开的那道背影，慕白心尖一阵绷紧。

    难道，不该恨死他了？

    “我也骗过你，这样，算不算是扯平了。”

    她现在心情很好，所以，不恨谁，也不气谁。

    对于楚倾歌来说，只要妈妈没有生下楚薇云这个废物，那就比什么都要让她开心兴奋。

    总觉得，人生都像是彻底活过来一样。

    又开始尽情去虐那个废物，不用有任何顾虑了。

    有什么，比这一点更加让人激动？

    \f\t\n","hascontent

