    战争，战争从未改变。

    与第二次兽人战争相比，这一次联盟抗击亡灵天灾的战争更加的惨烈。

    却并不绝望。

    阿历克斯.巴罗夫不知道当年泰瑞纳斯.米奈希尔二世站在洛丹伦的城墙上看着兽人如同黑暗的潮水一般涌来时心中如何感想。

    反正对于亡灵天灾的攻城，站在奥特兰克城墙上的摄政大公爵心中并不恐慌。

    从安哈多尔大捷到夺回壁炉谷，已经三个月了。

    从洛丹伦亡灵全线反攻到乌瑟尔反击斯坦索姆也已经一个月了。

    随着时间推移，夏粮入库，困扰了大公爵整整半年的吃饭问题终于可以松口气了。

    随着生活生产的全面恢复，洛丹伦诸国对于南方同胞与盟友的物资需求也不再紧迫。

    洛丹伦城的亡灵天灾以一种气势如虹的姿态三线出击，连着加里瑟斯把守的银松山道带着吉尔尼斯王国一起打，顺道分出了至少二十万的兵力反攻壁炉谷。

    斯坦索姆地区的亡灵精锐也没有闲着，打达隆郡，压奎尔萨拉斯，堵白水河。

    一桩桩一件件，都摆明了克尔苏加德准备以力压人，准备凭亡灵天灾的数量压垮联盟军队。

    但是连阿历克斯.巴罗夫都没有想到，自己儿子重新鼓捣出来的联盟是何等的怪物。

    解放生产力就是解放战斗力！

    侏儒们或许对此有些许概念，毕竟在诺莫瑞根，这些精明的小矮子们就已经跨过了自动化生产这道坎，甚至摸到了智能化的边儿。

    然而侏儒人口就那么点，他们的工业或许尖端，却受制于体量。

    巴罗夫家族的工厂，论技术不如侏儒，论品控不如矮人，论管理侏儒矮人都不如。

    但是在联盟这头战争怪兽的无尽需求下，轮规模，十个诺莫瑞根也比不上。

    多就好，皮实耐艹就是美。

    仅仅半年时间，奥特兰克高原千年的孤寂就被机械的轰鸣打碎。

    亡灵天灾爆发前，阿历克斯.巴罗夫靠着年产量不足十三万吨的钢铁产量，就牢牢把持着联盟最大金属制造供应商的身份，顶住了亲家公的经济制裁。

    仅仅半年时间，光是奥特兰克国内，钢铁产量就翻了快十二倍，接近一百五十万吨。

    原本奥特兰克国内的贵族们还担忧巴罗夫家接纳两百万洛丹伦难民，会摧毁大家伙儿的统治基础。

    半年时间过去了，现在谁不对着卡洛斯唱赞歌。

    人手不够用啊！

    壁炉谷到激流堡，那里都缺劳动力。

    侏儒们因为诺莫瑞根的惨痛教训，对于自动化心存芥蒂，对智能化闭口不谈，使用着血汗工厂的模式，依靠联盟庞大的人口基数，硬生生的完成了魔法时代的工业***。

    克尔苏加德虽然精明能干，虽然踏入半神之境，也无法理解闻所未闻之道。

    于是他全面进攻的战略，完全没有起到效果。

    因为真理存在于大炮的射程之内！

    不管是加里瑟斯手下的洛丹伦守备军还是乌瑟尔麾下的南征军，从来没有打过这么富裕的仗。

    洛丹伦王国鼎盛时期，常备军也不过十来万，只有这些职业军人享受米奈希尔家族的满粮满饷，享受着王国提供武器装备的待遇。

    如今呢？

    只要参军入伍，先发一整套铠甲再说。

    刀剑随便砍，豁口换新的，枪子儿随便用，缺了后方运，火炮入连队，炸药下基层。

    甚至卡洛斯为了将生产力迅速转化为战斗力，直接命令凯尔萨斯以及他带来的精灵法师们手搓铁轨，炎爆术开路，硬生生的弄了条从奥特兰克城到塔伦米尔的铁路出来。

    至于火车头，拆两辆蒸汽坦克让侏儒矮人们改一改就有咯。

    就此，洛丹伦的亡灵天灾没有第一时间压垮加里瑟斯，就再也没有机会了。

    满怀悲壮的洛丹伦军团以此身报效联盟的觉悟死守银松森林山道。

    守着守着就发现，似乎没必要壮烈成仁。

    因为分散了兵力的亡灵军团没有压垮加里瑟斯。

    战斗依然惨烈，伤亡依然巨大。

    但是亡灵天灾的损耗也很大。

    战争爆发的前三天，看似无边无际的骸骨士兵与食尸鬼不知疲倦的进攻一口气将加里瑟斯几个月来修建的十一座要塞摧毁了九座，联盟的防线被压退了三十里。

    就在希尔布莱德北部的疏散令已经准备执行的时候，加里瑟斯发现亡灵天灾的攻势减弱了。

    加里瑟斯没有畏缩，果断的组织了一次反击，于是他发现了原因。

    亡灵天灾的损失也非常严重，尤其是食尸鬼的损失特别严重。

    亡灵天灾所谓的高机动力是建立在不眠不休的基础上，作为快速反应不对的食尸鬼被大量消耗后，憎恶以及骸骨兵的移动速度就出现了问题。

    而攻击波次的中断又给了联盟士兵休整的时间。

    于是加里瑟斯连写十二封战报给卡洛斯，恳请他取消疏散计划，而是将人力用在继续造碉堡上。

    加里瑟斯认为，但凡有机会守住银松山口，就不能将亡灵天灾放进希尔斯布莱德。

    固国不以山溪之险还靠什么？

    靠人命去填吗！

    加里瑟斯承认他有赌的成分，但是他赌对了。

    卡洛斯同意了他的请求，在第十一座要塞之后，原本应该撤离的二十万人类被调度起来，又修建了三道城墙五座要塞壕沟无算。

    然而亡灵天灾的战线再也没有突破第十座要塞。

    同时，壁垒关在亚历山德罗.莫格莱尼的固守下，固若金汤。

    这场战役的规模远比两次安哈多尔之战更大，然而联盟的军官士兵都普遍感觉打的比之前要轻松。

    乌瑟尔忧心壁垒关，始终不敢将主力调理安多哈尔攻略斯坦索姆地区。

    于是克尔苏加德帮了他一把，主动让开了白水河的通路，又调集重兵攻打被兽人与巨魔夺回的达隆郡，再分兵准备第二次找奎尔萨拉斯麻烦。

    于是，乌瑟尔不得不从防守转为进攻，率领联盟目前最精锐的十万军队踏上白水河东岸的土地。

    此时，蓄谋已久的克尔苏加德终于露出了獠牙，乘坐着它忠实的纳克萨玛斯大墓地出现在了壁垒关上空。

    结果巫妖王像它发来了警告。

    卡洛斯，凯尔萨斯，莫格莱尼就藏在壁垒关的攻势里，只要克尔苏加德展开进攻，这三个家伙就准备突袭纳克萨玛斯对克尔苏加德进行斩首行动。

    得到开了全图挂的巫妖王示警，克尔苏加德将计就计，打了个时间差直接乘坐着浮空大墓地继续南下，准备奇袭奥特兰克城。

