    许晴有没有派人监视自己。

    这一点，楚天耀自己都尚不清楚，所以他这次出来与钟大拿见面，光是出租车都换了三辆。

    下午，从花婶茶摊回来的时候，楚天耀特意在酒店大门前停留了一段时间。

    “我的老天爷，你总算回来了。”

    酒店大门前，楚天耀刚把烟点上，一道人影便急匆匆的迎了上来，一把将楚天耀拉进了酒店里。

    “发生什么事了？”

    看着于大卫一脸火急火燎的样子，回到房间后，楚天耀不由得出声问道。

    “你还好意思问，你让我去公安局给你通风报信，你知不知道，这要是让熊国祥的人知道，我也得受你连累。”

    于大卫冲着楚天耀一阵抱怨。

    他现在心里无比后悔做出跟随楚天耀前来深市的决定，恨不得是给自己两巴掌，骂自己手贱当初为什么要拆开那封信。

    只要没看到那封信，他完全可以当做一切都不知情，也压根不用理会楚天耀的死活。

    “放心，不会有下次了！”

    楚天耀抽了一口烟，在一旁的沙发上坐下。

    一听这话，于大卫也是一怔。

    “什么意思，上头这么快就要对四海集团动手了？”

    于大卫有些不敢相信的问道。

    楚天耀将烟头扔进烟灰缸里，有些捉狭的看了于大卫一眼。

    “算了算了，就当我没问，反正我什么都不知道，也不想知道。”于大卫识趣的耸了耸肩，在楚天耀面前来回踱步，“我真该给自己一巴掌，当初怎么就上了你这条贼船，这事要是弄不好，我都得跟着你遭殃。”

    “行了，四海集团垮台只是迟早的事，你这家伙脑子这么灵光，不会连这一点都想不到。”

    楚天耀冲着于大卫笑了笑，便又接着问道：“说说吧，沈丛富那边有消息了吗？”

    听到楚天耀问起这个，于大卫这才回过神来。

    “我把优先权的事告诉沈丛富了，这家伙看样子应该是动心了，不过只给他一个月的订单实在有些少了，我想这家伙还得再考虑几天。”

    于大卫话音落下，一旁的楚天耀却是没什么表情。

    沈丛富的态度，并没有出乎他的意料。

    楚天耀给他画了一张上亿订单的大饼，但哪怕明知道有可能是陷阱，沈丛富仍旧有些忍不住。

    毕竟楚天耀展现出来的能力太过骇人，特别是最近楚天耀与郑鹏走得近，这件事已经被不少商业杂志偷偷报道过了。

    商业策划大师楚天耀，一跃成为深鹏服装公司的顾问，这事前几天也在深市商界传过一阵子。

    当然，也并非完全是因为楚天耀的名气，能传的这么广，其中也有郑鹏的名声加持。

    “告诉沈丛富，我只给他三天考虑时间，如果他不答应我们就会选择与其他贸易公司合作了，并且以后星耀科技也绝对不会考虑跟他这样的人成为合作伙伴。”

    坐在沙发上，楚天耀向于大卫出口道。

    他知道，眼下不能再让沈丛富犹豫了，一旦让这家伙考虑明白，很大的概率会拒绝与楚天耀的合作，所以得在这时候下一味猛药。

    “这么狠？”

    楚天耀这话也让于大卫大感意外，如果不是他对楚天耀知根知底，只怕也会被这家伙的大话给唬住。

    所谓的星耀科技公司，压根就是连个正式办公地点都没有的企业，别说上亿的订单，就算是这千万的订单，还得靠楚天耀自己掏腰包来解决。

    所以于大卫也是好奇，楚天耀就真不怕沈丛富一气之下拒绝合作？

    ……

    一连过去两天。

    这两天，楚天耀除了在酒店每天读书看报外，基本就没什么外出了。

    而此时，就在太子湾码头。

    一艘前往港城的邮轮上，左一麟有些不太情愿的提着行李箱，跟着面前之人踏上了邮轮。

    “麟少，我知道你不高兴，不过这次可是契爷专门让我来接你回去的，你要是再不回去，契爷可就真的得动家法了。”

    听到家法两个字，左一麟眼里亦是露出了一丝畏惧之色。

    “老爷子也真是的，我都多大的人了……别以为我不知道他们在想什么，无非就是想跟罗家联姻，不过我左一麟是什么人，怎么可能让人安排我的婚姻大事。”

    说到这里，左一麟眼里满是不忿。

    一旁，穿着一身白色西服，带着一副金丝边眼镜的年轻男子，则是好言相劝道：

    “麟少，你也知道如今左家的情况，契爷就你这么一个儿子，他也最放心不下你，跟罗家大小姐成婚，这样一来他也放心把左家的事情交给你管了。”

    似乎对这种话听得有些厌烦了，左一麟摆了摆手，反倒是拍了拍面前之人的肩膀道：“译豪，干儿子也是儿子，再说你跟我妹妹的事别以为我不知道……以后左家的事以后有你帮我就行了，哪还用得着外人插手，我们兄弟同心，肯定能把家族生意越做越大的。”

    听到左一麟这话，男子脸上却是露出一抹仓皇之色，似乎是被左一麟说中了什么一般。

    “放心吧，我不会告诉老爷子的，不过得先说好，这次回去老爷子肯定会发火，到时候你可得帮我说说好话。”

    左一麟咧嘴一笑，便大步流星的登上了船。

    而提着行李箱留在原地的男子，看着左一麟远去的身影，脸上的笑容却是蓦然冰冷。

    “要不是三年前你运气好死里逃生，现在左家的生意已经是我的了！”

    脸上的表情转瞬即逝，李译豪提着行李箱，迈步走入了人流之中。

    十五分钟后。

    在一阵鸣笛声中，邮轮缓缓发动，驶离了港口。

    船头的甲板上，左一麟有些失望的看着消失在视线中的深市，似乎是想起了什么，忽然是从上衣口袋里掏出了一张名片。

    “我可是注定要重振左家声威的男人，是不可能就这么轻易放弃的。”

    左一麟像是在给自己打气道。

    站在一旁，将西服外套脱下，李译豪瞥了一眼身旁的左一麟，眼底深处却是透露出一丝不屑之色。

    两年前，在他的建议下左一麟开始对投资感兴趣，可短短不过两年时间，这家伙就亏了好几百万，投资的项目几乎一半都是亏损，而另一半则都是皮包企业的骗局。

    如果不是左家老爷子晚来得子，就这一个男丁，恐怕就凭左一麟这脑子，早就被踢出家族核心了。

