    当陈朽沿着粉红色的丝线，直接出现了数百公里之外，终于见到了一座古式的祭坛，隐藏在了山谷之中，看起来无比的神秘。

    一股宗教般的仪式感，从这座祭坛之中散发出来，透着一股巫教的诡秘。

    “到了，这就是偷天和尚的依仗！”

    这一刻，陈朽眼神之中带着一丝的冷笑道。

    “这个偷天和尚还真是狡兔三窟，他有了这种灵魂能够转移的法门，将自己的灵魂转移到了傀儡之中，如果不细心留意的话，根本就不可能认识到，那竟然是一句傀儡，而他的真身，此刻竟然在这里驻留！”

    这一刻铁头陀有些冷笑道。

    “快，赶紧将他身上的储物戒指全部拿走，只要是这个和尚的东西，统统搜刮赶紧，我非常期待他元灵回归之后，当见到自己一贫如洗，被别人打劫了之后，这个偷天和尚的脸色会是什么样的表情。”

    这一刻蝶舞的语气有些戏虐道。

    话音刚刚落下，蝶舞就飞到了偷天和尚的身上，将偷天和尚手中的一个空间戒指摘了下来，眼神微微的眯起。

    而陈朽，铁头陀，杨秀武，商天骄商明月同样用神识扫过了偷天和尚的肉体，在偷天和尚的身上竟然摘下了五个储物戒指，每一个储物戒指都是有着诸多宝物和草药，看得众人心中澎湃不已。

    “也好，这下我们每一个人都分到了一个空间储物戒指，这下偷天和尚恐怕是哭都没有地方去了……”

    陈朽望着祭坛之中的偷天和尚，眼神之中满是挪耶道。

    他之前被偷天和尚抢走了两件法宝，而美其名曰是和他有缘，差一点让陈朽暴走。不过现在好了，陈朽直接从偷天和尚的身体上拿到了一个储物戒指，他仔细的查探了一下，发现除了在葬尸谷之中得到了两件秘宝之外，竟然还有许多葬尸谷的秘宝，看起来真是发大财了。

    “快看，这个金黄色的大钟，应该就是所谓的震天钟，真的是太过于神秘了！”就在这个时候，蝶舞从虚空之中，将储物戒指之中的法宝都拿出来了，立刻发现了拳头大小的金黄色大钟，上面刻画了无数的纹路，有许多神秘的文字刻在了上面，给人感觉到了神秘无比。

    陈朽双眼散发出来了金色的光芒，朝着蝶舞拿出来的这个金黄色的小钟望去，却发现这个小钟内部的空间无数，他竟然无法探清这个小钟的真正质地和构造。

    “应该是震天钟了，我感觉到了他的神秘，需要仔细的研究一下，收起来吧，现在我们没有时间来研究震天钟，现在最主要的事情就是要处理偷天和尚的肉身！”

    陈朽的眼神之中散发着杀机，他举起了一只手，顿时无尽的灵力聚集起来，在虚空之中形成了一道巨大的光掌，就要朝着偷天和尚的身上拍击而去。

    “别！”

    就在这个时候，蝶舞飞到了陈朽的面前，立刻阻止陈朽道：“偷天和尚的境界早就已经到了真仙，甚至是真仙之上，他的身体坚不可崔，即便是你一巴掌将他拍扁了，他也能够立刻恢复过来。更何况，你一巴掌将他拍扁，偷天和尚的元灵受到惊动，立刻就让飞回来进入身体之中，从而对付我们，得不偿失！”

    蝶舞对于这种傀儡术了解一些，立刻和众人解释道。

    “那应该怎么办？我们难道就这样眼睁睁的看着偷天和尚的肉体在这而无动于衷？”杨秀武有些疑惑的对着虚空之中的蝶舞道。

    蝶舞没有说话，而是望向了陈朽，等待着陈朽的安排。

    “好，既然无法通过摧毁肉体的方式解决掉偷天和尚，那么我们就用另一种办法！”这一刻陈朽的嘴角露出了一丝的坏笑之色，随后在这个诡异的祭坛之外，用临时刻画成了一个困阵，将这一方地域笼罩起来。

    虽然陈朽的道纹水平并不是太高，有待于学习，但是想要困住偷天和尚半个小时，却是一点问题都没有。

    “困住他半个小时，然后我们再留下些线索，将那些真仙吸引过来，只要是四大真仙再次围住偷天和尚，应该就没有问题了，这个家伙绝对会被擒住，想想就搞笑……”

    就在这个时候，蝶舞的手中，已经有了一瓶粉红色的物质，看起来十分的神秘。

    “这个，就是用特种药物混合制成的，里面掺杂了一些妖兽的精魄，可以模拟人的灵魂移动轨迹，非常的管用！”

    蝶舞此刻侃侃而谈的对着众人道：“其实即便是这四大真仙觉知到了这些东西都是假的，也依旧会被这种能量吸引过来，因为除了这种能量的牵引之外，偷天和尚所施展出来的这种神秘的傀儡术，绝对不会让他们抓住任何一点的线索，他们只能相信我们！”

    这一刻，陈朽和蝶舞分别的行动，至于杨秀武，铁头陀，商天骄和商明月，见到陈朽和蝶舞如此的忙碌，眼神之中满是复杂。

    他们没有想到，这一人一兽坑起人来，简直不要命。一旦偷天和尚被困住的话，那么四大真仙再齐至，偷天和尚绝对会被气得吐血。

    就在众人思索的片刻之间，陈朽已经将数十块中品元晶刻画上道纹，随后扔在了各自不同的八卦方位之中，当他最后将一块上品元晶仍在了中央的方位上，顿时整个天地倒转，大阵之中变样，处处都是迷幻之色。

    而蝶舞，则是小心翼翼，将一瓶粉红色的物质，一点点的洒在了虚空之中，朝着四大真仙围困偷天和尚的地方而去。

    几个人隐藏了行迹，再一次的出现在了偷天和尚大战之中，望着偷天和尚正一脸笑意的和四大真仙对抗之时，众人有些忍不住内心的笑意。

    当偷天和尚发现了自己浑身上下的储物戒指被扒得一丝不剩的时候，偷天和尚会是什么样的表情？众人非常的期待。

    虚空之中，被四大真仙包围的偷天和尚，此刻脸上带着笑意，肥头大耳，语气无比温和的对着已经发怒的四大真仙道：“四位施主，千万不要动怒，佛家讲的是四大皆空，你们祖坟的那些东西，其实并没有什么好玩意，不过是一些破烂罢了。再说我佛认为，四大皆空，即便是宝物，那和废物又有什么区别呢？无所谓宝物和废物，你们千万不要执着了……”

    偷天和尚施展出傀儡术的秘法已经接近了尾声，此刻这具身体已经彻底的转变成了傀儡，只是还剩下了一丝元灵，正在嘲讽着四大真仙，可怜的四大真仙现如今还不知道偷天和尚的狡诈。

    “偷天和尚，你真是该死，还敢讲佛门之中的四大皆空，今天我就让你成空。联手布置神农灭世大阵，我就不信还奈何不了这个鬼和尚……”

    这一刻，四大真仙打出了真火，各自朝着虚空之中吐出了一口鲜血，随后每一个人手中掐着印诀，在虚空之中凝成了一道水火磨盘，朝着偷天和尚镇压而下，似乎将世间的一切都磨灭，不留一丝的痕迹。

