    杨叁离开了不周山结界，向着五行山进发着。

    行进之中，杨叁的面色不太好看，眼神有些空洞，像是在思索什么东西一样，直到他隐约瞧见那座散发着五行光华的大山，才堪堪回神。

    飞腾在云端的杨叁轻敲了下脑袋，不能在胡思乱想了，还是把事情做完再说。

    杨叁没有贸然进入五行山，而是先去附近的村庄问询了一下，知道这座山是数年前从天上砸下来的，确定了五行山的身份之后，他才开始靠近。

    可还没等近前，杨叁就感受到大山身侧似乎流转一层空间隔膜，好像是结界一样的东西，这时候他才突然想起。

    如来把孙悟空压在五行山下，应该还派遣了看守什么的，好像叫什么五方揭谛，就是不清楚本事如何。

    于是乎，杨叁先是给自己加持了敛气匿身之术，再度遁上云间，定睛张望，果然发现五行山边上的天空中有几朵别样的云彩。

    看着那几朵毫不收敛且散发气势的云朵，杨叁不由得勾了勾嘴角。

    片刻，五行山附近的区域不知怎么的突然就暗了下来，一场突如其来的大雨降临了这里，生活在五行山附近的村民很是高兴，这场雨水来得正是时候，不仅驱散了空气中的暑气，还替他们浇灌了土地。

    但上天是公平大道，有人欢喜自然有人愁苦了，远处山林之中，多出了五个被捆缚得严严实实的身影，他们眼睛被蒙上了，嘴被堵上了，只能发出呜咽的声音，身上的绳子也采用了一种比较羞耻的捆法。

    他们宛若被捞捕上岸的鱼儿，无助地在地上扑腾着，雨水浸湿地面所创造出来的泥点，毫不客气沾染了他们华丽的衣裳。

    相比起这块的喧嚣，五行山下就显得冷清许多了，只有雨水击打草叶发出的“哒哒声”。

    那被按压大山之下的身影，看着这突然的雨水，却是说不出的兴奋。

    这里的伙食太差了一些，就是这雨水的滋味也比那铜汁强得多。

    孙悟空正仰着脑袋品尝着这来之不易的滋味，但嘴里的清凉突然就消失了，原是一道阴影盖住了猴王的头顶。

    “好喝吗？”一道既熟悉又陌生的声音出现在了猴王的耳边。

    正在饱饮雨水的孙悟空突然就怔住，有些僵硬地扭过脖子，看向来人，眼睛却是逐渐瞪大。

    杨叁拿着一片巨大荷叶当作雨伞，一脸笑意地看着面前的这只猴子。

    “鹿爷。”震惊庆幸还带着些许哭腔的声音，从这只桀骜的猴王嘴里迸出。

    听着孙悟空的喊声，杨叁也是心头一颤，眼前这只蓬头垢面的猴子，与他印象里那只意气风发的大妖王却是大相径庭，他们好像......是许久未见了。

    他和孙悟空相处的时间可不短，这只猴子可以说是他看着长大的，傻愣愣的小金猴，青衣道袍的美猴王，金甲长棍的齐天大圣。

    齐天大圣最威武，美猴王最逍遥，但他印象最深刻的还是那求仙路上不时饿得走不动道的金毛猴子，但现在......似乎有些对不上号了。

    杨叁压住心底的触动，面上仍旧是一副微笑颜色，手掌伸出摊开，一只饱满硕大的蟠桃立于掌中，是他从蟠桃园顺来的存货。

    “别喝了，吃桃吧。”

    很平淡的一句话，却让这只鏖战仙神都面不改色的妖王红了眼眶，孙悟空看着这只桃子，思绪开始回转，一些记忆开始涌上心头。

    “小猴子吃果子啊。”

    “嘚了......傻猴子果子都不会吃。”

    ......

    眼前的这一幕多像他刚刚见到的杨叁的时候，那时候他还没有这般通天彻地的本事，但那时候他过得很开心，花果山还在，杨叁也还在，老白猴也在，猴群也在......

    但现在花果山烂遭了，杨叁死过一次了，老白猴早没了，猴群也出了问题。孙悟空不明白，明明他变强，变得前所未有的强，但为什么所有的事情反而不如从前了。

    这是他一直积压在心底的事情，也一直弄不明白的事情，他被压在五行山下一直被这些事情所困扰，他想要寻求答案，却发现根本无人倾诉。

    杨叁看着呆愣的猴子有些不解，用举着荷叶的手揉了揉鼻子，这猴子怎么？该不会被关傻了吧！这怎么连桃子都不吃了？难不成找错猴了？不应该啊！杨叁心里泛起了嘀咕。

    好在最后孙悟空回了神，抢似的拿过杨叁手里的蟠桃，大口咬了上去，汁水四溅。丝毫没有和杨叁客气的意思。

    嗯，看着这模样的孙悟空，杨叁才确定他没有找错猴，只是坐在孙悟空边上，等着这猴子啃完桃子。

    孙悟空迅捷地把桃子啃了干净，连那桃核也没有放过，将其生吞入肚，一点也不怕桃核在他肚里生根发芽。

    “还要吗？”在孙悟空刚刚吃完的时候，杨叁恰到好处地又拿出了一个，被一只猴爪迅捷地接了过去。

    一连啃了三个，孙悟空这才作罢，倒不是他吃不下，而是杨叁不给了。虽说杨叁从蟠桃园弄了不少蟠桃下来，但那也是有数的，可经不住孙悟空这么啃，那可是重要的战略资源。

    吃三两个解解馋的了，孙悟空这级别的妖怪吃多了也没什么用。

    杨叁拿出早有准备的包裹，那是一些普通水果，孙悟空一手捏着橘子，一手塞着香蕉，吃得好像比蟠桃更欢快了。

    这是饿狠了，杨叁倒也没有打扰他的进餐，只是静静地等待着。

    等美猴王咽下嘴里碍事的食物，这才询问起杨叁的情况，不过这开口第一句就让杨叁不怎么高兴。

    “鹿爷你怎么没死？”

    杨叁听完这好似诅咒一般的问题后，额头上的青筋不由得抖了抖，也不客气，当即就一个爆栗安排上去。

    “你这猴能不能说点好话，我难道不该活着吗！”杨叁打完猴子，没好奇地说道。

    孙悟空把香蕉全数塞到嘴里，摸了摸刚刚被打的地方，竟然有点痛了，看来鹿爷最近修为渐长好，要知道他可是金刚不坏之身。

    面对杨叁反问，孙悟空只是一脸憨笑地将其揭过。

    看着这蠢猴这样子，杨叁倒是觉得他心真大，不由得摇了摇头，

    “我没什么事情，倒是你是个什么情况？”

    听得杨叁的询问，孙悟空眉飞色舞地和杨叁简述这他鏖战天兵的英勇战绩，以及最后大战如来那个胖子不过惜败的事情。

    之后还他向杨叁询问起，那个一直困扰他的那个问题，明明他变强了，但事情却是越了越差。

    面对这个问题，杨叁却是陷入了沉默之中，对于这个一直困惑孙悟空的问题，他也不知道答案。

    不过看着孙悟空希冀的目光，杨叁还是给一答案，不经意瞥见天空中的乌云，他忽然有了主意。

    杨叁轻轻伸手，一指点开了那正降着雨水的乌云层，金灿灿的阳光散落进来，温暖的光华对撞着空气中的湿冷。

    “这就是答案，自己悟吧。”杨叁瞥了一眼猴子如此说道，更白泽混了这么久，卜算的本事是没学到，但是这装叉的样子却是学了**分。

    这波叫什么，这波叫天机不可泄露。

    具体是什么意思杨叁也不清楚，不过看孙悟空若有所思的样子，应该是悟出了东西，比较这猴子打小就开挂。

    看着孙悟空从思索中脱出，杨叁又问道：“这里住得怎么样？要不要我救你出来了？”

    孙悟空闻言一喜，不过又黯淡了下来，“住得还不错，鹿爷你别担心。”

    杨叁瞟了一眼了快长青苔的猴头，都不用想就知道这猴子瞧不起，哪里是不想出来，分明是不认为自己能破开那如来的金字佛帖。

    是时候让他知道厉害，轮境界杨叁比现在的孙悟空还要高上一个级别，他已然是太乙太仙，并且可以冲击大罗境了，而这猴子还是太乙散仙，虽然这猴子一直是个开挂选手。

    “瞧不起我！”杨叁冷哼道，然后把那弑神枪拿了出来，原来他没有把握破开如来的金字帖，不过现在有了弑神枪这等杀伐之器，那金字帖还不一戳一个窟窿。

    但就在杨叁刚刚把弑神枪召唤出来，正要握上枪身的时候，杨叁的手掌然后感到一阵刺痛，没有抓稳地弑神枪滚落在地，这没帅过三秒的情况，一时让他有些尴尬。

    杨叁忘了，因为时间的缘故，他还没来得及和弑神枪培养感情，先前的激将体验卡的副作用，导致弑神枪现在一点面子都不给了。

    而孙悟空则是在弑神落下的那一刻，吓得身子一缩，差点就被刮到了，他能清楚感受弑神枪的杀气，这玩意他的金刚不坏之身绝对挡不住，杨叁到底是从哪里弄回来这么一个危险玩意，看样子还没驯服的样子。

    “咳咳！”杨叁咳嗽两声以掩饰自己的刚刚，悄悄用法力把弑神枪收起，然后指着山上那张随风飘舞的金字帖说。

    “就那玩意，我分分钟弄掉你信不信？”杨叁放着豪言，不过有弑神枪在手，除去那金字帖也确实不是什么难事。

    孙悟空听得有些异动，不过思索了好一会，还是缓缓摇头，拒绝了杨叁的提议。

    一来是这份功过还得他自己承担。二来是即使除去了金字帖，可那如来仍在，他不想因此牵扯到杨叁。三来则是他与那金蝉子的约定。

    自己的路得自己走完，他的事情也自然也得由他来完成，别人帮不了他的。

    原本杨叁的打算是，只要猴子想出去，就是冒着打乱后续故事性的风险他也得试一试，反正他的干涉也不少了，虱子多了不咬，债多了不愁。

    但孙悟空的拒绝却是他着实没想到，不过在听完孙悟空的解释后，杨叁却是又有了想法。

    “自己的路得自己来找走。”杨叁念叨着这句话，他现在也遇上了心境上的问题，但并非是心魔什么的，而是一种对以后的迷茫，一种缺失目标的迷茫。

    为什么说杨叁会缺失目标，那是因为他根本不知道自己想要什么，那大道圣人的目标，不是杨叁的目标，更像是一个由大道之灵发布的任务，而杨叁则是这个任务的承接者。

    有人可能会说，这一个个任务不就是目标的，但这个任务不同，他对于杨叁而言，太遥远太虚妄了，以至于他根本产生不了多少驱动杨叁进行动力，导致他很多时候根本就不知道要做什么，或者说该怎么做才对。

    这对一个修行者来说是非常麻烦的事情，可能会导致一个人的修为停滞不前，放在别人身上可能只是浪费一些时间，但放在杨叁的身后却是一件非常的危险的事情。

    这就好比，突然把一个人丢到一个完全陌生的城市，看着陌生的人流，听着喧闹的身影，你止步不前，不知道该去往何方，也不知道哪里才是属于你，一种近乎绝望的迷茫感。

    杨叁在见到共工时，就隐约发现了自己的问题，但还不明确，在孙悟空不经意的语言中，却是真正察觉到了问题所在，既然已经找了症结的所在，那就要去解决他才好。

    共工有他守护巫族的路，孙悟空也有自己要走的路，那我路又在哪里呢？杨叁这般想到。好在这时候大道之灵不在这里，不然非得给杨叁唱一首，敢问路在何方！

    忽然醒悟的杨叁连忙回神，转身便要离开。

    而这突然的动作，却是让孙悟空有些摸不着头脑，他眼中看见的是，杨叁突然的发愣，愣了好一会儿，好像是想通什么了，又突然转身就走，着实令猴难以理解。

    看着杨叁离去的背影，孙悟空大声喊道：“喂，鹿爷，你干啥去？”

    “找路！”杨叁头有不回地说道，步伐很是匆忙。

    此刻的孙悟空还没意识到他刚刚说了什么不该说的话，只见他看了一眼剩下的水果，再次对着渐行渐远的杨叁喊道：“记得回来看我啊！别忘了带水果啊！千万......”

    话还没说完，杨叁就消失在了他的视线中。

    此刻的孙悟空还开心，他现在不仅有水果吃，刚刚他好像还让杨叁顿悟了。

    当几天之后，但他把最后一个橘子吃完之后，这个不可一世的美猴王就会后悔今天自己要留在这里的决定，后悔曾经愚蠢的自己不让杨叁把自己放出去。

    当然这些都是后话，毕竟自己路可不是那么好走的，哪怕是猴子也得为自己的决定负责。

    Ps：嗯，这章的内容完了，敢问路在何方～预备唱！

