    见云萧素安静了下来，我就放心的到黎影寒身边坐了下来。

    “喂！萧素，你们是不是有什么事情瞒着我和影寒啊？”莫凌轩那个问题人不依不挠的追问道。

    “没……没什么啦！”云萧素敷衍道，然后继续夹着菜。还好云萧素是个好人，没有出口卖我，我想如果是莫凌轩的话他绝对会把我出卖的，因为他是个问题人！问题人是什么事情都干得出来的。现在的我真是感到十二万分的庆幸啊。

    我痛饮了一杯饮料，就当是为我自己庆祝一下吧哈哈。

    “喂！萧素，你说不说啊？不说我可要生气喽！”莫凌轩那个臭问题人还是不依不挠得问着，他真的是非逼着我发火不可啊，不管了这次我不会在默默的忍受他了。

    “喂！臭问题人！你干吗这样不依不挠的问啊？很像大婶耶！”我冲着莫凌轩喊道。

    “穆樱灵！你说什么？问题人？大婶？你有病吗？你是不是欠揍了啊！”莫凌轩拿起筷子在空中挥舞着，我见情况不妙，马上低头认罪道：“对不起啦，问题人，啊不莫凌轩我错了，我不该说你是问题人加大婶啦！”

    “这还差不多，以后如果再敢这样说我你就死定了！”莫凌轩右手握着拳头，左手拿着筷子冲我挥舞着，他的样子好可怕。

    “就会吓唬人！”我在心里小声的嘟哝道。然后用筷子不停地巴拉着碗里的米饭，估计我现在的吃相可以吓跑一群人了吧！

    “慢点吃樱灵！”黎影寒递了一杯水给我然后说道。

    “哦！”我接过水咕咚咕咚喝了两大口然后说道。

    “什么吃象跟猪似的，你都不会注意点自己的形象吗？”莫凌轩那个问题人的声音又在我的耳边响起。

    我没有说话，我也不想说话了，我偷偷的白了他一眼，继续吃着饭，吃着一顿饭让我受了一肚子的气。早知道我就不来了，哼！

    吃完饭后们几个人在饭店门口分别，我和莫凌轩一路回家，而黎影寒和云萧素一路去黎影寒家。

    我坐上了莫凌轩的车，好像问他是不是飙车狂想症，可是我又不敢问出口没治好使劲的憋着了。别话的滋味还真是不好受呢！

    莫凌轩突然打开了窗户，晚风拂面而来，感觉清爽极了，虽然是夏天还是会让人感到丝丝的寒意，不过这种感觉也蛮舒服的，仿佛不管有什么烦恼都会随着这清新的晚风飘走不见。

