    “卡！”

    郭宇军眉头皱的很紧：“陈楠，你见过睡着的人脸红的这么厉害的吗？”

    他有点无语，光这个镜头已经拍了三遍了。

    如果说有台词或者有动作倒也算了。

    只是一个静态镜头。

    两个人只要躺在一起睡一下，然后把画面呈现出来就行。

    可是怎么就这么难呢？

    陈楠也没办法，顾非身上实在是太烫了，而且她搂着的是顾非没穿衣服的上半身。

    那次在篮球场喝酒的时候，顾非还假正经来着。

    “你深呼吸，就当我是个木头人。”

    顾非无奈的说道：“你现在是一个睡着的状态，嘴角可以挂着笑意，但是不能脸红，脸红就露馅了。”

    “哦。”

    陈楠没有了往日的大大咧咧，似乎变得有几分小女人起来。

    她一开始不太想演这场戏，但是经过这段时间的相处，现在反而挺期待这场戏。

    主要是她想看看顾非怎样完成这段表演。

    但没想到问题出在自己身上了。

    她是一个专业的演员，虽然说有过掌掴男演员的事情，但只是因为男演员演戏不干净。

    顾非不一样，顾非从始至终，都在跟她讲如何演这场戏。

    没有一丝逾越——

    除了身体有点烫，不过那是正常男人的反应，可偏偏就是身体发烫，这种荷尔蒙气息搞得自己满脸通红。

    深呼吸。

    深呼吸。

    连续几个深呼吸之后，她对郭宇军点点头：“郭导，继续吧。”

    “好，各单位注意，”

    郭宇军拿起对讲机，等到顾非和陈楠在床上躺好了之后，才喊道：“艾克申！”

    房间里是昏暗的灯光。

    不知为何，深呼吸之后，竟然分外的安心。

    她闭着眼睛，露出一抹笑意，还往顾非怀里蹭了蹭。

    还好顾非把持住了，依旧维持自己张着嘴，流着口水的表情。

    “卡！”

    郭宇军终于松了口气：“很好，过了，咱们终于算是杀青了。”

    顾非这才爬起来，刚刚被陈楠抱着，多少有些不自在。

    “辛苦了各位。”

    顾非笑道：“今天晚上，我请客，就当是杀青宴了。”

    陈楠也坐了起来。

    她有点佩服起顾非了，即便是这样的戏份，顾非依然能够淡然自若的完成，她相信自己选择加入巅峰影业的决定会是自己艺人生涯最正确的决定。

    包静一边给她披上衣服。

    一边对顾非说道：“算了吧，顾非，你兜里有几个钢镚自己心里没点数吗，恐怕兜里比脸还干净，杀青宴就免了，我们等着喝上映之后的庆功宴。”

    “对，顾导，就别破费了。”

    “顾导，你的心意我们领了，就是麻烦你下次再演段东风的时候，稍微演好人一点。”

    “哈哈……”

    顾非看着这群在一起奋斗了将近两个月的同事们，不知为何，心底流过一阵暖流。

    他在心里想着：

    这部电影。

    我保证，

    上映的那天，一定不会让你们失望！

    ……

    暮色深深。

    斜阳洒在横店影视城，照在每一个追梦人的身上。

    黄昏的日光透过玻璃洒在地上。

    玻璃上印着“翠花小吃”几个红字。

    杀青宴没有了，但是散伙饭还是要吃的。

    顾非、郭宇军、靳小年、洪烨、包静、陈楠、梁顺还有几个缝纫机剧团的演员，刚好凑了一桌。

    吃饭前，郭宇军便说好了，这顿饭他请客。

    饭桌上，几个人只是喝酒聊天，没有人去谈论电影的未来，也没人去谈论日后的打算。

    其实大家心里都清楚。

    洪烨和包静以及这些加特林的演员，会再次回到小县城，经营他们那间已经落魄的开心缝纫机喜剧团。

    郭宇军还在筹备下一部戏，女主的人选也定好了，是陈楠。

    这部戏让他看到了陈楠的可塑性。

    他顺便会帮《夏洛特烦恼》做完后期，以及上映的审核排片。

    至于顾非。

    他也不知道下一步要做什么，目前倒是有几部戏的邀约，但是角色都不合适，他不是一个喜欢将就的人。

    估计重心依然会在《浪漫满屋》的综艺录制。

    还有《夏洛特烦恼》的宣传上。

    酒过三巡，众人说说闹闹，不知不觉夜已深，人渐醉。

    “来，我们一起喝一个。”

    洪烨站了起来，说道：“为了《夏洛特烦恼》顺利杀青！”

    “走一个走一个！”

    “这个必须喝。”

    一桌人全都站了起来，把杯中酒一饮而尽。

    喝到这个时候，大家也都有点高了。

    不知谁提议，大家一起唱首歌吧。

    唱什么呢？

    “就唱顾导的那首《我的未来不是梦》！”包静喊道。

    于是，

    在横店角落里，一家破旧的翠花小吃铺。

    传出来一声声高亢的歌声。

    “你是不是像我在太阳下低头，

    流着汗水默默辛苦地工作。

    你是不是像我就算受了冷漠，

    也不放弃自己想要的生活。

    ……

    因为我不在乎别人怎么说，

    我从来没有忘记我，

    对自己的承诺，

    对爱的执着。

    ……

    我知道我的未来不是梦，

    我认真地过每一分钟。

    我的未来不是梦，

    我的心跟着希望在动。

    ……”

    ……

    夜色朦胧。

    林瑾打开家门，看见靳向东和白荷花正在客厅看电视。

    “咦，你怎么回来了？”

    靳向东微微诧异：“小年早上还跟我说，说你明天才回来。”

    “提前回来了。”

    林瑾抿了抿嘴唇，然后把包放下，也坐到了沙发上：“小年呢？”

    靳向东笑道：“小年她们剧组杀青，晚上在外面吃饭呢，怎么，顾非没跟你说？”

    “……没有。”

    林瑾摇摇头。

    顾非也不会时时都跟她汇报，他们都很忙，平时能聊天的时间并不多。

    “怎么了？”

    靳向东看她神情不对，坐了过来：“是不是和顾非吵架了？他要敢欺负你，我去削了他。”

    “没。”

    林瑾说道：“本来就是想回来跟你们说一声，明天顾非会来家里吃饭，小年既然说了，就没事了。”

    白荷花轻咳一声，说要出去溜达一圈。

    等到白荷花走了之后，靳向东才说道：“小弦，你肯定有事，有什么事你跟爸说，爸给你做主。”

    这是他们父女俩这么多年，第一次坐下来，单独的对话。

    林瑾似乎没有了往日的抗拒。

    “……”

    她叹了口气，把顾非不接受她帮助的事情说了一遍。

    听完之后。

    靳向东笑了起来：“你是不是觉得他不接受你的帮助，是因为你们的感情有了隔阂，或者他有别的想法？”

    林瑾点点头。

    “傻孩子，男人都是要面子的。”

    靳向东接着说道：“你俩又不是两口子，他又是个男人，肯定不能接受你的帮助啊。”

    林瑾愣了愣。

    昨天罗雨似乎也说过同样的话。

    她想了想，忽然说道：“我……想和顾非结婚。”

    靳向东顿时懵了。

    他虽然一直希望林瑾能有个好的归宿，而且结婚对象是顾非的话他也不反对，可是林瑾这个时候说出这句话，他反倒有点不放心了。

    “小弦，你要是为了帮顾非，就算结婚了，我想他也不会接受你的帮助。”

    “但是，如果你是真的喜欢顾非，爸支持你的选择。”

    靳向东觉得女儿真的长大了，以前从来不会和自己聊这些，父女俩因为顾非倒是有了共同语言。

    林瑾没说话。

    她比任何人都清楚，自己是真的喜欢上了顾非。

    她只是不确定一件事——

    顾非是不是也一样的喜欢她。

