
不过，即便是几个月过去了，杨莲亭依旧没能查出任何一丝的头绪。而唐僖宗也只好大加赏赐，金银珠宝，布帛玉器等等，毫不吝啬的一把接一把的撒入汉王府，同时也派中书令柳永浩安抚碧柳，以免这事声张出去。

至于柳永浩迟迟不敢说出此事，也正是因为直到如今，凶手依旧没有落网。除此之外，柳永浩还将负责查找凶手的杨莲亭临走前千叮咛万嘱咐的的歉意带给了林枫，说是凶手太过狡猾，用的毒是慢性毒，也许凶手已经逃离了成都府，日后等林枫回师之后，一定亲自登门谢罪。

同时，柳永浩也为杨莲亭说了一番好话，据说，杨莲亭几个月之内都瘦了好多，每天吃不好睡不好，唐僖宗都快把斥责其办事不利作为了日常要务。杨莲亭更是日日叫苦，就差带着禁军挨家挨户的一个个审问了，几个月以来，每天正经睡觉的时间都不超过两个时辰。

事情是讲完了，可林枫的反应并没有像柳永浩想象中的那样，反而是一言不发的垂头沉默了起来。见状，众人也都以为林枫是有些伤心过度，毕竟事情虽然过去了，可众人也能想象到当时命悬一线的情形，所以此时也不好开口去说些什么，更重要的是根本不知道该怎么劝说，就连诸葛成也在一旁垂下头，沉默不语。

正当柳永浩向李晓枫等人使眼色想让他们说些劝慰的话时，林枫深吸一口气，缓缓的抬起头，看着满脸关心的众人，淡淡一笑，摇头叹道：“没事！事情已经过去了，只要碧柳还安全，别的都好说！”

“姐夫，你。。”看到林枫的反应之后，李晓枫登时有些发愣，伸手指着林枫，满脸的诧异，饶是他怎么想都不会料到林枫是这样的表现，当然，他虽然知道林枫他们当时在成都府救驾而受伤中毒的事情，可并不知道林枫是被碧柳及时吸了毒液的事情。

而碧柳中毒以及有了身孕的事情，也只是青龙和朱雀两人知道而已，何况还都不是很确定，而且两人在成都府被攻下之后不久，就已经回到了汉中府，所以在场的出去林枫之外，并没有人知道碧柳中毒的详细原因。

“娘的！要是让老子抓住这个凶手！肯定给他剁成肉馅喂鱼去！”尹波重重的一拳锤在桌案上，恶狠狠的咒骂道。

“汉王请放心，就算是此时，皇帝陛下依旧没有放下这件事！”心中也觉得林枫的反应有些反常，可柳永浩也不知道该怎么安慰，只好低声补充道：“杨公公也并没有对此事松懈，依旧在不停的搜寻线索！一抓到凶手，一定将其带到汉王和王妃面前，任由处置！”

“罢了罢了！多谢柳大人好意！”林枫心不在焉的摆了摆手叹道：“哎，或许碧柳从小在东瀛长大，对我们这边有些水土不服吧！既然已经这么长时间过去了，就算了再找吧！如果凶手还想再动手，自然会再次露出马脚！另外，还请柳大人回去之后，代本王向皇帝陛下谢恩，还有，告诉杨公公，他的好意我也心领了！这件事，就这么过去吧！”

“这怎么能行？！”没等柳永浩开口，李晓枫就义愤填膺的拍案而起，满脸怒气的暴喝道：“一定要查！这么大的事怎么能说完就完！敢在汉王府中投毒！这还了得！”

“对！一定要查！”尹波也是唯恐天下不乱，登时拍案附和：“等把陈小儿剿灭了！我们先查这个凶手！我就不信了，他还能跑出大唐！”

“我也是这么想的！”一旁的诸葛成缓缓点了点头，皱着眉头沉声分析道：“侯爷，此事非同小可！不能这么轻易算了！否则，日后不知道会有多少歹人将主意打到侯爷的家眷身上！”

“好了，都不要再说了！”虽然知道众人是为了自己好，林枫还是感到有些心烦意乱，随意的摆了摆手沉声反问道：“眼下大唐正值多事之秋，哪有那么多的人力物力财力在这种小事上浪费？！这件事就这么定了！或许也确实原本就没有凶手，只是因为平时饮食之类的不当呢！暂时就先不要议论这件事了！就此打住！”

“姐夫！可。。”李晓枫依旧不想就此罢休，才刚一开口，就被林枫狠狠的一眼将话又瞪了回去，也只好悻悻的摇摇头作罢。

“侯爷，这个。。”一旁的柳永浩再次开口似乎还想要说些什么，但是林枫以为他也想劝说自己，不禁也毫不吝啬的将冰冷的目光投了过去，沉声问道：“柳大人还有什么要说？”

“没，没有了！”看着那双漆黑无底的眸子，柳永浩只觉得自己万一说不对话，就会被对方吞噬进去，不禁暗自打个寒颤，连连摇头。同时也在心中暗自嘀咕，不说就不说吧，反正也不是自己的王妃不能再有身孕，自己的差事只是犒军和传达各种赏赐，何必为了抢着说几句话而给自己找不痛快。

同时柳永浩也在心中感叹面前的这个汉王确实跟传说中一样，脾气难以捉摸，特别是今天看到之后，原本柳永浩觉得林枫应该是极其愤怒，就算是不立马要求回成都府，也起码会暴跳如雷。可偏偏林枫基本没有什么过激的反应，就像是在应对一件与自己毫不相关的事情一般。

加上刚才林枫的表现，前一秒还是笑容可掬的谦谦有礼，后一秒就变成了一个杀气凛然的‘恶魔’。更让柳永浩觉得还是在这件事情没有彻底了结之前，尽量不要去触碰林枫的‘逆鳞’，觉得自己更应该赶紧把差事办完，离开这个随时都可能发生危险的是非之地。

接下来的事情就简单多了，大多都是柳永浩的说，众人在听。不过对于那些赏赐，林枫没有丝毫的兴趣，只是懒洋洋的靠在椅背上，有一口没一口的喝着热茶，甚至连眼皮都是随意的耷拉着。

不过这并不能代表其余人并不在意，加官进爵，金银赏赐，耳中听着自己的职位提高，同时腰包也随着柳永浩的话声而逐渐鼓了起来，众人还是十分高兴。不仅帐内的众将有了赏赐，连带着其麾下的部将也都得到了或多或少的奖赏，至于普通的士卒，则是由钦差柳永浩带来的大批牛羊和美酒去犒劳。

总体来说，枫家军又从朝廷那边赚了一笔，官职，钱财，粮草等等，也算是这半年来的一个丰厚回报了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001090"  chaptername="第二百三十一章  汉王府投毒事件（三）">加入书签</a>
</div>
