    <!--go-->    尽管后路突然被阶段，可是天夏方面并没有如元夏方面所期盼的那样，在第一时间陷入混乱与惧怕之中。

    这是因为虽然道途之上往来断开了，可是玄修弟子依旧能够通过训天道章与后方进行联络。

    并且来时之前玄廷就告诉所有人，后路有可能会被截断，若是出了这等事，不必担心，玄廷自然会尽快破除阻障。

    天夏在来此之前做了充分的准备，也进行了很多预判，对于多种情况都有一定的应对，而由陈首执亲自坐镇后方，就是为了保证后路通畅。

    另外一个，张御此刻正坐镇在此。前几次斗战，他屡挫强敌，在来此之战更是一人斩杀七名求全同辈，这在众人心中建立起了前所未有的强大信心，诸修都是觉得，只有他在此坐镇，那就什么都不必畏惧。

    张御方才将前面事机交给林廷执后，暂时就退了下来，不过他仍是观辨着场中局势，一有有变化，他会自己上去接替，或者让其余廷执上去抵挡。

    此刻后路阻断，他以目印、闻印试着察看了下，看出来这应该是某个镇道之宝的力量，心下一转念，认为此等举动或可能只是元夏方面的一个威慑。。

    因为通常的进攻方式，这等举动不应该是单独做出的，而应该是有其他手段一起配合的。

    联想到元上殿之前送来的书信，他不禁若有所思，这好似更像是元上殿在告诉他们，如今我并不是没能力对付你，只是暂时不愿那么做，但若是将我逼得太急，那就说不定了。

    他眸光微动，看来元上殿如今的确很是窘迫，所以才采取了这等方式。

    毕竟敌人若是愿意和你坐下来谈判，那么一定是拿捏不到你，或者认为拿捏你的代价大于自身的付出。而若是拥有足够的力量，则根本不必与你谈什么，直接对你动手即可。

    故而越是如此，越是证明元上殿此刻之窘迫。毕竟一年轮转之期将近，为了对抗天序，他们无法抽调出太多力量。

    但因此而小看元上殿，那却也是不对的。

    他判断元上殿应该还有厉害手段在后，因为此辈截断了后路之后没有任何举动的话，这只会让他们更为轻视，所以下来却是要小心了。

    他思定之后，立刻通传下方，要各处严加戒备。

    风廷执此时看了看前面，见自林廷执出去之后，阵器雷珠的碰撞却是大占便宜，此刻他见到前方隐隐约约有一个星云显露出来，知那应该是某个世道之所在，观其所在，距离他们还相对较近，若是有意，是可以一并纳入攻击范围之中的。

    于是他起训天道章问道：“张道友，是否要攻击前方那方世道？”

    张御否道：“不必，不去管它。”

    诸世道现在并没有加入元上殿的反击之中，那他们就不必主动去招惹。

    从北未世道带来的消息看，现在诸世道乐得看元上殿的笑话，而他们若是遭受攻击，哪怕为了颜面，也是有一定可能出手的。

    虽然因为维护天序之故，这个可能性实际较低，但他不必主动去给此辈找到进攻的借口。

    若是敌人不来一起攻击你，那么正好一个个的去击破，没必要一并去招惹过来，在战术上也是不明智的。

    而下殿某处，全司议和向司议二人也在观望前方战局。

    向司议见到天夏阵势毫无半分变动，他道：“全司议，在下觉得还是要当把那些非人之物拿了出来，诸世道都说什么那并非我元夏之物，这是笑话了，落入我元夏手中的，那自然就是我元夏之物了，不然当初收回这些东西的目的又是什么呢？”

    全司议自然清楚向司议的建言并没有错，但是有些时候，碍于一些表面上推崇的规矩，哪怕明知道是正确的事，却也不好去做。

    故他只是道：“向司议，两殿自有安排。”

    向司议也不再说话，他只要确保自己说出话，事后证明他的判断是正确的就可以了。元上殿是不是采纳他的话，他对此是无所谓的。

    反正元上殿也不可能因为这一次天夏的进袭而倾颓，他认为今次只是天夏报复性的还击，只要天夏还没有到上下都失去理智的地步，应该也不会做此想法，既是如此，他又有什么好急的呢？

    另一边，过司议看着天夏那边的守御没有任何改变，像是没有因为后路阻断而受到任何影响，而且等了有半日后，也没有如预想之中收到任何回应。他便一甩袖，身影一闪，凭空挪移至一处广台之上。

    万道人正等在此，见他出现，便执有一礼，他道：“如何了？”后者道：“已得几位大司议的准许。”

    过司议目光越过他，看向后方，那里是一面巨大的水晶琉璃壁，像是参天冰岩一般耸立在那里，不过若仔细看，可以见到这里面似有许多影影憧憧的身影。

    元夏将诸多变数消弭，将一切异类消杀。

    但是有一些物事很是特殊，被元夏称之为“异数”，这似乎是因为元夏自行塑造天序的关顾而诞生出来的一种东西。

    元夏曾几次将这等东西杀却，但是没过多久，其又是重新滋生了出来，而且在这东西层次之下的生灵，只要一旦被其沾染，就会变成此物的模样，一些层次较高的修道人亦是无法逃脱，是个十分麻烦的东西。

    元夏经过几番推算之后，最后放弃了将之杀灭。

    元夏终究有上层大能，还有镇道之宝，不会真的对其束手无策。而是推算出处理掉此物后，反而会给天道带来更多变机，并一直纠缠下去，乃至无穷无尽，也就是说，解决了这个麻烦，还会有新的麻烦出现，你还不知道那将会是什么。

    既然如此如此，为了元夏天序能都顺利推动，所以暂时将此物拘束封镇了起来。

    就如同见到空域内有杂物，但又无法挪走，索性将之几排挤到一边的阴暗角落中，眼不见为净，等到合适时机再来处置。

    而眼下天夏来犯，他们却是准备将之放出来了，天夏方面若是无法破除此物，那么只能退走，要是被天夏破杀了，那么一切承负就由天夏来接取，他们也是乐见如此。

    过司议此刻往晶玉壁中走入进去，见到这里坐着一名名形如石像一般的道人，每一个都是长得一模一样，随着他们走进来，都是一齐转头，向着他们看过来，这景象极其诡异。

    万道人这时从袖中取出一份密卷，递给了过司议，道：“几位大司议说，这东西能够拘束五日，若是五日还不收回来，并且还未被消杀，那么便会脱离制束，成为一个变数。”

    过司议将此接了过来，道：“五日足够了，断后拦截不过数日，只要让天夏认识到我并非没有手段对付他们便可以了。”

    说着将密卷一展，上面浮现出无数蝌蚪一般的文字，他对着默诵几句，这一瞬间，所有道人石像的头颅都开始剧烈抖动了起来。

    同时他隐隐感觉到天机发生了某些变动，但是很快又被元夏天序给压了回去，重又恢复成波澜不惊的模样

    那些道人石像忽然突兀的停止了颤动，下一刻，齐齐化作了一道阴风飞去不见，顷刻之间，整个晶玉洞室之内就变得空空如也。

    万道人道：“这异数颇是诡异，以往怀疑背后或有大能存驻，只是未经证实，此回若是天夏能将其背后那物引出来，那于我倒是一桩好事了。”

    过司议摇头道：“此事便不要想了，便是有大能存在，当初面对我元夏时不出来，那么现在也无可能出来面对天夏，此回只要能让天夏疲于应付，不得不与我谈判便可。”

    万道人道：“向司议的提议虽有几分道理，可到时天夏若是还不退……”

    过司议缓缓道：“等到一年轮转之期过去，我等腾出手来，自能将之压过。”

    虚宇之上，天夏阵中。林廷执立在前方拦截阵器，这时忽然感觉不对，抬头一看，心中微微一惊，不知何时，见到站着无数一模一样的道人，看着像是一尊尊灰色的石像，此刻都是一动不动的盯着他。

    张御也是看到了这等景象，他眸中神光微闪，那些道人身影似乎重叠了起来，最后唯有一个道人立在那里，但是在他眼中却是虚实不定，倒有点像是某种物事的映照。

    他立时清楚，这个东西外表看着是一个道人，但其实并不是生灵，也似不存在生死之这等概念，但毫无疑问是被元夏的力量所拘束驾驭。

    在深入观察之中，他心中生出一阵感应，从其气机之上感受到有一种强烈的侵蚀之能，立时向下方传声道：“让所有弟子待在原处，守持心神，不得谕令，不得从飞舟之中出来。”

    林廷执道：“张廷执？这是……”

    张御道：“林廷执，你先回去，此物我来处理此事。”林廷执没有半点迟疑，一个稽首之后，身影就从原地消失不见。

    张御再度看向那物，这东西只是漂浮在那里，林廷执走后，就转而看向了他。他目光迎上，本拟用六正天言镇杀此物，但是方想这么做的时候，心下却有一阵感应生出，似乎这么做极是不妥，便又停了下来。

    ……

    ……<!--over-->

