 “刚刚回到！”

林辰轻轻点头，拿着画眉笔轻轻替汪倾城画眉。

这个女孩，为了他林辰背叛了家族，为了他林辰差点死去，现在更渐渐失忆。

哪怕林辰对她的爱不深，但也被感动到了，一辈子都不会辜负她。

而对于汪倾城的失忆，林辰其实也看了，并没有发现奇怪的征兆，估计是刚刚发病的原因。

林辰希望只是暂时性的，将来会渐渐恢复，否则他就要另想办法了。

“林辰！”

汪倾城本想自己画的，但话到嘴边却吞了回去。

她发现林辰画眉的动作很温柔，很轻，而且也很专心。

一个男的替一个女的画眉，如果不是至亲关系，谁会这么做！汪倾城很享受林辰替她画眉，甚至恨不得这一刻是永恒。

其实她也知道自己是不能独享林辰的，主要是林辰太优秀了，喜欢他的女孩必然不少。

而且苏洛，萧易梦又在她汪倾城之前认识林辰，所以汪倾城不会贪心的独享林辰，林辰能在百忙之中，有着陪她的时间就够了。

爱情，本来就要付出的，不是男方，便是女方。

只要付出的爱情，不要被辜负就好！“林辰，你画的真好！”

“好吗，那我一辈子替你画眉！”

“好啊，我老了之后，你也要替我画，只是我怕，那时候我记不得你了！”

“傻瓜，又不是老人痴呆，怎么会记不得我呢！”

林辰笑着安慰，看来汪倾城自己也有所察觉了。

此刻房间门外，萧易梦下班归来，见到房间的两人，她笑了笑，没有打断，而是进入厨房煮饭菜了。

当晚，三人一起吃饭，气氛融洽，边吃边看电视，温馨而简单。

林辰很满意现在的生活，唯一的缺陷，这个家还是少了个女主人。

吃过饭后，他进入房间炼丹。

此次炼制的是小还丹，在古老的江湖中，这可是提升功力的圣丹，一枚小还丹可引发江湖腥风血雨。

放在现在，百亿买下一枚丹药也不稀奇。

毕竟提升一阶功力的丹药，太吸引人了。

拿出拍卖所得的丹炉，林辰按照先祖记忆炼制，说起来，人尸玄功达到第七重后，帮助真的十分的大。

第二天一大早，林辰望着手中四瓶丹药，一瓶有五十枚，满意点头。

这些丹药比任何的基因药剂都宝贵，能培养出顶尖高手，若是地阶服用，更能诞生出天阶的内功。

当然也并非绝对，还是要看个人的资质。

可惜的是，这种丹药对本就是天阶的高手毫无作用。

“如果这种丹药放在辰光洛河出售，估计古家，全球科技都要疯了！”

林辰自语，而后拨打电话通知箭头，等箭头到了后，他将两瓶丹药交给箭头，其中一瓶让箭头交给方家。

更严肃叮嘱，丹药的事务必要保密。

随后与萧易梦她们吃着早餐。

“梦姐，京城是非多，我打算将辰光洛河迁至南方，你看怎么样？”

林辰提议道。

萧易梦还未说话，汪倾城便赞成道：“我看好啊，京城错综复杂，辰光洛河又做的这么大，搬去外地更好！”

辰光洛河商盟目前已经稳入华夏前十的产业了，这么大的企业，确实会被人盯着，若非林辰人脉广，商盟早出问题了。

在华夏经商，经营是一回事，背景又是一回事。

“你说的也对，只是厂房，公司迁址，怕是工程挺大的！”

萧易梦皱了皱眉：“而且一担总部搬过去，我们难道也去南方吗？”

“不错！”

林辰点点头，虽然御龙殿会一直保护大家，但总有疏忽的时候，所以去南方也更安全。

包括安家，林建林他们也去南方。

至于京城杏林堂与林氏医院倒是可以留下，只不过让其他人看管而已。

其实林辰还有一个想法，去了南方，他可以掌控一城，做事会更加的便利。

这在京城也是根本不可能的事，毕竟这里是天子的脚下！“好，我回头通知股东！”

萧易梦见林辰也决定了，当即答应。

林辰又让萧易梦留意全球科技，觉得他们不会就此罢休。

这时，有电话打了进来，林辰看了眼电话号码，激动的接了下来。

“林辰，我已经打探到苏洛的下落了，你打算什么时候过来！”

“现在！”

“那好，我让师妹现在去接你！”

电话正是来自老板娘。

林辰挂了电话后，高兴的对萧易梦她们道：“有小洛的消息了，我现在就去见她！”

“太好了，你快去吧，最好将小洛接回来！”

萧易梦与汪倾城都很高兴，她们都很清楚苏洛在林辰心中的地位。

林辰又拨打电话给箭头，让他们看好安家，然后马不停蹄离开。

来到四合院外，只见司空摘星带着一名少女，早已在路口静候着了。

“林辰，我师姐给你打电话了吧，准备出发了吗？”

只见司空摘星托着行李箱，如去旅游般，最主要旁边那少女居然是林凝川。

“我准备好了，只是凝川她？”

林辰一脸的诧异。

＂你空手去啊，我真服了你们这些男的，内衣裤不换吗？

须刨，毛巾，沐浴露等等的呢？

＂司空摘星一脸的古怪。

听到这话，林辰满是不在乎，当初他参加军部演习，一个月不洗澡如家产便饭般。

＂林老师！＂林凝川这时也对林辰打招呼，小脸红扑扑的。

她穿着一身粉色连体衣，脚下一双小白鞋，分外的青春活泼。

走过的人或多或少都盯了她一眼，被惊艳到了。

说实在，林凝川也是林辰见过，唯一不弱于苏洛的美女，且比苏洛年纪更小。

司空摘星见林凝川与林辰认识，先是有些惊讶，而后解释道：＂她呀，已经被师门看上了，准备带去师门修炼！＂“去师门？

老实说，你的师门是不是隐门。”

林辰皱眉问道。

“都这么熟了，我也不隐瞒你，我的师门确实是隐门，名叫星门！”

司空摘星小声说道：“本来按照隐门的规矩，隐门弟子是不许进入世俗界的，但我们是代表星门留在世俗，监督某个势力的！”

林辰暗抽冷气，虽然早有猜想，但得知具体情况，他还是有些惊讶。

难怪翡翠酒吧这么厉害，任何消息都能打探清楚，原来背景是隐门。

 