    后记还是有必要写的。这是对这本书的总结。

    总结什么？总结一下这本书的经验和教训。

    1、这本书是我第一本真正意义上的全本小说。以前或多或少都写过一些东西，但是都没写完。

    比如说《此间的英雄》，原本是想法很好的一本书，以王者荣耀为基础写的，但是自觉文笔并不好，加之起点的要求太高，直接太监了。这本书是第一本坚持下来写完了的，不说别的，首先随手给自己点一个赞！

    2、这本小说原来最初的名字叫《幻城》，但是名字被厉害的人用了，只好起名叫《十字星城》，但是又过于俗了。从最初写作到现在，网上弄得《十字星城》和《钢甲幻城》的盗版满天飞，实在是非我所愿，可叹可恨。一本小说的名字对小说还是比较重要的。

    3、本书最初是在起点上连载的，但是一直无法签约。最初我以为是起点为难我，后来才觉得是自己的作品有问题。其间也进行了修改，最终发布在了17k。在写作的过程中这才慢慢体会到其实跟谁签约并不重要，重要的是自己写作的内容要有档次。

    只要小说好，读者喜欢，无论发布在哪里、是否签约都不重要。

    4、这本书刚开始的规划是写一个群体，也就是全幅展现太行山地下城对抗机械城的这么一个英雄群体，但是这个规划本身在面对网文写作的前提条件下就是一个错误。这一点是教训。网文需要主线连贯、主角视角连贯，但是群画像式的结构则会破坏主角视角的连贯性，所以这本书在开始部分感觉并不是太吸引人，这一点是这次写作的一个重要教训。

    5、这本书的内容也是有问题的。写完之后才发现，科幻小说需要的想象力远比仙侠小说、玄幻小说需要的想象力要高得多，这不仅仅是因为大家已经看过了太多的科幻片，有了相当的免疫力的缘故，更多的原因是要将各种元素连接起来又不显得别扭，就需要更多的知识和情节，这一点上，科幻小说的写作难度远比玄幻或者仙侠要高得多。我虽然是写软件的，但是时间也没有那么多，其中的很多桥段思考的并不仔细，所以看起来有些不连贯，也有些奇怪，希望读者见谅。

    6、写小说需要更多的精力投入，而我写这本书的这段时间恰逢第二个孩子出世，老婆又不支持，自己工作又不稳定，所以导致这本书的更新进度很慢，丢失了不少读者。可叹可叹。

    7、由于时间有限，对于文字方面把关不严格。文中的错句、病句、甚至错字什么的有时候来不及处理就发了，这一点是个遗憾。今后有时间的话我会慢慢更改过来，不过盗版网站的错字我就管不着了。建议大家还是在这里看正版的，可能在修改过程中我还会加写东西进去，给后续的作品留下点线头。

    8、这本书的结构上不符合九线升级流的结构，这是一个缺失。这一方面是因为跟原本的规划不一致，还有一个原因是我在写作过程中才通过《公子甲点评札记》才知道这个东西。后来没办法，已经成型的文字太多了，只好先把它写完。下本书再说吧。

    9、这本书原本的计划是在魔幻、科幻、仙侠中任意切换的，但是由于本人能力有限，还有时间限制，后来更改了计划，还是以科幻部分为主来写了。仙侠部分留给下本书，也就是《火云崖》来完成了。有兴趣的朋友们可以持续关注《火云崖》了。那本书已经有了一些章节，但是需要调整。这本书终于算是结束了，下面可以有计划地去写好那一本了。其实《火云崖》才是最初计划的主要作品，《钢甲幻城》只是它的前传。

    10、感谢一路走来持续支持我的朋友们，没有你们的支持可能我自己就放弃了。特别是：山痕一述、忠岩、沐诗颜颜。

    最后，谢谢众位编辑在写书过程中的各种帮助。

    祝大家晚安

    2022年4月17日半夜1点21分

