
　　另一边，乌文博暗松口气。

　　在他看来，事情到了这一步，无疑有了个最完美的结局。

　　同时，即便他是站在凌云这边，内心都同样有些吃味。

　　这妖孽天才的待遇，果然不是旁人能比的。

　　他可以肯定，换做其他任何人，包括陈孔雀那等真传弟子，斩杀了长老，也别想这样轻松过关。

　　也只有凌云这妖孽，实在太妖孽，太逆天，连掌门都不得不谨慎对待，才能全身而退。

　　但也这可以理解。

　　凌云这等妖孽，放在任何势力，哪怕是东土，都会成为各方势力争抢的目标。

　　姑射山好不容易得到，当然得好好珍惜。

　　天赋强大，不见得可以为所欲为。

　　但天赋强大到逆天，那真的就可以为所欲为。

　　乌文博暗暗吐槽。

　　“我有一问。”

　　凌云没回答莫何川的话，反而发问。

　　“你有什么疑问？”

　　莫何川很有耐心。

　　“凌充被斩，掌门你即刻出现，那么此前我东州武院，慕容康他们遭遇危机的时候，掌门你又在哪？”

　　凌云道。

　　闻言，莫何川无语以对。

　　他很想说，慕容康这些人，就是一群预备役弟子，重要性怎么能与凌充这个长老相比。

　　但即便这就是事实，他身为掌门，却不能当众说出来。

　　凌云似笑非笑：“莫非，在掌门眼里，凌充这个长老很重要，而慕容康他们，只是一群预备役弟子，性命就是草芥蝼蚁，死了便死了？”

　　“凌云，你太过放肆了。”

　　延展锋眼里闪过一抹喜色，巴不得凌云顶撞莫何川，甚至与莫何川闹翻。

　　他趁机煽风点火：“凌长老乃长老，岂是慕容康他们这些预备役弟子能比的，更何况，如果你不是天赋强，你以为你杀了长老，还能继续站着这说话？”

　　这些话，莫何川顾忌重重，不好说出来，延展锋却只想弄死凌云，没那么多顾忌，直接道破。

　　“哈哈哈，说得好，你说得很好。”

　　凌云不怒反笑。

　　“凌云，我知道你有情绪，但这不是你闹情绪的时候，我再问你一遍，对我的惩罚，你可有异议？”

　　莫何川沉声道。

　　“很抱歉，我拒绝！”

　　凌云冷淡道。

　　莫何川瞳子蓦地一缩。

　　四周更是一片喧哗，谁都没想到，凌云会拒绝。

　　“掌门，我看这孽障就是得寸进尺，绝不能轻饶，否则以后他更会无法无天。”

　　延展锋道。

　　莫何川的脸色也很不好看，盯着凌云：“你确定要拒绝？”

　　天才是好事，但如果太恃才傲物，这无疑对他的掌门权威不利，那么他不介意打压一下凌云，让凌云清醒清醒。

　　凌云面不改色：“尔等视东州武院众人为蝼蚁，殊不知在我眼里，尔等亦是蝼蚁？莫掌门，让我向只蝼蚁道歉，这办不到，你想让我闭门思过十年？抱歉，你同样没这个资格。”

　　这话一出，仿佛彻底引发海啸。

　　人群被震惊到极致。

　　莫何川，这可是姑射山掌门，是整个西荒最顶尖的大人物之一。

　　哪怕诸国皇帝，见到莫何川也要礼让三分。

　　结果，这凌云竟对莫何川说，莫何川没资格让他闭门思过？甚至，言语间隐隐讽刺，莫何川乃至姑射山众人，都是蝼蚁？

　　他们见过口大的，没这么口气这么大的。

　　不，凌云这已经不是口气大，是纯粹的作死了。

　　莫何川眼里，则掠过淡淡失望之色。

　　看来，是他高看这凌云了。

　　先前他觉得，姑射山又出了位绝顶天骄。

　　现在看来，凌云的心性还差得远。

　　比起寻常弟子来说，凌云依然很出色，但明显还无法和绝顶天骄比。

　　“每个人，都要为自己的话，承受相应后果。”

　　莫何川目光转冷。

　　同时，一股如渊如海的浩荡气息，从他体内释放出来。

　　仅仅是这气息出现，人们便有种狂风海啸，即将降临的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比在下，之前所有人，包括凌云和凌充在内，都显得渺小起来。

　　顶阶大武宗。

　　若说之前凌云还只是猜测，那么此刻已完全能肯定，莫何川就是一名顶尖大武宗。

　　以他如今实力，绝对扛不住莫何川。

　　但没关系。

　　嗡！

　　凌云不再有任何犹豫。

　　识海内，两块造化神鼎碎片，开始了融合。

　　刹那，凌云的灵力，就以不可思议的速度暴涨。

　　哗啦啦……

　　如同潮水汹涌。

　　一万、十万、二十万……

　　转眼间，凌云的灵力，就以十万十万的增加。

　　这只能说，造化神鼎碎片，不愧是神器的碎片，蕴含的能量实在太雄厚。

　　嗡！

　　百万道灵力。

　　当两块造化神鼎碎片完全融合，凌云的灵力足足增加了一百万道，直接翻倍。

　　他的灵力总量，达到了两百万道。

　　这灵力水准，已能比肩中高阶大武宗。

　　他的修为，也从武王一阶，直接冲到了武王巅峰。

　　在场无人知晓，凌云体内，正在发生翻天覆地的变化

　　他们只看到掌门的强势，而凌云即将承受掌门之怒。

　　毫无疑虑，人群都站在莫何川一边。

　　“请掌门速速镇压此人。”

　　“凌云你太狂，胆敢对掌门不敬，罪不容赦。”

　　顷刻间，凌云仿佛陷入千夫所指。

　　“给我镇！”

　　莫何川没有让众人失望，伸手就对凌云进行镇压。

　　凌云之前的战斗，他看在眼里，实力的确强大。

　　但这实力，想要与他抗衡，还差得远。

　　所以，他有绝对信心，镇压凌云。

　　只要将凌云镇压个十年，磨磨凌云的心性，必能就能让凌云收敛锋芒，不敢再随意顶撞他这个掌门。

　　莫何川这一出手，顶阶大武宗的实力，霎时一览无遗。

　　恐怖灵力，凝聚成一只山岳般的青色大手。

　　同时，在这山岳大手上方，赫然有两千八百颗远古星辰降临。

　　这无疑意味着，这青色大手之威，达到了两千八百万斤。

　　两千八百万斤之力，通常至少得九阶大武宗才能施展。

　　而这只是莫何川随手一击。

　　所有人都认为，在这样的伟力之下，凌云必将毫无还手之力，被瞬间镇压。

　　就连东州武院众人，都面色苍白，有种绝望之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第234章 实力暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 