    沈翔也不知弈天姝这个圣女，到底有着什么样的地位，现在也可以通过这件事，让她试试看，内门那些老家伙会不会听她的。

    “把外门独立出去？”弈天姝虽然不太了解，但也意识到这是大事。

    “主人，你在内门有着怎么样的地位？”沈翔问道：“现在就看看他们，愿不愿意听你的，这件事不算小事，如果他们愿意这么做，说明他们还是比较重视你的！”

    “我去试试看，等我消息！”弈天姝回应道，然后马上行动，她突然觉得有些怪怪的。

    沈翔喊她为主人，但怎么是沈翔在教她做事？

    而沈翔也是不由自主，就把弈天姝当作工具人来用了！好在弈天姝还是比较听他的。

    没等多久，弈天姝就传回来消息。

    “内门这边同意外门独立，他们说……那个外门在弈天城之内，占了一块很大的地，他们早就想独立出去了。”弈天姝说道：“我现在开口，他们就马上答应！”

    沈翔怔了怔，他没想到弈天门竟然对外门如此嫌弃，早就看外门不顺眼了！

    “主人，你让内门同意外门有绝对的自主权，他们不能干涉太多！”沈翔说道：“既然让外门舍弃弈天城里面那么多地，总得给外门一些好处！”

    “他们说了，让外门自生自灭！甚至……要把外门分离出去！”弈天姝说道：“所以外门肯定会很自由的！”

    沈翔又是一惊，弈天门现在竟然要彻底抛弃外门！

    要知道，现在可是很多外门弟子帮助内门挖矿的，就这么抛弃了，那数百万的外门弟子，肯定会炸开锅的。

    “这样也好！”沈翔实在没想到，外门独立这件事竟然如此顺利。

    他马上联系李敏青，将这个消息告诉她。

    李敏青听完之后，只觉得很心寒，她很清楚接下来大量的外门弟子会有什么反应！

    沈翔只是告诉李敏青，要让她争取到更多的补偿！

    内门要把外门甩掉，这其中肯定涉及到很大的利益，至于是什么样的利益，沈翔现在也看不出来，只知道外门占的那块地被人盯上了！

    李敏青正在帮沈翔收集神药的种子，她现在也不得马上赶回外门。

    她回来只用一个多时辰，内门就传来消息！说弈天圣女给出了明确的指示，要将外门剥离出去！

    关于弈天圣女的事情，早就传遍了弈天门内外，毕竟之前弈天钟响了很久，再加上弈天门也在故意宣扬这件事。

    因为弈天圣女的到来，可以给弈天门增添很强的实力！

    如今把外门甩开这件事，也是圣女一手促成，这令弈天门那些老家伙，更加认可弈天姝这个圣女，毕竟是她开口提的。

    现在好了，内门可以名正言顺将外门一脚踢开，要骂也是去骂弈天圣女。

    “好家伙，主人背锅了啊！”沈翔也没想到事情会发展成这样。

    接下来的几天里，李敏青承受着巨大的压力，答应了外门离开弈天城的事，并且外门将自生自灭，不再依附弈天门，还得改名字，不得再以弈天门自称！

    外门弟子可是炸开了锅，不过这件事还没传到那数百万挖矿弟子那边，但不用多久，就一定会传过去的。

    许多外门弟子，虽然都聚集在弈天城里反对这件事，但他们自己也很清楚，他们的反对根本没用，总之，他们现在就是被彻底抛弃了。

    弈天门也给了一些好处的，比如帮助他们重建家园，布置防御大阵什么的。

    李敏青也在安抚弟子们，还说她将会在距离弈天城不远的地方建城，大家还是能进入弈天城的。

    好在李敏青个人声望不错，弟子们现在也没有其他出路，只能暂时跟着李敏青。

    因为李敏青手里还有一些很小的天源晶矿，手里还是有一点财力的。

    李敏青选择在弈天山脉的覆盖区之外建城，在这里可以远远的看见悬浮在空中那宏伟壮观的弈天山脉，那数座巨山虽然在远处，但依然给人很震撼的感觉。

    在这里，少了很多天地能量，可以说非常的稀薄，和弈天城可以说是天差地别！

    李敏青承受着巨大的压力，带领这些被抛弃的弟子，重建了一座城，只是十来天就建好了。

    弈天门那边，也履行承诺，赠送了他们一个护城大阵，然后就没了！

    这座城很大，比弈天城还要大两倍，即便入住千万弟子，也只是占了一成地而已。

    是沈翔让李敏青建那么大的，这十多天来，他都是在背后出谋献策，去建造这座城市。

    每个弟子都有一块自己的地，他们都有自己的大房子和大院子，这至少能让他们心里舒服了许多。

    “小沈，这座城已经建好，叫什么名字好？”

    李敏青现在心也很累，她虽然知道沈翔很有能力，但想要把这座城发展起来，那可是非常艰难的，反正她认为短时间内看不见。

    “就叫做神药宝城！”沈翔笑道：“你就是城主，也不用建什么门派了！”

    “好吧，都听你的！”李敏青只是觉得叫这个名字不太妥，毕竟他们现在可是连一点神药都没有的。

    “青姨，你好好培养一些弟子，这座城也需要一定的实力！”沈翔说道：“我要闭关几天……对了，你继续去收集那些药材！”

    他说完就溜了。

    沈翔就在这座城的中心，这里也是李敏青城主的住所，就和李敏青住在一个很大的山庄里面。

    沈翔在自己的房间地下密室，放出了好几只如同牛一般大的玄木蚁。

    这几只玄木蚁是挖洞很厉害的，沈翔要让他们挖到最深的地方！

    “蚂蚁奶奶，弈天城之下肯定有什么东西！我们要确保挖的地道别被发现！”沈翔说道。

    “小沈啊，你就放心好了！我们玄木蚁族挖的地道，可是最高明的。”蚂蚁奶奶笑道：“在挖地道的时候，玄木蚁儿会吐出一些东西，能起到隐匿的作用。”

    沈翔也发现了，听蚂蚁奶奶这么说，他用神识去感应了下，有一种很奇怪的感觉。

