
    说话之间，这个纠察队弟子的眼睛不停朝楚言手的储物袋瞥过去，那想占为己有的眼神，算是白痴都看得出来。

    楚言却是冷冷哼了一声，将储物袋收入怀。

    已经给这家伙六块灵石了，要是这家伙再这么贪得无厌，把楚言当做冤大头的话，楚言不介意将那六块灵石再取回来。

    这纠察队弟子显然也不是个心黑的人物，见到楚言的动作，心叹了口气，没有再说什么。

    收了自己的灵石，楚言自然把现场丢给这纠察队弟子去收拾。

    而他自己则转过方向，重新朝着刚刚离开不久的任务阁走去。

    教训了王力杰和王昊，虽然出了气，并且原本瘪下去的荷包，再度鼓了起来，但是楚言的宗门贡献点，却被扣到了只剩四点的地步。

    原本按照楚言的计划，剩下八点的宗门贡献点，是足够再应付一下下个月的。

    但是现在，他不得不再去寻找一个短时间能完成的任务，去将现有的宗门贡献点补充到至少五点的地步。

    抱着这样的想法，楚言回到任务阁。

    才刚跨入门，楚言见到了范成。

    一抬头看到楚言，范成先是一愣，旋即露出又惊又喜的神色：“楚师弟，我正好打算去找你了，你自己过来了，真是太巧了。”

    “范师兄有事找我？”楚言疑惑问道，旋即看到范成身后还站着一男二女。

    这三人正是那天开启传送阵，送他入门的三位弟子。

    这三位弟子，楚言记得他们的名字，那男弟子叫做李耀，两个女弟子分别叫做徐雅和窦欢欢。

    徐雅和窦欢欢虽然不是苏雨情那样的绝色，但是起寻常女子，却别有一番姿色，如果放在凡人之，也是一等一的美女。

    此时三人也都朝着楚言微笑。

    楚言同样也向他们三人行礼，口称师兄师姐。

    四人之，显然依旧是以范成为首。

    此刻范成解释道：“是这样子的楚师弟，我们准备去接取一个任务，要完成这个任务，我们正好还缺一人，所以打算问你有没有兴趣。”

    “我可以吗？”楚言目光微微一闪。

    在场这四人，都是外门弟子，境界他高出一重。

    四个他境界高的弟子，要找他这个境界第一重的一起完成任务，即便是认识范成，楚言心也不免生出一丝怀疑。

    “这个任务并不算难，只是有些繁琐，不过给的宗门贡献点不少，所以我们想着肥水不流外人田，与其便宜别人，不如找师弟你了。”徐雅笑着解释道。

    徐雅和窦欢欢这两个女弟子，徐雅外向一些，言笑嫣然，给人一种如沐春风的感觉，而窦欢欢和她自己的名字不同，是一个长发静的女弟子。

    “哦？”楚言更加好了，“请问师姐，是什么任务？”

    “搜集火灵果。”徐雅道。

    听到火灵果，楚言顿时明白过来，眼睛一亮，脱口而出：“炎牙地鼠！”

    “师弟原来知道火灵果和炎牙地鼠的关系，那好办了，省得我再多解释。”徐雅笑嘻嘻道。

    楚言此刻连连点头。

    他之前和苏雨情闲聊的时候，听苏雨情说起过关于火灵果的事情。

    这种灵果，是一种野生的材料，入药或是布阵，都可以用。

    起其他药材，火灵果最特殊的一点是，它以炎牙地鼠的尿液为肥料，其他的方式，如浇水施肥，都没有作用。

    而火灵果又是炎牙地鼠的食物，所以火灵果和炎牙地鼠，都是共同出现的。

    因为这两个原因，宗门没有办法培育火灵果。

    总不能为了这种材料，去豢养炎牙地鼠这种荒兽吧。

    要知道，炎牙地鼠的繁殖速度可是很快的，而且虽然一只炎牙地鼠破坏力有限，但是和它超乎寻常的繁殖能力一样，炎牙地鼠只要出现，从来没有一只两只的情况，只要出现，是一大群，那样子的破坏力，可吓人了。

    在这之前，可是有过地元境的修士，被成千百出现的炎牙地鼠啃得只剩残缺骨架的事情。

    想明白这一点后，楚言知道范成他们为什么要找自己了。

    去才找火灵果，并不需要消灭炎牙地鼠，相反的，消灭了炎牙地鼠，等于将这一片未来可成长的火灵果都消灭了。

    他们只需要使用方法，将炎牙地鼠引开，然后自然可以去采摘火灵果了。

    至于采摘火灵果，只要动作迅捷可以，境界方面，自然是没有太高的要求。

    “我明白了。”想清楚这一点后，楚言点点头道，“我还有两个问题，做这个任务需要多久，完成之后，能得到多少宗门贡献点。”

    “这一次因为不是宗门指派的任务，所以我们不能够使用灵舟，按照我们的速度来看的话，来回大约需要七天左右。”范成解释道，“宗门贡献点的话，只要可以摘取五十颗火灵果，可以得到三十点的宗门贡献点，这个贡献点，我们是平分的，每人六点。”

    说到这里，范成顿了一下，笑道：“这方面师弟你大可放心，我是不会坑你的，而且这个任务最难的不是摘取火灵果，而是将炎牙地鼠引开，这件事由我和李师弟负责，你和两位师妹在我们引开炎牙地鼠后，赶紧摘取火灵果行。”

    七天时间，可以获得六点宗门贡献点，这是楚言可以接受的，于是他点点头：“没有问题。”

    “既然没有问题的话，等我接了任务，可以出发了。”范成点点头道。

    在范成转身的时候，楚言想到了一个问题，赶紧问道：“范师兄，炎牙地鼠有没有什么害怕的东西，如同样是药材，炎牙地鼠以火灵果为食，那什么是它害怕的呢？”

    范成略一沉吟，道：“摄魂寒草花吧，炎牙地鼠喜好炎热和火焰，而摄魂寒草花性属阴寒，正是炎牙地鼠的克星，将摄魂寒草花研磨成粉，撒到炎牙地鼠的身，效果堪滚油撒到人脸。”

    “好的，我明白了。”楚言点点头。

    在范成去接取任务的时候，楚言向其他三人知会一声，快步走到之前负责接取任务的那个弟子面前。

    见到楚言，那弟子颇感意外：“师弟你这么快回来了？又要接任务？”

    “不是。”楚言笑着摇头，“我是想好要什么二十年份的药材了，还请师兄帮我取一下。”
