
　　第611章还是想不通

　　吕越彤何时受过这种待遇？

　　她简直快要气疯了，以前她来的时侯，这个保姆对她那可亲了，一会儿吕小姐吃不吃水果，一会儿吕小姐还要不要添茶。

　　现在居然这么怠慢她。

　　她快速走过去，一把夺过那保姆的手机，摔在地上，“好啊你，居然故意让我等在那里？你算个什么东西？”

　　那保姆看着她，“你这么恶毒的人，人人得而诛之。”

　　“那也轮不到你。”

　　‘啪’吕越彤说着甩了她一巴掌，那保姆彻底被打懵了，“你过份，你太过份了，我去跟方先生说说你这个可恶心的女人的恶劣行径，看看他还会不会帮你。”

　　说完，那保姆就朝着花厅跑去。

　　吕越彤站在那里懵了，她居然没有忍住脾气。

　　如果换作是以前，她一定能忍得住的，她深吸了一口气，一时之间竟不知道要怎么办？

　　很快方导便来了，跟着他一起过来的还有叶萌和织星导演。

　　“越彤。”方导叫了她一声，眉头轻轻的皱着。

　　那保姆立刻开口告状，“方先生，我让吕小姐在客厅等您，说是您有客人，我就在外面打电话，可是她居然冲出来摔了我的手机，还打了我一巴掌。”

　　吕越彤张嘴道：“不是这样的。”

　　“怎么不是这样的？我不过让你在客厅里等一会儿，你居然就发这么大的脾气，好大的明星架子。”那保姆嘴很快，躲在方农身后。

　　吕越彤此刻想为自己辩解，可是看到叶萌正神色淡淡的看着自己，她突然什么都不想说了，她一个一线明星，居然要沦落到与一个保姆在这里辩驳的地步吗？

　　白白让叶萌看了笑话，她绝不能让叶萌看了笑话去。

　　方导的目光落在地上摔落的手机上，皱着眉头，“越彤，这是你摔的？”

　　吕越彤咬着牙，点头，“是我。”

　　方导叹了一口气，跟保姆说：“这个月发工资，我会把手机的钱加在里面，你去忙吧。”

　　“谢谢方先生。”保姆从地上捡起自己的手机，还瞪了吕越彤一眼，跑走了。

　　一离开大家的视线，她立刻给自己的脸拍了一个特写，发到了微博上，说是吕越彤居然跑到方导家里耍大牌。

　　这条微博无疑对吕越彤又是致命一击，感觉她这怕是洗不白了。

　　芳姐在公司里看到这个，简直能气炸了，早知道，她就该陪着吕越彤一起过来，她怎么去方导家里求个人，还能跟人家保姆打起来呢？

　　她打吕越彤的电话，却是一直打不通。

　　吕越彤此刻是关了机，打算跟方导好好谈谈。

　　“越彤今天来找我有事儿吗？”方导问道。

　　吕越彤抿了抿唇，她不想在叶萌面前求方导，所以，干笑了一下，“没事儿，我就是来看看您。”

　　“哦，那行，既然没事儿的话，那你就先回吧，我这儿还有点事儿。”方导开口说道。

　　吕越彤转身准备离开，可是却又不甘心，如果她现在走了，就失去了一次机会，她不能就这么走了，于是她又立刻转身，开口道：“方导，我有事儿找您。”M.23sk.com

　　方农其实是知道她今天过来做什么的，刚才问她，也是给她机会。

　　现在她开口，方农点了点头，“行，你跟我们一起去花厅吧。”

　　吕越彤便跟着方导，叶萌还有织星导演一起进了花厅里。

　　花厅里煮着茶，地上铺着长毛地毯，窗边墙边摆满了各式各样的花，整个花厅看起来温馨异常，而在地上还乱七八糟的放着一堆剧本，还有《芳华眷》的原著书籍。

　　“坐吧。”方导率先坐了下来。

　　叶萌，织星导演，还有吕越彤也跟着一起坐下来。

　　方导开口问吕越彤，“越彤你先说你的事儿吧。”

　　吕越彤看了叶萌一眼，说：“方导，我能单独跟您说话吗？”

　　“这里没有外人，你说吧。”方导给大家一人倒了一杯茶。

　　吕越彤不知道要怎么在叶萌面前开口，可是现在不说，便没有机会了。

　　沉默了几秒之后，她无助的开口，“方导，您帮帮我吧，我真的是没有办法了，最近微博上的事情，您应该也看到了，我是您一手带起来的，您不会看着我毁了吧？”

　　方导抿了一口茶，看了叶萌一眼，叶萌没有看任何人，只是端着茶杯在认真的喝茶。

　　方导这才开口问：“我只问你，微博上的事情是不是真的？”

　　吕越彤咬了咬下唇，“我没有。”

　　叶萌这时突然抬头看了她一眼，那眼神清澈明亮，整个人都是清透的。

　　吕越彤被她那样的眼神盯的难受，手都不知道要往哪里放了，她深吸了一口气，说：“我真的很想演《芳华眷》，我一直都是雁归大大剧本的御用女主，剧版的我没有拿到，方导，您为什么不帮我拿到影版的？”

　　方导惊愕的看着她，“你到现在还没有想通呢？我以为我上次说的很明白了。”

　　“确实，因为《芳华眷》女主的事情，我有些讨厌叶萌，我就是想知道，两位导演到底是怎么想的？为什么要用她？就因为她长的漂亮？”吕越彤也不在乎叶萌在不在这里了，她把自己心底的疑惑说出口。

　　“因为她演技比你好，她对剧本的理解也比你通透，她更适合这个角色。”织星导演回答。

　　“她一个从来没有演过戏的女艺人，凭什么说她比我好？凭什么？”吕越彤眼睛血红血红的，这句话虽然是对着两位导演说的，可是目光却一直落在叶萌脸上，那目光像是要把叶萌千万万剐一样。

　　“没有拍过戏，不代表没有演技……”织星导演还想跟她说道说道，可是方农却很直接的开口，“跟叶小姐道歉吧，如果今天她能原谅你，我便帮你。”

　　吕越彤不能置信的看着方导，“方导，我跟了您多少年，您都不记得了吗？现在为了一个新人，这么对我？为什么？”

　　“这是你该承担的，越彤，你还记得当初的自己吗？做人不能忘记初心啊。”方农说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第611章 还是想不通免费阅读。https://xs.23sk.com 