    第2540章暗战

    藤原接到邀请，其秘书怀疑道：“会不会是什么的阴谋？”

    藤原自然早就再三考虑过了，因此轻蔑一笑，“他们这是向我示威，量我不敢前往东方大国。我就是去又何妨？”

    按目前的形式，他根本就不需任何担心。

    现在岛国上上下下，都被他控制了，大皇子完全不是他的对手，再加上霉帝明确支持他，军队又做了调查，都是自己的死忠之士，还有什么可担心的？

    明明知道山有虎，偏向虎山行又如何？

    藤原在心里琢磨过了，如果自己不去，就是示弱。在这个时候，他完全可以没有后顾之忧。因此藤原决定近日起程，前往东方大国。

    在藤原看来，不但要去，而且要大张旗鼓地去。

    张一凡在家里呆着，吃了饭，董小凡跟他在谈论这些事情。

    “你说藤原真的会来吗？”

    张一凡道：“应该会来！”

    “不可能吧，以他的精明，怎么可能中计？”

    “这叫明知山有虎，偏向虎山行！藤原这个老家伙不简单。他和我国关系紧张，此刻霉国如此堂而皇之高调支持他，他必须借这个机会耀武扬威一番。如果不来，便是示弱。以他的为人，势必会借这个机会跟我们示威一番。”

    董小凡见老公如此自信，她就自语道：“还真是怪事，人有些时候就是面子作崇。难道他不怕后院起火？”

    “他怕什么？现在的岛国在他手里攥着，根本就不用担心，没人有能翻得了他的盘。这叫稳草胜券。”

    果然，第二天就收到回复，藤原先生不日将访华。

    张一凡吩咐，在藤原访华期间，一切低调。对于新闻媒体，也要少作报道。当然，这一切，是藤原先生做梦也想不到的。

    对于张一凡来说，这是唯一的机会。

    如果错失，将留下再次遗憾。

    藤原访华的时间，只有二天。就他而言，对东方大国极为了解。不论是国情，还是历史，他都深有研究。就在他乘专机到达京城之际，迎接他的只有张一凡等几个人，排场不大，十分简洁。

    这次的媒体，让他很伤心。

    他感觉到自己的到来，比一个普通商人还不如。岛国最大的汽车产业董事长来到东方大国，都有很多人迎接，还有不少记者跟随。

    下了飞机，张一凡跟他握手寒碜了几句，便立刻起程回市区。

    藤原在来此之前，早有想法。因为他以前是十分狼狈不堪逃窜回国，西部之事暴露之后，一直没敢再度入境。

    这一次卷土重来，他势必想要好好扬眉吐气一番。在此之前，他已经想好了，要在媒体面前展示一下自己的强势。

    张一凡会给他这个机会不？

    藤原这种心思，起源于二巴马，当日二巴马在东京会见记者的时候，那么健谈，硬是把没有理由说成了有理，这让藤原先生觉得扬眉吐气。

    在来此之前，他早做了准备，会晤之时，势必会提及各种问题，到时他就十分强势，高调自己的观点。这些若被记者传到岛国，又能使自己加分。

    哪个国家的子民，不希望看到自己国家领导人的强势。如果在这个时候挑起两国矛盾，就能冲淡他们对自己的仇恨。正所谓国难当前，所有的一切都是小事，不值一提。

    藤原之所有要在这个时候过来，早带了这种心思。

    令他气闷的是，在今天晚上的新闻里，居然没有看到相关报道。所有的中文媒体上，都没有提及他到东方大国访问一事。

    藤原还以为是漏了，但是他叫人查阅了所有的媒体，一字不提。这简直让他想疯掉。

    本来他的行程只有两天，下午张一凡跟他见面的时候，两人还谈到了很多问题，但是吃过饭后，晚上进入休息时间，明天还要见李天柱。

    可今天为什么没有报道？

    这个晚上，藤原先生心里非常不爽。

    自己堂堂一个领导人前来访问，媒体上居然一字不提，太伤人了。

    不过他很快就明白过来，这是张一凡故意安排的，主要就是为了打击他的士气，让他失去理智，乱了方寸。

    当然，一个人不被重视的话，肯定会心里不爽。

    藤原先生很快就猜测到了张一凡的动机。

    而张一凡此刻，正在家里陪老爸下棋。做为一名领导人，他不喜欢舞文弄墨，也不喜欢有事没有坐在那里品茶。偶尔下下棋，还是张敬轩给B的。

    张敬轩说下棋可以修心养性，陶治情草，张一凡就陪老爸下了起来。

    两人不在输赢，重在聊天。

    张敬轩道：“你这一招估计作用不大，藤原这个人我了解，十分狡猾，不容易上当。”

    张一凡道：“他毕竟还是来了，来了就好！有句话说，世事我曾抗争，成败不必在我。我尽力了。”

    张敬轩猜测到，张一凡还有更大的筹码没有押上来。

    他对儿子道：“藤原这个人，年轻的时候就左右逢源，中年得势，老年走运，不简单。”

    张一凡回答，“他的确是一个很难缠的人。不过每个人都有弱点，他最大的弱点就是狂妄自大。”

    在下棋的时候，张一凡不断地看看表，张敬轩道：“你如此心不在焉，又怎么下得赢棋？”

    张一凡笑而不语。

    面前这盘棋，他可以输，可有一盘棋，他不能输。

    晚上十半点左右，董小凡匆匆走来，在张一凡耳边嘀咕了一句。张一凡立刻扔了棋子，“爸，你又赢了！果然是宝刀未老。”

    张敬轩见媳妇那神秘的模样，便猜测到有事，“大事成了？”

    张一凡说，成了！

    跟董小凡匆匆来到书房，打开电脑，进入岛国东京网。

    网站首页，巨大的标题。

    临时首相丑闻大揭秘。

    然后整版整版篇幅的新闻，还有视频，都是针对藤原先生的负面报道。

    报道称，今天晚上十一点时分，临时首相藤原先生府上，突然发生爆炸事件。随后警方立刻介入，原本以为是一起政敌之间的暴力活动，没想到这起爆炸案背后，居然隐藏着一个天大的秘密。

    临时首相丑闻因此曝光，在爆炸案现场，警方发现藤原先生府上有一处秘密地下暗室。在暗室里除了发现来因不明的大量黄金，以及各种绝密资料之外，还有一个惊人的发现。

    地下室的房间里有一个铁笼子，笼子里关着一名浑身的男子。关于这外男子的身份，目前警方正在调查。

    现在有视频大量曝光了藤原先生的丑闻，在地下室里，查出了青龙会与藤原先生之间的关系。这个臭名昭著的黑帮集团，竟然是藤原先生一手打造。

    还有藤原先生对青龙会下达的各种指令以及他们之间的交易关系，在秘室里，警方还发现了藤原先生参与核计划的全部内容。

    上次核计划失败，直接导致了上百万人死伤，几个城市在灾难中被吞噬。不少军事专家遇难，当时这一切都推到了前任首相身上，现在真相大白，一切都是藤原先生搞的鬼。

    媒体对此次事件，没有半点隐瞒。

    这些新闻，很快就有了多个版本，被翻译成中文，英文等等，在全球各大网站传播。岛国突发首相丑闻，揭露了一个深藏不露的大恶魔。

    岛国在这个晚上，再次暴发全国性的游行示威，所有人一致要求藤原下台。

    藤原正在东方大国，准备明天与李天柱会面的一些资料。当然，这些并不需要他亲自动手，但是他正在心里筹划，没想到自己后院起火，一时之间传遍了全球。

    当秘书把刚刚接到的电话内容告诉他的时候，他突然大吼了一声，“天亡我也！”

    PS：第三更求花，各位大爷，帮帮忙吧！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

