    

    马利克用这种卑鄙的手段并没有让游月有太多的反感，毕竟他都有着控制别人的能力也只是把人控制来打牌，没有做别的什么事情，这已经算很仁慈的了。

    如果是在别的世界，有这种能力，还用得着讲什么游戏规则。所以游月并没有像王样那样反应这么激烈，主要是因为他有着把城之内救回来的把握吧。

    “赢家只有30秒的时间拿出钥匙打开脚铐，所以你不用想着怎么救人，先想想怎么活下来吧，哈哈哈。”

    马利克将自己的意识从城之内脑海脱离，换了个人讲话，顶着杏子的脸，让游月产生一种恶寒。

    “顺便一提，在你们站在这里的瞬间，和锚相连的定时炸弹也启动了，即便你什么都不做，四十分钟后炸弹还是会爆炸，那样的话你们就要一起葬身海底了。”

    “废话还没有说完么？”

    “啧，北斗游月，你这个魂淡，就这一点最恶心人，也罢，想要救城之内的话，你只要输就行了，我已经迫不及待想要见到你沉入海底的画面。”

    马利克不傻，如果他控制城之内和游月决斗的话，游月就一定会直接开启黑暗游戏，这样如果他输了，就会再一次被抢走魔力，并且城之内也会恢复清醒。

    马利克之所以会如此憎恨游月，原因就是他被游月抢走了太多的魔力，对他的灵魂也造成了极大的伤害。

    游月是从根本上抹除了马利克通过千年锡杖留在别人身上的印记，而那些印记相当于马利克的分意识，失去自然不好受。

    “兄长大人，快阻止他们，这已经不是决斗了！”

    “但是马利克手里有人质，而且你看北斗那家伙的表情，就好像胸有成竹一样，我们应该相信他。”

    “可是北斗哥哥他不是一直都是那一副表情么。”

    “……”对啊，这家伙是个面瘫，除了面无表情就是笑了。

    “海马，游戏，你们就乖乖的在旁边待着，好好欣赏精彩绝伦的表演吧，对了，还要防你一手。”

    马利克的控制着杏子，金色的印记在她额头浮现，无形的魔力被释放出来，袭向游月，他的目的是想用千年锡杖的黑暗力量压制游月，让他无法开启黑暗游戏和使用魔力。

    游月只能使用魔力对抗，不然也会和城之内一样被千年锡杖控制。

    “主人，需要我帮忙么？”

    “不用，我一个人就可以解决！”驳回黑魔术师刹那的提议，游月不想再依靠精灵的力量了，这种程度，他完全可以应付，甚至绰绰有余。

    “马利克！你对杏子做了什么？！”

    “哼，游戏，你就好好什么都别做了，我是不会让无辜的人在我的地盘上出事的。”海马已经想好救下人质的手段，就等着游月尽快结束战斗。

    城之内终于开口说话，但是现在的他被马利克洗脑，植入憎恨游月的记忆，“游月，你会葬身海底，我倒是无所谓，不过在此之前，你要先把奥西里斯留下。”

    “神之卡么，马利克，最后如果有人因为你受伤的话，我就把这张卡毁掉，怎么样？”

    游月轻浮的抽出奥西里斯的天空龙，都不怕掉海里的，因为他同样毫不在意，别的不管，先恶心对面一手。不过在他说出这句话的时候，反应最激烈的居然是他手里的卡。

    感受着奥西里斯的愤怒，游月稳住心神，使用魔力将奥西里斯的力量强行按了下去，或许一般人会被神的愤怒击碎，但是游月除外，因为他是特别的。

    但是奥西里斯似乎也知道现在的情况，只是稍微抗议，让游月能够专心应对马利克的魔力攻击，别忘了还有一场决斗要开始。

    “居然用神之卡作威胁，看来你也不是什么好人！决斗吧，我要击溃你！”

    “城之内，你难道忘了你的卡组是谁和你一起组的吗？”

    游月的话让城之内明显一愣，城之内的卡组有一半的卡是游月推荐加入的，甚至有些卡就是游月给他的卡。

    但是千年神器的力量显然不是一句话就能轻易动摇的，城之内还是展开了决斗盘。这场决斗避免不了，马利克已经下定决心，要在对法老王动手之前解决掉北斗游月。

    决斗！（duel！）×2

    北斗游月LP4000VS城之内LP4000

    “先攻是我的，城之内，就让我的真红眼让你好好清醒一下，不过看你的样子似乎抽到了不错的卡。”

    城之内看到自己的手牌后开始颜艺，只是现在的马利克还不是暗人格，没有比较的空间。

    “你说的没错，我的卡组里加入了不少强力的卡片，我能一点点的抹除你的生命值，撒，出牌吧。”

    “切，马利克给你的卡都是些废纸！城之内！全都给我扔掉吧！魔法卡发动！手札抹杀！”

    “你！！还是一如既往的，让人厌烦啊，北斗！游月！”

    城之内的语气尖锐且愤怒，他到底被马利克改变了什么记忆？怎么把城之内唤醒，就要看这场决斗怎么打。

    在原著里是小表和城之内决斗，用真红眼黑龙将城之内打醒的，可是现在城之内的真红眼黑龙可是放在游月都不知道的地方。

    “手札抹杀，将手里的怪兽送入墓地，然后配合魔法陷阱将怪兽复活的战术，这就是北斗引以为傲的真红眼。”

    海马抱着手臂轻声说着，像是在和旁边没怎么见过游月决斗的游戏解释。而王样的注意力完全不在这里。

    “这只是开始，城之内，睁大眼睛好好看着吧！守备表示召唤真红眼盾卫（守备力1200），发动永续魔法卡，生还的宝札，接着盖上一张卡，结束回合。”

    游月将刚得到的生还的宝札和真红眼凯旋插入决斗盘，场上一位举着龙牙巨盾的战士守护在他的面前。

    “又是真红眼的系列卡么，但是只是杂鱼而已。我的回合，抽卡！我攻击表示这只怪兽……”

    一只长着手枪脑袋的怪兽被投影出现，看到这只怪兽的瞬间，城之内再一次愣住了，因为这只怪兽是游月交给他的双管手枪龙。

    “发动……双管手枪龙的效果，召唤成功时，抛出两枚硬币，全是正面的场合破坏对方场上的一张卡，我选择的是你的那只杂鱼怪兽。”

    两枚KC硬币被抛出，结果是一正一反，这样的城之内是不可能做到成功发动手枪龙的效果的。

    “啧，没用的怪兽，那就战斗，用双管手枪龙（攻击力1600）攻击你场上的怪兽！”

    “真红眼盾卫一回合一次不会被战斗或者效果破坏，这个瞬间打开盖卡，永续陷阱，真红眼的凯旋，自己场上存在真红眼怪兽时，一回合一次从墓地特殊召唤一只通常怪兽！”

    游月将一张品质极高的卡片从墓地里拿了出来，余光看了海马一眼，意思已经很明显了。

    “降临吧！最强之龙！青眼白龙！城之内，快回想起在决斗王国时，为什么要成为一名决斗者的原因吧！”

    高贵的白龙伸展银翼，对着城之内就是一阵咆哮，这就是让城之内第一次感受到无力的怪兽，这就是让他不想再被称为败犬的原因。

    “青眼白龙！！是上个回合的手卡抹杀……盖上两张卡，结束回合！”城之内很明显受到了游月语言的影响，对青眼白龙的恐惧，可瞒不住游月。

    “因为生还的宝札，只要我的墓地有怪兽复活，我就能抽一张卡。”

    “到我了，发动真红眼凯旋的效果，将墓地的通常怪兽复活！掌握最高魔法奥义并且永恒不灭的魔法师——黑魔术师！从墓地重生吧！”

    浑身覆盖在黑色铠甲式法袍的红目魔术师轻缓的从魔术之门中踱步而出，这是专属于游月，独一无二的黑魔术师。

    “纳尼！游月居然也掌握了最强魔术师的力量，他的魔术师不是那位魔法剑士特兰斯么？”

    王样瞪大了眼睛，一副不可置信的夸张表情，和当时见到游月黑魔术师的海马简直一模一样。

    “哼，就好说的只有你才能使用黑魔术师一样。”海马思考着如何拯救人质的同时还不忘嘲讽游戏。

    这下好了，马利克所说的小角色居然在第三个回合就将两大超稀有怪兽召唤了出来，但这还没完，对方可是真红眼的使用者。

    “城之内，你应该十分熟悉黑魔术师吧，和游戏并肩战斗的记忆，你难道也选择放弃么？”

    遇到这种事情，嘴遁才是最好的战斗方式，如果一两句话不能打动城之内，那就说个不停吧，反正游月以前就是个键盘侠，这种事情最擅长了。

    “给我闭嘴啊！可恶的家伙！”

    “那么我再次发动生还的宝札的效果，抽一张卡。魔法卡发动，死者苏生！将墓地中的真红眼黑龙复活！归来吧，为我带来无数次胜利的黑龙！”

    往往主角是最后登场的，真红眼黑龙作为御三家攻击力最低的，但却是最贵的，为什么最贵，因为最冷门，卖的少，印的少，物以稀为贵。

    黑色的膜翼遮蔽太阳，这是来自烈焰地狱的黑龙，带来一阵死亡的灼热之风。

    青眼白龙的威视，黑魔术师的冷酷，真红眼黑龙的愤怒，同时压向城之内，被三只最强怪兽招待，城之内是第一个。

    “城之内，你说过的吧，真红眼黑龙是我们友情的象征，不然现在你的卡组里就会有一张真红眼黑龙，城之内，快给我清醒过来！不然我就用真红眼打醒你！”

    “真红眼……真红眼！”城之内这次不再是愣神了，他本来的意识开始抵抗马利克千年锡杖的力量。        

