    而眼前这几个人，明显不是前一种。

    拿着武器的那个，一脸的横肉不说，眼睛处还有一道很深的刀疤。

    他拿着武器对准李一航和时姜，露出满口的黄板牙说道。

    “把你们的刀放下来，不然，就别怪我武器不长眼。”

    听到他这话, 旁边那四个男人肆无忌惮的看着时姜上下打量了一下，然后嘿嘿的笑了起来。

    “老大，跟这小白脸废什么话呀，直接嘣了他，这个女的和外面那个女的，不就归咱们了么！”

    说完, 还吸溜了一口口水。

    听到这话，李一航的脸色一下子惨白起来。

    可那武器对准自己, 自己想动都不敢动，可若是真听了对方的话把手中的西瓜刀放下，那自己绝对是死路一条。

    摇摆不定时，时姜在他背后写了一个放字，李一航愣了愣，脸色变了几变，然后对着那刀疤男喊道。

    “我放，别动手。”

    边说一只手高高举起来，另外一边手里拿着西瓜刀，然后缓缓地弯腰，把刀准备放到地上。

    对面的五个男人看到这一幕，眼神都注意到李一航放刀的手上，嘴角也忍不住咧了开来，又是一头肥羊啊！

    只是，李一航手里的西瓜刀刚刚放到地上, 就听见一道破风声，从李一航弯下的身后朝那刀疤男的手里劈空而来。

    “啊……！”

    刀疤男一声惨叫，只见一根一尺来长的钢筋，刺穿了他握着武器的手腕。

    因为疼痛, 他的手松开，武器顿时掉在了地上。

    众人先是一愣，然后看到武器掉在地上，顿时朝那武器扑了过去。

    而此时，他们只觉得眼前一闪，手指头还没碰到地面上的武器，就被时姜的西瓜刀狠狠砍过来，顿时，手指头掉了一地。

    如同多重奏一般，此起彼伏的惨叫声接连响了起来。

    李一航没想到，时姜的速度居然这么快。

    不过，他也没拖时姜的后腿，急忙捡起刚才放在地上的西瓜刀，对准了被砍了手指头的这几个男人。

    见到李一航拿着西瓜刀对着这些人后，时姜对着刚才他们出来的那扇门抬脚就是一下，门板直接被踢了开来。

    里面的惨状，顿时映入时姜和李一航的眼中，李一航忍不住倒吸一口凉气，忍不住上前对着五个男人各踢了好几脚，恨声骂道。

    “你们还是人吗？你们比外面那些丧尸都不如。”

    时姜微微闭了闭眼睛，转身出来，对准那被钢筋刺穿了手腕的刀疤男直接挥手一西瓜刀砍去，那刀疤男连求饶的话都来不及说，两只眼睛睁的大大的，一脸的死不瞑目的模样。

    看到时姜这如同煞神的模样，其他四人纷纷求饶起来。

    时姜却是低声自言自语了一句。

    “她们求饶的时候，你们饶过她们了吗？”

    听到时姜这话，四个男人顿时哑口无言，满脸的苍白。

    那个时候，他们怎么可能会放过她们？

    时姜见他们不说话，脸色冷了下来，上前二话不说，一刀一个，干净利落。

    李一航却是被时姜这一操作给吓到了，毕竟，砍那些丧尸和撞那些丧尸，他还能自我安慰这些都已经不是人了。

    谷葾

    可现在这一幕，却让他有些接受不良。

    见他快要吐出来的模样，时姜冷着脸指着房间里面说道。

    “你若是同情这些怪物，那里面的那些人，又何其无辜？别把怜悯之心，用在这种不是人的怪物身上。”

    听到时姜这话，回想刚才那一幕，李一航原本的心慢慢地冷了下来，额头的汗也不由的落了下来。

    然后苦笑了一下，他确实太过圣母了，居然会对这种怪物心软。

    “对不起。”

    李一航撇过头，脚步慌乱的出了门，拦住想进来查看的秦岚，免得让她看了难受。

    时姜听到李一航这么说，这才收回眼神。

    若是李一航对这种披着人皮的怪物心软，那么，接下来的路，她应该不会再跟他一起走了。

    看着房间里面，时姜想了想，走了进去，从百纳袋里拿出几块素色的布来，盖在那些人的身上。

    等到时姜出来，李一航已经把里面发生的事告诉了秦岚，秦岚一脸的悲愤。

    里面发生的事，让她忍不住想到了之前自己和时姜在学校食堂里的事。

    很显然，要是自己和时姜没有趁机逃出来的话，恐怕也跟这加油站里面的人一样的下场。

    所以，对于李一航说了时姜对那些男人的处置下场，秦岚只恨不得再进去，拿着西瓜刀对他们补上几下才解恨。

    “这些油桶加满，应该够用到你家那边了。”

    时姜拿了两个油桶出来，让李一航加满。

    原本她想对着加油站放一把火，直接把这恶烧的干干净净才好。

    可是想到，若是有人好不容易跑到这里想加油，这里却成为一片废墟的话，那得多绝望？

    所以，最终时姜还是没有放火。

    油桶里的油加满后，李一航坐上车，嘴巴动了动，最终还是没有问出口。

    时姜却是知道，他想问什么。

    那几个男人搜刮来的物资，全堆在加油站最里面的那间房子里，时姜怎么可能留下来，全都收进了百纳袋。

    这一次，从加油站到李一航家这边的小镇，一路上算是畅通无阻。

    很快就到了小镇的绕城路上，李一航的家算不上小镇镇里面，是靠近城东区的方向。

    所以，可以直接从绕城路开到城东区，不用进入镇里。

    看到离家越来越近，周围的环境也越来越熟悉，李一航顿时有些激动起来。

    同时，心里也很是忐忑。

    毕竟，都距离变异发生已经过了一个月的时间了。

    按着他的指路，时姜很快就停到一处不算很新的商品房楼下。

    他们三个人刚下车，就见一只丧尸朝李一航扑了过来。

    李一航下意识的就抬手对准丧尸的脑袋砍了过去，虽然丧尸倒了下去，李一航的脸色却变的奇差无比。

    他一声不响的大步朝自己家单元楼走去，一口气爬到五楼，看着紧闭的大门，原本的勇气却一下子消失的一干二净，手颤抖着，根本不敢掏出口袋里的钥匙，开门进去。

