
　　断魂谷。

　　十年前吕云澄和东皇太一在此一战，把此地的怨鬼阴气尽数轰散，十年过去，这里已经恢复成了青山绿水、碧树红花。

　　吕云澄坐在一块大石上，对面是一个面貌特异的老人。

　　老人额前有四颗肉痣，成鬼宿之象，一双眼睛又明又亮，好似能够看破世间万物，又好似蕴含着无量大海，无垠天空。

　　他的心已经如同大海一般幽深，如同天空一般寂静，似乎没有任何事物能够动摇他的内心。

　　鬼谷子！

　　纵横家的掌门人，当代鬼谷子。

　　理论上来说，掌门戒指在卫庄手中，卫庄也学会了纵横两脉剑术，因此卫庄才是当代鬼谷子。ŴŴŴ.23sk.com

　　但只要一日没有胜过盖聂，卫庄便绝不可能以鬼谷子自居。

　　鬼谷子仍旧是这个老人。

　　况且卫庄面部并没有“鬼宿”的标志，显然并没有继承纵横家历代传承的鬼谷命格，当不得“鬼谷子”这个名号。

　　吕云澄和鬼谷子静静地对视。

　　一句话都没说，一个动作都没有。

　　吕云澄身后站着黑白玄翦，鬼谷子身后站着卫庄，两人同样静静对视，没有语言，没有动作，没有表情。

　　极致的静谧，却又极致的压抑。

　　压抑的氛围让周围的一切都好似静止了一般，没有鸟语，没有花香，没有溪流，没有游鱼，就连时间都好像是停滞了。

　　这种压抑的感觉，哪怕是墨鸦白凤那种高手，也会被压得胸闷气短，如果是十年前的两人，甚至会被压得心胆俱裂。

　　半晌，吕云澄晃了晃脖子，变戏法一样，从身上拿出一个酒葫芦。

　　不是吕云澄的定力不够，若是吕云澄愿意，可以对峙七天七夜，但对峙有意义，没完没了的对峙纯属没病找病。

　　别的不说，真要对峙七天七夜，眼睛总是会觉得干涩吧？

　　武道高人能够在一定程度上辟谷，但吕云澄最好口腹之欲，怎么可能辟谷？有的吃就要有的撒，对峙七天，膀胱都该憋炸了。

　　卫庄和黑白玄翦也差不多。

　　真要对峙久了，后面的谈话可能就要一边蹲坑一边进行了。

　　那场面实在是太过美好，吕云澄连想都不敢想，怕把苦胆水都吐出来。

　　“这叫‘六果酿’，乃是以六种鲜果经过多种步骤酿造而成，本是我岳父想出来的，后又经过我夫人的改良，味道更加醇厚浓郁。”

　　“没想到阴阳家的东君，竟然还有酿酒的本事。”

　　“卫庄没告诉过你么？我有不止一位夫人。”

　　“哦？原来如此，传闻吕宗主还精通纵横家的武艺，莫非也来自于此？”

　　“我都和卫庄用纵横家的武艺打过一架了，怎么能是‘传闻’呢？

　　不过鬼谷先生说的很对，我会的那些纵横家的武艺，确实来自于岳父，另一个岳父。”

　　“吕宗主可真是风流啊。”

　　“过奖，过奖，比不得鬼谷先生年轻的时候。”

　　“你认识我？”

　　“如果你一直隐藏行迹，自身命格和纵横家历代鬼谷子相融，我只能胡乱猜测，但你既然现身，即便有鬼宿阻拦，我也看出了你的真身。”

　　“是么？”

　　“当然，你知道阴阳家的东皇太一是谁么？”

　　“不知道。”

　　“你说谎，你知道东皇太一是谁，我和东皇太一那一战，泄露了他原本的气息，你感觉到了那股气息，这才停止了隐居。”

　　“我觉得，接下来的事情，他们不应该知道，这种事情知道的人越少越好。”

　　黑白玄翦无所谓的说道：“鬼谷老头，用不着拿腔作势，我对这种东西没兴趣。”

　　卫庄冷肃的说道：“我曾两次败在你的手中，但第三次，肯定不会了。”

　　黑白玄翦道：“我能感觉得到，你这些年有了很大的进步，但你不会觉得，我止步不前吧？”

　　卫庄道：“那最好，若是你止步不前，我只会觉得失望。”

　　“锵！”

　　卫庄亮出了鲨齿剑！

　　“锵！”

　　黑白玄翦拔出了玄翦双刃。

　　城内爆发出惊人的爆炸声，寒冰和火光对冲在一起的刹那，玄翦双刃和鲨齿剑也交锋在了一起。

　　谷烬</span>十年不见，两人的实力都有长足的长进，相对而言卫庄的成长更多一些。

　　不是黑白玄翦练功不刻苦，也不是吕云澄吝啬，而是当年的卫庄还在成长期，黑白玄翦却早就已经是成熟期。

　　数据化的比较，就相当于从八十级升到九十五级，肯定比从九十级升到九十五级成长多。

　　两人且战且走，交手不足三招，便已经到了数十丈之外，甚至越来越远，一直打到数百丈外的一座山头。

　　吕云澄笑道：“没想到你竟然会关心东皇太一，这话说出去，整个秦国，不，整个天下，都不会有人相信的。”

　　对于东皇太一、鬼谷子这种人而言，跟脚非常的重要，知道的人越少越好。

　　尤其是东皇太一，本就属于逆天而存，更是不能随意暴露身份。

　　鬼谷子让黑白玄翦和卫庄去别处，看似是想隐藏秘密，实则是为了维护东皇太一。

　　不过你个老瘪犊子，竟然会关心白起的安危，秦昭襄王泉下有知，怕是会觉得死不瞑目！

　　“看来你真的猜到了我是谁。”

　　“我现在很好奇，如果白老哥知道你的真实身份，会不会冲过来，不惜一切代价把你斩成碎片，一块块的生吞下去。”

　　“他既然还活着，而且并不怨恨秦国，说明当初的事情并非史书记载，你为什么觉得，我们是仇敌呢？”

　　“白起或许不会怨恨昭襄王，但一定会恨你，关于你们的记载，并没有任何错误，范相国！”

　　鬼谷子就是范雎，战国时期著名政治家、纵横家、军事谋略家、战略家、外交家，秦国宰相，因封地在应城，又称为“应侯”。

　　范雎本是魏国中大夫须贾门客，因被诬陷通齐卖魏，差点被魏国相国魏齐鞭笞致死，后在郑安平的帮助下，易名张禄，潜随秦国使者王稽入秦。

　　到了秦国之后，受到秦昭襄王的重用。

　　以能力而言，范雎在秦国历代宰相中，足以排在前三，但他最为人熟知的并不是能力。

　　范雎最大的特点是极致的恩怨分明，用司马迁的话说就是：一饭之德必偿，睚眦之怨必报。

　　掌权之后，得罪过他的须贾被狠狠羞辱，差点鞭笞死他的魏齐被逼的自尽，帮助过他的郑安平平步青云。

　　范雎是秦国宰相，白起是秦国大将军，两人的关系原本还算亲厚，长平之战的时候还多有合作，游说赵王用赵括换廉颇，就是范雎的手笔。

　　不过在长平之战后，两人有了矛盾，且越来越大，最终白起被“赐死”。

　　两人说一句“仇深似海”也不为过，如果白起得知范雎还活着，压抑了数十年的杀意怕是会瞬间爆发，不把范雎砍成碎片绝不停手。

　　范雎也是纵横家的传人，属于连横一脉，曾提出远交近攻战略，影响力持续至今。

　　昔年五国使者在赵国商议合纵抗秦，范雎以五千两黄金轻松瓦解了诸国合纵，风采一时无两。

　　按照纵横家的传承规则，范雎成为新任鬼谷子，并不是一件特别稀奇的事情。

　　“听说范相国为人恩怨分明，一饭之德必偿，睚眦之怨必报，我还以为你会把白起活着的消息昭告天下呢。”

　　“一大把年纪了，还有什么看不开的？如果白起愿意，我可以和他好好喝一顿酒。”

　　“千万别，那家伙花费了几十年时间，好不容易才把杀意压抑在心底，众多情绪都被那股精纯的杀意给斩杀掉了，你要是出现在他面前，他的一切努力就都白费了。”

　　“谁让他杀了那么多人？天下就没有比他更加好杀的。”

　　“天地间之生，莫非在死，至于死之种种，毋论出诸于自然，或非自然，尽在一‘杀’字，人诛人，是谓‘杀’，天诛人，是为‘煞’。”

　　“人诛人也好，天诛人也罢，全都和我没什么关系，我也不想有什么关系。”

　　“那你为什么现身？你不现身，没有人能够算出你的命格，没有人能够看出你的真身。”

　　“白起为什么现身？”

　　“我给逼出来的。”

　　“白起何等人物？就算他压抑了杀气，他的兵法还在，他想要隐藏，就算是你这命外之人，也无可奈何！”

　　“既然知道我是命外之人，就该明白他为何现身。”

　　“既然知道白起为何现身，就该明白我为何现身。”

　　“你还真是一点亏都不肯吃。”

　　“你难不成是愿意吃亏的人？”

　　“我现在觉得，咱们两个似乎很难成为朋友。”

　　“一个小心眼和一个豪气的人，可以成为朋友，两个小心眼，无论如何也成为不了朋友，除非有一方肯吃亏。”

　　“如果肯吃亏，那还是小心眼么？”

　　两人相视大笑，压抑的气氛荡然无存。

　　“说来说去，说这么多，咱们还是要动一次手。”

　　“如果不动手，你就算白来了，我也白来了，不肯吃亏的人，自然也是不肯白来的。”

　　话音未落，吕云澄食中二指已经点出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第401章 我是该叫你鬼谷子，还是该叫你……免费阅读。https://xs.23sk.com 