    结果还没下去，就被亡影一把推回到了床上去。

    “嫂子你别生气，我们也不想你太伤心了才出了这么一个馊主意，而且你肚子里还有孩子，你不为自己考虑，也为孩子考虑考虑。”亡影连忙开口劝慰了一句露娜，露娜此时哪儿还听得进去，满脑子想的都是叶秋是不是遇到危险了，自己是不是应该去找叶秋之类的事情。

    越想越觉得心里跟打鼓似的，作势要将亡影推开坐起来，再度被亡影一把推了回去。

    “放开我！”宛若一只暴躁的母狮，露娜发出了不甘的嘶吼声。

    露娜激烈的反抗差点让亡影控制不住了，只能喊了老夫子和猪八戒一起来帮忙。就当老夫子打算再度抬手一掌将露娜给劈晕的时候，忽然一道身影出现在了这个房间的门口。一股灼热之气扑面而来，惊的房间里的几人纷纷抬眼望去，才发现一个身上的衣服被燃烧殆尽只剩下一条破旧大裤衩的狼狈身影进入了他们的视线。

    乍一看大家还没认出是谁，他们几人当中唯独露娜先反应过来了。瞬间泪崩，一把将亡影推开，从床上冲了下来。

    “叶秋！”露娜飞扑进入对方的怀抱，这让在场的众人都大吃一惊。

    当露娜抱住对方的一刻，大家可以明显感觉到对方的身子微微的颤抖了一下。然后缓缓的伸出手，反抱住了露娜。将脑袋埋进露娜的肩膀之后，两眼一黑，直接晕了过去了。

    众人见状这才反应过来，匆匆跑上前去帮着露娜一起将人扶到了床上去。

    在众人的合力帮助下，才帮叶秋收拾好了身子，换上了一条新衣服。

    看着消瘦了一大圈的叶秋，露娜心疼不已，伸出手轻轻的摩挲着叶秋的脸颊，看着他凹陷的眼眶和深浓的眼袋，眼底尽是心疼的感觉。

    “叶秋。”执起叶秋的手放在自己的脸颊边上，露娜不断的呼唤着叶秋的名字。

    “他应该是好几天没睡了，让他休息一会儿吧。”老夫子叹了一口气，开口对露娜说了一句。

    露娜眼底含泪点了点头，但是还是舍不得放下叶秋的手。

    叶秋说，自己的手能够给他带来安定的力量。从他睡着了还是眉头深锁的样子就能看出，他这些日子遭了不少的罪。

    紧紧握住叶秋的手，老夫子冲亡影和猪八戒试了试眼色，大家立马反应过来，匆匆起身离开了房间。将房间留给了露娜和叶秋。

    露娜一直陪着叶秋，叶秋一直都在沉睡着，也不知过了多久，直到露娜扛不住睡意来袭，身子微微的放松下来，脱了鞋躺到了叶秋的身边，伸出手圈住叶秋的劲腰，钻入了叶秋的怀里。

    感觉着叶秋身上熟悉的气息，缓缓的陷入了睡眠中。

    叶秋感觉自己在一片火海中煎熬了很久很久，就当他以为自己要被烈火蚕食殆尽的时候，忽然一个冰冷的怀抱将他圈住，迅速的灭掉了他周边燃烧的火焰，也让他的情绪放松了下来。再也扛不住了，叶秋倒下就直接入睡了。

    ……

    隔日一早醒来，映入眼帘的就是露娜这张放大的盛世美颜，只是这张脸的脸色看起来有些苍白，眉宇间哪怕是睡着，都透着一丝丝的疲倦。

    心疼的伸出手轻轻的抚平她眉间的褶皱，明明是小心翼翼的触碰，却还是将睡梦中的可人儿惊醒了。

    她诧异的睁开双眼，对上了叶秋这张睁着的双眸，眼底出现了片刻的恍惚，反应过来之后，眼底一下子涌上了泪水，热烈的扑进了叶秋的怀里。

    两人紧紧相拥，叶秋一把搂住了露娜，宛若生离死别之后的欣喜若狂，紧紧的拥吻在了一起。

    “咚咚！”直到门外传来了敲门声，才将紧紧相拥的两人分开。

    狼狈的分开之后，叶秋一骨碌从床上坐起来，“我去开门。”

    “我去开，你好好休息。”露娜见叶秋的神色还是十分疲倦的模样，有些心疼，将叶秋按回到了床上，自己则下床套上鞋子跑去开门了。

    大门打开，老夫子他们从外面走了进来。

    “叶秋醒了吗？”老夫子开口问了一句露娜。

    “夫子，我醒了。”没等露娜回答，坐在床上的叶秋已经听到了老夫子的话。

    靠在床上的靠垫上，叶秋此时的模样看起来有些虚弱的样子。

    “醒了就好？人有没有哪里不舒服的？”老夫子走过来到床边拉了一张凳子坐下，端详了一下此时叶秋的样子，除了人瘦了一大圈之外，看起来好像没有什么不好的地方。

    “没有哪儿不舒服的，都挺好。”叶秋淡淡一笑回答到。

    “那就好，这些天到底发生了什么事情？姜子牙和诸葛忆萱的休眠仓，放到神之陵墓了吗？”老夫子记得叶秋为什么要单独去冒险的原因，如果做了这么多，叶秋还是没有做成他要做的事情，不仅他会吐血，恐怕他们也是差不多的。

    “放进去了。”这一点叶秋是记忆很深刻的，当时的确失控了一阵子，不过失控过后，有短暂的时间恢复理智。他就奔着那神之陵墓去了，硬生生将姜子牙和诸葛忆萱的休眠仓放入了其中，更重要的是还在那里看到了传说中帝俊和女娲二人的休眠仓。

    看到他们两人的休眠仓，叶秋再度失控了。

    接下来发生了什么他就不记得了。

    只知道最后再度清醒来的时候，整个倒悬天都被自己摧毁了。

    不得不说，自己的破坏力还真是一年远超一年啊！

    “嗯，那就好，放进去了就好。”听到叶秋的话，众人点了点头，一脸欣慰的回答。

    “对了，哪吒和杨戬呢？”叶秋忽然想到了那两个人，就开口问了一句。

    “他们可不敢招惹狂暴状态下的你，跑了。”老夫子会心一笑，杨戬的嘴是很硬的，但是身体很诚实。

    抱着还想多活几年的原则，毫无道义可言的丢下了倒悬天带上哪吒就跑了。