
　　另外，这个人的话也让奚玥心头一松，他说自己是新飞升的神级修士，果然自己并非星流奴。可是既然不是星流奴，为什么自己会被当做星流奴卖掉？

　　青衣男子的手心慢慢凝聚出一团幽蓝色的光芒，缓缓放在奚玥的头顶。

　　随着光芒落入奚玥身体，渗透识海，奚玥整个人体内的神魂都开始剧烈震荡起来。

　　“咦？”青衣男子露出一丝诧异的神情，“天道封印？怎么会呢？”

　　幽蓝光芒被缓缓收回，青衣男子皱着眉道：“你的情况有些特殊，我也无法替你解封记忆，只能等三个月时间到，天道封印才会自行消散。”

　　说出这话的时候，青衣男子的神情若有所思。

　　一个新飞升的神级修士，竟然由天道亲自封印记忆和神魂气息，而不仅仅是因为在云海受到了震荡，未免太过匪夷所思。天道什么时候这么闲了？

　　这小丫头到底是什么人？

　　奚玥思索了一下，发现自己的记忆根本没有多恢复一些，顿时无比失望。

　　结果还是要等三个月啊！

　　奚玥鄙夷地看了青衣男子一眼，“既然做不到，你能别一开始给人希望吗？”

　　不知道希望越大，失望越大吗？

　　她颓然地叹了口气，朝青衣男子挥挥手，转身就走。

　　独留下青衣男子站在原地，一脸呆滞。

　　这……这小丫头居然敢鄙视他？

　　而且，就这么走了？

　　这小丫头到底是哪个位面来的修士？吃熊心豹子胆长大的吗？！

　　许久后，一个外表看来有些娃娃脸的年轻修士往药田这边走来。

　　看到站在药田中央的青衣男子，立刻上前躬身行礼道：“九爷！”

　　那被叫做“九爷”的男子看了他一眼，声音淡淡道：“蓝家新进了一个刚刚飞升的神级修士？”

　　年轻修士一愣，随即摇头道：“没听说蓝家有新招收神侍啊？哦，倒是听说，蓝狸小姐带回来一个星流奴，长相是人间难见的倾城绝色。因为这个星流奴，蓝狸和蓝雨小姐还起了冲突，闹得整个蓝家人都知道了。”

　　“星流奴？”青衣男子微微勾起嘴角，眼中带着意味深长地笑，“云影，去查查这个星流奴的身份来历。”

　　被称作云影的青年愣了愣，随即立刻躬身应是。

　　“对了，九爷，还有件事。”云影有些迟疑地道。

　　青衣男子望向他，示意他继续。

　　云影道：“这几日，无妄岛上来了好些主岛那边的人，有几个身份极其尊贵，和神殿有些关系。他们似乎都在找一个刚刚飞升的修士。”

　　“哦？和神殿有关的修士？”青衣男子眼中光芒微闪，脑中不由浮现那小丫头的样子。

　　刚刚飞升的小修士，连天道都出动封印了她的记忆。

　　事情，真是越来越有趣了。

　　青衣男子嘴角的弧度越来越幽深，伸出手，轻轻抚弄着天雪果的枝叶。

　　当指尖碰触到那瘦小的，长不大的天雪果果实时，他的动作微微一僵。

　　“云影。”

　　“是，九爷还有什么吩咐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3028章 天道封印 （求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 