

　　“一千就一千，老子认倒霉！”于老三有些咬牙切齿的说道，都到这份上了，如果赶紧不撤，那么事情就不可控了。
　　“一千元是买这个木匣和碎的瓷器，并不是因为我要赔你！我再给你交代一下，我没有撞到你，东西是你自己掉落的。”陈默说道，将东西碰坏的这个锅，自己绝对不会背，话要说道明处，事情要办得明确。
　　“好！你说什么就什么，给钱吧！”于老三说道，心中对陈默的心思倒是有些佩服，就算是到了现在，还是没有放松下来，一直在强调着事情，也算是小心之极了，唉！现在的年轻人啊，都不好骗了，真是他么的什么信息大爆炸，还不如十几年前，那个时候的人是多么的朴实和纯真啊!
　　这个时候周围的吃瓜群众还不明白就白白浪费吃瓜群众能力了，没有想到这个碰瓷的有些虎头蛇尾的感觉，看热闹的心也就变得小了，心中都对于老三一行人鄙视不已，骗人都没有点技术，还真是浪费表情！没有戏看了，众人也就逐渐散去。
　　陈默掏出一千元，给了于老三，然后就将地上的木匣和瓷器全部都拾起，碎瓷片放到木匣内，转身离开。
　　于老三一帮人也是无趣，只能拿着一千元钱闪人，虽然今天没有太多的收入，不过一千元也是钱不是。
　　几个市场人员相互看看，见事情已经散场，也就没有办法说陈默什么，只能看着他离开，领头的人一脸阴沉的看着陈默的背影。
　　还没有走多远，陈默身后就传来一声呼喊：“小兄弟，你手上的木匣卖给我如何？”
　　陈默转身，看到一个老者和一个少女。老者白发苍苍，有种鹤发童颜的神态。不过他身边的少女，此时让他细细看来，倒是没有想到能在这里看到这么漂亮的一个少女，明眸皓齿、水灵秀气、美丽动人，一身碎花连衣裙，露出葱葱白~嫩的小~腿，让人感觉有些心跳加快。刚才只是匆匆一瞥，没有细细观看，此时观来倒是有些惊艳。
　　“喂！看那里呢？我爷爷问你话呢！”少女一阵白眼，心中暗自呸了一口：‘这个家伙也是个流氓！’
　　“嗯？不好意思，您说什么？”陈默回过神来，顿时有些羞涩，没有想到自己都已经是一层练气的修真者了，还是没有抵挡住美丽的事物啊。
　　“小兄弟手中的木匣可否卖给我？”老者一笑，并不为许。年少慕爱谁不曾经历过？而且面前这个小年轻眼中没有什么邪欲之色，只是一种喜欢美好事物的眼神，也就没有什么可计较的。
　　“木匣？”陈默有些不可置否的问道。
　　“不错，木匣！”老者淡定的说道。
　　“你准备出多少钱？”陈默问道。
　　“两千元怎么样？”老者说道。
　　陈默摇了摇头。
　　“三千元吧！”老者接着说道，但是眉头已经有些皱起。
　　陈默还是摇了摇头，说道：“这个价格太低，不买。”
　　“喂！你也太过分了吧，三千元的木头盒子你还不买，刚才好心要帮你，没有想到你是这样一个人！爷爷我们走。”少女拉着老者就要走人。
　　老者却摆了摆手，示意且慢。转头对陈默说道：“年轻人，我不知道你看没看出来，但是你手中的木匣只是鸡翅木质地，三千元已经很高的价格了，要不是看到可能是民国时期的产物，我也不会出这个价格，你还是考虑一下。”
　　老者虽然想买这个木匣，但是却不想当冤大头，3000元买这么一个木匣，已经是高价了，内心对这个年轻人倒是有些不喜。不过几十年的沉沉浮浮，看尽了人生百态，倒是没有将不喜表现到脸上。
　　但是对于这个木匣的判断直接就说了出来，想看看这个年轻人是如何选择，自己已经给了高价，如果还想着更高的价格，自己转身就走，也不是非要买这个木匣，只是见猎心喜而已。
　　陈默一笑，倒是对这个老者有些刮目相看，要是一般人，如果他不卖的话，绝对不会告诉陈默这个木匣是什么质地，所以他对老者的心态也就有了新的认识，是个不错的老人，心态平和，相互尊重，而且对老者说的话也是完全明白其中含义，也就更加的高看一眼。
　　于是对老者说道：“两位，我们一起去喝杯茶可以么？”
　　老者听到陈默的邀请，就知道他是想有些事情不方便这里说，才有喝杯茶的借口，于是对着他一笑后说道：“好。”
　　心中倒想看看这个小年轻有什么要说的，刚才他处理碰瓷的事情，虽然处事有些稚~嫩，但是人还是非常沉稳的，这种性情在他这个年纪的人身上来说，绝对是凤毛麟角，要不是陈默今天给他的感觉是这样，还有见猎欣喜的心情，才不会上前与他攀谈。
　　少女虽然嘟着嘴，但是看到自己的爷爷兴致很高，也就哼哼了两声后跟了上来。内心已经将陈默诅咒了一百遍啊一百遍！要是等会没有说出个好来，自己非要让这个臭流氓知道她的厉害。嗯！画个圈圈诅咒你！
　　市场内就有一家茶铺，装修的古香古色，看着就十分的让人顺眼。里面喝茶的人也不少，不过茶铺一般都是谈心聊天的地方，所以装修上也有些妙趣，虽然都是在大厅，但是每个茶座都是看不到人，并且谈话说事也比较隐蔽。
　　茶室的服务员都是穿着旗袍的美女，袅袅婷婷的身材让人看到就很是冲动，不过陈默请老者来喝茶可不是他看妹纸冲动，而且有着其他目的，所以就要了个单间茶室，点了茶点后，就让服务员出去等候了，倒是让老者的孙女有一点点刮目相看，没有想到这个家伙虽然心有些坏，但是品性倒是不错。
　　她要是能听到陈默的心中所想的话，那绝对不会说品性不错的定语，陈默这家伙绝对是无利不起早的主，怎么可能在有钱赚的时候注意其他呢？绝对是先赚钱在看妹纸。这个也是因为他家里经济不是很好有很大关系，要不是这几年自己学习好，还打工赚钱，可能他自己的学业都可能继续不下去，所以赚钱在他心中是靠前的。
　　虽然他现在已经是一名修真者，但是却从来没有想过凭借这个修真者怎么样，在他心中，修炼只是锻炼身体和增加寿命，还有自己的能力的手段，到没有认为修真者高贵什么的。
　　刚才当他被于老三碰瓷的时候，就用神识查看木匣的时候，发现木匣内部有乾坤，并且藏了一物。他也是一愣，想着碰瓷的现在都是这么套路，难道要来个套中套的碰瓷？但是事情的发展却出乎自己的预料，没有想到于老三并没有在意这个木匣，他就明白这个木匣中藏的东西于老三是不知道的，只是偶尔顺手买来，装了个瓷器作为碰瓷的工具。
　　不过虽然知道木匣中有东西，但是他还不确定是不是有价值，万一里面只是一些便宜货色，岂不是自己将自己给坑了？虽然自己神识所见是个长形物体，但是自己却不是什么古董收藏者，只能花一千元买来，上当就上当吧。
　　不过等到老头想买这个木匣，还说这个木匣是民国事情的文物，陈默内心就有些高兴了。他并不知道鸡翅木是什么，也知道木匣内的东西是什么，但是木匣本身是民国事情的东西，那么这里面藏的物品可能就价格高了，至少能证明这个木匣里面的东西是民国时期的老物件，倒是令他有了开宝箱的赶脚！
　　他的专业是生物学，如果说鸡翅木是那种植物，产地在哪里，属于什么科等等，那他绝对二话不说能说出来，但是要说木匣是鸡翅木的，是民国物件，他是懵比的，只能理解这个木匣用料是鸡翅木，其他的信息，呵呵！都不了解！
　　而且他看这个老者神奇内敛，白发童颜气度非凡，不是那种小人物，所以就想着这个里面的东西拿出来，看看究竟价值多少，然后卖给老者算了，也许自己的创业资金就有了。虽然自己不懂古玩，但是也看了不少鉴宝节目，还是有一定的见识的。
　　再说了，即使老者不买，也能做个见证不是。能一眼看出木匣是什么木头做的，就着眼力劲，就不是什么普通老者，绝对在古董上有着两把刷子的人。所以陈默才会邀请这个老者与自己一同开宝箱。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

