    这是黄超派他的心腹去搜寻的一位极度缺钱，同时又喜好龙阳的资深玩家。

    他出手把人绑了，关到地下室之后就没管了。这位资深玩家则扮成面具人的模样，认真监测着地下室里面发生的事。以这位资深玩家老道的游戏经验，他一眼就能分辨出哪些人是在认真答题，哪些人是在划水作弊。

    这些人里面阿凡的表现最好，他通过了四门考试，只差三门就能毕业离校了，其他人都在一到三门不等，阿飞最惨，考了个零蛋。

    既然挂科了，那就只能补考了。

    阿凡最有考试的动力，他调整状态，准备一举拿下剩下的三门学科。

    阿飞已然绝望，他连对着杨桃和王晨晨这两个大美女都没法心生邪念，更何况是现在这些恶心的臭男人。

    有些事情，不行就是不行，再努力都没有用，这是身体综合机能决定的。

    人在发现自己走投无路的时候，求生欲会让他疯狂。

    阿飞对着摄像头哀求面具人放他一马，他愿意用500万换取自由，对方没有回应。

    1000万，2000万，一直到他提出要将所有家产赠与面具人，门口都没有传递纸条进来。

    此时阿忠和阿勇也已经不再护着他了，这两位原本忠心耿耿的心腹，现在为了活命，正用一种看待猎物的眼光看着他。

    毕竟他也是七龙珠之一，其他人但凡想要出去，都得需要他的支持。

    而他也是被保护得最好的那颗龙珠，还没有被人染指过呢。

    现在七头虎视眈眈的狼围着他，他是一头瑟瑟发抖的小绵羊，缩在角落里，大声的威胁着：“别过来啊！你们别过来！走开，别过来！滚！我给你们钱，求求你们别过来！”

    只是在这种环境下，钱财是最没有用的东西，语言也是最无力的武器。

    七头狼一拥而上，李云飞这头小绵羊体会到了他原本为杨桃准备的这些男人到底是多么的恐怖与凶蛮。

    两个多小时后，被摧残到变形的阿飞，瘫倒在地上，脸上挂满了屈辱的泪水。

    阿飞受伤很严重，他知道自己绝对不可能完成任务了，也就是说，他基本上死定了。

    他不甘心，他愤怒的攥紧了拳头，他决定就算是死，也必须拉几个垫背的。

    于是他找准时机，趁周围七个人还在为完成任务而奋力运动的时机，从地上爬起来，忍着剧痛踩上电视机，一跃而起，尽全力抓住了天花板上的那个摄像头，拽住不松手，在他身体重量的拉扯下，摄像头被整个拽下来了。

    阿飞将摄像头扔到地上，用力的踩烂。

    面具男全程看完了这令人感动的一幕，这简直就是生命的奇迹啊！

    等他面前的监视屏幕化为一片雪花之后，他摇了摇头，叹息一声：好康的没得看了。

    Game over.

    面具男走出了监控室，摸出手机给黄超的心腹打电话，汇报情况。

    心腹很快赶来，把面具男的眼睛蒙上，带回了城里。

    这一笔，面具男拿到了100万的报酬，只要他不泄露这件事情，五年之后他还将拿到另外100万。当然，如果他泄露了，他将会成为下一个游戏的主角。

    面具男走后，黄超一个人来到了那个山区里的农庄，为了防止人伦惨剧的发生，黄超决定亲自出手，提前送这8个人离开人世。

    他打开地下室的门，一股恶臭传来，他忍住恶心，捏住鼻子确认人数没问题后，扔了两颗高爆手雷到里面，然后转身出门，把门死死关住。

    崩崩两声巨响，整个地面都震了一下。

    里面的人肯定已经死得透透的了，黄超没有再开门确认，他直接把整个农庄给暴力强拆了。整个一楼被他几拳轰塌，把地下室死死埋住，猪圈也被砸得稀烂，一切踩得粉碎，整平，再用泥土盖上厚厚一层，同周围环境融为一体，最后撒上一些野草种子，栽上几颗批把树。

    做完这些善后工作，黄超转身离开，只留下身后平平整整的一块空地，仿佛这里，从来没有出现过那个罪恶的农庄。

    李云飞失踪了，留下了偌大的一份家业等待继承。

    警方调查许久都没有这些失踪人口的线索，最后只能不了了之。

    杨桃本来是犯罪嫌疑人之一的，但是审讯过后，她有完美的不在场证明，杀人动机也不足，因此被排除了嫌疑。

    本来李云飞和杨桃的离婚官司已经开庭过好几次，马上就要结案了。

    这下当事人的失踪让这个官司再起波澜。

    走了好几个月的法律程序，最终法院以当事人缺席判决的方式把案子结了。

    离婚成功，但是财产只分到了一半。

    还好一半的财产也有五千万之多。

    另外的五千万，交给了小薇代为保管。

    小薇二十来岁就成为了公司老总，千万富婆。只是她却没有管理好这么多财富的能力，五千多万在她手上，无异于小儿持金过闹市。她周围的人都想着上来撕咬一口这块大肥肉。

    肖亮也是其中之一，他虽然心里一点都不爱小薇，但还是向小薇求婚了。

    看到自己心爱的男人跟自己求婚，小薇留下了感动的泪水，她当时觉得自己是世界上最幸福的女人。

    然而三年不到，她就将五千万的家产败光了，肖亮此时也绝情的提出离婚，离她而去。此时的小薇，再也笑不出来了，她尝到了苦涩泪水的味道。

    小薇原本想去找杨桃，求她接济一段时间的，但是当找过去的时候才发现，杨桃早已离开了这个城市，房子早已转让，电话也打不通。

    走投无路的小薇不想再活下去了。

    她提了一把刀，找了数天，终于在一天晚上堵住了肖亮。

    她扑上去抱住肖亮，哀求他不要离婚。

    肖亮却依然绝情地将她一把推开，还冷冰冰的告诉她：

    “李薇，你不要再来纠缠我了！我告诉你，我根本没有爱过你，我爱的是杨桃，你的小妈，你不要再来纠缠我了，我要去找杨桃，她才是我真正爱的女人。”

    “为什么！肖亮，你为什么要这么对我！我到底有哪儿不好，肖亮，你告诉我，我一定改！”

    肖亮一把甩开抓着自己的小薇，大声的对她说道：

    “因为你长得太难看了！”

    听到这话，小薇彻底绝望了，她掏出藏在背后的刀，一刀捅进肖亮的肚子里。

    肖亮痛苦万分的捂住伤口，难以置信的看着面前手持凶器的女人。

    小薇双目血红，状若疯癫，嘴巴里面念叨着：

    “死吧，一起死吧，活着不能得到你的人，那我们就死后做一对**妻！”

    小薇追上跌跌撞撞往前跑走的肖亮，从背后又是一刀，肖亮吃不住痛苦，扑倒在了地上。

    小薇躺倒下来，紧紧地抱着还在挣扎的肖亮，在她耳边说了一句：我爱你。

    然后小薇再一刀插进了肖亮的心脏，接着马上把刀拔出来，当胸又刺入了自己的心脏。

    两人的鲜血融在一起，仿佛再也分不开了。

