    “呼，总算是打完这一场了！”

    在结束了眼前的战争之后，陈友好等人坐在敌人的尸体旁边，倒是一副轻松的样子！    他们几个人也跟着陈友好的样子，有样学样！    只见一个个年轻一辈的强大修炼者，全部都是一副亚洲蹲的样子，蹲在海平面上，这样的样子，让一旁的甄隽云不由得笑了出来。

    “你们接下来打算做什么？”

    陈友好疑惑的看着其他的人，笑着问道。

    “我应该是找个地方逛一逛吧，之前遇到的一个地方，让我比较在意！”

    狂魔想了想，神情有些凝重。

    陈友好等人也没有过多的询问，对于他们来说，每个人都有着自己的秘密，既然人家不想说，他们自然也是不好多问。

    “不过我倒是知道，小鹏王这个家伙要去做什么。”

    狂魔故意做出一副神秘的样子，小鹏王则是冷哼了一声，这倒是让陈友好充满了兴趣。

    “这个家伙，之前在和别人赌封印宝物的时候几乎是完败，输了多钱金币倒是好说，咱们的小鹏王可是咽不下这口气啊。”

    狂魔笑了笑。

    原来，在小六道的城市之中，也有着很多被所谓的神秘的自然力量给封印住的东西，有的被封印在石头里，这些东西被称之为灵石！有的被封印在魔幻的力量之中被称之为幻石，更高级一些的则是那些已经失去力量的贵重材料，那些东西有部分的机会唤醒曾经的力量，被称之为道宝！    之前金翅小鹏王就是和他们去赌的灵石，结果被五比一给拿下了！    “没想到还有这样的地方，倒是有点意思。”

    陈友好的脸上露出了无比兴奋的神情，他对于这样的事情是最好奇的了。

    听到陈友好的话，小鹏王眼前一亮，他忽然间想起来之前陈友好在那些摊位上面的时候，直接选中的好的东西！    “这样吧，你陪着我去一趟，我一定要报仇，只要是你选中的不管多少钱我都要买下来！”

    金翅小鹏王是什么样的人，就像是之前狂魔所说的那样，那是一个非常高傲的人，这样的人怎么允许自己出现这样的错误。

    “这倒也行。”

    陈友好笑了笑，心中却是非常的期待。

    他在之前感悟到宝光的时候，隐约之间感觉自己的眼睛可以看到一些奇妙的东西。

    尤其是在运转人皇九龙诀之后，他的眼睛仿佛能够看穿物体的内部一般！而且还能够看到物体内部所蕴含着的特殊的气息，这样的气息陈友好之后才知道，就是所谓的灵气！    如果自己真的能够利用这的优势，那么也许真的能够闯出来一条路！    在来到小六道的世界之中，陈友好逐渐的明白了，就算是在所谓的修炼者的世界之中，天材地宝也是非常重要的存在，如果能够得到其中的东西，将会有莫大的帮助！    “好，我就陪你去看一看！”

    陈友好笑着点了点头。

    “这倒是有趣的事情，好久没有看到这样的他了！”

    李天昊的脸上同样是露出了兴奋的目光，对于这个状态下的陈友好，他还是第一次见到！    不过这也难怪，毕竟在修炼者的世界之中，可不是有这么多的机会，让陈友好去展示自己的实力的！    “通天阁！名字倒是挺大气的！”

    在小鹏王的带领之下，陈友好他们来到了之前小鹏王丢脸的地方。

    对于修炼者来说，天既是他们要追求的对象，也是他们要超越的对象，所以一般不会涉及到跟天有关的事情，避免沾染因果。

    但是这样的地方，说白了就是俗世之中的赌石场，自然是希望能够得到天道的气运而有一些好的运气！    “小鹏王来了！”

    当陈友好等人出现的时候，场面一下子变得热闹起来，不过这一次并不是因为陈友好，而是因为小鹏王。

    “你们看，竟然狂魔都来了！”

    周围的那些人自然也是认出了狂魔的身影，毕竟人的名，树的影，狂魔的影响力自然也不是开玩笑的！    “我说，他们该不是来报仇的吧~！”

    经常混迹通天阁的人都知道，不久之前小鹏王在这里遭遇的“滑铁卢”，也知道小鹏王等人参加战争的事情。

    如今战争暂时结束的消息已经传到了众人的耳中，小鹏王还带着如此强力的伙伴出现在这里，被人怀疑是来报仇的，也是再正常不过了。

    甚至于天通阁之中的高层都来到了这里，很显然担心小鹏王会做出什么事情来。

    如果是其他的人，天通阁自然是不会担心，但是小鹏王有着非常强大的背景！    不仅仅是因为金鹏一族的力量，更是因为小鹏王自身在妖族之中的影响力。

    如果有谁敢对小鹏王动手，那无异于是对整个妖族的挑衅！    “鹏王息怒，不要做出什么过激的事情！”

    一名老者来到了小鹏王的面前，脸上带着一丝恭敬！    “哼！你们把我当成什么人了！”

    小鹏王冷哼一声，对着之前猜疑他的人投去了异样的目光！    在小鹏王犀利的目光的扫视之下，那些人的脸上露出了一丝惊恐！    “我小鹏王虽然桀骜不驯，但也不是输不起的人，也不是不讲道理之人，这一次来完全是为了在石桌上找回自己的面子！”

    得到了小鹏王的保证，天通阁的众人这才放下了心来，但小鹏王下一个动作，却又让天通阁的众人震惊！    “你们这两个杂碎，也敢羞辱与我！”

    两只金色的鹰爪探出，直接将刚刚最开始猜疑自己的两个人握在了手中，没有给周围人任何说话的机会，甚至于那些人都没有反应过来。

    只见这金色的鹰爪之中爆发出两团血雾，就连灵魂都直接被撕碎了！    “你们，还有什么怀疑的嘛！”

    在小鹏王犀利的目光之下，周围的人不由得低下了头，之前和小鹏王说话的天通阁的老者也是一脸的汗然。

    只要不是傻子都能够看的出来，小鹏王这么做就是杀鸡儆猴！ 

