    没错，他彭毅还真的不认识王北，但他们还就是王北带进来的。

    “看样子，你就是要替他们出头了吗？”林阳问道。

    “哼，少废话，负责检查的人在哪里。”

    宋鹏冷哼一声，随即便招呼门口负责检票的负责人。

    很快，一个穿着工作制服的女子跑了过来。

    “宋总，有什么需要帮助的。”女子小心翼翼的对待。

    “我问你，这两位是怎么进来的，他们好像没有邀请函吧。”

    宋鹏故意将声音放大，让许多人都听到。

    以此来证明自己对赵钱的衷心。

    “额，这个我还真不清楚，两位，请出示一下你们的邀请函。”

    负责人看向林阳几人说道。

    林阳轻轻摇头，说道。

    “我们没有邀请函。”

    “哈哈，我就说嘛，没有邀请函还进来。”

    “那么，按照会场的规定，没有邀请函要怎么处理呢。”

    宋鹏得意说道。

    女子自然听明白他的意思。

    “几位，还请离开吧，没有邀请函，您是不能在这里的。”

    虽然女子的态度很好，但还是让彭毅感到非常不爽。

    “我说了，是王先生带我们进来的。”

    彭毅气愤道。

    “不好意思，我不认识什么王先生。”

    “我看两位还是跟我出去吧，不然一会儿保安来了，大家都不好。”

    女子态度也变得硬气了不少。

    看得出，女子也不认识林阳和苏羽柔。

    认为林阳几人是偷跑进来的。

    林阳无奈深吸口气。

    “活动马上要开始了，还是尽快处理你们的事情吧。”

    “在这里跟我说这些，只是浪费时间。”

    是啊，不管走到哪里都有为难自己的。

    可最后的结果呢，没有人能拿自己怎么样。

    那不就是在浪费时间嘛。

    “哼，叫保安，让他出去。”

    “还有彭总，也跟着一起离开吧。”

    宋鹏哪里管得了那么多。

    他只想着让林阳和彭毅赶快因为自己离开这里。

    这样的话，就可以显示自己在这里的地位。

    也可以讨好赵家，这样，自己也就可以参与进接下来的项目中了。

    在他声音落下之后，便有几个保安大步朝着这边走来。

    “几位，你们没有邀请函，跟我走吧。”

    一个保安说道。

    林阳慢慢抬头看他一眼。

    “你们确定要我离开吗？”

    “哼，当然，这里的规定就是如此，没有邀请函就不能待在这里。”

    宋鹏得意道。

    “谁说的！”

    “我王北也没有邀请函，是不是我也得离开呢。”

    就在这时，一道充满愤怒的声音传来。

    众人豁然转头看去。

    当看清来者之后，所有人都顿时变得老实了许多。

    “原，原来是王先生。”

    宋鹏也没了刚刚的气势。

    “宋鹏是吗，我也没有邀请函，怎么样，要不要把我也轰出去。”

    王北看着宋鹏，和负责检票的女子质问道。

    一时间，两人都慌了。

    “不，不敢不敢，王先生，我不是那个意思。”

    宋鹏急忙解释。

    “哼，那是什么意思，林先生是我带进来的，怎么，谁要轰他出去。”

    王北再次质问。

    这下，宋鹏彻底懵了。

    一开始彭毅说他们是王北带进来的他还不相信。

    现在看来，还真是这样。

    见王北来到，就连不远处的赵钱和刘建国都不淡定了。

    急忙跑了过来。

    “王先生来了，真是有失远迎。”

    “对了，这两个人并不是我们的当地人，按照活动规则，他们是不能在这里的。”

    “宋鹏也是好心，还请王先生不要计较。”

    刘建国笑呵呵的解释。

    “有失远迎？你这话的意思我可以理解成，这活动是你举办的？”

    “还是说，你刘建国是这里的主人。”

    面对王北的质问，刘建国顿时慌了。

    “王先生误会了，我不是那个意思，只是，这林阳并不是本地人。”

    “他好像并没有参加这次活动的资格吧。”

    不管什么时候，刘建国都不忘了针对林阳。

    “哼，刘建国，你是来参加活动的，还是指挥活动的。”

    王北再次质问。

    这下刘建国不敢再说话了。

    是啊，你刘建国是来参加活动的，并不是这里的主办者。

    还着呢就没有资格在这里指手画脚。

    “原来是王先生，其实刘总说的也没错，这次的活动是针对我们当地企业的。”

    “所以。”

    这时，李崇和刘建海两人也从休息室里走出来。

    也是在为刘建国说话。

    “怎么，你们的意思是，要让他离开？”

    王北看着他说道。

    刘建海不再说话，只是一旁的李崇缓缓的开口了。

    “王先生啊，你也知道，一会儿战神身边的人要来。”

    “闲杂人等就不要在这里了吧，不然冲撞了战神身边的大人。”

    “那我们都得吃不了兜着走。”

    就连李崇，也是建议让林阳几人离开这里。

    “好吧，我这个闲杂人等就不在这里碍事了。”

    “我们走吧。”

    说着，林阳起身就要带着苏羽柔和彭毅离开。

    见此情况，王北第一个慌了，急忙追了上去。

    “林先生，您别着急，我会处理好的。”

    而林阳却无奈一笑。

    “闲杂人等嘛，我就先走了。”

    说完，林阳再次转身朝着外面走去。

    至于后面不远处的刘建国等人，则是脸上充满了得意。

    王北还想跟林阳说什么，但林阳已经走到了门口。

    随即回头看向李硕等人。

    “你不是想知道战神大人身边的人什么时候来吗？”

    “我现在可以很明确的告诉你。”

    “林先生，就是战神身边的人，今天的活动就此取消吧。”

    “至于项目，林先生会自己做决定的。”

    说完，王北转身也跟着追了出去。

    这下，在场几乎所有人都傻了，看着王北离去的背影许久缓不过神来。

    许久后，第一个反应过来的李崇立马撒腿朝着外面追去。

    开玩笑，再不追出去说点好话，估计自己这个市督的乌纱帽也要戴不稳了。

    至于赵钱和刘建国几人，心中越发的害怕。

    之前他觉得，自己栽在林阳手里还挺不服。

    可现在看来，他有什么好不服的。

