    苏瑾按压的这几个穴位都是有讲究的。

    头痛分为很多种。

    像是琪琳这样的头疼，就是因为昨天不规律的作息饮食。

    按压这几个穴位可以有效缓解这一类的疼痛。

    琪琳也从一开始的满眼怀疑，到现在眉头舒展舒服的眯着眼睛。

    “怎么样？”

    “继续，别停~”

    看到自己按压起了效果，苏瑾也开始加大力度。

    琪琳则是随着苏瑾的按压动作，舒服的发出‘阿阿呀呀’的声音。

    过了好一会儿。

    苏瑾已经是累的满头大汗，手指酸痛。

    擦了擦而头上的汗水，苏瑾看向琪琳，“现在怎么样，好点儿了吗？”

    “呼~呼~”

    然而回答他的，确实一阵轻鼾。

    看着不知何时睡着的琪琳，苏瑾苦笑着摇了摇头。

    早知道你睡着，何必废这么大力气？

    睡着了也好~

    从昨晚到现在，是时候休息休息。

    随即苏瑾轻轻挪开琪琳的小脑袋，动作尽量小心的从沙发上站了起来，确保不会因为自己的动作惊醒琪琳。

    “呼……”

    好不容易从沙发上站起来，苏瑾终于能活动活动。

    回到房间找到一床小薄被，轻轻的披在琪琳身上，牵走了她手机的同时，还不忘用人脸识别把屏幕解锁。。

    随即苏瑾坐在椅子上，拿起琪琳的手机。

    开始寻找起来烧烤店，解决他们姐弟二人的晚餐。

    “人均一百？消费这么高，东西应该也不错。”

    苏瑾直接点进这家店铺。

    随后三下五除二点了一堆烧烤，反正不是花自己的钱他可一点儿都不心疼。

    等跳到结算界面的时候，上面赫然写着三百五十三块钱。

    对着琪琳的脸又是扫了一下。

    三百五十三块钱支付成功后，苏瑾又是熟练的删掉某团上的消费提醒，同时也将银行卡的支出记录一并删除。

    这样一来，就算是天衣无缝。

    ……

    ……

    睡梦中。

    琪琳感觉自己做了一个很长，很长的梦。

    梦中的自己出现在了战场上，交战的双方是高度发达的科技文明，很多武器琪琳看不懂，而她自己也是手持一把与狙击枪类似的武器。

    每一次扣动扳机，都伴随着敌方阵营重的一人倒下。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    琪琳宛如那战场上的死神一般，无孔不入。

    只要是被她狙击镜锁定的敌人，哪怕子弹还未射出就已经被宣判死亡。

    然后……

    然后她就闻到一股烤串儿香味。

    琪琳迷迷糊糊的睁开双眼，就看到苏瑾坐在餐桌前有滋有味的吃着烤串，看起来似乎完全没有叫自己的意思。

    “苏瑾。”

    “呦，睡醒了？”

    苏瑾应声转过头，笑眯眯的道，“刚点的烧烤，吃点儿？”

    “哼！”

    闻着烧烤的香味，琪琳只感觉胃口大开。

    也顾不上其他的，直接一个饿虎扑食冲了上来。

    “姐你慢点儿，我点了很多的。”

    “不用着急的。”

    “……”

    “不是，给我留几根啊！”

    苏瑾一开始并不着急。

    琪琳的饭量他很清楚，就算是再饿又能吃多少？

    可事实证明，苏瑾想的太简单了。

    当看到烧烤签子以肉眼可见的速度迅速减少的时候，苏瑾开始慌了，赶紧也投入到了和琪琳的争抢当中。

    片刻后。

    “嗝~”

    “嗝~”

    姐弟二人对坐在餐桌前，惬意的揉着圆鼓鼓的肚子。

    苏瑾看了眼琪琳面前堆积着的小山，毫不留情的吐槽道，“姐你今天吃的好多，你可要小心一点儿，当心把自己一口吃成了个大胖子。”

    “不可能~”

    琪琳心虚的看了眼签子，抬手敲了一下苏瑾。

    也不知道是怎么回事儿，今天莫名其妙就吃了这么多。

    “好了吃饱喝足。”

    看到琪琳拿起桌子上的手机，心虚的苏瑾直接跑路，“姐我要回屋学习了，没有事情的话不要来到我。”

    虽然消费记录都已经删除掉。

    但是苏瑾还是有点儿做贼心虚的感觉。

    琪琳有些莫名其妙，眨了眨眼，“这小子，什么时候这么爱学习了？”

    苏瑾虽然成绩很好，但他回家很少学习。

    今天怎么这么反常？

    “奇怪~”

    琪琳也没有多想，抱着手机又回沙发上。

    正当她准备刷剧的时候，手机上记账本软件突然发来一条信息。

    “嗯？”

    琪琳顿时瞪大眼睛。

    啊嘞？

    我什么时候，又花了三百多块？

    转过头的琪琳看向苏瑾紧闭的房门，再看了眼烧烤的小票突然明白了什么。

    “……”

    短暂的沉默后，爆发一声怒吼。

    “苏瑾！！！”

    完了。

    bbq了……

    怎么这么快就暴露了？

    听到门外琪琳的怒喊，苏瑾干脆利落的将房门反锁。

    ‘咔嚓’一声。

    苏瑾轻松长舒一口气，自己暂时是安全了。

    这时琪琳已赶到门口。

    砰砰砰！

    “别装死，赶紧给我出来！”

    “快点出来，苏瑾！”

    “……”

    “……”

    “姐，你先冷静一下。”

    “好弟弟你出来，姐姐保证不会打你的。”

    门外琪琳咬牙切齿。

    她倒不是舍不得这五百块钱。

    主要是这种让弟弟坑的感觉，让她很不爽！

    想要找回场子而已。

    “姐我觉得，你还是需要冷静一下。”

    “你姐姐我很冷静，赶紧给我出来，咱们好好聊一聊！”

    琪琳暗暗搓动粉拳。

    准备苏瑾一开门，就给他一套组合技。

    不把他那张脸揉红誓不罢休！

    “在这儿也能聊的。”

    这时屋内传来苏瑾轻飘飘的声音，“为了我的人身安全考虑，我决定暂时还是不要出门了，有什么话在这儿说也很方便的。”

    “苏瑾，你给我出来！”

    “实在不行你也可以给我打电话。”

    未了苏瑾还贴心的补上了一句，“姐晚安，祝你好梦。”

    “你！”

    “……”

    怒气冲冲的琪琳见房门紧闭，也只能愤愤的回到沙发上。

    “哼！”

    怒火未消的模样的琪琳双手环胸，靠在沙发上，翘着二郎腿，美眸含怒，阴着小脸儿，气鼓鼓的紧盯着门口。

    “我就不信，你不出门！”

    她就在这儿等着！

    就不信苏瑾今天，一晚上都不从房间出来。

    ……

    ……

    与此同时，房间中。

    琪琳的如意算盘注定是要落空的。

    因为今晚苏瑾，还真没打算从房间出去。

    今天是第二天，等到今晚十二点的时候，就到了之前深蓝所说的第三天，也就代表着苏瑾将会进入第一个，骑士世界！

    所以他今天晚上，是真没打算出门。

    “骑士世界……”

    躺在床铺上望着天花板的苏瑾，低声喃喃着。

    说起来还真有些期待。

    时间一分一秒的流逝。

    当书桌上的钟表听在十二点的时候，早已准备好的我苏瑾闭上双眼，随着房间中亮起一道蓝色的光芒，下一刻苏瑾已经消失在房间之中。

    再次睁开双眼。

    与上一次进入时一样，还是入目皆是满眼蔚蓝。

    “深蓝？”

    【第一个模拟骑士世界，已经准备就绪。】

    顺着深蓝指引方向看去。

    只见在之前超神学院的蓝色光幕右侧，此刻又出现了一个新的漩涡光幕门户。

    苏瑾收回目光，继续问道，“第一个，是那个骑士世界？”

    【假面骑士，欧兹。】

    “欧兹……”

    苏瑾微微一愣，眼神中闪过一丝回忆。

    依稀记得自己真正看完的第一部假面骑士，就是欧兹，俗称三蛋。

    那个只要口袋里面有零钱和明天穿内裤，就足够的主角火野映司。

    傲娇嘴硬，喜欢吃冰棒的安库。

    一身怪力的比奈等等。

    以及那个给自己留下深刻印象的大结局。

    对于那个时候看惯了happyend的自己来说，那一幕破碎的硬币、再也握不住的手，现在回想起来仍旧觉得遗憾。

    “深蓝。”

    想到这儿，苏瑾突然问道，“我，可以改变这个世界吗？”

    【你的存在，本就是变数。】

    苏瑾楞了一下，问道，“我是，变数？”

    【当你进入假面骑士欧兹世界的时候，原本欧兹历史的轨迹就已经发生偏移，从原本的结局走向另一个岔路后，至于最后具体会走到那一步就要看你的能力。换句话说能否改变，就要看你自己所做出的选择。】

    “……”

    “故事的结局，由我来决定？”

    【是这个意思。】

    【但是你要注意，一切都是在完成任务的前提下。】

    【如果任务失败，你的改变也不会再有任何意义。】

    “虽然还是有点儿迷糊，但基本上是明白了。”

    知道自己有机会亲手改变那些遗憾，此时的苏瑾可谓是充满着干劲儿！

    “现在，我可以进入骑士世界了吗？”

    【可以。】

    【和你回到超神世界一样，只要走进那道欧兹世界的通道，你就可以进入假面骑士欧兹的世界之中。】

    苏瑾点点头，走到门前。

    “呼~”

    随着深吸一口气后，目光坚定的走入漩涡之中。

    欧兹的世界，我来了！

    ……

    ……

    假面骑士欧兹世界。

    一片浓密的密林中，一道蓝色光柱突然升起。

    等到光芒缓缓散去，一身现代装束的苏瑾从中走出。

    打量着周围。

    “怎么传送到了森林里面？”

    苏瑾寻摸了一圈儿，看着一望无尽的丛林，喃喃着道，“还有深蓝，我在欧兹世界的任务是什么？”

    【第一个任务：封印八百年前的欧兹。】

    ——————————

    ps：这两章不好分开，纠合在一起发出来啦！

    求推荐，求投资，求收藏！

