    “陛下，已经打听清楚了，那瀑布下修行的是武僧法海，修行金山寺第一力之神通，大威天龙真功！已经有成。”

    玉麒麟卢俊义精壮小生模样，抱拳而立。

    “大威天龙！”

    赵佶脑子里不免浮现出极其魔性的画面。

    如来佛祖：法海你杀气太重。

    法海：闭嘴！大威天龙！世尊地藏！般若诸佛！大罗法咒！般若巴麻哄！妖孽受死！

    佛祖卒！

    ‘赵文卓版的武僧法海吗？’

    ‘这个世界有点意思了！’

    众僧在大雄宝殿辩经，赵佶在几个武僧的带领下就游览起了金山寺，最终就走到了这里。

    举目看去，就看到玉麒麟所指的那里被水汽氤氲，飘渺朦胧，如若仙境，肉眼凡胎看不真切。

    只隐隐约约感受到有一不甚高大的身影在瀑布下游动，一吐一吸之间，似乎整条瀑布都被引动，潮起潮落之间，让人心生敬畏。

    辈分颇高的知客僧走过来，双手合十说道：“法海师侄修行的这门大威天龙真功，可谓禅宗第一降魔神通，已得大威天龙真意！要不了几年，法海便足以成为金山寺第一僧，到时行走天下，必能降尽天下妖魔……”

    “确实不凡！”赵佶也看到了些不一样来，神通术法，自有其强大之处。

    这个世界，并不简单。

    此刻，似乎感受到了赵佶的注视，那瀑布之中，法海微微睁开双目。

    昂！

    昂！

    无数声巨大的龙吟声在瀑布之中响起。

    “大威天龙，龙吟炼体，震！震！震！”

    已经枯坐入定许久的法海，身体上条条筋和块块肉，“砰砰砰”高速跳动，手臂骨节在内震荡，发出轰隆隆如龙吟、撞钟、滚雷一样的声音。手指掐莲花大手印，带起的劲风气流更是滚动如风云龙腾，在瀑布之下，刮起了一阵暴风。

    “呼！”

    吐息如龙吟。

    轰！

    似乎有一条神龙从瀑布中遨游而上，一道黑影从水里跳将出来，飞龙在天。

    只见那人体内龙吟不断，周身法力翻涌，化为龙形，绕体不休。

    再细看，大约二十来岁的年纪，面如冠玉，肤若凝脂，剑眉星目，俊朗无比。

    最帅法海！

    帅法海四下一望，最先从赵佶身上移开目光，最终在鲁达、卢俊义、林冲身上来回扫过。确定了目光，是卢俊义。

    “施主身怀麒麟法意，与小僧交流一番神通，如何？”声音如龙吟，振动虚空。

    辈分颇高的知客僧立刻便高声道：“法海师侄，这位是大宋君王，你暂且先下来。”

    法海的眼神再次落在赵佶身上，但并未改变他的目标，战意昂扬……

    “陛下！”

    卢俊义亦有股战意从神海里涌出，透体而出，年轻人，好战。

    “去吧！年轻人，好斗，遇到合适的对手，手就痒，大师，就让他们斗一斗看看。”

    “喏！”

    卢俊义一拜，然后转身跃入那片大湖，喝道：“不过一条假龙，何敢在真龙面前猖狂，下来！”

    方圆数里之地，在这声浩大的音波之中，天象骤变。

    卢俊义这声咆哮过后，突然天空隐约传来了一声深沉的呼吸。

    这股呼吸就好像是一万只大象同时吸气，云气百川归海一般朝着头顶涌去，好像凝聚成了实体，随后变化成了一朵朵鱼鳞状的云气，足足有方圆三四亩大小。

    在这鱼鳞状云朵之上，出现了一个体型庞大，足足有三四头大象大小，全身漆黑鳞片，龙首，麋鹿身体，牛尾，马蹄的巨兽。

    这只巨兽，体型庞大，一出现在天空之中，两只人头大小的眼睛看下来的时候，法海陡然感觉到了一股冷冰冰，好像所有念头都全部看穿的感觉。

    “好一招麒麟神通！”

    法海抬起头来，双目如炬，周身佛光如火，吞吐明灭！

    “且看本座来破你麒麟神通！大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空——”

    “破法！”

    嗡……

    言出，法随。

    身体骨骼肌肉疯狂震动起来，龙吟不断，如同佛陀梵唱，声震四野。

    肉眼可见的音波涟漪扩散出去，只是一瞬间，便将那漫天的鱼鳞状的云气震成粉碎。

    随之，法海一掌推出，卢俊义面前的空气竟然好像潮水一般汹涌滚动，震荡，爆碎。

    劲气呼啸震动，雷音狂飙中，法海眸子里淡金色光芒闪动，瞬息间，一道大蟒神的手印，迎面印来。

    呼呼……

    狂风大作撕裂出无数气流滚动，被法海一掌打爆，好似整个空间都被他狂猛巨力推的倒退，狂飙的罡气发出好似鬼哭狼嚎一样的凄厉声响。

    “好大蟒！”

    卢俊义不退反进，同样一拳打出，拳风之中竟然隐隐约约形成了一头巨大的神兽。

    正是麒麟。

    一拳一印相撞，偌大的湖面立刻下陷三尺。

    “哎!玉麒麟终究还是稍逊一筹……”

    赵佶看破了虚实，淡淡说道。对于卢俊义此败，他也没什么可多说的。一个刚刚生出神通种子的武道宗师，自然不是从小苦修大威天龙真功的武僧法海的对手。

    但他确信，卢俊义若是能得到一本符合他命魂的绝世武学，要超越法海，也就几年的时间。

    我大宋武者，可以一时输给别人，但不会一世弱于人。

    赵佶的心胸，代表着大宋的意志，亦是天下武者的信念。

    一击蒸发出大量的水汽，顿时雾气弥漫了整个湖面。

    几个呼吸之后，迷迷蒙蒙之中，只见一道身影傲立于湖面之上。

    “陛下，卑职请战！”

    “豹子头，不要和洒家抢！”

    “卑职愿死战！”

    赵佶微微摇头道：“你们都不是他的对手，再苦练几年吧！”

    “君辱则臣死，陛下，臣请一战！”

    身后，童貂侍冷酷阴寒的声音响起。

    “谁能辱朕？”赵佶笑了起来，挥手让众人退下，说道：“不过是小辈切磋，朕这点容人之量还是有的……”

    说完，念头一动，将飘在湖面上的卢俊义拉了回来。

    就看到他挣扎着要站起来，但全身劲气被震散，手足无力，一时间并不能爬起来。

    “好好休息，输给此人并不是你弱，下一次，你玉麒麟必能胜他！”

    “陛下！”卢俊义眸子里有些发红。

    “原来你才是最强的那个，大宋帝王，小僧失礼了……先打一场，容后小僧赔礼道歉！”

