    “芸芸，回家啦！”

    “哎，我马上就好。”

    正在地里干活儿的姜芸芸直起腰来，冲着叫她的人的方向回了一声。

    说完后，抓紧把最后的一点儿活儿干完，然后拍拍手，开心的跑向地头。

    此时地头那里已经有人在等着她了。

    看到姜芸芸一路跑过来，等着她的人忍不住笑着摇了摇头。

    十几岁的人了，怎么感觉还是长不大似的。

    跑到地头，姜芸芸笑眯眯的冲着面前的人说道：“大嫂，等急了吧。”

    姜芸芸面前的人也一脸笑意，还帮着姜芸芸捋了捋头发。

    “哪儿啊，我也才走过来，本来还准备过去帮帮你呢，没想到你这就忙完了。

    累了吧，回去我给你冲杯糖水喝。”

    姜芸芸脸颊通红，觉得今天怎么比起以往还要热呢。

    尤其是嫂子温柔的和她说话，还帮她捋头发的时候，姜芸芸觉得脸都快要烧起来了。

    实在是因为从小到大，姜芸芸就没有遇到过这样温柔的人。

    小的时候，在爸爸妈妈离婚后，姜芸芸就和妈妈一起生活。

    可姜芸芸妈妈的性格和温柔两个字完全不搭边。

    而且动不动就会生气，发脾气，对小小的姜芸芸非打即骂。

    这让原本就有些胆小的姜芸芸更害怕和妈妈相处了。

    母女二人说是母女，可完全没有别的母女那样关系融洽。

    姜芸芸的妈妈觉得自己婚姻的失败都是因为姜芸芸。

    她一点儿也不喜欢姜芸芸，可为了和姜芸芸爸爸争这一口气，她就把姜芸芸要了过来。

    而姜芸芸的爸爸呢？

    他其实一开始是想要姜芸芸的，可架不住他老妈，也就是姜芸芸的奶奶不同意。

    姜芸芸的奶奶觉得姜芸芸一个丫头片子，简直就是赔钱货，这样的养她干嘛。

    显然，最后姜芸芸爸爸被说服了，同意了把孩子给姜芸芸的妈妈。

    而这么容易就得到了孩子的抚养权，姜芸芸的妈妈就感觉自己好像亏了一样。

    再加上觉得自己的一切都是姜芸芸造成的，她就对姜芸芸越来越不好了。

    那时小小的姜芸芸并不知道这些。

    她就是单纯的觉得有些不敢靠近妈妈，每次靠近，姜芸芸都会变得遍体鳞伤。

    后来，妈妈再婚了，把姜芸芸丢给了姥姥姥爷。

    姥姥姥爷虽然对姜芸芸也不太好，可也不会打骂。

    姜芸芸就这样在姥姥家生活，只是偶尔会想起爸爸妈妈。

    姜芸芸看到过妈妈和叔叔相处的场景。

    那是一种姜芸芸以前从没有在妈妈身上看到过的快活。

    还有叔叔家的妹妹，妈妈对她也特别好，每次说话都是细声细气，温柔的不得了。

    可是转过身，看到姜芸芸，妈妈的脸色立马就变了。

    那时的姜芸芸不知道为什么会这样。

    她只知道，妈妈和叔叔还有妹妹在一起的时候，都是开开心心的。

    反观和姜芸芸在一起，就会各种歇斯底里。

    那时的姜芸芸觉得，妈妈对她来说，是那么的可望而不可及。

    更别提姜芸芸的爸爸了，自从离婚以后，他就再也没有在姜芸芸眼前出现过。

    好像姜芸芸不是他的孩子一样。

    好在后来姜芸芸慢慢长大了，已经不再需要父母的爱了。

    她能够坦然的面对妈妈她们一家四口。

    是的，一家四口，妈妈再婚后很快就生了个男孩儿。

    他们一家四口其乐融融，多好啊，只是这种其乐融融里不包括姜芸芸。

    不过姜芸芸也不需要就是了，她自己就能过得很好。

    她还买了一套属于自己的房子，买完房子的那一天，姜芸芸感觉天都比以往更蓝。

    她终于有了属于自己的家了。

    只是，就在姜芸芸摩拳擦掌，准备继续大干一场的时候，在一次睡梦中，姜芸芸来到了八十年代。

    来到这里的姜芸芸原本还有些不习惯，可慢慢的，她感受到了家人给予的温暖。

    就像现在，大嫂会温柔的给她捋头发，还会把家人都舍不得喝的红糖拿来给她冲红糖水。

    在这里，姜芸芸感受到了什么叫做被捧在手心。

    那是一种姜芸芸从来没有感受过的温暖。

    有了这些，姜芸芸觉得其他的问题都不再是问题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作品中人物和主角关系：

    母亲：王敏兰

    父亲：姜文山

    大哥：姜绍栋

    大嫂：何丽萍

    大哥家孩子：

    姜志浩（18岁)

    姜志伟（17岁)

    姜志明（15岁)

    二哥：姜绍梁

    二嫂：赵雪芬

    二哥家孩子：

    姜志良（17岁)

    姜玉佳（14岁)

    姜志川（12岁)

    三哥：姜绍宏

    三嫂：李招娣

    三哥家孩子：

    姜玉茹（8岁)

    姜玉梅（6岁)

    姜玉兰（3岁)

    四哥：姜绍远

    四嫂：胡芳玉

    四哥家孩子：

    姜志安（4岁)

    姜志康（2岁)

    五哥：姜绍锋

