    鼻息间充斥着满满的血腥味道，眼前之人那双隐藏在黑色斗篷下面的眸子此时正闪烁着一丝残忍的血色。

    男子俯身看着面前的简思菱，嘴角慢慢上扬成一个可怖的弧度，缓慢抬起手支起简思菱的下颌：“怎么？投怀送抱？这可不是个好时机！”

    可不就是，她简思菱也是这种想法，但奈何只要身子一离开面前这个男人，却又好像是带有引力一般，失控的再次砸向他的胸口。

    见了鬼了，这到底是怎么回事？

    就在简思菱百思不得其解之时，二人身后不远处似乎已经有星星点点的火光正朝着这边闪动着靠了过来。

    男子皱紧眉头盯着怀中的女子，冷声道：“你带来的人？”

    “没有！”尽管还恼火于自己跟眼前这个男人像是连体婴一般胶着的粘在一起，但简思菱却仍旧声音干净利落的开口。

    “追，就是朝着那边跑的。”

    听到这句话，简思菱的眼底浮现一丝杀气，看来刚刚留了那鸨娘一命，还真是不应该呢！

    就在她寻思着该如何为自己接下来的事情解困的同时，面前之人却一把冷凄凄的将她推倒在地。

    透着挂在树梢上的半弦月，简思菱看着眼前这张铁黑色的面具，此时唯一能够熟稔的就是一双血红色的妖眸，就好像是……是那红狼珠？

    在她还在迟疑之间，身后的人马已经赶到，而眼前之人却早已不知去向。

    此时头顶上的大雨倾泻而下，简思菱倒在雨水之中，就好像一只滑稽可笑的落水鸡一般。

    “找到了，我说表小姐，你这是要跑到哪儿去？跟汉子私奔这种恬不知耻的事情，估计在咱们简家，也就你跟你娘能做的出来，来啊，老爷说了，家门不幸，这种丑事决不能再发生，将人给我带回去。”

    听了身前之人的话语，简思菱倏尔冷漠的转身，眼见着那群人朝着自己冲过来，便厉声呵斥道：“用不着，我也正打算自己回去呢！”

    似是听了笑话一般，那管事模样的人随即便讥笑着冲到了简思菱的身边，小声嘀咕道：“小贱蹄子，让你从了我，你到还想要跑？我看你能跑到哪儿去，你以为会有人真心对待你？也不照照镜子看看自己几斤几两。”

    说话间他却已经不怀好意的朝着简思菱的腰际捏了过来。

    但转瞬之间，一道银光乍现，那人犹来不及开口，手腕上却已经血水浸透，一只残手掉落在地上，接连着那人便咿呀一声直接栽倒在地。

    血腥的场面吓得刚刚还企图上前想要用强硬手段逼迫简思菱的下人们纷纷倒退。

    简思菱手中一把锋利的短刃，冷凄凄的残笑道：“知道这叫什么吗？本小姐今日就是要告诉你们何为尊卑有别，若是谁还敢像他这样，到时候别怪我没警告过你们。”

    看着地上那浑然不知是死是活的管事，一群人瑟瑟发抖，而简思菱正要迈步之间，却忽而在她的长裙上面坠落一物。

    早已在雨水冲刷之下淡淡隐去的月色却又古怪的在此时特出现，一下子便让简思菱看到了地上的东西。

    她默默弯腰，悄无声息的将东西揣进袖口，便抬起头说道：“还愣着做什么？还不抬着他回简家？”

    众人不敢怠慢，便随着她转身离去，而此时正站在树梢上的一条阴影，却眼底透着冷意的盯着她的背影。

    前脚还未迈步走进简家后门，却已经听到偌大的空旷院落之中传来一声声的怒骂。

    简思菱拧紧眉头，就听见里面传来阵阵哀求的嗓音：“爹，我求求你，菱儿不会做这种事，她不会的！”

    就在简思菱刚刚冒头那一瞬间，却已经看到一个须发皆白的老叟正无情的将身前的女子一脚踹到在地。

    “就是因为有你这种恬不知耻的娘，才会生出她那样的贱人，我简重涛一辈子重礼教，尊儒学，怎么会生出你这种女儿，又让你生下了简思菱那种贱种。”

    “爹，菱儿不是那样的人，爹，菱儿不会跟府上的下人私通逃跑，她不会的。”

    “三姑姑，你这是什么话，难道你是在意会爷爷，是我在冤枉三妹妹吗？可是我们明明就抓到了那养马的，他自己都承认是三妹妹勾引他要逃离咱们简家的呀！”

    “不，云裳，那一定是他觊觎菱儿的美色，他胡说的；菱儿不会的，爹，你相信我！”

    简家三娘哭着再次爬到了简家掌门简重涛的脚下，却再次被他无情的踹飞出去。

    “简清宁，就是因为有了你这种会跟人私通做下孽种的娘，才会生出简思菱那种贱人，这次将她抓回来，我一定剥了她的皮！”

    听到简重涛的话语，简家三娘简清宁嚎啕不已，为什么？她当年走错一步，怎么会让自己的女儿遭受到现在这所有的一切？这原本都是该有她来承受的啊！

    就在她痛不欲生之时，一条身影却已经默默的来到她的身边，将她护在怀中，轻声安抚道：“娘，我回来了！”

    “菱儿？菱儿？你没事吧？你，你告诉你外公，你没有跟那个马夫私奔，你告诉你外公。”

    看着怀中这个为女儿操碎了心的女人，简思菱慢慢的点点头，将简清宁的头按在自己的怀中，抬眸冰冷冷的盯着面前的老人，沉声说道：“我没有！”

    “你还敢胡说？那卑贱的东西都已经承认了，你还敢说你没有？”

    简重涛不听任何解释，直接指向一旁之人。

    简思菱侧目，一眼就看到那畏畏缩缩被人五花大绑压在地上脏兮兮的男人。

    那双猥琐的眼神在一眼看到简思菱那张绝色的面容之后，瞬间便射出万条色欲熏心的表情，马夫马上又开口叫道：“表小姐，你我是两情相悦，只要咱们如实跟老爷说明，他会同意咱们在一起的。”

    听到这里，简思菱恶心的瞪着那名马夫，忽而又看到站在简重涛身侧的女子嘴角那得意的阴险笑容。

