    “阿姐，你怕不是在开玩笑……”

    即便是云苏，都觉得这件事情听起来就不靠谱。

    白仙仙则更是撇着个嘴，心里不信，嘴上却只能无声嘟哝道。

    让盘古的脊骨自己愿意被斩为分身，然后还要斩断不周山，看起来确实非常简单，但是不是简单过头了，任何一件，都像是绝对做不到的。

    先不说脊骨愿不愿意，这个问题太高深了，云苏都不敢去想。

    盘古大神的脊骨，凭什么让自己拿来斩化身，还要人家自愿，云苏想了十万种理由，都觉得自己没那么大的脸。

    如果是自己的脊骨，虽然还达不到盘古大神的境界，但要是抽出来让别人拿去斩出分身，云苏就十万个不愿意。

    “也许，这就是差距吧。”

    虽然云苏认为盘古非常伟大，也许还博爱天地，但依然觉得这件事已经不是厚脸皮和无耻的范畴了，而是痴心妄想。

    至于斩断不周山，最终斩出盘古分身，不就是契合神话传说中的共工怒触不周山吗，那么大的天地因果，一旦干了这件事情，成圣估计都是大问题，再祸害了整个天地，打死云苏都不会做，即便是借他人之手，转嫁因果什么的，云苏也绝对不会做。

    “盘古分身虽好，但不周山毕竟是天柱，事关重大，不能为了一己之私而祸害天地。”

    云苏摇了摇头，盘古分身的诱惑虽然极大，但他却不愿意了。

    然而，小石头却不这么看。

    “道长，既然脊骨是盘古大神的，那愿意也好不愿意也罢，都是盘古自己的事情，你又何必想那么多，不亲自问一问，谁知道呢。

    若是那脊骨愿意，剩下的也就是斩出分身的问题了，你不是说过办法总比困难多，总要试一试才知道的。”

    小石头正觉得这件事情越来越好玩了，结果云苏却有了退却之意，顿时就急了，围着云苏飞来飞去，缠着他一定要先去问一问。

    “好道人，你就答应了吧，求求你了，你就答应了小仙女好不好。”

    小石头开始老一套，撒娇耍赖了。

    “既然如此，你便带路吧。”

    云苏并不觉得这件事情能够办成，但也想去见识一番，盘古大神最后的神骸，既能瞻仰了神圣，缅怀大神，说不定还能有所悟，有所感。

    他也着实好奇，盘古陨落后，这脊骨要以什么方式来答应或者拒绝这件事情。

    盘古的陨落，其实不是单纯的生死那么简单。

    在成为准圣之后，云苏更是有一种隐约的猜测，盘古之死，有那么亿万分之一的可能，是类似于鸿钧老祖，合道于天地间。

    因为修行之路不同，云苏更没有开过天，所以只是猜测，要是说盘古大神就那么死绝了，他是隐约有些不信的。

    但，从另外一个角度来看，后世无数神话传说中，乃至于无数曾经成功开天辟地的世界，都没有再听说过盘古，或者类似于盘古这般开天之后，还活着的存在。

    一个个世界，天地都好好的，当然不好的都寂灭死去了，但那一个个偌大的世界，怎么就没有一位‘盘古’存活下来，可能有，只是自己还没遇到过，或者没有听说过？

    “难道都死了？还是说，他们的存在已经远远超过了一般修炼者的认知范畴。”

    这个问题太虚无缥缈了，如果说圣人之境还看得见摸得着，关于盘古这样的开天魔神，云苏也只能小心揣测。

    他并不是纯粹好奇。

    日后的归墟之境，现在连一点皮毛都还没有攒下，遇事多三思，说不定什么时候就寻到了一丝线索。

    正在思忖间，小石头带路，直接唤出了一条光芒神道，直通不周山的山腹内。

    光芒的尽头，是一个偌大的世界，怕是有好几个乾元世界那么大。

    奇怪的是，这个世界中，没有任何生命存在的痕迹，就连花草树木都没有，整个世界看起来空旷荒芜无比。

    “不周山自成一界，没想到还有这样的隐秘之地。”

    云苏踏出光芒神道的一刹那，就像是通过一个小虫孔踏入了这个世界，天地无穷大，这二人一石显得是何其渺小。

    这种感觉，在洪荒天地间都没有。

    洪荒虽然是真正的大到无边无际，循环往复，但因为天地间有许多山川河流，天上地下都有许多修炼者存在的痕迹。

    但在这里，一切都是寂灭的。

    “这里的天地灵气，远超不周山万倍。”

    天地灵气浓度太快，这里又与世隔绝，再因为某些原因万物寂灭，看起来就像是沉睡的神界一样。

    整个世界并不是黑暗一片，反而光明无比，世界的中心有一样闪闪发光之物，照耀着这个巨大的寂灭世界。

    “道长，好多，好多宝物，花，花财了……”

    白仙仙顿时惊呆了，口水止不住长流，连胸口都打湿了。

    云苏也看到了！

    他忍不住狠狠地揪了一下一旁的白仙仙，看到她痛的梨花带雨的样子，总算相信这不是梦，能让一个准圣都产生迷糊感，可想而知眼前的所见，多么的颠覆他的认知。

    这世界看起来荒芜寂灭，实际上无论是天上地下，甚至是半空中，都悬浮着许多的神晶。

    没有灵宝，没有灵药，这个世界，全是神晶，神石，灵石。

    而且越往世界中心，神晶的品质越高。

    “神力已经晶体化，衍化成了不一样的宝藏世界。”

    云苏去过很多地方，尤其是洪荒的三千小世界，亿万微型世界，他大多数都去神游过，宝物是捡到了很多，但却没有达到这样的级数。

    这是一个彻头彻尾的宝藏世界，整个世界都是宝藏，其余所有的存在，也许一开始衍化小世界的时候是有的，但最终都被盘古磅礴的神力同化，最后封闭闷烧一般，化成了满世界的神晶。

    白仙仙满眼星星，就像是喝醉了一样，脸色潮红无比：“道长，你还是努力斩出盘古分身吧，以后若是见了有缘之人，你伸手往自己身上一掏，就是大把的神晶，独一份儿，多有面子。若是想要游历各方天地，也不用带钱包了。”

    云苏：“……”

    这些神晶，神石，灵石，和洪荒大地上的产出完全不一样。

    “如何，咱们不周山的特产还不错吧。道长你不是贪恋灵物么，这些宝物，可都是你的，看你还满天下去拾荒捡宝不。”

    小石头也傲娇无比地说道，她今日觉得特别开心，以往见到云苏化身无数，行走洪荒收集宝物，她就觉得有些不高兴，明明我们不周山也很富的，结果不但道长要四处去忙碌寻宝，一个个大能来了不周山，还显得很阔绰的样子，便让她不高兴。

    “小仙女，这样的好事情，下次可以不用瞒着我的。”

    云苏哈哈笑道，也是高兴的不行，先不说那些珍贵无比的神晶了，哪怕只是一小块流入洪荒，都会被其他的炼气士哄抢，即便只是最普通的灵石，也比极品仙灵石来得好。

    “哼哼，你没有问过，本小姐自然忘了说。”

    小石头高兴地说道。

    “……”

    云苏也不好意思说，自己其实曾经问过，但搜刮到的宝物虽然多，但比起这整整一个宝藏世界，还是差太远了。

    这个口口声声小仙女什么都好，就是机缘未到，或者你不开口问，她就不说。

    记性是个大问题啊。

    “盘古大神的脊骨，就在世界的最中间。”

    不多时，云苏就带着小石头和白仙仙，来到了世界的中间。

    这里的神力浓郁到了什么程度呢，即便是云苏这个准圣，都能极大的受益，仅仅是呼吸了几下，修为就蹭蹭蹭的涨。

    原本突入准圣境界后，需要漫长的时间勾连天地，然后吸收天地间的灵气，规则之力，补全一些感悟，总的来说至少需要一个或者更多的元会才能出关。

    但在这盘古空间里面，最靠近脊骨神骸的地方，仅仅是数个呼吸，就完成了这些。

    也就是说，即便是太上道人现在也进入了准圣之境，云苏也能在相当长时间维持对他的实力优势。

    除非，他也能寻到盘古空间这样的宝藏神境。

    俗话说，好事成双，坏事扎堆，云苏不得不感慨最近真是顺利的不行，金乌仙会上搞了一肚子火，算是倒霉了，结果没想到好事连连，把一个元会的运气都用光了。

    “唔！接下来一段时间，还是少出门为妙，这运气好令人难以置信，不可去赌最后一丝。”

    云苏暗暗下定决心，接下来要苟一段时间才好。

    而一旁的小石头，则是蹦蹦跳跳的，不修炼者就是那么轻松，好事也好，坏事也罢，都和她不沾边。

    对云苏这样的准圣来说都珍贵的无法形容的盘古空间，对她而言，也就是把家里的宝库打开了，让云苏看看，不是只有外面的东西才好，家里也有好东西。

    这，就是不一样的追求。

    而白仙仙，已经早已控制不住自己，现出了原形，直接躺在了那里，吸收起这无穷无尽的神力来。

    相当于数个乾元世界一般大的盘古空间，无穷无尽的神力。

    “盘古之强大，超乎想象。”

    云苏如今更加意识到了，什么是盘古，仅仅是脊骨衍化的盘古空间，就强到这种程度，别说准圣了，即便成就了圣人，这盘古空间也是无上至宝，价值之大，难以想象。

    “若是最终寻不到其他的归墟之境线索，也许便要靠这盘古分身，以及这盘古空间，慢慢发展了。”

    “这便是盘古大神的脊骨神骸了！”

    云苏现在所在的地方，是一处比不周山还恢弘的神山，整个神山并不是由山石或者神晶构成，而是完全的骨质。

    “后学末进，拜谢盘古大神开天辟地之恩。”

    云苏恭谨地行了大礼，躬身到地，连续三次。

    对于一个准圣来说，这已经是最高级别的推崇了。

    作为一个洪荒天地的受益者，云苏这是在谢过盘古开天辟地，也是在代替其他生灵，谢过盘古。

    自盘古开天辟地，也是无数元会过去了，但谁又能想到，这脊骨居然保存得如此完整，就连上面的一个个神纹，都还是那么的清晰可见，神力充沛无比。

    “恍若蚍蜉，渺如微尘。”

    这是云苏心中的真实感受。

    这种感觉，以前在梦里面经常遇到。

    一个无穷无尽的世界，梦到自己变得像是一粒尘埃，然后从无穷高处跌落，不断地下降。

    又好像是孤身一人，站在无穷大世界的交汇之地，身旁是亿亿万里星河。

    这脊骨，对他而言，没有任何的攻击性，但只是看了一眼，便觉得有无数的感悟涌上心头，举一反三，就连那先天鸿蒙紫气的诸多不解之处，也有迎刃而解的征兆。

    不多时，原地就只剩下了小石头一个清醒的。

    白仙仙陷入了沉睡，体内有一股神异的力量正在汹涌澎湃，疯狂地激荡，好像要冲开某种宿命枷锁一般。

    而云苏也是眼皮低垂，原本已经以几个呼吸完成了准圣之境的查漏补缺事宜，结果没想到接下来观脊骨神山时，又有了诸多感悟，便直接坐下了，盘膝悟道。

    “喔，好无聊。”

    小石头见状，也不能离开，只能在那里蹦来蹦去，飞上飞下的，后来又躺在云苏身上睡了一觉，醒来后发现已经过去了数百年，结果不论是云苏还是白仙仙，都还在修炼和沉睡之中。

    “不行，本仙女要找点事情做，否则太无趣了。”

    小石头想来想去，最终还是将目光投向了眼前的脊骨神山上。

    “好道人什么都好，就是性情比较古怪，有时候明明想要，却又不好意思开口，既然如此，便只有本仙女代劳了。”

    小石头微微一跃，便飞到了极高之处，就那么静静地停在脊骨神山的面前，那里有一处最为神异玄妙的神文，也不知她是如何在亿亿万神文中寻到的。

    然后，只见小石头发出了一种极为诡异玄奥的声音，说是声音，其实更像是一种神文，至少正在脊骨神山脚下修炼的云苏和白仙仙，是丝毫没有察觉。

    平日里嘻嘻呵呵，就像是个小屁孩儿的小石头，渐渐的整个石球周遭出现了一种好像完全不属于这洪荒天地的神文，让小石头看起来和平日大不相同，有了一种无上之意。

    若是云苏现在没有沉浸在深度修炼中，一定会觉得现在的小石头非常神圣，非常严肃认真，就像是真的在和眼前的盘古脊股交谈一般。

    至于她到底说了些什么，却是无从得知，即便云苏现在醒着，也绝不会听懂，因为这种神文，或者说这种沟通方式，是超过他认知层面的。

    在沟通最关键的时候，小石头身上爆发出来的无穷玄妙，几乎和这盘古空间的玄妙恐怖形成了一种平分秋色。

