    有时候严敏急了眼，还会上前去与人争辩几句：“我们允弦日后是要考秀才的人，你们懂个啥！”

    虽说严敏给苏允弦想了个不错的法子，背书的效率也提高了。

    但他却依旧天天晚上看书看到子时，有时甚至会更晚。

    三月光景飞逝，眼看着苏允弦的考试在即。

    瞧着屋里用功刻苦的苏允弦，严敏不禁心里有些失落。

    等这小子来年考上明朝书院，她怕是就不能跟着一块去学堂陪读了。

    她也不能闲赋在家吃闲饭啊，也该想想法子好干点啥。

    “明儿个可算是能考试了，我的个天啊，你小子天天晚上浪费老娘的蜡烛，总算是熬到头了。”

    吃饭的时候，苏娘子眉开眼笑的看着苏允弦说道。

    苏允弦有些不情愿的耷拉着脑袋：“我那怎么能算是浪费银子呢！”

    严敏抄起碗里的红烧鲤鱼搁在了他的碗里，插科打诨的说道：“赶紧吃吧，吃完了好早点休息，婶才不是你想的那个意思，她只是心疼你罢了。”

    “哼，她铁定是心疼那点蜡烛。”小允弦瞪了他娘一眼，火速的扒拉着碗里的米粥。

    苏山不在家，苏娘子又是个素来不爱管“闲事儿”的懒人。

    这护送苏允弦去镇上参加考试的重担自然也就落在了严敏的身上。

    “你可别紧张考不上也没事，不行咱来年再试试。”严敏拿着苏允弦的挎包，反复的检查着包里的笔墨砚台。

    “敏敏日后老了可不要像我娘一样啰嗦，日日听，我的耳朵可会起茧子的。”苏允弦说完朝着严敏咧嘴一笑，拿起挎包快步跑入了书院。

    百无聊赖之中，严敏四处张望着，正好瞧见前面有一家小贩正在现宰活牛。

    好些人都凑上前去看热闹，她自然也不例外。

    但让严敏感到诧异的是，这摊主竟然把那整个囫囵的毛肚切下来直接扔进了泔水桶里，还有一些油脂正好的牛油也一同丢了进去。

    “请问，这些都是不要了的吗？”严敏指了指地上的泔水桶。

    “这都是喂狗的下水还有牛油，一文钱一斤都卖不出去的玩意，谁会买回家吃去？”摊主看向严敏，随之漫不经心的说道。

    不要钱都没人吃的下水？

    这可不是在暴殄天物么！

    她不禁咂舌，要知道这毛肚一盘在火锅店少说是四十块一盘起步的！

    “那，你能一文钱一斤，全卖给我么？”严敏瞅了瞅摊主，小心翼翼试探性的问道。

    摊主畅怀大笑，大手一挥：“卖！卖！姑娘你当真要买？”

    严敏点了点头。

    最终她花了不到三十文钱买了一堆的牛油和一整个毛肚。

    苏允弦考完出门一瞧，竟找不着严敏人影儿了！

    再仔细一看，她正趴在人家那宰牛摊儿上弯着腰不知道在拾啥呢。

    “敏敏你想吃牛肉，咱们买一点就是，你拿着那些下水干啥？”苏允弦一脸疑惑的看着严敏。

    严敏早就被泔水桶里的血腥味儿熏得够呛，还没缓过神儿来呢，就听着身后传来了苏允弦的声音，给她吓了一跳。

    她回过神来，一脸神秘的瞥了苏允弦一眼：“这可是宝贝，比牛肉好吃多了，你懂个啥。”

    马上她就要实现毛肚自由的生活咯！

    苏允弦确实不懂，但他愿意相信严敏说的话，敏敏说好吃，那就一定好吃！

    “还是让我来拿吧，这么重。”苏允弦说着便从她的手里接过那油腻腻的牛油和毛肚。

    走在回家的路上，严敏这才想起今儿个头等大事！

    “其实没考上也无所谓嘛，镇上那么多优秀的男娃，咱只要努力过就成，实在不行就接着在楚夫子那读书，来年直接备考参加童试也是一样的……”边走，严敏边碎碎念叨。

    “谁说我没考上，我考上了啊，先生说让我下月初一来书院上学。”苏允弦一脸无辜的回眸瞥了她一眼，随之轻描淡写的说道。

    好家伙，这小子竟然考进这镇上的明朝书院了！

    虽说考试的人不是她，但严敏却是打心眼的替他高兴。

    “走，回家把这好消息告诉大家，我再奖励你一顿好吃的！”说着，她轻轻地扯了扯苏允弦的衣袖。

    回到家里第一件事，严敏就是把那一大袋子的牛油丢进锅里干熬，顺势还加了一把辣椒，花椒等等作料。

    一旁的孟婆婆看的目瞪口呆：“敏儿姐，咱家还没到揭不开锅的时候，你，你弄点这玩意回来，这叫咋吃嘛！”

    “婆婆，您帮我熬着我出去摘点菜回来，晚会你就知道这玩意多好吃了！”说罢，严敏兴高采烈的出了门。

    因为没有火锅，她只好找胖婶借来了铜洗脸盆。

    又现成的在院里垒了个锅台把那铜盆搁在上面。

    牛油底料是熬好了，只可惜这毛肚不是一般的难拾掇！她弯着腰在院里收拾到天黑，这才差不多把毛肚给洗干净。

    院里飘香四溢，一家人齐聚在火锅边儿上涮着菜大快朵颐。

    唯独严敏的手边儿上搁着一碗开水，夹一口肉，涮上两遍，还是辣的她满头汗流。

    “好吃，真是好吃！敏敏你这是搁哪儿学来的厨艺！”苏娘子筷子下的毛肚，一块接连一块，嘴上还对严敏赞不绝口。

    苏允弦洞悉到严敏的异样，不动声色的起身进屋去给严敏盛了一碗牛奶。

    鲜牛奶凉的下肚，再加上这火锅……

    二者一进肚，注定了今夜严敏要一泻千里常驻茅厕了。

    “敏敏，这是你进厕所的第五趟了，你没事吧？”苏允弦站在院里探着脑袋对着茅厕那边喊道。

    严敏望天，这小屁孩还真是不害臊，人家姑娘家家的上个茅厕他还数着趟。

    待她回屋的时候，桌上搁着一碗草药汤汤。

    那颜色又绿又有点发黄，甭提有多怪异了。

    “我照着书上写的给你弄的药汤，你喝喝试试。”苏允弦一脸期许的站在门外瞅着她说道。

    严敏一脸的黑线，字儿认全了么，还给她抓药？

    这是要把她当小白鼠的节奏啊？

    “咕嘟……”肚子又不争气的响了起来，严敏想了想后还是端起了桌上的药汤仰头一扬而尽。

    还真别说，这药还管点用。

    起码这一夜她也就只去了一趟茅厕。

    唉，要不说这知识就是财富呢。

