    盛宴过后，杯盘撤走。

    众人顿时脸色一正，墨家村圆桌会议正要开始了。

    墨家村圆桌会议在长安城那可是赫赫有名，圆桌从墨家村传出以后，立即被长安城众人纷纷效仿，长安城盛传，墨家村的有如大的发展，去年的圆桌会议居功至伟，这就更加为圆桌会议增添了几分神秘的色彩。

    许杰正襟危坐，心中微微激动，目不斜视。

    但是韩正却在不断的打量着墨家村的一众核心人物，在其他家族之中，当前的莫不是一些成年老年之人，而在墨家村中却是老中青结合，福伯李义老张头，算是老一代，鱼叔许杰算是中年一点，尤其是，铁安、李信等几个年轻的脸孔，更别是还有墨顿这个十六七岁的少爷，任谁也想不到就是这些人创造了墨家村的奇迹。

    墨顿欣慰的看着众人，点头道：“墨家村能够今天，诸位可谓是功不可没，各部门汇报一下情况！也让他人都了解一下墨家村的现状。”

    墨顿说完，众人脸上顿时露出一丝得意的笑容，在他们分管的领域中，哪一个不是大唐最顶尖的领域。

    “运输队已经扩大到近百辆马车。……”

    “墨家村卫抓获了十多起偷盗墨家机密之徒，已经移交官府……”

    “墨家美食城……”

    ………………

    众人一一诉说完，墨顿顿时感叹，不知不觉中，墨家村竟然已经发展到这个地步了。

    韩正和许杰也是第一次全方位了解墨家村的真正实力，不由的满脸震惊，咂舌不已，以一村之力，达到如此成就，可谓是前无古人后无来者，恐怕也只有一些百年世家才有如此规模，而墨家村竟然在短时间内达到。

    墨顿点了点头，最先朝着独臂王叔道：“明年之后，墨家村还会大量招工，外来人口大量涌入墨家村，定然会造成一些混乱，墨家村村卫还需继续增加！”

    独臂王叔顿时皱眉道：“可是墨家村这些小崽子们一个个都不安分，个个都想出去闯荡，愿意担任村卫的不多呀！”

    独臂王叔甚是苦恼，一开始的时候，墨家村的村卫极为吃香，愿意参加者众多，但是随着前往长安城的墨家子弟增多，不少留守墨家子弟十分的向往长安城的繁华，纷纷要求外调。

    墨顿甚是好笑道：“那就提高村卫的待遇，同时加大前往长安城的门槛，凡是夜校毕业优异者才可安排到长安城。”

    独臂王叔这才点了点头，别看那些村卫跳的那么欢，真正能按耐住去夜校学习的恐怕没有几个。

    “同时也可以招收一些外村之人加入村卫。”墨顿想了想无奈道。

    “外村之人？”老张头顿时反对道，“墨家村机密甚多，若是如此，外村之人加入恐怕不妥吧！”

    墨顿道：“所加入之人，自然是邻村的一些良家子，选人之时，定然要知根知底，有家室着优先，有劣迹者宁缺毋滥。”

    老张头这才放心的点了点头，他负责的研发区，乃是墨家的重中之重，自然要严格保密。

    李义朗声道：“少爷放心，方圆十里的各村墨家村都熟悉，哪些人能用，那些人不能用我等心中有数。”

    墨顿点头道：“日后村卫只负责巡逻、守卫墨家村，若遇纠纷，村卫现行将人控制，将经过全部记录交给韩夫子裁决，一切结果以韩夫子裁决为准。”

    韩正眼睛一亮，不由得看向墨顿，执法权和审判权分开，如此一来，极大程度杜绝了腐化现象。

    “以后有劳韩兄了。”独臂王叔看向韩正露出善意的笑容。

    韩正回礼道：“王兄客气了，不过关于村卫在下有几个建议，不知可否提出。”

    “韩夫子请说。”墨顿抬手道。

    韩正郑重的说道：“以老夫看，招收邻村之人虽然为良家子，不过也不能不防，第一，外村之人加入村卫，来自同一村之人不能分在一个小队，最好招收的村卫越分散越好。”

    众人眼睛不由的一亮，这个时候同村乡党最为亲密，若是一个小队每一个人都来自不同的村庄，那自然杜绝了他们相互抱团的现象。

    “韩兄此言大善！”李夫子不由得称赞道。

    “第二，新加入村卫最好只负责商业区和居民区，而且正副队长必须是墨家村人，而研发区、粮仓、炼钢作坊等机密要地，必须全部使用本村之人。”韩正继续道，他乃是法家之人，这些治民之策他可是熟悉的很。而且他初加入墨家村，自然要拿出实力来证明自己。

    众人顿时连连点头。

    “第三，哪怕是外村的村卫，最好是每隔几年轮换一批，这些外村村卫能力或许不下正副队长，却只能久居人下，日久天长必生异心。”韩正最后一句，可谓是诛心之话，顿时让所有人沉默。

    儒墨两家最重仁义道德，认为人性本善，而法家却多认为人性本恶，天下之人皆自私自利之人只有用利害才能驱使。韩正的话语虽然众人都认为并非没有可能，但是依旧是让众人极为不舒服。

    墨顿想了想说道：“既然如此，聘请外村村卫之时，提前签好合同，以每多干一年，除工资外，就会有一笔奖励金累计，以五年为限，五年后合同结束，外聘村卫拿着丰厚的奖励金，回家买地或者做生意都可以。若是为非作歹，立即驱除墨家村。”

    墨顿此举参考后世参军的退伍费，相信由此利益的诱惑，定然能让那些外聘村卫归心。

    韩正见状不由得满意的点了点头，墨村此举的确是符合法家的精髓，以利害驱使人心，如此才能防患于未然。

    墨顿解决村卫问题，不由赞赏的看了韩正一眼，自己邀请韩正前来的确是正确至极，单凭这三条，就能让墨家村解决不少隐患。

    “李叔，开春之后，立即为韩夫子修建一个院落，作为韩夫子办公之地，专门负责处理墨家村纠纷。”墨顿朝着李义道。

    “少爷放心，包在我身上。”李义拍着胸口保证道。

    “既然韩夫子乃是法家之人，此院落不若取名为法院如何？”墨顿露出一丝狡黠道。

    “法院？”韩正眼睛一亮，连声叫好。

    法院！法家沉沦千年，终于有了自己的独立的一片空间，虽然还很弱小，仅仅是一隅之地，寄人篱下，但是韩正相信在未来，这样独立的法院定然能够遍布整个大唐，成为法家的圣地。