
    第968章交情和底线

    从赵瑶瑶那里回来后，叶天龙就去药店买了不少药。

    他在总统套房给黑虎和白鲨配制了五天的药，自己也熬了几十颗各种用途的药丸，然后就回帝天居。

    回去的路上，叶天龙发现有人跟踪自己，虽然没有靠上来冲突，但看得出是冲自己来。

    叶天龙没有下去找对方晦气，而是转了几个圈直接甩掉对方，他猜测八成是赵大菲的手下。

    想到这一点，叶天龙给已经到了京城的十名虎师电话，让他们安排人盯一下赵瑶瑶。

    虽然叶天龙觉得，赵大菲不敢对一个身份不算差的副台长当众下手，但出于安全考虑还是保护一下。

    他可不想小白菜被猪拱了，要拱，也是他来啊，打完电话，安排妥当后，叶天龙才快速驶回帝天居。

    叶天龙回到的时候，已是黄昏六点，刚把通行证摘下揣入口袋，就见到战青楼从小院门口迎接上来：

    “天龙，回来了？”

    战青楼脸上很热情，这是其他人根本享受不到的关怀，就如一个母亲对孩子的关怀：“吃饭没有？”

    叶天龙微微一愣，没想到战青楼这么关心自己，还是在门口等着，当下笑着回道：“还没呢。”

    战青楼上前几步，挽着叶天龙的手臂，高兴走向饭厅：“走，吃饭去，我今晚给你加了几个菜。”

    叶天龙有些讶然战青楼的举动，这么善待自己？随后想到陆小舞她们的脱险，寻思怕是有感谢之意。

    于是他笑着回应：“谢谢青楼姐姐。”

    今天的晚饭很丰盛，四菜一汤，一条清蒸多宝鱼、一份炭烧鸽子、一份青菜，两只大大的龙虾。

    还有一份蘑菇三鲜汤。

    “来，吃饭。”

    战青楼给叶天龙盛了一碗米饭，放到他的面前后又拉开椅子坐下：“我吃过了，这些全是你的了。”

    “哇，这也太丰盛了吧？”

    叶天龙一脸惊喜：“四菜一汤，还都是我喜欢吃的，青楼姐姐，你对我实在太好了。”

    得到叶天龙的肯定，战青楼笑容更加灿烂：“你救了赵老，又帮了我大忙，这点好不算什么。”

    她低声补充一句：“她们没事了，很好。”

    这简单几个字，却彻底昭示陆小舞她们平安无事，叶天龙心里也放下一块石头。

    “如果你喜欢吃家里的饭，我以后可以天天做给你吃，而且是变着花样给你做。”

    战青楼丝毫不掩饰对叶天龙的怜爱：“虽然我手艺不算顶尖，但还是拿得出手。”

    叶天龙拿起筷子笑道：“看这四菜一汤，色香味俱全，就知道青楼姐姐手艺不错。”

    不管好吃不好吃，先夸一顿才是王道，不然以后就没这待遇了。

    “嘴还真甜。”

    战青楼笑容很是好看，虽然早过了被人哄几句就飘飘然的年纪，但一番心血能得到肯定还是开心的：

    “快吃，快吃，冷了就不好吃了。”

    叶天龙拿起筷子撕了一大块鱼肉，像猫儿一样塞入嘴里，嘴里啧啧不已：“真是一流手艺，好吃。”

    战青楼用手撑着半边脸颊，声音很是轻柔：“好吃就多吃点，不够我再去做。”

    “够，够！”

    叶天龙扒入大口的饭，接着又扯了一个鸽子啃起来，狼吞虎咽。

    看着叶天龙大口吃饭，她眼里腾升一抹复杂情绪，这些年来，吃饭对于战青楼来说只是生存需要。

    所以她吃饭从来都是急急忙忙，很多时候还思考着事情，好几次，她吃完饭菜，却忘记了它们味道。

    现在看到叶天龙吃饭，她本能感觉到一股温馨，第一次发现，吃饭原来也是这么美好的事情。

    这时，叶天龙把鸽子骨头丢在桌上，动作利索剥了两个龙虾，随后把一个递给战青楼笑道：

    “青楼姐姐，陪我一起吃，我吃不了那么多。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“你不陪我吃，我吃不了，龙虾又不能过夜，那就要丢掉，那可是浪费。”

    本要拒绝的战青楼无奈一笑，只能接过龙虾慢慢吃起来，她吃过不少次龙虾，但第一次发现它好吃。

    她细嚼慢咽，吃的很小心，很慢，像是要把失去的味道和温暖，全部通过这一只龙虾找回来。

    “天龙，这次真的谢谢你。”

    恍惚些许后，战青楼回过神来，对叶天龙再度感谢：“不是你援手，这次真的棘手。”

    “想不到你交友这么广，黑熊党会因你一句话拼死拼活，有机会帮我谢谢他们。”

    叶天龙咬下一大口龙虾苦笑：“你看着是一句话，其实就是一个大人情，将来是要还的。”

    战青楼显然清楚叶天龙的意思：“没事，我帮你一起还，他们迟早用得上我。”

    “我本来还觉得，你在十八皇室出入自如有水分，现在看来你还真是他们座上宾。”

    战青楼对叶天龙流露一股赞许：“年纪轻轻就有这份成就，真的不简单啊。”

    “如果你很好的整合这些资源，我相信，你未来的成就一定比现在大十倍。”

    叶天龙闻言一愣，嗅到一些试探的东西，随后笑着回应：“青楼姐姐，事情不是你想的那么简单。”

    “任何座上宾和交情，都是有底线和原则的。”

    他端起瓷碗喝了一碗汤：“我跟十八皇室那批人，吃饭喝酒泡妞没问题，他们帮我装装叉也行。”

    “我找他们借三五亿也不困难，但如果涉及到他们根本利益或者底线，他们轻则中立，重则翻脸。”

    叶天龙显然看得很透彻：“比如英伦女王为了看病，会提着礼物过来拜访我，求我治一治老毛病。”

    “我治好了，要钱要钻石，哪怕要个封号或者调戏公主，她都不会说什么，甚至会热心支持。”

    “但如我要求去举世闻名的皇家医学实验室看一眼，或者让她支持我在英伦建立自己一方势力……”

    “她绝对会冷冰冰拒绝我，还会把我列入心中黑名单，派人盯着我在英伦的一举一动。”

    叶天龙目光炯炯看着战青楼：“再浅显一点，比如我跟大哥，我跟你。”

    “我也算帮你们不少忙了，我相信，我要钱要个官，你们会毫不犹豫帮忙。”

    “但如果我跟你们说，我要在华夏建立一支佣兵组织，你和我大哥会同意吗？”

    最后一句，叶天龙蕴含机锋。
