    下午的时候，陈牧终于心满意足的从床上爬起来，任由维族姑娘领他参观这个刚建设好的育秧基地。

    整个基地的占地面积很大，规划做得也很好，看得出来异色烈人在这方面很有一手的，环境比稻法自然好得多。

    “他们大部分的农业设施都是国家支持建造的，所以非常舍得投入，所有的东西都采用最好的，随便一套空气净化系统，都要从默哀国方面进口来……

    嗯，当然了，默哀国对他们也很支持，同样的东西如果我们夏国人想要买的话儿，恐怕人家会以禁止出口来卡你，异色烈国就很容易能得到，并且价格非常优惠……

    我们到这里来，他们的人都很尊敬，也不知道是不是故意的，他们的人好几次和我提起了以前多少事情，说什么在大战期间，我们夏国滨海市收留了他们几十万难民的事情，他们为此非常感激……

    反正就是对我们各种示好，甚至还有政府的领导向我们承诺，如果我们愿意长时间留下来工作，他们会给我们提供很高规格的待遇……”

    陈牧和维族姑娘手牵着手，转悠在基地之中，大多数时候都是他在聆听维族姑娘说话。

    本来听一听维族姑娘讲述来异色烈后的事情，有助于他了解情况，可是听着听着，他怎么就觉得不对劲儿了。

    感觉上，维族姑娘很满意在异色烈这里的工作环境，不管是这里的硬件设施还是人文环境，从她的话里话外的意思是——挺喜欢的。

    再有就是异色烈国的政府人员，居然对维族姑娘他们这些从国内派出的人员给予承诺，说什么只要他们愿意留下，就给高规格待遇，这特么的不是摆明了在挖人吗？

    事态严重啊……

    居然一个不小心，居然被钻了空子！

    陈牧不担心维族姑娘，那是他的人，都盖个戳了，想挖人基本上没门，他对自己的戳有这个信心。

    可是其他人不一样啊，难免没有被异色烈人诱惑到的，万一这些人里真有被挖走的，那可就亏大发了。

    要知道他们这些外派的人可都是维族姑娘专门选出来，来异色烈人这里跟着从无到有建一次育秧基地，把经验给积累出来，以后维族姑娘就能放手把这一块交给他们。

    这和之前牧雅研究院跳槽的那些人可不一样，那些人可有可无，人走了再招一批就行了，最多费点事儿，可这些派到异色烈来的人算是稻法自然的骨干，事关将来整个稻法自然和新品种水稻的推广大计，不容有失啊。

    小心思在脑子很快转了一圈，陈牧不动声色的对维族姑娘问道：“哇，异色烈人居然愿意给那么高规格的待遇留我们的人啊，那有没有人愿意留下来？”

    维族姑娘摇头说：“没有吧，这里毕竟是异国他乡，而且异色烈国在中冬这里属于强敌环伺，大家做完了这里的事情，还是愿意回国去的。”

    听见维族姑娘这么说，陈牧倒是稍微放下心来。

    幸好啊，没有被策反的……

    不过这事儿以后要注意了，必须给外派的工作人员做点思想工作，再多给点物质上的奖励，反正就是避免人被挖走。

    维族姑娘不知道自家男人心里面的“弯弯绕绕”，沉吟了一下后又说：“最近我们外派组的小孙好像和一个油太人姑娘处上了，油太人姑娘想让他加入油太教，最好能在这里归籍，小孙不太愿意。”

    雾草、雾草、雾草……

    这不仅仅是用待遇来挖人那么简单，还有美人计啊……

    这一招可比单纯挖人毒辣多了！

    陈牧回想了一下维族姑娘嘴里的那个小孙，记忆中似乎是个胖乎乎的年轻人，平时没事就喜欢玩游戏，一副死肥宅的样子，属于凭实力自断女人缘的人。

    就这样的家伙，来了异色烈以后居然找了个外国姑娘，这事儿是真的吗？

    陈牧心念电转，尽力保持着冷静，尝试去了解事态的紧急程度：“小孙居然在这里交女朋友了呀，这可真是太好了，怎么认识的？”

    维族姑娘笑着说：“这事儿说来也巧，小孙喜欢玩游戏，这一段不是有个爆血不是有个大游戏发布了吗，小孙让异色烈方面的人带他去了附近城市的一家游戏商店，想要买那款游戏，没想到就在那家商店里遇上了那个姑娘。”

    这么巧？谁信？

    陈老板的眼神阴沉，心底被阴谋的雾霾笼罩着。

    维族姑娘继续说：“小孙说那姑娘也喜欢玩游戏，和他很有共同语言，而且那姑娘的家里开着一家大型的贸易公司，家庭条件很不错……唔，小孙唯一不适应的就是那姑娘信奉油太教，千方百计的想让他也成为油太教徒，小孙为了这事儿挺头疼的。”

    陈老板忍不住问：“那小孙准备怎么办？”

    维族姑娘摇摇头：“还犹豫着吧，我也不知道。”

    还犹豫那就是好事儿……

    陈牧决定必须行动起来了。

    尽快开个动员大会，统一思想，严打一些不正之风，顺带给“劳苦功高”的外派组成员们发点奖励，

    总之，要在意识和物质两个方面都必须抓……嗯，两手抓，两手都要硬。

    陈牧从小孙的事例上想到了更多，维族姑娘才是外派组所有人里最重要的，而且也是牧雅研究院明面上最有价值的人。

    之前的那个迦南，陈牧本来觉得就是一场闹剧，毕竟维族姑娘的优秀条件摆在这里，吸引到一些狂蜂浪蝶并不出奇。

    可是现在这么把事情一联想起来，陈牧想到了很多，觉得不能掉以轻心了。

    这特么谁知道是不是人家故意安排的？

    用物质上的东西诱惑不了你，那就用情感方面的手段啊。

    维族姑娘年纪这么轻，正是处于最美好的年纪，就算异色烈人想用这个来做文章，也并不是不可能的。

    关键人家全都是明摆着来的，中不中招完全看他们自己了。

    谁说小孙遇到的那个姑娘，不是真心喜欢小孙的？

    谁说迦南想追求维族姑娘，不是真的爱上了？

    这种事情就是一笔烂账，谁也掰扯不清，还是得自己防一手，否则只能自叹倒霉了。

    陈牧突然觉得自己学到了……这些绝对是书本上没有的。

