
杨春兰这会儿已经去舀了水来给杨顺安和沈氏梳洗。

杨顺安把胡子刮掉之后，面相憨厚老实，至于徐氏，肤色黝黑，但面相很好。

她们姐妹几个，好像是挑着爹娘的优点来长的，所以一个比一个漂亮。

杨顺安收拾完，就进了屋子。

如今杨顺安和沈氏的屋子，是杨春兰和杨四妮住着，被褥已经换成了新的，蓝色细棉被面柔软又鲜亮。

沈氏摸着这被子，有一些恍惚，回头问了一句：“春兰，这屋子是给巧玉住了吗？”

这个家中，也只有杨巧玉和杨宜文会用这样的好东西，杨宜文不常回来，搬过来的也只能是杨巧玉。

杨春兰道：“我和四妮一直睡在这。”

沈氏看了杨春兰一眼：“你一直住在这？那李山呢？”

听到李山的名字，杨春兰就怔忪了一下，大概是没想好怎么和爹娘说，所以这会儿就道：“饭菜已经好了，我们去吃饭吧！”

外面凉爽，饭桌依然摆放在院子里面。

马氏把饭菜端过来了，有一碟素炒野菜，一碟拍黄瓜，除此之外，没有别的东西了。

其实马氏还煮了鸡蛋，但这会儿马氏已经把鸡蛋藏了起来。

杨春兰端到桌子上的菜，就丰盛了许多，一共四个菜，卤猪耳朵被切成了丝，成油亮的酱红色。

自己炸的小酥鱼，这鱼是杨夏月和杨三妮捞来的。

大块的红烧肉，外加炝炒的土豆丝。

这四个菜一上桌，让饭桌上的饭菜就丰盛了起来。

杨婆子此时已经忍不住的咽了咽口水！心中骂着，这几个赔钱货的伙食可真好！

之前她管不了她们，现在好了，老二回来了！就让老二好好管一管这几个不听话的赔钱货！

杨顺年此时已经大咧咧的坐下了，直接就端起饭碗，夹了一块肉。

他是当大哥的，可却从来都没有礼让弟弟的习惯，不管是什么吃的，都会不管不顾的先吃！

马氏等人这会儿也动了。

杨夏月看了一眼，这几个人的碗中，都夹了不少菜存着，这会儿盘子之中的肉菜已经去了一半儿，他们还伸出筷子来夹。

杨夏月就有一些不快了，直接就端起了红烧肉的盘子。

先是给沈氏拨了一些，接着又给杨顺安一些，剩下的她们姐妹几个分。

杨三妮看到这一幕，在马氏要伸手把卤猪耳朵盘子拿起来的一瞬间，抢先一步把盘子抢了过来，然后一样的分了起来。

至于杨四妮，也不是一个吃素的，这会儿已经把她最爱吃的小酥鱼，夹了不少放在碗中。

杨顺安和沈氏看到这一幕，都有一些愣住了。

杨婆子啪的一声就把筷子拍到了桌子上，然后道：“大人都没吃呢！你们几个赔钱货就这样抢东西吃！成什么样子！”

马氏根本没有体谅沈氏刚刚从外面回来，她直接就讥讽了起来：“弟妹，你生的这几个丫头片子，可没什么教养！”

马氏还强调了丫头片子几个字！

沈氏听到这，脸上就带起了几分黯然之色。

“老二！你还不赶紧管管她们！”杨婆子好像一下子就找到了靠山一样，气势都足了几分。

杨顺安看着碗中的肉，并没有特别高兴的感觉，而是皱眉看着杨夏月：“小夏！你咋能这样呢，也太没规矩了。”

杨夏月道：“奶奶和大伯他们，把肉都夹到自己的碗中，我要是不把肉拨出来点，我们二房一家子，谁也吃不上！”

杨婆子嚷嚷着：“你还觉得你有理了是不是？你大伯干了一天活，先吃两口肉咋了？”

“顺安啊，你是不知道，你不在家的这些日子，你大哥可是累坏了。”杨婆子的脸上满是心疼的神色。

杨顺年开口了：“娘，你别这样说，都是我应该做的，弟弟不在家，我应该撑起这个家。”

杨顺安瞧见这一幕，就愧疚了起来：“都是我不孝顺，让娘操心了，也让哥哥受累了。”

说着杨顺安就不赞同的看着姐妹几个：“你们快点给你们奶奶道歉！保证以后不抢食！要不然你们就别在桌子上吃饭了！”

杨夏月听到这，就瞪大了眼睛，看着杨顺安。

这确定是亲爹吗？或者是换个说法，她这个亲爹的脑子……是不是有点不正常啊！

“你听到没！二叔让你别在饭桌上吃饭！你还有什么脸赖在这？”杨巧玉横着眼睛看了杨夏月一眼。

杨夏月听到这就道：“你当我们愿意和你们一起吃饭呢？这几个肉菜，可都是我们拿的！”

“人都说，拿人的手短，吃人的嘴软，可你们吃了我们的东西，咋还这样理直气壮的？脸皮也未免太厚了吧？”杨夏月本来想着爹娘刚刚回来，忍耐一二，别把事情闹的不好看。

可没想到，大房一家这么不要脸，还有那个偏心眼的奶奶，也算计着借杨顺安压住她们！

今天要是不把这事儿掰扯明白，杨婆子就会觉得，她们姐妹几个是怕了杨顺安，以后只会变本加厉。

和这种极品相处，就是一个不断试探彼此底线的过程。

所以，从最开始，她就一点都不能让，也好让这些人知道自己不好欺负！

就算是杨顺安和沈氏回来了，也改变不了什么！

“你说的这是话？啥叫饭菜是你们拿的？好东西就应该一大家人一起吃。”杨顺安看着杨夏月道。

杨夏月笑了笑，然后一字一顿的道：“爹，你大概还不知道，我们二房已经和大房分开过了。”

“也另起炉灶了，所以我们吃什么，和大房还真是没什么关系！这些肉菜，也是用我们的钱买的，所以……凭啥他们能吃？我们姐妹不能吃？”杨夏月反问道。

杨夏月说的话，就如同一道惊雷，直接就劈中了杨顺安和沈氏。

沈氏瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己听到的话。

这是她一直想都不敢想的事情，几个孩子就这样做了？

至于杨顺安，则是彻底惊呆了：“啥？分家了？”

“没分家，但也和分家差不离了。”杨夏月哼了一声。

她宁愿分的干干净净，只是因为她们之中没有男丁，所以这事儿也一直没去官府过明路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762063"  chaptername="第276章">加入书签</a>
</div>
