    温柔的海风，带着甜蜜味道，吹拂在脸上，十分惬意。海水碧蓝，清澈透底。在碧波荡漾的海上，夕阳开始向海平面下沉。夕阳的余辉撒在淡淡的几朵白云上，然后透过被染红的云霞，投撒在大海的BO涛之上。

    白天分色调、分层的海水，已然褪去了它的多彩。海面反射着金色的阳光，波光粼粼。海面上，令人迷醉的金波像分光镜分出来的，原本是白色的浪花，瞬间像是变成了一层层红里透金的花朵，随风摇曳着。

    只穿着沙滩裤的安迪展露着完美的身材，迎着风站着，穿着薄纱露出依然又细又长的大白tui的伊凡娜，当下就踮起脚尖就用手环抱着安迪的脖子，嘴巴亲着他的后背上。

    “放心吧，亲爱的，没事的，相信一切都会解决的。。。“

    “真是多事之秋啊。。。”安迪感叹了一句后，伸手一个回首掏，温柔的把伊凡娜搂进怀里，下移揽住她的腰肢，和她四目对视，凑上前去亲了她一下后，揽着依偎在他怀里的伊凡娜伴着落日余晖，漫步在已经变成‘金色’的白色沙滩上。

    距热刺对外公布1.5亿英镑追逐C罗消息已经过去了三天，而让安迪如临大敌，带着女人跑来夏威夷的猪流感，首例人感染猪流感死亡病例已经在墨西哥出现，和安迪之前预料的一样，并未立即引起墨相关部门足够重视，同样的，也没有引起全世界其他国家的重视。

    安迪知道，一场突如其来的疫情将在所难免了。

    “别担心了，理查德博士不是已经说过了吗，提高警惕，但是没必要太担心。”伊凡娜安抚着自己安全感严重缺失的男人。

    要知道，现在豪宅中的所有工作人员都被安迪要求接受了流感疫苗的接种，尤其是那些身强体壮，健康的保镖们，开始还有点懵逼，不过拗不过老板，也只能接种免费的流感疫苗。

    因为安迪记得很清楚，也是非常讽刺的是，这一次的猪流感，那些更强壮，健康的人可能更容易受到感染，因为那些免疫系统强的人更容易激起病毒的”好胜心“，导致病毒变化更多，从而导致自己更容易接受病毒的侵害。

    面对暂时还没有人知道该如何解决的病毒，安迪可不会报一点的侥幸心理，也不想去管这次疫情有没有阴谋论的夸大成分在其中，只要能够平安度过这场没有硝烟的战争就万事大吉了。

    当然，这几天下来，也并非全是让人不开心的消息，好消息也是有的。

    比如，再次提前首映的《速度与激qing4》就踩着深受盗版困扰的《金刚狼》在北美市场上大杀四方，以首周末7000万美元的票房成为票房冠军，展开了疯狂的抢钱之旅。

    安迪一直都在担心疫情扩散时，造成大的恐慌，到那时候，又是学校放假，关闭博物馆，暂停公众活动的，绝对没人会走进电影院，那绝对会让有电影上映的电影公司哭死。

    虽然他的海螺姑娘盖尔加朵也是速激4剧组的成员，但是他还是非常心狠的让环球影业的宣发部门给速激的主创人员们安排了满满的宣传工作，不仅全美各地的跑，更是给他们包机飞欧洲，飞天朝参加首映，完全的一副周扒皮嘴脸，往死里使唤这群主创。

    当然，也不是没有福利，安迪就非常贴心的给他们这个主创团队送上了流感疫苗大礼包。。。

    再有就是在今天刚刚不久结束的欧冠四分之一比赛中，热刺1比1客场逼平了逼平比利亚雷亚尔。第69分钟，有重回西班牙的小罗打入至关重要的一球。

    当初在所有人质疑和嘲笑声中的小罗选择加盟了热刺。2008至09赛季，罗纳尔迪尼奥在各项赛事中代表热刺出场36场次，打进10个球，助攻6次。他那如魔幻般充满艺术感的盘，带标志性的龅牙和随心所欲的即兴表演早已获得了热刺球迷热爱。

    曾经闪耀西甲的天王巨星，再次证明了他的才华，在赛后的记者会上，他笑称，如果巴萨能够进入四强的话，期待于巴萨相遇，重回诺坎普，引起现场记者们的一阵唏嘘。

    毕竟所有人都知道，小罗离开巴萨时，完全就是被当成了弃子，被扫地出门的，在足坛中，媒体记者们最喜欢的就是炒作死敌，复仇之类的噱头，小罗的这一番不知是开玩笑，还是认真的话语，引起了一片哗然和期待。

    对此，安迪也是乐见其成，毕竟下一场是热刺的主场比赛，有噱头才能让球票卖的更好，而对于小罗，安迪也知道，或许这是小罗最后的巅峰闪光了，根据大卫邓恩的汇报，他知道，小罗在伦敦也并没有收敛他好se的秉性，依然喜欢光顾各种夜店酒吧。

    不得不说，小罗的出场方式没有大罗那样震撼，职业生涯没有齐达内那样持久，他年少成名迅速登上巅峰，也在荣耀和光环下沉落。

    安迪惊叹于他天才般的想象力和天马行空般的传球，也惋惜他在巅峰期之后的陨落。。。。。。

    这样也好，正好让C罗接盘，而小罗，安迪也并不打算放过他，榨干所有价值，才是安迪应该做的，纽约红牛队既然有了大罗，那么再加上一个小罗，相信，大小罗，双剑合璧，即使一个是肥罗，一个是废罗，也足够让红牛队拿到大联盟冠军，绝对可以神挡杀神，佛挡杀佛了。

    啧啧，画面太美，安迪都不敢想了，其他先不说，光这两位同时出现在赛场上，就足够让美国民众掏钱买球迷走进球场看一场的票价了。

    皇马银河战舰很牛逼不是吗？

    那么红牛也打造一艘银河战舰，哪怕有点破旧，但不管怎么说，也是艘战舰啊！

    翌日，又是一个阳光灿烂，风和日丽的早晨，安迪又是只穿了一条沙滩裤，坐在了摆满丰盛美食的早餐餐桌上。

    当然，只有牛肉，海鲜以及蔬果，什么猪肉，禽类的食材一概没有，早已经被安迪列入了禁止采购的食材之列，更不准工作人员去接触市场，或者跟猪，禽类接触的人，勤洗手就差被当成了家规了。

    伊凡娜对此是毫无办法，也劝说过，但是没用，用安迪的话说，就算是不为了流感，也要为了她和肚子的孩子着想，保持干净卫生，也是必须的，这就让伊凡娜无话可说了。

    吃过早餐后，挺着大肚子的伊凡娜，一点都不嫌麻烦的帮着安迪挑选衣服，“亲爱的，这么重要的会议，还是穿正装吧。”

    安迪拿起一件白色衬衣边穿边说道：“就穿件衬衣就行了，就是一个视频会议，我又不到会议现场，穿西装打领带，又热又难受。”

    伊凡娜没好气的娇笑着锤了下安迪，“开着空调，哪里能热到你，报业的年度大会，美联社主席，默多克等人都会到场，你不能太随意了。”

    说着，伊凡娜从衣柜里找了一根领带，套在了一脸无奈表情的安迪脖子上，抿嘴笑着，翻起了衬衣领子，给他系起领带来。

    “一群失败者开大会，呵呵，可想而知，气氛会是怎样的了，本来我是不想参加的，让皮特这些主编参加就行了，没办法，美联社主席辛格尔顿和默多克都打来电话，说这次会议很重要，让我务必参加，哪怕是视频参会都行，我是真的无话可说了。”安迪摇头失笑道。