    龙王殿的那些战士在看到萧阳的第一眼，便认出来他的身份，立马敬礼，齐声高呼：“殿主！”

    努比斯僵硬的转过头去，眼中全是惊骇之意，萧阳居然来得这么快！

    而且还能悄无声息的接近自己，如果刚才萧阳在背后出手，他恐怕连反应的时间都没有，就会死在这里吧？

    一股恶寒弥漫全身，使得他忍不住打了个寒颤。

    太阳神殿的人看到萧阳来临，更是如临天灾。

    “萧阳，龙王殿的龙王，他……他居然亲自来了……”

    “难道努比斯大人都无法杀死他吗？”

    “怎么办，我们会不会死在这里啊？”

    恐惧之意，顿时笼罩在所有太阳神殿战士的心头。

    眼前的这个男人，仿佛就是天灾降临一样，让人胆寒。

    一些胆小的人，甚至已经吓得尿裤子了。

    “龙王，不要杀我，求求你不要杀我！”

    “我错了，我再也不敢与龙王殿为敌，我们都是听从巴尔克大人的命令，才来到这里的啊！”

    噗通！噗通！

    太阳神殿的战士，一个接着一个的跪下。

    转眼间已经跪了一大片。

    在萧阳面前，他们生不起任何反抗的心理。

    连努比斯都不是萧阳的对手，他们这些普通的战士，哪里有资格与萧阳为敌。

    恐怕人家只要一个喷嚏，就能把他们全部杀光。

    努比斯不敢再停留。

    他以最快的速度朝控制室冲去。

    只有到了那里，他才有机会控制这艘战舰上的火炮系统，和萧阳拼个鱼死网破。

    在他动了的一瞬间，萧阳也跟着动了。

    他身后立马传来太阳神殿战士的哭喊声和求饶声。

    萧阳一把按住一名太阳神殿战士的脑袋，五指用力。

    对方的脑袋就像是炸裂的西瓜一样，鲜血迸射。

    但这仅仅只是个开始而已。

    他所过之处，几乎没有一具完整的尸体。

    刚才还在和龙王殿死拼的这些人，立马化作一团团血雾。

    萧阳就像是游走在血雾中的死神一样。

    随意的抓住一名战士的手臂，稍稍用力，就将手臂扯了下来，然后猛地一挥。

    嘭！

    中心开花，周围的那些人又死了一片。

    萧阳的杀伐果断，彻底杀破了这些人的胆。

    大量的太阳神殿战士选择跳船。

    但他们忘记了这是巡洋舰，仅仅甲板和海面之间的距离就有几十米高。

    从这么高的高度跳下去，和跳崖自杀没什么两样。

    一些人砸在水面上，就跟砸在水泥板上一样，身体立马出现大量的骨折。

    另外一些运气比较好的，顺利的落入海中，可是那助力骨骼却成为了他们逃生的一道枷锁。

    巨大的重量之下，就像是在身上绑了铅块似的。

    那些落入海中的人，直接沉入海底。

    甲板上唯一还能存活的，就是此次带队的一些指挥官。

    他们与那些普通战士不同，他们本身就是武者。

    “我跟你拼了！”

    一名太阳神殿的指挥官，取出纳米机器人针筒扎进自己心脏，顿时全身都被外覆式骨骼覆盖，变成一个金属战士。

    这一点，与之前的瑞克如出一辙。

    只不过对方手凝聚出来的武器，不是瑞克使用的银色弯刀，而是一把长矛。

    他猛地一跃，长矛刺向萧阳。

    然而他还在半空，身体便突然一颤。

    “噗！”

    萧阳举着降龙棍，直接贯穿了他的身体，就跟串冰糖葫芦一样，将他身体捅穿。

    “怎……怎么会这样？”

    那人不敢置信的看着自己的伤口。

    这可是纳米科技啊，居然就这样被轻易击穿？

    他不知道的是，萧阳在还没有突破的时候，就能把这种穿着外覆式装甲的人，像打孙子一样暴打。

    现在突破到超凡中期，真气暴涨的不是一星半点，加上邪气在不断影响自己，让他没有仁慈之心，杀起人来自然不会有任何留手。

    而且降龙棍本就是机械姬耗费大量心血打造出来的现代神器，想要击穿一副外覆式装甲，简直不要太容易。

    “一群垃圾。”

    萧阳随意的一甩，那人便从降龙棍上甩飞取出。

    看到这一幕，龙王殿的战士们热血沸腾，眼泪都激动的爆出来了。

    “殿主威武，龙王殿威武！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    众人齐声高呼。

    萧阳的出现，不但成为了压倒这些太阳圣殿战士的最后一根稻草，也大振军心。

    这些龙王殿的战士，为拥有萧阳这样一位殿主而感到自豪！

    只有将这些人杀怕了，杀绝了，才能告诉全世界，龙王殿不可辱，不可挑衅！

    看到努比斯已经逃进了船舱，萧阳冷哼一声。

    “剩下的人交给你们，一个不留，不要俘虏！”

    龙王殿的战士如同野狼一般立马嚎叫起来：

    “是！”

    “杀死太阳神殿的这帮杂碎，为兄弟们报仇！”

    萧阳不再关心这些。

    他现在只想将努比斯一点一点的虐待致死。

    他心中的最残忍的那一面，也在被不断放大。

    于是身体一闪，他便走了船舱。

    而努比斯已经来到了指挥室。

    里面已经没人，前面就是各种操控按钮。

    他扫了一圈，快速走到控制电脑面前，忍着肩膀上的剧痛，在电脑上输入两串坐标。

    那两串坐标，分别是摩加迪沙的市中心，以及现在海面上这些巡洋舰的所在地。

    他不但要和萧阳同归于尽，还要让龙王殿背上炮轰摩加迪沙的骂名。

    只要导弹发射成功，摩加迪沙必定会变成一片人间炼狱。

    到时会就算萧阳有一百张嘴也说不清楚。

    龙王殿也必将遭到各国的围攻。

    “看不出来，你还是很有头脑的，居然能想到这种办法。”

    萧阳淡漠的声音从门口传来。

    努比斯猛地回头，脸上的表情比恶鬼还要恐怖。

    “萧阳，这一切都是你逼我的，我血雾的高层一个接着一个被你杀光，今天我恐怕也逃不出你的手掌心，索性就同归于尽吧！”

    说完，他猛地朝回车键按去。

    萧阳屈指一弹，一道神力打在电脑上，顿时电脑被打得四分五裂，失去了作用。

    努比斯怒吼：“狗杂种，你！”

    眼看就能达成目标，居然就被萧阳这样毁了。

    他对萧阳的怨恨，已经达到顶峰。

    反观萧阳，将舱门关上，抽出一条椅子自己坐下。

    他收回神力，变成了正常人的模样，翘着二郎腿，然后将轩辕剑丢到了对方的脚下。

    他戏谑的笑道：“现在用这把剑，把自己砍成几段吧。”

