    “隔太远，我的风刃无法透过那些人墙直接切断对方的脑袋。”苏莹摇头，她的空间刀刃的威力不够。

    除非她的异能进化。

    苏莹望着眼前密密麻麻堆积过来的丧尸，突然萌生一个大胆的想法。

    “昆哥，小黑无意间吞下这些怪物脑袋里的晶核，这些能量可以被我们异能者吸收帮助我们提升自身的能量。”苏莹经过思考，她决定将这个秘密告诉昆哥。

    “有这样的好事情。”范建竖起耳朵听着苏莹说的秘密。

    “抓一只进来试试。”范建立刻来了兴趣。

    他的能量已经接近枯竭，现在急需补充新的能量，苏莹这个法子如果可行，他就能突破自己的身体极限。

    “我们都想试试。”其他几个异能者也来了兴趣。

    他们觉醒异能，都觉得自己是天选之子，可是研究了半天，就是没有找到进化自己的方法。

    “打开一道门，我们合力放进来几只。”昆哥指挥自己的小弟们分工合作。

    “砍啊。”第一只扑进来的丧尸立刻就挂了，余下的几只也是同样的命运。

    小黑一爪子下去，就把这些东西脑袋里的晶核扫了出来。

    小卖部的空气里弥漫着一股腐肉臭气熏天的气味。

    “咳咳咳，这也太难闻了。”范建一个大男人忍不住捏着自己的鼻子开口就骂。

    “昆哥， 小卖部的大门就要被挤破了，我们现在怎么办？”范建拿到晶核，立刻握在掌心。

    源源不断的能量输入他的体内。范建总算是缓过劲。

    “石光。”昆哥对左边的一个青年喊道。

    “你用异能把时间定住，我和苏莹冲出去干掉那个女人。”昆哥到目前为止都没有使用自己的异能。

    他没有躲在小组成员的身后，而是拿着大砍刀警惕的盯着四周的一举一动。

    他健硕的身体已经说明他本身的战斗力爆表，不靠异能也可以撂倒好几个大汉。

    “昆哥，我用了晶核里的能量，最多可以定住一分钟。”石光有些担忧自己给的时间不够。

    “你有把握吗？”昆哥看向苏莹。

    “试一试。”苏莹必须试一试，他们已经没有退路。她只有短短的两分钟之内冲出包围圈杀到晓霞的面前。

    “定。”石光施展自己的异能，周围的一切就好像被施了魔法。

    外面拥挤的丧尸群立刻变得安静。

    昆哥和苏莹不受石光异能的影响，他们立刻打开门。

    “开天辟地。”昆哥一招出击，通往那个女人的路面顿时塌陷下去。有些怪物纷纷掉了下去。

    “苏莹轮到你了。”昆哥将人送出去。

    苏莹手里的刀刃薄如蝉翼，却锋利无比，她一招就击中那个女人的脖子。

    时间恰好用了一分钟。石光的时间异能失效了。

    “关门，抵住。”范建和其他人立刻将门重新锁上，而他加固门窗的牢固度。

    “我孙女还在外面，你们快点给她开门啊。”苏老太回过神，就察觉到苏莹不见了。

    她定睛一看，差一点没吓死过去。

    苏莹和昆哥就在那群怪物堆里，密密麻麻的都是那种行动迟缓，目光呆滞会啃人的怪物。

    “跑。”昆哥只提醒了一声，他自己率先冲了出去。

    苏莹紧随其后。

    一部分丧尸摇摇晃晃去追赶苏莹和昆哥，还有大部分留在原地。

    “你怎么不跑了？”昆哥见身后的小姑娘突然没了动静。

    “我们跑了，他们可还安全？”苏莹转身去看身后追上来的那些初代丧尸。

    “能幸存的可能性极小。”昆哥知道结果肯定很糟糕。

    “那你走吧，我奶奶还在加油站里，我不会丢下她自己逃走的。”苏莹目光变得坚定。

    “苏莹，你奶奶已经那么大的年纪，她会是你未来路上的累赘。”昆哥劝苏莹直接放弃营救苏老太。

    “我没有舍弃亲人，自己独自逃走的习惯。”苏莹双手之间出现十只刀刃。

    她嗖嗖嗖一连击中十个靠近的丧尸。

    “上车。”就在苏莹干掉一小部分的丧尸，身后传来一声汽笛声。

    昆哥一踩油门撞飞苏莹身边的丧尸，他放慢车速，打开车门，冲着苏莹大声喊。苏莹半点都没有迟疑，她快速跳上车。

    “昆哥，有没有办法弄到加油站的罐装汽油，我打算点燃罐装汽油丢进这些怪物群里。”苏莹唯一能想到的也就是这个办法。

    “可以，你坐稳了。”昆哥一脚将油门踩到底，他这一路上撞飞许多想要围上来的丧尸。

    “昆哥，快点燃罐装油桶。”苏莹朝着丧尸群丢出两个大油桶，她向昆哥求助。

    “看我的。”昆哥掌心多出一个小火球。

    “轰隆。”油罐炸开，发出一声巨响，伴随着灼热高温，丧尸群顿时变成一片火海。

    “范建，带着人冲出来，我们在外面接应你们。”昆哥现在开着车，他不能离开驾驶座。

    “苏莹，你下去干什么？快回来，危险。”昆哥一个没注意就看到苏莹跳下去的背影。

    这个小姑娘每次做的事情都是让人意想不到。

    “我去接我奶奶。”苏莹头也不回的冲入火海里。

    昆哥眼底闪过一丝复杂的感情，他有些佩服这个十二三岁的少女。

    范建最先冲出来，他根本就不管身后的人有没有跟上来。

    “奶奶，我带你出去，你跟在我身后。”苏莹牢牢的将苏老太护在身后。

    一小一狗，护着苏老太终于从小卖部里撤离出来。

    “快上车，我们要马上离开这里。”昆哥能等他们上车的时间有限。

    他不敢停留太久。

    “奶奶，你先上去。”苏莹护着苏老太到了车门边，她伸手推苏老太上车。

    “小黑，你也跳上去。”苏莹这是把自己留在了最后面。

    “小莹。”苏老太这一路走来，已经很了解自己这个孙女的性格。

    她不敢在这个时候耽误宝贵的时候，只要自己先上车，苏莹才没有后顾之忧。

    “小黑，你也快上来，这样小莹才会放心。”苏老太赶紧退到车子里。

    “救救我们。”石光跑的慢了半拍，眼看着他就要被那些丧尸拖走。

    苏莹牙一咬。

    “快开异能，我拉你过来。”

