    第768章 夜苍茫出现！   

    噗！   

    鲜血止不住的从赵朝歌的口中狂吐出来，那倒飞出去的身影已经遭到了重创。

    

    这一幕，让天地震撼！   

    虽然如今所有人都知道江州王陈玄很恐怖，但是面对这些名动天下的王族圣子，他竟然只吐出一个字就能将其重伤，这样的实力简直太可怕了！   

    “好可怕的疯子，赵朝歌虽然才开天三境，但他的真实战力只怕已经相当于开天七境的强者，可是却被这疯子一语震伤！”

    轩辕涅槃忍不住紧握着拳头，连赵朝歌在这个疯子面前都如此不堪一击，那么他呢？

    

    楚剑离眼神冰冷，此人今日不除，他们各大王族圣子还有出头之日吗？

    

    大罗天宫的阵营中，一名青年强者眼神惊颤，他叫罗知命，是大罗天宫的圣子，同样也是天/朝国天榜上的强者，实力和各大王族圣子几乎没什么差距，但是陈玄此刻展现出来的力量让他知道，这个时代只要有陈玄存在一天，就不会有他们这些早已经名动天下的天才的舞台。

    

    今日，必须把此人给除了，不然他大罗天宫迟早都将从这世间消失！   

    “天呐，陈玄的实力未免也太恐怖了吧！吐出一个字就将赵朝歌震伤了，如此恐怖实力，的确是没必要把赵朝歌放在眼中啊！”

    

    “这么说来，陈玄今日现身徐州，出现在天龙山，还真不是为了赵朝歌而来，他之所以应战，难道真的是想来会一会各大王族为他做的这个局？”

    

    “应该是的，如此说来，陈玄必定带着强大的力量来到了徐州，他的人呢？”

    

    天地间众人震撼，一道道目光全部都落在了光芒无比耀眼的少年身上，一语震伤赵朝歌，此等实力，完全可以坐上天/朝国青年一代第一强者的宝座！   

    “呵呵，看来咱们的运气够衰的，初入陆地就碰上了这样的猛人！”

    儒雅男子摇了摇头。

    

    虚空之上，赵朝歌的心头已经泛起了惊涛骇浪，原本他以为各大王族之中，他才是真正的第一人，即便面对整个天/朝国，他赵朝歌同样是第一人。

    

    可是现在，那个少年将他心中的幻想打击的粉碎！   

    因为他们两人完全不在同一个层面之上！   

    “烦人的傻/逼现在应该会闭嘴了，接下来我们玩一玩？”

    陈玄扫视着天地间三大王族以及大罗天宫的强者，其身上有着惊人的杀意绽放出来，想杀他，恐怕如今的各大王族打错了算盘。

    

    三大王族以及大罗天宫的强者身上杀意滔天，如果他们今日这种阵容还是无法将这少年斩杀，那么以后恐怕就没机会了！   

    “很好，让你的人滚出来吧！”

    赵王族的强者遽然跨出一步，作为开天八境的强者，其身上的气息释/放之下，天地都昏暗了下来，各大王族都很清楚，陈玄绝对不会孤身一人进入徐州，绝对带着人来了。

    

    “呵呵，这么急着去见阎王爷？”

    陈玄冷笑道；“放心，该他们出现的时候，自然会出现，现在老子就看看一个人，一把刀，面对你们三大王族还有一个大罗天宫，到底能砍死多少人？”

    

    霸气！   

    天地间的所有人都感觉到了一股霸绝天下的气息从那少年的身上绽放出来。

    

    他要一个人独挑三大王族还有大罗天宫的强者！   

    此地可是有一万五千多人！   

    “好霸气的少年，三大王族在此地可是有二十名开天境强者，五千乾坤境强者，再加上大罗天宫三大部将，护/法强者，八部军团，这少年真觉得独自一人可以单挑这么多人？”

    儒雅男子心中震动，这等强大的力量，即便是他这个大劫境强者都不敢略其锋芒。

    

    “到了这个时候居然还在装/逼，这家伙堪称是我天/朝国第一逼王啊！”

    轩辕涅槃无语一笑，这样的实力，岂是陈玄一人能挑战的？

    

    楚剑离冷漠道；“恐怕他装/逼的日子也该到头了！”

    

    三大王族和大罗天宫的强者神色狂怒，这该死的家伙完全是没有将他们这些人放在眼中。

    

    不过就在三大王族以及大罗天宫的强者准备出手之际，一道无穷的冷漠声音忽然在这片天地扩散了开来。

    

    “哼，不愧是名动天下的江州王，不愧是连灭两大王族的狂徒，像你这么狂的人，本圣主还是第一次见到！”

    声音落下，一道人影毫无征兆的出现在了陈玄前方的虚空之上。

    

    见到来人，众人惊呼；“大罗天宫圣主罗春秋！”

    

    儒雅男子凝目朝其看去，其嘴角忽然绽放出一抹久违的笑意，故人出现了！   

    “罗春秋来了，今日除非那个家伙真的带来了绝强的力量，不然绝对难逃一死！”

    楚剑离眼神锋锐，不过陈玄若真把身后的力量带到了徐州来，那么早已经准备就绪的三大王族就会第一时间杀入东陵，到时候那个少年拿什么挡？

    

    陈玄眯着眼睛看向罗春秋，他嘲讽一笑，说道；“老子还以为你这个老乌龟会一直躲在暗处看戏，看来也是忍不住了啊！”

    

    “找死！”

    罗春秋眼神冰冷，其漫步走出，他要亲自杀了陈玄，把陈玄身后的人给逼出来。

    

    “罗春秋要出手！”

    众人目光紧张，对方可是一个大劫境强者，陈玄怕是挡不住，他身后的人呢？

    怎么还没出现？

    

    陈玄冷冷一笑，大劫境，他正好试一试土之力的威力！   

    嗡！   

    忽然，就在罗春秋漫步走向陈玄之际，一道恐怖的人影忽然从天而降；“罗春秋，把这小畜生让给我！”

    

    声到人到！   

    恐怖的人影犹如神灵天降，背负着惊世骇俗的气息和杀意，令天地颤/抖，夜苍茫出现了！   

    其傲立在陈玄前方的虚空，眼神森然、残忍的把陈玄给盯着，身上那无穷的气息，恨不得把对方给泯灭！   

    夜王族覆灭，他连逃了两日，在知道陈玄将北上进入徐州应战之后，他马不停蹄的赶来，就是为了亲自弄死这个毁灭他夜王族的罪魁祸首！   

    而现在，就是他的机会！   

    “这是……夜王族夜苍茫！”

    天地间，有武者认出了夜苍茫的身份，当即惊呼！   

    

    

