    谁是主？谁是仆？

    苏辰不后悔自己的所作所为，不要说天界，就算是整个天荒大陆，该血炼照样会血炼。

    雨桐在天山出事，天门作为天界的第一宗门，他要让整个天界作为陪葬，全部被血炼，包括整个天界在内。

    任何生灵，都逃不出血炼。

    “主人，我可以缩短时间，不过对于你自身会有很大的阻碍。”

    塔灵没有继续阻止，因为他发现，如今的主人已经不像当初，要是换做刚开始的时候，主人肯定不会这般和他说话。

    主人，彻底成长起来了。

    元神回到肉身，苏辰的意识已经恢复，不过心中的怒火化作滚滚杀意根本压制不住。

    血炼天界，势在必得！

    只是他对雨桐的承诺，任何人都无法阻止他，包括塔灵在内。

    随着血海的翻滚，十三位至高神已经抵挡不住，被彻底炼化化作一滴滴精血融入血海之中。

    轰隆隆！

    天地巨颤，整个天界都被血海笼罩，一股股的吞噬力量渗透着每一滴血海，而这一刻的苏辰，满头白发竟然开始变成血红色。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏辰也明白，自己强行动用血祭图来血炼天界，对自己有多大的损失，但是现在的他，根本不管不顾，只要能够血炼天界。

    并且他必须在最短的时间内血炼天界，除了完成承诺之外，最重要的事情，他需要借助自己的血轮，来扭转时空，重聚雨桐的身体，别人肯定是无法做到，而不代表他也做不到。

    想要做到逆转时空，单单是靠着他自身的血轮肯定是做不到的，需要炼化天界，掌握天界规则，然后借助时空血轮和不朽轮回血轮，才能够有希望重聚雨桐的身体。

    至于雨桐的元神，苏辰则是在丧魂地狱钟内感受到了，只要元神不灭，那么他便有希望让雨桐重生。

    正是因为如此，他才会如此坚决地要炼化天界。

    任何人无法阻止。

    这一刻。

    天界各处，无数的城市，森林，山脉，秘境，全部被血海覆盖，任何生灵都无法破开血海气罩。

    到处都是血炼和惨叫。

    无尽的怨念和惨叫响彻天界的每一个地方，但是叫天天不应叫地地不灵，在血海和吞噬的双重叠加覆盖下，怨念全部被镇压。

    血炼天界。

    正常情况下。

    苏辰想要血炼天界，需要几十年，甚至是上百年的时间。

    而现在。

    混沌吞噬塔出现在苏辰的头顶上空，散发出一股股的浩瀚吞噬，在混沌吞噬塔的相助下，相信时间可以无限的缩短。

    是否需要一年时间，苏辰不敢确定，但是为了复活自己的女儿，他不管那么多，只要能够让雨桐重生，不要说炼化一界，就算是炼化整个位面都在所不惜。

    召唤出小黄，小花，小胖和白萝卜。

    “你们留在我身边吞噬天界的本源力量，争取全部突破到巅峰至高神境。”

    “是。”

    小胖等人明白发生了什么事情，根本不敢开玩笑，也不敢乱说话，因为如今的老大，脸色阴沉得吓人。

    就这样，天界开始在无尽的血海下，开始快速地缩小着。

    一旦生灵在缩小的范围之中，肯定会被活生生的血炼。

    天城。

    当天山变成血海，被血海覆盖，众人发现之后。

    前后不到数分钟时间。

    血海已经以天山为中心，快速地朝着四周蔓延，天城首当其冲，肯定会被血海笼罩覆盖。

    所有人感受着血海传来的恐怖威压，吓得接连惨叫起来，惊恐的吼声响彻天城内外。

    只是。

    在血海的吞噬血炼下，惨叫和惊恐没有任何的用处。

    以天界为代价，来复活雨桐，在其他人眼里肯定不值得，但是对于苏辰来说，两个字，值得！

    根本没有人知道发生了什么事情，这样的血炼遍布整个天界各处。

    无尽虚空。

    四周的血海形成绝对禁忌，在吞噬的血炼下，苏辰的脸色越来越苍白，因为混沌吞噬塔的相助，血炼的速度越来越快。

    这次血炼和上次血炼不一样，这次他动用了血祭图，对于这件至霸至邪的宝物，从开始的时候，苏辰就很是心有余悸。

    “老大，你没事吧？”

    小胖猛然睁开双眼，看着脸色苍白的老大，很是担心的问着，哪怕是小胖都感到心悸，也明白血祭图的可怕。

    “没事。”

    “小胖，要是你这次无法突破到巅峰至高神境，给我面壁百年。”

    吓的身体一颤，小胖知道老大绝对不是在开玩笑，不敢继续磨叽，立刻重新闭上双眼，疯狂地吞噬起来，希望能够突破到至高神。

    “主人，恕我直言，你是不是想要炼化天界，来掌握天界规则，重聚雨桐的肉身？”

    “是。”

    听着脑海里传来的塔灵声音，苏辰也没有丝毫的隐瞒，这便是他的意思。

    “主人，我不能不阻止你，你借助血祭图，血炼天界已经对自身有着很大的损伤，要是你再逆转时空，重聚肉身，你甚至都有陨落的可能，你这样做，值得吗？”

    值得吗？

    苏辰根本不会问自己是否值得，因为作为一个父亲，在他看来，只要能够复活女儿，那肯定是值得的事情。

    “你只需要帮我血炼天界即可，将时间缩短，半年到一年内必须血炼，剩下的事情，我必须要做。”

    “主人。”

    不等塔灵说完，苏辰则是说道：“无需多说，我知道自己在做什么。”

    塔灵没有说话，因为他无法阻止苏辰的所作所为。

    逆转时空，任何人都不可能做到，包括苏辰在内，唯有借助炼化的天界力量，还有自身的两大血轮，哪怕是如此，依然危机重重。

    他不后悔，并且对于自己来说，此事值得。

    轰隆隆！

    苏辰体内运转的混沌吞噬诀，已经运转到极限，血祭图发出阵阵嘶吼，四周的九座血炼祭台，开始轻颤起来，毕竟血炼的速度实在太快了，尤其是在混沌吞噬塔的相助下，哪怕是血祭图都有些吃不消，更何况是苏辰。

