    【姓名】：赵白

    【职业】：位面之子

    【天赋】：无尽属性、被动独尊

    【原始基础属性（不就算任何加成）】：体质800，力量800，敏捷800，智力800，精神800

    【当前基础属性】：体质2400，力量2400，敏捷2400，智力2400，精神2400

    【当前常规属性】：生命192000，法力480000，物攻18000，法攻18000，物抗30000，法抗30000

    【游戏币】：0（不可交易），913275（可交易）

    看着自己的属性，赵白还是挺爽的。

    加成获得的基础属性无法换算成等级，所以赵白目前的等级是按照4000点原始基础属性计算的。

    按照换算可得，他现在的等级为16级接近17级。

    本来是处于触发【力量与代价】二档的强化的。

    但是因为天赋效果的影响，他属性换算等级的时候，可以额外多换算10级，所以此时他的真实等级为26级。

    这10级等级的多余在大部分情况下看着似乎就是一个单纯的数字，但是一旦和【力量与代价】结合存在，就等于每次都多开一档强化强化效果。

    【力量与代价】每一档强化都是相当提升巨大的，所以说天赋效果的提升，给赵白带来的作用还是相当明显的。

    对比一下之前全套装备下的属性，眼下的属性其他方面都有所提升，唯独攻击方面下降了不少。

    不过这样也是正常的，攻击力纯靠自身的增长还是比较难提升的。

    赵白之前的攻击力可是有多方位加强的。

    不过眼下虽然攻击力降低了，可是其他属性提升了，倒也还算过的去。

    而且现在自己可还没有达到当前实力的极限，眼下自己的等级上限是49级，而自己现在的等级才只有16级而已，还有33级的成长空间。

    无论怎么说都比进混沌乐园之前要强了。

    更关键的是，自己现在的被动独尊天赋都还没有发挥任何作用。

    等到自己搞点被动技能，还不直接飞天。

    想到这里，赵白准备先去把之前遗忘掉了的关键技能，【顶级骑术】给弄回来。

    这样子被动独尊天赋自带的【被动之力】技能也能够发挥发挥效果。

    想到这里，他又给夏逸轩发了个信息过去，“你那边有【被动技能】留存吗？”

    “被动技能！？怎么可能会有留存，获得难度高，而且基本都挺好用的，几乎获得了就立即用掉了，目前是一本都没有。”

    “那没事了！”

    赵白也是猜到了，只是随口问一问，兴许多留了一两本，那也是聊胜于无。

    毕竟拥有【被动之力】技能存在，自己多学习一个被动技能，自己的属性就可以多提升10%。

    当然这是只对原始基础属性作用的，现在他各属性都是800点，10%也有80点，已经不少了。

    查看完了状态，再看了看此时已经空空如也，只剩下寥寥无几几物的背包，赵白不禁露出了一丝苦笑。

    自己弄了个这么大的背包，如今却是只剩下了这么点玩意。

    好在还有一些东西没有失去。

    混沌之伤、万里追踪蛊，都是不错的好玩意。

    整理一下心情后，赵白方才准备退出混沌乐园。

    退出混沌乐园之前，赵白思考了一下，以自己目前的属性去攻略高级副本问题并不大，但是攻击力减弱了，技能又没了，势必还是会比较难打的，特别是对付高等级高难度级别的副本，比如50级的传说级副本，就没那么好攻略了。

    赵白眼下的等级评价虽然为26级，但是副本和死亡之地都是一样的。

    都是按照等级解锁的，一旦解锁到对应层次，那么即便你等级下降了，也不会对它们产生影响。

    比如赵白现在只有26级，但是死亡之地的怪物却依旧是他之前最高等级的时候的等级，它们的等级并没有因为赵白的等级下降而出现回落。

    而副本也一样如此，赵白只要达到一定等级，对应的副本就会开启，哪怕你等级掉落了，已经对你开启的副本，也是依旧存在的，甚至于赵白的副本计算方式也没有任何的变化。

    依旧保持着次数计算，而不是精力计算。

    显然这些功能一旦开放，就永久存在，并不会随着等级变化而变化。

    但是一般玩家等级滑落了还去挑战高级副本，基本就等于是自己找死了。

    当然，赵白不是寻常玩家，等级哪怕滑落了，也依旧有挑战高等级副本的资本。

    此时他陷入了沉思。

    被动技能的任务，他还记得几个，赵白觉得眼下去还是把【顶级骑术】重新学回来，回头再弄两个被动傍身，最后再去进攻副本才更加合适。

    毕竟没有了技能帮助，眼下虽然基本战力没有太大变化，可是杀伤力确实有所降低。

    确定了接下来的行动顺序后，赵白方才迈步走出了混沌乐园。

    此时蜜桃小屋、悲伤海岸、童童三人正在原地说这话，赵白进去那个黑洞后，黑洞已经因为赵白进入而消失不见了。

    他们也不知道黑洞是什么，蜜桃小屋也无法再联系到赵白，因为她的传讯海螺已经被混沌乐园没收了。

    在等待了些许时间后，忽然间赵白的身影就仿佛从虚空中冒出来一样出现在了三人的面前。

    几乎是在赵白回来的刹那间，小隐已经咻的一下飞扑到了他的身上，而后立即跑到了他的肩膀上，伸出舌头使劲的舔了舔赵白的脸颊。

    一副急切又开心的模样。

    赵白微笑着伸手轻抚了一下小隐的小脑袋，而后方才把她放回到了自己的胸口。

    “这才离开多久一会，这小家伙就如此激动。”赵白显得颇为无奈。

    此时赵白重新出来，小隐没什么感觉，但是童童和蜜桃小屋三人却是愣了愣。

    因为赵白此时浑身上下穿的非常的简陋，就是那种最最原始的，刚进游戏的时候给的随机麻衣。

    “赵白你怎么了？你是被人抢劫了吗？”

    看着赵白现在衣服穷乞丐的模样，蜜桃小屋不禁又好奇又好笑的问道。

    