    按照陈飞的想法，交通工具他会从安全区墙外的那些相当于是遗弃的车辆中挑选一辆，或者干脆骑摩托车。

    摩托车虽然不安全，也无法携带大量的食物物资，但优点也很明显！

    摩托车拥有很强的机动性，对路况的要求也没有汽车那么严苛，另外摩托车要远比汽车省油，加满一箱足够行驶很长一段距离，随便的从路边的遗弃车辆中抽出一点汽油也足够使用。

    对于从路边遗弃车辆寻找汽油这点，陈飞有着更直接的粗暴的搜集办法，直接找到油箱的所在，在下面开一个窟窿汽油自然就全部流出来了，根本就不需要什么管子之类的辅助工具。

    ……

    陈飞表情严肃的叮嘱了一句：

    “行了，你们都回去吧，我不在的这段时间，有什么事情由瑾姐和晴姐二人商议决定！

    一定不能松懈锻炼，十六式刀法要的就是一个熟练，将刀法的每一式，都炼成身体的本能，遇到危机的时候，自然而然的就能爆发出全部的战力。”

    虽然穆美晴南宫瑾她们三人都知道陈飞有储物空间，食物和各种装备武器都相当于是随身携带，但她们还是装备了一个背包给陈飞带上，该做的伪装还是必要的。

    在四女依依不舍的注视中，陈飞递交了手中的证明，跟随着两名守卫的士兵消失在众人的视线中。

    陈飞和求生小队在军部是很受到士兵尊敬的，所以在陈飞提出要一辆车子时，两名士兵没有任何犹豫的来到了那所谓的停车场。

    最终陈飞选定了一辆，钣金被撞的坑坑洼洼的黑色SUV，玻璃上还有着多处的裂纹，后视镜也被毁掉了一个。

    陈飞不仅不介意反而是非常满意的样子，这让两名士兵感觉到有些疑惑，不过既然陈飞选择了他们也就没有过问。

    在出发之前两名士兵还特意的为陈飞将油箱加满油，又大致的为陈飞检查了一下车子的状态，全部做完后陈飞才开着这辆黑色的SUV离去。

    小桑山安全区因为上次被尸潮进攻的危机，李振北力排众议的又在盘山路的位置设立了一道关卡，不仅如此还在对讲机接近极限的范围的距离又建立一间隐蔽的安全屋，若是有情况这边会通过对讲机提前示警，尽可能的将战场控制的距离安全区远一些，这样才能够在很大程度上降低安全区的防御压力，也算是面对尸潮的一种应对方案。

    目前盘山路这边已经开始施工，要在这边再建立一堵围墙，以盘山路的地利，面对尸潮还是有着很明显的防守优势。

    驻守的士兵就算没有看过陈飞的样子，却也听过陈飞的大名，一看到通行证上的求生小队陈飞几个字，肃然起敬的下意识敬礼。

    这些士兵们一方面是被陈飞的强大所征服，另一方面是因为陈飞和他的求生小队多次出手，让数百士兵不至于死在战斗中，这是一份让所有士兵都必须铭记在心里的恩情。

    “哎?陈飞？”

    在过小桑山盘山路这道关卡时，陈飞竟然看到了担负秘密军事基地任务指挥官的黄文宇！

    “黄长官？你怎么在这里？”陈飞同样诧异的开口。

    黄文宇咧嘴一笑，脸上少了几分严肃解释道：

    “服从首长的命令，哪里有需要我就去哪里！

    你这是.....”

    陈飞坦然一笑解释道：

    “任务！单独执行的秘密任务！”

    黄文宇恍然大悟的点点头，这就解释的通为什么陈飞一个人出来，而一听到秘密任务这四个字黄文宇也就不再多问，军队中可是有着严格的保密条例，所以不该知道的事情没有士兵会八卦的去打听，就当做没有听过什么都不知道。

    “装备物资够不够？不够我这里给你补充一些！”

    黄文宇看着四处张望打量的陈飞，表情诚恳的问道。

    陈飞不以为意的摆了摆手：

    “我的装备物资足够，倒是你们这边要成为安全区的外防线，比我更需要这些武器！

    时候不早了，我也该出发了！

    陈飞说着就准备上车离开，车子刚发动，黄文宇站在主驾驶的窗边敲了两下车窗，陈飞不明所以的摇下车窗，看着黄文宇问道：

    “怎么了？黄长官还有什么吩咐的？”

    黄文宇稍作思量，看着陈飞善意的提醒道：

    “今天一早，以郑凯的进化者小队和那蝰蛇小队为首的五支进化者小队一起出去了。

    我听说…郑凯似乎是和你有些过节，不过....他们已经离开了三四个小时，我只是提醒你一下！”

    “哦？”

    陈飞诧异的偏头看向黄文宇，随即嘴角就无意识的翘了起来。

    “多谢黄长官的提醒，我们那都是小过节，也许他们只是去执行什么大任务了，不用在意…

    走啦…”

    黄文宇的脸颊抖动了几下，陈飞刚才的表情那已经说明了一切，尤其是他那大有深意的笑容，黄文宇现在反到是开始担心郑凯他们那些人。

    目送着陈飞离开，黄文宇轻叹了一声，人类的幸存者本来已经是在持续的减少，大家应该团结一起共渡难关的才是，可无奈勾心斗角是人类的本质！这点根深蒂固的在骨子里在血液之中是无法轻易改变的……

    另一边…

    在通往小桑山安全区这唯一一条公路和高速公路交汇的地方......

    此时的高速桥下，整齐的隐藏着十几辆车，在车子上喷涂的这些进化者小队的名字，基本上就能够确定他们的身份，正是一早就离开安全区的郑凯一行人，联合蝰蛇小队和其它的进化者小队。

    得到了准确的陈飞要离开的安全区的消息后，为防止错过埋伏陈飞的最佳时机，郑凯他们五点半就已经离开了安全区，早早的进行埋伏。

    考虑了再三，郑凯他们将埋伏的地点定在了上高速的路口，这里是陈飞的必经之路，距离安全区也足够远，还有这个可以隐藏车辆的高速桥。

    结果这一行人一等就等了眼看着四个小时的时间，却是自始至终都没有看到陈飞的出现...

    在高速桥的阴暗中，星星点点的火光忽明忽暗....

    “光头，汇报情况，有没有发现可疑车辆？”

    涛哥深吸了一口手中的烟卷，握着对讲机声音有些焦躁的问道，他周围的其他人更是从开始的亢奋，到现在的无精打采，昏昏欲睡....

    这些人都是依仗着自己进化者小队的头衔，每天尽情的享乐，一两个月下来身体正在一点点的被掏空。

    在高速桥上的一辆SUV内，光头青年正在用望远镜注视着小桑山的方向，听到对讲机的声音，光头青年按下了通话键给出了回应：

    “一切正常！目前还没有发现可疑的人物和辆！”

    涛哥放下对讲机，又郁闷的深吸了一口手中的烟卷，做完这些他大步的走到郑凯的面前，犹豫着汇报道：

    “老大！还是没有发现那小子的踪影，是情报有误？

    还是那小子偷偷的溜走了？”

    郑凯坐在车中，看起来表情依旧淡定自然，但心中也有些动摇了，他们这些人起了一个大早，却只能傻傻的等在这里，万一没有等到陈飞，他们这些人就是被人戏耍的二傻子。

    郑凯看了看手腕上精致的钻石手表，确定了现在的时间，声音低沉的命令道：

    “在等半个小时，如果目标还没有出现我们就撤退！”

