    第187章大人服软了

    颜千意突然不说话了。

    还真是……

    忘记从什么时候开始，穆允冽在她面前已经没有表现出洁癖症了。

    还记得第一次在小树林，让他给自己按摩时，他碰都不想碰她一下，只用小树枝戳她。

    之后戴上了手套才肯接触她的身体。

    完了还很嫌弃地把手套丢掉。

    至于温柔……

    就是初婳瞎扯淡了。

    他刚才明明还对她凶巴巴的。

    下课后，颜千意来到穆允冽的办公室门外。

    双手插在军装服的兜里，手心抓住了药瓶。

    打算一会儿直接开门见山问他。

    踌躇了一下，她抬手敲了敲门。

    门打开，忽然一只手伸出来抓住她的手腕，粗鲁地将她拽了进去。

    颜千意还没反应过来，就被穆允冽抵在了门背后。

    他还紧紧抓住她的手，另一只手抵在门上，微微俯身，“忘记我警告过你什么了？”

    突然逼近的气息让颜千意感到压迫。

    她偏着头躲开他的靠近，“什……什么？”

    “不要给我戴绿帽。”

    “我没有！”

    “刚才你和那个男生，有说有笑，还动手动脚。”

    “……”颜千意大无语，“不是穆老师你让我替你教同学们吗？”

    “我也没让你和他有说有笑，动手动脚。”

    “穆允冽你够了啊，我们现在是夫妻不错，但是是假的！而且我有我的人生自由，我不是你的专属物，你没权干涉我的事情。”

    颜千意无奈地摇了摇头，真的太变态了！

    这个世界上哪有这么不讲理的人，对假妻子还管这么多。

    还好她没有被他皮囊诱惑爱上他。

    要是真爱上了这样一个占有欲和控制欲双强的人，就太惨了。

    穆允冽脸色一沉，撑在门背上的手握紧成拳。

    颜千意无视他冰冷的眼神，身体一歪，像泥鳅一样从他手臂下方滑了出去。

    “穆老师叫我来如果没有别的事，我就走了。”

    穆允冽还站在原地，挡住了门，她也出不去。

    她灵动的眼珠子一转，看向了窗口。

    要不翻窗户跳出去？

    “枪法不错。”穆允冽冷不丁冒了句。

    颜千意怔忪。

    他迈步朝她走来，眼神探寻地看着她，“说吧，除了蒙面神医，你还隐藏着什么身份？”

    颜千意下意识往后退去，“我一个刚刚醒来的植物人，能有什么身份？”

    “那你的枪法为什么这么好？这可不是普通人能做到的。”穆允冽步步逼近。

    颜千意正退着，后腰突然抵住了办公桌，身体往后仰去。

    他伸手勾住她的腰，往自己身前一扯。

    猝不及防撞进他的怀里，她心脏剧烈跳动起来，不知是因为突然的身体接触，还是被他的眼神盯得不安。

    “嗯？”他犀利的眼神紧盯着她，眉尾微挑，“老实交代。”

    颜千意努力保持镇定，看着他扬唇一笑，“我冰雪聪明，天赋异禀，很快就学会了，有问题吗？”

    穆允冽敛了下眸，显然不信，“再是天赋异禀的人也不可能在这么短的时间内练成这么好的枪法。”

    “有什么不可能，这说明我是万里无一的射击天才！”

    她迎视着他的眼神，理直气壮，毫不躲闪。

    心里却慌得一批。

    他的眼神好像可以把她看透似的。

    此刻她只希望，他赶紧毒发。

    还是奶呼呼的他最好糊弄。

    对了！

    她终于想起来，自己忘记了一件很重要的事。

    颜千意从衣服口袋里拿出药瓶，转移话题：“来，给你看个好东西。”

    穆允冽看着突然出现在俩人身体中间的药瓶，“新给我做的药？”

    想拿这个回避他的问题？

    颜千意勾了勾唇，“这是被你弄丢的药，你怀疑我的身份，我还想问问你呢，你的药为什么会落在那里？需要我提醒你是哪里吗？”

    穆允冽松开了她，眼底闪过一抹不易察觉的慌张，神色依旧淡定，“我去过很多地方，你在哪里捡到的？”

    “联邦军校新生野外综合训练的山里。”颜千意眯了眯眼，“你为什么会出现在那里？”

    “这很奇怪吗？”穆允冽反问，气定神闲道，“身为联邦军校的老师，我提前去了山里参与新生训练的规划和布置。”

    颜千意愣了愣。

    这个解释，竟然让她觉得没毛病。

    可心里总感觉哪里不对劲。

    她思索着咬了咬唇，“可是那时候，你还没来学校任教。”

    “只是还没正式来军校上班而已。”

    说完，穆允冽的双手忽然握住她的腰，将她的身体往上一提，放在了办公桌上。

    俩人终于能平视了。

    他一手撑在办公桌上，一手捧住了她的小脸。

    他的手掌很大，手心很暖，掌心几乎裹住了她半张脸。

    颜千意被穆允冽这突然举动搞蒙了，茫然地眨了眨眼。

    “好了，我们可不可以不要再互相猜忌怀疑？”

    他埋下头，额头轻轻抵住她的额头，声音忽然温柔得不像话，像是在服软。

    近距离的对视下，她能清楚地看见他深邃的眼眸，好似一汪海洋，带着一股神秘的吸引力。

    他的拇指轻轻压在了她的唇瓣上，柔柔地摩挲。

    酥麻的感觉从唇上传遍全身。

    颜千意整个人都恍惚了，大脑一片空白，像是死机了。

    穆允冽微微偏头，喉结上下滑了滑，就要吻她。

    突然，敲门声响起。

    颜千意一震，眼中迷离迷雾瞬间散去，像是刚刚从被催眠中惊醒过来的人。

    她连忙跳下桌子，慌张地跑了出去。

    打开门正好撞见白胡子校长，还差点把白胡子校长撞倒。

    颜千意没理会，埋着头就跑了，身后传来白胡子校长骂骂咧咧的声音：

    “这是谁家该死的熊孩子，急急吼吼冒冒失失的赶着去投胎啊！”

    校长瞪了颜千意的背影一眼，转身迈进穆允冽的办公室。

    一抬头，就看见穆允冽那双幽暗得有点吓人的眼神。

    校长脚步一顿。

    哎……他一个过百岁的人，竟然被一个小年轻的眼神盯得心里发怵。

    穆允冽冷然：“我家的。”

    校长一脸茫然：“什么？”

    “我家的，熊孩子。”

    (本章完)

