
深更半夜的赶路，还是去老葛家的祖坟。几个人不免的有点紧张，大气都不敢喘。

傅大妮只是知道大概位置，平时只是白天来过，哪里深夜来过这个地方。不由得有点害怕。

“小火，我只知道个大体位置，怎么办，我现在完全找不到那条路了。”傅大妮沮丧的不得了，自己俩闺女都命悬一线。自己还这么没用。

傅大勇问清了具体位置，但是大半夜的他也不知道方位，没办法了，傅焱决定去小周村，于是四个人深夜敲开了葛红英家的门。

“当家的，我咋听着有人敲门呢？”葛红英媳妇半夜醒来，听见了动静。

“你发啥癔症啊？谁大半夜的敲门。我看看表，这都一点多了！”葛红英对自己媳妇深夜打扰他有点不满。

可是过了会，葛红英他娘童老太也起身了，过来敲他的门。

“红英，我听着有人敲门。可别是你舅舅去了？”童老太担忧地说，自己兄弟也就这两天了。是以童老太十分敏感。

“娘，不是的。我去看看。”葛红英直接就起身，夏天也没穿衣服，披上个褂子就出来了。

走到门边确实有人敲门。

“谁呀？”葛红英听着人还不少。

“红英兄弟，我是傅大勇，找你有点事。”傅大勇出声应到。

“哦，是傅大哥啊，这么晚了啥事啊？”葛红英纳闷，傅家人咋半夜上门？

“红英兄弟，是你俩侄女出事了，我找你有事！”傅大勇语气有点着急。

这时候童老太在屋檐下说话了：“是傅家大侄子吗？快请进来问问，有啥事啊？”

“傅大哥，进来说话吧。”

葛红英不情不愿的打开门，沾上傅家就没好事，上次救了傅大安那小子没过门的媳妇，李家来人谢了又谢。

傅大安见了自己也叫大哥，但是葛红英还记着葛红军的事。虽说是自己兄弟不对，但是也是自家兄弟。

“大伯娘，这么晚了，打扰您了。实在是有事，人命关天，要不然也不能来找您。”傅大妮还未说话就落下泪来。

“大妮，你看看，这怎么话说的。你有啥难处，跟伯娘说。”童老太一向跟傅大妮投缘。

这时候傅焱皱了眉头，看着葛家西厢房上方弥漫的煞气。

“大叔。西厢房住的是谁？”

葛红英一愣。童老太却是个机灵的。

“丫头，是我那俩孙子，咋？”

“奶奶，您还是去看看您孙子有没有发烧。”傅焱已经预见了，俩孩子肯定症状跟傅薇傅蓉一模一样。

葛红英的媳妇赶紧跑屋里去看了。

“当家的，不好了，大饼和馒头都发烧了！”没一分钟就急慌慌的出来了。

葛红英和童老太也起身去看，果然俩孩子连烧的通红。

傅焱也跟着进去，小哥俩都没穿上衣睡觉，傅焱一眼就看到了肚子上的红线，比傅薇傅蓉的红线更粗，而且在缓慢的往心脏游去。

傅焱直接掏出来一张驱邪符，在灯上点燃，顺手拿起桌上喝水的碗，放了进去。

“快，给他俩灌下去！”傅焱把碗递给葛红英。

葛红英傻愣愣的并不行动，傅焱没有解释的时间。直接抢过来，掰开嘴巴把香灰水灌了进去。

肉眼可见的是，那红线停止了动作。

傅焱放下碗，对着童老太说：“奶奶，没时间解释，这香灰水只管俩小时。我俩妹妹也是一样的情况，肚子上的红线要是到了心脏，神仙难救，现在赶紧带我去你们家的祖坟！”

童老太看着傅焱道：“丫头，你这是？”

“您放心，您兄弟今年的病只是一小劫难，闯过去了无病无灾活到九十五！”

童老太一听这话，连忙让葛红英带他们去祖坟。来不及说什么，  葛红英也相信了。带着一行人就往自家的祖坟走去。

这时候，白飞已经跟于龙生去往临港的路上。设阵的时候，他想起自家妹妹嫁入葛家，本来就是想金盆洗手过正常人的日子，没想到差点折了性命。

白飞恨意上头，直接放弃了去葛红军家设阵的这条路，转而走上了山，他要老葛家所有未成年的后代，都给自己妹妹陪葬！

葛红英带着傅焱几个，走了半小时左右，才走到了自己祖坟。葛红英几人在家直接点起了火把。上山的时候，小周村几个没睡偷着打牌的二流子差点没吓尿了。

若干年后，小周村还流传着幽冥鬼火这个传说。

傅焱一到地头上，就闻到了浓浓的尸臭味道。心下一凛，这个人也太恶毒了。用这种脏东西来布阵。

“这是要老葛家断子绝孙啊！”傅焱喃喃的说了一句。

葛红英在旁边听得真真的，汗毛都竖起来了！

“大侄女，有没有救啊？你可一定要救我们老葛家啊！我给你磕头了！”边说边要下跪，傅焱一把托住了他。

“大叔，你别跪我，现在需要你们的帮忙。”

傅焱在地头上找到了一棵槐树，直接拿出小刀，削了好几根树枝。给在场的人一人一根。并叮嘱道：“待会你们以我为中心，分别向东南西北四个方位走九步，停下来。”

四个人都走了九步。“在地上画个圈，然后再走九步。”

就这样走了九九八十一步，傅焱就叫停了。

“现在用槐树枝子在地上挖，千万别用手碰。挖出来别动，等着我来。”

没多久，四个人分别挖到了东西，一挖出来，一股刺鼻的臭味扑面而来。

傅焱也在她找的中心点的位置，挖出来一个木头人，上边刻着符咒，傅焱仔细看了看，竟然是断嗣咒！

傅焱把挖出来的脏东西，扔到了四个人合力挖出来的一个坑里边。扔进去一张火符。用火把点燃了。

傅焱用雷符会更快，但是这事老葛家的祖坟。不好妄动。只好用火烧。

不一会，坑里的东西都烧成了灰，傅焱扒拉扒拉，扒拉出来一个黑色的石头。小心用树叶子包好。这东西就是木头人内里的黑色石头，傅焱决定带回去研究一下。

剩下的傅焱一张清扫咒，直接就无影无踪了。

事情办好了，现在刚刚四点，天还没亮，只好返回葛红英家去看看，那俩孩子咋样了。

葛红英现在很佩服傅焱，心里想着丽丽和芬芬有这样一个姐姐，以后肯定过的好。他还不知，傅薇傅蓉已经改了名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874278"  chaptername="第八十三章  断子绝孙">加入书签</a>
</div>
