    周正倒提着夔牛棍，只不过两三个纵跃便来到怪谲潮前方。

    怪谲潮在经历连续三拨打击后，规模比之前已经小了数倍，但它们汇聚在一起，仍然有着翻江倒海的威势。

    如滚滚浊流，裹挟泥沙俱下，沛莫能当。

    周正单人独棍立于怪谲潮前。

    他深吸口气，手掌在长棍上抹过，顿时一道淡薄如霜的雷芒从棍上飘起，雷芒收缩膨胀，在虚空中凝结成一头独角夔牛的狰狞形象。

    夔牛仰天咆哮，声震四野，煌煌雷威爆发开，让无数怪谲心胆生寒，瑟瑟发抖。

    夔牛是天生的雷兽，御使雷霆，善破邪祟，天生便是邪魔外道的克星，怪谲见了夔牛，就如同老鼠见了猫，自然会心慌。

    冲在最前面的怪谲下意识放缓，想要向后撤退，奈何后面的怪谲根本刹不住脚，被怪谲潮裹挟着直接踩踏了过去。

    小小的踩踏事故在怪谲潮中简直是个灾难！

    无数怪谲还没有碰到周正，就先被同伴生生踩踏成了肉泥。

    怪谲潮再次被削弱几分。

    这乃是意外之喜，周正又操控者夔牛叫唤了几声，见再也没有效果，才控制着夔牛灵体进入他的体内.

    顿时澎湃的力量充斥这全身，淡紫色的雷电在他的体表噼啪作响，将他映的如同九天雷神。

    周正嘿嘿一笑，眼中虽然充斥着暴虐的红色，却无比清明。

    今日不同往日，属于夔牛的暴虐情绪再难影响周正，被他轻松压在心底。

    这是精神强大带来的根本变化。

    周正修炼出两尊星神，并且都踏入了灾神境。

    灾神境并不简单，单以境界而论，便相当于四品武者。

    虽然他的本体还没有达到四品武者，但使用星神战斗，驾驭星神力量，这亦是磨砺心神的过程。

    在不知不觉中，周正的精神已经被淬炼的极其坚韧，就算让他立刻提升到四品武者，他也可以轻松驾驭这份力量。

    “来吧，魂力们，爸爸来疼你们了。”

    周正轻舔嘴唇。

    在他的有暗中，那不是怪谲，而是有一个个魂力。

    他气势如虹，逆而冲入怪谲潮中。

    他抡起夔牛棍左突右击，下手毫不留情，但凡有怪谲靠近，就被他生生砸成肉泥。

    系统面板不断弹出击杀提示，叮叮当当异常悦耳。

    周正杀得兴起，他只顾得上抡棍击杀，也不知道冲杀了多久，他猛地感觉眼前一空，这才发觉自己竟然冲出了怪谲潮。

    他立刻调转方向，并且趁势扫了眼系统。

    “还不错，这一波至少收割了两万多的魂力。”

    周正双目发发亮。

    有了魂力进账，他心中也亢奋起来，直接从后面杀入怪谲潮中。

    在太初真气的加持下，周正爆发了全所未有的威力，凶猛无比，勇灌三精，在怪谲潮中杀了个七进七出。

    一直到最后，就连怪谲也开始胆寒起来，见到周正纷纷躲避。

    小小的骚动引起了连锁反应，怪谲们竟然在即将冲入幽谷的地方一哄而散，四下奔散。

    星家村的村民都呆了。

    他们刚刚下定死战的决心，结果我还没有动，敌人就倒了？

    被一个少年干翻了？

    “这怎么可能？”人群中一位族老发出惊骇：“不可能.......怎么会发生这种事情.......”

    “怎么不可能？”星燕返目露奇芒。

    “但那可是怪谲啊！强大的怪谲，怎么能被吓走？！”族老激动的胡子乱颤。

    “事实就发生在你的眼前。”星燕返笑着耸耸肩，他向着村民大声说道：“全体注意！准备随我上阵厮杀，我们要痛打落水狗！”

    城墙上，短暂的寂静后，再次爆发了欢呼。

    “喏！”

    “喏！”

    “喏！”

    幽谷内接连响起真气爆发的轰鸣。

    在星燕返的带领下，星家族人加入了清缴怪谲的队伍.......

    胜利已经再无悬念。

    足足半个小时后，绵延无尽的怪谲才逐渐消退。

    周正站在原地，看似在双目炯炯的看着怪谲们逃走的方向，实际上在看着系统提示。

    【气血：86425；精神：75824；魂力：115200。】

    单纯依靠击杀怪谲获得的属性奖励，气血和精神就几乎翻了一倍，足见死在周正手下的怪谲之多。

    堪称本场战役最佳VIP 。

    而且他的魂力再次踏入10W大关，这让他的腰杆子硬挺了几分。

    ........

    漫山遍野的怪谲尸骸可是有不少宝贝，星燕返让族人们打扫战场，他则带着周正返回幽谷。

    时间不大，接到安全通知的妇孺及儿童也折返回来，所有人脸上都挂着劫后余生的表情。

    已经挣脱束缚的星落羽姐妹狠狠瞪了村长一眼，随后一左一右围在周正身边，缠着他讲战场的故事。

    “你们确定要听战场的故事？”周正眉头一挑。

    “对，越刺激越好。”星落羽姐妹齐声应道。

    周正轻咳几声，缓缓开口。

    “话说当日形势险峻，我迫于无奈，只能以身犯险.......”

    “当时天色昏沉，我一振长棍，用出了看家本领，在怪谲潮中杀的七进七出，勇猛无匹。”

    “哇哦！”星落羽姐妹眼里冒出无数小星星。

    “俗话说的好，只要刺刀拼的好，富婆少不了，额，不对，是敌人跑不了，怪谲被我杀的溃不成军，彻底溃败在我长棍的伟岸中无法自拔.......”

    “这不是开往幼儿园的车。”X2。

    “……有多伟岸，拿出来比划比划。”X2。

    星落羽姐妹擦了擦口水，一口同声的说道。

    周正：“.......”

    会开车的女孩惹不起，怕了怕了。

    “行了，你们姐妹俩别疯了。”

    星燕返不满的挤走两姐妹，搂住周正的肩膀：“我们那个神祗右臂.......怎么样了？”

    “幸不辱命。”

    周正微微一笑，从须弥纳劫中取出神祗右臂，上面的禁制已经被磨灭，可以放心展示。

    在场的星家族人呼吸同时一滞，目光灼灼的望着神祗右臂。

    星落羽上前两步检查，她研究这件神器十几年，无疑最有发言权。

    许久，她冲众人点头，郑重的说道：“是真的，我星家的神器回来了！”

    星燕返从周正手中接过神祗右臂，向祖地的方向磕了三个头。

    “星家的列祖列宗保佑！”

    随后他站起来，冲着周正深深一拜。

    “周公子，我星燕返及星家众人，从今往后便听后主上差遣！”

