    夏天。

    大太阳晒一天了，水库的鱼不好钓。

    叶木守到快七点钟，才来了第一竿，一条半斤左右的小鲤鱼。

    有人走过来了，叶木转头看去：“爸。”

    叶爸应了一声：“来多久了。”

    “刚来一会儿。”

    “鱼口怎么样？”

    “还行，刚钓到第一尾。”叶木说。

    叶爸弄了些新鲜玉米棒过来，现削，打窝……

    老爸也爱上了钓鱼，刚开始的时候也是用商品饵。商品饵钓顺溜了，也钓烦了，就改成了玉米、小麦这些。小麦也能钓罗非，而且用小麦钓的罗非鱼，个头普遍比较大。

    叶木老爸来的时候就快七点钟了，钓没有多长时间，天就完全黑了。

    三亚这边夏天，天黑的比较早。

    在叶木老家那边，夏天差不多要九点钟才完全黑尽。

    天色黑尽了，叶爸换上了夜光漂，九点过，终于守来开竿鱼，也是收竿鱼。一条估计五斤多的大鲤鱼，拉出水面的时候，弄得水面哗啦声响。

    “收竿了。”老爸笑着喊道：“你还要钓？”

    “我待会儿睡车上。”叶木道。

    “我回去睡觉了。你也早点收竿，早点睡觉。”

    老爸回去了。

    叶木再钓了一会儿，换上拉饵，钓到几块灵石。

    夏天，即便对叶木来说，白天的时间也挺难熬。虽然不会晒出毛病，可白天钓鱼，终究没有晚上来的舒服。

    晚上钓鱼也就是蚊子多。

    应该将小皮带过来的，有小皮在，蚊虫都不敢靠近。

    月底了。

    叶木这个月钓鱼时长总共不足一百小时，这后面几天，叶木将本月积分全部刷了出来。

    “还有二十分钟，这个月积分就全部拿到了。”叶木正想着钓完鱼回去洗个澡，然后去找牛德贵耍。

    老彦也在来的路上了，估计明天可以到。

    丢下鱼竿，忽然一个大黑漂，叶木手还没有松开鱼竿，猛地一个拉力，差点将鱼竿给拉扯出去。

    叶木连忙抓进鱼竿……

    中幸运物品了，而是很大力的幸运物品。

    叶木赶紧将真元注入鱼竿，防止切线。这拉力，大的不正常……

    感觉比钓到阵法图录的力气还要大。

    叶木大量真元涌出，人被拉得往水库走了一步，直接掉下了钓台，然后赶紧松线……人退回到岸上，双脚用力踩如地下，将身体固定好，关闭卸力，双持持竿猛地用力……开始快速回线。

    十几分钟，丹田内真元即将枯竭，叶木用尽力气使劲一提，终于将东西拉了出来。

    这次没有‘叮’的声音。

    幸运物品直接收入系统空间，有信息反馈给大脑。

    灵气显示器：可显示当前空气中灵气含量。

    叶木将‘灵气显示器’取了出来，拿在手上，顿时呆住了。

    这玩意，不是小时候玩过的小霸王游戏机么。

    上面有一个屏幕，黑白显。

    根据信息，叶木记录了牵牛水库这边现在的灵气值，显示在屏幕上‘1’。

    当前空气中灵气含量：1。

    灵气，真是一种气体？

    叶木正疑惑中，脑海自动出现一段信息：‘灵气，蕴含神秘能量粒子的气体。

    神秘能量粒子便如同‘光粒子’。

    光，一种高频的电磁波，又是一种被你们称为光粒子的基本粒子组成的粒子流。

    神秘能量粒子无法被人感知。但它能融入其它物质中，物质蕴含神秘能量超过一定数值，便会散发出能量气息（灵性波动），可以被某些感官敏锐的人察觉到。

    神秘能量粒子会融入到其它物体里，比如气体、各种矿物质，生命体……以一切有实体的物质。

    灵性物质，也就是蕴含能量粒子的物质，能感受到灵性气息越浓郁，该物质蕴含的能量粒子越多。

    灵气，便是蕴含了神秘能量粒子的气体。灵石，则是蕴含了神秘能量粒子的晶体。’

    这还是第一次，系统主动告诉自己这么多信息。

    原来所谓的灵气……

    叶木将这些信息梳理了一下。

    灵气便是蕴含了神秘能量粒子的气体。那么，这就很好解释了。

    人和动物能感知到光的存在，是因为人和动物有感光体。

    人的感光体是眼睛。但是有些动物它没有眼睛，取而代之的是感光体……

    感光体有多种多样，特别是对一些低等级生物。

    动物没有感光体，便感知不到光的存在。

    而灵气，是蕴含神秘能量粒子的气体，它和光又有不同。要感知到这种能量，依靠的则是感知力，感知力源自上丹田……

    上丹田也就是眉心位置，但是在眉心深处，也就是髓海，大脑就是髓海。

    古有云，‘性命之根本，在精气神’。

    丹田，也就是藏精气神的地方。下丹田，藏精。中丹田，孕气。上丹田，养神。

    叶木再钓了几分钟，拿到这个月最后一点积分，回去了车上，开着车到处转悠了一会儿。

    灵气数值显示器，一个小霸王游戏机。

    这东西和修仙……多少有点格格不入。

    各个地方的灵气含量各有不同，但数值的变化，并不是特别大。

    比如城市郊区，灵气最少的地方，显示的数字是0.9471。只能显示道小数点后面四位……

    牵牛水库是灵气比较多的地方了。像是大山边缘，灵气含量也才0.9755，最高。

    外面各个地方的灵气有波动，但空气中灵气本来就少。这个波动数值即便到了‘10’，好像也就那么回事儿。

    回到清泉谷，进入阵法内，叶木看向显示器。

    当前灵气含量：21.4251。

    “才这么点儿？”

    21.4251，代表山谷里灵气含量是牵牛水库的25.4251倍。

    叶木跟着去了阵眼位置。

    阵眼位置灵气更多，显示的数值在35左右。而中枢区域的数值，则是超过了60。

    也就是说中枢位置的灵气浓度是牵牛水库的63倍。

    “有这小霸王游戏机，还挺方便，随时可以查看当地的灵气数值。”叶木再去了菜园，以及之前埋下章鱼怪边角料的地方，这些地方灵气值也比较高，都在30左右。比阵眼位置差点儿，但比别的地方，要好很多。

