    无极星宫纯阳大海上，苏离已经开始了掠夺。

    在这一刻，他的身上所有法宝，全都飞了出去，笼罩在这片纯阳大海之上。

    呜呜呜，呜呜呜。

    一股股法力波动，从苏离的所有法宝之中传递了出来。

    世间自在王佛的符箓，也在苏离的操控下，散发出一个个的漩涡，如同龙卷风吸水一样，把海面上无数的纯阳之水卷起来，都吸入了其中。

    世间自在王佛的符箓，在苏离打入那枚因果之后，威能就被激发出了一部分，其中无数的阵法显现出足够的空间来，此时被苏离一催动，顿时无数的九阳圣水都吸入了世间自在王佛符箓之中，储存了起来。

    与此同时，蕴含有一丝丝世界之力的上品道器大混沌雷剑，也从八部浮屠中飞了出来，大混沌雷剑的器灵，也兴奋了起来，张大嘴巴，大口大口，无休止的吞噬九阳圣水。

    苏离的八部浮屠也飞了出来，一亿天魔各自运转法力，疯狂吸取纯阳之水。

    虽然这些天魔之中，有的只是刚入神通秘境，但是一亿天魔凝结成一个整体，更是不乏有神通七重金丹境界，神通九重天地法相的天魔王，他们一起凝练纯阳丹，速度还是很可观的。

    几乎是一个呼吸，就有三五亿的纯阳丹被送到了八部浮屠之中。

    而那些万古巨头，也一道发力，他们抓摄纯阳大海的速度更快。

    “好，现在看来，还是世间自在王佛汲取纯阳大海的速度最快，其次是上品道器大混沌雷剑，可惜我没有一个绝品道器，否则也算是有了杀手锏。”

    苏离将手上的上品道器，中品道器，下品道器全都放了出来，由器灵自己吸取纯阳之力，至于他自己，也不迟疑，庞大的法力流转，将无数的纯阳大海凝结成纯阳丹，纳入了八部浮屠之中。

    哗啦啦！

    纯阳丹如同流沙一般，堆积在八部浮屠的空间之中，瞬息之间，就堆满了十几座大山。

    每一座大山，都是一亿纯阳丹。

    一瞬间，十几座大乾，就是十几亿的纯阳丹。

    看到这一幕，苏离的心情十分好，想不久前他为了得到两个亿的纯阳丹，不知道费了多少周折，收拾了多少万古巨头，才勉强得到。

    而现在，只是片刻的功夫，他就得到了十几亿纯阳丹。

    又一刹那，三十几亿纯阳丹。

    “好好好，实在是太高了，我就算是做梦，也没有想过有朝一日能够见到这么多的纯阳丹，再这么下去，我都有可能突破到不死之身了。”

    木道人神情十分的欢喜，在得了混乱元胎的血肉与这么多纯阳丹之后，他的积累居然已经到了万寿境的巅峰，距离不死之身只是一步之遥，此时他也运转法力，凝结纯阳丹，速度极快。

    “是啊，只有苏离道友才是羽化门的未来，像是我那个侄儿华天都，他就应该老老实实辅佐道友你，才能勉强有一条生路。”

    卢兰婆的实力也不断增强着，一些纯阳丹药化作了她的法力，更多的纯阳之力被她凝结成了纯阳丹，落入了八部浮屠之中。

    此时她无比的感慨，同时想起了如意子，甚至还有些感激如意子。

    如果没有如意子让她去杀苏离道友，她还得不到这么大的好处。

    “一亿的天魔，分裂了！天啦，直接是一亿五千万天魔了。很好，人多力量大，天魔一多，八部浮屠的实力又提升了不少，居然还有几百个家伙进入了金丹境界。”

    拂云叟一边凝练着纯阳丹，一边看到一亿的天魔在炼丹的过程中，自己也吞噬掠夺，有的天魔顿时分裂成了更多的天魔。

    而有的天魔，则是踏入了神通秘境，成为了天魔王。

    还有些更厉害的天魔，直接练成了金丹。

    到了现在，苏离八部浮屠中豢养的天魔里，修炼成金丹的居然有一千个，度过风火大劫修炼到天地法相的也有一百个，至于神通五重天人境的，也几万个。

    踏入神通秘境的天魔数量，比起整个羽化门的数量还要多。

    当然，苏离的八部浮屠中，那些修成金丹的天魔大多只修行了五种神通，是比不得羽化门精英弟子的，但是如果一千个金丹天魔王一起自爆，也可以炸死羽化门的优秀金丹弟子。

    从这个角度来讲，苏离一个人，就比得上一个门派。

    这也是很正常的事情，毕竟羽化门的金丹弟子，也没有机会享受混乱元胎的血肉，更没有机会日日夜夜沉浸于佛力，八部真龙气与仙界元气中。

    他们很多人，吃的丹药本来也就是精元丹，辟谷丹，若不是苏离出现之后，大力赏赐元婴丹下去，否则相比于苏离的天魔，他们吃的就跟猪饲料差不多。

    修士能有什么样的进步，主要看他吃什么。

    “囡囡这一下吃疯了。”

    苏离一边大力掠夺，同时还有心思注意着不远处的阐囡囡与方清雪。

    此时的阐囡囡，施展出的力量，要远远高于苏离与方清雪，她伸手一招，就是几百亿几百亿的纯阳丹落入暴雷之城中。

    一个瞬间，纯阳大海中就飞出了三百亿的丹药。

    再一个瞬间，又有三百亿的丹药。

    在这一刻，亿纯阳丹，似乎都只成了一个普通的数字，但是谁都知道一亿纯阳丹，可能需要一个万古巨头几百年，甚至几千年的努力。

    “这里真是个好地方，囡囡只需要再努力努力，就能积累一兆的纯阳丹了，嘿嘿嘿，一兆纯阳丹，那个时候，我就能施展出自己的威力了。”

    阐囡囡不断的汲取纯阳之力，她的力量在突飞猛进。

    苏离的目光看过去，就看到暴雷之城中，无数的纯阳之力在被吸取到暴雷之城中后，打开了尘封多年的时空。

    那些时空，本来层层叠叠，扭曲着，没有足够的丹药无法打开，但是现在，时空迷雾破开，许许多多的阵法似乎就要启动。

    同时一股扭曲的时间之力，开始在暴雷之城中显现了起来。

    这是足够的丹药进入之后，激发了绝品道器扭转时空的能力。

    绝品道器，不同于上品道器，只要有足够的时间，它是可以改变时间流速的，在绝品道器之中可能过了一千年，而在绝品道器之外，依旧只是一瞬间。

    当然，绝品道器也只能改变绝品道器内部世界的时间流速，如果想要改变三千大千世界的时间流速，却不是它能够做到的。

    如今的暴雷之城，就显现出了可以改变时间的作用。

    这样的变化，让苏离心中一喜。

    似乎以后他穿越世界，就可以用绝品道器来改变时间流速，让冷却时间快快过去。

    “大胆狂徒！”

    就在这时，一道暴怒声音响了起来。

