    晚上吃了饭。

    他便进入空间里，把一直没有放出来的三小给放了出来。

    三小刚刚被放出来，就围着他打转。以为又是给它们弄吃的了。

    不过他还是给它们弄了点吃的，这才去收拾空间里的三台发动机。

    之前弄进来的发动机确实修不好了，只能重新弄几台过来。

    周小川打量着面前的三台发动机。

    这两个多月的时间里，他已经拆了十几台发动机，把能用的零部件给拼凑起来，这才拼凑出三台。

    其他的要是有配件还是能修的，可惜很多型号都不一致。这也没有办法，很多车子都是当年缴获的。能用这么多年已经不错了。

    这三台发动机是拼凑成功了，也能发动起来，可是总感觉有些不完美的地方。

    今天又拿了一点柴油过来，准备再拆下来组装一下。

    随后他便陷入了魔怔一般，开始反复的拆卸组装实验，时间一点一点的过去，不知不觉几天过去了。

    当最后一次发动机器的时候，发动机轻微的抖动了一下，随后便缓缓的运转了起来。

    随着他不断的手动加油门减油门，发动机仍然平稳的运转着。

    此时他才缓缓的舒了口气。至于剩下的零件，重新组装成2台发动机，不过性能不行。只能说勉强能用。

    感觉自己机修这一行差不多算是入门以上了，估计考个2级的机修应该问题不大了。

    可惜自己年龄还是太小了。要是过两年14，5岁左右，能顶别人的班那就完全是个正式机修工了。

    给机器熄火以后，他这才回到自己那个竹屋里准备睡觉。

    此时竹屋里已经和原来大不一样了。

    这段时间自己隔三差五去和胡老三交易，屋里已经有了很多古董家具。

    一张古式的茶几上面放着一套紫砂壶的茶具。和一套玉质的茶杯。

    说白了就是一个腿短的小桌子，古人称之为“几”。喝茶下棋的时候都能用的到。

    几个博古架上也放着各种各样的老物件，可惜他基本都不知道年代。

    其他的都被他放到外面的加速空间里了。

    这些东西不经过系统的学习，就能知道的一清二楚，那纯粹是扯淡。

    不过有一样他还真的认识。

    宣德炉。

    这个后期被炒的热度很高的一件东西，还上过电视。

    其他的柜子书桌之类的都齐全了。

    烧了一壶水，给水杯倒了一点水让它自己凉着。

    拿出了之前种的草莓，便开始吃了起来。

    看着杯子里的白开水，想到之前弄进来的茶树，外面2个多月这里都过去差不多快2年了。

    这段时间给它浇空间泉水，收获了不少的茶叶。

    可惜自己不会炒，所以一直没有去弄。不过现在哪里能找到炒茶的师傅？

    只能自己试试了。

    将所有茶叶全部都取了出来，看着挺多的，也就二十几斤。

    茶叶有两种。

    一芯一叶的嫩茶大概也就两三斤。这个算是明前茶的级别了。

    还有一种稍微大点的叶子，大概有个二十几斤。算是正春茶级别的。

    而更老一点的茶叶就没有再采摘了。

    实验的话只能先用大的茶叶来试试了。

    回想着以前炒茶的过程，他开始将锅烧热。等锅全部烧热了，这才抽掉一些柴火转成小火。

    先放了2斤茶叶进去，便开始翻炒起来。

    好像不能用铲子得用手？

    怕烫手…

    没关系，我用意念炒…

    随着翻炒，锅里开始冒着热气，而茶叶也渐渐开始变色。

    半个多小时过去，茶叶已经变的颜色有点暗青色。

    随手拿起一片茶叶捏了一下，茶叶立马变的粉碎。感觉和以前喝的茶叶湿度差不多了，这才将茶叶收进碗里。

    打量了一下，最多半斤左右。

    把刚刚倒的冷茶喝了，放上一些茶叶进去。倒上开水。

    一股淡淡的茶香从杯子里冒出来。过了一会茶叶被泡开，茶水也变成了淡黄色。

    端起茶杯喝了一口。

    嘴里啧啧的说道：

    “还不错，感觉炒茶没有想象中的难啊？”

    第一次就成功了，剩下的茶叶就没那么麻烦了，分两次将大的茶叶和叶芯都给炒成了茶叶。

    炒好以后，大叶子的茶大概有5斤多点，嫩叶茶大概也就半斤多点。不过明前茶的颜色偏黄一些。

    这些够喝很久的了。

    将东西收拾好，便躺在床上开始睡觉了。

    第二天早上起来，

    他要做的第一件事就是把煤炉子给起了。现在已经1月份了，没有多少天就要过年了。已经算是深冬了。

    在空间里做了一份手擀面，这才叫起了还在睡懒觉的两个小家伙洗脸吃饭。

    杨月梅吃了面条便去上班了。

    和往常一样，没过多久秦潇和赵青青两人如约而至。

    周小川看着到来的秦潇，估计秦老头心里得恨死自己了。

    面具没还给他不说，孙女一到周末就没人影了。晚上还是带回去一点茶叶给老头子消消火吧。

    堂屋漏风太冷了，几人都跑到了他的房间里。有煤炉子稍微暖和一些。

    几人一起吃了面条，这才开始学习起来。

    这人多学习也有劲一些，至少周小河已经不像以前到周末了就想着玩了。

    时间很快便到了中午。他看着在那里装模作样画画的周小米笑着问道：

    “小米，今天想吃什么啊？”

    连续吃了好多天的玉米稀饭，也该改善一下伙食了。

    今天是星期天他还是准备做点好吃的，周小河该教训的也差不多了。这两个月就是按照定量来做的肉菜。一人一个月也就几两的定量。

    周小米想了一下，“肉…”

    周小川闻言笑了起来。

    “行…你们等一会。”

    随后他便去了厨房，留下几个人在这里待着。

    做鱼吧，鱼也是肉了。

    在空间里找了一条二十来斤重的大花鲢，把头给切了下来。清洗干净以后用盐生姜小葱和白酒腌制了一会。

    弄了一些剁椒出来，这是青椒红了的时候腌的一些剁椒，随后取出一些新鲜的青椒剁成末。

    时间差不多了，这才将两种辣椒一半鱼头各放了一种。大火烧开了水，用一个大盆放在锅里开始蒸了起来。

    幸好现在的锅都是固定在灶台上的那种大铁锅，不然还真的放不下。

    蒸鱼用的豉油是没有，用酱油调了一点。

    鱼头太大怕蒸不熟，足足蒸了快二十分钟，这才开锅。

    把里面的水给倒了，放上调出来的酱油汁。随后烧了一些热油浇在上面。

    “刺啦…”

    伴随着热油浇在水上的声音。一股特殊的鱼香开始飘散开来。

    几人闻到他做菜的味道，纷纷跑到厨房来。

    周小河对着他嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，哥…终于做肉啦？”

    看着周小河的表情，周小川没好气的撇了他一眼。

    不过他没再说他，对方也就开始前几天有些不习惯，吃了几天的红薯玉米粥他也就习惯了。

    以后再也不敢提肉的事情了。

    随后又炒了一个酸辣土豆丝，和大白菜。炖了一个鸡蛋。

    此时院子的大门传来了敲门的声音，周小川闻言便走了出去。

    刘婶

    周小川见过这个人，是自家左边的邻居，而且也是本地户。儿子刚刚顶替她的工作去上班了，所以现在待在家里。

    之前周末在家的时候对方过来借过一次酱油。不过后来听杨月梅说过还了，他也就没有在意。

    “刘婶，有事吗？”

    对方往院子里看了一眼，随后笑呵呵的说道：“哎…没啥事，就是家里没酱油了，来借点酱油。”

    周小川闻言也是无语了，自从知道对方的家庭以后，他可不信对方家里连酱油都买不起。

    不过他还是从家里拿来酱油给她倒了一小碗，这是有备而来啊。

    对方端着碗并没有离开，不在意的说道：“你这家里吃的啥？味道好香啊…”

    “哦…家里好久没开荤了，做了一点鱼头。”

    对方闻言是鱼头，便不在意了，因为鱼头没啥肉。

    “哦…手艺真好，做出来的太香了。”

    周小川闻言笑了笑。

    刘婶看着他家右边的房子说道：“隔壁那家可是个老右，平时少和他们来往。”

    说完便离开了。

    看了对方离开的背影，他沉思了一会，刘婶说的人他也听杨月梅说过，隔壁姓李。对方家里以前做过生意。

    不过这些好像和他没有关系吧。自己对这类人是没有多大的排斥感的。

    都是时代的产物。

    回到屋里见几人还没有动筷子，便说道：“看着干嘛，冷了就不好吃了。”

    几人闻言便开始开心的吃了起来。

    鱼头特别大，后面还带了一小段鱼肚子。估计有个七八斤重。

    不过最后还是被众人给消灭光了。主要还是他舍得放油。吃的赵青青和秦潇两人直打嗝。弄的两人都有点不好意思了。

    倒是把周小米在旁边急的嗷嗷叫，因为她怕辣。只能弄了一些没怎么碰上辣椒的鱼肚子肉给她吃。

    周小川也没想到赵青青和秦潇一样爱吃鱼。

    吃了午饭，几人在家里做作业，他也要看起来要学的课程。

    “周小川？周小川在不在？”

    门口传来一阵呼喊声。

    周小川闻言打开了院子，只见门口站着一个身穿军绿色的邮递员。

    车子后面的两边挂着2个军绿色的布袋子，里面放着的是一堆信封和报纸。

    “我就是周小川。”

    对方闻言埋怨到：“你这地址怎么写的，搬家了你家里人都不知道吗？要不是你之前的邻居说了，我还不知道呢。”

    说完，便递给了他一封信。

    周小川接过信道了声谢，对方便骑着车子离开了。

    打开信封，扫视了一眼，周小川嘴里吐出几个字来：“李广志真是个畜生啊。”

    信里没有什么，就是告诉周小川周小梅怀孕了。

    就算现在是1960年1月了。周小梅今年也才17岁，自己还是个孩子呢。

    随后他轻叹了一下，这个年代的农村16岁结婚生子太正常了。

    不过好在今年周小梅已经满16岁周岁了，已经转成了正式工，不然这工作都有可能会丢掉。

    将信收起来，嘴里嘟囔着回到了院子里，仔细听的话，都是在骂李广志的话。

    等到下午的时候秦潇和赵青青两人便自己回去了。

    自从之前几次周小川送了以后，现在两人都会提前回去，没有让周小川再去送。

    不过走的时候，让两人带了半斤茶叶回去。没敢给太多。

    晚上杨月梅回来，他将姐姐怀孕的事情告诉他了。杨月梅闻言一阵惊喜。

    周小川闻言撇撇嘴，这么小怀孕有什么好高兴的。

