    “嘶！”

    “吼！”

    独角蛟龙和黑龙魂，纷纷振奋，如同看到绝世珍宝般扑过来。

    独角蛟龙是妖修，妖修的修炼最为艰苦，有很多花费数百年时光修炼却无法突破金丹境，就算突破，也无法承担雷霆之罚。

    就如同这条独角蛟龙。

    当初在江北汉江之底数百年，修为却也仅仅是金丹境巅峰，而且修为驳杂，寻常金丹境都能欺负一二。

    如果不是遇到唐明，独角蛟龙别说化龙了，能不能修炼到化龙的临界线都是问题。

    此时吸收这道纯粹的雷霆精华，便可洗涤肉身杂质，将数百年修炼的驳杂糟粕全部驱逐。

    甚至，还可以净化它体内的龙族血脉。

    “嘶——”独角蛟龙朝着唐明垂头行礼，得到回应后，才一口吞下雷霆。

    反观黑龙魂。

    它速度飞快，瞬间化作滚滚黑雾将雷霆包裹，虽然黑雾不断被雷霆撕裂，却依旧不撒手。

    黑龙魂有过经验，当初在中海被唐明得到，它还只是一条黑龙魂煞，后来，同样是被唐明捕捉一道天雷，给它洗涤神魂，驱逐煞气，转而晋升为黑龙魂。

    “轰隆隆——”三道恐怖的天雷。

    尽皆被唐明挡下，甚至还有闲工夫将其赐予自己的战宠。

    “还有么？”

    唐明抬眸，继续挑衅。

    黑云翻滚，动荡不已。

    似乎。

    就连这极道雷罚都有些疑惑，为何此次受罚的修士，和以往见过的修士不一样？

    以往，别说极道雷罚了，就连普通的三九天劫，受罚者都战战兢兢，如同古代官吏觐见帝皇般敬畏。

    但现在。

    怎么好像这名修士才是帝皇，极道雷罚才是官吏？

    “极道雷罚就这点威力？”

    “不至于吧？”

    唐明轻笑出声：“先前这几道雷罚简直就是儿戏，快来点重头戏，我还等着淬炼肉身，让体魄更进一步呢。”

    别人不知道，他可是知道清楚。

    三九天劫有二十七道雷罚；六九天劫有五十四道雷罚；九九天劫有八十一道雷罚。

    而极道雷罚，足有九十九道雷罚。

    正所谓九为极致，九九归一，若能度过这九十九道雷罚，方才成就极道之境！越到后面，极道雷罚越是恐怖。

    尤其是最后，每一道雷罚，都堪比九九天劫所有雷罚加起来的总和，极为恐怖。

    “我说，让你快点，别浪费时间！”

    唐明抬眸，幽冷的眸子锐利无比，直视雷云深处。

    他，这是在赤裸裸的挑衅。

    “轰！”

    天劫，怒了。

    天威不可逆，天怒，则天崩！“轰隆隆！”

    “咔嚓——”一道洪亮的咔嚓声响彻天际，金陵城猛然颤动，随后，原本漆黑一片的黑云，电闪雷鸣，滚滚紫雷透过黑云时而骤亮，即为骇人。

    狂风骤起。

    “轰！”

    苍穹破裂，天怒雷罚。

    密密麻麻的电网如蛛丝般落下，瞬间就是数十道雷罚轰然落下，而这，仅仅是其中一道雷罚而已。

    “这才有点意思。”

    唐明咧嘴一笑，但雷罚落下的瞬间，他手捏法诀，周身密布青色铭文。

    青冥道体！“呯！”

    青色铭文闪亮，将恐怖的雷霆之威吸收，然后不断强化唐明的肉身体魄。

    外练铁皮筋骨。

    内淬经脉穴位。

    “滋滋滋——”“滋滋滋——”唐明盘膝坐在半空之中，任凭无尽雷霆落下，雷霆不仅在他皮肤周围缭绕，更是渗透入内。

    甚至。

    雷霆闪烁，将他血肉内部照亮，远远看去，就如同一个透明的玉雕般，血肉筋骨内脏，尽皆若隐若现。

    ……“好强！”

    楚文渊满脸骇然：“这到底是什么天劫？”

    雷豹咽了咽口水，惊骇道：“这难道是九九天劫？”

    “应该不是。”

    杨雄微微摇头：“我当初渡劫的是六九天劫，尚且游刃有余，可唐先生此时渡劫，就算是前期的雷霆，我也不敢硬抗。”

    “这绝对不是九九天劫。”

    不是九九天劫？

    那又是什么？

    众人满脸疑惑。

    “我当初曾听我大哥说过，他说九九天劫只是普通修士的极致雷劫，在这之上，还有很多恐怖的特殊雷罚。”

    “但这些特殊雷罚，已经数千年甚至万年没出现过。”

    “因为特殊雷罚，只针对古修士，或者是妖孽程度超过古修士者……”杨雄眉头紧皱，神情凝重无比。

    “咦？”

    雷豹突然惊愕出声：“老杨，我记得当年唐安胤突破金丹境，也引起了不少轰动吧？”

    “我们突破金丹境都没什么动静，可他却能引发天劫下来，莫非那也是特殊雷罚？”

    被他这么一说，众人也相继回忆。

    的确。

    当年唐安胤在金陵城，突破金丹境的时候，也引起了异象天劫，当时可把不少人吓得半死。

    而实际上，唐安胤的实力也确实无敌，直接镇压华夏年轻一辈强者，甚至，以金丹境斩杀元婴境！“嗯，我大哥当年金丹境，也度过特殊雷罚。”

    杨雄微微点头，遥望着紫林公园方圆：“照这么说的话，唐大师的实力也和我大哥一样，妖孽程度超越了古修士，所以才会降下特殊雷罚。”

    当年一个唐安胤，就碾压众生。

    而现在。

    又出现了一个唐大师。

    “唉，这两人都是姓唐，都是妖孽，我怎么不是姓唐呢？”

    雷豹苦着脸低估一声。

    随后压低声音问道：“老杨，你说唐安胤和唐玄天，这两人会不会有什么关联啊？

    “此话一出，众人瞬间沉默。

    说实话，这个问题不仅是他们，就算是其他豪门，也或多或少想过这个问题。

    毕竟，唐安胤和唐玄天，两人都是姓唐，这也太过匪夷所思了。

    妖孽，哪有那么容易诞生？

    “我听人说，不少人暗中去江北探查，就是为了去调查唐大师的身份。”

    雷豹压低声音，悄声道：“老杨，这事你怎么看？”

    “我觉得，这两人并无相似之处。”

    杨雄微微皱眉：“说实话，我开始也有所怀疑，甚至也亲自去核查过，唐大师受军部庇护，身份信息属于最高机密。”

    “但以我对大哥的了解，他性格堂堂正正，应该不会故意隐瞒。”

    “而且两人的年纪也相差太多了，我大哥都已经四十多岁，而唐大师，才二十岁……额，好像还不到二十岁。”

    众人的表情瞬间有些古怪。

    的确。

    唐玄天的年纪实在是太年轻了，如今都要突破元婴境了，年龄，还不到二十岁？

    并且还拥有玄天集团这种超级公司。

    更是凭一己之力，搅动得金陵城风起云涌。

    若非亲眼所见，实在是很难让人相信。

    

