    当阿德里安见到自己的悬赏令时，已经是三日之后。

    “屠龙者终将成为恶龙！”

    “而我，将在此成为海贼！”

    “果然，我们还是都活成了曾经最讨厌的人……”

    狠狠一番吐槽之后，阿德里安才将郁闷不堪的心情平复下来，开始关注悬赏令上的其余信息。

    “照片还是照得蛮帅的，给摄影师加鸡腿！”

    “不过为什么悬赏金只有9500w贝利啊？一亿贝利都不给我，完全没牌面啊……”

    “而且话说回来，为什么还特意标注了【ONLY ALIVE】？”

    “原著之中貌似只有文斯莫克·山治才有这个标记吧？”

    “但那不是人家老爹伽治特意给世界政府和海军塞钱，一番‘隔墙不敢高声语，恐是玉杵捣后庭’的交易之后，才能搞成那样的。”

    “难不成，我也上面有人？”

    就在这时，面板突然刷新消息。

    【检测到已被海军悬赏！】

    【你获得了副职业【见习海贼】！】

    啊……

    这波……

    阿德里安眨了眨眼，然后瞬间往里投入经验值升级。

    【你的新职业【见习海贼】提升到LV10（max），气力值得到一定提升，力量+10，耐力+10，获得20点自由属性点，获得10点技能点！】

    这波……

    似乎叫白嫖……

    然而，面板上的提示信息却不止于此。

    【检测到【见习海贼】副职业提升到满级！】

    【你已触发职业升级任务【海贼】！】

    【任务要求：自身悬赏金达到500w贝利！】

    【任务奖励：【见习海贼】职业提升为【海贼】！】

    面板上，任务图标的左上角，带着一个明晃晃的金色感叹号，这是任务已完成的标志。

    阿德里安：“……”

    世界上还有这么轻松的职业升级任务吗？

    你好棒啊！

    我好喜欢！

    轻点任务图标。

    【职业升级任务已完成！】

    【你获得新职业-【海贼】，气力值得到小幅度提升，力量+2，耐力+2，获得3点自由属性点，获得1点技能点！】

    经验再度投入其中。

    【检测到【海贼】副职业提升到满级！】

    【你已触发职业升级任务【大海贼】！】

    【任务要求：自身悬赏金达到5000w贝利！】

    【任务奖励：【海贼】职业提升为【大海贼】！】

    “……”

    【你获得新职业-【大海贼】，气力值得到提升，力量+3，耐力+3，获得4点自由属性点，获得1点技能点！】

    阿德里安看了眼面板，即使新获得的【海贼】是他拥有的第七个副职业，但经验惩罚不算太多，那就继续升级！

    【检测到【大海贼】副职业提升到满级！】

    【你已触发职业升级任务【超新星】！】

    【任务要求：1.自身悬赏金达到1亿贝利；2.击败一名海军中将】

    阿德里安莫名吐了口气，舒缓一下紧张情绪。

    总算没遇到能直接完成的职业升级任务了！

    这么顺利地获得新职业，并提升瞬间这么多等级，他竟然还有些莫名紧张的情绪。

    即使副职业的上限只有10级，但【见习海贼】+【海贼】+【大海贼】，瞬间获得三项副职业，带来的实力提升也是十分可怕的！

    累计起来，力量+60，耐力+60，自由属性点+90，技能点+30。

    简直是天降横财！！！

    自由属性点全加智力，技能点则暂时留存。

    阿德里安看了下面板信息。

    ——（有更新或者重要的地方）

    等级：61

    主职业：剑豪LV1（0/1亿）

    副职业：【见习海贼】LV10（max）、【海贼】LV10（max）、【大海贼】LV10（max）

    属性：力量298、敏捷157、耐力205、智力944、魅力45、幸运1

    自由属性点：0

    技能点：81

    技能：【武装色霸气·流樱·墨玉】

    传说度：【西海·神秘的西海之王】

    任务：【遗愿】、【正义的屠杀】、【超新星】

    ——

    本以为被海军通缉，成为海贼是一件非常让人郁闷的事情。

    但没想到，意料之外的副职业开启，让阿德里安的心情完全好转过来。

    他心里甚至有些抱怨为什么海军本部不给定高一点的悬赏金，那样的话【超新星】任务就完成一半了！

    念及任务，阿德里安询问面板。

    “超新星任务之中的‘击败一名海军中将’，有要求是本部中将还是支部中将？”

    即使是在海军内部，同阶职位的实力也可能是天差地别的。

    因为某人的存在，海军中将本来就是一个相当奇葩的阶位。

    而海军本部中将与四海支部中将之间的差距，那更是云泥之别！

    面板很快给出回应。

    【无具体要求，只限中将职位！】

    “这样的话就简单得多了。”

    阿德里安内心轻松不少，在没有前往伟大航路之前，想在四大外海范围内遇到本部中将，本身也是一件比较困难的事情。

    附近倒是有一个萨卡斯基……

    但再去招惹那条疯狗？

    阿德里安才不干这种蠢事！

    “但是其他任务还是需要完成的啊……”

    瞧着面板上的B级随机任务【正义的屠杀】，阿德里安不由得叹息一声。

    “不想那么多了，反正已经被海军通缉为海贼了，只要……”

    话音未落，面板再度跳出数道提示。

    【检测到已开启【海贼】副职业！】

    【你开启海军阵营关系！】

    【海军对你好感度上升，目前关系为中立！】

    “……完全见鬼的好感度提升！老子现在可是海贼啊！”

    阿德里安瞬间抓狂。

    “而且你们好感度提升居然还给我发通缉令？这是个什么阴间操作？”

    然而面板的提示信息还未结束。

    【你已开启海贼赏金兑换经验值系统，比例为10:1！】

    【你已开启海军模拟悬赏金测试系统，比例为10:1！】

    等弄清楚这套所谓的“赏金兑换经验值系统”之后，阿德里安的心情又瞬间不好了。

    新开启的这项子系统能力，能够自动检测敌人海贼的赏金数额，将其击败或者击杀后，自动获得其赏金十分之一的经验值。

    如果是海军的话，则会大致估量他的实力水准，再以系统检测的悬赏金额来计算。

    举个例子，青椒的明确悬赏金额为5亿4200万贝利。

    如果此前阿德里安就开启了这项子系统，那么除开越级击杀的原本奖励之外，还能够再度获得5420万的额外赏金经验值！

    再算算之前追捕的那么多海贼……

    仿佛错亿的感觉瞬间涌上心头！

    阿德里安暗暗腹诽道：“凭什么海贼就能开启这么多花里胡哨的东西啊？剑士怎么就没这么多福利？”

