    第7375章你就是个畜生！（3）

    晏家不吭声了，但双目赤红，那隐隐的怒意似乎要将酒杯震碎。

    正好乔沐元给纪长慕打了电话：“老公……你什么时候回来？我今天来例假了肚子疼，晚上没有出门，想要人陪……”

    “我马上回去。”

    “你在跟晏伽喝酒吗？”

    “陪他坐了会儿。”

    纪长慕没有说太多，站起身穿好大衣，跟晏伽道了别：“阿元一个人在家不舒服，我先回去陪她，你们家的事如果需要帮助随时可以给我打电话。至于林栀，我还是那句话，不要欺负女人，即使她在你眼中品行不端，但她没有做过伤害你的事。”

    “纪长慕，你怎么知道她没有做过伤害我的事？我只是没有跟你说过，她当年……算了，你走吧，回家陪乔沐元吧……不用管我……晏家的是我会处理……跟你没什么关系。”

    晏伽已经喝得很醉，甚至冲纪长慕都在发脾气。

    纪长慕知道他喝多了，说再说也是徒劳，他也相信晏伽不是一个没有分寸的人。

    他准备离开酒吧：“晏伽，有事给我打电话。”

    说完，纪长慕叫上司机开车离开。

    他也只能在京城陪乔沐元一天，所以他没法将时间全部放在晏伽身上，说再多，这些都是晏伽的家事，他一个外人实在不好插手。

    回到浣花，乔沐元一个人抱着毛球在看电视，看到开心的地方，“咯咯”笑着。

    她瘫坐在沙发上，见纪长慕回来了，抬起头，软糯糯叫了一声：“老公。”

    “好像还不算很迟。”纪长慕脱掉衣服换上拖鞋，“肚子还疼不疼？”

    “不疼了，只是怕你又喝多了对身体不好，找个借口喊你回来。晏伽怎么回事？怎么今天晚上叫你出去喝酒？”

    “晏氏出了一点事，问题比较大。”纪长慕没有跟乔沐元说太多。

    “哦，老公，我有没有耽误你的事？”

    “没有，晏伽现在情绪不怎么好，我也正想找借口回来。当一个人的情绪处于火山口迸发状态并且这个人还喝得醉醺醺时，我的处境会比较危险。”

    乔沐元笑了，拉住他的袖子让他坐下：“那你陪我看会儿电视。”

    “嗯。”

    乔沐元闻到了纪长慕身上的酒味，还有一些酒吧里带回来的烟味和风尘味。

    但只要靠着他，她会很安心。

    她越来越依赖纪长慕了，明明以前她可没这么黏人的。

    “不跟我回琼州了吗？”他问起这个事。

    “暂时不能跟你过去了，工作室这边要把一个新项目交给我，就在京城，我要去实地测绘。”

    “行，英国那边的学校我帮你申请。”

    “唔。”乔沐元没有表态太多，实际上，心里头还是舍不得啊。

    好在纪长慕说了会跟她过去。

    嘁，但谁要他过去，他过去了，她哪里还有什么心思读书。

    纪长慕陪着乔沐元看了会儿电视。

    大概是来了例假，乔沐元有些嗜睡，抱着毛球，没多久睡着了，呢喃呓语，咂着嘴巴。

    (本章完)

