    看着了尘师父离开的背影，黎甜甜眉头蹙起，下意识抓了抓头发，顿时有些崩溃，忍不住喊道，“了尘师父，你这话说一半就走，有些不太道德啊！”

    她话音刚落，一道喷嚏声伴随着普空的声音响起，“我去，大冷天的，为怎么就躺地上了呢？！哎……主人，你……你怎么在这里？”

    黎甜甜一愣，立即回头看向普空，蹲在他面前，笑眯眯道，“醒了？普空，我有事问你！”

    察觉到她笑里的冷意，普空眼睛转了转，莫名的有些心慌，颤颤巍巍道，“主……主人，有话好好说，只要是你想知道的，我一定告诉你，一定！”

    我去，不会是璞玉又出现了吧？

    他又背着自己干了些什么？

    不等他细想，黎甜甜轻咳一声，直接开口道，“别紧张，别害怕，我就想问问关于璞玉的一些事，还有……骨灰坛的事。”

    “嗯？！”普空两眼摸黑，一脸的懵逼。

    黎甜甜愣了愣，将刚才有关璞玉的所有问题，都说了出来，“璞玉，他是……是了尘师父让你告诉我，快给我仔细说说。”

    普空眉头微蹙，不禁说了句脏话，犹豫道，“璞玉为什么会选择呆在后山，这我真心不知道，主人要是好奇，你可以自己下次问他。至于……那只黑猫是我养的，叫大黑，可它对我一直不亲，反而对璞玉百依百顺，活脱脱的一只小狗似的。不过它是不是璞玉的关机装置，那我不知道。戒馋晕倒是因为后山的雾，那雾里有轻微的安眠功能，不过只在璞玉出现时，雾才会出现，我……”

    黎甜甜若有所思的点了点头，随即忍不住打断道，“普空，我怎么感觉，你说了一堆废话！我就只得到一个结论，就是你什么都不知道！”

    说着，她突然想到了什么，问道，“对了，我刚才看到了尘师父和璞玉打架时，用的招数都很不一般，这事你应该知道吧！”

    “啊？！”

    普空咽了咽口水，立即转移了话题，“主人，你不是要问我骨灰坛的事吗？怎么了？是骨灰坛有什么问题吗？还是说……”

    黎甜甜朝他翻了个白眼，顺着他的话说道，“嗯，我发现你寄给我的骨灰坛里有股芝麻糊的味道？”

    她说着，半眯着眼眸，咬牙切齿道，“难道……你用那个骨灰坛装了其他的东西了？”

    他逃不掉的，反正今天她要将所有的事都问清楚。

    “没……没有，我发誓，我绝对没有！”普空心里一惊，立即说道，“而且，我保证，从拿到那个小坛子开始，我就没打开过，那东西一直在我包里，然后我又亲打包，看着东西寄出去了，所以绝对没有！”

    话音刚落，他不禁抿了抿唇，对自己有些无语。

    他这是怎么了，对乔伊狗腿多了吗？

    所以从心里开始对她害怕了？

    黎甜甜没有说话，只是盯着普空看了一会，心里却立即有了定夺。

    普空从头到尾都是为了钱，他没有必要骗自己。

    再则说，他也没理由把做这些，吃力不讨好的事！

    想到这里，她轻笑一声，说道，“嗯，我相信你，不过……继续刚才的问题，不然，那一千万，现在就还给我！”

    普空闻言，顿时不再去看黎甜甜，心里却莫名的慌张起来。

    这可是，事关他身世的秘密，不能说！

    见他还是犹豫不决的样子，黎甜甜直接给他下了个猛料，“没关系，你不告诉我，我可以去问璞玉，相信他，肯定有问必答！而且，钱你也得还给我，到时候你就，赔了夫人又折兵，你……”

    她话还没说完，普空眨了眨眼睛，立即打断道，“那是古武，也就是你在电视上看到的武侠剧里的那种，不过随着时代的变化，古武也创新了许多，但古武都是家族传承，可也不是谁都能学，有种传男不传女的感觉。”

    他可不想赔了夫人又折兵！

    黎甜甜若有所思的点了点头，眼里划过一丝的诧异，心里满是狐疑。

    古武？！

    这对于她来说是个既陌生而熟悉的词，不过那一招一式看起来非常的厉害，有它独特的韵味。

    想到这里，她猛然想起第一次见璞玉时，他说的那些话，留着长发，穿着长衫？

    “那……云州大陆是什么地方？”她一字一句问道。

    普空一脸诧异道，“你怎么会知道云州大陆？”

    察觉到他的情绪，黎甜甜勾唇一笑，乘胜追击道，“你觉得呢？你就跟我说说，这是什么地方吧！”

    不知是不是她的错觉，总觉得这个神秘的云州大陆，肯定有很多好玩的东西。

    普空心里一惊，抿了抿唇，胡编乱造道，“主人，能不说吗？这里其实……很无聊的，人无聊，景无聊，吃的无聊，反正，就是哪那都无聊，主人，你……”

    “没关系，我就喜欢无聊的地方，你快给我说一说。”黎甜甜不依不饶道。

    对于这样的普空，她已经见怪不怪了，这货嘴里总是真一句假一句，得逼他一把。

    普空犹豫再三，放弃挣扎，无奈的叹了口气，轻声道，“云州大陆是个神秘且古老的小岛，也可以说是，现代版的世外桃源。”

    他说着，一时间忘记了，很是兴奋，“但云州大陆上住着的，四个有着传承的古老家族，除了古武外，还有医术等什么的，都是家族传承下来的，因此非常的珍贵。所以普通人想去云州大陆，那是痴心妄想，而且……”

    黎甜甜微微思索，眼里划过一丝的诧异，若有所思道，“普空，你是不是有什么事瞒着我？”

    普空还没反应过来，一脸不解的看黎甜甜。

    “我哥哥的病，你是不是早就知道了，或者说……你知道该怎么治我哥哥，是不是？”黎甜甜说着，伸手拽住了他的衣领。

    “那个……其实，我……”普空一时间被黎甜甜身上的冷意给吓住了，忘记了反应，“你哥哥中的叫失智散，那个的确是云州大陆上墨家人造出来的毒。”

    说完，他心虚的低下头，不再敢去看黎甜甜。

