    四周戒备森严，四周的大楼，到处可以看到大量布置机炮。

    一行人走入前面的大楼。

    里面士兵行色匆匆，一片忙碌。

    现在通讯断绝，消息传播缓慢，所有前线的情报都需要大量人力进行传递和处理。

    两人很快来到三楼的一个大会议室。

    里面不下十几人。

    一个中将军衔的面色憔悴的中年人，见陈守义进来，带着众人迎了过来：“我叫王建峰，欢迎欢迎！”

    两人握了握手。

    陈守义懒得客套，当面见山道：“我需要更多的情报。”

    “这是自然！”王建峰对陈守义态度，不以为意：“我给你介绍一下，这位是邢参谋，就由他来给你介绍一下前线情况。”

    名叫邢参谋的年轻军官，立刻站了出来：“陈总顾您好，情况是这样的，根据现在我们得到的情报，蛮人的老巢已经基本锁定这一带。”

    他手持教鞭，指着地图的一片区域：“那里有一个伪军的军营，好在五天已经被战斗机轰炸了一遍，此外这一片区域蛮人也踪迹频繁，因此我们初步判断，那里应该是他们在宁州的大本营。”

    陈守义看着地图的比例，眉头紧锁，这片区域实在太大了，几乎相当于一个安全区，开口问道：“有没有更精确的情报！”

    “没有，所以我们需要您找到他们老巢的位置，这里居住着大量的平民，为了避免误伤，我们无法进行大规模轰炸。”

    ……

    陈守义在来时的那名军官陪同下，离开指挥部，向战场前线走去。

    他手中把玩一根像是老式手电筒的黑色玩意。

    这是一个特制的激光器，里面的电池电压都高达一千五百伏。

    没有这么大的电压，以当前的环境的根本无法输出电力。

    只要发现蛮人的老巢，就由激光在夜间对战斗机进行引导轰炸。

    他打量了一阵放入口袋。

    迎面一大群面色麻木的难民，在士兵维持秩序下，向这里蹒跚走来，不少人都在嚎啕大哭。

    “现在每天都有几万的难民被营救！”陪同的军官说道：“至于还未营救的就更多了，这也是战线迟迟无法推进的其中一个原因。”

    陈守义心中默然，虽然城市中有很多被蛊惑的邪教徒，但更多的则是被邪教裹挟，摄于威胁而屈从的，这些人的存在，无疑让军队投鼠忌器。

    真要动真格的话，不顾民众死伤的话，这场战争估计也不会打的这么艰难。

    “东宁那边呢？”陈守义沉默了一会，问道。

    宁州只是最近不久才沦陷，东宁那边才是某种意义上的老巢，就连蛮神也是从东宁那边的空间通道出来。

    “已经和宁州截断，现在处于封锁中！”军官说道。

    许是觉得对陈守义也没什么好隐瞒，他继续说道：“现在所有核战略力量，全部都在那边，就等待蛮神出现了，有了上一次的教训，只要祂出现，绝不会再让祂逃脱。”

    陈守义闻言微微叹了口气，面色有些复杂。

    这次显然不会再像上次那样只动用小当量核弹，一出手必然是雷霆一击，哪怕投到无人区，到时候东宁也必然会被波及。

    这还是最理想的情况。

    看宁州这边大举收复，显然早已经做好了，保宁州，弃东宁的准备。

    毕竟宁州是副省会城市，人口近千万，而东宁一个县级市人口也就百万，甚至经过大量人员的逃离，迁走，估计五十万都不到了，而且相当一部分都已经成为邪教徒。

    到时候一旦蛮神出现，恐怕整个东宁都会变成一片废墟。

    军官察言观色，小心的说道：“你在东宁有亲戚？”

    陈守义摇了摇头：“我就来自东宁！”

    军官沉默了一会，开口安慰道：“这是没办法的事情？这就是战争！”

    ……

    “哒哒哒……”

    机枪子弹，不停的扫射。

    几个拿着步枪的邪教徒，浑身血花暴起，扑到在地。

    “轰”的一声巨响。

    一枚枪榴弹，从远处飞来，落到麻袋堆积的战壕内，发生剧烈爆炸，几个士兵被直接炸飞。

    这时一个胸口纹着纹身的蛮人，瞬间撞碎大楼的玻璃，从三楼跳下，后方的士兵连忙调转枪口，然而仓促之间，根本无法击中。

    他一落到地面，脚下猛地一蹬，狂风呼啸，身体如幻影般，高速朝远处的士兵前行。

    仅仅半秒的时候，就冲入战壕，开始了一场血腥的屠杀。

    蛮人动作极快，远处的狙击手，根本无法锁定。

    他把最后一个士兵，扯断脖子，不敢久留，迅速的朝附近一栋大楼逃去。

    这些人类的战士，脆弱而又危险，不少族人就因为不听那些人类祭祀的警告，得意忘形，而投入主的怀抱。

    然而他才刚窜入大楼，他就感觉喉咙一凉，下一刻，四周的景物飞快的旋转。

    陈守义插剑入鞘，面色凝重。

    战场的前线比他想象的更残酷，简直就是一个吞噬人命的绞肉机，几乎每秒都有士兵大量死亡。

    他一脚把蛮人的头颅踢飞，随即快步走向楼梯，来到这栋八层楼高的办公楼天台。

    陈守义看了前面的大楼一眼，脚下一个助跑，脚下用力一蹬，身形就凌空越过二三十米远，破入对面的窗户。

    密集城市建筑，是他最好的掩护。

    仅仅不到半分钟，陈守义已经远离犬牙交错的前线，进入蛮人控制的地盘。

    ……

    陈守义站在一栋大楼的窗户前，静静的向外观望。

    一队的伪军，正全副武装的赶往前线。

    上次战争的失败，显然在战场上遗留下大量的枪支弹药，这些都被教会利用起来。

    这些人有的穿着士兵的迷彩服和头盔，有的干脆是短袖T恤，有的看上足有五六十岁，有的则是十四五岁的青涩少年。

    陈守义发现不少人脸色带着恐惧，和紧张。

    他不知道这里有多少的真正信徒，有多少则是被其他信徒强迫裹挟的，但自拿枪面对人类军队那一刻起，就已经成为敌人。

    等这群人经过，他身体迅速的落到对面大楼的天台。