    

    此时，京城圈子里各家也都不平静，毕竟，今天发生的事情实在是太过令人震惊了。

    谁也没有想到，秦翡居然就是当年害了齐衍的人，如此，两个人的结合那就真成了笑话了。

    唐家。

    唐遵坐在沙发上摇着头，开口说道：“一开始我看见孟实出来捣乱我还觉得生气的，现在坐下来一想，我倒是觉得这样也挺好的，幸好是现在就知道了，这个订婚礼没有办成，不然，你说，等到两个人结婚之后再知道了，要怎么办啊？”

    “爸，你别说了行吗？烦不烦啊？要我说，那个孟实就是该死，不管最后齐哥和嫂子成不成，也不该孟实出来捣乱，趁了他的意。”

    “你这孩子……算了，你不懂，有些事情，没结婚之前就弄清楚，是最好的，两个人如果不合适，一开始就不要开始，是最好的，就像你和那个张慧茹……”

    “爸，够了，我出去了。”唐叙白说完，摔门就出去了。

    陆家。

    陆闵宴也在说这件事情，想着当时的情况，陆闵宴忍不住的怀疑说道：“你们说，秦翡会不会早就知道了？有所图，所以才一直瞒着啊。”

    “嫂子不是那样的人，爸，你不知道就别乱说。”陆霄凌立刻就不乐意，他对秦翡的人品还是信得过的。

    陆闵宴立刻说道：“我知道她不是那样的人，她的人脉这么厉害，她能图齐家什么啊，我是说，她图的是齐衍。”

    听到陆闵宴这句话，陆霄凌倒是闭嘴了，在陆霄凌看来，如果秦翡真的图齐家什么，那也真就是只有他齐哥了。

    倒是一旁的陆霄然开口说道：“我倒是觉得，齐衍哥应该是知道的。”

    “嗯？”陆闵宴和陆霄凌全都朝着陆霄然看过去。

    陆霄然深深叹了一口气，说道：“算了，事情太复杂了，都别猜了，就今天这两个人的样子，不，就齐衍哥那个样子，恐怕就算是知道了秦翡就是当年害了他的人也不会放手的，反正两个人最后也是分不开的，既然这样，我们还在这里说什么啊，散了吧，没准过段时间还要我们去帮忙布置订婚礼呢。”

    陆霄然笑着说完，起身朝着自己的房间走去了，折腾了这么长时间他也累了，而且，在陆霄然看来，其实也不是什么大事，这件事情只要齐衍不在意，那么齐衍和秦翡就不可能分开，而齐衍今天的态度，和这段时间对秦翡的态度来看，齐衍根本就离不开秦翡。

    万象楼。

    陶辞和徐青山两个人坐在包间里。

    原本平时他们都是在褪色的，但是，这种时候，他们都有意的避开了那个地方。

    徐青山看着陶辞灌完一瓶酒之后，开口劝说道：“陶子，别喝了，我知道你心里不好受，但是，你喝这么多也没有什么用，不是吗？”

    “我就是难受，怎么就偏偏是嫂……是秦翡呢，你知道，你知道我多喜欢她吗？我看见齐哥和她在一起的时候我可高兴了，可是，可是……怎么就是她呢？”

    徐青山看着陶辞的样子，心里也不好受，他知道，这件事情最接受不了的人，除了齐衍和齐家，那就是陶辞了，要知道，当年如果没有齐衍的话，陶辞根本就活不下来，可以说，当初齐衍做了这么激进的决定，也是因为陶辞当时的情况不好，后来，齐衍那样回来之后，陶辞根本就接受不了，不然，陶辞根本就不会放弃京城往坞镇去发展。

    所以，对于当年的事情，陶辞恨得不仅仅是自己，还有出卖了齐衍的那个女孩儿，也就是秦翡。

    想到这里，徐青山开口安慰的说道：“陶子，其实，你也应该想想，当年的秦翡才多大啊，算一算，也就十三岁而已，那么小的孩子，在那种情况下，做出那种选择，其实也是可以理解的，而且，当年秦翡并不认识齐哥，为了一个陌生的人牺牲自己，是谁都会做出秦翡当时的那种选择的，如果真的说起来，这也怪不了她啊。”

    陶辞顿了一下，再次拿起了酒杯，不停的喝了起来。

    而周家更是不平静。

    周元回去之后就和周礼把这件事情说了。

    不错，这次齐衍的订婚礼，周礼并没有去。

    而是和齐衍找了一个借口，说自己出国了，没有办法赶回来，其实，周礼真的只是不想去而已，但是，周礼怎么也没有想到，在他以为的秦翡的圆满美好的订婚礼，居然变成了这个样子。

    “所以说，林慕戍带着小翡离开了？”

    周元点点头，一脸烦躁的说道：“嗯，孟实说了，秦翡就是六年前害了齐哥的那个人，怎么可能嘛？秦翡是什么人？她怎么可能做出那种事情？要我说，当年肯定不是这样的，林慕戍气的够呛，直接带着秦翡走了，就应该这样，哥，你是没看见现场那些人都是些什么嘴脸，枉我叫陶辞这么多年的哥了，我当时都想要揍他，关他什么事啊，用的着他摆脸色啊，还有齐邵迟，都有病啊，他们以为秦翡稀罕齐衍啊，还不是齐衍自己求的婚。”

    周礼比齐衍大一点，对于当年的事情他是没有经历过的，可以说，周家是京诚世家里面极少数没有经历的人，但是，周礼也能想象当时的情况，而且，也确实是有很多人可以作证秦翡就是当年出卖了齐衍的人。

    在周礼看来，以秦翡那个时候的年纪和理性，还有和齐衍的关系来看，秦翡即便是那么做了也是无可厚非的，不过，如果这件事情爆出来的话，秦翡应该会很伤心吧。

    想到这里，周礼看着周元，开口问道：“秦翡的情况怎么样了？”

    周元叹了一口气，摇了摇头说道：“我不知道，自从林慕戍带着秦翡离开之后，我打不通他们两个人的电话，根本不知道他们在哪里？不过，我觉得秦翡心里肯定不好受，毕竟，秦翡是真的喜欢齐衍的，我都能看得出来，你想想她得多喜欢啊。”

    周礼沉默的皱了一下眉头，随即，拿着手机大步走了出去。

    而万盛的徐徐的房间里，胡禄和许郁还有徐徐三个人或坐或站。

    徐徐受不了，直接站了起来，拿起衣服就要往外走，胡禄和许郁两个人赶紧把人拦住，许郁皱眉：“你干什么去？”

    “我去齐家，我就想问问他们是什么意思？订婚不继续了可以，但是，他们凭什么说我姐是害了齐衍的人？林慕戍带着我姐走了之后，你们也听见齐邵迟说的那些话了，他说了，按照监控上的视频就是受伤了齐衍是被我姐带走的，最后也是我姐出卖了齐衍的位置，所以才导致齐衍被人抓走的，受尽折磨，差点死了，他放屁，他凭什么这么说，就因为他长了一张嘴吗？如果当时你们不拦着我，我非要撕了他那张嘴，我姐是什么性子我们都清楚啊？她干的出来那种事情？她如果干得出来，她当时还把齐衍带走做什么，不管不就好吗？如果监控能当做证据的话，我都伪造一个他齐邵迟杀人的视频，你信不信啊。”

    徐徐红着眼睛嘶吼道。

    徐徐和胡禄自然也是不相信的，可关键是，现在秦翡和林慕戍两个人都找不到下落，手机也打不通，消息也不回，他们也确实是不知道当初到底是怎么回事，齐衍作为当事人也没有否认这件事情，如果真的要说的话，他们根本就百口莫辩啊。

    许郁立刻说道：“你就别添乱了，现在最好是先找到秦翡才是，秦翡现在的情况肯定是不太好，你和他们计较能做什么？现在最重要的是秦翡。”

    徐徐当然知道，可是，找不到啊。

    胡禄也是蹙眉说道：“她没回翡翠华庭，褪色那边也说没有看见他们，非羽庄园那边也没有，她能去的也就是这几个地方了，最主要的是万盛这么多地方，这么多房间，如果林慕戍真要带着秦翡躲起来的话，我们根本就找不到。”

    “那怎么办啊？”徐徐着急的说道。

    “就先等消息吧，外面已经够乱了，这种时候，我们就先别惹事了，有什么事情等找到起秦翡再说吧。”许郁蹙眉说道。

    现在也只有这个办法了，三个人重新坐下，极其烦躁。

    要说最烦躁的还是要说杜博生，他之前觉得把秦翡给齐衍的时候，他就觉得心情不好，现在秦翡和齐衍的订婚礼黄了，他心情更不好了，总之，就没有人让他顺心的时候。

    岳荣看着他别墅的东西被杜博生砸的一干二净，也懒得管了，他怎么也没有想到一场盛大的订婚礼最后居然是这样收场的，不过，现在最担心的还是秦翡，当时林慕戍带着秦翡走的时候，秦翡的脸色很难看，也不知道现在怎么样了，关键是，他们都联系不上秦翡和林慕戍两个人啊，只能干着急。

    “大伯，你说我小姑姑到底在哪啊？”

    “我怎么知道？我来过华国几次啊，我认识什么地方啊？我能知道什么啊？”杜博生怒声吼道。

    岳荣翻了个白眼，杜博生在他心里的那种恐惧形象早就没有了，现在的杜博生就是一直暴躁的老狗，就会瞎叫唤。

    “那你去找啊，你的人脉想要找我小姑姑不是很简单吗？”

    杜博生瞪大眼睛，怒声说道：“她要想躲起来我根本就找不到好吗？我觉得，现在与其去找她，还不如去孟家，我弄死那丫的小兔崽子。”

    “你就别添乱了，现在京城已经很乱了，而且，情况不明，你非要在这种时候闹出事情吗？”岳荣赶紧拉住杜博生，看着杜博生口袋里的东西，无奈的闭了一下眼睛，他觉得，但凡一个正常人也不会身上总带着这种东西，关键是林慕戍都已经拿走了一把了，他怎么还有？

    不过，岳荣明白，他是真的不能让杜博生出去，不然，杜博生真的会把孟实给弄死的，而且，以杜博生这种凶残的程度，孟家一家子都不一定能保得住。

    杜博生怒视着岳荣：“你别拦我，不然，我可不管你是不是我亲侄子，我照样揍你，老子现在气不顺，老子一早就知道他们孟家没有一个好东西，还有他们齐家算什么东西，今天你要是不拦着我，我就直接把齐邵迟那小子给从楼顶上扔出去，还有京城圈子里的那些人看秦翡都是什么眼神啊，害了他齐衍怎么着了？谁也不是圣人，那种情况，我不阴你一把就算是积德了，哦，二选一，我护着自己我的命，我救你，他们当秦翡是冤大头啊，凭什么啊，一个个都这么高尚，怎么不把自己的家产都捐了呢？不知道能救多人命呢，到了别人的时候就知道嚼舌根了，都是些什么人啊，人性是这么体现的吗？那我手里这么多血，他们是不是都要把我送地狱啊。”

    “我决定了，我不去孟家了，我去齐家，我就当着面问问他们齐家，问问齐衍，我妹妹就把他给卖了，怎么着吧，自己没本事让人给抓了，还怪起了别人，真当我杜家人好欺负啊，我今天就告诉他，别说把他给卖了，我家小祖宗就算是把他给弄死，又能怎么着，有本事就来找我，谁怕谁啊。”

    “岳荣，我告诉你，从今天开始，我要是让他们京城圈子里的人进我东南部半步，我管你叫大伯。”

    岳荣无语的看着杜博生，格外的嫌弃，赶紧拉住这就又要去齐家闹一场的杜博生，立刻说道：“我用不着你叫我大伯，你是我大伯，我求求你了，大伯，你就别闹了行吗？你看我小姑姑像是要和齐衍拼命的样子吗？你信不信，你今天去了，明天她知道就能削了你啊。”

    果然，杜博生一听这话，立刻冷静下来了，从口袋里的手也掏出来了，坐回了沙发，拿起电话，冷静的说道：“我还是先找找你小姑姑，看看你小姑姑是什么意思吧。”

    岳荣翻了个白眼，也松了一口气。

    其实，要说整个京城里，最不平静就数齐家了。

    毕竟，齐家才是当事人之一，风暴的中心。

    张钰卿和齐泽天两个人满目愁容的坐在沙发上，抬头看着脸色阴沉的齐邵迟，张钰卿问道：“小迟，你哥呢？还没回来？”

    齐邵迟点了点头，并没有说话。

    齐泽天站起来说道：“我去找找，他那个样子出去，我不放心。”

    张钰卿皱着眉：“你能去哪找啊？他电话关机，怎么找啊？”

    “那我就去找小翡，他肯定是在小翡那里。”齐泽天开口说道。

    “爸，够了，你们现在能不能不要提她了，你们难道忘了我哥现在这个样子是谁害的？你们难道忘了我哥当初回来的时候是什么样子的吗？”齐邵迟突然大喊一声。

    齐泽天和张钰卿两个人同时沉默了。

    许久，齐泽天开口说道：“小迟，我知道，这件事情在你心里一直过不去，可是，人都是要往前看的，很多事情既然已经发生了，就不要再去纠结了，不要去怪自己，也不要去怪别人，这件事情，终究还是你哥和小翡两个人之间的事情，你哥这辈子已经挺不容易的了，如果他能开心点，是小翡，也没关系的。”

    齐邵迟听着齐泽天的话紧紧地握着自己的拳头。

    齐泽天继续说道：“而且，你哥应该早就知道了吧，你还记得他很早以前就说过，他喜欢一个人，一个未成年的女孩儿，当时他说这句话的时候，小翡应该还没有成年吧，还有，你自己想啊，你哥当初回来的时候一只脚都在鬼门关里面了，可是，他还是坚定的在所有人追究的时候叫了停，为什么啊，就你哥那个眦睚必报的性子，为什么会叫停，你难道没有想过吗？他的心思虽然不好猜，但是，在小翡的事情上，还是有迹可循的，从那个时候，在那个情况下，就已经知道护着了，所以，他喜欢的人从头到尾都只是小翡，这样，你说，你让我们怎么忍心再说什么。”

    张钰卿也叹了一口气说道：“小迟，不管是你还是小翡，你们当年都还很小，就像你给当时给你哥哥下了安眠药一样，你只是想让他好好睡一觉而已，没有别的心思，而小翡，在当时那种情况，她也只是害怕而已。”

    齐衍听见张钰卿的话之后，再也忍不住了，满脸泪水，放声大哭起来，整整六年，这是整整六年的发泄，这是他六年里第一次哭出来。

