    日升月沉，时间缓缓流逝。

    冬去春来，万物复苏，阴沉的感觉一扫而空，那长空无垠，横贯万里河山，颇有一种豪气之感，让人心旷神怡。

    “哗啦哗啦——”

    桃园小筑旁，湖水清澈，碧波荡漾，很多条黄金鱼游动，显得生机无限，但这些小灵兽，却躲在一起，着实怕了某只小白兔。

    “吱呀——”

    此时，木门打开，只见一名少年精神奕奕，缓步走出，望着那碧蓝的天空，伸了伸懒腰。

    “终于要离开这里了。”楚云自语，身穿一件干练的劲装，已经收拾好所有东西，在等待师父来接自己走。

    此前，令狐烈吩咐过，这一天就要带楚云前往东夏国中部，让他好好准备，因为路途遥远，要经历长途跋涉。

    而这一刻，望见这里的一草一木，是那么的熟悉，一片祥和，楚云当然是有些不舍，毕竟曾经在这里安稳生活，无忧无虑。

    “生于忧患，死于安乐，楚云啊楚云，别沉迷回忆了，要往前看！要奋斗！”少年为自己打气，拍了拍脸。

    “吱吱~”

    这时，一只小兔子穿梭而来，落在楚云肩头，也是无比的兴奋，大眼明亮，绒毛竖立。

    前段时间，小黄居然翻遍附近强横妖兽的老巢，弄得鸡飞狗跳，兽心惶惶，很多妖兽王都怕了它，纷纷臣服，这小家伙就是只惹祸精。

    只不过，小兔子很快就玩腻，正愁着去哪里搜刮呢，可一听到楚云要出发，那可高兴得不行，今天早早就醒来。

    “小家伙，到达之后你可要老实点啊，若是闯了大祸，我保你不住。”楚云揉了揉小黄，露出无奈的笑容，并递给它一枚上好的药果。

    “吭哧”一声，小黄大口一张，吧唧吧唧地，将药果吃掉，眯着眼睛，在那里点头。

    事实上，这捣蛋鬼，此刻的脑海中，已经勾勒出药山灵宝的模样，虽然觉得主人的话有道理，但它肯定要大干一场吖。

    “哗哗——”

    就在此时，一缕缕虚幻的白雾飘起，这只有楚云才能看得到，他无奈之极，又苦笑连连，盯向某个少女灵体。

    只见花园附近，梦梦头向下，呈大字形横趴在地上，显得很萎靡，长长的银发乱糟糟，灵身之上还有阵阵青烟飘起。

    “剑主大人，梦梦好饿……好饿……”她面无表情，淡淡开口，一双灵动的美眸无神，冷静之中，又带着孩子般的固执。

    这显得很滑稽，一名飘渺若仙的美少女剑灵，清丽无双，居然有这种举动，露出淡定冷漠的神色，却像是在闹别扭。

    若是旁人不知，还以为是楚云欺负她呢。

    “梦梦啊，你就暂时忍忍吧，这荒山野岭的，我到哪去找玄器给你吃啊……”楚云着实无奈，摊了摊手。

    现在，他从楚震南处得到的灵宝，几乎都用光了，一部分还给凌氏家族，从幽谷子那里习得一门精神唤雷术，一部分也送给慕容欣。

    甚至乎，楚云自己也服用了其中的一些丹药，用以增强武体，还学会了一种灵级上品的功法，风雷身法。

    剩余的东西，要不就是药材，要不就是功法武技，还有一大堆灵石。

    当然，药材被馋嘴的小黄看上了，死命啃，死命吃，额头上的金色丝线也越来越璀璨，如今的它，单论速度，就连楚云也追不上。

    而所有的玄器，都被梦梦淡定地吃光……

    后来，她就连低级的武器装备都不放过，到了现在，楚云的空间戒指里，几乎一样战器都没有。

    “哎，原本给自己留着的几柄精品战剑，都被吃了。”楚云苦笑着摇摇头，摸了摸背负着的长剑，那只是一柄极为普通的凡器。

    若不是早前阻止梦梦，他连这把剑都保不住，全身光溜溜，什么装备都没有了。

    楚云叹了一口气，这梦梦着实是个无底洞，长此以往，他真吃不消啊。

    “剑主大人请放心，若是你不愿意喂我吃，我也可以的。”这时，梦梦“咻”的一声站起来，神色冷静，活像一块坚冰。

    而后，在楚云狐疑目光的注视下，她机械般迈步，从容自若。

    可没多久。

    “砰砰”一声，她作为灵体，竟然被一颗小石子给绊倒，直接扑倒在地，扬起漫天烟尘，淡然的双眼迷糊，她在那里发晕。

    “梦梦……你还是回去剑殿休息吧，这玄器的事情，我会搞定的了。”楚云双手捂脸，一头黑线，让梦梦返回自己的神窍当中。

    这实在不堪入目，说好的举世无双的炼器剑灵呢，连站都站不稳，让她去炼器？遥遥无期啊。

    “剑主，那我先沉睡了。”梦梦幽幽传音，飘荡而过。

    但临睡之前，她还是不忘提醒，一字一句地道：“梦梦，想吃好东西，主人，拜托了。”

    闻言，楚云干笑，无奈地道：“行啦行啦，这养了两个大吃货，该如何是好嘛……”

    旁边，小黄不懂主人为何在自言自语，“吱吱”的怪叫一声，继续啃口中的药果，吃得有滋有味。

    “喀啦喀啦——”

    然而，正在此时。

    当梦梦回归后，神窍中的天罪剑，却在发生一些细微的变化。

    只见断裂的剑身之上，一道很微小的裂痕，竟在渐渐修复，就连楚云也没有注意得到。

    ……

    烈日当空，苍穹无垠。

    “啾——”

    忽然之间，一声凶戾的长啸，响彻九霄，震得这里万兽臣服，大地惊颤。

    楚云疑惑抬头，只见高天之上，一头紫金大雕横空而来，双翼展开很远，绞起滔天风云，呼啸飞来。

    这是一头高阶地妖王，凌厉而帅气，战力堪比地玄境后期的武者，而单论速度，甚至能媲美天府境武者。

    “轰——”

    双翼拍动，风雷乍响，紫金大雕俯冲而下。

    只见它头顶之上，一名道人屹立不倒，豪气万丈，他招了招手，叫嚷道：“喂！小徒弟啊，我这头呆毛雕不太喜欢停下，你就直接跳上来吧！”

    见到来者是令狐烈，楚云笑了笑，道：“徒儿马上就来！”

    “嘿！”

    他轻叱一声，施展刚学会的风雷身法，脚步一踏，风旋雷动，像一道虹光穿空，非常的有气势。

    “嗒嗒。”

    身形飘飞，脚步恰好落在大雕的庞大身躯上，但这速度实在是太快，耳边空气爆鸣，楚云差点就被甩了下去。

    “哇哦！这就是地妖王的速度吗？好惊人啊。”他惊呼，连忙用力捉住那些雕毛，让紫金大雕皱眉，吐出白茫茫的鼻息。

    “嘿嘿，老夫这宠物的脾气可暴躁呢，小徒弟你可要小心点，别拔了它的毛，不然它追你九条街哦！”令狐烈大笑。

    “好了，坐稳吧，咱们正式出发了！”

    烈酒道人嗷吼一嗓子，响彻这片天地，回声不绝，让紫金大雕也吼叫，猛然加速。

    此时，楚云一叹，回头看向地面，只见那座桃园小筑，越来越远。

    只是一瞬间而已，那个幸福温馨的地方，便是缩成一个小点，而后隐藏在茫茫白雾之中，像是消失的仙境。

    “再见了。”楚云低语一句，想起某个美丽的身影。

    随即，他就目光一凝，带着坚定的气魄，盯向那广阔的高天。

    ……

    巨大的黑影横空而过，荡起猛烈的罡风，令地上的人毛骨悚然，心头发颤。

    在去往东夏国中部的旅途中，楚云闲着没事，好奇中带着激动，开始询问令狐烈，关于将要去的地方的事。

    “师父，你到底要带我去什么地方呢？”楚云捉紧紫金雕头上的一束毛，大声问道，因为快速飞行，破风声极大。

    “嘿嘿，小子！你听说过无极宗吗？”令狐烈傲然一笑，眺望遥远的彼方。

    “无极宗？没听过啊。”楚云摇摇头，他自小生活在北部边境，对东夏国的势力分布，确实不太知晓。

    令狐烈也不在意，解释道：“小徒弟啊，那你可要听好了。”

    “无极宗，乃是东夏国的一等大宗门，这是一座庞然大物，几乎没有其他宗门，能与之争锋，是历史最为悠久的顶尖宗门之一。”

    “在东夏国的历史上，很多造就不朽战绩的惊世强者，都是出自于无极宗，那里可以说是王者的培养基地。”

    “那么厉害？！”楚云讶异，不由得惊叹。

    “这是当然。”令狐烈扶须一笑，继续解释：“无极宗庞大无比，所属地域极为广阔，占有多个灵地，虽然统称为一个大宗门，但事实上分为五大分宗。”

    “这五大分宗，分别是剑晨宫、天兵阁、霸邪门、逍遥谷和玉女峰，分为几个方向，专门培养不同的英才。”

    闻言，楚云略微恍然，问道：“那师父你是……”

    “为师？呵呵，为师自然就是剑晨宫的其中一名副宫主，亦是太上导师。”令狐烈自傲一笑，张口喝了一大壶酒。

    “太上导师？！”楚云目光瞪大，原来自己的师父，来头竟然那么大。

    令狐烈笑道：“先别那么高兴，若想进入剑晨宫修炼，徒儿你需要经过一场大考核，这也是无极宗筛选弟子的手段。”

    “很多年轻武修，即使争破了头，都想挤进去，因为能够从无极宗出来的人，没有一个是庸才，而且宗门势力范围之内，各种古迹灵地太多，对修炼有着极大的帮助。”

    “可以说，只要能够顺利毕业，那里就是一个镀金之地。”

    “同样的，不论是宗门考核，还是内部竞争，都是十分的激烈，那里是龙虎盘踞之地。”

    听得此话，楚云顿觉热血沸腾，凛然道：“师父请放心，徒儿一定会竭尽所能，脱颖而出，通过那场大考！”

    这时，令狐烈却是笑着摇摇头，道：“先别急啊小子……其实呢，经过老夫的观察，以你现在的实力和潜力，都已经有资格成为核心弟子了。”

    “这一场考核，为师应该可以，为你争取免试通过。”

    烈酒道人感叹，这几个月来，他可是亲眼见证楚云的进步。

    虽然楚云的修为不算太高，但潜力无限，堪称天才，尤其是剑道境界极高，这远超同龄人，绝对是非同小可。

    当然，闻听此言，楚云却是发懵，而后露出惊喜之色，挠了挠头。

    这一趟远行，敢情自己是去“旁观”别人考核啊？

    对于这无极宗的招生盛事，楚云越发期待了。

